 叶宇以剑斩锁链，一剑斩出一道深深的痕迹，可是相比于这条锁链的粗大来说，并不算什么。但

    叶宇依旧持之以恒，不断的斩着这些锁链。

    小女孩站在一旁，看着叶宇斩锁链，越看眉头洲的越厉害。很显然……在她看来，叶宇依旧无法斩断这些锁链。

    事实上也确实如此，叶宇虽然成就圣人，但是这条大道强横，达到了极致。叶宇不断的斩下去，一次又一次斩在同一个地方，看似不断的斩出缺口，但是缺口积累到一半的时候，叶宇再斩下去，任由他如何努力，都再也无法再斩出一丝一毫的痕迹。

    其实叶宇也有准备，能束缚大凶的道，自然没有那么好斩的。

    不过斩断一半，小女孩眼睛眨眨，却露出了兴奋之色，似乎是看到了希望。尽

    管无果，无法斩断锁链，但是叶宇依旧在不断的斩着锁链，这一斩就是一个月。因

    为叶宇发现，以此大道来磨砺自身，对自身的修行大有裨益。这等于是一把磨刀石一样，不断的磨叶宇这把刀，磨的越发的锋利。一

    个月后，叶宇离开，小女孩也没有阻拦！…

    …“

    我想去他们的世界看看！”叶宇看到雪言，说出这样一句话。

    这句话让雪言猛然的站起来，灼灼的看着叶宇道：“你要想清楚！”

    叶宇点点头道：“不只是因为他们，我还有一个愿望，或许只有到了他们的世界才能给我答案！”叶

    宇想到地球，心想进入他们的世界，或许能找到回去的路。

    “他们有圣王、有古帝的存在！”“

    此时我重修的差不多了，到他们的世界也会低调行事。圣王古帝我相信就算在他们的世界，也是顶尖的存在。平常难得一见！至于古帝，我更觉得绝对屈指可数，这等人物相见怕都难！”

    说到这，叶宇顿了顿说道：“我隐隐觉得，我成就圣王的路不在五洲！”身

    为一个圣人，自然对自己的路有所感应。可是……叶宇说他的路不是在五洲是什么情况？

    “你知道进入他们世界的路？”雪言问道。叶

    宇摇摇头道：“有人能进入，我想我也能找到路！”

    “放心吧！以我的实力，在任何一个世界都算强者。”雪

    言尽管还是不愿意叶宇冒险，可叶宇坚定，她也不能阻拦。…

    …叶

    宇要前往别的世界的消息，在圣人中传开。众多圣人都佩服叶宇的勇气，同时也为叶宇找通往其他世界的路。只

    是……路很难找，即使各洲圣人一起出手，都未曾找到合适的路。众

    人的目光落在禁忌之地上，特别是有圣人找到苏天一。只

    是苏天一虽然出身禁忌之地，同样不知道前往其他世界的路。

    叶宇前往了中央圣洲禁忌之地，前往了池不胖离开的那个山洞。但是到了九五至尊之地，却根本找不到路，山洞早已经消失不见。

    这让叶宇又前往其他的禁忌之地，结果依旧如此。

    叶宇走了很多地方，可是都无果。从这个世界离开的路，仿佛断绝了一般。

    叶宇知道，路肯定是有的，特别是禁忌之地，一定有通往其他世界的路。只是……他找不到开启的方法。在

    游走了各洲，花费了无数精力后，叶宇最终还是回到东胜神洲。

    叶宇前往了顾诗古世家，想要从诗静依走过的路前往其他世界，可……诗静依的路被封死，根本开启不了。

    一个个办法用尽，叶宇甚至前往了魔坟黑海。叶宇想要再次登上哪个岛屿，却发现哪个女子早已经不在了。

    岛屿上的白骨累累，阻拦他上岛。

    叶宇惊骇的发现，尽管他已经是圣人。可面对这岛屿，依旧无力撼动，甚至连登岛都做不到。

    白骨中，有恐怖的存在，叶宇甚至觉得它能斩杀自己。叶

    宇心中骇然，心想这岛屿到底是什么？成为白骨还能这么强大，就算是圣王怕都难以做到吧，那是……古帝的白骨？叶

    宇越发的惊悚，觉得难以置信。这岛屿，到底是什么？当

    初能登岛，是因为那个女人的原因？

    叶宇一直以为，当初是依靠着造化金书的原因。可是这一次，他同样手持造化金书，但却无力登岛。“

    看来是那个女人的原因，当初她的存在，才让自己借着造化金书勉强登岛。”叶

    宇越发惊讶那个女人何其身份了，她居然有这样的能力。

    “活着的一尊古帝？”叶宇喃喃自语。

    叶宇想到当初为了离开给予她的承诺，忍不住头皮发麻。这等存在，是承载天命的人物啊，决不可欺！

    “这是大因果！”叶

    宇隐隐觉得，那个女人应该也离开了这个世界，去了别的世界。叶宇看着那座岛屿，觉得这里应该有离开的路。

    可是无法上岛，有路也是枉然。“

    魔坟魔坟，埋葬着大魔之地！”

    叶宇想了想，跳下了黑海，他想要潜入黑海深处。当初那个女子取了他的造化金书，并且射入黑海中，黑海发出了嘶吼声，说明这下面存在着生物。可

    是……叶宇潜入黑海，并没有潜入太深，他感觉自己的道都要被腐蚀，根本承受不住。

    他强行往下潜入，发现继续下去定然尸骨无存。这

    让叶宇骇然无比，被迫离开黑海。叶

    宇甚至觉得，这里比起禁忌之地更加的恐怖，有着无数的秘密。

    在黑海叶宇用尽办法，可最终什么都没有得到。叶

    宇最终离开了黑海。

    在无奈中，叶宇到了距离魔坟并没有很久的蛮族。蛮族上下，此时风貌也大不一样。蛮族借着三扇石门，三个洞穴，实力都暴涨。

    特别是蛮铁牛，其肉身强大就算是叶宇也比不上。蛮铁牛此时的实力，就算战虚圣怕也丝毫不在话下。最

    重要的是，叶宇察觉到，蛮铁牛的血脉彻底的变了。蛮

    铁牛告诉他，他在第三石洞中，完成了换血，他一身血液，已经换成了蛮族先贤的血。

    叶宇微微一怔，突然想到了一些事，带着蛮铁牛直接进入第三石洞。

    …… 