    小村片雨外，乡野夕阳边，不见画落孤烟，徒留空老长恨。

    那一片金黄洒落，县民惊声四寂，暂留孤母哭声回荡，还有画边老道扬眉。

    自震惊始，自沉寂末，直至民妇哭着累了，柴县令自带一脸震撼从屋棚出来。

    “道长，真乃神人也！”

    “大人，此时此刻，且问这神仙水究竟为谁人所制？”

    言罢，白宋目光一转，瞥一眼小姑娘，最终落在薛神医脸上。

    白宋不屑以穿越者之身份装逼打脸，但若有人把脸送到了面前……

    该打照打！

    这算哪门子神医？

    分明就是个神棍！

    此等品性，哪有资格称之为大夫？

    只是白宋低估此老脸皮之厚度，直至此时此刻，数百人目光所具，竟还保持面色不变，仰着头，好似先前一切皆未发生。

    柴县令略有尴尬，对方乃当世名医，名声犹在。

    况且今日比试用于断案尚不能服众。

    尽管白宋在医术上更胜一筹，却不能证明神仙水的配方就是白宋所制。

    只能证明白宋的神仙水比薛神医的神仙水功效更好。

    果不其然，薛神医早就发现比试问题所在，对白宋一拱手：“道长医术，老朽佩服，但这只能证明道长的药方药效更强。”

    言罢，百姓之中多有皱眉。

    薛神医此言不假，但以神医之名，到此刻任不认输，极损体面。

    于先前大义凛然公布药方之姿态，判若两人。

    白宋也是不紧不慢，到了“专业打假”的旗子面前，笑了笑：“即为专业，便要专业。既然你还不承认，那我还有一位证人。”

    “证人？”柴县令疑问。

    白宋拍拍手，从人群中忽然挤出来一个衣着华丽的孩子，长得白白胖胖，年纪虽小，衣冠锦带，一样不少，无人知其名，却知是非凡人家。

    “哎哎！终于到我了！”

    胖小子出来就抱怨一声，理了理衣裳，很讲究地抖了抖衣袖。

    “我可以作证，昨日辰时三刻，就是这个老头子从西郊曲家鬼鬼祟祟出来。他说是给曲家婶子治病，但在昨日，曲家婶子的病早就好了。他根本不是去治病，而是去买了神仙水。”

    昨日曲家开始售卖神仙水，辰时之前，知道的百姓不多，少有人关注过曲家家门来过谁。

    若薛神医真是在昨日辰时去了曲家，自与薛神医之证词相矛盾。

    这一下，人群又议论起来了。

    “等等！”薛神医难得提高几分音调，“一乳臭未干的小子，他的话如何能信？”

    “老东西，你说谁乳臭未干？！”

    胖小子一听就恼了，甚至想要打人，好在被官差阻拦。

    “一言不合便要打人，好大的痞气！”官差大怒，“今日就替你家人好好教训一下……”

    “且慢！”柴县令高声喝止。

    “大人，这小子太过无礼……”

    柴县令难得着急，一把将官差推开，对着那小子居然客气问道：“敢为是郑公子吗？”

    “哼！有礼了。”胖小子一拱手，对县令居然有几分不屑。

    百姓见之，更是好奇。

    “这小子是谁啊？年纪轻轻居然如此狂妄？”

    “关键是柴大人没有丝毫不悦，反而尽是恭敬之色。”

    “郑公子？邙县有什么姓郑的贵公子吗？”

    这一问，议论众人尽皆摇头。

    忽然，有一人插嘴说道：“邙县没有姓郑的大族，但在首府蓟县却有一家姓郑的大族。”

    “蓟县郑氏！”

    这四个字一出，众人恍然大悟。

    郑氏可非同一般，乃幽州第一名门，放眼大唐也是赫赫有名，即便是邙县林家也不可与之相提并论。

    郑氏祖上可追溯自周宣王分封之郑国，自郑国灭亡后，家族任以郑为姓。在东汉、隋时期都是北方著名的名望之家。

    若这小胖子乃郑氏子弟，一个小城县令，是万万招惹不起的。

    只是这郑氏的小子为何会出现在邙县？

    倒是未得可知。

    百姓一时不知郑氏，但薛神医一听“郑公子”，又见柴县令毕恭毕敬，当下知道对方身份，脸色也为之一变。

    薛神医为求保全家族，数年前边来访幽州，于蓟县想要结交郑家家主，不想连郑家的门都进不去。

    若能得郑家的举荐信，根本无需名声，只因郑家便是坐镇北方的大山，即便皇上也要给郑家几分薄面。

    换做寻常时，薛神医必然上去好言几句，但此刻已无回头之路，自当装作什么都不知道。

    “不知郑公子游历至本县有何贵干？”柴县令笑着又问。

    “我就问你，我郑行知的话当不当得信？我来作证，算不算数！”

    “郑行知……”柴县令听到对方名讳，赶紧擦了擦汗。

    柴县令虽不见其人，其名却早有耳闻，蓟县有名的纨绔，在蓟县闹出的风云事迹都已经传到邙县了，可见其人究竟是何货色。

    但对方是郑家嫡孙，身份尊贵，幽州无人敢说三道四。

    这小子的话能不能信？

    柴县令的第一感是信不得。

    但心中所想哪能出口？

    说不定这小子撒泼起来连县官都要打。

    到时候真不知如何收场。

    “县官，你倒是说啊！我的话能不能信？”

    柴县令讪讪笑着：“能信能信，郑公子出身名门，说的话当然能信。”

    “好！”郑行知一拍手，“既然你个县官都说了可信，那还不赶紧把这老骗子给抓起来？小爷我昨日亲眼所见，是他去了曲家，然后又鬼鬼祟祟离开。他的证词里面可没有说昨日去过曲家，很明显，他在撒谎！”

    柴县令摸不准这小子的话是真是假，只能去问薛神医：“可有此事？”

    薛神医岂能认罪，一本正经回答道：“绝无此事！郑公子，凡事皆要求证据，即便你是郑家之人，也不能单凭一张嘴，亏了郑家名声！”

    “老东西，你什么意思？小爷我敢对天赌咒发誓，小爷我是亲眼所见！绝无虚假，你是说我郑家会污蔑你吗？！”

    这可不是郑行知说谎，他的确是亲眼所见。

    也是天意，薛神医偷偷买药的时候人很少，但不代表没有人。

    郑行知就是其中一个！

    一件郑行知闹起来，人群之中又有几个微弱的声音传来，说是他们也在昨日清晨见到薛神医去了曲家，但只是远远看着，背影很像，不能确定。

    事情有所变故。

    如只郑行知一人指认，柴县令本心不太相信，但若还有多人指认，按此事就有待怀疑了。

    人群之中，质疑的声音越来越多。

    薛神医的脸上也变得紧张起来。

    “你看，那么多人都能作证，你还有什么好辩解的。”

    这时，白宋也出言：“如果薛神医昨日去过曲家买药，那事情就很明显了。这薛神医分明就是自己买了一副神仙水，自己尝过之后，靠着自己的医学经验，硬生生仿制出一份神仙水来。

    先前的比试并非为了分出医术高低，只是为了给大家证明，正因此人不知药方，故而私下配置的神仙水不如真正的神仙水药效好。而且此人根本不懂如何治疗疫症，却为了名声想要夺取他人之功，真正的盗窃者是这老家伙才对！”

    目光再次汇聚。

    逐渐昏沉的天色下以不见薛神医脸色。

    各人心中，自有公道。

    从正午开始，眼前的一幕幕都记录在心，到了此刻，即便薛神医不承认，他们内心的天平已悄然发生了翻转。

    柴县令深吸一口气：“薛神医，你还有什么话说？”

    没有定罪，但此话语境无异于定罪。

    “你们胡说！我爷爷才不会……”小孙女见众人目光不善，却不信心中最伟大的爷爷会作出这样的事情，大声喊着。

    “珊儿，不用再说了，事已至此，爷爷也不必隐瞒了。”

    “爷爷……”小姑娘仰起头，不可思议，“难道……难道他们说的都是真的？不可能……爷爷不可能作出那样的事情！”

    薛神医叹了口气，落幕余晖留下他最后一丝无奈。

    柴县令沉声道：“薛神医，你诬告他人虽不是什么重罪，但却毁了自己一生盛名！”

    “大人，老朽如此也是有苦衷的。”

    白宋乐了：“可笑至极，诬告他人，散播谣言，欺骗百姓，如此恶行，还能有什么苦衷？”

    “道长的确是有才之人，道长所配神仙水能治疫症，是邙县百姓的救星。只是道长不肯将药方公之于众，却以昂贵的价格于坊间贩卖。老朽看了痛心疾首，若非如此，邙县百姓如何能得知神仙水的药方？

    老朽的神仙水虽是假的，但今日在县衙当着众人制药，百姓们都亲眼看到了制作神仙水的全部过程。老朽虽是骗了人，但也为邙县百姓骗出了药方！老朽所作的一切，只是为了让神仙水被世人所知。大人，老朽之罪，按律当如何处置，尽管发落！

    但老朽……无悔！”

    “爷爷……”

    听完薛神医这一番“苦衷”，小孙女已经眼泛泪光，原来爷爷是如此伟大，为了一方百姓，竟弃自己名声而不顾！

    爷爷虽然骗了人，却也为邙县百姓偏出了神仙水的配方。

    不仅是小姑娘身心俱颤，百姓们也被薛神医这一番话给震慑。

    这是何等胸襟，何等心怀？

    薛神医救人是为民生。

    这道长救人却是生意！

    这位道长虽有大才，却无德行。

    薛神医才是心怀天下，医者仁心！

    “有才无德！”

    人群中一声传出，白宋差点儿被这老东西给气得背过气去。

    “这老东西也太不要脸了！按照传统穿越小说的套路，装逼打脸灭掉小喽啰的剧情早就该结束了，老子遇到的反派龙套为何如此强悍！”

