
　　店里的环境好像突然间发生了丝变化，不过转眼即逝。

　　快到夏星辰根本来不及抓住便消散了。

　　突然，那黑漆漆的铁疙瘩泛出锋利的光泽。

　　惊得一旁的吕广林和夏星辰二人连忙双双向后倒退了一大步。

　　吕广林更是惊恐道：“它......它它它，我们刚才没眼花吧？”他不禁有些自我怀疑道：“它刚才散出了想要杀人的气势？！！”

　　吕广林已经开始变得结巴了起来，眼神甚至还有些迷茫。

　　夏星辰垂着眸，盯着铁疙瘩，长长的睫毛在眼敛下落了一层阴影。

　　听着吕广林的话，半响，他才抬起头。

　　他的嗓音低沉，眸色晦暗，说道：“嗯，这东西很邪性，刚才那一瞬间，它想要我们的命!”

　　吕广林审视地盯着夏星辰看，不漏过他脸上任何一个表情。

　　确定对方不是在跟他开玩笑，悬着的心更悬了。

　　所以，他到底收了个什么玩意回来？？？

　　“你真的不知道这是个什么东西？”吕广林半认真半狐疑道。

　　夏星辰再次摇了摇头，“不知道，但这东西，很邪性！”随即便好奇问道：“你哪里寻到的，怎么就当宝贝带来了？”

　　说到这儿，吕广林的表情有些复杂，他深深叹了口气，“怎么说呢，这东西它当初还救了我一命。”

　　夏星辰：“？？？？”

　　看来这里有故事~

　　“我们当初下到一个被盗过的地下墓，我当时和大家走散了，又遇上一群黑腄蚃，便误打误撞逃到了一处偏室，然后就遇到了这个了。”

　　说完他指了指桌上的铁疙瘩，表情有些许的不自然。

　　大概是想到了刚才惊险的一幕，表情有些后怕了起来。

　　夏星辰没过多追问他在墓里的情况，而是重新看向了桌上的东西。

　　良久后他才开口，说道：“这东西......应该是活人被炼祭时，专门用来收集鬼魂魂魄的。”

　　吕广林听到这铁疙瘩这么邪乎的用法，不禁退避三舍。

　　“我当时，我当时也不知怎么地，就鬼使神差地把它拿来了......”

　　如果知道是这样的玩意，他早就绕道而走了。天籁小说网

　　他当时见那些黑腄蚃似乎很害怕那黑乎乎的铁疙瘩，都绕开了它行走，便不自觉走了过去。

　　而且当他拿起那铁疙瘩后，那些黑腄蚃也不敢再追着他了。

　　自从他手上拿着那东西后，在那处地下墓基本能放心地行走，遇到一些不知名的生物都不敢近他身。

　　也是多亏了那物，他们那一行人后来才平安地从墓地里走了出来。

　　只是奇怪的是，纵使大家见多识广，也无人看出那铁疙瘩是个什么东西。

　　只知道它似乎很厉害，能让地下的东西有所忌惮，便统统觉得应该是件宝物。

　　吕广林当时也这么认为，便高高兴兴收起来了。

　　他以为自己拾得了件什么了不得的文物，一回来后便迫不及待地让夏星辰来帮自己看看。

　　只是没想到......，这铁疙瘩不仅不是件宝物，还是件邪得不能在邪的邪物。

　　吕广林的脸都黑，瞧着铁疙瘩半天说不出话。

　　他这个臭命，怎么就招上这种东西了？？？

　　“那个.......夏兄，您看，这东西......该怎么处置比较好？”吕广林此刻非常懊恼自己不识货也敢把这种东西带上来。

　　但懊恼归懊恼，该处理还得处理。

　　想来，这便是他的一劫。

　　劫数这种东西，说不清，躲不过，绕不开的。

　　夏星辰沉吟了一会儿后，开口道：“说实话，我心里也没底。”

　　吕广林顿时哭丧着脸，语气带着丝哀求的意味在里面，“别啊，您可一定要帮帮老哥啊，多少我都出。”

　　他现在只信夏星辰了。

　　“你拿这东西的这阵子，有没有出现什么奇怪的事或做一些奇怪的梦？”夏星辰突然问道。

　　“没。”吕广林摇了摇头，想也没想直接回答道。

　　这几日他该吃吃，该喝喝，生活作息一切正常照旧。

　　甚至更是一觉到天亮，连个梦都没有，好得不能在好了。

　　突然，吕广林猛地抬起了头，神情很是慌张，急忙说道：“不对，还真有一件怪事。”

　　夏星辰好奇地看了过去，期待他接下来所说的内容。

　　只见吕广林神情惶恐道：“这几天我都是一觉睡到天亮的！”

　　一脸懵圈的夏星辰：“？？？”

　　所以，这是什么奇奇怪怪的不对劲？

　　难道不都是一觉到天亮的吗？！！

　　像是看出了夏星辰的疑惑，吕广林连忙解释道：“诶~你不知道，我打小就有个毛病。”

　　原来吕广林的毛病就是，每晚睡到凌晨四点十分的时候都会被惊醒。

　　这个习惯从小到大一直伴随着他，雷打不动。

　　精准到就算喝得酩酊大醉，或是吃了安眠药都没有用。

　　时间到了那一刻，该醒的时候他还是会醒来，一分一秒都耽误不了。

　　夏星辰小小地震惊了一下，心道世界之大还真是无奇不有。

　　没想到居然还真有这样奇怪的事情，今日得以听闻，也算是长见识了。

　　但是光是这些信息，他一时间也无法判断这铁疙瘩究竟想做什么，又有何用处。

　　吕广林见他不断摇头，原本就难看的脸更是肥胖了。

　　真是“一瘦遮百丑，脸胖毁所有！”

　　“我先把它带回茶馆吧，一时之间也瞧不出什么问题。”夏星辰出声道。

　　吕广林听闻双眼一亮，赶紧拿来个木盒递给夏星辰，“带走带走，你要是喜欢收下也行。”

　　他现在是唯恐避之不及，连碰都不愿在碰这玩意。

　　更是不想再见这东西了。

　　对方的一顿神操作令夏星辰顿时哭笑不得，接过了木盒把铁疙瘩装了进去。

　　吃过了晚饭后才回茶馆，准备回去的时候吕广林还软磨硬泡硬是向夏星辰要到了一个护身符才放他离开。

　　回到茶馆的时候，已经是晚上七点多了。

　　夏星辰一踏进茶馆的时候姬月便不自觉地皱起了眉头，她的目光直直地盯着夏星辰看。

　　准确地说，是盯着夏星辰手里的木盒的东西在看。

　　因为夏星辰此刻手里拿着一件让她感觉到很不舒服的东西......

　　她没有立即上前去，而是站在远远的地方一直看着，也没有离开。

　　夏星辰忙着伍文丽今晚离开的事，没有发觉到姬月的不对劲。

　　他把那木盒放在桌上一角，便没在理会了，打算今晚把伍文丽送走后再拿出来研究一番。

　　到了晚上差不多十二点的时候，夏星辰把伍文丽的魂魄从木牌里放了出来。

　　伍文丽朝她微微鞠躬道谢，乖巧地坐了下来。

　　夏星辰微微一笑，把早已煮好的茶水往花骨朵似的茶杯里倒了一杯，“喝完便离开吧，接你的人已经到了。”

　　伍文丽点了点头，没有犹豫与不舍，端起茶杯一饮而尽。

　　随着伍文丽的离开，夏星辰的目光跟在她的身后，到了门口的时候不禁微微一惊。

　　怎么不是了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一间阴阳茶馆更新，163 很不对劲免费阅读。https://xs.23sk.com 