    “媳妇，你看这里的景色还是挺不错的！”狩猎团后面，谷幽完全没有出来狩猎的紧张，反而更像是带着媳妇出来郊游的。

    而且在野外，狩猎团可不敢随意乱跑，速度自然也不会太快了，他们可以慢慢欣赏沿途的风景。

    “这里的景色的确不错，特别是在幽州城里待久了，出来感受一下真是不错，看来有机会也可以让让爸带着妈出来转转！”秦语岚的确非常喜欢野外的景色。

    幽州城工业发达，建筑风格统一而死板，时间长了的确有些审美疲劳了。

    “你看那里，那棵树长得像不像旺财！”谷幽指着一个长相奇怪的树说到。

    “哪里像旺财了，旺财长得多可爱，这棵树一看就是长坏了，一点都不像！”秦语岚调皮的说到，“而且你看树上结出的果实都那么丑陋！”

    “说到这个果实其实还是挺有意思的！”谷幽顺着秦语岚的话看向了树上的果实，“这个果实外皮看上去丑陋却非常脆弱，而且你这个树边上都没有其他活物存在，看来不简单啊！”

    “我查了一下，这个树还是挺有名的！”秦语岚看着光脑笑着说到，“这个树被人称作臭蛋树，那些果实的味道非常难闻，还有个趣闻，一个人曾经靠着它安全的躲过了异兽的袭击！”

    原来有个狩猎团在野外狩猎时一时大意被异兽给包围了，损失惨重，无奈只能是各自突围逃跑，在逃跑的过程中一个人慌不择路时撞到了这种果实，没想到这个果实看上去应该很硬可是却是一碰就爆了，黑色的汁液直接喷到了他的身上。

    那个人被这突然的状况弄得有些懵，速度大减，结果被异兽追上了。

    可喜剧性的，那些异兽虽然追了上来却没有异兽攻击他，他大着胆子跑路，挡在路上的异兽纷纷避让，让他一路跑回了幽州城。

    不过这事还没完，回到城里时，他发现他到哪那里的人就立即远离他，最后他回到家，就连家里人都纷纷躲开他。

    最终在人家的口中得知，他身上的味道太难闻了，他这才发现自己身上的臭味之前因为太紧张反而问不出，虽然因为这股臭味得救，但这种难闻的味道一直跟随了他半个月之久，给他留下了不小的阴影。

    看过了臭蛋树的介绍谷幽突然有了想法，“你稍等一下，我去去就来！”

    说完，谷幽就跳出了战车，来到了一颗臭蛋树跟前。

    在秦语岚疑惑的目光中，谷幽直接挖出了一个臭蛋树，然后收起来了。

    “你挖它做什么，这种树根本没有其他的用处！”秦语岚在谷幽回来后很是好奇。

    “我想看看我用灵水改良后，这个臭蛋树会有什么变化！”谷幽看着秦语岚还是有些疑惑就继续说到，“我想起在一本杂记上曾经看过一段描述，根据记载者所言，他曾经碰到过一片非常难闻的草丛，可是在这些草中竟然有一株草长得非常美丽，而且非常的香，我就像看一下经过灵水的改造这个臭蛋树会不会出现变化！”

    “那要是不成功呢？”秦语岚好奇的问到。

    “你不感觉这个还是个非常好的武器么！”谷幽猥琐的一笑。

    “先说好了啊！”秦语岚立即远离了谷幽，“你要是使用这个必须远离我！”

    “至于那么夸张么！”看着秦语岚躲开，谷幽讪讪的说到。

    “你没看那个描述么，那个人染上了臭蛋的味道他身边十几米范围内都没人敢靠近，可以想象那味道有多难闻，你用灵水改造，还不知道那个味道会扩散到多大！”秦语岚开始个给谷幽打预防针。

    谷幽一想还真是，灵水有提纯的作用，特别是对植物有明显效果，他也不确定自己培养出来的臭蛋树会是什么样子。

    “好了，我没有搞清楚时不会在你跟前使用！”谷幽做出了承诺，“我这不是还没用，你用的躲那么远么！”

    “谁让你突然发疯去弄臭蛋树，你还是去驾驶位吧，你在我跟前我就会想起那些描述的场景！”秦语岚调皮的说到。

    “好吧！”谷幽非常不情愿的换到了前面的驾驶位上。

    看到谷幽的样子，秦语岚不由得露出了笑容，然后打开光脑开始查看关于附近的情报。

    虽然她也很享受和谷幽这么游玩的时间，可是他们这次出来可不仅是为了游玩。

    “侯叔，我们的目的地离谷家的军事驻地有多远？”看了一会资料，秦语岚开始联系候建勇。

    虽然秦语岚没有说，可是谷幽还是猜到了她的想法，“什么时候和他们联手了，还有你们不是说还不是时候吗？”

    “还不是金家的事闹得！”秦语岚无奈的说到，“这几天我们的狩猎团狩猎团之所以没多大收获就是担心有人捣乱，和我们合作的那些酒楼已经遭受到了金家的威胁了，甚至已经有人遭受到了损失，所以我们也必须加快进度了！”

    “我怎么不知道这些事？”谷幽不高兴的说到。

    “我怕和你说了你去金家基地捣乱！”看着谷幽有些生气的样子，秦语岚继续说到，“毕竟金家虽然有些小动作，可是还有些底线的，我们现在不宜和他们彻底决裂！”

    “合着你们把我当成容易冲动的人吗！”谷幽立即理解了秦语岚的意思。

    “你当然不是冲动的人，不过你有没有发现你从晋升后心态有些不对么？”秦语岚郑重的说到，“本来我也没有发现，不过妈感受到了，你晋升筑基中期后行事越来越随意了！”

    听了秦语岚的话，谷幽回想了一下这段时间的事情，“看来你让我负责家里的那些事情也是故意的了，我说呢，以你的能力，一个战车工厂怎么可能就牵制了你所有的精力！”

    其实这个事情谷幽本来就有些怀疑，不过他也是个疼媳妇的人，看到媳妇的确有些忙就接下了那些杂事，没有想到背后还有这个原因。

    “人家也是担心你么！”秦语岚有些不好意的说到，“你不会生气吧？”

    “为了这点事还不至于，而且你们也的确是为了我好！”谷幽看着秦语岚有些紧张的样子感觉有些好笑，“其实你们真是多心了，我的确是有些心态转变，可那个其实算是我释放了本性吧！”

    听了谷幽的话，秦语岚很是疑惑。

    “你还记得我们小时候见面的样子么！”不待秦语岚回答，谷幽就继续说了下去，“小时候我的性格可是非常开朗的，而且不是我自夸，我小时候就非常聪明，学习东西很快，不然我也不可能看懂造化决的秘籍了，可是自从我开始修炼灶化决，一切都开始改变了！”

    说着谷幽开始慢慢讲述了自己之前的事情，这些事情，有些秦语岚知道，也有很多她不知道。

    修炼灶化决后，谷幽有一个聪明的孩子变成了别人眼中资质低下的孩子，修炼的停滞给他造成了很大的压力，在这种压力下，他变得沉闷，开始和人慢慢疏远，要不是秦语岚的靠近，他有可能完全孤独的度过整个初中生活。

    晋升了筑基后，谷幽开始转变，他在一点点抛开了过去的枷锁，不过他没有想到会引起母亲和媳妇的不安。

    “不过还是很感谢你和母亲的，虽然我没有你们想的那么严重，不过还真是有些问题，我晋升是靠你的一些感悟，做些你做过的事情对我的感悟还是挺有帮助的！”离开了驾驶位，谷幽重新回到了秦语岚的身边，这次秦语岚也没有再躲他了。

    经过了这次的谈心，谷幽和秦语岚更加亲密了，他忍不住捧起了秦语岚的脸，朝着那红润的嘴唇吻了下去。

    秦语岚听过了谷幽的话心中也有些波动，主动的回应起了谷幽。

    可就在二人陶醉其中时，谷幽的光脑响起了提示。

    “好了，赶紧看看是什么消息吧！”秦语岚虽然没有挣脱谷幽，可也制止了他的行动。

    “真不是时候！”谷幽不满的嘀咕了一句，“是侯叔，他说已经发现了蛮兽的踪迹！”

    “好了，正事要紧！”秦语岚帮谷幽整理了一下衣服，然后开始整理自己的衣服，虽然没有不得体，可她也不希望被人看出端倪。

    看到秦语岚的动作，谷幽也回到了驾驶位，透过车窗开始观察狩猎团的行动。

    在候建勇的指挥下，原本一字型的车队开始变幻阵型，开始朝着蛮兽围了过去。

    这次的目标是一只谷幽非常熟悉的异兽土甲猪，看到这只谷幽惊讶中带着欣喜开始追忆。

    “竟然是土甲猪，没有想到这只土甲猪竟然能达到蛮兽级别！”秦语岚也来到了战车的前部，也看到了这次的目标。

    “虽然杀过不少的土甲猪，可见到这只我还真有点亲切的感觉，好久都没有见过这种异兽了，我还以为幽州城都没有这种异兽呢！”谷幽笑着说到，不过怎么看他的目光都不是亲切的样子。

    在这时，候建勇也指挥着狩猎团完成了对土甲猪额包围，三台新式战车立即朝着土甲猪发起了攻击。

