    “不是，不，也不是，总之先别管那么多了。”上条当麻终于想到了正事，几步走了过来，加快了语调，“你还记得之前我介绍给你认识的神裂火织吗？她拜托我来警示你，你可能已经被那些魔法师盯上了，你现在有危险！”

    上条当麻其实并不知道具体发生了什么。

    那一日的比赛，他因为带茵蒂克丝出去觅食，并没有观看。

    但后面神裂火织找到他，说了一大堆，总之就是科学测和魔法侧很有可能要开战，而身为超能力者却展现出魔法力量的御坂美琴成为整个魔法侧的目标。

    各种危险的角色都会来。

    这种情况下，上条当麻没办法坐视不理。

    “魔法师？”御坂美琴有些茫然，“好像那个人是有说过自己是魔法师，可魔法师为什么会盯上我？”

    “详细点之后再解释，总之先离开这里。”上条当麻有点焦急，“我和他们打过交道，那群家伙一个个都非常危险，为了目的即便是将普通人卷入进来也毫不在乎，你现在没有多少战斗能力了吧。”

    虽然不清楚御坂美琴的伤势有多重。

    但是她这一幅虚弱的样子是显而易见的。

    “等等，这里可是学园都市的医院。”御坂美琴依然没有认知到事情的严重性。

    说到底，她对魔法师的存在都还未完全接受，也从未有见到过这个世界的魔法。

    “还是听这位少年的话，先离开吧。”御坂美玲开口说道。

    虽然她也搞不清楚情况，但却不想让自己的女儿陷入危险之中，更何况，此刻就连学园都市也变得危险起来。

    而就在话音落下的瞬间。

    令人寒颤的咔嚓声音忽然响起来，墙壁上面出现了一只眼睛，两只眼睛，越来越多的眼球沿着墙壁滚了过来。

    这种诡异的场面足以让任何密集恐惧症患者陷入无边的恐惧。

    即便御坂美琴等人都感到了极为的不适。

    “小心！”食蜂操祈忽然喊道。

    但她的提醒显然晚了一步，一只由岩石构成的巨手出现在窗户外面，直接撕碎了窗户和墙壁，朝着里面的御坂美琴猛地抓了过来。

    “这是什么？”御坂美琴吓了一跳，下意识的想要使用能力，却感觉到精神一痛，雷电刚刚出现就立马消散。

    “可恶，这就已经来了吗？”

    上条当麻跳了上去，抬起右手与那个体形夸张的岩石巨拳狠狠的碰撞。

    看上去是完全不对等的力量。

    但在短暂的停顿之后，岩石巨人从拳头开始崩溃。

    “幻想杀手。”一个女人的声音从外面传来，“没想到就连幻想杀手也在这里，但很可惜，你阻止不了我的。”

    这是一个有着一头狮子鬃毛般蓬松凌乱的金发、巧克力色般褐色肌肤的女性。

    穿着一套破烂的哥特服装。

    魔法师——雪莉·克伦威尔！

    此刻拿着粉笔的右手猛地一挥，地面上一个用粉笔绘画的魔法阵绽放光芒，大地颤动，一个同样巨大的石像再一次的从地底爬出。

    如果茵蒂克丝在这里，就能够认得出来。

    这是卡巴拉术式，即由泥土所创造出的人类虚像。

    但在场的众人中，唯一了解一些魔法的上条当麻也只是彻头彻尾的门外汗。

    “你们快点跑！”上条当麻的右手握紧了拳头，“只是这种程度的魔法，可比史提尔要差远了，我只要触碰一下就能完全消灭掉。”

    “哼，愚蠢。”雪莉似乎听到了上条当麻的话语，“你以为我不知道你那个右手的情报吗？我可是史提尔的同事，同样来自于‘必要之恶教会’。”

    “什么？”上条当麻睁大眼睛，显然吃了一惊，“既然是史提尔的同事，那为什么要做这样的事情。”

    必要之恶教会就是茵蒂克丝之前呆着的教会，神裂火织和史提尔都属于这个教会。

    应该能算作是自己人才对。

    “问问你身边的这个女孩吧。”雪莉死死的盯着被御坂美玲护在身后的御坂美琴，目光中充斥着她们看不懂的仇恨，“以超能力者之躯使用魔法，竟然成功做到了，不排除掉你的话，只怕还会有越来越多的人去尝试，然后发生越来越多的悲剧，所以——记住我的魔法名，Intimus115！”

    话音落下，轰鸣的声音再一次的响起来。

    却不是那个石象又有什么动作。

    震动的声音，来源于整座大楼。

    上条当麻反应过来般的往外看去，然后发现，在大楼的墙壁上不知道什么时候画上了一个个阵图，此刻正在散发着光芒的同时不断的将墙壁撕裂开来。

    那个巨石像原来只是作为吸引注意力的诱饵，真正的杀招早就已经布满在外墙上吗？

    “这家伙不会要弄塌整栋大楼吧。”御坂美琴抱着自己的母亲，脸色也慌张了不少。

    她的伤势太重了。

    “混蛋，这里可是有超多的病人。”上条当麻红着眼睛大喊道，“有必要不惜害死这么多无辜的人也要做这种事情吗？”

    “没错，有必要！”雪莉冷漠的说道，“史提尔他们应该告诉过你，对于魔法师而言，报出魔法名战斗意味着什么吧，一旦报出了那个名字，就已经做好了相应的觉悟，而我的魔法名的寓意是——为亡友献上我的一切！”

    雪莉的亡友，是二十年前超能力者试图学习魔法的牺牲者。

    魔法与科学，本应该是绝对不能相容的。

    但是，御坂美琴的身上却显现出了融合。

    这种情况怎么能够出现！

    “给我停止攻击！”一道呵声响起。

    雪莉的表情一下子变得呆滞起来了。

    却是手中拿着个遥控器的食蜂操祈。

    虽然她已经不再需要遥控器，但一来已经养成了习惯，二来为了藏拙。

    此刻一出手，就直接控制住了雪莉。

    可是——

    “停不下来！”食蜂操祈的声音都有一些尖叫，“已经来不及阻止了！”

    术式已经启动，这栋医院大楼的墙体结构已经被毁灭大半，崩塌在即。

    “喂喂，那岂不是有超多人要死掉！”

    上条当麻在这个时候，也依然是首先关注其余人的安危，完全没有想到身为普通人的他面对着这种非幻想能力的物理性灾难，也只有死路一条。