    

    “她一心把你当朋友，可你呢，在这里造谣生事，甚至污蔑她不惜把这样的脏水泼到我妹妹身上，你知道你说的这一切，有多荒唐吗？

    我妹妹心底单纯、善良，一心一意把你当朋友，你就因为嫉妒我妹妹和我二弟的兄妹感情，就因为他们在一起相处的时候可能忽略了你，你就暗生妒忌...你这样，对得起我妹妹吗！”

    盛铖把手上的茶杯，一下子砸在她面前，碎瓷片溅了她一声，茶水泼在她身上。

    莫静雅控制不住地叫了一声，脸上还挂着泪痕，难以置信地看着这个男人。

    这就是所那个被人民赞颂到天上去的盛少帅！

    “你没有资格坐在这个位置上。”莫静雅说了一声，起身往门外跑去。

    背后盛铖的声音传出来：“是你没有资格做盛家的儿媳，莫小姐。我们盛家不接受你这种心胸狭隘的女人，更不允许你空口白牙污蔑盛家任何一人。

    至于盛家与莫家的婚约，我会通知伯父伯父取消。别指望我二弟会为你做主，有我在，家里还轮不到他说话。”

    莫静雅心底惊了惊，只剩下无限的黑暗与绝望...

    她都不记得，自己到底是怎样走出军营的。走着走着，身体近乎失去知觉。

    突然，她看见了一个男人出现在眼前。他靠在树上，穿着过膝的军衣，身姿挺拔、美貌非凡。

    莫静雅愣在原地，恍惚间，她差点把他看成了盛铮。

    可不同的是，盛铮在她的记忆中，永远都是那么神采飞扬。而他，却是那么失魂落魄...

    ...

    盛家和莫家的婚约取消了，所有人都在议论这件事。所有人都以为莫静雅会一哭二闹三上吊，可是没有。

    娇阳有些疑惑，她去找了盛铖，笑嘻嘻地：“大哥，是你去找莫家的人，说婚约取消的吗？”

    盛铖点了点头，示意她坐下：“你喜欢那个莫静雅吗？”

    娇阳想了想，摇头。

    “我们盛家，不需要一个不讨喜的人进门。”

    得到了答案，娇阳点了点头，走到书房门口，又回头望他一眼，嘴角微微上扬：“难道大哥就没有想过，那个无理取闹的人，其实很可能是我吗？”

    盛铖愣了愣，把目光从书本上抬起来，看向那边的娇阳。

    她歪了歪脑袋，眨了眨眼，正迎上他看过来的目光。

    盛铖的眼里漾出几抹清浅笑意，他抚了抚鼻梁上架着的眼镜：“难道你忘了，我之所以那么快回来，就是为了让你可以无理取闹的吗。”

    娇阳站在门口，挑了挑眉，然后笑着，一下、一下地点着头，这才离开。

    盛铖默默地注视...

    ...

    盛家与莫家宣布婚姻解除的这天，盛铮收到了一封莫家寄来的信，题字是莫静雅。

    信里面的内容：“盛铮，我们再见最后一次，我有很重要的话要对你说，你来见我一面，好不好？”

    盛铮皱了皱眉头，第一反应要把信纸揉成纸团扔掉。

    直到他瞄见最后一句话：和娇阳有关。

