    第一千一百四十六章 小杰的品行   

    本身杨凡自己就并不是什么高冷的人，面对自己的粉丝这么多的私信以及评论，虽然说他也很少有去进行回复也好，但并不是说没有。

    

    当然了，其实他只要有时间的话，看到自然是会回复的，他之所以回的比较少也完全就是因为懒而已。

    

    他并不是时时刻刻都在看着手机的，就算真的是这样也好，也未必一定会上来看这些消息，这也才是为什么林一朗的这一条回复都已经这么长时间了他都还并没有看到的主要原因。

    

    “这个背景音乐也不是我的专利，你想用就用，就算要交版权费也应该是去找原作者，所以不用担心这些，另外你的视频做得不错，慢慢努力吧！”

    

    回复了在这第1个视频当中林一朗的提问了之后，杨凡也是十分干脆果断的退出了快手。

    

    林一朗的视频做得很可以，就单单是从这两个视频的数据其实就能够看得出来，只要他能够保证后续的作品仍然这么高质量的话，那么想必成名应该也用不了多长的时间。

    

    虽然说林一朗在回复当中点明了他好像也是自己的粉丝，使用相同的背景音乐是在致敬也好，但是那应该也就仅仅只不过是一个客气的说辞而已。

    

    杨凡可不会真的自恋的认为这些话就全部都是真的，有些也就仅仅不过是表面上的一个客套话而已，尽管现在自己拥有这么多的粉丝，但杨凡可并不认为自己真的能够具有多大的影响力。

    

    因为林一朗第1次感受到视频爆火的这种感觉，所以说他其实是每时每刻只要有时间的话都会刷新着后台的那些数据以及评论消息的。

    

    所以说当杨凡的这条回复发送出去了的时候，他的这边也是第一时间就看到了杨凡的消息。

    

    他在第1个视频当中迟迟没有得到杨凡的一个回复，其实他在给第2个视频配音的时候心中也仍然还是有些忐忑的。

    

    万一要是杨凡的那边不同意或者说是拒绝了的话，就单单是以他的那个粉丝量而言，几乎完全一句话就可以把林一朗这边给搞死。

    

    所以说现在看到杨凡的这个回复以及肯定的时候，他简直是比收获了那么高的一个数据以及曝光要更加的开心的多。

    

    “咋了？

    看你笑得那么开心的样子，难道捡到钱了还是撩到妹子了呀？”

    

    小杰来到客厅的时候，发现他在客厅当中的笑容也是半开玩笑道。

    

    关于林一朗的账号视频说实话他根本就并没有关注过，所以说自然是不知道林一朗的账号名字到底叫什么，自然并不知道林一朗这么高兴是因为这个事情。

    

    在小杰看来，那些素材拿给林一朗几乎就是完全是拿给他随便玩玩，当做练习剪辑的一个材料而已。

    

    所以说他把那些视频发送过去了之后，基本上就把这个事情给完全抛在脑后去了。

    

    “呃……也没啥，杰哥，你不在直播和打单子吗？”

    

    看小杰现在都这个样子，好像还根本就并不知道自己这边运营的情况到底怎么样了，所以说既然他并没有主动问起，林一朗这边自然也是不打算直接明说，而是转移了一下现在的话题。

    

    到时候他自己发现，或者说是自己这边做到足够好的时候，再给他一个惊喜！   

    “现在这不都是已经到晚饭时间了吗？

    直播时间现在还没到，单子的话我那个国服单子现在基本上已经稳了，所以就没必要去浪费太多的时间了。

    

    我算着你这边应该是放学了，就看一下你有没有回来，如果没回来的话，那我就自己出去吃，既然回来了，那么就一起出去吃饭吧！”

    

    林一朗那边并没有明说，小杰自然是不会去在意这么多。

    

    两人住在一起年龄又都差不多，再加上又都比较懒的缘故，所以说哪怕就算是林一朗的确是会做饭也好，但是基本上都是点外卖和出去外面吃为主。

    

    除非是小杰这边买菜了，那么他们两个才会偶尔自己在家里面做着吃。

    

    “好！”

    

    林一朗答应了一声，把校服换下来了之后，也是直接就和小杰一起出门了。

    

    在出去找饭馆吃饭的路上，看着小杰一边在和一个声音好听的女生打着电话的时候，林一朗也是有些无奈的怂了怂肩膀。

    

    两人都已经在一起住了这么长的时间了，他自然知道和小杰通电话的这个女生的身份到底是什么。

    

    这个女生是小杰直播间当中的一个女粉丝，也算得上是他的一个铁粉了，是粉丝等级最高的，几乎小杰每天的直播间当中她都是榜1的存在。

    

    尽管林一朗并不知道这个女生的颜值到底如何也好，但是就单单是听声音，其实应该就能够想象得出来应该也并不会差到哪里去。

    

    要是都没有见过对方长什么样的话，想必小杰应该也并不会看上对方。

    

    当然了，这倒也并不是说他羡慕嫉妒恨什么的，如果说在这之前他还的确是有那么一丁点的这种心理的话，那么现在随着他自己的这个视频账号做起来了之后，他也是已经朝着更远的方向看去了。

    

    小杰现在所拥有的这一切，他在不久的将来应该也能够做得到。

    

    他只是在为小杰的这个做法而多少感觉到有些许的不理解而已。

    

    虽然说小杰的确是跟自己说过，他和那个女粉丝之间现在应该是在一个网恋的情况也好，但是关于这两人之间现在正处于恋爱这个阶段的情况，小杰确实也根本就并没有去进行公开过。

    

    对于一个主播而言，哪怕就算是他玩的英雄女生并不会玩也好，但是他只要具有知名度以及粉丝量摆在那里，那么其中自然也同样是会有一些女粉丝的，只不过就是多少罢了。

    

    有些主播玩的是中单，或者说是女生比较喜欢玩的辅助英雄，大部分女生想要学习遇到这种主播肯定会关注，那这些主播的女粉相比于玩其他英雄以及位置的主播而言自然是要更多一些。

    

    哪怕就算是很少会有女生玩打野也好，但是很多的女生都是比较喜欢玩的厉害的野王的，所以说除去中单以及辅助之外，如果真的要说的话，应该就只有玩打野的主播与粉丝是比较多的了。

    

    相反的，玩边路以及玩射手的主播女粉丝的占比就相对的要少一些……   

    

