    玲珑殿，占地极大。

    天色暗沉，却遮不住它的熠熠生辉，这里发光的不是烛火，而是夜明珠。

    金丝楠木，玉雕，鎏金大门，青铜石狮……

    一个贵妃寝宫竟如此气派，碾压大半个皇宫，或许只有太极殿可以跟这比一比。

    身体原主人的有多痴迷王敏，估计快宠上天了，钱都不当钱在花。

    正殿，极为华丽。

    王敏将他迎了进去，似乎是有特殊安排，殿中有乐师，舞姬，还有美酒佳肴。

    活脱脱的酒池玉林！

    秦云的眼睛没办法从那些舞姬薄纱下的大腿上挪开。

    王敏上前，环抱他手臂，娇笑道：“陛下，喜欢吗？”

    她不知道什么时候换了一身衣服，红色薄纱，酥胸若隐若现，修长的身姿妙曼，真是一个十足的妖精。

    秦云坐下，一把就将她抱在怀中，佯装出一副我很好色，我还是以前那个醉生梦死的皇帝形象。

    笑道：“奏乐，给朕奏乐！”

    大殿，迅速歌舞升平。

    舞姬翩翩起舞，好不惬意！

    “陛下，臣妾还以为您不来了呢。”王敏娇笑。

    “怎么会，朕说到做到，说来就来。”秦云贼笑一下，然后伸出将她整个人拦腰抱在了怀中。

    王敏立刻腰部发力，轻轻坐了起来，媚眼如丝道：“陛下，不要这么着急嘛，时间还早，且容妾身给您跳一支舞，如何？”

    秦云心中暗骂，大爷的，又躲！

    这一点，这王敏就有问题！

    他不肯罢休，用力抓住王敏不让她离开，死活要占便宜。

    其力道已经很大，如果是萧淑妃早疼的蹙眉了。

    但王敏依旧表情如常，白嫩如玉的五指扣住他的双腕关节，不知怎么的，秦云莫名其妙的用不上什么力。

    “陛下，莫要着急，敏儿今晚会好好服侍您的，这里宫女太监很多呢。”

    她娇笑嫣然，站起来径直走向中间空地。脱掉鞋子，白皙玉足踩地，如一只翩翩蝴蝶舞了起来。

    秦云的眸子深处闪过一丝谨慎，刚才伸手试探过了，王敏怕是真会武功！

    一个权臣的女儿，会武功，会媚术，被送进宫中取得皇帝宠爱，想干什么？

    场中，王敏的水袖丹衣，舞动九天，瞬间艳压众多舞姬。

    冲秦云的一颦一笑绝美，摇曳起舞的身段，让人流连忘返，恨不得想要牡丹花下死，做鬼也风流。

    但他已经心有猜忌，美色与身子后宫一抓一大把，他可不想因为下半身而栽在女人手上。

    正想着，王敏飘然而来，玉手端起一杯酒，一边舞一边将酒水给他喂下。

    那翩翩仪态，绝了！

    秦云心知要暂时稳住王家，便装作一脸痴迷，伸手在她身上抚摸了一下，那模样好色无比。

    歌舞升平的玲珑殿，与冷冷清清的养心殿形成了鲜明的对比。

    萧淑妃依靠门扉，美眸眺望远处玲珑殿，心中多少有些忧伤。

    陛下刚宠自己两天，便又去了玲珑殿，明天他还会回来吗？

    “淑妃娘娘，咱们先回房吧，今晚估计陛下是不会回来了。”嫣儿在身后轻轻道。

    她虽是陪嫁过来的贴身婢女，但跟萧淑妃一起长大，情同姐妹。

    “唉。”萧淑妃幽幽一叹，眉眼低垂，缓缓转身便要入寝宫。

    嫣儿不忍看自己主子这么低沉，犹豫道：“淑妃娘娘，奴婢听说陛下喜欢刺激，要不然…您看看那本春宫图？”

    萧淑妃脸蛋微微一红，但眼中却有些心动。

    犹豫半晌，她难以启齿道：“好吧。”

    夜幕推移，已经很晚了。

    玲珑殿外，有几只野猫发出慵懒的喊叫，与姣姣月光融为一体，给人一种情调的感觉。

    哪寝宫内，发出咯咯咯的娇笑声。

    “陛下，你来追妾身啊。”

    王敏玉足踩地，莲步轻快，整个人像是月宫仙子一样的游走，让秦云怎么都追不到她。

    她回眸一笑，倾国倾城。

    秦云本来是想回养心殿的，但他完全喝醉了，行走都摇摇晃晃，脑中只想征服这个吊胃口的美艳女人。

    他醉意上头，用尽全身力气一个猛扑，双手死死抱住了王敏丰腴的腰肢。

    然后将她倾倒，直接上手。

    王敏红唇上扬，白嫩食指轻轻滑过他的嘴唇，笑道：“陛下，您难道不想看臣妾穿凤袍了吗？”

    “那你赶紧换啊！”秦云打了一个酒嗝。

    王敏轻而易举的就推开了他，娇笑道：“陛下稍等，等妾身换衣。”

    “好，好！”秦云醉意朦胧。

    约莫半炷香不到。

    人没有等到，秦云只觉得眼前一黑，寝宫的所有烛火竟然被吹灭了！

    那张宽大的软床上，忽然出现了一道倩影。

    身段婀娜，举止妖娆，只是有些看不清面容。

    透着月光，能看见她身穿了一袭大红色的凤袍，格外美艳，有着一种女王的既视感！能让人扬起浓浓的征服欲！

    凤袍乃皇后专属，算是古代最顶级的制服了。

    秦云的血液瞬间逆流，脑中只有一个声音，冲上去，肆意妄为！

    那道倩影没有说话，而是伸出了一条修长玉腿，勾起珠帘，仿佛在对秦云说，陛下你来啊。

    秦云双眼睁大，醉醺醺的步伐加快，爬起来就冲上了鎏金软床！

    骑凤袍的壮举倒是完成，但唯一的缺憾就是没有光线，秦云看不清太多东西。

    也不知道她为什么要吹灭烛火，难不成王敏还害羞？

    鎏金软床不安宁，还有一阵怪怪的声音，惊跑了寝宫外的几只野猫，就连月亮都羞涩的躲进了乌云，不好意思露头。

    寝宫的珠帘外，有一道丽影正偷看着大床上的抵死缠绵。

    月光洒落，此女露出真容。

    竟，是王敏！

    王敏并没有侍寝，和秦云睡的另有其人！

    ……

    一夜风流，秦云只觉得自己腰酸腿痛。

    他睁开眼的第一瞬，没有看见王敏，虽然被褥还残留着昨夜暧昧的特殊气息，但佳人却是不在。

    拍了拍晕沉沉的脑袋，昨夜醉的很离谱，连暧昧画面都记不起多少了。

    立刻喊来宫女更衣，然后离开，没跟王敏再照面。

