
　　把3号仓库清理一遍，是胡佛接到的命令。

　　所以他的任务只是清理，至于接下来3号仓库要用来干什么，是不需要他知道的。

　　凌纪买了个晶核滑板，走街串巷。

　　这东西小巧方便，速度也不慢，在平坦的道路上，最快时速能达到80KM/H。

　　爬坡能力也是不俗。

　　在城市里短途使用，很便捷。

　　很多低产阶级上班的时候，也喜欢用这个东西来代步。

　　到了东桥区后，他并没有直奔3号仓库而去。

　　先是故意到其他地方转了转，然后一点点地才往3号仓库接近。

　　这边显然也是没人的，路上也很少有汽车经过的痕迹。

　　但3号仓库的边上，也刚好有一条东桥河的分流从这里岔了出去。

　　在他经过这里时，看到了有个人在钓鱼。

　　那人是开着飞行器来的，飞行器很高端，像个圆形的飞车。

　　此刻，这飞车就停在路边上。

　　这个钓鱼人在河边摆着一个椅子，手里的杆远远拋甩出去。

　　他身材高大，是个白人。

　　在凌纪朝他看过去的时候，他似乎也刚好中了一条鱼。

　　鱼竿上的一个按钮被他轻轻一点，那鱼线就自动收了回来。

　　很快，一条巴掌大小的【双尾比目鱼】被他拎在了手里。

　　这个时候，凌纪忽然感觉到背后的伙计兴奋地动了几下。

　　上一次它这样兴奋的时候，是在第一个废弃工厂里发现那颗蛋的时候。

　　这一次，它这种状态又来了。

　　‘难道这3号仓库里真的有东西？’

　　路边上就是3号仓库。

　　隔着围墙看里面的建筑，其实已经破破烂烂。

　　在凌纪问出这个问题后，他背后忽然8条触须动了动。

　　——8条动，是否定。

　　——3号仓库里没有东西。

　　‘既然没有东西，你激动个锤子？’

　　凌纪纳闷地心说。

　　然而，这抱怨的话，刚在心中吐槽。他的右手小拇指突然就动了一下。

　　这是受背后伙计的影响，是它在牵动指节神经，给他指明方向。

　　小指向前指着，那方向，分明就是钓鱼人的方向。

　　‘你可别告诉我，令你激动的东西在这个人的身上。这只是个钓鱼的人，你不会是弄错了吧？’

　　——背后四根触须动，表示它没弄错。

　　凌纪决定下去看看。

　　就收起滑板，从阶梯上走了下去。

　　临近那人后，就笑着招呼了一声：“收获好吗？”

　　伸头朝前面的鱼护里看了一眼，鱼不多，三四条的样子。

　　而且都是【双尾比目鱼】。

　　这种鱼，其实并不好吃，连平民区的人都不喜欢吃。

　　它之所以叫双尾，是因为有两条尾巴。这种鱼很懒惰，跟鲶鱼一样，喜欢吃水里的腐败物。

　　靖元星上是没有鲶鱼的，因此，这种双尾比目鱼也可以看成是靖元星的鲶鱼。

　　而且土腥味，比地球上的鲶鱼要更重几分。

　　在精英区这种地方，连角蜥肉都嫌弃，没道理有人会吃双尾比目鱼。

　　除非口味重，有独特的爱好。

　　钓鱼人并不搭理他，就像是没听到他的话一样。

　　但是到底还是看了凌纪一眼，也仅仅是一眼而已。

　　由于隔得很近，凌纪忽然感觉到这人的身上血气好像非常旺盛。

　　——这是之前在马路上并没有感觉出来的一点。

　　‘这血气的强度，好高。’

　　凌纪心中微惊，以他的经验来看，体能段位只怕不下于17段。

　　——他也只能这么猜测，因为他目前见过体能段位最高的人，就是蝙蝠男。（浅羽真泰说他是18段）

　　所以，用蝙蝠男为模板参照物，此人似乎比他还强。因此，体能段位不在17之下，只在17之上，甚至还在18之上。

　　像这样体能段位的人，其实在精英区也是不多的。

　　没来精英区之前，凌纪总认为精英区的人个个都是强者。

　　但来了只后，他才发现并非如此。

　　也许很多来到精英区的初代的确是强者，但他的后代们，就未必了。

　　后代的后代，就更加未必了。

　　实力的高低，终究还是要看个人的天赋与潜力。

　　精英区提供的只是更好的福利与资源。

　　总体比较起来，精英区的人均体能段位在8段左右。而平民区，则在5段左右。

　　这就是差距。

　　既然这人不说话，那气氛自然就有点尴尬了。

　　别人不搭理你，很大的可能是不欢迎你。

　　因此，若是聪明点的识趣者，这会儿就该离开这。23sK.com

　　凌纪自然不傻，所以耸耸肩后，就打算上去。

　　却刚退了一步，他的右手小拇指再次指定了一个方向。

　　——那是钓鱼人屁股下面所坐的一个箱子。

　　看起来就像是冷藏箱一样。半米长宽，正四方体的构造。

　　背后的伙计指着它，所有的触须在这一刻都兴奋地在抖动。

　　凌纪知道它的感应力是不会错的。

　　既然没错……

　　“请问一下现在是几点？”

　　刚准备走的凌纪突然转身，伸手拍向了钓鱼人的肩膀，故意问了个问题。

　　手却是刚垂落到一半，他就发现钓鱼人的手突然抓来，扣住了他的手腕。

　　并且，也再次回头看他一眼。

　　“滚！”

　　这是他的回答。

　　态度很不友好。

　　凌纪看着他的手以及自己的手腕，心里笑了一下。

　　1秒后，这个钓鱼人浑身猛然一颤，然后四肢一软，整个人就从那四四方方的箱子上滑落下去，躺在了地上。

　　他的目光惊骇，同时还万分惊疑。

　　凌纪盯着他看了一眼，瞅着左右无人，忽然抓着他就将双手扭得脱臼。

　　同时也将他的双腿也给扭得脱臼。

　　——必须要废掉这人的行动能力，才好做下一步的事情。

　　要不然，等这人缓了过来，自己可就没那么方便动手了。

　　“你……什么……人？”

　　白人男子说话颤抖，断断续续。

　　强大的电力没能将他直接电昏过去，可见他的体魄还是很强的。

　　凌纪懒得搭理他，抓起箱子就暴力地将它盖子打开。

　　而箱子刚掀开，里面竟然有一个袖珍的培养皿，培养皿里还真是被置放着一个模样漆黑的蛋。

　　——跟上次的蛋不同。

　　但这颗蛋，同样令背后的伙计兴奋而骚动。

　　“这么看来，你就并不无辜了。”

　　凌纪把蛋拿了出来，用个塑料袋子装了起来。

　　然后蹲在这个白人的身边，双手很不客气地往他身上搜东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，70章 意外收获免费阅读。https://www.23sk.net 