    第405章再遇古武界人（二更）

    殷泽微微敛眸，再抬起时，眼中已经恢复了一贯的温和含笑。

    他抬步往里走去。

    只是还没来得及走出，就被秦笙拉住了胳膊。

    秦笙：“我先进去。”

    殷泽眉心拧了拧：“笙笙……”

    秦笙已经放开了拉着他的手，只一眨眼的时间，就出现在了大门前。

    直接抬手推开了紧闭的门扉。

    前后也就一两秒的时间而已，快到殷泽想阻止都来不及。

    而就在大门打开的时候，一阵隐约的破风声响起，殷泽猛然抬头。

    什么也看不见，但直接告诉殷泽，有能威胁到他们性命的东西在迅速逼近！

    姜筱虞也感觉到了。

    她的瞳孔同样紧缩，手腕一翻就有什么东西落在了她的手中。

    正当她准备出手之时，秦笙似是随意的挥了挥手。

    “嘭”的一声巨响，大堂靠近大门未知的两个玉石柱子轰然爆裂，漫天尘土飞扬！

    不止屋外的人，连屋内的人都傻眼了。

    他们看着那一片尘埃弥漫之地，再看看身边出手的老者，惊的眼珠子都快掉出来了！

    举手投足间便轻易的毁坏了两根玉石柱子，这威力，简直比一些热武器还厉害啊！

    关键是，这还是瞬发的，无形无色的，要换做不知情的情况下，被这么哄一下，岂不是连怎么死的都不知道？！

    殷淮目光大亮！

    只觉得这笔钱花的太划算了！

    本就算的上恭敬的神色更多了几分郑重，殷淮敛去了脸色的冷沉，郑重道：“一切就仰仗喻老您了。”

    喻海剑随意的应了一声，长衫无风自动，一派高人之气，但在殷淮等人看不见的地方，喻海剑收在长衫衣袖中的双手紧握成拳。

    身体紧绷到了极点。

    灵力的气息？

    怎么会……这殷家，怎么会有灵力的气息？

    难道说除了他，还有别的古武者也入世了？

    心中念头百转，喻海剑一瞬不瞬的盯着烟尘弥漫之地。

    一道纤细的身影渐渐清晰起来。

    秦笙穿过薄雾扫了对面的人一眼，这才侧首道：“走吧。”

    话落便率先走了进去。

    殷泽和姜筱虞对视一眼，压下心中震惊，这才跟了上去。

    因为有了喻海剑当后盾，殷淮和殷瑶因为黑手党的到来而慌乱不堪的心总算是有了依托，安定了下来。

    这会儿已经恢复了一贯的高高在上。

    殷淮睨视这殷泽，目光发狠：“殷泽，你好狠的手段！”

    他指着大堂里已经到了一地的尸体，心中的怒火再一次涌了上来：“这些都是你的至亲之人，你怎么下得了手！”

    殷泽眉目含笑，笑意却不达眼底，道：“我的至亲之人，只有我父亲和母亲。”

    “而他们，死了。”殷泽扫过那一地的尸体，“被她们害死的。”

    顿了顿，笑着看向殷淮和殷蓉：“还有你们。”

    所以，准备好付出代价了吗？

    殷淮读懂了他的目光，眼中阴狠之色一闪而过，突然就不想跟他装模作样下去了。

    冷笑着就道：“那都是他们咎由自取！”

    明明他和殷深殷瑶才是正房嫡出的少爷小姐，但殷天正却从来都把这个养在外面的野种当宝似的捧着。

    什么好的，珍贵的，都是第一时间送到他们母子面前，连死了都把将近三成的遗产留给了殷泽这个贱种！

    而这还是明面上的，殷淮是知道的，他爸私底下还有不少的资产，但在他死的时候根本就没提起过！

    殷淮可以确定，那些东西绝对全部落在了殷泽手中！

    凭什么？！

    一个命不久矣的病秧子而已，一个除了他们殷家，外人甚至没听说过的野种而已，凭什么占了这么多的好处！

    他绝对不会答应的！

    “咎由自取……”殷泽咀嚼着这几个字，露出了若有所思之色。

    他缓缓的凝眸朝殷淮看去：“三哥似乎忘了，她是怎么坐上殷家正房太太的位置的。”

    殷淮脸色一变，厉声道：“不管是什么原因，我母亲是殷天正的正妻是事实，我兄妹三人是殷家正房嫡出也是事实！”

    殷泽定定的看着他，倏尔轻笑：“你高兴就好。”

    很轻很淡的语气，仿佛根本就没有把这些放在心上过。

    殷淮深藏心底的，从来不愿承认，却切实存在的嫉妒，恨意再一次涌了上来，他猛地掏出后腰处的手枪就对准了殷泽，直接开枪！

    殷泽早有准备，当即侧身避去，顺便将身边的秦笙和姜筱虞朝边上推去。

    却只推到了姜筱虞，秦笙不知何时出现在了他的身前，素手微抬。

    很小很白的手，就跟玉雕似的好看，但随着她平举右手的动作，那本在疾速飞行的子弹居然渐渐慢了下来。

    直到彻底停止。

    秦笙随意一捞，子弹立刻落在了她的掌中。

    她却看都没有多看一眼，扬手就将子弹甩了出去。

    倏！

    子弹猛地飞出，竟是比以来时更快的速度飞了出去，目标直指殷淮脑袋！

    殷淮的瞳孔不断的放大，一声“喻老救我”都来不及喊出，就看子弹已经在瞳孔中放大到了极大的地步！

    他要死了！

    这一刻，殷泽无比清晰的意识到了这一点，心中绝望油然而生！

    就在这时，一股强大的力道袭来，骤然将他掀翻了出去。

    将将在最后关头从子弹下就下了殷淮。

    殷淮倒在了地上，冷汗如雨落下。

    直到殷瑶抖着手上来扶他才回过神来。

    殷淮重新回到了喻海剑身边，这会儿却是被吓破胆了，直接躲到了他侧后方。

    喻老却没注意到他了，这会儿他的注意力都在秦笙身上。

    不止是因为对方那一身灵力和远超他预计的实力，更因为，几秒钟前跟在他身边的那名年轻男子喊出的一声：“秦笙！”

    也是因为这一声惊呼，他刚才的动作才会慢了半拍，险些就没来得及救人。

    秦笙……

    喻海剑打量着对面的女孩，一双略显浑浊的老眼阴沉一片：“你就是秦笙？”

    “就是你，废了我徒弟徒孙一家三代？”

    嗯？

    秦笙视线扫过老者身边的男子，在记忆中翻了一圈，响起来了：“尉迟家的人？”

    男子下意识的退后了一步。

    秦笙就知道了。

    这才看向老者：“喻海剑。”

    (本章完)

