    凌天盯着血神，眼中满是坚定。

    心中想的却是，你快来夺舍啊，可千万不可客气。

    但是他必须拒绝，眼前这血神好歹也是曾经的武神强者，戒心肯定有的。

    一旦自己答应的太痛快，难免会让他生疑，而自己越坚定，他便会越相信自己没什么抵抗力。

    “小子，你想太多了。”

    血神冷笑道：“若是我真想对你做点什么，你觉得你敞不敞开意识海，对我来说，有什么区别吗？”

    “可是……”

    “可什么是。”

    血神打断凌天的话道：“我只是在为你着想，不然我直接冲入你的意识海，强行读取你的记忆，你反抗的了吗？”

    “我之所以征得你的同意，便是不想给你的意识海和神魂造成伤害，不然你以为我为什么要浪费这么多时间和你废话？”

    “而且我也不怕告诉你，一旦你说了假话，资质天赋不够的话，与我这心脏连上，最好的结局就是爆体而亡。”

    “机会只有这一次，你自己想清楚了，别说我没提醒你。”

    武神淡淡开口，也没有去强迫凌天的意思，站在那里，一副尽在掌控的模样。

    只是他的心中却是越发开心，这小子的确是没什么底牌了。

    若不是因为刚才因为入侵刘一手的意识海，损失了大半的神魂力，早就去强行读取凌天的记忆了。

    现在为了以防万一，还是忍一下，让他自己敞开意识海，确定没有危险再去！

    “我……”

    凌天脸上满是挣扎之色，神色晦暗不定，迟迟做不了决定。

    “再给你三秒钟的时间，若是再不答应的话，那就当我没说，只要你们答应不将关于我的事情传承区域，我就送你们离开这里。”

    血神看着凌天挣扎的模样，也是冷哼一声，一脸不屑道：“一个大男人，磨磨唧唧迟迟做不了决定，就一句话的事情，有那么难决定吗？”

    “好，我同意了。”

    凌天听得这话，当即咬牙，神色坚定道：“我愿意试试。”

    话语间，他不再迟疑，当即将所有防御给卸掉，然后将意识海给袒露出来。

    “这才对，有什么做不了决定的，十年武神，你这辈子唯一的机会。”

    血神点头，神色间带着一丝满意。

    目光望向凌天，落在他的意识海之上，并未发现什么玄光，也没有发现任何能够对自己产生威胁的东西。

    唯一有些诧异的是，这小子的神魂挺强，只是道宫境的武者，神魂力居然达到了圣人境。

    不过这也是让他越发欣喜，证明了这小子所言不假，确实天赋异禀。

    至于圣人境武魂还是道宫境武魂，对他来说，并无任何区别，反正都是随手可破。

    “前辈，我可以保证，我所说的句句属实。”

    凌天也是开口，神色越发认真。

    “行了，我先检查一下，若是你没说假话的话，我马上替你与我的心脏建立联系，说不得能够让你立即踏入圣人境。”

    话语间，血神缓缓朝着凌天踏去。

    很快他已经走到凌天身前，身影骤然化作一道血光，直奔凌天意识海而去。

    可就在它靠近凌天意识海的时候，却是隐隐的一丝不安的感觉袭来。

    心中疑惑，可什么都没发现，但是却多了一个心眼，还有些许警惕，但也没有退缩的意思。

    他已经确定了这小子并无玄光护体，也没有其它强者留下的气息。

    可是当他冲入凌天意识海的时候，却是面色骤变，看着眼前那一望无际真的犹如海浪一般的金色大海，整个人都怔在了那里。

    但是刹那功夫，他已经反应过来，身影瞬间倒退，想要离去。

    可反应过来的时候，却已经太晚了，凌天的意识海早已在他踏进来的时候，就已经彻底封闭。

    “欢迎来到我的意识海做客。”

    凌天的身影骤然浮现，出现在血神的身前，眼中带着一丝玩味。

    “你是什么人？”

    血神盯着凌天，压下心中愤怒的情绪，声音却隐隐发颤。

    实在是眼前这一幕太过于恐怖，他乃是武神强者，自然明白一个人的意识海能有多广阔。

    就像他自己，最强盛的时候，意识海达到了百里。

    可即便如此，和眼前这无际无边的金色海洋比起来，也只是个小湖泊。

    “我就是一个普通的武者。”

    凌天淡淡笑着，神色平静的回答，眼中的嘲弄之色更甚。

    即便他的神魂只是圣人境，但此时面对这武神境的血神，也是丝毫不慌，这里可是他的地盘，在这里他就是不死不灭的，除非能够将这里面的神魂力全部耗空。

    但是这可能吗？这根本不可能。

    不过眼前这血神毕竟是武神境的神魂，凌天想要灭掉他，也没那么容易，境界的差距摆在那里。

    “放我出去，我可以当做什么事情都没发生过，答应给你的我一样给你。”

    血神深吸一口气，大概也是知道从凌天口中问不出什么了，神色认真无比。

    “我之前就说过，我不喜欢将自己的生死交到别人的手中，所以你觉得我可能放你离开吗？”

    凌天笑着，嘴角勾起一丝嘲弄之色。

    “小子，你想怎么样，你若是想杀我，必然也得付出极大的代价。”

    血神听得这话，眼中凶光闪露，身上气息爆发。

    刹那间在他脚下那金色的海洋上，掀起了滔天巨浪，但是却依然没有什么用，滚动一段距离就渐渐变小，化成一道若有似无的波浪，然后在海洋之中消失的无影无踪。

    “我也没想杀你啊！”

    凌天开口，笑着耸了耸肩，淡淡道：“我只是想让你在这里做做客，瞅您说的这话，把我当成什么人了。”

    “你到底想怎么样？”

    血参咬牙怒吼，整个人几乎疯狂，若是早知道这小子的恐怖，打死他都不会试图夺舍，更不会自投罗网。

    他也没有想到，自己已经足够小心了，浪费了那么多口舌，最后还是落入了凌天的圈套。

    只是说城市套路深，我要回农村，但是农村坑太多，一不小心丢了魂。

    现在狂怒似乎也没有任何用处了，凌天的意识海实在太过于强大。

    他在这里面，就像是一块石头，全力爆发也最多掀起一个小浪花，然后就消失的无影无踪，仿佛什么都没出现过。

