    第90章电竞小奶狗VS小甜甜炮灰前妻11

    话落，黑暗使徒就骂了一句：“卧槽。”

    紧接着小地图上显示了枪声所在处。

    他立马标点：“枪声在西方，245。”

    许酒灵看了眼西方245的方位，恰好有一条从月亮城出来的道路，挨着山头那边挤着过来。

    ID甜甜圈（3号）：你们现在在一起吗？东边210绿头林往下有没有路能走？

    ID三毛（1号）：有两个人偷袭了4号就隐蔽起来了，咱不确定方位。

    IDcoin（2号）：我上月亮城那边的山头，三毛去救4号，星辰架枪。

    看到霍礼则说这句话，许酒灵眼露疑惑：“？”

    都指挥完了，她干什么？

    她轻笑了一声，拧开瓶盖喝了一口饮料。

    因为没有摘麦克风，能清楚地听到水汽的声音。

    IDcoin（2号）：3号，实时观察210绿头林的动向。

    突然被霍礼则委派任务，许酒灵的一口汽呛到了喉咙里，梗塞地她拍了两下胸口，没控制住打了一个小嗝。

    美女打嗝不可怕，可怕的是美女打嗝还有上万的观众听到美女打嗝。

    【哈哈哈哈，笑不活了，小甜甜刚才是打嗝了吧？】

    【我已经感受到小甜甜想要强烈忍住打嗝的冲动，却没忍住。】

    【你们别说了，美女不要面子的吗？】

    许酒灵：“……”

    ID甜甜圈（3号）：2号小哥哥，虽然我是个小菜鸡，但你也不能这么侮辱人吧？

    ID黑暗使徒（4号）：卧槽，声音怎么变得这么甜了？开变声器？

    ID甜甜圈（3号）：你也侮辱我？

    神他妈变声器。

    【哈哈哈哈，笑不活了，变声器什么鬼。】

    【若是有小甜甜同款变声器，别说了99，就算是999我也愿意买，说不定爱情就来了呢。】

    【楼上的你可能要翻遍淘宝，才能找到小甜甜声音的变声器。】

    【别说了，立马@拼夕夕制造甜甜圈声源同款变声器，只要9.9，包邮送到家！】

    ID黑暗使徒（4号）：不是不是，我这是夸赞你的声音如天籁，很甜。

    ID黑暗使徒（4号）：我好喜欢。

    ID甜甜圈（3号）：……我命油我不油天。

    就在这时，210绿头林方向窜出了一个人头。

    率先发现脚步的是陈规，但陈规还没有开口，就看见左边窗口下面出现了一个词条。

    【甜甜圈kill战神刘哥】

    武器是AWM。

    ID黑暗使徒（4号）：卧槽！

    ID三毛（1号）：卧槽！

    ID甜甜圈（3号）：倒也不用这么惊讶，1号小哥记得补我一个旋转木马，详情可以看我直播间回放。

    ID星辰（5号）：就这样甩了一个？

    ID星辰（5号）：3号你用的几倍镜。

    ID甜甜圈（3号）：四倍镜呀，哥哥们要是有八倍镜可以砸给我，我想要～

    （她哪里来的四倍，她就是想要别人的八倍镜。）

    ID黑暗使徒（4号）：诶？不是，你啥时候打的空投？

    这句话还没有说完，黑暗使徒遭到了另外一个人的追杀。

    似乎是见队友死亡，便自暴自弃了。

    黑暗使徒（4号）：我不理解，为什么只打我一人？明明5号站在我旁边。

    甜甜圈（3号）：因为你穿了一身黄，亮眼。

    甜甜圈（3号）：2号小哥哥，有没有八倍镜呀～人家想要～你要是给人家，旋转木马就不用还了。

    这句话一出，空气陷入了沉默。

    黑暗使徒见状，开始圆场。

    谁想到，2号开口说话了。

    coin（2号）：行，你待着别动。

    对此，三毛属于最震惊的一个。

    三毛（1号）：这他妈的有内幕，老大你有事情瞒着我，你怎么还欠人小姑娘一个旋转木马。

    不止是队伍里，就连直播间也异常地活跃。

    【瓜？？？】

    【有瓜？？？】

    【啧啧，冲着小甜甜那甜腻语气的模样，我就知道事情不简单，细细对比，小甜甜对献殷勤的黑暗使徒和coin是两种态度。】

    【这不是关键好吗？如果我没记错的话，小甜甜明明就有八倍镜，为什么还要找coin要？你们品，你们细细地品。】

    许酒灵撇了眼直播间的留言板，啧了一声。

    算是承认了：“这孩子打小就聪明。”

    【！！！】

    【我现在对他们的故事越发好奇了起来。】

    【+1，连那位甩狙旋转木马哥我都不是很感兴趣了。】

    霍礼则没有理会三毛，他站在山头没有发现其他危险，便迅速地朝着甜甜圈所在的地方去了。

    在他前脚到达小山头的时候，甜甜圈已经把自己身上的八倍镜扔掉，并且埋在了石头堆下面。

    甜甜圈（3号）：谢谢哥哥的八倍镜，我一定会努力保护你哒～

    甜甜圈（3号）：不过，我也有失误的时候，一定要请哥哥多多包涵呐～

    黑暗使徒（4号）：3号，你看看我怎么样？我倒地了两次，可不可以保护一下我？

    甜甜圈（3号）：不可以呢，2号小哥哥交了保护费哒，你要是能给我三级头、三级包、三级甲，那我可以考虑一下呢～

    黑暗使徒（4号）：……

    搜完了一个名迹，他不过捡了一个三级头而已，还在刚才被打没了。

    他现在连一级头都没有，更别说其他的了……

    果然，这年头没有装备都骗不到小姑娘了。

    装上霍礼则送过来的八倍镜，许酒灵压低了麦，低沉冷淡地说了声：“站在我身后。”

    通过麦克风传达过来的声音，让霍礼则有一阵的恍惚。

    这声音…怎么有点像姐姐的。

    这个想法成立不过三秒钟就被他否决了。

    姐姐睡觉之前才给他送了一杯牛奶，这会应该睡觉了。

    而且…姐姐也不会这样用甜腻娇软带着点坏坏的语气跟人说话。

    至少……他没有听过。

    没来由的，霍礼则对这位女主播产生了轻微的逆反心理。

    coin（2号）：不用你保护。

    话落，一颗子弹就擦了过来，霍礼则被打残了血。

    也正是这个时候，许酒灵架起枪，几乎是刚开镜的瞬间，子弹就飞了出去。

    【甜甜圈kill往事炊烟】

    霍礼则：“……”

    就…怎么说呢，还是有点尴尬吧。

    甜甜圈（3号）：1号小哥记得补两个旋转木马了哦～直播间的观众眼睛都是雪亮哒～

    黑暗使徒后知后觉，惊呼出声。

    黑暗使徒（4号）：小姐姐是主播？刚才我没好意思问，噢噢…难怪这么厉害。

    甜甜圈（3号）：是一直很厉害。

    ?  ?晚上好～～～

    ?      这几天好多崽都不冒头了，点名警告啊QAQ（bushi）

    ?      PS：小声叭叭：我知道你们忙忙hhhhhh

    ?      开学的宝子好好准备开学。

    ?      还没写完作业的宝子好好准备作业。

    ?      就酱～～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

