    “矿产？她真这么说？”

    太子君千胤面露惊讶之色。

    苏皇后啜饮了一口花茶，颔首道：“没错。胤儿，可以试试。”

    君千胤摇头：“不可能的，封地沧州区域，以前也传出过有金矿。儿子还特意派了人去考察，事实证明根本不是什么金矿，而是一些发黄的废石。”

    苏皇后劝道：“姑且试一试，反正只是运几块石料回来，又不费什么劲儿。万一凤幼安真检测出什么了呢？那咱们可就赚大发了。”

    君千胤动摇了。

    苏皇后继续劝：“你那个前妻，还真挺神的。钦天监鉴定过是凤命，气运超然，万一那些废石，经过她的手，真的变废为宝了呢？”

    君千胤抿了抿唇：“好。”

    “哎，母后现在就是后悔，她那么能挣钱，现在不止药材行业，连糕点行业，整个君临国也都被她垄断了，全国几十上百家铺子，每天那得多少钱啊！如果你们当初没和离，那些钱也都是你的了。”苏皇后眼红。

    把一个生财的凤命儿媳，给折腾没了。

    换了个蠢的，丢死人了。

    “战亲王抗旨拒婚，不就是为了她？母后瞧着，战亲王也是看上凤幼安的价值了。若真让战亲王把她娶回家当王妃，可就不妙咯。”

    “儿子不会让君倾九得逞的！”

    君千胤的眼底，划过一抹凶悍的恨意。

    没几天。

    凤幼安侍疾有功，泰和帝已经悠然好转，病情稳住，已经可以上朝、批阅奏章了。

    皇帝自鬼门关走了一遭，自然对主治医师好一番赏赐。

    赏赐了些布匹绢帛、珠宝首饰、贡品稀罕物。

    凤幼安都一并收了。

    她本人不怎么在意，因为赚的钱很多，所以对金银珠宝类的，也没觉得怎样；倒是把后宫的嫔妃们，着实羡慕坏了。

    “湖田窑剔花斗笠盏，乃是君临国开国太祖皇帝，昔日珍爱之物。陛下几乎是日日把玩，用以饮酒，却赐给了安药师，能让陛下割爱，这得是多大的福分。”

    “还有那对凤首玛瑙杯，是君临第一任开国皇后的。苏皇后、岑贵妃都央求着泰和帝要过那对杯子，陛下都没给。”

    “犀牛玉角轴，积羽国的贡品，也赏给她了。”

    “今春江南送来的青鸾软锦，一寸料子一寸金，用的点青工艺，后宫的娘娘们还没轮上，一件衣服都没裁上，倒是全都赐到凤幼安手里了，你说这算什么事儿。”

    “宁妃娘娘最是喜欢青鸾软锦，想做一件坎肩，也一寸布料也没摸到。”

    “一个女医，圣恩荣宠，倒是都爬到诸位娘娘头上去了。”

    “别哔哔叭叭，也不是普通的女医，是救了陛下性命的女神医呢！”

    ……

    凤幼安带着数不清的名贵赏赐，离开皇宫的时候，还不知道已经招惹了多少红眼病。

    宫门口处。

    赏赐被余公公帮忙，往来时的那辆马车里装。

    “你们几个，动作利索点儿，别磨蹭。”余公公指挥着手下的小太监，“凤姑娘还等着回家呢。”

    “督主，这马车，装不下啦。”小太监搬运了半天，擦了擦额头的细汗，“还有二十匹青鸾软锦，没装呢，这可怎么是好？”

    余月笙面色凝重地盯着那些青鸾软锦，大手一挥：“再去牵一辆马车过来！”

    小太监低头称是。

    拿着腰牌，准备去宫里申请一辆大点儿的马车过来。

    可这注定了，一来一去，要费不少时间。

    一道道手续、申请批下来，至少得小半个时辰，凤姑娘真的等得了那么久？

    这小太监也是个激灵的，刚往宫里头走了没多远，迎面就看到了一辆宽敞的马车。风一吹，吹开了车厢帘子，里头坐着的不是什么贵人，而是安宁宫的宫女，木雅姑姑。

    “木雅姑姑，这是做什么去？”

    “哦，天气热了，溽暑难消。宁妃娘娘喜欢吃西华寺后山田里的西瓜，瓜汁鲜甜解暑，奴婢这是奉命出宫，去采购一批回来，给娘娘消消初夏的燥热。”

    “很急？”

    “不着急不着急。”木雅姑姑笑眯眯的，她是不敢得罪东厂督主的。

    这小太监，是东厂督主余公公身边儿的人。

    “不着急的话，你这辆马车，且借来一用。”小太监简直要被自己给机智到了，“陛下赏赐了一位贵人，赏赐的东西太多，车装不下。最多一两个时辰，就把你这马车给送回来，姑姑再去给宁妃娘娘采购西瓜不迟。”

    木雅姑姑一愣：“让车？”

    她主子，也是四妃之一。虽不得宠，但和岑贵妃私交甚好，亲如姐妹。

    家世也高，出身宁靖侯府。

    膝下没有皇子，却有个云浮公主。

    宁靖侯府的老太太，还是一品诰命，这放眼京都内外，也没哪个诰命等级比宁靖侯府老太太还高的。

    “就是借用一下，耽误不了多少时间。”余月笙也走了过来，了解情况之后，解释道，“毕竟是陛下御赐的贵重物品，这边不敢怠慢了。余某会亲自去安宁宫，向娘娘道谢的。”

    木雅姑姑微笑着：“那就借给余督主，和那位得了陛下赏赐的贵人吧。”

    她下了车。

    彬彬有礼地让出。

    心里却是不大松快，觉得宁妃娘娘像是被人看扁了一样。

    余月笙道了谢，把这辆马车给牵走了。

    木雅姑姑探了探脖子，亲眼见到，余督主把自己那辆马车，装了二十多匹十分漂亮的布匹：“青鸾软锦？”

    “姑姑好眼力。”小太监笑着道，“都是陛下赏给安药师的。”

    木雅姑姑这心里头更不痛快了，她知道，宁妃娘娘想要青鸾软锦很久了，念叨了半年，一是想自己做一件坎肩儿配那套点翠首饰，二是给云浮公主做陪嫁的新裙子。

    这可倒好，全给那个女医了。一寸布料都没捞着。

    可木雅姑姑又不敢抱怨什么。

    刚刚余督主都明说了，会亲自登门给宁妃道谢，就等于是借一次马车，换了东厂督主的一个人情，算起来是赚的。

    余公公那是什么人，伺候了太上皇二十年，以前就是督主，只手遮天的大监；现如今腿好了，又回宫里来，继续只手遮天。多少嫔妃想巴结余公公还巴结不上呢。

    “这位安药师，真是陛下跟前的红人呐。”木雅姑姑的眼睛，跟黏在那些青鸾软锦上一样，根本移不开，“这赏赐的份额，怕是比后宫娘娘们，都要高了。”

    话里话外，有些酸溜溜的。

    “姑姑这话说的，性质不一样。陛下也很疼爱宁妃娘娘宫里的云浮公主啊，给公主寻了一个好夫婿，据说就快赐婚给西平王了。”小太监捡着好话说，“西平王可是异性王里权势地位顶尖的了，宫里其他十几个公主还羡慕不来呢，只云浮公主得了陛下另眼相看，听督主说，陛下给云浮公主准备的嫁妆礼单数都数不完。”

    木雅姑姑这才彻底笑开了，笑意从嘴角，一路蔓延到了眼底深处。

    陛下只把岑王当亲儿子。

    云浮公主从小就粘着岑王，二人亲厚。跟寻常百姓家里的亲兄妹那般相处。

    陛下是爱屋及乌。

    另一边。

    余公公已经让人把二十多匹青鸾软锦搬到了借来的马车上，而后对着凤幼安行了个半礼：“凤姑娘，都备好了。您赶紧上车回家去吧，九皇叔和武严侯，肯定都等急了。”

    陛下这一发病，就把人扣在宫里五六天。

    余公公知道凤幼安是归心似箭，一刻不想耽搁。君倾九也特意交代了他，一定要在宫里多关照凤姑娘，伺候好了，别让人为难她、欺负她。

    “这马车余公公哪里借来的？”凤幼安上去之后，随口问了一句。

    “哦，是宁妃娘娘宫里的姑姑处，借来的。”余月笙如实回答。

    凤幼安勾唇：“代我向宁妃娘娘道声谢。”

    用了别人的东西，总得表示一下。

    凤幼安从空间里，取出一瓶医用的补水滋养面霜，递了过去，“这个可以美容养颜，补水去细纹。”

    化妆品类的面霜，她还没有正式卖过。

    也就是平时，自己会用一下。

    这个时代，女子擦在脸上保养的，是一种油腻腻的香膏，凤幼安是偏油性的皮肤，受不了那个，会闷痘。

    “凤姑娘有心了，东西洒家会带到的。”余公公笑容满面，怎么看凤姑娘，怎么觉得人美心善。

    帮自己治好了双腿，送了无数的药。

    这瓶什么面霜的，肯定也是安药师特制的，定然价值不菲，倒是便宜了宁妃。

    凤幼安上车回家了。

    马车的车轱辘，在宫门前的青石大道上，留下两道淡淡的辙痕。

    余月笙转身就去了安宁宫。

    东厂督主来了，宁妃自然是热情招待。

    余月笙把借车的事儿，说了一遍：“洒家自作主张，耽误了宁妃娘娘宫里的木雅姑姑，真是不好意思。”

    宁妃三十七岁了，年轻的时候就不是什么倾国倾城的大美人，中人之姿。如今年纪大了，一笑起来，眼角的鱼尾纹已经很明显了，三道褶子：“余督主客气了，一辆马车而已，不是什么打紧的事儿。安药师是陛下的救命恩人，马车能借给她用，也是沾了喜气。”

    余月笙见状，放心了。

    他取出了那瓶面霜，递了过去：“这是安药师特质的美容养颜香膏，可以补水去细纹，赠与宁妃娘娘您。”

    宁妃欣喜万分地接过：“呦，安药师这可真是太客气了。”

    余月笙又说了几句好话，就离开了。

    礼数什么的，算是都到位了。

    余月笙前脚离开了安宁宫，宁妃后脚就表演了个笑容消失术，装出来的热情一秒钟散去。

    “美容，去细纹？呵。”

    宁妃嘴角下垂，把那瓶面霜狠狠地摔在了地上，“区区一个女医，抢了本宫的马车和青鸾软锦，还讽刺本宫脸上有皱纹，年老色衰！”

