    待到差不多时，他又找来的族地内建造的高手，让他按照尺子上的刻度建造房屋。

    果然，再次建好的房屋，与之前有了明显的变化。

    虽然无法做到完全一模一样。

    但是大小几乎相差无几，单纯一肉眼根本看不出来。

    随后，他又找来做衣服的高手，也让他们按照尺子上的长度开始量剪。

    先是从最小的步骤开始，将族人需要定制的衣物，身高多长，所采用多少衣料，一一测量好。

    果然，做出的衣服，正好合身，又不浪费材料，再也不像先前那般邋遢。

    族人们纷纷称赞尺子的作用好。

    伏羲站在一栋房屋前面，想到叶松交代的话，要将所有事情分工明确立好规矩。

    于是乎他又给尺子取了另外一个名字，叫做规矩。

    “你如今算是把人族照料的很好了，可比我在的时候强的太多了。”帝释天看着伏羲佩服道。

    伏羲摇摇头：“你在的时候，人族远非如今这般安逸，需要对抗周围的强敌，若非是你，让人族坚强的活下来，根本就没有我如今的成就。”

    “哈哈，算你小子有良心。”帝释天忍不住拍了拍伏羲的肩膀：“不过仔细想想，人族能过有如今这番成就，最要感激的人，自然是父亲。”

    伏羲听到帝释天提起了叶松，不由眼前一亮，大声说道：“要不然，你去请圣父大人，让他来参观一下如今的人族如何？”

    帝释天听后也忍不住激动：“是呀，似乎好久没有祭拜父亲，不如我们就举办一场天父节？”

    伏羲听到帝释天的话，眼前一亮，当即叫好：“不错，我们常年祭拜圣母，倒也很少祭拜圣父，既然如此，就选个黄道吉日，祭拜他老人家。”

    “嗯，好，那你选个日子吧。”帝释天知道伏羲平日喜欢推演。

    伏羲拍了拍自己胸口：“放心，包在我身上。”

    说着，他带着帝俊来到一棵树下，伏羲捡起几片叶子，放在手中不停地摇晃。

    随即将其摊开放在地上，他则在旁边画了一个横。

    帝释天感到奇怪，因为他曾见过叶松进行推演，使用则是手指。

    但急着询问而是站在一旁，静静看着。

    伏羲反复将这个动作做了六次，随后便是一脸欣喜的说道：“十日之后则是吉日，适合大肆庆祝。”

    “好，那就定在十日之后，我现在就去通知父亲。”帝释天高兴的说道。

    “好，我现在去带族人准备。”伏羲连连点头。

    帝释天与其施礼告别，随后化为一道虹光飞离族地。

    青仙洞内。

    叶松闲来无事盯着三光神水池微微出神，心中正想着该如何突破到混元之境。

    忽然，感到身后出来一股气息。

    “天儿，你怎么又回来了？”叶松好奇道。

    “父亲，舅舅他想为您举办一个天父节，想请您能够参加一次。”帝释天说道。

    叶松闭目推演一番，笑道：“可是十日之后？”

    “父亲英明，想不到您竟然能够推演出舅舅的推演。”帝释天躬身佩服道。

    叶松笑笑：“若论推演之术，我与伏羲兄可差的太远了。”

    “可是我现在，也没发现舅舅他推演之道强在哪里？”帝释天奇怪道。

    叶松轻笑道：“待你舅舅成圣之日，你就会发现他的强大了。”

    “是我孟浪了。”帝释天想想也是，伏羲现在就相当于是被人封印一般。

    实力还不如自己，如此比较对其也不公平。

    “呵呵，没事，我们现在走吧，早去几日，我也看看人族如今发展得如何了。”叶松笑道。

    帝释天大喜道：“父亲请，舅舅正想要邀请您，去看看人族现今的规模呢。”

    “走吧！”叶松笑笑带着帝释天驾云而去。

    二人来到族地后，见这里人来人往，车来车往，好不热闹。

    叶松也跟着帝释天随意行走参观。

    “父亲，您觉得如何？”

    叶松笑笑：“人族今日当真好繁华，伏羲兄不愧是大德之人，将人族治理如此庞大，着实令人钦佩。”

    “父亲说的是。”帝释天点点头。

    叶松扫了眼自己儿子，道：“其实，你修炼的乃是帝王一道，说起来只要有机会，你在治理国家一方，兴许会有另外一番景象。”

    帝释天沉思片刻，道：“兴许吧。”

    二人走到一处买卖东西的地方，叶松见到人人都推着一辆木车。

    两手高举货物吆喝叫卖，叶松觉得十分热闹。

    便驻足停留几息，看了一会。

    叶松发现，洪荒还处在以物易物的阶段。

    兽皮，兽骨，木头棒子等等东西，杂乱不堪。

    往往都是一大车东西，换取一小块食物。

    叶松好奇道：“看来他们每次出行，想要交易都十分麻烦，怕是一趟交易下来最少也要十几天。”

    帝释天回道：“是啊，他们每次交易，都十分夸张，若是到了炎热天气，一辆肉车还不等交易完成已经坏了。”

    “呵呵，我想我已经懂了。”叶松笑笑：“走吧，带我去见见伏羲兄吧。”

    帝释天一愣，好奇道：“父亲不在看看了？那边还有一些饲养灵猴者，供人取乐所用。”

    “嗯，不了，我们来日再看。”叶松摇头道。

    帝释天也未再多说，为叶松引路，来到族地大厅之内找到了伏羲。

    伏羲没想到叶松这么快就来了，当即高兴的不得了。

    说着，就要下跪行礼。

    叶松一见连忙阻止：“呵呵，伏羲兄切莫多礼，你我平辈相交便可。”

    “额，那我多谢叶松兄了。”

    伏羲也在帝释天那里多少听说过一些前世的事情。

    似乎眼前这位还是自己的妹夫。

    叶松擦了擦额头上的冷汗，要是让女娲知道，他哥哥给自己下跪行礼，恐怕过几日又要去娲皇宫报到。

    随即笑道：“伏羲兄，你觉得人族以物换物如何？”

    昊天知道仓颉脑子活泛，笑问道：“只不过什么？”

    伏羲想了想，摇头道：“十分麻烦，而且容易出错，比如兽皮，又是上等又是下等，却又没有个定义，每个人的想法又每个人的想法又有不同，经常引起纠纷，说是能找来一样东西，代替好坏就好了。”

    “哈哈，我来，就是帮你解决这件事情的。”叶松突然大笑起来。

    伏羲顿时眼前一亮：“叶松兄，你有办法帮我？”

