
　　“不用了。”欧仁出声，叫住了秋雨，“萧交待过我，这次的合同，由你来签，如果你不愿签的话，我会拒绝这次的合作。”

　　“啊？”

　　“小丫头，你们公司，怎么分配你和萧的奖金，这和我没有关系，你后面可以去找你们的总裁，现在，去拿合同吧。”

　　合作的突然谈成，巨额的奖金，都足够让秋雨这个初出茅庐的小丫头消化好久。

　　当秋雨离开待客室，准备去拿合同的时候，小脸上还带着一抹惊慌。

　　秋雨的表情，业务部的人都看在眼里，等秋雨从待客室出来的时候，纷纷开口。

　　“怎么，没谈拢？”

　　“这表情一看就知道没谈拢么。”

　　“不清楚自己几斤几两，找来客户自己去谈，就这样能谈个什么？”

　　虹姐等人，皆露出轻视的表情。

　　“不是的。”秋雨摆了摆手，“已经谈好了，客户同意签合同了。”

　　“签了？”虹姐瞪大眼睛，一副难以相信的模样，这次的合作项目有多大，虹姐作为老员工非常清楚，如果真的能让客户把合同签下，那光提成就得五万呢！再算业绩里的话，今年销冠是稳稳的，到了年底又是一笔奖金。

　　“是啊。”秋雨点了点头，脸上的慌乱渐渐消失，转而变成一脸的欢喜，“我现在去拿合同。”

　　“我说秋雨，你跟客户谈的什么合同啊，我告诉你，这合同上的金额，可不能随意降，我们的底线就是c级！”又一人说道，眼神中带着火热，不时朝待客室看去。

　　实际上，公司关于这次合作方案给的底线，是e级，但她这么说，无非就是想给秋雨造成一个困难的局面，好让自己有机会插上一脚，到时候分点提成业绩啥的，五万块呢，如果自己上去接手，谈下来，按公司的规矩，那就能分一半！

　　跟这人有一样想法的，不在少数。

　　“就是，秋雨，你到底怎么谈得，用不用我进去帮你问问。”

　　“如果私自降金额了，不但没有提成，公司造成的损失得你自己承担。”一人故意危言耸听。

　　在她们眼里，秋雨是一个新人，而新人手中的单子，就是一块肥肉，这些人本来就站在罗玲那一边，和秋雨不对付，当时出事的时候，嘴里没少调侃，这两天也没少欺负秋雨，自然不会跟秋雨讲什么脸面。

　　听到这些业务部的老前辈说什么降金额，c级啥的，秋雨一脸疑惑，“虹姐，什么是c级啊，我不知道啊，不就是贴在办公室的那个指标么。”

　　“办公室的指标！”虹姐下意识叫了一声，声音极大，吓了周围人一跳，连正在办公室办公的人都能听到虹姐的叫声。

　　其余人听到这话，也是心跳加速，面色潮红。

　　贴在办公室中的那个指标，是当初叶总定下的最好目标，当时叶总放话，谁要能按照那个指标将合同谈成，光是提成，就高达五十万！

　　五十万啊！这可是一笔巨额数字！足以让人眼红的数字。

　　一名年轻女性眼珠子转了转，突然吭声，“对了虹姐，我记得咱们公司不是有规定么，新人不让谈合同啊。”

　　一边说着，这名年轻女性不停冲虹姐使着眼色。

　　虹姐哪能不明白她是什么意思，立马大声回应道：“对，好像是有这个规矩，新人不让谈客户，也没有签单的条件，那个秋雨啊，你这次做的不错，我们会向罗经理好好反应的，这次的合同，你就别签了，等等我们帮你签了就行。”

　　“对啊，你想签公司也不让签，反正也没多少提成，但你的能力大家都看在眼里，以后当个组长什么的，肯定没啥问题。”

　　一人又一人开口说着，觊觎着那五十万的巨额提成。

　　“没事，让她签！”一道清脆的声音从办公室前传出，罗玲站在业务部办公室门前，“我给她这个机会，现在去签单吧。”

　　“罗经理，这......”虹姐不解的看着罗玲，五十万啊！就这么白白让给一个新人了，如果让这个新人谈成，罗玲不仅没有一点好处，地位还会受到威胁。

　　“没事，让秋雨去签吧，去财务让秘书给你打印合同。”罗玲踱步，走到秋雨身边，拍了拍秋雨的肩膀，随后大步朝电梯口走去，在电梯中，按下了顶楼的层数。

　　虹姐等人，你看看我，我看看你，都不明白，罗经理为什么要放弃这个机会，就算罗经理不在乎，她们也在乎啊，就算每人只分一杯羹，也够笑醒了。

　　叶氏大厦顶楼。

　　米兰和黎可，还是事业部的孙经理，作为向导，带着查理皇子参观叶氏集团，叶云舒在一旁作为陪同。

　　今天，叶云舒的想法，是想跟查理皇子之间达成某些合作，如果真的能成功，对叶氏来说，那绝对是天大的喜事。

　　正当叶云舒正仔仔细细为查理皇子介绍本土人情风貌的时候，办公室门被敲响，秘书李倩开门走了进来。

　　“叶总，业务部罗玲罗经理，说有重要的事情要跟你汇报。”

　　叶云舒一想，业务部，不就是萧阳现在待得部门么，今天又是当时跟萧阳约定的三日期限，这罗经理找自己，应该是跟萧阳有关。

　　叶云舒沉吟两秒，开口道：“让她进来吧。”

　　身穿灰色职业制服的罗玲走进办公室中，“叶总好。”说完，罗玲看了眼坐在办公室中的其余几人。

　　“罗经理，有什么事就直说吧。”

　　“叶总，我们部门的萧阳，正在待客室，实施一起诈骗行为，他找了个珐国人，伪装成客户，跟公司签订虚假合同。”

　　“什么！”

　　罗玲话音一落，办公室中，除了市场部的孙经理之外，其余的人，齐齐站了起来。

　　米兰和黎可，是知道萧阳身份的，作为叶云舒的老公，萧阳怎么可能联合外人，诈骗公司财产。

　　而查理皇子，则是听到珐国人后，脸上露出怒意。

　　叶云舒眉头紧皱，“罗经理，你说这话，可要负责任！”

　　“叶总放心，我说的话，句句属实，如果叶总不信，现在就可以去待客室看看。”罗玲脸上，带着自信的笑容，她实在想不出，一个从皮包公司里找出来的人，不是诈骗，还能是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第156章 让人眼红免费阅读。https://xs.23sk.com 