    第三十三章

    苏酥抬起头，对上一张甜甜的笑脸。

    贺芝青？

    “我是贺芝青，我看了明星荒野大求生，特别喜欢你！”

    贺芝青水汪汪的眼睛看着苏酥，俨然一副小迷妹的模样。

    你猜我信不信？

    苏酥嗯了一声。

    贺芝青脸上的笑容有一瞬间龟裂。

    她嗯一声算什么反应？周围这么多人，不怕别人说她没礼貌吗？

    “我好紧张，你紧张吗？”贺芝青只好自己找话。

    虽然她觉得苏酥很厉害，可经纪人已经说了，这个角色内定了她。

    贺芝青看苏酥的眼神就有些同情：“我们互相打气吧，这样就不紧……”

    “我不紧张。”苏酥喝了口水，“有事就直说？”

    大家又不认识，装什么熟啊。

    “没事……”贺芝青撇撇嘴，眼圈都红了。

    窃窃私语的声音传进苏酥耳朵。

    “真人秀里她看上去就很凶，果然啊……”

    “那也不至于这样吧，你看那小姑娘都哭了。”

    “来这里的哪有小姑娘，有这个时间不如担心担心我们自己吧！”

    一个个演员被叫进去，又表情不怎么好看的出来，有两个甚至都哭了。

    轮到苏酥时，桃子比她还紧张。

    “放心！”苏酥反过来安慰她，“我没问题。”

    桃子：“……”

    试镜的房间很简单，两张桌子后面坐了四个人。

    “苏酥？”中间带眼镜的中年男人看着资料问。

    苏酥点头：“你们好。”

    “行，你试试这场戏。”导演递过来一页纸。

    苏酥看了两眼，等她再抬起头时，眼神就变了。

    原本明艳的五官越发逼人，带着股睥睨苍生的气势。

    “我不是你娘，我是剑宗的沧澜尊上。”

    四个人都楞了，甚至有一瞬间仿佛看到了小说里那个仙界第一美人。

    “你娘已经死了。”苏酥淡漠的眼神看着某处，“她的尸体在那。”

    制片组端着杯子的手发抖，觉得自己此刻仿佛是个蝼蚁。

    眼前的女人眼神越发冷漠，只是多了微微皱眉动作：“你若是跟着我，就要听话，不然……就杀了你。”

    “啊！”副导演猛地站起来。

    刚刚他竟然感觉到一股杀气。

    刑子晋咳嗽了两声，尽量掩住眉开眼笑的表情，妈的！这就是沧澜尊上啊，这就是小说里的本人啊！

    “我看过网上的视频，你会功夫，那会剑法吗？”

    苏酥问：“杀人的那种吗？”

    众人：“……”

    几分钟后，苏酥从里面出来。

    “怎么样怎么样？”桃子紧张的问。

    苏酥看到排在她后面的是贺芝青。

    贺芝青进去的时候，还冲她笑了一下。

    “没通过啊……”桃子正要安慰她。

    就听见。

    “如果他们不用我，只能说……”

    “什么？”

    “他们瞎了。”

    桃子：“……”

    然而等到晚上，网上就有营销号放出消息。

    “暴个料，那部很火的仙侠大电影女四号是个新人，H打头的。”

    网友们纷纷猜测是谁，很快话题就上了热搜。

    “果然是贺芝青……”桃子一副她早就知道的表情。

    苏酥看了她一眼：“你是不是有什么瞒着我？”

    “就……就是这个。”桃子小声说，“我们群里有个前辈说这个角色早就内定了贺芝青，我怕你难过，就没敢告诉你。”

    苏酥表情严肃，她觉得娱乐圈和她上辈子武学世家圈挺像的。

    区别就是他们靠拳头说话，娱乐圈靠后台。

    “酥酥，你电话。”桃子把手机递给她。

    是左开济。

    “喂，试镜顺利吗？”

    苏酥：“我觉得挺顺利。”

    左开济又问：“网上的消息看到了？”

    “看到了，今天试镜的时候，贺芝青也在。”苏酥说，“她不适合那个角色，我适合。”

    左开济：得嘞，看来不需要安慰。

    陆离并没有看到网上的消息，但今天是周末，他在商家吃饭。

    饭桌上，商天赐突然跳起来：“卧槽，公司怎么回事？不是说苏酥也去试这个角色了吗？现在被人抢了？”

    陆离下午刚从国外回来，还没见那个没良心的女人。

    出差几天连个消息都没有。

    “上蹿下跳的干什么？”商恒看见倒霉儿子就头疼，“给我老老实实坐好！”

    商天赐抱着手机嚎：“我们苏酥太可怜了，有个不作为的老板……”

    陆离看了他一眼，商天赐嗝了一声闭嘴了。

    “苏酥就是之前和你一起参加真人秀的那个姑娘吧？”楚红擦了擦嘴，“不是说她演技很好吗？装孕妇都骗过NPC？”

    “是啊妈！”商天赐愤愤道，“敢抢苏酥的角色，表哥赶快给那部戏投资，让苏酥去演女一号！”

    陆离却问：“她什么时候装孕妇了？”

    “就是去山寨玩剧本刹的时候啊！苏酥假装是向导的老婆，还说自己怀孕了，那个老太婆都没看出来她是装的，还说她怀孕一个月了。”

    楚红对女明星倒是没什么意见，毕竟家里这个祖宗也在混娱乐圈。

    但儿子还是头一次对一个女生评价这么高……

    “你是不是蠢？”商恒道，“你都说是玩游戏，那NPC当然知道剧本，剧本让他相信，他就得相信。”

    腾一下，陆离却推开椅子站起来。

    “舅舅，舅妈，我有事先走了。”

    他匆匆离开商家。

    商天赐以为山寨的事是游戏，可他知道不是。

    这样的话，巫医确定苏酥怀孕就是真的。

    一个月……

    算算那天晚上到现在，时间可不就是一个月。

    苏酥刚把桃子送走，门铃又响了。

    “咦？你回来了？”看到陆离，她心情就很好，几天不见陆漂亮又好看了些。

    陆离走进来，神情严肃。

    “是不是身体出了问题了？”苏酥以为他身上的蛊毒发作，也严肃起来。

    结果陆离却盯着她的肚子。

    “你……为什么不告诉我。”男人语气温柔，甚至眼神慈祥。

    慈祥？

    苏酥把他推开：“什么不告诉你？”

    难道他也馋今天晚上我吃的火锅？

    正想说我还能吃下，我请你吃吧，就听见。

    “怀孕了为什么不告诉我？”

