    

    众人愣了一下才反应过来，敢情马红俊是想向小胖偷师学艺啊！不过一想也是，小胖乃暗月极致阴火的源火。存在了十几万年。对火元素的理解和操控绝对是令马红俊流口水的。朱竹清嫣然一笑。叫过大眼睛一直滴溜溜转个不停的小胖，指着马红俊对小胖说：“小胖，他呢。我们都叫他胖子，特别好玩。你以后就多和他一起玩。好不好？”

    谁知，小胖的回答却让马红俊差点没当场晕倒。而众人也一个个笑弯了腰，“那他得每天洗澡，他身上的味道好难闻的。”

    站在远处看着的艾琳娜也被小胖的话给逗乐了，连她这位极致阴火的掌控者都不知道。火原来是有味道的。而且极致阳火与极致阴火之间都觉得对方的味道是难闻的，难怪空间与月之神和天使与太阳之神那么不对付，根子原来在这儿。

    她在朱竹清回转的那一刻就知道了。远远看着这群欢乐的年轻人，她想了想。转身回自己宫殿去了。月神之体的熔炼过程并不轻松，要经受风凰涅檗般的洗礼。就让朱竹清再休整几天吧！

    接下来的几天，朱竹清一直是大家的焦点。小舞、宁荣荣、白沉香一直陪着她聊天散心放松心情，一会儿问问在取星核过程中遇到的奇兽奇事。一会儿说说女生间的私房话，嘻嘻哈哈、叽叽喳喳，好不开心。

    而在取星核中给了朱竹清巨大帮助的小胖更受大家喜爱，戴沐白、唐三、奥斯卡、马红俊轮换带它四处闲逛，戴沐白更是每天都问小胖喜欢吃什么，然后要奥斯卡亲自给小胖做，只要小胖吃的时候嘴稍微一瘪，觉得味道有一丁点不对，他就要奥斯卡马上重做一份，嫉妒得马红俊、奥斯卡包括唐三都怀疑戴沐白是不是把小胖当儿子了，让小胖真正体会到人间的真情和快乐，觉得它以前待的那个世界实在太冷清、太寂寞、太不好玩了。因此，当朱竹清告诉它，下一步需要吸收它到她体内帮忙炼化二十八星宿的星核，并和极致阳火一起将二十八颗星核的能量与她的身体熔炼成一体时，它毫不犹豫就答应了。

    月神山下小湖边，银光中掩不住欣欣向荣的各色美景。

    朱竹清等八人和小胖已早早等候，大祭司月洛等一众精灵王在他们对面分立两旁，静静等待艾琳娜的到来。

    一阵风铃脆响打破寂静，艾琳娜如一位翩翩仙子款款而至。一身银色宫装长裙，穿在身上凹凸有致，显得是那么合体。典雅，高贵，丰韵，她的每一个动作都那么优雅而自然。

    走到大祭司月洛身边，艾琳娜看着对面的朱竹清，身上释放出的是一层柔和的波动，她微笑着问：“你准备好了吗？”

    “我准备好了，请开始吧！”今天的朱竹清也是钟灵天下之秀，集俊美、傲岸、优雅于一身。

    艾琳娜轻轻点点头。大祭司月洛高声喊喝：“空间与月之神传承九考，第八考，成就月神之体，现在开始。”

    艾琳娜左手一挥，一个圆形空间出现在大家面前，金光闪动，天空、大地以及周围所有的一切似乎在这一刻都已经点染了金色，在这银色世界里格外醒目。

    带着甜甜的笑意，朱竹清泰然地走进圆形空间，席地打坐，聚拢魂力。二十八星宿的星核她早已经交给艾琳娜，小胖也做好融合的准备，马红俊在一旁摩拳擦掌跃跃欲试，成就月神之体所需宝物尽皆具备。

    艾琳娜双手平举，每只手里都是二十八星宿的星核。双手划过一个精美的弧度，二十八颗星核按照心肺胆胃肠、肝肾脑髓骨等部位，瞬间精准地对应贴合在朱竹清身体上。

    朱竹清双眸微闭，随着星核嵌入体内，她的头顶氤氲出一团深邃的黑色光环，天空中的金色突然如冰雪一般消融，只是一刹那，所有的金色就凝结成为深沉得有些发黑的暗金色。朱竹清的四周变成了深邃的黑色，周身寂静、冰冷，流彩一般的暗金色悄然涌动，渲染着雅致柔和、晶莹润泽的光晕。

    小胖在艾琳娜的指引下走进圆形空间，在朱竹清对面席地坐下，荧光潋滟、醇酣内敛的暗金色散发着高贵的光晕，还有着一种淡淡的傲慢。

    艾琳娜的手缓缓抬起，一层光影在小胖头顶笼罩。小胖有些忐忑却仍坚定地微笑着，慢慢幻化成一束金色与蓝色相互掺杂的暗金色火焰。暗金色的火焰腾空而起，在空中打一个盘旋，直扑朱竹清额上的传承印记，随即渗透不见，顿时，一层金蒙蒙的光华从朱竹清身上透射而出，浓烈的金光在她背后盘旋凝聚，一时间，仿佛月亮山的所有火元素都如同海纳百川般朝着朱竹清汇聚而来。

    但是，朱竹清的脸上开始出现痛苦之色。

    二十八颗星核嵌入她身体时是柔和的，给她微凉、甜润的感觉。但小胖一加入，暗月极致丁火的源火开始对二十八颗星核的炼化，朱竹清的体内还怎会风平浪静？她的每一个器官、每一条经脉都浸泡在火焰里，灼烧的痛刺激着她的每一根神经。

    对意志力的考验开始了。

    但史莱克八怪什么时候缺过意志力？朱竹清咬紧牙关，冷傲坚强的她怎能轻易叫出声来？

    时间一分一秒流动，汗水湿透了朱竹清全身，然后又被周身的火元素蒸发。剧痛使她一阵阵恍惚，她有一种要昏迷的感觉。

    她不可能昏迷了。一次更剧烈的痛扎进了她的脑海，她一下子清醒。但也就在这一刻，一股温润、醇厚的力量充斥全身。

    炼化成功！顿时，所有的金光在这一刻仿佛已然凝同，两道银光骤然从朱竹清双眸中射出，月神山脚下的空气猛然产生出一声诡异的爆鸣，紧接着，所有火元素被席卷一空。

    艾琳娜一直关注着进程，她的目光扫向马红俊。

    马红俊心领神会，武魂随即开启，凤凰领域，发动，金色的极致阳火之凤凰之火潮水一般席卷了朱竹清所在的圆形空问，将朱竹清淹没在火海之中。

    凤凰之火的肆虐使周围的空间变得格外明亮，银月洒下的月光仿佛被完全吞噬，圆形空间的四周变为一个金色的世界、极致阳火的世界。

    在暗月极致丁火的源火和凤凰之火的相互作用下，被炼化的二十八颗星核的能量与朱竹清的身体慢慢地融合着。朱竹清端坐在凤凰之火的暴烈里，像一只浴火的凤凰，等待着涅槃重生。

    随着二十八颗星核的能量与朱竹清的身体逐渐被熔炼在一起，火海一般的凤凰之火火焰腾腾上蹿，浓郁的极致阳火火元素在朱竹清头顶的上空慢慢凝聚，竟然凝聚出一个火球，宛如一轮刚刚升起的朝阳，与那轮银月遥相辉映。

    日和月如此清晰地同时悬挂在天空，这是一幕何等奇异的景象！更令众人讶异的是，空中的那轮“太阳”和银月同时射下一道光柱芒将朱竹清笼罩，一道是金色的，另一道是银白的。

    时光仿佛停滞了，在火光、金光、银光笼罩中的朱竹清，开始渐渐显得有几分晶莹剔透，仿佛她现在不是一个肉体的人，而是由能量组成。

    随着朱竹清脸上的表情越来越舒泰，天上那轮“太阳”渐渐淡了下去，在空中消弭，包围着她的熊熊火焰也渐渐开始下沉，并最终泯灭。暗月极致丁火源火的小胖以火焰的形态从朱竹清额头的传承印记处冒出，略显萎靡却依旧傲然。一股难以名状的强大气息从朱竹清身上喷薄而出，那是从未有过的月神之体的体征的展示。

    艾琳娜和大祭司月洛等一众精灵王欣慰地笑了；戴沐白那一直紧张着的神情终于舒缓开了；唐三等都做好欢呼庆祝的准备。

    朱竹清缓缓睁开双眼，脑海中传来一道神圣庄严的沧桑声。

    “空间与月之神传承九考，第八考，成就月神之体，完美完成。奖励叠加。空间与月之神亲和度增加百分之二十，目前空间与月之神亲和度百分之一百。”        

