    

    耳边传来阵阵狞笑声，王婆子本来就五大三粗，此刻扑向苏卿云，周围带起一股凶风。

    “混账，谁准你动我们姑娘？”

    春俏怒喝一声，手里的鞭子凌空甩出，鞭尾“啪”的一下子甩在王婆子胳膊上。王婆子挨了一鞭子，立马倒吸了一口凉气，疼的面皮一阵哆嗦。

    “小蹄子，你敢打我？”

    王婆子吃痛转头看向春俏，脸上由狰狞转为凶悍，杀气腾腾的从一旁抄起一根棍子，迎头就朝春俏砸过来。

    “哼。”

    春俏这几天跟着姑娘和三公子练武，身体灵活了许多，见到棍子朝她砸下来，机灵的朝旁边一躲，顺势抬起一脚重重的踹上王婆子的肚子。

    “哎哟。”

    王婆子肚子上挨了一记，立马发出杀猪般的惨叫声，五官痛苦的扭曲在一起。她捂着肚子后退的空档，正好露出腰间挂着的一把铜钥匙。

    “找到了。”

    春俏的双眼一亮，手里的鞭子挽起一个鞭花，凌厉的甩在王婆子脸上，发出“啪”的一声脆响，同时走上前去一把抢过钥匙，回头抛给春影：“春影，接着。”

    春影连忙把钥匙拿在手里，快走了几步看向苏卿云：“姑娘，钥匙拿到了。”

    “开门。”苏卿云扬声说道。

    王婆子挨了一鞭子，只觉得左半边脸火辣辣的疼，被鞭子抽过的地方眨眼间便肿了起来，脸上立刻露出阴狠之色，恶狠狠的看向春俏。

    刘婆子见苏卿云拿到了库房钥匙，脸上也露出了慌张神色，她是库房管事，如果今天真让二姑娘闯进库房里面去，被二夫人知道了，她的差事就丢定了。

    刘婆子高声叫道：“人呢，来人啊，二姑娘要带着三夫人和六姑娘硬闯库房了，快来人拦住她们。”

    “哼，闭上你的臭嘴。”

    春俏看着被揍过一顿还不长记性的刘婆子，重重的冷哼一声，一扬鞭子抽过去，同样打在刘婆子脸上，那张老脸跟王婆子一样肿了起来。

    “哎哟，二姑娘打人了。”刘婆子挨了一鞭子，立刻高声惨叫起来。

    王婆子嚷嚷道：“二姑娘，我们可是库房的管事婆子，你支使奴婢打我们，是不把老夫人和二夫人放在眼里吗？”

    “你还敢提老夫人和二夫人，是不是被揍的还不够？”春俏厉声看向两个婆子，一想到方才她们抬出二夫人时候，那副嚣张的气焰，生气的抡起鞭子朝她们两人打过去。

    “杀人啦，快来人看看啊。”

    “二姑娘支使人杀人啦，哎哟哎哟。”

    王婆子和刘婆子捂着肿起来的脸，狼狈的躲着挥过来的鞭子，见打不过春俏，开始扯起了嗓子大声撒泼起来。

    她们就不信了，二姑娘一个未出阁的姑娘，若是传出纵容婢女杀人的名声，对她而言还能有什么好处。

    这可是杀人、在京城是犯法的。

    只要她们一口咬定二姑娘要杀她们，说不定二姑娘会被送到顺天府去，到时候二夫人一定会嘉奖她们两个。

    两名婆子打定了这个主意，故意在嘴里叫嚷的越来越大声，躲闪的目光里面带着阴狠的光芒。

