    几乎卓越每打开电视的时候。就能经常看到徐冉冉的身影，最近她又出了自己的第二张专辑。她要为自己的专辑宣传。在加上她自己本来就很红。所以收视率自然就高了。

    当卓越再次看到她的时候，内心毫无波澜。只是淡淡的看着，他是抱着一个支持老朋友的心态在看这个节目。因为他知道。这个不是真正的徐冉冉，她的每一句台词，每一个动作都是经过导演设计的。这些节目也是经过剪辑之后才播出来的。卓越记得以前自己看过一个关于她的访谈节目，她在节目中讲述到了自己的过去。徐冉冉的过去与卓越的理解的根本不是一回事。因为这件事卓越才知道，所以艺人在上这些综艺节目的时候，所做的每一个动作，所说的每一句话都是经过背后的公司静音设计的。他们在台上所说的那些话，不过就是背准备好的剧本罢了。就是因为这个事情，卓越才觉得综艺节目已经没有什么看头了。他也清楚，此时电视上的徐冉冉就不是真正的她，而是被人设计过后的她。这就是演一部戏，让所有观众觉得这部戏是真的但其实是假的。完全是为了迷惑观众。提高节目额收视率。

    卓越继续看着这些虚假的节目。过了一会儿，突然传来了一阵敲门声。他愣了一下，接着走向门口打开了门。突然他发现，站在自己门口的人竟然是苏慕婉。

    “你不会是真的睡觉去了吧。”苏慕婉看着自己面前穿着宽松睡衣的卓越惊讶的说道。

    刚才才洗了个澡，正准备睡觉去了，对了，你怎么来了？

    “我就是上来想跟你说声再见，你看你要走了，我跟你道个别总可以吧，你看看你这个人，我这么一个大姑娘在门口站着，都站了这么长时间了，你怎么不请我进去坐一坐啊。”苏慕婉看着还在门口站着发呆的卓越说道。

    “现在时间都这么晚了，快半夜了吧。我已经准备睡觉了，你还进去干嘛？你想说什么就在这说吧，到底是要说什么事啊。”卓越不解的问道。

    “我就是心里有点小疑惑，戴伊怎么会突然出现在燕姿的家里吃饭。而且。她还是你的员工，这到底是怎么回事啊，我都被整得迷糊了。”

    “我知道你来这里肯定就是要问这个事情了，进来说吧。别在外面站着了。”卓越打量了一眼苏慕婉说道。转身就是进了客厅里面。苏慕婉跟在他的身后也进入了客厅，顺手把门给关上了。

    卓越回到了沙发上继续躺着。

    苏慕婉来到了客厅，突然使劲的闻了一下，四处望着。

    “你在那发什么神经啊。”卓越看着苏慕婉奇怪的样子说到。

    “你的屋子里为什么会有一股酒味，不会是你自己一个人喝酒了吧。”苏慕婉四处寻找着。

    “我没有喝。”

    “那为什么会有这么大的一股白酒味，好难闻啊。”

    “你管这么多干什么？”卓越突然不知道自己该怎么解释了。

    “卓越，你不会是自己心情不好借酒浇愁吧。”苏慕婉皱起了眉头。

    “谁借酒浇愁了。我只不过是把酒瓶子打了而已。行了，你就不要再继续问这么多了。”卓越有些不耐烦的说道。

    “哦，倩怡姐去哪了啊。”苏慕婉坐在沙发上不解的问道。

    “她走了。”卓越淡定的说道。

    “她不会是真的走了吧。”

    “也许吧，我也不太确定，但是以我来看，她一定是走了。”卓越靠在了沙发上说道。

    苏慕婉也不知道自己该说什么了。她看着卓越的样子，她也不知道自己接下来能说什么。

    “行了，你想问我什么事，问完快点回家去吧，你看时间也不早了，不要再让你们家的人担心。”卓越再次说道。

    “我想说戴伊为什么会出现在燕姿家的饭桌上。而且她还是给你打工的，她不是你？不是你的……”

    “她是我的什么啊，她不是我的什么，她出现在燕姿的饭桌上跟我有什么关系，我怎么会知道。好了，不要再问这件事了，这件事很简单，她不是跟她男朋友分手了吗。身上没有一分钱，后来燕姿就把她给留下了，找不到工作的地方，后来燕姿找我让我给她找个工作。她就来我公司上班了啊。”

    “哦。原来是这样啊。”

    “不然你以为会怎么样。”

    “我一直以为你和她又旧情复燃了。”苏慕婉说道。

    “我说你又什么啊，我跟她再没有又了，这辈子也不可能会在一起了。好了，这件事我已经给你解释清楚了，你晚上回去也可以安安心心的睡觉了吧，好快回去吧，不要再让你的家人担心了。以后大晚上的不要在外面瞎跑，不安全。”卓越叮嘱着苏慕婉。

    “哦，你没事了吧，”苏慕婉最后问道卓越。

    “放心吧，我能有什么事。我真的没事，好了，你快点回家吧。”卓越催促着苏慕婉。

    “那好吧，那我就先回去了。记着后天等我啊。”

    “好，我等你，不过你记着，不能太晚了，太晚了我就离开了。”

    “好，到时候我一定早早的就去的。我先走了。”

    “嗯，路上小心啊。”卓越把苏慕婉送到了门外，她走后，他重重的关上了房门。

    第二天，卓越一下班就被燕姿拉着去买东西去了。他给自己的父亲买了好几身春季穿的衣服。还有很多食品和日用品，反正他爸能用上的。他都给买了。回到公司把公司的事情交代清楚以后他回到了家。第三天他早早的就起床了。稍微整理了自己的发型。边往车那边走边给苏慕婉打电话。

    “喂。”

    “你到底来不来了，你不来我就要出发了。”

    “别着急。你再等我一会儿，我已经在路上了。很快就到了。”

    “那你抓紧时间，我马上就要出发了。”卓越挂断了电话，提着自己的行李打开了车的后备箱把东西放进去之后。他开始站在一旁等着苏慕婉。

    过了一会儿，苏慕婉的车子开了过来。停好车以后，卓越看到苏慕婉提着两个大行李箱向自己这边走了过来。

    “你这是要去哪，怎么拿这么多东西啊。”

    “不是，我这是专门给叔叔买的东西，还有一个是我自己的行李。”苏慕婉打开卓越的后备箱说道。

    “你稍微等一会儿，先别放进去。我被你整懵了，你自己哪来的行李？”卓越迷迷糊糊的问道。

    “这个就是我自己的行李啊，这里只不过是我自己的一些化妆品还有一些衣服啊什么的。”

    “不是。是我回老家。你拿你自己的行李干嘛？你不会也要跟我回去吧。”卓越笑着说道。

    “对啊我跟你你一起回老家。”

    卓越惊讶的看着苏慕婉“你不会是发烧了吧。”

    “你骂我干嘛？”

    “我现在更想打你，不是，我回老家你跟我干什么。”

    “我回去看看叔叔怎么样了，再说了，我在你家住了那么久，现在叔叔病了，我就不应该去看一看他吗？”

    “我”卓越突然发现自己没有话说了。

    “不对啊。那是我的爸，跟你有什么联系啊。你去看他干嘛。你要是真的想谢谢他。那么这些东西我就收了，多大的礼我都收，就是银行卡我都收，可你不用自己亲自去看他吧。你也知道去我家的距离，开车还得要整整一天的时间，没有这个必要了。你对他的关心，我去了告诉他就是了，你就别跟着去了，好不好，别胡闹。我还抓紧出发呢，你给他的东西我给你带着，你指指是哪个箱子。”卓越说道。

    “我去看看叔叔怎么样了。又不是看你，你为什么不让我去。”

    “好了，苏慕婉，我现在没时间跟你胡闹。快点回去。”卓越有些生气的说道。

    “我怎么开玩笑了，我是真的想看看叔叔怎么样了。叔叔确实是一位让人很值得尊敬和爱护的一位老人。而且我上次离开连招呼也没有跟他打就离开了，心里有点不好意思，反正我在家也是闲着。正好去看一看，我还给叔叔买了一些治风湿病的药。效果很好的。”

    “你知道去我家得好几天。你家里人不会担心吗？你有没有想过你走了以后你家里人的感受。”

    “我当然想到了，我很我妈谈了，我就说我自己出去玩几天，而且我跟我妈都保证了。我不随便说走就走，她们也不能限制我的自由。”

    卓越实在找不到可以用什么话应付一下，只好无奈的说“慕婉，你到我家来，不方便，听我的，下次吧，我一定带你去我家玩，好不好，如果你实在没事干，就出去玩，嗯？”

    “不嘛，我就是想去，我就是去拜访一下，你不用担心我，我们一起好不好啊。”苏慕婉用恳求的语气说道。

    “乖一点不好吗？现在不是时候。”卓越用强硬的语气说道。

    “哼，你不带我去，我自己去，用不着你管我。”苏慕婉淡淡的说。

    “随便，你爱怎样怎样。”卓越生气的说，然后做到车里，准备出发了。

    谁知，那个苏慕婉还真跟着他，尾随在卓越的车尾。

    卓越看到了，停下车然后向苏慕婉说“有完没完，你这样好玩吗，我回家我家你跟着干嘛。”

    “我有跟着你嘛？你去你家，我去看叔叔，关你什么事，这路是你修的？”苏慕婉故意气他道。

    “呵……”卓越是真的无奈了，无可奈何的他，只好认命的说，“你去停车。”

    “我就不，你不带我去，自己去还不行吗？”苏慕婉说道。

