
　　离开天下名厨，陆凡便向着江景别院行去，一路上更是悠闲。

　　只是刚到江景别院附近，前方忽然有着刺眼车灯照射，汽车上下来四五道身影，手中拿着家伙，更蒙着脸。

　　望着眼前几人，陆凡眯着双眼，同时露出冷笑，这些人明显是冲着自己来的。

　　转眼间，几名男子便将陆凡围住，同时冷言：“小子，你命该如此，去了阴曹地府，可别怪我们！”

　　“就算死，也得死个明白！”陆凡轻笑：“什么人让你来的？”

　　“这个就不是你该知道的！”

　　为首男子冷言，更是直接动手，拿人钱财替人消灾，他们可不会怠慢。

　　可惜男子手中家伙还未打出，陆凡一掌便将男子拍飞，同时冷笑：“就凭你们，怕是无法送我去地府！”

　　其他几人对视，纷纷向着陆凡砸去，眼神更带着凶横。

　　他们都是吃这碗饭的，若是解决不了陆凡，日后名声必定不好。

　　可惜在陆凡手中，这些人犹如掌中玩物，根本就不值一提，转眼间便被陆凡重创，同时化为了灰烬。

　　角落中，秦老望着这一幕，内心更是震撼，本以为解决陆凡轻而易举，但如何都想不到，陆凡能有这番实力。

　　“武者，他竟是武者！”

　　秦老嘀咕一声，正准备逃离，但此时一道声音响起。

　　“既然来了，又何必走呢？”

　　转眼之间，陆凡来到秦老面前，犹如幽灵一般。

　　“你......”秦老皱眉：“你想如何？”

　　“你派人杀我，现在却问我要如何？”

　　陆凡眯着双眼：“这是不是不太合适？”

　　“我知道你是武者，但老朽也是武道之人！”秦老威胁道：“年轻人可不要自大！”

　　“是吗？”

　　陆凡眯着双眼，手中树叶飞出，转眼间便将前方大树分成两半，周身更带着强横气息。

　　“宗师，这是宗师手段！”

　　秦老充满诧异：“这怎么可能，你如此年轻，怎会是宗师！”

　　“你可听过江南陆大人？”陆凡淡淡一笑。

　　“你是江南陆大人？”

　　秦老噗通一声跪下：“小的有眼不识泰山，得罪了大人，还望大人手下留情！”

　　他如何都想不到，陆凡便是名震江南的陆大人，若不是陆凡有着宗师手段，他也绝不敢相信，江南陆大人竟这般年轻。

　　“人不犯我，我不犯人！”陆凡冷言：“你要杀我，我岂能留你！”

　　秦老猛地一颤，身形站立而起，向着后方跑去，内心更是绝望，虽有着强大求生欲，但在宗师面前，又如何能逃得掉。

　　刚走出一米之遥，秦老身上便燃烧起了火焰，转眼化为虚无。

　　做完这切，陆凡若无其事向着江景别院踏去。

　　今日宴会上，他对李青文本就不满，若不是沈笑笑生辰，陆凡恐怕早便动手，如今他们送上门，陆凡岂会心慈手软。

　　刚回到江景别院，陆凡便闻到一股菜香，林小佳将厨衣脱下，赶忙道：“大人，您回来了？”天籁小说网

　　“以后不要叫我大人！”陆凡轻声道：“叫我陆大哥便好，我答应过毒蛇姥姥，不会让你受委屈，你也不是我的下人！”

　　“这.......”林小佳犹豫，陆凡帮他太多，他内心除了敬畏，便是无尽感激。

　　“怎么，连我的话都不听了！”陆凡不满道。

　　“当然不是。”林小佳连声道：“陆大哥！”

　　“这样就对了！”

　　陆凡微微点头，望着满桌子菜：“正好我也没吃饭，大家一起吃！”

　　林小佳也赶忙点头，这是他准备了一下午的饭菜，便是为了等陆凡回来。

　　“我看你身上有点点内劲，看来部族血脉果然非凡！”陆凡直言：“假以时日，你必定能给至亲报仇！”

　　“若非陆大哥，我恐怕早就身首异处！”

　　林小佳郑重道：“等他日大成，必报大恩！”

　　“你看你，又来了！”陆凡白了一眼。

　　而此时，韩云海与古文也相继而来，二人脸上洋溢着笑容。

　　“发生什么事了？让你们这般高兴？”陆凡撇了一眼：“莫不是捡到了灵丹妙药？”

　　“大人，经过确定，已经找到了杨家！”韩云海直言：“想必不会有错！”

　　陆凡停止吃饭，神情也有所变动，这个世上，除了陆家族人，便是他母族至亲。

　　当年若非陆家被灭，杨家也不会流落他乡，如今寻到，陆凡岂能不去。

　　“杨家处境如何？”

　　“大人放心，杨家众人安好！”韩云海赶忙道：“明日我便随大人一同认亲！”

　　“不必了，我独自一人前去！”陆凡摆了摆手：“你们不用跟随！”

　　众人纷纷点头，也不敢再多言。

　　韩云海则望向林小佳，内心有些惊骇，只是一日之间，他的气息便有所转变，若真的如陆凡所言，一年之内，林小佳真有可能踏入宗师。

　　而在天下名厨附近一家酒店，李青文坐立不安，来回走动着。

　　“少爷，已经找遍了，并未见到秦老！”一名小厮来报：“不会出什么事了吧！”

　　“秦老手段高强，岂会出事！”

　　李青文冷言，他虽然有些担忧，但在他看来，秦老手段通天，乃是武道高手，岂会轻易出事。

　　想到此处，李青文才放下心中顾虑。

　　“去查！那小子到底是何许人也？最近与什么人接触！”李青文冷言。

　　小厮赶忙点头，不敢有丝毫耽搁。

　　深夜之时，陆凡睡梦中醒来，来到庭院中，看起来思绪万千。

　　明日便要前去母族，这么多年过去，也不知是否会相认。

　　但就在此时，陆凡却发现，在院中角落，林小佳不断练习着各种招式，眼神更是无比坚毅。

　　“这么晚还不睡？”陆凡轻声道：“欲速则不达，你如此焦急，如何能够提升，反而会适得其反！”

　　“陆大哥！”林小佳尴尬：“是不是我把你吵醒了！”

　　“是我睡不着，所以出来坐坐！”陆凡微笑：“其实我对十万大山很感兴趣，不如你讲我听听？”

　　“十万大山？”

　　林小佳嘀咕一句，眼中充满过往，更掀起一阵波澜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第216章 十万大山免费阅读。https://xs.23sk.com 