    这就意味着叶天心不会发现自己身体中的蛊毒，她也还有机会可以控制叶天心的。

    所以到了这个时候，她也不隐瞒自己的行为，“姐姐没想到还是被你发现了，没错你床下的那盆花的确是我放的。”

    叶天心面对她的承认，如果不是隔着门板，她准一巴掌给呼了过去，她深深吸了一口气道：“从一开始，你接近我们的目的就不纯，我和你无冤无仇，你为何要加害于我，难道就是因为你喜欢冥王？”

    她才不要因此而生气，不然岂不是如了这些想要害她之人的意愿。

    黄灵儿听了她的话，脸色煞白，显然是被人戳中了心事，但反正也避免不了撕破脸，所以她也不否认道：“是又怎么样？可惜上一次冥王殿下他去剿灭山匪时，都愿意带着我去的，姐姐你可知道，他是怎么对我的吗？”

    黄灵儿故意这么说着，就是想要离间一下叶天心和冥王之间的关系，顺便还想要出出气。

    如今她能被关在这里，想必应该和叶天心脱不了干系！

    叶天心听着黄灵儿的话，再想了想今天冥王对她所说的话。

    心里如明镜似的，这个黄灵儿真当她是那种无知的傻白甜么，还真会听信一些胡编乱造的鬼话，此刻想在她的面前挑拨离间的，还真是打错了如意算盘。

    她不由嗤笑了一声道：“他怎么对你的？是不是冷若冰霜，置之不理？”

    这笑和这话，无不是再狠狠刺激着黄灵儿，毕竟叶天心说的也是事实。

    但这着实打击到了黄灵儿的自尊心，她也不想服输，心里的嫉妒使人扭曲，她立马就不服输的说道：“姐姐那你还真是说错了，恰恰相反，冥王殿下那几天晚上与我夜夜缠绵，琴瑟和鸣，颠鸾倒凤，他极致温柔……”

    叶天心听着她的话，简直快要笑死了，“呵呵……”

    或许是见过不要脸的人，可是却没有见过这么不要脸的。

    不过她很快止住了笑声，又继续问道：“嗯，然后呢？不如同我讲讲你和他是怎么一起的，还有过程和感觉，是他上你下，还是你上他下？我想这样也许会更带劲一点。”

    她言语之中都充满了兴致，没有丝毫生气的意思，仿佛就像是着故意调侃着，戏谑着，讥讽着黄灵儿。

    黄灵儿听到她如此不知羞耻的问话，整个脸上也是一阵爆红，羞愧的无地自容，但确是句句扎心，因为这一切不过都是她故意捏造，更是没有的事情。

    她想到此，也是气恼至极，当即就对着叶天心斥道：“真没有想到姐姐竟然如此的恬不知耻，不过如果姐姐真想知道，那你自己去问问冥王殿下不是更好？”

    叶天心听到黄灵儿恼怒的话，也是再次被刷新了三观，她对此不由轻笑了一声，“我为何要去问冥王？这不是你自己说冥王殿下与你夜夜缠绵，对你极致温柔，还颠鸾倒凤么？怎么就成了我恬不知耻了，难道不是你故意在我面前秀王爷是怎么宠爱你的？还是说你根本说不出来呀？”

    黄灵儿顿时也是气急败坏的，她怎么就没有发现这个叶天心竟然如此伶牙俐齿，不仅如此，还机智的不行。

    不过她继续硬着头皮道：“姐姐，像这种闺房之事我也不好跟你细说，回头王爷临幸你的时候，你就知道了。”

    总之她不想在叶天心面前认输，绝对不会！

    叶天心听了她的这话，更加觉得讽刺，她眸中一抹流光闪过，“有什么不好说的，又不是没有经历过，我怎么觉得王爷和你说的恰恰相反？”

    呵……还想来气她，到底谁气谁呀？

    “我倒觉得王爷异常生猛，简直一夜七次郎。”

    里边的黄灵儿听了这话，脸都快气绿了，所以这个叶天心是想在她面前证明王爷是有多么宠爱她？

    一时间，黄灵儿不知道该如何作答，她现在气的真想自己怕控制不住，用蛊毒控制杀了叶天心这个该死的女人。

    叶天心见她不说话，又继续说道：“既然你和王爷一起过，那你可知他胸前有几颗痣？”

    黄灵儿哪里知道这些，但是偏偏听着叶天心这么说来，她心里就气的不行，如此看来这个叶天心和冥王之间真的已经有过肌肤之亲了。

    想到此，她心里就更加妒恨起来，但是嘴上依旧不服输道：“姐姐，夜里黑漆漆的，谁还去注意那些细节？”

    “哦，原来你们还熄灯了？可是王爷他和我在一起从来不熄灯的，因为他说他就喜欢看着我。”

    叶天心故意这么说着，要比瞎编，谁怕谁？要比气人，她可以更加气人！

    殊不知，不远处某个男人听着她们之间对话，神色有些复杂，时而深沉，时而高兴，但是每每听到那小女人说的话时，他嘴角不自觉的噙着一抹淡淡的笑意，她还真是一如既往的精明，就像是一只狡猾的小狐狸。

    尽管是说着这么露骨的话，但他丝毫不生她的气，对于那种恶心的女人，的确应该如此，看来这小女人一如既往的没有让他失望。

    他也不想再继续停留，而是迈着修长的腿一步一步的朝着她靠近。

    果不其然，屋里的黄灵儿此时要气死了，她这时也已经拿出了摄政魂蛊，想要将其给引爆，她已经不想忍了，只要想杀了叶天心！

    只要把这只摄魂蛊，母蛊毁灭，那么叶天心的身上的子蛊也会因此发作。

    突然这时一道低沉而略带磁性的嗓音响起，“心儿，你在这里做什么？”

    这声音也瞬间拉回了杀意涌现的黄灵儿，她正准备动手的动作也是微微一僵，她怎能不认得这声音，是冥王的！

    冥王他来这里了，不行，她不能在冥王面前杀了叶天心，而且如果现在杀了叶天心到时爹爹那里也不好交代，到时只怕爹爹会做出偏激的事情，直接和冥王正面下手！

    到时不管伤了谁都不好，所以她也逐渐收下了杀心，就暂时还留着叶天心几天。

    叶天心听到男人那熟悉的声音，整个人都懵了，想到刚才她说的话，心中是暗叹不妙着！

    【作者有话说】

    一会儿还有一更加更的。

