    第5162章 天魔冒头

    三股光团，缓缓打入夏一鸣三人眉心。

    下一瞬，三人瞬间闭目，仿佛陷入了顿悟状态。

    但仅片刻之间，三人又在闭目中眉头紧皱。

    萧逸笑笑，并不担心。

    他给的考验，类似于心魔历练，但却蕴着武道奥秘。

    而今，虚空平静，他唯一要做的事只是追杀天魔。

    可天魔而今不知躲藏在何方。

    萧逸闲着也是闲着。

    ……

    嗖…

    萧逸看了眼盘膝闭目的夏一鸣三人，而后就此离去。

    他要去寒境天域一趟。

    希望等他回来时，三人不说能突破，起码，已经有所收获了吧。

    ……

    虚空中。

    萧逸一路穿梭，往寒境天域而去。

    ……

    寒境天域，禁地之内。

    萧逸的身影，凭空而现。

    曾经，白家禁地是一片冰封之地，厚实的冰层深厚不可及，寒冰的坚固程度，连天帝都难以在此留下多少痕迹。

    整个寒冰之地，根本就是由混沌神冰力量凝结的。

    但而今，这里再无冰封，仅仅是一片汪洋所在。

    自萧逸将混沌神冰力量吸收殆尽后，这里已无半分混沌神冰的残留，自然的，曾经的冰封之地成了一片再无力量的汪洋。

    今日他来，便是恢复这里的混沌神冰力量的。

    嗖…

    恰在此时，一道身影闪烁而来。

    正是寒境天帝。

    “逸儿。”寒境天帝冷漠地唤了一声。

    “外公。”萧逸点了点头。

    “想通了？”寒境天帝问道。

    萧逸苦笑一声，“我来，只是兑现我曾经的承诺，恢复这里的混沌神冰。”

    “外公，你可以相信我的话，你的接班人，并非非我不可。”

    “星河和萧白，都是极好的人选。”

    “等他们之后成长得更强了，你可以考验考验他们。”

    “我相信，他们的出色，一定会让你为之满意的。”

    寒境天帝不语。

    萧逸也只能不语，双手齐出，手中浩荡的混沌力量凝聚而出。

    ……

    数天后。

    萧逸收回了手。

    这片汪洋，再度恢复了曾经的处处冰封。

    各大天域的禁地，属于帝境十重层次，以萧逸帝境十一重的修为境界，要恢复一方禁地的力量，非是难事。

    不过，这方白家禁地，似乎比之以往的气息，有所削弱几分。

    萧逸看向寒境天帝，道，“外公，要想彻底恢复以往白家禁地的层次，我短时间内也做不到。”

    曾经的白家禁地，存在了无尽岁月，寒冰亘古。

    “不过我已经大致恢复了这里的力量，也在冰层之底凝聚了一份神冰种子。”

    “暂时而言，如果是支撑白家武者进入修炼的话，完全没有问题，也不会比以往的效果差。”

    “但想通过调动这里的力量，从而拥有强大实力的话，恐怕不行。”

    “当然，这一切只是需要时间罢了。”

    “这里的力量我已大致恢复，神冰种子也凝聚了，假以时日，这里会恢复如常的。”

    寒境天帝点了点头，“你已经留了两尊魔祖肉身在我这，单论守护天域而言，两尊魔祖肉身的力量爆发，比之我当年亲自调动混沌神冰力量要强得多。”

    “你做得已经够好的了。”

    萧逸笑笑，“没别的事的话，我先告辞了。”

    “逸儿…”寒境天帝冷漠的面庞上带着些复杂脸色。

    他想说些什么，但又很清楚，无论如何，萧逸都会是同样的答案。

    “对了。”萧逸忽然想起来些什么，看向寒境天帝。

    “我听闻，过些天外公要办一场寿宴吧。”

    寒境天帝点了点头。

    萧逸面露歉意，“抱歉，我可能来不了，血炎界内，事务繁杂。”

    “但我血炎界的贺礼，一定送到。”

    “外公有什么生辰愿望的话，可以告诉我，能力所及之内，一定帮外公完成。”

    寒境天帝闻言，脸上欣喜与落寞之色参半。

    他当然清楚，萧逸不来参加他的寿宴，是因为这场寿宴本就是他的女儿寒境女帝所操办的。

    以萧逸当今实力，血炎界内，怎可能还会有繁杂事务麻烦到他呢？

    那不过是个借口。

    只不过，起码，而今萧逸肯一口一句称他为‘外公’。

    当年，他终归是伤了这个孙儿的心。

    而他的女儿寒境女帝，则是彻底绝了这个年轻人的心。

    “天魔之事，你想到办法对付了吗？”寒境天帝问道。

    他知道，而今能让这个孙儿关心的，也就天魔之事了。

    他也知道，自己根本帮不了些什么。

    而今问及，只是想多和这个孙儿谈聊久一些。

    “有办法了。”萧逸点了点头。

    “想来是我清剿异虚空之战，太过闹腾了些，连外公都知道了。”

    “不过外公不必担心，我有把握的。”

    “那就好。”寒境天帝点了点头。

    寒境天帝还想多说些什么。

    萧逸率先道，“外公，我恐怕还要赶去别的天域修炼一番。”

    “如无要事，我先行告辞了。”

    “嗯。”寒境天帝点了点头，“去吧，修炼为重。”

    “而今，你才是整个无尽虚空的希望。”

    萧逸点了点头，行了一礼，身影一闪，就此离去。

    恰在此时，不远处，一道身影快步走来。

    正是寒境女帝。

    “父亲，逸儿来了是吗？”寒境女帝希冀地问道。

    寒境天帝点了点头，却不多说些什么。

    他知道，萧逸之所以急切离去，正是因为感受到她的到来。

    “父亲，逸儿他有说些什么吗？”寒境女帝追问道。

    “他有好些年未回家了…”

    “家？”寒境天帝冷漠地摇了摇头。

    “这个孩儿，来了，也走了，永远地走了。”

    ……

    泰坦天域，禁地内。

    萧逸盘膝而坐。

    是的，他打算再度来这些天域禁地内修炼。

    而今，他已掌握五种混沌力量。

    他需要掌握九种力量，从而踏入帝境十二重，强修缚神印，彻底解决天魔。

    五种混沌力量，混沌神冰，混沌神体，混沌神土，混沌神念，以及混沌神元。

    还差四种混沌力量，七大天域的混沌力量足可提供。

    此时。

    萧逸盘膝坐着，太阴太阳之眼凝聚着，快速参悟着。

    但忽然…

    “嗯？”萧逸猛地眉头一皱，而后脸色一狞，“天魔，你可算冒头了。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

