    他还能说什么？

    只能乖乖的同意。

    这位动不动就捐钱的大佬，卑微的他可惹不起。

    他只是一个小小卑微的班长。

    ……

    ……

    坐上他心爱的跑车。

    王宇拨打了一个电话。

    “喂，是孙爷爷吗？”

    “行，我现在就过去。”

    挂断电话，王宇驾驶的跑车，向着郊区的方向驶去。

    由于这些年的战争，导致无数个家庭破裂。

    很多热血的男儿，加入迎战外星人的战斗。

    尽管地球有雄兵连。

    可是，不可否认，华夏还是付出了惨痛的代价。

    饕餮入侵，华夏人口大范围缩减。

    恶魔入侵，更是惨烈。

    有的人，甚至加入恶魔的队伍，来攻击人类。

    到现在为止，华夏还不时出现一些小股恶魔，大肆破坏。

    这些恶魔，其实就是隐藏在人类中的叛徒。

    这也导致，华夏各地的孤儿院，变得非常多。

    很多新生儿，在很小的时候，就要体会失去亲人的痛苦。

    王宇每隔一段时间，就会前往一次孤儿院。

    别的孤儿院他管不着，但是他此次前往的孤儿院，有些特殊。

    至于特殊在什么地方？

    那是因为，这个孤儿院，是个人建立起来的，一个老人……

    他也是偶尔的一次机会，才知晓这里还有这样一家孤儿院。

    别的孤儿院，每个月都有高额的政府补助。

    因为那些是国家建立的。

    而像这种个人建立的孤儿院，每个月的补助少的可怜。

    不是因为华夏没钱，而是不能给。

    这么说吧，华夏高层，有着他们的想法。

    根据王宇的了解，每座城市，都会有国家建立的孤儿院。

    并且根据城市人口的多少，每个城市建立两个到三个不等的孤儿院。

    可即使是这样，孤儿院依然人满为患，供不应求。

    就这样，有些好心的富豪，会建立一所个人的孤儿院。

    所有的钱财都由对方自己出。

    这一点，国家不会去管，反而会去提倡。

    常年的战斗，不仅让华夏损失了大量人口，还有大量的农作物。

    更何况，华夏现在是恶魔侵略的主要战场。

    甚至有一次，一些恶魔悄悄入侵，放了一把火。

    大量的农作物被烧毁。

    可不是所有恶魔，都像上古恶魔大伯伦那样没有脑子。

    也不要将侵略，想的那么简单。

    那些恶魔，甚至会偷袭华夏的一些重要场所，经济损失不可谓不大。

    简直防不胜防。

    所以，像这种个人建立的孤儿院，补贴非常少。

    就是怕有些别有用心之人，打着建立孤儿院的名义，实际上却拿着国家的高额补助，大肆挥霍。

    记得两年前的新闻报道，就出现过这种情况。

    这件事情一出，网上铺天盖地的议论。

    人性本善，还是人性本恶。

    这个问题在网上吵的不可开交。

    话说，当年孟子和荀子恐怕也是这么吵的。

    吵得很厉害，只是从社会反响来看，似乎是孟子占了上风的。

    所以，到底是人性本善？

    还是人性本恶？

    就连身为杠精头头的他，都说不清楚。

    他也不想去分的那么清楚。

    人性本善也好，人性本恶也罢，王宇才不关心这种事情。

    就连古代的两位圣贤，都说不清，他这个差等生就更不用说了。

    他只是在做他心里的选择。

    看着跑车一点点驶离市区，经过一段沙石路。

    他来到一个小村庄。

    这里比起他所在的村庄，环境差的不是一丁半点。

    放眼望去，一个楼房都没有看到。

    就连主干道，都是沙石路。

    汽车缓慢的向前开进。

    一路上，不少下地干活的中年人跟他打招呼。

    显然认识他。

    王宇一一回应，丝毫没有不耐烦的表情。

    在他们身上，王宇看到了最朴实的一面。

    最终，跑车停到一个小院儿前。

    院子的门口旁，挂着一个小牌匾。

    那是独立孤儿院的认证标志。

    想要申请建立一所孤儿院，需要在国家安全部门提前做好报备。

    还会有专人下来定期检查。

    毕竟事关很多孤儿，怎么可能不上心。

    刚一下车，王宇就看见一个身穿布裙，上面有着不少补丁的小女孩，蹦蹦跳跳的从里面跑了出来。

    看到王宇，眼前顿时一亮。

    “王宇哥哥，你来啦！”

    满脸开心的跑来。

    王宇见状，嘴角露出一丝温馨的笑容。

    蹲下身，揉了揉她的头。

    “小雨，把大家都叫出来，看看哥哥给你们带来了什么？！”

    说完，从后备箱里，他抱出一大箱子，里面各种各样的小玩具。

    “这里还有你想要的布娃娃。”

    王宇从里面掏出一个巴掌大，穿着公主裙的布娃娃。

    “真的呀。”

    小女孩眼中泛起了小星星。

    “小宇啊，这次又让你破费了。”

    就在这时，一个白发老人，有些驼背的走了出来。

    王宇微笑道：“没什么，孙爷爷，我还给您带了一些养生酒，还有陈爷爷的一份儿。”

    “哈哈哈……咳咳，我就知道宇小子，不会忘了我这老头子。”

    另一个年过花甲的古稀老人，缓步走了出来。

    只是，王宇的目光，从老者的断臂上，很快转移了过来。

    满脸微笑的开始唠一些家常。

    要说这两位老人，据说年轻的时候都当过兵，还是同一时期的战友。

    曾经更是参加过，与邻国的反击战。

    为此，这位陈老爷子还丢了一条胳膊。

    饕餮被击败后。

    这三年的瓶颈期里，他们看到无数个孩子家破人亡。

    心中不忍。

    故而，他们两家一起凑钱，办了这家孤儿院。

    最初只有几个孩子，现在已经上升到二十多个了。

    “孙爷爷，小凡那孩子呢，这里是不是少了几个孩子？”

    王宇看了一眼这些孩子，他记得这里有一个十岁的小男孩，年龄在这些孩子中属于最大的，怎么没有看见了！

    两位老人眼神一暗，没有说什么，只是不断叹气。

    让王宇有种不祥的预感。

    总不可能是被领养走了。

    要知道，就算有人来领养孩子，都会领养那些年龄偏小，还不怎么记事的小孩子。

    一般来说，十岁年龄的孩子，根本没有多少人会选择领养。

    因为十岁的儿童，已经基本记事……

    “我知道！”

    穿着连体布裙的小雨，满脸开心的说道：“小凡哥被他爸爸妈妈接走啦，以后小凡哥上学就会有人接了。”

    王宇眉头皱了皱，看向两位老人，问道：“是这样吗？”

    他总觉得，这两位老人有什么事情在瞒着他。

    若真的是这样，那应该是好事才的，怎么这两位老人，会一副愁眉不展的样子。

    陈老人褶皱的脸上，勉强挤出一丝笑容，道：“小雨说的没错，就在两天前，确实有对夫妇，将小凡那孩子接走，已经确认小凡是他们的孩子。”

    孙老人点头道：“没错，你也别多想，我们只是想到看不到那孩子了，有些伤心罢了。”

    “哦……”

    王宇没多说什么。

    这种事情，很正常。

    之后，王宇在这里呆了将近半个小时。

    “老头子，我回来看你们了！”

    就在王宇和几个老人聊天时，门外突然传来一声大喊。

    孙老一拍腿，惊讶道：“准是那小子回来了，今天又不是放假，他怎么有时间回来？”

    “莫不是犯了什么错误被开除了？不行，我要过去问问。”

    说着，便向外面走去。

    两个老婆婆也跟着过去了。

    陈老看到王宇一脸好奇，笑了笑，道：“那是老孙头养了二十多年的儿子，在巨峡市的一所学校担任老师，平时只有放假才会回来几趟，今天算是来巧了，他还有要替我们好好感谢你呢。”

    王宇听后，笑了笑，没说什么。

