    威远侯已年近四十,却由于武功高强,保养得宜,看上去只三十出头。他体态消瘦，气质高华,身上浸染着一股文人雅士的风流韵致,全无武将的粗俗。

    但是，当他挑起眉毛，眸光泛冷时,一股无人敢违抗的气势便不由自主地倾泻而出，令人头皮发麻。秦二娘吓得浑身发抖,连忙去拉扯林淡的衣袖，悄声说道：“小老板,您可千万别跟他犟，他是威远侯，杀人如麻！”

    林淡自然知道这人是威远侯,却只是微微抬起下颌与对方对视，嘴角的浅笑丝毫不变。

    汤九迈步上前，挡在了两人中间，冲威远侯拱手道：“侯爷,店里确实没有千日酒。”

    “汤世子,你从北边回来了？”威远侯随意瞥他一眼，温和的嗓音中暗藏一丝强硬，“胡峰跟我说那酒是她自己酿的，没有,本侯可以等，有却不肯卖，这是什么道理？”

    “汤世子？”林淡丝毫也不搭理威远侯的诘问，走上前仔仔细细打量汤九，脸上满是恍然：“你是小侯爷？”姓汤，排行第九，她早该想到这人就是永定侯府的小世子汤承。也不知这些年他到底经历了什么，竟从一位色若春花的美少年，长成现在这副五大三粗的模样，五官还是俊美，却带上了极强烈的阳刚气，眉峰处的一缕刀疤更为他平添一股暴戾，贴身的劲装压根裹不住他虬结有力的肌肉，与当年的翩翩少年郎相比简直是判若两人。

    莫说感情淡漠的林淡，就算是对小侯爷爱得深沉的原主来了，恐怕也认不出对方。

    汤九身体一僵，连忙解释：“林淡你听我说，我原本早就打算告诉你……”

    未等他把话说完，林淡却先笑了，不是故作大度的假笑，也不是被欺骗的苦笑，而是真切的、见到故人的喜悦：“小侯爷，多年不见您别来无恙，老侯爷身体可还好？”

    汤九忽然就哑了，讷讷道：“好，我们都很好。”林淡并未恼怒，他应该松一口气的，却为何心中满是失望？

    “本侯可不是来听你们叙旧的。林掌柜，这千日酒你是卖还是不卖？”威远侯温和的嗓音已完全被冷沉取代。他的几名侍卫齐齐把手按在刀柄上，仿佛下一瞬便会暴起。

    一行人堵着门口，店里的食客想跑不敢跑，想留不敢留，一个二个吓得面无人色。

    林淡却还是那副云淡风轻的模样，拱手道：“侯爷莫恼，您可曾听过蓬芽？”

    “《尸子》曰：赤县州者，是为昆仑之墟，其卤而浮为蓬芽，上生红草，食其一实，醉三年。”威远侯表情有些惊异。他原以为这不过是一则传说而已。

    “千日酒可令人畅饮一次，酣醉三年，用什么东西酿造的酒，后劲会如此大？我循着这条线索往下查，最终找到了蓬芽，便也还原了数百年前的酒方。但侯爷可曾知道，这蓬芽一年浮一次，一次结百果，千果才能酿一坛酒。我耗费三年也才得了一坛，却已经被土匪糟蹋干净，又上哪里去为您再酿一坛。方才所言只是其一，还有其二。侯爷此次回京是养病来的，可您知道您得的是什么病吗？我观侯爷面赤唇白，双目泛红，易燥易怒，应是肝脏有损的表现，而酒乃穿肠毒.药，热性独冠群物，对肝脏损害尤其大。我若是再把一坛如此烈的酒卖给您，您病情加重了算谁的？”

    林淡徐徐道：“为了侯爷身体着想，这坛酒我不能卖，望您海涵。”

    嘿！说来说去反倒成了我的不是了？威远侯转了转手上的扳指，冷硬的表情竟有些松动。随他一同前来的侍卫头领连忙跑上前低语：“侯爷，太医千交代，万嘱咐，让您切莫酗酒，您就听他老人家一言吧。这千日酒对身体损伤太大，咱们不买了行吗？”

    之前还气势汹汹，仿佛一言不合就要砸店的侍卫们，这会儿全都缓和了神色。这酒不卖就对了，他们还想等侯爷康复了，尽早跟随他回东南驻地呢。

    “酒不买也行，”威远侯知道属下是为自己好，但乘兴而来败兴而归，终究不是那么太爽快，不由冷笑道：“本侯便在这里吃顿饭。方才听你的店小二说你什么菜都会做，包客人满意？那好，我便点一桌用酒做的菜，你可会？你要是做的不好，没让本侯满意，本侯就把这家店给砸了。”

    说到这里，看似风流倜傥的威远侯终于露出一些武将特有的粗犷与霸道。

    满不满意还不是凭你一张嘴？汤九眉头一皱就要站出来理论。别人怕威远侯，他却是不怕的。

    林淡拉住他，颔首道：“自然会。”

    “小丫头见识少却狂得很，这么轻易便答应了，你也不听听我的要求。”威远侯继续道，“别以为倒那么一杯半杯料酒下去，让食材染一股酒味，就算是用酒做的菜。本侯的意思是，用酒本身做一道菜，吃一口便满满都是酒液，却不伤肝脏，你能吗？”

    这要求甫一提出来，满场食客就都哗然了。酒用在厨艺方面只能起到调味的作用，从来没听说过还能做菜。那可是酒啊，相当于一捧水，放在锅里顶多烫一烫再装壶，从没听过有哪个厨子能把它做成一道菜。旁的不说，只说你怎么把酸甜苦辣咸这些味道调入酒水里，让它既入得了口、饱得了腹，又满足得了食欲，这就是一个最大的问题。

    威远侯这是摆明了来砸场子啊！

    汤九怒目而视，一字一句道：“侯爷，您强人所难了。您若是闲得慌，不如回家多喝几服中药，养养身子。”

    “小兔崽子，本侯的事什么时候轮到你来管。”威远侯冷笑连连。

    林淡却慢条斯理地扎好头巾，徐徐道：“用酒做菜？可以，侯爷您稍等片刻。”话落让紧张不安的小竹把自己珍藏的一个坛子抱出来。

    看见那泥封完好的坛子，威远侯便得意地笑起来：“还说没有酒，这不就抱出来了吗？告诉你，若是你送给本侯的这坛酒不如千日酒，本侯照样砸你的店，求饶也没用。”他满以为林淡不可能拿酒做菜，所以先行屈服了。

    然而林淡却只是浅浅一笑，拍开坛口的泥封后用漏勺小心翼翼地捞出一样东西。众人定睛一看，不由惊诧。只见这东西半臂长，长条形，通体晶莹翠绿，像玉石，放在砧板上却弹了弹，十分绵软娇嫩，又像某种食材，不但卖相好看，连香气也十分浓郁，甫一展露便把那奇香卤汁的味道盖了过去，非常霸道。

    哪怕阅酒无数的威远侯，一时间也说不出这东西的来历，不由追问，“这是什么东西？”他暗暗咽了一口唾沫，又吸了吸鼻子。香，这东西真他娘的香，比起千日酒也不差什么。

    “这种酒的酿造方法是我在杨林县那边学来的，用党参、大枣、陈皮、丁香等数十种药材发酵而成，酒液浓香醇厚，又兼具养身之效，哪怕是不掺水的干酢，喝上百坛也不会醉，与那千日酒的酒性正相反。这酒名为杨林肥，为何加一个肥字？只因酒水里还有一味料，那就是肥肉。”

    用肥肉酿酒，这可真是听都没听说过！在场众人不禁哗然，但看见摆放在砧板上的翠绿物体，又不得不信。

    威远侯眼睛都瞪圆了，满心的不爽利已完全被好奇取代。他爱酒，自然也爱听酿酒的故事，尤其林淡仿佛对各种各样千奇百怪的酒知之甚详，便更让他感兴趣。他猛然意识到，自己看错了这位小姑娘，人家哪里是见识少所以狂傲，人家是见得太多了，心里有底。

    林淡把晶莹剔透，翠绿可爱的肉条切成薄薄的肉片，徐徐道：“这坛酒刚封存三月，尚未酿好，但这肉却已吸饱了酒液，变得晶莹剔透，形似冰玉。你们莫要觉得奇怪，实则百越地区也有一种类似的酿酒方法叫做玉冰烧，便是得名于此。”

    她把切好的肉放进盆里，浇上两勺奇香卤汁，用手微微抓一抓腌制，完了把未曾发酵却已经泡了一天的醪糟取出来，打成糯米碎，拌入生抽、胡椒粉、五香粉等调料，放着备用。

    一切准备就绪，她把腌好的冰玉肉片倒入糯米碎中搅拌均匀，再入蒸笼蒸三刻钟，完了装盘，最后从从容容地洒上少许姜末与葱花，这就成菜了，又让小竹把自己的泡菜坛子取出来，从里面夹了一些豆芽菜，一根一根散放在小碟子里，滴上一滴香油做点缀。

    “侯爷您请用。”林淡轻轻把菜放在桌上。咚咚两声闷响传来，威远侯这才回神，目不转睛地盯着她，眼里透着讶然。

    林淡柔声解释，“这盘菜叫酒酿粉蒸肉，虽是酒料做成，却不伤肝脏，反倒健脾润肺、增强心肌，十分养生。这盘菜叫廖糟绿豆芽，养肝安神、清胆通脉，可解酒毒。您先尝尝看，若是不符合您的要求，这家店您砸了便砸了，我别无二话。”

    因伤了肝脏已许久没有食欲的威远侯，不自觉就拿起了筷子。

