
眼见多弗朗明哥消失在自己的视线中，维奥莱特只能返回王宫，一路上，她见到了不少德雷斯罗萨的居民。

以往这群人见到她的时候，都会热情的和她打招呼，此时的他们，看向她的目光却有些躲闪。

力库王醒来的时候，发现自己身边聚集着不少人，不管是力库王军还是普通居民，都有人守在他的身边。

力库王心中大定，看来自己平日里的威望还在，还有人相信自己。

力库王刚想解释一下自己刚才的行为，却被察觉到他醒来的力库王军开口打断了。

只见这力库王军抢着说，“力库王陛下，居鲁士大人和两位公主已经得救了。”

“是吗？那就好！”

闻言，力库王松了一口气，周围的其他人也松了一口气，他们还真是有些担心，力库王醒来后会继续杀人。

有人上前道，“力库王陛下！你之前的行为是为了拯救自己的亲人，倒也无可厚非，因为换了是我们，很可能也会做出和你一样的行为。”

力库王族在德雷斯罗萨八百年的声望，深入人心，不是这么容易就消散的，况且有了多弗朗明哥的解释，他们也理解力库王的行为。

一个王，如果做错的事，是可以被原谅的，虽然因为这件事情，力库王的威望有一点下降，但是依旧有许多人相信着力库王。

不过，受到鬼面兰博的话的影响，力库王在他们的心中不在那么的完美，除了仁慈一无是处，根本无法带领这个国家走出贫穷，走向强盛。

这是一个因为贫穷，所以和平的国度，鬼面兰博的话刺痛了国民的心，同时，也在他们的心中埋下了一颗种子，他们需要一位有能力的国王，能让王国富裕起来的国王，一个让他们不用害怕海贼入侵的国王。

“不不不！刚才，我被人控制了……”力库王连忙解释，这个锅他可不背，那种无法掌控自己身体的感觉，内心的痛苦，记忆犹新。

“是吗？这样啊。”来人有些尴尬的笑了笑，没有再说什么。

力库王朝其他人看去，神色焦急的道，“我说的是真的，你们要相信我！”

众人沉默，目光闪躲着不与力库王对视，让力库王心中一沉，同时有些无奈。

于是力库王换了个话题问，“海贼们是自己退走的吗？”

一个力库王军的军官摇头道，“不！是七武海天夜叉大人出手，把那些海贼赶走的。”

“天夜叉。”力库王的眉头一皱。

旁边有人一脸激动的样子，“是的！就是那个七武海大人，他实在是太厉害了。那些海贼看到他出现，连跟他打的勇气都没有，立刻就跑了。”

“没错，一定是他！”力库王咬着牙，一连肯定，“天夜叉多弗朗明哥，他的线线果实有操控别人的能力，刚才我被控制，一定是他干的。”

其他人面面相觑，心中对力库王都有了些鄙夷。

人家救了你，救了女儿，而且人家还替你开解，让大家原谅了你。

你竟然转头就把自己的罪名按在人家的头上，不但敢做不敢当，还恩将仇报！

力库王，没想到竟然是这种人？心中力库王的形象又降了一成。

力库王看到众人的脸色变化，心中有了猜测，不由得急道，“你们要相信我！他在这个时候出现，你们不觉得太巧合了吗？”

“咳咳！”

有人干咳两声，面无表情的对力库王道，“力库王陛下！天夜叉大人之所以会出现在这里，是接到了海军的请求，由于时间紧急，海军没办法才向他求助的。”

“是这样？”力库王的面色一滞。

众人都是点头，让力库王变得有些茫然。

力库王四处看了看，忽然皱了皱眉，发现自己的二女儿不见了，“维奥莱特呢？斯卡莱特，维奥莱特在哪儿？”

虽然对于力库王他们的内心有些意见但是对于斯卡莱特，其他人还是非常敬佩的，为了不被海贼要挟，情愿献出自己的生命。

面对力库王的询问，斯卡雷特回答，“维奥莱特跟着天夜叉去追击那些海贼了，等她回来可以问问她。”

斯卡莱特正说着，维奥莱特回来了。

力库王连忙问道，“维奥莱特，多弗朗明哥呢？”

“他走了！”维奥莱特回答道。

力库王不由得一愣，“走了吗？那他有没有提出什么条件？”

维奥莱特摇头。

力库王怔了怔，沉声问道，“那群海贼呢？”

“连人带船沉到了海里……”

力库王沉默了，周围的其他人也沉默了，气氛变得诡异起来，力库王心中却是一片悲凉。

人心散了！

他多年努力积攒下来威望，没了！

多弗朗明哥离开德雷斯罗萨后，在一片海面的上空停了下来。他下方的海水翻涌起来，一艘潜水艇从海中浮出来。

多弗朗明哥落在了上面，鬼面兰博等鬼面海贼团的干部出现在他的面前。

“少主，我们还有什么任务吗？”鬼面兰博恭敬道。

“你们的任务已经完成了，我会安排你们到北海去，呆两年的时间，顺便震慑一些势力。”说着，多弗朗明哥不由得冷笑，“离开北海这么长的时间，有些人开始不安分起来了。”

鬼面兰博等人在他谋夺德雷斯罗萨的过程中扮演了重要的角色，多弗朗明哥也想过把他们彻底抹除以免后患。

不过想想就否决了，这是他暗中的力量，并不在明面上，况且，他们的实力不错，能帮他处理很多的事情，如果在吃下恶魔果实，在新世界都能算是实力不错的人，直接除掉那太可惜了。

而他手下可用的人实际上并不多。

来到新世界，他清楚地认识到，在北海还好，可以凭借自己的实力来镇压，但是在新世界，光靠自己的力量是不行的。

而且他现在的势力越来越大，手下接触到的秘密也会越来越多。

如果为了保证秘密不泄露就杀人灭口的话，以后他的手下恐怕就无人可用了。

对于自己的家族成员，多弗朗明哥清楚，自己真正能重用的，能够独当一面的，也就只有琵卡，如今已经吃了强大的石石果实。

还有一个维尔戈，但如今不在他的身边，而且维尔戈的身份也不能暴露。

安排了鬼面兰博等人的归宿，多弗朗明哥拿出电话虫，联系到了自己的另外一个手下，“准备一下，七天后袭击德雷斯罗萨！”

“狒狒狒狒！”多弗朗明哥大笑着，事情如愿的进行的，跟他所预料的一样。

下一步，就是把力库王从高高在上的王位，打落至深渊的时刻。

德雷斯罗萨，王宫。

“斯卡莱特，维奥莱特，居鲁士！你们一定要相信我，那天我的确是被人操控了！”

力库王一脸焦急的解释道，站在他面前的是他的两个女儿和王国最强的战士，通过之前跟海贼战斗，居鲁士已经展现出了自己的实力，比他还要强大。

力库王很确定，那天他的确是被人操控了，而且操控他的那个人，就是多弗朗明哥，一切都太过巧合，他们所经历的一切，都是多弗朗明哥的谋划。

斯卡莱特柔声道，“父王，您不需要自责，你那么做都是为了救我们，而且国民们也已经原谅你了。”

“力库王陛下，已经发生过的事情是无法改变的了，最重要的是，活下来的人要好好的活着啊！”居鲁士沉声道。

连维奥莱特也不相信多弗朗明哥的话，她清楚多弗朗明哥看不上德雷斯罗萨。

力库王感觉很是头疼，这就是现在最让他困扰的地方，他说他当时被人操控了，根本就没有人相信啊！

所有人只相信自己看到的事实。

多弗朗明哥的傀儡线，非常的细，肉眼都难以察觉，如果实力没有达到一定的程度，或者见闻色不强，是察觉不到的，很可惜，德雷斯罗萨并没有这样的人。

就算是他的两个女儿和居鲁士，对此也是深表怀疑，他们认为力库王是接受不了自己做过的事情，所以得了臆想症。

力库王心好累。

这种举世皆醉我独醒的感觉，很不好受。

这时候，一个士兵跑过来，“力库王陛下，有两个海贼要见你。”

“嗯？为什么要见我？”力库王皱了皱眉，有些疑惑，现在，一提到海贼他就有些心累。

“不清楚。”

“那就让他们进来吧。”力库王吸了一口气。

只见两位海贼走了进来，看见他们，居鲁士严阵以待。

“请问你们是？有什么事情？”力库王认真的问。

“我们是唐吉柯德海贼团的成员，这次来是代我们的船长把海贼旗送给你们，有了海贼旗，就能得到唐吉柯德海贼团的庇护，以后也就不用担心其他海贼的入侵。”一位海贼说道。

听到海贼团的名字，力库王的脸色一变，没有丝毫的犹豫，义镇言辞的拒绝，“非常抱歉，德雷斯罗萨并不需要海贼的庇护。”在他的眼里，多弗朗明哥是贼心不死，一旦德雷斯罗萨插上多弗朗明哥的海贼旗，整个王国就是多弗朗明哥的了。

力库王拒绝的太快，让维奥莱特三人都有些不解，以多弗朗明哥的实力，如果能够得到七武海的庇护，难道不是一件好事吗？

但是，力库王是国王，他们并没有干涉力库王决定的权利。

“哼！既然不需要，那就算了，又不是我们求着把旗帜给你们。”听到力库王的拒绝，一个海贼收起了刚拿出的海贼旗，冷哼一声，跟另一个成员一起转身离去。

在他们的眼里，力库王就是不识好歹。

力库王从来都没想过，双方在力量上的差距，“天夜叉”，可是有着毁灭一国的力量，如果真的要强行夺取这个国家，他们没有任何选择的权利。

这就是弱者的悲哀。

几天之后，本以为一切都已经过去，王国也回归了平静。

“报！”

这时候，一个国王军的士兵冲了进来，大声的汇报道，“力库王陛下，外面又来了一群海贼！”

“什么？又来了一群海贼？”力库王身躯一颤，整个人都不好了。平日里都没有海贼过来，这下一批接着一批，这是怎么回事？

“力库王陛下，您不用担心，一群海贼而已，我去把他们赶走就是！”居鲁士沉声道。

上次中了海贼的计，居鲁士失败被抓，这件事一直是他心中的刺，让他的心里憋了一口气。

现在又来了一群海贼，居鲁士自然想要一雪前耻，挽回自己的信心和声望。

一旁的斯卡莱特闻言，连忙道，“我们跟你一起去！”

上次居鲁士离开以后，由于内部空虚，他们这里被海贼偷袭，轻易的俘虏，也正是那次偷袭，才导致了后来的一系列事件。

若非她们在海贼的偷袭中被抓，居鲁士也不用半夜潜伏到海贼船上，也就不会被海贼设下的陷阱抓住，也就不会有后来力库王杀自己人的事件。

这次他们长了心眼，决定跟在居鲁士后面。

她们不会上战场，就躲在海贼发现不了的后方，同时他们还要保证，自己这边出事的时候居鲁士能够及时发现。

他们就这样出发了，来到了港口附近的城镇，海贼们已经杀到了这里，正在跟驻守此地的国王军在交战。

居鲁士带领着国王军杀了上去，海贼那边也不甘示弱，船长带着一群干部迎了上来，和居鲁士交战。

居鲁士这边高端战斗力稀少，能给他帮上忙的太少，而海贼那边却是兵精将广，竟然压制了居鲁士等人。

居鲁士脸色难看，口中不断的怒吼，和他交手的，是海贼团的船长连同海贼团的三个干部。

他们每一个人都不是居鲁士的对手，但是联起手来却能把居鲁士压制，双拳难敌四手，居鲁士落入了下风。

不过即便如此，居鲁士也不是对面的海贼能拿下的，双方渐渐的僵持起来。

而力库王军那边，也被这群凶悍的海贼完全压制，这群海贼的战斗力极强，根本不像是普通的海贼团。

“这是什么海贼团？”

“海贼旗有些陌生，不认识！”

“新世界的海贼团多如过江之鲫，不知道也正常。”

……

远处，力库王等人忧心忡忡。

有德雷斯罗萨的居民来到力库王面前，问道，“力库王陛下，您向海军求助了吗？”

“已经求助过了，再过几个小时，海军军舰就会过来。”力库王沉声道。

“几个小时才能过来，居鲁士大人他们能撑住吗？力库王陛下，要不我们向天夜叉大人求助吧？他的地盘距离这里很近，用不了多久他就能赶过来。”

“天夜叉？”力库王脸色一黑，随后冷冷的道，“这个人身上的疑点太多，最好不要让他过来，他来这个国家，是祸非福！”

一群居民都有些失望，默默的退出了这里，在远处小声议论。

“力库王陛下，似乎对多弗朗明哥大人有很大的偏见啊！”

“是啊！之前他还说，是多弗朗明哥大人控制了他，他才会追杀我们的。”

“敢做不敢当，真是……”

“就算多弗朗明哥有危险又怎么样？我们又怎么反抗的了，危险就在眼前，为何还要怕一个看不到的危险。”

……

在某些有心人的引导下，德雷斯罗萨的居民们对力库王的意见渐渐的增大。

他们不知道力库王在担忧什么，他们只知道因为力库王的坚持，他们要继续忍受海贼的威胁。

“明明只要让那位大人过来，这些海贼很容易就可以解决的。”

“天夜叉大人是得到了世界政府认可的海贼，他能有什么问题？”

“要不，我们自己打电话向他求助？”

有人提了个建议，得到了其他人的认同。但是也有人提出质疑，认为这样不妥。

“那种大人物，会有兴趣听我们的电话？”

“反正又不会亏什么，试试吧！”

有人从身上掏出了电话虫，跟旁边的人解释道，“上次天夜叉大人来过之后，我便找人打听了一下他们那里的电话。”

作为七武海的成员，有这样的义务，所以特地的配置了一个公用的电话。

说着，他拨通了电话，很快一个冷漠的声音从电话虫的口中传出，“这里是唐吉诃德海贼团，你找谁？”

“我们是德雷斯罗萨的居民，因为这里来了海贼，所以想请天夜叉大人帮忙。”

“德雷斯罗萨？哦，我知道你们！听说上次船长去你们那里帮你们解决了海贼，还想送一面唐吉诃德海贼团的海贼旗过去震慑其他海贼，结果被你们的国王拒绝了。”

“有这种事？”

德雷斯罗萨的居民都是一脸懵逼。

“为什么要拒绝，有强大海贼的庇护不是正好？这在新世界不是很正常的事情吗？”四周听到这个消息的居民都非常的疑惑。

“当然！德雷斯罗萨的力库一族，都在防备着我们船长，因为我们船长的祖先，是德雷斯罗萨的王族，是他们把王位禅让给了力库一族，力库王他们担心船长会拿回王位，所以一直在防备他，抹黑他。”

“你说的是真的？”

德雷斯罗萨的居民们一脸震惊，“天夜叉大人的祖先曾经是德雷斯罗萨的王族？”

“你们自己去查啊！唐吉诃德这个姓氏，可是九百年前统治德雷斯罗萨的王族，那时候的德雷斯罗萨，可是比现在强盛太多了，没有想到在力库王族的带领下，德雷斯罗萨衰退到这种地步。”

“天夜叉大人想要当德雷斯罗萨的国王吗？”有人起了心思，如果多弗朗明哥能成为他们国王的话……

“我们船长并没有这个想法，他只是想要帮一帮自己祖先的子民罢了，但是力库王等人的行为让他伤心了，所以，你们不用白费力气了，船长他是不会去的！”电话虫里的声音非常果决，马上挂断了电话。

居鲁士跟海贼船长他们激战，情况不是很好，几次险象环生。

斯卡莱特眉头紧皱，忍不住向身边的力库王求助道，“父王，海军什么时候才能来啊？居鲁士，他快要撑不住了！”

如今的她虽然还没有爱上居鲁士，但是这几年来的关注，让她对居鲁士已经产生了一点情愫，连她自己都不知道自己的想法。

力库王握紧了拳头，“再等等！”

又过了一段时间，斯卡莱特咬了咬嘴唇，说道，“要不，我们向天夜叉求助试试？”

力库王猛地转头看向斯卡莱特，目光凌厉，把斯卡莱特吓了一跳。

力库王吐出一口气，沉声道，“斯卡莱特，你知道自己在说什么吗？你这是在用整个国家冒险！”

“那又怎么样？不能先把眼前的劫难先渡过去吗？”斯卡莱特忍不住反驳道，“再这样下去，就真的无法挽回了。”

力库王愣了愣，然后握了握拳头，“放心吧，不会有事的，我保证！”

距离这里不远的一个建筑物顶端，多弗朗明哥、琵卡等人静静的看着居鲁士和海贼船长他们交战。

“狒狒狒狒！真是个人才啊，可惜不能为我们所用。”多弗朗明哥看着居鲁士，可以看出居鲁士的强大潜力，不由得可惜道。

居鲁士面对着巨大的压力，反而愈战愈勇，无疑是个战斗天才。

“不过，是时候结束了。”说着，多弗朗明哥的眼里闪过一丝寒意，既然不能为我所用，那自然不能留着。

只见多弗朗明哥伸出自己的手指，微微的弯曲，一根锋利细线从天而降，向着居鲁士快速的杀去。

正在战斗的居鲁士，只感到身体一寒，本能地感受到了危机，但是，却不知道危险来自何方，况且，他面对着强大的海贼，根本无法躲避。

细线直接刺穿了居鲁士的手臂，如同蛇一般非常的灵活，弯曲缠绕着居鲁士的动脉，青筋，用力一紧，居鲁士瞪大了眼睛，剧烈的痛苦让他的面部有些扭曲，拿着剑的手一怔，大剑脱手掉落在地。

他的动脉，青筋，在瞬间被搅碎，猝不及防，而这，也被面前的海贼抓住了机会，脸上带着残忍的笑容一刀斩来。

长刀滴落着鲜血，居鲁士的身上，出现了一道狰狞的刀伤，但是这还没有结束，又一凌厉的一刀砍来，居鲁士不禁惨叫一声，他的右臂，被硬生生的砍断。

这一连串的攻击，即便是居鲁士都无法忍受，况且本就处于劣势，很快，一刀刀刺入了居鲁士的身体。

噗噗噗噗！

鲜血喷溅，居鲁士瞪大了双眼，死不瞑目的倒下。

力库王一脸不敢相信，维奥莱特瞪大了双眼，他们怎么也没有想到，自己国内的最强战士竟然就这么死了？

居鲁士被杀之后，力库王军的士气大降，腾出手来的海贼船长和干部一起，带着海贼们把力库王军杀了个人仰马翻。

随后他们闯入了城镇，进行了大肆的破坏，抢走了无数的财富和人口。

直到海军到来，他们才迅速的逃离，留下一个满目疮痍的国度。

海军们救了德雷斯罗萨的居民，把他们聚在一起安顿他们，这群人之中，也有力库王等人。

海军中为首的一人走出来，“很抱歉，我们来晚了，不过这里距离半月岛很近，你们为什么不向七武海天夜叉求助？”

半月岛，正是多弗朗明哥的地盘，而这位为首的海军，长着脸两侧有着闪电状鬓角，正是维尔戈，多弗朗明哥派入海军的卧底。

在大海贼时代开启一年之后，多弗朗明哥有了暗夜海贼团的支持快速发展，为了以后做准备，年仅十七岁的维尔戈就加入了海军。

比起原著时加入海军的时间要早好几年。

凭借自己的资质跟努力从海军精英训练营脱引而出，得到了海军内部的重视。

为了配合多弗朗明哥，在毕业之后，更是主动申请到凶恶的新世界来，而且还是危险的G5支部，这在海军内部还是独此一例，维尔戈的表现也是出乎了多弗朗明哥的意料，本已经打算给维尔戈找一颗强大的恶魔果实。

但是海军内部也有这样的想法，据说大将赤犬对维尔戈非常的赞叹。

对此，多弗朗明哥暂时搁置了这个想法，如果海军拿出的能力强大的话，这还让他省去了一颗珍贵的恶魔果实。

年仅二十一岁的维尔戈，已经拥有上校的军衔，来到新世界几个月的时间，再立一些功劳，就能成为准将，而现在，维尔戈也有独领一艘军舰的资格。

力库王刚想解释什么，人群中便有人阴阳怪气的开口道，“那还不是因为，我们的力库王陛下害怕自己失去王位？”

“你说什么？”

有人对那人怒目而视，这是力库王的拥护者。

“你们还不知道吧？之前的时候，我们向半月岛的七武海天夜叉大人求助了。但是他不肯来救我们，你们知道为什么吗？因为我们的力库王陛下，不欢迎他。”那人嗤笑道。

“之前天夜叉大人想要送一面他的海贼旗来震慑海贼，只要有了那面旗帜我们就不用担心海贼的入侵了，但是我们的力库王却拒绝了，你们知道为什么吗？”

“因为天夜叉大人的祖先，曾经是德雷斯罗萨的王族，力库一族的王位，是从唐吉诃德家族那里得来的，力库一族害怕天夜叉大人拿回王位，所以不断的排斥他，天夜叉大人很生气，所以拒绝帮助我们！”

“什么？”

“竟然有这种事？”

“力库王是这种人？不可思议啊！”

“这种事情，不可能！”

“这有什么不可能的？他能为了救自己的女儿杀死自己的国民，为什么不能为了保住王位排斥天夜叉大人？”

“或许在力库王心中，王位才是最重要的吧！刚才居鲁士大人和海贼战斗的时候，几次三番遇到危险，可力库王就是不向天夜叉大人求助，结果居鲁士大人被海贼杀了！”

“如果天夜叉大人能过来，居鲁士就不会死了，是力库王害死了居鲁士大人。”

“这个冷血之人！”

“之前他还诬赖天夜叉大人，那样的大人物怎么会在意我们，恶人先告状！”

群情激愤，国民们对力库王的不满情绪，在这一刻到达了顶点。

他们觉得，如果力库王早点向多弗朗明哥求助的话，那么现在发生过的一切灾难就都不会发生。

在刚才的海贼袭击中，德雷斯罗萨遭到了严重的破坏，整个国家中没有一个城镇是完整的，所有的城镇都遭到了海贼的洗劫。

建筑被破坏，仅有的财富被掠夺。

更有无数人在这场灾难中失去了自己的父母、儿女、朋友，现在这场灾难的罪魁祸首变成了力库王，他们之前的所有感情都不复存在。

这很正常！

感情的建立需要天长地久，而把它摧毁只需要几个瞬间。

这场海贼袭击，把力库王多年来和国民们建立起来的感情和信任，破坏的一干二净。

国民们群情激愤，愤怒的瞪着力库王，口中低吼怒骂。

连他的两个女儿，都对力库王有些不满。

力库王则是一言不发的待在原地，神色有些呆滞。

他无力辩驳，只感觉一阵心累。

难道，是我错了？力库王心中悲哀的想着。

尽管国民们对力库王意见很大，但是力库王毕竟是国王。国民们敢骂他，但是敢对他动手的却没有一个。

德雷斯罗萨开始重建，力库王失魂落魄的回到了王宫，在王座上一坐就是一整天。

几天后，德雷斯罗萨的重建工作已经进行的差不多了，但是，依旧可以看出明显的被破坏的痕迹，这一天，德雷斯罗萨的港口又来了一艘海贼船。

“海贼来了！”伴随着一声大吼，整个德雷斯罗萨都陷入了混乱之中。

“大家冷静一点，是唐吉诃德海贼团！”

不知道是谁喊了一句，骚乱迅速的平息了下来。

唐吉诃德海贼团的海贼船来到了港口，船上走下来几个打扮的很精神的年轻男子。

这几个年轻男子来到众人面前，语气平和，“多弗朗明哥大人已经知晓了你们这里发生的事情，对于海贼来袭这件事他表示十分的愤怒，这次他派我们过来，目的就是让我们把这个送过来，有了这个，以后就不会有海贼再来骚扰你们了。”

他们拿出一面旗帜，正是唐吉诃德海贼团的海贼旗。

一个年轻男子语气随意的说道，“其实很早之前，多弗朗明哥大人就想把这个送过来了，可惜力库王不同意，说是不接受一个海贼的庇护，力库王忌惮多弗朗明哥大人，生怕大人抢夺他的王位，多弗朗明哥大人很生气，所以这件事最后不了了之。”

“不过这一次德雷斯罗萨遭到了海贼的大肆破坏，多弗朗明哥大人终于下定了决心。不管力库王怎么想，他都要庇护这个国家……”

年轻的男子口才非常好，声情并茂的讲述了力库王的卑鄙和狭隘以及多弗朗明哥的伟大和光辉，两者形成了鲜明的对比。

当他说到力库王的卑鄙无耻时，德雷斯罗萨的居民们听得咬牙切齿；当他说到多弗朗明哥的伟大时，他们又被感动的泪眼汪汪。

“多弗朗明哥大人本来就是德雷斯罗萨的王族，让他成为这里的国王吧！”人群中，有人大喊了一声。

“没错，让他成为这里的国王吧！”

有人附和起来，不过响应他的并不是很多，他们渴望得到强者的庇护，但是并不代表着他们希望一个海贼成为他们的国王。

不过，多弗朗明哥在德雷斯罗萨的威望增加了，想让多弗朗明哥成为国王的人也变多了许多。

年轻男子微微一笑，没有拒绝，但是也没说什么，把海贼旗送到之后他们便离开了。

多弗朗明哥的口风已经变了，从原本不想成为这个国家的国王，变成了不拒绝，而这，极少人察觉到。

德雷斯罗萨的居民们欢天喜地的把那面海贼旗挂在港口，震慑那些打这里主意的海贼。

“这下好了！有了唐吉诃德海贼团的海贼旗，以后怕是没有哪个海贼团敢来这里捣乱了！”

德雷斯罗萨的居民们喜气洋洋，开开心心的议论着之后的平静生活。

知道了港口的消息，力库王叹了口气，没有说什么。

果然，在接下来的半个月，王国非常的平静，其中有三次海贼袭击，似乎想要劫掠，但是在看见港口上飘扬的旗帜之后，二话不说的跑走了。

消息传遍整个王国，默默的，多弗朗明哥的威望在德雷斯罗萨不断的增加。

夜色已深。

“多弗，你这么做的意义在哪里？”琵卡站在多弗朗明哥的身后，有些疑惑，以他们的实力，想要占领这个国家太轻松了。

多弗朗明哥平静的道，“虽然我的家族曾经是德雷斯罗萨的王族，但那已经是不知道多少年前的事情了，名分虽在，但是民心已经所剩无几了。反观力库一族，八百年来，代代都是仁君，民心所向，尽管现在的力库王做了很多蠢事，威望大降，但是，力库一族的声望还在！”

“民众虽然对力库王失望，对力库一族却还抱有希望，只有让力库一族的声望散尽，让民众开始反抗，我才会满意，我要把这个国家，从国土到民心，全部收为己用，让德雷斯罗萨的国民，推翻自己国王的统治，请求我登上王位。”

“狒狒狒狒，到最后收尾的时刻了，这一夜过后，这个国家就是我的了。”多弗朗明哥笑着，纵身一跃，踩着一根根线飞到空中，俯视着下面的王之高地。

一根根傀儡线从天而降，正在熟睡力库王脸色一下子惊醒，脸色一变，那熟悉的，如同梦魇般的感觉，又出现了。

想要呼喊，但是他连张开自己的嘴巴都做不到。

身体不由自主的动了起来，穿上衣服，身上套了一件黑袍，把自己的身体，脸都遮挡住。

然后拿着武器，以敏捷的身姿，悄悄的离开王之高地，没有一个侍卫发现，他们都不知道自己的国王已经离开了王宫。

放过我吧，放过我吧，到底要做什么！

力库王的心里大喊着。

但是，他却无法掌控自己的身体。

一路，无人发现，一直来到了港口，看着那插在港口的旗帜，力库王心又有些猜测，不，不要！

力库王的脑中拒绝道，但是，身体却不受操控的靠近那面旗帜。

“是什么人？”唐吉柯德海贼团的旗帜非常的重要，保护着王国的安宁，所以一直有力库王军守卫着。

这个看不清面貌，穿着黑袍的诡异身影，一下子就吸引了军队的注意。

但是对于王军的质问，黑袍人一言不发，反而加快了速度，冲向旗帜。

见到这个黑袍人的赶来，几位王军冲了上来，而黑袍人也拿出了一把大剑，看到这把剑，几位王军瞪大了眼睛，感到这把剑非常的熟悉，一模一样，这不是？那位的……配件吗？

不，不要！力库王的噩梦再一次变成现实，熟悉的一幕再现。

黑袍人展现出了精湛的剑术，很快的杀死了阻挡在他面前的王军。

而在这时候，似乎因为战斗的动静，黑袍人的帽子滑落，展现出了那熟悉的脸，正要阻拦他的王军不由得一愣，被黑袍人轻易的突破。

这是，力库王，他要干什么？

只见黑袍人拿了一根火把，来到唐吉柯德海贼团旗帜的面前，伸出手，把火把贴近旗帜。

悬挂在这里的唐吉诃德海贼团的海贼旗被点燃，很快的燃烧殆尽。

而凶手，是德雷斯罗萨的国王力库王。

已经有居民被刚刚的动静吸引而来，力库王军和附近的民众呆呆地看着这一幕，有些接受不了眼前的这一切。

一位力库王军一脸崩溃的说道，“力库王陛下，您到底在做些什么啊？”

在新世界，即便是一个孩子都知道，攻击一个海贼团的海贼旗，无疑就是对那个海贼团宣战。

即便是多弗朗明哥再怎么和善，等待他们的就是唐吉诃德海贼团的雷霆之怒。

力库王感觉到自己的身体恢复了控制，“不是我。”他不由的说道，然而，迎接他的，只是许多人的怒视，这怎么能让人相信，他们都亲眼见证了这一幕。

当力库王焚烧唐吉诃德海贼团的事件传开的时候，整个德雷斯罗萨都陷入了恐慌之中。

当自己的生命受到威胁时，所谓的民心根本不堪一击。

<
p>力库王，已经当场被愤怒的居民抓了起来，连力库王军都没有多少阻拦。

力库王军也不想死，更不想为了那个已经让他们失望透顶的人去死。

和原著中不同，力库王军并没有被操控过，所以他们无法理解力库王。

“把这个罪魁祸首交给唐吉诃德海贼团，不然我们所有人都要死！”

居民聚在一起讨论。

砰！

忽然想起一声枪响，力库王的身体应声倒下，在他的心口，出现了一道血洞。

似乎是有愤怒的居民开枪杀死了力库王，但是大半夜的，人群密集，没有人看到凶手是谁。

力库王死了，死的干净利落。把这个结果交给唐吉诃德海贼团的话，他们会满意吗？

一时间，德雷斯罗萨流言四起。

“天夜叉大人会原谅我们的吧？”

“岂可修！该死的力库王，把我们害惨了！”

“就算天夜叉大人放过我们，只把海贼旗收回去的话对我们也是一个大麻烦啊！”

而在这时的王之高地，人很少，大多侍卫跟侍女都离开了，斯卡莱特跟维奥莱特两人留着眼泪，他们已经得到了力库王死去的消息。

“姐姐，我们应该怎么办？”维奥莱特不敢相信这个事实，现在，她就只有维奥莱特一个可以依靠的亲人了。

而斯卡莱特，她也不知道到应该怎么做，甚至有些迷茫。

这时，一位有着草绿色短发的少女走上前，这是力库王室前几个月新招的侍女，名为莫奈，仅仅只有十岁，由于莫奈是一个孤儿，双亲都已经死去，善良的维奥莱特把她带进的王宫，成为了她的侍女。

“公主殿下，要不就把王位让给多弗朗明哥吧，反正多弗朗明哥的先祖曾经是这个国家的王，这样也好给多弗朗明哥交代，如果多弗朗明哥成为这个国家的王，那对这个国家也有很大的好处，不用再担心海贼的危险。”莫奈劝阻道。

“可是……”本能的想要反驳，斯卡莱特跟维奥莱特不知道说些什么，难道她们两个其中一人成为新的国王吗？这是不可能的。

“可以吗？”沉默了一会儿，斯卡莱特似乎有了决定。

“姐姐。”维奥莱特瞪大了眼睛。

“我们没有其他的选择不是吗？如果你赶快推出国王，王国很快就会混乱起来，甚至会陷入战乱，到时候，真的可能灭国。”莫奈担忧的说道，在她的心里，却带着笑意。

“那就这样决定了。”斯卡莱特点点头，看了看自己的妹妹，力库王死了，就只剩下她们两人相依为命。

就在众人惶恐不安的时候，王国的两位公主，一同宣布把王位归还给多弗朗明哥的消息。

收到这个消息，德雷斯罗萨的不少人都松了一口气，用一个国家表示歉意，应该能获得对方的原谅吧？

不久后，唐吉诃德多弗朗明哥传来消息，多弗朗明哥表示，力库王挑衅于他简直不可饶恕，不过看在他已经身死的份上不再追究，力库一族和德雷斯罗萨的居民对海贼旗保护不力，也有连带责任。

本来发生这种事，海贼必须要把那个国家的国民杀光以显示威严，不过他是一个仁慈的人，决定宽恕他们的罪行。

不过力库一族已经不适合再担任德雷斯罗萨的王族了，他将接受王位，成为德雷斯罗萨的国王。

收到这个消息后，德雷斯罗萨的国民们欢呼不已，庆幸自己成功的逃过一劫。

“狒狒狒狒，终于到手了呢……德雷斯罗萨！”半月岛，多弗朗明哥大笑着。

“准备一下吧！德雷斯罗萨，那里将会成为我的新舞台。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70311332"  chaptername="381  王国到手">加入书签</a>
</div>
