    第952章 撸起袖子，干架

    其他认识的队友，也不错。

    若再加上温西尔伯爵，便是一场人间颜值盛世宴。

    童小观“嘿嘿”直笑，对安夏眨眨眼，当着辅导员的面，落落大方表达自己的心思。

    “安夏，方便的话下次过来介绍我认识啊。我平生两大喜爱，美人、美食。”

    “这美人呢，男生女生都成！”

    辅导员听到也笑起来，是个有意思的女生。

    表扬她，“有追求，有目标，不错。”

    “谢您夸奖咧。”童小观，津市人，有着津市人天生说相声的天赋。

    风趣又幽默，社交的天花板，牛逼症！

    牛逼到什么程度呢，乘个电梯她都能和别人聊上天，顺便交换一下联系方式。

    另一位女生姓唐，唐初也，性子腼腆许多，小家碧玉款，软萌软萌的，已经被童小观称“萌妹妹”了。

    安夏这边则认真回答童小观，“有机会，介绍你们认识。”

    身在夏国，交际是少不了。

    她不介意天枢他们认识几位新朋友。

    以前在帝域，他们四个的中心点就是她，任何事情都是围绕着她展开。

    如今远离了帝域，她在享受难得的放松时光，也希望天枢他们四人可以有自己的放松时光。

    如今的帝主，越来越有人情味啦。

    童小观拉着唐初也蹦到安夏面前，笑容可掬，“希望以后多多介绍帅哥美女给我，小女子先谢为敬了啦。”

    唐初也没说话，抿着嘴羞涩的笑着。

    那个……咳……

    谁不喜欢帅哥、美女呢。

    她也喜欢呢。

    不敢说出来而已。

    安夏一直淡漠的表情，也有了一丝浅笑，点头，“好。”

    学生生活，似乎没有那么难混。

    眼前这位来自津市的童小观，是个观乐的性子。

    辅导员还有正事呢，赶紧言归正转。

    “安夏，刚才你和田心媛之间发生了什么？”很严肃的询问。

    童小观听到瞪大双眼，“啥！那个矫情女生，还和你闹了不愉快？她还能和你闹腾起来？？靠！她家是搅屎棍吧！”

    “童小观！”辅导员冷道，“好好说话。”

    “我倒是想好好说话，可提到她家，这不心里头不痛快。”童小观扯扯嘴角，复又道，“辅导员，我先说几句，安夏和唐初也一看就是少言讷语的性子，我来说。”

    有她做为代表，语速快，吐字用词表达又清晰，很快便把田小媛一家在寝室的极品行为全说清楚。

    “墙壁脏，让我俩给她脏脏？蜘蛛网，也指挥我俩去脏，还说他家囡囡皮肤过敏，沾了蛛丝会出大事。”

    “我靠！要不要点脸啊！自己不会动手啊！”

    “我在家，我也是父母惯着的，扫帚倒我脚边，我都不会扶起来！”

    “也就是唐初也性子软，被那个奶奶给指唤了。”

    “辅导员，你知道那个奶奶有多极品不，她还嫌弃唐初也没擦干净！”

    “还有说，她还让唐初也去打热水上来，加花露水擦墙。”

    “唐初也脾气再好，她也不干了，走了。”

    “万万没想到，他们一家还能和进寝室，只说了五句话的安夏闹上！”

    “牛逼！这家人真牛逼了！”

    童小观说话做出撸袖子的动作了，那架式，下一秒就要找人去干架。

    (本章完)

