    第一百六十五章 鏖战虎牢关   

    攻关第一天，董卓没有和王山客气，直接派遣督战队驱逐百姓。

    

    “哈哈哈！此战我军必胜！”

    董卓大笑道。

    

    这些百姓真是太好用了，简直就是攻城利器。

    

    为什么就不能早一点发现呢？

    

    董卓不由得叹息，以前的自己，还是太心软了。

    

    “恭喜主公，必定旗开得胜！”

    李儒恭维道。

    

    所有人都出来祝贺董卓，董卓也一副胜券在握的样子。

    

    王山看着漫山遍野的洛阳百姓，颇为头疼。

    

    他可以不救援，但是做不到无视他们的生命进行攻击。

    

    “主公，我们要射击吗？”

    太史慈以不确定地语气道。

    

    原本在这样的守城战中，弓箭手应该是最强的。

    

    可是其中夹杂着无辜的百姓，这就让他们投鼠忌器了。

    

    “不可，把敌人放上来！”

    王山突然一改犹豫，坚定不移地道。

    

    “主公！”

    杨修忍不住提高了声调。

    

    此乃兵家大忌。

    

    可是现在的主公，为了保护百姓，竟然放任敌人攻上来。

    杨修感动的同时，也在犹豫。

    

    是不是有一点太迂腐了？

    

    若是丢了虎牢关，会有更多的百姓丢掉性命啊！   

    前来观战的曹操等人也颇为无语，他正想学习一下，王山是怎么破解百姓攻城的局面，没想到王山也没办法。

    

    “人人都说左将军聪慧无双，我看此人不过如此。”

    李典冷笑道。

    

    “曼成，不可无礼。”

    夏侯渊提醒道。

    

    王山的可怕，不与他为敌或者为友，是不可能看出来的。

    

    想当初，凭借着七万联军，就打得董卓二十万大军丢盔卸甲。

    

    这样的胜举，让夏侯渊记忆犹新。

    那疯狂的一幕，历历在目。

    

    可惜王山如今的应对，也有了凡人的感觉。

    

    夏侯渊也不看好这样的办法，连忙对曹操道：“主公，我军应当准备好，随时支援左将军。”

    

    曹操点了点头，原本以为有三天的休养，现在看来一天都不可能了。

    

    “左将军，我军还有战斗力！”

    

    面对曹操信誓旦旦的话，王山道：“此战，交给我们足够了。”

    

    “狂妄！别到时候哭着喊着求我们！”

    李典冷哼一声道。

    

    王山直接无视了他，对幽州将士道：“上来一个杀一个，能做到吗？”

    

    “主公，这也太简单了！”

    

    “主公，交给我们吧，一群土鸡瓦狗罢了！”

    

    “哈哈，敌人怕了我们，就只能相出这样的办法，但是我们何曾怕他？”

    

    ……   

    “收声，准备战斗！”

    赵云大声地道。

    

    洛阳百姓已经冲到了关口下，成功掩护董卓军架着云梯开始攀登。

    

    看到此情此景，董卓意气风发，道：“王山不过如此，我军第一天就攻上了虎牢关！”

    

    “为主公贺！”

    李儒带了个头，所有人都开始狂吼这一句。

    

    董卓很享受。

    

    一个时辰以后，董卓就笑不出来了。

    

    这尼玛什么情况？

    

    无数的西凉军尸体被推下来，如同巨石落入水中。

    

    城墙下的百姓不由自主后退了几十步，看着尸体不断从天而降，渐渐堆成一座小山。

    

    “董胖子，你就这点本事吗？”

    王山嘲讽道。

    

    “王山我与你势不两立！”

    董卓咆哮道。

    

    先锋部队，全灭了！后面的梯队竟然跟不上。

    

    幽州军太强大了。

    

    战场一下子安静了。

    

    李典瞪大了眼睛，他只看到董卓军如同潮水一样冲上来，然后幽州军如同恶狼一样扑上去。

    

    整整一个时辰，都是如此高强度的作战，但是幽州军没有疲惫，反而觉得不够尽兴。

    

    这是一边倒的屠杀，顷刻间解决了董卓三千人马。

    

    这样下去，还怎么玩？

    

    董卓恼了，下令大军不可停下，全力进攻。

    

    “众将士，随我杀敌！”

    王山道。

    

    只是简单的一句话，就有无数人追随。

    

    李典吞了一口唾沫，好疯狂的左将军，好疯狂的幽州军。

    

    杀戮一直在进行，直至城墙堆满了尸体。

    

    董卓军新攀登的人群，一上来先是看着尸体发呆，然后被后面的人驱赶，越过尸体想要作战。

    

    然而在他们蹑手蹑脚的时候，就已经被弩兵盯上，一箭贯穿。

    

    即使侥幸越过了尸山，也会被赵云、许褚两员猛将斩杀。

    

    许褚突然有了一种人不够杀的感觉，忍不住道：“那汉子，能不能多放一点人过来？”

    

    太史慈嘴角抽搐。

    

    为了发挥弩兵的作用，王山在城中加了高架，等到敌人上了城头后再射击。

    

    于是就造成了眼前这种局面，董卓空有二十多万大军，却死伤惨重，奈何不了城墙上的两万幽州军。

    

    因为城墙的空地有限，董卓军一次最多上来一千人。

    

    就是拿这一千人不断消耗幽州军的气力。

    

    这不是找死吗？

    

    董卓也想安排更多的军队上去，可是这是虎牢关啊！   

    这不是他所能够决定的，毕竟虎牢关关口就这么大，旁边都是崇山峻岭。

    

    所以，他的驱逐百姓人海战术宣告破产。

    

    “主公，我们是不是可以让百姓先冲上去？”

    李傕不甘心道。

    

    驱逐百姓还不够，还要让他们登上城墙？

    

    想法是很好的，可是没有什么用！   

    因为城墙战打不赢，上去的还是那一点人。

    

    在战局停顿期间，王山下令继续清理尸体。

    

    无数的尸体从城墙上丢下来，让董卓军失了胆气。

    

    李儒叹息一声，他知道战斗继续下去已经没有意义了。

    

    但是董卓仍然不肯罢休，道：“派遣五千飞熊精锐去！”

    

    李傕领命，亲自率领飞熊军攀登城墙。

    

    目前这种情况，只能以精锐对精锐！   

    飞熊军果然没有让董卓失望，刹那间占据了城墙一角。

    

    “让他们上来！”

    许褚不断地命令部队后撤，腾出更多的空间。

    

    等到飞熊军聚集了五百多人，他没有给任何信号，直接一个人冲了上去。

    

    士兵们顿时无语，这个狡猾的将军，良心大大的坏了！   

    许褚狂叫一声，大刀挥舞，连砍了数十人，满地都是断臂残肢。

    

    他身后的士兵也是嗷嗷直叫，直扑飞熊军。

    

    许褚见抢人头的人来了，更是勇武，一个人冲入敌阵，见人就杀，血腥溅满了整个城墙。

    

    “真猛士！”

    曹操忍不住抚掌。

    

    自己竟然与这样的猛士擦肩而过，真是太可惜了。

    

    同时，他又羡慕起王山来。

    

    “受死！”

    许褚一刀斩杀了敌人。

    

    刚刚登上云梯顶部的李傕脸上都是血，他只是探头而已，就被吓死了。

    

    尼玛，真是太可怕了。

    

    然后他用脚踹p股下面的士兵，道：“还不快滚下去，挡住我的路了！”

    

    那个士兵一脸懵逼，将军我们不是应该向上冲吗？

    

    眼见这边没有了敌人，许褚又杀向了其他战团，往往三下五除二就解决了困境。

    

    飞熊军很强，但是幽州军一对一的话更胜一筹。

    他们还有一个最大的弱点，那就是没有绝世猛将！   

    凭借这些武艺一般般的士兵，怎么可能突破王山、赵云、许褚、太史慈四人巩固的防线？

    

    不过是送死罢了！   

    

    

