    6月19日，鳌拜带领三千战兵，五百跟役（后勤番人）来到新厝山以西，距离新厝山不到五里，另有五百辅兵跟役番人远远跟在他们数里外。

    这边属于后世云林县，再往北不远就算进入南投县境内。

    这时硕讬发现军中跟役开始向他们发放药物，他问了鳌拜才知道, 这边山地有漳气，番人又用毒镖毒箭，这些药物都是可以驱毒的，有随身带着，有内服。

    发放药物，意味着很可能会提前接触敌军，此时前方哨骑都开始四下游荡, 牵狗的兵士们也逐渐拉开与大部的距离，警戒线越来越长，保证大部不被袭击。

    20日，他们来到小黄山以西。

    这时前面哨骑回应，遇到了番人的哨队，有个蒙古兵还被毒箭射中。

    鳌拜当即下令，全军附近驻防，驻防位置，大概正好在后世的林内公园。

    这边东侧是山，西面是平原，全军靠山而驻，西面视线宽阔，看起来没什么问题。

    很快有荷兰军官过来问，为什么不继续前进了？

    鳌拜道，前面发现了番人，怕被埋伏，先派哨骑和狗去探探再说，也不急于一时。

    或者引番人来攻，可以逸待劳。

    荷兰军官也没说什么，嘴里嘀咕了几声, 转身就走。

    打发了荷兰人后，鳌拜身边的亲信都围过来问，到底什么时候动手？因为到现在为止，鳌拜也没说详细的计划，大伙只是知道他和阿德狗让有联系。

    鳌拜嘿嘿一笑，别慌，马上就见分晓。

    当天，哨骑不停回来，说有大股番人逼近，鳌拜让人在西侧大做工事，挖坑竖栅，防备番人。

    看起来，鳌拜准备在这边和番人打一场防守战。

    到下午大概两三点钟，终于，远处的北面路上黑压压的出现一大波番人兵马。

    番人从北部而来，然后先把他们西面的路给堵住，将他们团团包围在原地，初看过去，最少有五千兵马。

    鳌拜营中也纷纷行动，弓箭手，和荷兰火枪兵成队成队的站在西面。

    荷兰火枪兵在最前，后面是弓箭手，最后面是其他步营，五百跟役则在大军最南侧。

    硕讬站在鳌拜身边，看看四周，突然发现身后山上是个问题，若有番兵埋伏在山上，在他们与西侧北侧番兵大战时，东侧山上如果突然有番兵冲出来，鳌拜这边，必然大败。

    因为鳌拜都没有设立任何防守。

    就在他胡思乱想之际，番人们率先开始进攻，他们居然还在敲着战鼓，咚咚咚的战鼓声中，大波番人举着简易的盾墙，长矛，刀斧冲向他们。

    硕讬惊讶的看着，对面几乎没几个穿着完整的衣服，大部份都是包裹着兽皮，也有少量是布衣，铠甲什么完全没有。

    兵器也很简单，木制长矛，矛头可能是兽骨，石头打磨，难得有少量的铁器。

    刀斧亦是如此，简直就和当年他们在深山老林抓的生女真没有区别。

    这样的番人来冲阵，不是必死？

    果然。

    荷兰火枪兵率先开打。

    砰砰砰，火绳枪一通打过去，对面人仰马翻，各种惨叫，番人冲的快退的快。

    第一波冲上来上千人，被荷兰兵一通火枪打倒上百，余下的人纷纷怪叫着后退。

    哇吼，这边荷兰人和鳌拜的兵马都在大笑，怪叫。

    不堪一击啊，硕讬发现在野战时，番人是不堪一击的。

    但据鳌拜说，这些年他们与番人大战，也损失惨重，就是番人会利用山地战，丛林战来消耗他们。

    今天来过野战，肯定是有问题的。

    番人一战就退，这边陷入狂欢，各部都是洋洋得意。他们打不过明军，打起这些番人来，特别来劲。

    此时穆图提议，为什么不攻？咱们应该称势杀出去，野战之中，番人定然不是咱们对手。

    鳌拜道，不知番人有多少兵马，有没有埋伏。

    穆图道，西边平原，一目了然，不攻北边，也可以攻西边。

    鳌拜大怒，我是主将，还是你是主将？

    穆图只好不言。

    接着番人过了一段时间后又来攻，每次都被荷兰火枪兵打退，其他人都干看着。

    但番人每过半个，或一个时辰来攻下，被打就退。

    转眼间，天慢慢黑了下来。

    此时鳌拜下令在南北挖坑，其实是防止等会明军溃败往南北逃。

    等天色微黑后，鳌拜回到营帐，召集了心腹们。

    心腹们磨拳擦脚，一个个表情激动，似乎也感觉到有什么重要的事情发生。

    硕讬也强烈感觉到暴风雨来前的安静。

    “今天晚上，番人会来袭营。”鳌拜开口道：“以火光为号”

    众人一脸激动，看向鳌拜。

    “我已经准备了白布，到时命咱们的兄弟，将白布包扎于左臂。”鳌拜又道。

    众人纷纷点头。

    索真道：“主子，那荷兰兵守在最前，怕不好办？”

    谷粛

    “没事，我会召来荷兰主将，穆图他们，直接在营中斩杀。”

    “突不律会带人袭杀荷兰火枪兵。”

    “硕讬贝勒。”鳌拜这时转向硕讬。

    “你说。”硕讬激动道。

    “到时你带你的人去东面，东南山上会有番人下来，若有本营的人阻拦，你们杀之。”

    硕讬果然点头，没问题。

    果然，番人在山里是埋伏着人的。

    这鳌拜真是好算计，到时西面东南，都是番人冲营，营中必然大乱，他再先杀了穆图等向着明军的军官们，整个营中就没什么抵抗。

    终于能获得自由了吗？硕讬想到这里，不禁暗暗激动。

    “过了今天，咱们就是龙归大海，自由自在，从此，再也不受明人的欺辱和压迫。”鳌拜此时厉声道：“诸位，大金万岁。”

    “大金万岁。”众人激动的大喊。

    不多时，天色已经完全变黑，但营中到处点着篝火，把整个大营点的通亮，鳌拜对下面说，这是要防止敌人夜间袭营。

    大概到了晚上现代时间七点左右，鳌拜突然召集诸将开会。

    很快，荷兰四个指挥官，千总穆图，千总蒙古人木默，另有几个穆图木默手下的把总，共十一人来到营中。

    鳌拜这营帐也是临时搭的，不是很大，一下子挤进这么多人，很是拥挤。

    突不律等鳌拜的心腹们都挤在他们身后。

    “鳌拜，这么晚召我们何事？”穆图不满的道。

    鳌拜阴着脸看着他，这穆图当年就是他手下一个奴才，天天对他低眉顺眼，像条狗一样，自从到了大员，就开始拼命为明军做事，每战都身先士卒，多次立下大功，目前已升任千总，地位仅在他之下，对他也越来越不恭敬。

    鳌拜双眼微闭，深深吸了口气，又重重吐出来，一吐胸中的郁闷。

    他缓缓道：“当年，你阿玛求我，带你出征，并投入了我镶黄旗下。”

    穆图脸色微变，眼神开始躲闪，但往事重提，只会让他恼羞成怒。

    “义州一战，你忠心护我，我被炮震晕后，差点身死，是你拼着命带我离开。”

    穆图脸色涨的通红，不由道：“往事不要再提，咱们现在，都是丁大人的部下。”

    “丁老鼠杀我族人，辱我兄弟，你还叫他丁大人。”索真大怒，差点要跳起来骂。

    他原本站在木默身后，这下跳出来，几乎要冲到穆图身前，表情非常愤怒。

    “滚”穆图用力把他一推，噔噔噔，索真退到鳌拜身边。

    索真更怒，伸手握到刀柄上。

    不料鳌拜一把抓住他的手，向他使了个眼色。

    “你们想干嘛？”木默也道。

    “我有一个主意，可救你们于水生火热之中。”鳌拜突然大声。

    众人不解。

    穆图警惕的看着向他。

    “什么主意？”木默继续问。

    鳌拜冷冷看向他们，狞声道：“用你们的头，送给阿德狗让。”

    “嘶”现场听懂的人俱是大惊失色。

    “杀”鳌拜拔刀。

    “扑哧”突然就觉的腰间一痛。

    他缓缓扭过头。

    扑哧，扑哧，索真狞笑，又是用力在他腰间后背连捅三匕首。

    “你---你这---狗---奴才---”鳌拜不可置信的看着自己最亲信的奴才连捅自己三刀。

    一年多前，索真还想在后面用箭射杀穆图，到了现在鳌拜才明白，索真可能是装的，只是为了取信于他。

    “杀”中军大帐里一片混乱。

    穆图转身，一匕首捅在突不律胸口。

    木默等纷纷拔刀，想抢先出手。

    连几个荷兰军官也拿出短刀，扑扑扑，现场一片大乱。

    大帐里人仰马翻，血流成河，跟着鳌拜的一波亲信被一个个捅翻在地。

    还有几个反应快的，没被捅到，但外面哗啦啦冲进来一队蒙古兵和汉军，扑哧扑哧，刀枪齐捅，转眼之间，鳌拜的人马全被捅翻。

    穆图像个胜利的王者，慢慢走到鳌拜面前，他满脸堆笑，看着鳌拜不甘的脸：“主子你想做野人，咱们不想做野人啊，热呼乎的大肉馒头不好吃吗？索真你说是不是？”

    索真一脚踏在鳌拜脸上，恶狠狠道：“好酒好肉你不吃，偏要到山上和生番混，鳌拜你脑子有问题，叫兄弟也跟着你啃树皮？”

    “狗---奴--才。”鳌拜恨恨的看着他们，余光中，他好像看到整个营中的手下纷纷被杀，顿时绝望的闭起眼睛，一行热泪滚滚而下。

    “大金啊---”鳌拜惨声道。

    “大金早亡了。”边上硕讬眼中精光闪过，突然挥刀，厉喝，扑哧，一刀把鳌拜的头给砍了下来。

    众人奇怪看着他。

