    红影飞到车头前面，透过前挡风玻璃，我看到了一个绝色的女子。

    我以为龙月长的就够漂亮了，可跟这个女子一比，龙月就只能说长相一般。女子三十左右，肤若凝脂，唇如点绛，双颊粉嫩如桃花，一双杏眸，眸色璀璨。

    她穿着一身大红色的古装，一头乌黑的长发披散在背后，发丝与衣角同时在风中飞舞，她红唇轻勾着，神情自信张扬，她热烈的像一把火，又勾人的如一个妖精。

    “啊！僵尸！”村民吓得大叫。

    我震惊的看着女子。这些鬼啊妖啊的，都长这么漂亮的吗！这还给不给人活路了！

    我下意识摸了摸自己的脸。

    看到女子后，万尚宇猛踩刹车，可还是晚了，车撞在了女子身上。

    砰！

    一声巨响。

    车就跟撞在了一块大石头上一样，车头瘪进去，车内的安全气囊全部打开，我撞在安全气囊上，剧烈的撞击，让我的大脑有一瞬间的空白。

    汽车侧翻，一阵天旋地转后，汽车在一层水汽的包裹下，平稳的落到了地上。

    是央金救了我们。

    车停稳后，央金关切的问万尚宇，“尚宇，你没事吧？有没有受伤？”

    万尚宇脸色有些苍白，他摇了摇头，从安全气囊上爬起来，转回头看向我，“林夕，只有你能救我们了。”

    我一惊，还没理解他这句话的意思，就看到站在车前面的女子抬手指向了我。她笑着，神采飞扬，“我可以饶你们一命，但我要她！”

    央金冷笑，她抬脚，一脚踹开变形了的车门，然后从车上下去。她站到车旁，一股水流如一条水蛇缠在她身上。央金看向女子，“妖孽，别说大话，谁饶谁还说不定呢！”

    女子勾唇，不屑的道，“原来是共工一族的小辈，按照辈分，你得叫我一声老祖！”

    央金是神，被妖邪占了便宜，这种事她哪能干。她气得眼睛一瞪，“你找死！”

    话落，她手一挥。

    水蛇向着女子就咬过去。

    女子不躲不闪，在水蛇逼近她时，她细白的手指随意一挥，水蛇就跟撞到了什么看不见的障碍物上一样，发出砰的一声闷响，水蛇被撞的七零八落，化成水珠，散落到了地上。

    接着，女子笑着说，“到我动手了。跟你动手，你们家的老族长知道后，怕是会骂我欺负小辈，我就用那只铁皮虫让你见识一下我的力量。”

    话落，女子跳到车头上，因为前挡风玻璃刚才都撞碎了，所以她一伸手就抓住车的顶棚，随后，她很轻松的一撕，整个车顶竟然就被她撕了下来！感觉这车在她面前，比纸糊的还要脆。

    车顶棚在被她撕裂的过程中变形，铁皮发出嘎嘎的声音。一辆轿车，片刻间被她弄成了敞篷的。

    我头皮发麻，这个女人的力量到底有多大！

    胡锦月捅了捅我，低声说，“快把三爷叫来，小水神打不过她。”

    我回神，手里的香已经点燃了，唱帮兵决肯定来不及，我低下头，对着香低声叫煜宸的名字。

    女子像是听到了我的声音，侧头看向我。

    这时，央金突然道，“我还以为你有多厉害，现在看来，你不过是有一身的蛮力。水润物无声，乃天地间最温柔之物，今天我就让你见识一下，以柔克刚的厉害！”

    央金双手结印，空气中和地下的水分都被央金提取出来。水越凝越多，最后竟在央金身后形成一小片的湖泊，湖泊中腾起三条水龙，怒气腾腾的盯着女子，仿佛随时能扑过来，将女子撕成碎片。

    “小水神竟然能在没水的地方唤出水龙！”胡锦月惊叹道，“小弟马，小水神修为不低，要是在有水的地方，她估计都能跟三爷过过招。”

    我问胡锦月，“那她打得过女僵尸吗？”

    胡锦月还没回答我，女僵尸像是听到了我说的话，她回头瞥我一眼，“能不能打过，我让你亲眼看看。”

    说着话，女僵尸从车头跳下去，她看向央金，依旧满脸不屑，甚至还有些失望，“啧啧啧，真是一辈不如一辈，共工一族的水龙局，可同时召唤出上千条水龙，你的老祖宗要是看到你只能召唤出三条，估计气得能从棺材里跳出来。”

    央金气得咬牙，“杀你用三条就够了！”

    感应到主人的杀气，三条水龙向天发出一声咆哮，随后，两条水龙向着女僵尸咬过来，另外一条飞到半空，身上的龙鳞如箭一般的立起，向着女僵尸射过来。

    “杀我？！”女僵尸敛起笑容，带了几分的怒意，“无知小辈，就是你家老族长来了，也不敢在我面前如此说话！”

    水龙和飞箭的速度都非常快，在女僵尸说话的时候，它们都已经冲到女僵尸近前了。

    我紧张的摒去呼吸，被水龙和飞箭包围，女僵尸逃不掉了！

    就在水龙要咬住女僵尸的一瞬间，女僵尸突然握拳，向着大地打了一拳。

    砰！

    一声巨响。

    整个大地跟地震了似的，晃了几晃，由于四周都是山，大地这样一晃动，山上的碎石都被震的滚了下来。这要是力气再大点，就造成山体滑坡了！

    随着大地的震动，央金身后的小湖泊突然炸开，水飞溅到空中，随后又狠狠的落下。随着小湖泊的炸开，空中的水龙和飞箭也瞬间失去了控制，变成水落了下来。

    水珠滴落，犹如下起了大雨。

    我震惊的瞪大眼睛，“这是怎么回事儿？”水龙都要咬住她了，为什么突然就散了？

    “她的力量把小水神对水的控制力打散了。”胡锦月声音开始发颤，“这位姑奶奶到底是什么人……”

    话音未落，女僵尸转头看过来，问我，“你是现在跟我走，还是我把他们都杀了，你再跟我走？”

    她站在水下，天空的大太阳一照，一道彩虹出现在她身后。她头发和衣服都湿了，头发贴在脸上，衣服湿漉漉的紧贴着她的身体，身材婀娜，酥胸蜂腰，有种湿身诱惑的感觉。

    在自然界里，长得越是漂亮的东西，越是有毒。这个定律在人类中，似乎也受用。

    我深吸口气，站起来，“我跟你走。”

    “小弟马，你别去，我跟她拼了！”胡锦月站起来挡在我身前。

    我看了眼他发抖的双腿，抬手拍拍他的肩，“胡锦月，你的这份心意我领了，但明知打不过，咱就别去送死了。”

    “可是，”央金急的眼眶都红了，一副快哭了的样子，“小仙姑，我是你堂口的仙儿，我保护你是应该的，我怎么能让你为了我的安全而去送死！小仙姑，你老实待着，我跟这个僵尸拼了！”

    “别！”我赶忙喊道。

    谁说我是去送死了，我们现在跟女僵尸拼命，那才是送死！他们逃出去，可以搬救兵来救我。他们全死在这，那我才是死定了！

    女僵尸站在这，这种话我也不能明白的说出来。我看向万尚宇，希望他能懂我的意思。

    万尚宇站起来，对着央金道，“央金，别任性，别辜负了林夕的一片苦心。”

    对着央金说完，万尚宇又看向女僵尸，他抱拳行了一个礼，“多谢前辈不杀之恩，前辈请便。”

    他说的这叫一个自然，一点不甘心的意思都没有，搞得我都觉得他是为了活命，真的放弃我了。

    我紧盯着他，想确定一下他还会不会回来救我，可万尚宇一个眼神都没有给我，这不禁让我有些心里没底。

    这时女僵尸突然飞过来，提起我的后衣领就将我拽到了半空。

    “啊！”我吓得本能的尖叫，赶忙伸手抱住了女僵尸的胳膊。

    女僵尸瞥我一眼，嫌弃的道，“阿灵，你现在可真够没用的！”

    我愣了下，抬头看向她，“你刚才叫我什么？前辈，你好像认错人了，我不是龙灵。”

    “我知道你喝了孟婆汤，不记得以前的事了，但没关系，一会儿我就让你想起来！”

