    忽然，他双腿一猛然发力，腾空而起，整个身躯，朝着鞑子扑了过去。

    手中的短刀，很是精准的扎在了鞑子的脖子上，二人相拥着，滚落下来。

    “杀！！”

    暴喝一声，尖刀从鞑子身上拔出的瞬间，鲜血犹如从高压水枪中，喷出一般，溅射了他一脸。

    轰隆，摔落在地上。

    后面的马队，蜂拥而至，从两人身上，践踏而过。

    突然，一匹战马嘶鸣着，向前栽了下去。

    马蹄，赫然被短剑划开了口子。

    正是摔在地上的明军士兵，最后一击~

    马洪涛领着百余兄弟，很快就被淹没在了鞑子的洪流中，虽然，他们骁勇善战，不畏生死。

    敌我双方的力量，却是如此悬殊。

    随着身旁的士兵，越来越少，马洪涛身中三刀，左臂不知道什么时候，被敌人砍了下来。

    看着，身边仅剩下的七八个浑身是血的兄弟，马洪涛牵动着嘴角：“兄弟们，和他们拼了，杀！！！”

    阿达海看着眼前的明军，倒是微微一愣，从来没有见过，他们只剩下不到十个人，还敢向他们发起冲锋。

    “勇士们，杀光他们！！”

    上千铁骑，朝着马洪涛等人，席卷而去。

    ……

    叶重山拼尽了最后一力气，终于带着马队，杀出了重围，回头展望，却发现，掩护的他们的马队，已经完全淹没在鞑子的滚滚洪流中：“马兄弟！！”

    而此时，阿达海围歼了马洪涛后，兵峰之指叶重山的背后。

    数千鞑子，绕出一道弯后，便再次朝他背后，席卷而来。

    前方，还有从济尔哈朗那边，分出来的零星马队，伺机放箭。

    只是，叶重山等人，远程武器，已经无法填装，一百多名火枪手，也已经战得只剩下二十多人。

    他们也不予理会，哪怕有几名兄弟，中箭身亡，也只能硬着头皮往前冲去。

    鞑子逐渐的在他们侧面聚集，没多久，就形成了一支接近五六十人的马队。

    羽箭横飞~

    “砰，砰砰！！”

    只见一支马队，朝着他们这边迎了上来。

    正是贺景明的人。

    铳声响起时，鞑子应声落马。

    济尔哈朗眸光溅射，既然占不到便宜，那就来硬的：“想走，没有那么容易，传令，阿济格、阿达海、胡日乌斯的马队，全面包抄明军，不惜一切代价，将钟自标消灭在这儿！”

    虽然，贺景明的三千马队，和钟自标会合了。

    但即便是这样，钟自标手里，也不过六千人马。

    他手里，可还有两万多人。兵力依然是对方的三倍。

    谁都明白，只要消灭了钟自标，消灭了东江铁骑，整个东江，就将不复存在了。

    命令下达，各部人马，迅速朝着这边集结。

    就连还在山谷间清剿东江军残部的阿勒巴图等人，也闻讯杀来。

    仅仅过去半个小时，济尔哈朗就集结了全部人马。

    大军，呈半包围态势，横在钟自标面前。

    三千筋疲力尽的步军，加上三千早已抽干了力气的骑兵，面对两万满洲铁骑，显得那么的势孤力单。

    鞑子大军，马队站在济尔哈朗的身后，无比的狂躁，仿佛，下一秒就将杀将而去！

    看着钟自标摇摇欲坠的兵马，济尔哈朗嘴角牵动着，狰狞一笑：“钟自标纵横东江六栽，今天，终于到了消灭他们的最后时刻，传令，杀钟自标者，赏牛羊千头，奴仆千人。”

    “杀！！”

    两万铁骑，犹如决堤的洪水，席卷而去。

    摧枯拉朽，吞噬一切~

    钟自标背靠着大山，撤退的道路，尽被鞑子挡住了。

    想打，打不过，想走，又走不了。

    只能背水一战！

    “兄弟们，看来，今天，咱唯有和鞑子，决死一战了，要是，老子先你们战死，便由景明接替我继续指挥作战吧。”钟自标手握着战刀，神色淡然，早已经将生死置之度外。

    “将军，您上马，我带着儿郎们，掩护您突围。”贺景明心有不甘。

    东江铁骑，一万三千多人，再加上史天昊的六千精锐，近两万人马，全部得折损在这里，也就算了。

    但是，钟自标绝对不能有事。

    有他在，就还有还有东山再起的希望。

    钟自标却否决了他的意思，抬手打住：“不，我和天昊带人挡住他们，你带着骑兵，往南冲，退往金州，从那里登船，去济州！”

    东江主力，大部折损在这里。

    金州，盖州，旅顺等地，恐怕都将不保。

    即便是有大海阻隔的皮岛，也未必安全。

    此时，张三顺的马队，不知道在那里。

    黄台吉十二万大军，却已经直奔朝鲜，而且，在他们离开不久后，铁山已经失陷了。

    定州失守，也只是时间问题，东江军在朝鲜建立的基地，或许早已经不复存在了。

    黄台吉这次，铁了心的要剪除朝鲜这个后顾之忧。

    东江，自然也是在他黑名单里面。

    他必须，给东江军，留点种子。

    “将军~~”

    贺景明心神颤动，视觉模糊，铁骨铮铮的汉子，眼泪滚落下来。

    “听我命令，带着你的人，走~~~”

    狠狠的朝贺景明坐骑上，抽了一鞭子~~

    战马撒开丫子，狂奔出数十步。

    贺景明锐利的眸子，扫视众将士，目视前方：“马军的儿郎们，鞑子想要致我们于死地，但是，咱们却不能让他们得逞，所有兄弟，跟我往南走！！”

    “杀！！”

    “杀呀！！”

    “杀鞑子！！”

    数千将士，卯足了劲，犹如洪流一般，朝着济尔哈朗左翼，最薄弱的环节，发起了猛攻。

    于此同时，钟自标领着三千士卒，朝着济尔哈朗的中军发起了进攻。

    数以百计的火铳，强弩，拼命的朝着对方冲过来的马队身上招呼。

    济尔哈朗看着钟自标中军大旗，似乎未曾挪动，甚至在那杆大旗的带领下，三千将士，朝他的两万骑兵发起了反冲锋。

    嘴角勾勒出一抹不屑之色：“有点意思，既然他们求死，那就成全他们。”

    “十二弟，你不是一直想将钟自标斩于马下吗，机会就在眼前。”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

