，(首字母+org点co)！

胡海.杭虎.程宁月三人没像他一样非杀湛长风不可，至少不能正面去杀她，持令者的来头都不小，要是她的师门跨界来报复就麻烦了。

他们几个在这里都有城有势力，跑得了和尚跑不了庙。

但依湛长风的战力，他们不得不承认他们单独一人可能胜不了全盛状态下的她，错过了现在，就很难再对付她了。

程宁月最先似是而非地斥了一句，“我们还怕了不成？！”

没错，他们是地头蛇，只要杀了她，怎么掩盖怎么曲折，还不是任他们发挥。

再者，这可是从荒界出来的持令者。

四人相互使了眼色，凝成了一股绳子。

胡海拿出黑葫芦，倒出大片雾气如墙般笼罩了此地，隔绝了其他人的窥探。

刚至湛长风身边的巫非鱼瞬间明白他们要杀人灭口，“你还有力气吗？”

四个半步神通，说麻烦也麻烦。湛长风事先吃了玉菩萨，魂力正在快速恢复，不怯他们，“留活口。”

巫非鱼不大乐意，“有难度。”

“我缺灵石。”

“......”行吧。

那厢四人已经攻来了，巫非鱼探手取出一支笛子，这笛子通身黑沉，面上烙着妖娆红艳的花纹，气息半是诡谲半是神玄，品相不俗。

湛长风看那花纹有点眼熟，好像是帝王花的样子，巫非鱼笑而不语，将笛子近唇，空灵之音犹如悬崖水流滴入深潭，寂而幽幽。

盘在她手腕上的黄金羽蛇闻声昂起脑袋，飞落地上，化作一条数十丈长的巨蛇，三角头颅狰狞凶狠，首两侧生骨膜，张开似羽翼，暗金竖瞳冰冷如坚石。

在笛声的助长下，它身上的威势越来越盛，从脱凡跨入了生死境，直逼半步神通，张口朝最近的吴海咬去。

申戎大喊，“胡道友，杭道友，你们对付这养蛇的，程道友与我杀了她！”

“好！”

胡海和杭虎一个攻向黄金羽蛇，一个攻向巫非鱼，劈天盖地的掌风已近，巫非鱼却寸步不动，曲调一转，一只幽蓝的蝴蝶从笛子上飞出，如无物般穿过掌风蹁跹至杭虎身前，在他惊悚的目光下，钻进了他的身体。

牵心蛊，以灵魂喂养长大的蛊，非虚非实，牵心为上。

巫非鱼的眼眸一蓝一银，魔魅深沉如星空旋涡，幽幽曲调绕千愁，杭虎渐感身体不受控制，举掌竟与黄金羽蛇一齐打向胡海！

申戎.程宁月瞥见这番变故，心里一咯噔，更加不要命地朝湛长风猛攻，先解决了一个再说！

元力激荡，真力鼓动，树断山裂，河川倒流，三人过了上百招，竟不相上下！

申戎憋红了脸，他们两个半步神通，居然拿一个耗过精力的生死境没办法？

“受死！”申戎聚起全力，五指成爪，空气颤颤，悍然抓向湛长风，欲将她与这空间一起撕裂。

半步神通的功力十分深厚，远非生死境能比，是以湛长风在魂力未全部恢复前，扬长避短，跟他们斗的是域，是心剑。

这会儿他拼了命攻来，亦不会跟他正面抗击，瞬步消失，陡然出现在他背后，一剑万世如镜，滚滚红尘穿过他的神魂，困住了他的心，定住了他的神，一指破了他的丹田。

程宁月发髻散乱，丧失弟子的心痛和对宝物的贪婪已经被磨灭，她见申戎口鼻溢血，丹田被废，目光轻颤，当即血遁逃离。

树影闪逝，风声哗哗，程宁月一遁千里远，血遁需燃烧精血，对自身根基会产生点影响，但血遁是百分百的逃遁之法，速度之快.距离之远超过寻常遁法十几倍。

她自信湛长风追不上来，松气之余，拿出传音符，准备招其他三家之人来援，尤其是胡家，胡海的实力在他们四人中较弱，可他是胡家城的城主，城中还有一名真正的神通境坐镇！

传音符未出，她惊诧抬头，四顾而去，惶惶不安，仿佛有什么可怕的东西在接近。

铿锵，臂盾与重剑激撞，哗啦破碎，程宁月倒飞出去数丈远，身未落地，遮天剑影击透她的神魂，诛去她半条命。

砰，背脊狠狠撞上山石，险要断裂，程宁月一开口，血就涌了上来，然她顾不得止血，急促喊道，“这都是一个误会，我本是来切磋切磋，不想与你为敌，如果有所冒犯，我立马赔罪，你想怎样我都答应！”

她怕极了自己与申戎一样丹田破损，积年修为毁于一旦。

湛长风对她的识时务很满意，“战败割地赔款是常理，俘虏想要自由又怎能没有条件，我给你三息时间想想你价值几何。”

湛长风拎起她瞬息神行千里，回到打斗场地，巫非鱼也已将胡海.杭虎制住了，坐在黄金羽蛇的脑袋上转着笛子玩。

程宁月先是被她瞬息千里的神通惊到，后又被自己四人全部覆灭的场景吓得腿有点软，压着嫉恨说不出话来。

“将他们转移一个地方。”

巫非鱼没问为什么，命令金蛇带上剩下的三人跟湛长风潜入了深山。

湛长风沿途抹去痕迹，寻了处隐秘地，布下掩盖气息的大阵，这才有空问程宁月，“想好拿多少灵石赎回你自己了吗？”

她补了一句，“物资也可以。”

......程宁月心里日了狗，怀疑这一切都是今天出门没看黄历的错。

“我呸！就凭你们还敢对我不敬，识相的立马将我们放了，等我老祖来了，要你们不得好死！！”被杭虎和黄金羽蛇联手揍了的胡海肿成了猪脸，就剩一张完好的嘴在叫骂。

巫非鱼听得不耐烦，眼神一瞥，黄金羽蛇张开血盆大口咬扯下了他的手臂。

惨叫灌耳，程宁月瞧着那血淋淋的手臂被大蛇一口吞下，骇得冒汗，唯恐自己是下一个，“一百万，不，五百万中品灵石！我的储物袋里杂七杂八加起来有六十万，差的我叫人送来！”

中品灵石是中界的常见货币，五百万中品灵石，相当于五十亿下品灵石，在小界是巨款，在这里也就一座大城池一年的税收。

她的叫价也暴露了自己的身份，寻常修士叫不出这个价。

“那你认为他们三个该出价多少？”

“差不多，都差不多。”她哪能给他们报价，若逃过这一命，不得被弄死。

湛长风了解了他们四人的身份，程.胡是两城城主，申.杭是两个大家族的族长与长老，再问出了胡海口中所谓的老祖，思忖下跳过胡海，朝另外三家发出了赎人通知。

巫非鱼觉得有点不靠谱，“他们要是忙着夺权内乱了，或者联手来救人怎么办？”

“那就又多了一笔赎金。”湛长风收走了他们身上的储物之器，将他们封印在四个地方，若能顺利拿到灵石就罢了，不能，他们只能被封印几百年，若几百年后不死，自然能出来。

“你是有多穷。”要她来做，定直接将他们杀了。

湛长风想了想，“很穷。”

“你总不希望我拖欠你的薪饷吧。”

“你那点薪饷还是留着自己霍霍吧。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    