    灯火通明的炼金室内，黑头发的四分之一精灵少年正在检查桌子上的炼金物品，

    “舞动之星……两个，”少年左右两手各掂量着一个绿色的玻璃罐，抛到空中，再落下，手掌握紧又舒展、土罐随之诡异地消失。

    目光转向一种缠满黄色皮筋的蓝色的小罐。

    “反魔法金属炸弹……阻魔金不足，所以只有一个……”

    手指一点，半个拳大小的透明玻璃罐消失。

    “龙之梦两个……”

    “燕子两支……”

    “麻痹毒药五支、金盏花药剂五支……”匀称有力的手掌掠过一排色泽如水晶般澄澈透明的药剂、一排淡黄色的药剂。

    “东西都齐全了。”罗伊看向炼金平台前冥想的大汉，脸上露出如释重负的笑意，整整一个星期，他和猎魔人没日没夜地炼金，总算将空缺的炼金物品补充完整。

    在此期间他们从铁匠铺那里取回了定制的弩箭和保养的武器，从成衣店的拿回了整套皮甲，比他想象中简陋一些。

    接下来就该为青草试炼做准备……

    “好了，小鬼，下面就没你的事情。”猎魔人结束冥想，岩石般的脸颊闪过一丝凝重，“我得在炼金室待上三天，专注地处理青草煎药的材料。记住，别来打扰我。”

    “至于你……趁着这段时间到艾尔兰德到处逛一逛，或者去梅里泰莉女神殿探望海蝎子杂技团……”

    罗伊松了一口气，再继续下去也许他真的要被逼疯了，又止不住心中对青草煎药的好奇，“其实打杂的工作可以交给我的。”

    “以你的炼金水平无法插手……”猎魔人一反常态地果断拒绝，“而青草煎药事关重大，每个步骤都不能出现差错，否则会变成绝对致命的毒药。”

    罗伊听完越发忐忑不安，“可为什么非要去到神殿吞服？”

    “小鬼，你搞错了一个问题……”猎魔人沉重地说，“青草煎药一旦熬煮出来，必须马上服用和注射，接下来几天我仅仅是对草药进行精细化的处理。还没到正式熬煮的时间。”

    “之所以把这个步骤放到梅里泰莉女神殿，”猎魔人解释道，“因为那边的大祭司南尼克有个顶级的温室药房，培育着几种青草煎药必须的草药。除此之外，那里还拥有各种完善的的炼金仪器，协助你试炼的术士也要拜托她。”

    “她要是不同意呢？”

    “她欠我人情……我还有别的筹码。”猎魔人很笃定地说，“她会同意的。”

    “好了，现在服下你的第5支前药，就可以出去。三天后再回来。”

    ……

    十四岁的少年穿着一身黑色的皮甲，带着满头汗水精神抖擞地出了简陋的炼金室。

    正值清晨，阳光和煦，艾尔兰德的大街上人来人往，相比于乡下村子和小城市的居民，这里的居民衣着打扮更加时髦，不再是单调的灰色和黑色，充斥着其加鲜艳的色彩，身上别出心裁地装饰着帽子、项链、戒指、腰带、发带等小饰物。

    这是一个充满生机的城市。

    罗伊深吸一口气，笑容灿烂地伸了个懒腰，感觉又活了过来，要是以前，他会直奔酒馆过过昆特瘾，但现在有了更迫切的冲动。好不容易摆脱猎魔人的限制，自然要试一试独立完成委托。

    宽敞整洁的大街边，少年没走出几步，忽而有一个浓妆艳抹，身材妖娆的女人冲他勾了勾手，俏脸上带着暧昧的笑容，披肩乱发在她肩头晃荡。

    罗伊盯着女人看了两眼，又迅速转开脸，加快脚步离开。

    这个世界，少女会扎起发辫，已婚女子会用女帽或头巾遮住头发，出身高贵的女子，会将头发卷成各种样式，女战士会把头发剪短，只有德鲁伊教徒和女术士以及——妓女——才会让她们发型保持自然，以强调自己的独立和自由。

    街上的女人显然就是最后者。

    罗伊不欲养成恶习，坚决把持住。

    ……

    城市中央，爬满蛛网和灰尘的布告栏前。

    原本踌躇满志的少年，盯着那零星的几张皱巴巴的委托，脸色一下塌了下去。

    “这都什么跟什么……嗯……寻找走失的猫咪？”他嫌弃地摇了摇头，“我又不是救火队员，没那个耐心。”

    “怀疑有第三者，找出老公的偷情的证据？”少年吐槽道，“咋不以牙还牙，也养一个小白脸，来一场‘风流韵事’？”

    “照顾瘫痪的大妈？抱歉我没有掌握住保姆技能……”

    “嗯……”目光转向右下角，锁定了最后一张崭新的委托，罗伊脸上总算多了几分郑重之色，“失踪的儿子？”

    他在布告栏上铺开了整张告示，细细阅览，

    “往这儿看！十万火急，求求你们了！

    赏金猎人，猎魔人，不管你是谁，老哈克有一份价值150克朗的活儿为你们准备着——”

    “我最亲爱的儿子，十八岁的巴舍尔去郊外的河沟边钓鱼后就从人间蒸发……如果有谁愿意帮我找找，可以来艾尔兰德城东边的面包房面谈谈……希望你是个资深人士，骗子勿扰！”

    郊外，钓鱼、失踪。

    罗伊摸着下巴琢磨了片刻，这个委托范围貌似有点大啊，不一定是魔物在作祟……但已是目前最为靠谱的一份委托。

    那就去看看！

    ……

    热度惊人的面包房里，五十二岁的老哈克正在将经过最终发酵、整形好的面团一个一个放入巨大的椭圆形拱起的烤炉之中。

    码得整整齐齐。

    老哈克在艾尔兰德经营了20多年的面包房，至少三分之一的本地人都光顾过他的店铺。放在以往，每次往烤炉中摆放面团的时候是他最快乐的时候，就好似看着自己的孩子由青涩到成熟，具备完美的口感和味道，那张又瘦又干瘪的脸上每一颗汗珠都会笑。

    可这两天，他脸色阴沉得好似要滴水。面包再可爱，又怎么比得过骨肉至亲？

    一想到下落不明的儿子，

    他瘦削的身体开始情不自禁地颤抖，鼻子发酸眼眶泛红，忍不住要抱头痛哭。老哈克心里面很清楚，在艾尔兰德失踪者通常只有两个下场，要么变成尸体，要么变成残缺不全的尸体，

    能活下来的十不足一。

    “下午、晚上接着搜！”

    “请问，您是面包房的老板哈克吗？”身后忽然的询问将他从痛苦的臆想中惊醒。

    老哈克精神一震，摘下灰扑扑的手套，“对，但厨房重地不是你该来的地方，想买面包去前厅说话。”

    “老哈克面包房价格公道、20个铜币就足够你饱餐一顿，童叟无欺，不掺杂木屑、明矾、黏土之类乱七八糟的东西，纯正的面包，”他下意识地说出应付新顾客的那套说辞，“你也可以带点面粉过来，黑麦、大麦、燕麦磨的粉都可以，我截留一部分，大部分给你做成面包。”

    “抱歉，我不是买面包的顾客。”少年人注意到对方挂满血丝的眼睛，轻薄的白色衣裤，温和地笑了笑，“哈克老板，我叫罗伊，一位狩魔猎人。我注意到你在城中央张贴的委托，特意赶来询问具体情况，替你排忧解难。”

    男人闻言面色一滞，重新将少年上下打量了一遍：他穿着那种缝合起来的黑色连身皮衣，及膝长靴，做工略显粗糙。

    精心梳理过的黑色短发，挺拔的鼻梁，深邃的黑色眸子，有那么一点英俊却又不会让人觉得高冷得不可亲近。他的身材挺拔匀称，肌肉结实明显经常锻炼，身高大概5.6迟（1.7米）。可光滑的皮肤、光溜溜的下巴和五官中的一缕稚气还是暴露他的真实年龄，怎么看都不超过十五岁！

    不耐烦地挥挥手，“小兄弟，别跟我开玩笑！我要找的经验丰富的猎魔人和赏金猎人。不是毛都没长齐的孩子……”

    “而且现在不收学徒，不需要人帮忙抓老鼠。”

    “砰！”

    “砰！”

    接连两道重响，原本用来揉面的木方桌上赫然多出了两把武器，一把精致的手弩和一把寒光闪烁的钢剑。

    老哈克被吓了一大跳，慌忙地向后退出了两步，一把拎起了旁边的擀面杖。

    “放轻松，我要是来打劫的，你现在已经和面包一样平躺。告诉你一个事实。”罗伊很满意对方的表现，面不改色地胡扯道，“因为精灵的血统，所以我看起来比较年轻，实际年龄已经超过五十岁……经手的委托不下一百件。”

    说着他把头发下的耳朵尖掏出来展示了一秒，老哈克视线刚转过来，他又收了回去，严肃地说，

    “你儿子的失踪很蹊跷吧？所以你需要一个经验丰富猎魔人。而且越早找到他，存活的概率越大。要放弃这个机会吗？再等别的猎魔人，没准一个月都没信儿。”

    老哈嘴唇动了动，猎魔人说到了他的心坎儿上，现在他就得争分夺秒。

    “这趟前来也不是向你讨要预付款，告诉我更具体的信息。”少年挺胸抬头，眼神充满自信向他逼近了一步，“不能帮你找到巴舍尔，我分文不取！”

    面包房主皱成一团的面色终于舒展开来，话都说到这个份儿上，告诉对方又何妨？反正自己也没有损失，还能多一个免费的帮手。

    老哈克深吸一口气，领着他去到面包房的前厅，摘下脑袋上的白色软帽子，露出一头杂草般枯萎凌乱的黄发，舒舒服服地坐在了椅子上，

    “罗伊小兄弟，要吃点面包吗？刚烤好的，还热乎着呢。”

    “我吃过饭了，咱们废话少说！”少年双手环胸，板着脸，尽量让自己显得威严一些。

    “可为啥你的眼睛和别的猎魔人不同？不是都说‘野兽的瞳孔’，可你看起来和咱们没两样？”

    “因为我有精灵血统……我打赌你以前见到的猎魔人都是由人类转化。”少年炯炯有神地盯着他，言语充满了力量，“直入正题！”

    “好吧，那我就直说。”老哈克用汗巾擦了擦额头和脸颊，暂时打消心底的疑虑，缓缓说道，“失踪者叫做巴舍尔，我的儿子，今年刚十八岁……”

    “委托单上记载的不必多说……具体是什么时间，在什么地点失踪？”

    “前天，也就是12月27号，大概一点钟，巴舍尔带着鱼竿儿到艾尔兰德南门外的维根河钓鱼……是个老地方，每两周他都要到那块石头上坐半天，这也是他惟一的兴趣爱好！”

    “我可怜的孩子至今未婚，还跟我住在一起，也没别的地方可去。”老哈克语气变得低沉，哀叹道，”往日里他都会赶在晚上七点前归家。”

    “但是当天晚上九点他都还没回家，”哈克情不自禁地捏着拳头往椅子的扶手上一敲，干巴巴的脸颊上闪过一丝惊恐，“我就知道肯定出了问题！艾尔兰德九点就要宵禁！”

    “也有可能去朋友家借宿。”罗伊猜测道，“十八岁，一个成年人，偶尔在外面过夜不是很正常吗？”

    “我问过他所有朋友，没人见到他！”哈克忧心忡忡地说，“我甚至花费重金，到当天值班的所有守卫那里挨个打听了一遍，那孩子的确是在下午一点左右出了城门，但没再回到城里头！”

    “艾尔兰德往来人口众多，门卫也许没注意到……”

    “不、不！”哈克强调道，“我有确凿的证据……我在河边找到了他的鱼竿，那上面系着红色的布条，是他用了十年，最爱的那根‘埃姆缇’没错。”

    “可只有东西，却不见人影！”

    “除了‘埃姆缇’……”罗伊问道，“没在河边找到别的线索？血迹、布条、随身携带的物品？”

    “昨天，我找上几个老伙计到城外找了一整天，没别的线索，”哈克满脸焦急，“所以我才挂上委托、求助于专业人士。”

    “罗伊大……，你遇到过这种情形吗？”老父亲心急如焚，原本相叫对方大师，可那张过分年轻的脸让他实在叫不出口，“你们认为我的孩子还活着吗？”

    “目前信息严重缺乏，无法做出准确判断。”少年不动声色，继续问道，“白蔷薇骑士团那边怎么说？艾尔兰德这块的治安也归他们管理吧。”

    “哼！”哈克不屑地啐了一口，“骑士团受命于弗尔泰斯特国王，主要责任是保护希沃德亲王及其家人的，哪里有闲工夫管小市民？”

    “他们让我等，等处理完城内的治安问题……再去城外帮我找人。”面包房主语气中不无埋怨，“真要等到那个时候，‘面包都发霉了’！我可怜的巴舍尔会和绝大多数失踪者落到一样的下场，被某个倒霉鬼发现尸……”

    老哈克脸部肌肉一阵蠕动，一想到那种可能，他就觉得生不如死。

    “好吧，贵族不都是这个做派？”罗伊想到无理取闹的泰勒斯，心生同感。用食指和中指敲了敲椅子的扶手，“巴舍尔有没有和人结下过深仇大恨？”

    “不可能！”哈克断然道，“这孩子大部分时间都跟我泡在面包房里当学徒……收拾清洁、扛面粉、抓老鼠，从不抱怨，这种老实的脾气，又能招惹到谁？他要是有仇人，我肯定一清二楚！”

    “就算有我不知道的，不至于这么害了他啊！”

    “那就先假定他是在河边发生了意外，”罗伊站起身体，将手弩和钢剑缠在背后，“走一趟吧，去他失踪的地方看看！”

