    泽田弘树继续演戏，止了嚎哭，抽抽搭搭道，“要、要去上厕所……”

    其他人：“……”

    就只是想去上厕所？

    池非迟抱着泽田弘树去洗手间。

    现在下毒的地方已经弄清楚了，他没有直接接触过牧树里的右手和鼻子，也没人阻拦他抱孩子，而毒素没有涂在洗手间，那暂时用一下洗手间也没什么。

    “婶婶说得好熟啊，”元太看着妃英理道，“这都没醒……”

    这一下又把毛利小五郎吓了一跳，还好这里就有医生，当即把医生叫过来帮忙看情况，听说只是睡得太沉后，松了口气，嫌弃地看了一眼，也没多说什么，又叹了口气，让其他人坐回原位。

    洗手间里，池非迟拉上帘子后，发现泽田弘树睁开眼、对着镜子眨眼。

    “大概是刚才飞机下坠，隐形眼镜有点滑片了，还好那个时候我犯困，没有睁眼，不然隐形眼镜该掉出来了，我刚才担心他们看出来，没有睁眼调整，只能装哭让您带我来一下洗手间……”泽田弘树低声解释着，见镜片重新贴合，眨了眨眼，感受了一下，“好了。”

    “你哭早了。”池非迟道。

    他记得原剧情里，这飞机没那么容易降落，又是撞东西又是爆炸的，具体什么原因他记不清了，不过接下来恐怕也不得安宁，泽田弘树现在调整好了，一会儿眼镜可能还是得滑开……

    “什么？”泽田弘树疑惑。

    “总之，你一会儿记得闭眼睡觉。”池非迟没有解释，抱着泽田弘树出了洗手间，继续把孩子托付给其他人照顾，自己回了驾驶舱。

    由于妃英理睡着了，照顾孩子的任务转到毛利兰和铃木园子手里。

    两人小心翼翼地看了看泽田弘树，发现小小孩除了眼眶还红红的，倒也没再哭闹，长长松了口气。

    唉，小孩子就是小孩子，连上洗手间也得哭一下……

    柯南心里也感慨了一下，偷偷溜到驾驶舱，走到‘新庄功’身后，“你是怪盗基德，对吧？新庄先生？”

    “啊？”黑羽快斗装傻，悄悄切断了无线电通讯，以免被听到，“你在说什么？”

    “你别装了，”柯南没有动摇，“之前我听伴亨导演他们说，他们没听说新庄先生学过飞机驾驶，而且新庄先生今天本来是不会来的，你出现时，树里小姐很生气，他应该是和新庄先生说好了，他会先一步到函馆树里小姐的别墅去准备特殊节目，结果看到你出现，树里小姐当然会生气。”

    “哈哈哈，被你看穿了啊，”黑羽快斗神色轻松地笑道，“是啊，现在真正的新庄先生正在函馆那边，假扮成怪盗基德的样子，被不肯放弃的警察们追着跑呢！”

    “那你打算什么时候取走‘命运的宝石’？”柯南嘴角露出志在必得的笑意，“你现在可没有胜算哦！”

    哼，他们暴力担当就在基德这家伙旁边坐着！

    “啊，我放弃了，”黑羽快斗道，“真正的星光蓝宝石含在嘴里是凉的，那颗宝石是假的，我想树里小姐是为了吸引人去看‘约瑟芬’舞台剧，才会弄出一颗假宝石来骗人吧。”

    “原来如此……”柯南想起之前‘新庄功’低头吻牧树里手背的举动，明白基德应该就是那个时候验的货。

    黑羽快斗想到有趣的手工风筝跟他擦肩而过，心里还是有一点点不舒坦，转头看池非迟，在作死的边缘疯狂试探，语气挑衅道，“那么你呢？池先生，你就没有什么想跟我说的吗？”

    柯南这一秒是佩服基德的，居然这么作死……

    池非迟侧目冷冷看了黑羽快斗一眼，一句话没说，收回视线。

    好好的一个小青年，学什么老阴阳人，关键是快斗这跳脱性格也学不像。

    黑羽快斗语塞，无视可是最难受的，“喂喂，你就这个反应啊？”

    柯南突然觉得基德就该这么收拾，想到昨晚的怪盗基德，他就像给基德脸上来一足球，半月眼问道，“我说，基德，你昨天晚上是怎么了啊？”

    “我昨天晚上怎么了？”黑羽快斗故作轻松道，“不就是利用滑翔翼放风筝耍了你一次吗？你们不是也放过风筝吗？我放一次你就不高兴啦？”

    池非迟：“……”

    行行行，他知道了。

    风筝嘛，不用暗示得这么明显。

    “我不是说风筝，”柯南盯，“是说你一直模仿大家的声音的事。”

    “那个啊，”黑羽快斗笑了笑，“就是想逗你玩～”

    柯南没再问下去，半月眼看向另一边。

    呵呵……等着！

    “你不会还打算抓我吧？”黑羽快斗问道。

    “是啊，”柯南坦然道，“不过是在这个钢铁囚笼落地之后。”

    黑羽快斗刚想说话，就被池非迟打断。

    “准备降落了，认真点。”池非迟道。

    “明白！”黑羽快斗认真了一些，接通无线电通讯。

    两分钟后，那边传来声音，“天空J865号接下来由函馆塔台接手！请将周波数改为118.35！重复……”

    “118.35，收到。”池非迟调整了周波数，接到函馆塔台。

    “这里是函馆塔台，我是管制部长上杉！”

    “这里是J865号。”

    “收到，我现在请岛冈机长跟你说话！”

    “我是岛冈，你看到‘MCP’了吗？也就是模式控制板，请按下APP按钮，这样飞机就会自动降落在跑道上。”

    “收到……已经完成。”

    “好的，暂时可以安心了，等需要收襟翼的时候我再告诉你。”

    “明白。”

    一阵强风来袭，飞机颠簸了一下。

    池非迟问道，“天气很恶劣，能不能降落？”

    “别担心，降落是没问题的。”那边道。

    黑羽快斗用对讲通知了空乘人员，让乘客坐好降落准备，抬眼就看到前方地面一点一点小亮光组成的机场轮廓，“看到了，机场到了。”

    “好的，865号班机，现在将襟翼调整到1。”

    “收到。”黑羽快斗帮忙做调整。

    下方塔台，有人用望远镜观察着飞机的状况。

    负责联络的机长岛冈不时发出指令。

    “将襟翼调整到5！”

    “将襟翼调整到10！”

    “放下起落架，将襟翼调整到20！”

    飞机头往下方倾斜，降低着飞行高度，慢慢接近机场。

    突然间，前方一阵闭眼的白光亮起，飞机也晃了一下。

    池非迟闭了眼，黑羽快斗和柯南也抬手挡住了眼睛。

    白光过后，四周一片黑，整个驾驶舱都暗了下去，警报声响成一片。

    “怎么回事？”黑羽快斗惊讶。

    “惊雷。”池非迟有些无语，他就知道没那么顺利，临降落，飞机还被雷劈，对无线电通讯那边道，“这里是J865号，刚才飞机被闪电击中，画面消失，按钮亮光全部熄灭。”

    柯南转头，无语看着池非迟。

    能把这么危急的情况说得这么轻描淡写，也就只有池非迟这家伙了，他怀疑池非迟就是不怕死。

    不过，也很能安抚人心，看旁边那个假新庄从‘惊愕脸’渐渐恢复‘淡定脸’的模样就知道了……

    “别紧……”塔台那边的人也顿了顿，他是没发现对方紧张，这心态好啊，就是飞机多灾多难了点，“转动仪表盘旁边的白钮。”

    池非迟旋了白钮，看了一眼，“灯亮了，不过自动驾驶的灯没有亮。”

    黑羽快斗惊讶转头看池非迟，“也就是说，没法自动降落了？”

    “什么？！”塔台那边，岛冈也吓了一跳，“立刻停止降落！用最大力气拉起操纵杆！”

    池非迟拉了操纵杆，飞机往上上升。

    “很好，收起起落架！”

    黑羽快斗配合着操作，“收起来了。”

    “很好，再继续上升！”

    一阵强大的气流从海面卷来，飞机一瞬间被强风吹得偏离了原本的路线。

    “糟糕！飞机被风卷走了！”岛冈脸色大变，“立刻转向右边！快！往右转！”

    飞机往右转，除了稳定一些，还是很难摆脱强风的席卷。

    “不行！”岛冈身边的机长看着飞机被风卷低的位置，急道，“这样下去会撞到候机楼的！”

    “快拉起机首！”岛冈一头大汗地发出指令。

    池非迟把控制杆往上拉，那控制杆卡得死硬，他又不敢一下子用蛮力、以免把控制杆弄坏，只能控制着力气往上拉。

    飞机底部擦着大楼的铁网过，带起一大串火花，直直地撞向塔台。

    塔台里，岛冈和同事看着飞机头朝他们冲来，脸色苍白，“糟、糟糕了……”

    池非迟感觉控制杆松动了些，加了把力。

    飞机在临近塔台时，机首猛然往上升，随后的机身擦着塔台过去。

    强大的气流也将塔台上的玻璃震碎，飞机底部刮过塔台顶部，让飞机内剧烈晃动起来。

    飞机飞过，从飞机上掉落的引擎顺着塔台滚落在地，轰然爆炸。

    剧烈的爆炸一路席卷了机场跑道，一架飞机被爆炸波及，引发了第二次爆炸。

    候机楼里，人群呆呆站在玻璃前看着火光一瞬冲天爆发、熄灭、又一次爆发的情景。

    “好可怕喔……”一个小男孩喃喃。

    冲天的火光在飞机里也看得一清二楚，黑羽快斗汗了汗，见飞机稳了下来，转头看池非迟，“……池、池先生？”

    “稳住。”

    刚才飞机剧烈晃动时，池非迟也没松开手，控制飞机重新升空、渐渐平稳下来。

    这段他都没记清，没想到还是有爆炸。

    黑羽快斗一看自家老哥心态依旧稳，稍微放松了些，“这里是J865号，请问机场的情况怎么样？”

    “班机怎么样？”那边岛冈的声音重新传出，“听得到吗？”

    “听得到，”黑羽快斗一听岛冈的声音还算精神，不像受了伤，松了口气，“你们那边损害严重吗？”

    柯南凑近在一旁听。

    “塔台里没有人受伤，之前清空了跑道，目前也没有人在爆炸中被波及，不过跑道起火，恐怕没有办法马上使用，”岛冈冷静得也很快，“你们那边的情况怎么样？”

