    第40章以漫天星辰为根基

    “不是六层是七层？”

    江长老懵了，瞪眼看着自己的弟子李维道：“你在说什么胡话呢？”

    莫凡闯过了第七层？

    这种事情怎么可能？

    风雷宗已经十几二十年没有人闯过第七层了啊！

    莫凡怎么可能闯得过呢？

    当然，江长老此刻也下意识的忽略了前两天通关九层的徐静。

    毕竟徐静那一次是意外。

    意外出现一次便算了。

    再出现一次，就有些上头了。

    这种情况下，他们下意识的就避开了。

    因为徐静的情况太不真实了。

    不度过两天后的收徒大典，他们这些长老都回不过神来。

    正因如此，再出现一个匪夷所思的莫凡时，他们才会更加的难以想象。

    本来就出现一个绝世天才了。

    怎么可能，这么快又出现一个？

    风雷宗也不是什么圣地……

    当然，莫凡此刻的情况也和徐静不一样。

    江长老深吸一口气。

    他知道莫凡天赋还算不错。

    但是也没有达到能够闯过第七层的程度。

    并且，莫凡闯第一层的时候，李维就给他传讯说明过情况了。

    到第五层的时候，李维再次传讯过来，中间隔了很长的时间，有大半天了。

    这样的闯过速度，按找他的估计，五层也就顶天了。

    后来，李维告诉他，莫凡竟然闯过第六层了，都着实吓得不清，直接灵茶都不喝，丢了茶杯就赶了过来。

    闯过第六层意味着，莫凡是真正的天才。

    能够收一个真正的天才当弟子，他当然得积极。

    江长老推测，莫凡原本只有第五层的实力，是因为性格足够坚韧，才勉强闯过第六层的。

    那时候，江长老已经被震撼得无以复加了。

    第六层！

    那已经是真正的天才了，值得他伤心！

    结果跑到这来，这家伙居然告诉自己，莫凡闯过第七层了！

    这怎么可能？！

    瞎说出也不是这么说的！

    “师尊！是真的！莫师弟真的闯过第七层了！”

    “休得胡言！”江长老呵斥了一声，有点想打人。

    前面花了那么多时间才闯到第五层。

    第六层的时候已经很勉强了。

    现在可能他跑过来的这点时间，就到七层了呢？

    这种事情，根本不可能的！

    他从长老峰跑过来要多久？

    半刻钟而已！

    半刻钟的时间，就有人从第六层通关到了第七层？

    这种事情，打死他都不会信！

    “师尊！弟子没骗您！您来这边看……”

    李维一脸委屈，拉着江长老向着一旁的石碑走了过来。

    江长老皱着眉头，沉着脸跟了过去。

    这时候，邹旭也跟了上来，连忙作证道。

    “莫凡师弟确实闯过了第七层，这是我和李师兄亲眼看到的。”

    “你是谁？”江长老停下脚步，皱眉望着邹旭。

    先天七品。

    根基还算扎实。

    但是内门弟子中，他对此人一点印象都没有。

    “小人邹旭，外门弟子，目前在试炼塔兼职……”邹旭有些不好意思的道。

    “外门弟子……”

    江长老微微一愣。

    他没想到邹旭只是外门弟子。

    他眼光很毒。

    一眼就能够看出来，邹旭实力过硬。

    看着修为也已经达到了七先天七品巅峰，只差一丝就能够突破到八品。

    不是初入的那种。

    除此之外，江长老更是看出来，邹旭气息异常凝练，比同境界的修者要强了不少。

    这样的实力，不说多优秀。

    但是进入内门是妥妥的了。

    似乎是看出了江长老眼中的疑惑。

    邹旭一脸苦涩的摇了摇头道：“江长老是这样的……”

    他将自己的故事讲给了江长老听。

    闻言，江长老无奈的笑了笑道。

    “邹旭啊邹旭，你的路走错了。”

    “试炼塔，那是给真正的天才走的。”

    “正常人想要进入内门，就应该把心思放在选拔赛和修为晋升上。”

    “你白白浪费七八年的时间，若是按部就班地修炼，怕是早已筑基。”

    “即便还未筑基，也早已通过了选拔赛，进入了内门。”

    “又何苦执着于试炼塔呢？”

    说到这，江长老无奈摇头，想了想继续道。

    “天赋没有到位，便不能强求。”

    “走合适自己的路，才是正确的选择。”

    “试炼塔这种东西，不是靠努力就能够闯过的。”

    “相反，有你这等毅力，将其放在修行上，成就也不会差了。”

    “下次选拔赛，好好参加吧。”

    听到这话，邹旭也是苦笑了起来。

    其实他也已经明白了过来。

    只是错已经铸成。

    后悔也已经没有用了。

    “江长老，我马上就三十了……”

    “上个月便是最新一轮的选拔赛，下一次的选拔赛，要三年后了，届时我年龄超过，也就不能参加了……”

    听到这话，江长老愣了愣。

    他凝神想了想，最终道：“这确实是一个问题。”

    “三年一次的选拔赛，也确实有些不合理之处。”

    “不过这是一代代传承下来的规矩，不是我能够轻易改变的。”

    听到这话，邹旭神色暗淡了几分。

    本来想着被长老注意到了。

    或许有机会晋升内门的。

    但是现在看来还是没有希望了。

    然而下一秒，事情便峰回路转了。

    江长老深深看了邹旭一眼，而后笑着道：“你叫邹旭是吧？”

    “是的，小人姓邹名旭。”

    “行，我记住了，等回去给你写一封举荐信，届时把你调到内门去。”

    听到这话，邹旭一怔，整个人都懵比了起来。

    他没有想到。

    事情居然会发生这样的转变。

    人生简直跟坐过山车一样。

    上一秒还觉得人生昏暗，毫无希望。

    下一秒便又是黎明。

    今天跟做梦一样！

    但是邹旭知道，自己没有在做梦，而是真正改变命运了！

    有了江长老这句话，他晋升内门算是定下来！

    即便是长老也不能随意破坏宗门规矩，更不能更改规矩。

    但是引荐一个人从外门进入内门，这点权利还是有的。

    “多谢江长老！”邹旭激动得无以复加，整个人都颤抖了起来。

    他活了这么多年，还从来没有这么激动过。

    “谢就不必了，你也确实是可造之才，只是方向错了罢了。”

    “现在能够醒悟过来，也不算太晚。”

    “风雷宗不会埋没任何一位有潜力的弟子的，若真要感谢，以后便好好为宗门效力吧！”

    江长老笑着道。

    “晚辈知晓！定为风雷宗赴汤蹈火，在所不辞！”邹旭连忙表态。

    “不错，好好努力。”江长老满意的点了点头。

    不过很快，他也反应了过来。

    他大老远的跑过来。

    不是为了给邹旭从外门晋升到内门的。

    而是来看莫凡的。

    他直勾勾地看着邹旭，沉着脸道：“你方才说，莫凡闯过第七层了，此话当真？”

    “千真万确！”邹旭连忙点头，同时快速介绍道。

    “莫凡师弟的情况有些反常，前面五层，通关速度很慢很慢，慢到我和李师兄以为他的极限就是第三层……”

    “但是最终他闯过了第四层……”

    “接着更是闯过了第五层……”

    “虽然花费了很多的时间，但终究还是过了。”

    “这时候，我和李师兄以为莫凡师弟的极限就在这了，五层之上是怎么都不用想了。”

    “却没想到，他一下子就又闯过去了……”

    “接着更是第六层，第七层，速度更是一层比一层快……”

    “莫凡师兄从第五层都第七层，实际上只花了半个时辰不到，对比前面几层，实在匪夷所思……”

    说着，邹旭也指向了一旁的石碑。

    “江长老您看，这里是闯塔记录……”

    听到这些话，江长老眉头凝成了一团。

    他怎么也没有想到。

    事情会这么的反常。

    不过他还是向着石碑看了过去。

    不看不要紧，这一看便是整个人都怔住了。

    石碑上有九个拇指大小的圆点。

    每闯过一层，便会亮起一个圆点。

    而此刻，赫然已经亮起了七个圆点！

    “还真闯过了第七层？”

    “这怎么可能？！”

    江长老不敢相信眼前所见。

    “难不成是试炼塔内的场域和法阵出了问题？”

    “这不应该啊……”

    “试炼塔内的场域和法阵其实是连接着宗门护山阵的，虽然放置在外门，却是作为核心存在的……”

    “这些场域和法阵，都是由几位太上长老掌管的，无时无刻不注意着，只要出一点点问题，马上便会引发挥动……”

    “但是现在……”

    江长老想不明白了。

    觉得事情太过匪夷所思。

    他深吸一口气，最终做出了一个决定。

    随后，他拿出一张传讯符，凝聚精神力，在上面留下讯息。

    接着，他掌心迸发出火焰，唰的一下，便是将传讯符点燃了起来。

    传讯符缓缓消失。

    连着整个宗门的法阵微微颤了一下，讯息顷刻间便传到了几位太上长老那边。

    做完这些，江长老耐心等待起来。

    大概两三分钟后，那边回了讯息。

    一张古朴的传讯符透过法阵，缓缓照映在江长老眼前，上面的精神烙印显示出讯息。

    感知了一下精神烙印，和其共鸣，江长老成功接收到了讯息，不由面色一变。

    “师尊，结果怎么样了？法阵和场域有没有问题？”一旁的李维焦急道。

    他怕还不出结果，莫凡又过闯过一层了。

    再闯过一层，那就是第八层了！

    那要吓死人的！

    江长老凝了凝神，而后又捋了捋胡须，愣了半晌才道：“太上长老会那边说，场域和法阵都没有问题……”

    “闯塔前几层慢，后几层快，也是正常的。”

    “并且说……”他沉吟了起来。

    “说什么？”李维一愣，连忙看向江长老。

    邹旭也连忙向着江长老看了过去，一脸期待。

    他很想知道，莫凡这事，到底是什么结果。

    若试炼塔真的没问题，那就太恐怖了……

    一位天赋绝恐怖之人，即将崛起。

    江长老深吸一口气，这才缓缓道。

    “并且太上长老会那边还说，八百年前也出现过这样的事情。”

    “当年也有人是如此情况，闯试炼塔时，前面慢，后面快。”

    “结果那位前辈，成为了风雷宗的骄傲，将风雷宗带领走向了辉煌……”

    “有他在的那个年代，风雷宗直接成了南楚第一宗门，并且令其他宗门难以望其项背！”

    “直到后来那位前辈离开南楚，去了中州，两三百年没有音讯，我们风雷宗的影响力才弱了下来。”

    “但即便如此，现在这么多年过去，我们风雷宗也依旧是南楚实力排得上前几的宗门。”

    “换句话说，莫凡的成就，无可限量……”

    “对了，那位前辈，也是最终停留在了第七层。”

    “太上长老们直言，以如此方式闯试炼塔者，或许能够获得常人难以发觉的好处，即便只是第七层，所表现出来的潜力，也未必弱于通关所有层数的天才。”

    最终江长老作出总结。

    “现在看来，莫凡的情况，就和之前八百年前的那位前辈相当了，恐怕也是止步第七——”

    然而这句话还没有说完。

    江长老便是一怔，整个人一下就石化掉了。

    他呆呆望着前方。

    就在此刻，石碑上再次亮起青芒。

    第八个圆点也被点亮了。

    “第八层？！”

    “这怎么可能？！”

    “这家伙居然居然闯到了第八层？！”

    “这么说来，他的天赋还要超过八百年前的那位前辈？！”

    “这……”

    江长老整个人都懵了。

    脑海嗡嗡的响。

    他怎么也没有想到。

    莫凡会在他眼皮子底下，再次通关一层，直接到了第八层！

    匪夷所思！

    太匪夷所思了！

    “莫凡师弟……”邹旭人麻了。

    他已经被震惊得体无完肤，不知道该说什么好了。

    莫凡一次又一次地刷新他们的认知，把他们的三观按在地上一次又一次地摩擦。

    每一次他们觉得莫凡到极限了，他又会再次越过这个极限，去挑战新的极限……

    直到现在，邹旭才知道，真正的天才是什么样的。

    直到这一刻，他才真正明白过来，这些年的自己有多么的幼稚。

    “不是天才还妄想通过闯试炼塔成为内门弟子……”

    “实际上我内心是不服气的，我觉得自己也是有天赋的人，是有资格被称之为天才的人……”

    “但是现在看来，我以前真是坐井观天啊……”

    邹旭内心无比苦涩。

    却也彻底明白了过来。

    李维同样被震撼到无以复加的地步。

    他想过莫凡很优秀，却没想过对方已经优秀到了如此程度！

    “太可怕了……”

    “难道莫凡师弟，要一路闯关九层？”

    李维喃喃自语，眸中闪动着一丝期待。

    若是以这种方向闯过第九层。

    莫凡将来的成就，会达到何等恐怖的地步？

    …………

    与此同时。

    试炼塔内。

    莫凡皱眉头来到了第八层。

    对于第六层和第七层他自己也是一脸懵比。

    第六层也是一道影子。

    和第五层不一样的是。

    第六层的影子擅长的是拳法。

    莫凡瞬间明悟过来。

    第六层存在的目的，就是磨炼他的拳法。

    他也渐渐了然，试炼塔是能够针对不同的人，安排不同的闯层任务的。

    他第六层的任务，便是战胜那道拳法超然的影子。

    不过有了经验的莫凡，已经不局限于战胜了。

    而是把能够从这一关学到什么放在了第一位。

    这一关莫凡很顺利便通关了。

    有了第五层的经验。

    第六层算得上是按图索骥，按部就班。

    再加上第五层思感超频运转下，莫凡的感知力已经达到了一种极为恐怖的程度。

    在这种状态下，一分钟简直跟一年那么常一样。

    所以，莫凡轻易地便从影子那领悟到了拳意。

    对寂灭轮回拳的感悟再次加深，实力再次增强。

    然后便是第七层。

    第七层倒没有再出现影子。

    而是一些奇奇怪怪的符号，像是鬼画符一般，铺满了整个第七层的空间。

    和符号上面的精神共振，莫凡立即明白了过来。

    这些符号就是试炼塔法阵的精华所在。

    稍微看明白这些符号，莫凡的法阵也就算是入门了。

    通过这一层的要求也不高，只要能够明悟其中两三个符号就可以。

    然而悟性变态，处于思维超度活跃状态下的莫凡。

    仅仅只是参悟了半刻钟，便看透了其中五个符号。

    本来他还想继续参悟下去的。

    可惜，试炼塔告知他以及通关，强他强行传送到了第八层。

    “可惜，真是可惜啊……”

    “若是能将那些符号全部领悟完，那我估计能够一跃成为法阵大宗师了……”

    “就是不知道以后再来闯试炼塔，还会不会再有这样的机会了……”

    莫凡无奈的摇了摇头，随后深吸一口气，凝神向着四周望了过去。

    这里是第八层所在的空间。

    这一次，他看到的是漫天的星辰，已经如梦似幻的各种山川河流和海洋。

    看着漫天星光以及那有些虚幻的山川大河，莫凡陷入了沉思。

    “这一关是要考验什么？”

    他话音刚刚落下，脑海中便是传入了一道精神烙印。

    而后，他明悟了。

    这一关要感知的，是场域。

    “场域么？”

    莫凡陷入了沉思。

    “山川、河流、海洋、天地大势，以及——”

    “漫天星辰？”

    “这便是场域的根基？”

