    小年，小年，过了小年就意味着除夕就要到了，到了家家户户忙新春的时候。

    农历二十六，昨晚早早就入睡的莫惊春，早上六点多就睡到了自然醒。

    莫惊春睡醒的时候，刚睁开眼睛，就看到糖果正瞪着大眼睛，安静的看着他。

    小家伙在听到看到莫惊春醒了后，乐呵呵的笑，小脚小手欢快的舞动。

    莫惊春笑着伸出额头和小家伙额头碰额头。

    “哎呀呀，谁家的可爱宝宝睡醒了呀。”

    起床穿好衣服的莫惊春，开始为妹妹糖果更换纸尿裤，莫惊春熟练的把接近半斤重的纸尿裤，精准投入垃圾桶。

    帮小家伙清理干净，再换上了一个新的纸尿裤。

    到了上午八点多，莫惊春用背带背着糖果，乘坐村里的公交车去了镇上赶集，购买过年需要的年货。

    需要办的年货可多了，莫惊春虽然没有经验，但这么多年跟在老妈后面，对于要买哪些年货，莫惊春还是知晓个七七八八。

    菜，这是必不可少的，不过也不用买太多，现在不像以前，买个菜不方便。

    还有春联、烟花爆竹、瓜子花生、各种饼干点心，以及水果。

    虽说村里有宣导不让放烟花爆竹，烟花爆竹污染环境，但是农村嘛，老百姓过年不放烟花爆竹，那是不可能的。

    除了这些，最花钱的还是购买正月里去各亲戚家拜年的礼品。

    一般来说，都是一瓶酒水加上一箱牛奶。

    在莫惊春的记忆里，唯独大舅家是例外，因为姥爷在大舅家住的原因，每次去大舅家拜年，都是五种不同的礼品。

    走在热闹非凡的大街上，莫惊春背上的糖果卷着舌头，左右观望。

    碰到了其他小宝宝，糖果偶尔还会笑着用婴语和对方相互交流。

    说了什么，莫惊春不知道，但从几个宝宝都很开心的样子来看，想来是十分有趣的事情。

    比如，糖果在夸“锅锅”好帅。

    超市里，人很多，带着糖果进去的莫惊春被老板当成了谁家的孩子，就只是笑了笑，没有询问需要什么。

    “老板，帮我拿6箱洞六。”一箱子有四瓶洞藏六白酒，6箱就是24瓶。

    “然后再拿16箱酸奶。”

    店里的老板先生愣了一下，随即连忙让女儿给莫惊春拿货。

    莫惊春指着一个商品，老板的女儿就会拿货放在一块儿，同时记账。

    “就先买这些吧，不够的到时候再来买。帮我算一下多少钱，我付给你。”

    威宁～威宁～

    只见老板的女儿手指飞速的在计算器上计算总价。

    “一共6758元，您给6750就行了。”

    “微信到账，6750元整。”

    拿到手写单据的莫惊春，对老板问道：“老板，我家就在莫家村，莫长友家后面的那家，什么时候可以送去啊。”

    莫惊春之所以愿意和大多数人选择在这家店购买年货的原因，就是因为这家会送货上门，到时候拿着老板给的单子一一对货就行。

    老板不认识他莫惊春，但肯定认识他大爷莫长友，在农村就是这么神奇。

    不远处，正在帮另一位客户搬货的潘萌萌诧异的回头看向莫惊春，惊讶的问道：“你不会就是那个轰动一时的莫惊春吧？”

    “额，是的。”

    这时，老板也知道莫惊春的家在哪里了。

    “放心，下午我准给你送去。”

    “那好，那就谢谢老板了。”莫惊春客气的说道。

    “嗨，都是应该的，主要还是你们看得起我，愿意在我这办年货。”

    莫惊春笑了笑，没说话，大家都愿意，自然有愿意的道理。

    不然街上那么多店，不去别家，偏偏都来这家。

    拿着单子离开的莫惊春，顺着街道往前走，最终走进了银行大厅。

    排队十几分钟，终于轮到了莫惊春，莫惊春从口袋里拿出银行卡递给了柜台工作人员，礼貌的说道：“您好，帮我取3000现金。”

    让莫惊春尴尬的是，柜台的工作人员，瞥了一眼莫惊春，将银行卡推了出来。

    “出门右拐，有ATM自动取款机。”

    莫惊春那叫一个气啊，本来莫惊春都准备怼人了，可想到背上还背着妹妹糖果在，莫惊春骂了一句对方“傻＃”后，不等对方反应，就转身出门了。

    ATM机前，莫惊春按了最大的数字2000，2000成功取出现金后，莫惊春准备再取个1000，结果破机子提示他一张卡，每天最多可以取2000。

    莫惊春：我……

    还好学校发的银行卡，莫惊春也带在了身上。

    再次取出1000元，莫惊春还没来得及高兴，下一秒手机就来了短信，莫惊春脸都绿了。

    跨行提现，扣除手续费20元。

    20元说实话，对现在的莫惊春来说，不算什么，但是莫惊春心里就是特别不爽。

    ——————

    下午，天快黑的时候，老板终于把购买的年货送来了，还贴心的帮莫惊春搬到了家里。

    客厅里，莫惊春拿着上午老板女儿给的清单，开始一一的对年货的数量。

    几分钟后，莫惊春确认数量不多不少后，老板才开着破面包车一脚油门走了。

    在婴儿车里，糖果的监督下，莫惊春开始将年货整理分开，放到该放的地方。

    一阵忙活下来，莫惊春头上都已经出了一头汗水。

    趁着休息，倒了一杯水的莫惊春，坐在妹妹糖果的身旁，拿着手机，开始挨个的看徐鹏飞发来的各个评测UP主智能防抖勺子评测视频链接。

    看着看着，莫惊春都入迷了，咱家的智能防抖勺子，有那么多优点吗？为什么我这个设计者都不知道？

    普普通通的塑料外科，怎么到了这些评测up主那里，就变成了很高级的材料，你听听，多么专业，医用材料，让人听了就觉得安心。

    缺点，也被UP主点评了出来，电池容量太小了，充满电，也就只够三次重度使用。

    然而，智能防抖勺子配备了22瓦的超级快充，充满电，只需要半个小时。

    莫惊春没敢登录公司短视频账号，生怕被打击到。

    PS：感谢书友20171018125919019、锍裳煜煜、读者1223222627983929344的打赏。????????

