    从一开始林雨就猜到对方会采用盯人战术，因为最近他们遇到的相同战术太多了。

    因为他们表演系篮球队的特殊原因，只要遇到的对手基本选择的都是盯防林雨和张凯峰的政策。

    只是能不能把盯防发挥好，就要看对方球员的技术了。

    不仅仅是任庆关注进了四分之一决赛的球队，林雨也在关注，只是他是让陈子豪帮忙录下来的，他则是在晚上睡觉前大概看一下。

    虽然只是大概看一下，还是手机录制的，依然可以做到知己知彼。

    对方球员的实力，特长，擅长打的位置他都知道的一清二楚。

    刚刚对他出言不逊的就是动画设计系篮球队里得分能力最强的李蓬勃，对方进攻非常强势，综合能力全面，而且性格狂傲，林雨一眼就认出他，只是装作不认识。

    怕，是不可能的。

    在林雨的字典里就从来没有出现过怕这个字。

    但是他也绝对不会轻视对方，因为李蓬勃的进攻能力确实很强。

    在林雨出现之前，李蓬勃是每场比赛的得分王。

    在林雨出现后，李蓬勃的得分王被林雨分走了。

    因为表演系球队对林雨的得分依赖要比动画系对李蓬勃的强。

    在表演系，只有林雨能得分，还有跟他打配合的张凯峰可以偶尔得分，其他人最多瞎猫碰到死耗子能进几个球，剩下的最多能跟林雨他们打打配合。

    而动画设计专业，虽然李蓬勃是场上最耀眼的，但是大家的得分并没有完全依赖他，任庆，田超，马良，李光瑞都可以得分。

    李蓬勃对此颇为不满，觉得林雨抢了他的风头。

    所以越发的心高气傲起来。

    林雨知道对待李蓬勃这样的对手应该怎样。

    他这样强攻选手，一般在防守上都容易轻敌，相对于进攻，防守就是弱势。

    事实证明林雨的猜测没有错，李蓬勃的进攻很强势，防守也很凶悍，但是却并不是没有漏洞，而且因为他的性格原因，打心眼里瞧不起表演系的男生。

    他认为好看的男生不中用，而表演系的男生都很好看。

    特别是他负责防守的林雨，简直帅的让人嫉妒，就这种每天晚上都要擦护肤品的男生，能有什么战斗力啊。

    所以他虽然对林雨严防死守，但是心里是轻蔑的。

    由于心里的轻视，行动上就会出现一些小的瑕疵。

    这些瑕疵在别人眼里不算什么，但是在林雨眼里就是大漏洞。

    林雨和队友们早就练就出手势和眼神并用的沟通方式，大家心领神会。

    就在大家都以为林雨和张凯峰被盯防得水泄不通时，林雨侧身，背后悄悄比了个手势，李蓬勃还没有反应过来。

    传球，接球，侧身，投篮，一气呵成。

    当李蓬勃反应过来时，篮球已经在半空中，指尖在球下划过，划了个寂寞。

    直到皮球穿网而过，观众们才反应过来。

    停顿半秒，全场爆发出激动喧闹声。

    三分！

    表演系3：2领先。

    “蓬勃你怎么回事，不是让你盯紧吗。”任庆小声说了句李蓬勃。

    李蓬勃心里正憋气，抱怨道，“我一直盯着啊，他一个转身球就跑他手里去了，等我再反应过来，已经投出去了。”

    “比赛刚开始，不要紧，以后长点心吧。”任庆没有说太多。

    其实第一个球说重要也重要，说不重要也没那么重要。

    毕竟只是刚开始，后面还有很多变数，特别是强队之间，变数就更多了。

    所以开局的进攻真的不算什么。

    如果说开局不重要吧，却决定了接下来的气势。

    别小看刚刚林雨投进的三分，那是给在场的所有表演系球员一个定心丸，遇到动画设计这么强大的对手不用慌，他们努努力也是可以的。

    要相信相信的力量。

    只要大家相信自己，就一定可以战胜对手。

    李蓬勃对林雨严防死守，林雨也是一样对他毫不松懈。

    所以两个人你来我往的，谁都没吃亏，也没讨到好处。

    林雨比李蓬勃聪明，在对弈中，李蓬勃略占下风。

    如果是任庆的性格，这个时候会冷静地分析，为什么自己占了下风，　要怎么再扳回来，到上风去。

    可是李蓬勃性格非常狂傲，他在自己被压着打的时候，根本不会冷静思考，而是越打越急躁，越打越愤怒。

    一声哨响，“推人犯规。”

    李蓬勃在林雨投篮时，推人犯规。

    三分球，球进了，得三分。

    在三分远投的位置防守犯规，又被加罚一球。

    一击命中。

    表演系这次进攻拿下4分。

    这都是在林雨的计划之中，他故意惹怒李蓬勃促成犯规，只是李蓬勃还是没有清醒过来。

    大家都是业余的，所以在情绪把控和技术的娴熟度上并没有达到专业运动员的标准，拼的更多的是心态。

    能够走到这里的球队，综合实力相差一定不会特别悬殊。

    现在比分，66：56。

    原本相差只有6分，两支球队咬的非常紧，心在一下拉开10分的差距。

    任重叫了暂停。

    下半场已经进行了一半。

    两支球队从刚比赛开始就是有来有往，分数没有超过10分。

    这次竟然因为李蓬勃的心态爆炸将两队差距拉开到10分。

    这样的差距，在后期万一表演系打嗨了，就很难追回来了。

    所以任庆这个时候叫了暂停，首先是让自己的球队休整一下，然后是想降一降表演系的气势。

    “蓬勃，你怎么了？林雨的体力不如你，怎么看你比他打的还辛苦，他很狡猾，不要用蛮力，要想想技巧，也不要着急。”任庆直到李蓬勃心里着急，更不敢说难听的话激怒他。

    “勃哥，要不咱俩换换，你来防守张凯峰，　我去防林雨，反正我可以犯规嘛。”李光瑞自动请缨。

    “哼，你还想在他身上犯规，他比狐狸都狡猾，没看我在他深上吃了多少亏。”李蓬勃不服气的说道。

    另一边林雨也跟队友们简单的说着接下来的部署，其实他们就是继续刚刚的气势，然后打配合。

    暂停结束，比赛再次开始。

    两支球队的气势来了一个一百八十度大反转。

    几个来回后......

    一声哨响，防守队员拉人犯规。

    三分命中！

    表演系进球得分。

    同时加罚一球。

    李蓬勃已经四次犯规。

    “蓬勃你下去休息一下。”任庆劝说道。

    “不用，我不会再犯规了。”李蓬勃心里气，不愿意下去。

    比赛继续。?

