    第531章第531：我可能又要上热搜了

    “初窈。”沈易川叫了她的名字，语气听上去似乎小心翼翼的，“是不是有什么误会？”

    那端的初窈开着扬声器，纤长的手指慢吞吞地剥着葡萄，听见对方的话，忽然一顿。

    她眨了眨眼，有些诧异。

    这个声音怎么跟她那天晚上听到的不一样？

    没那么难听。

    “你那天是用了变声器吗？”初窈问。

    她突然想起来，今晚这个声音比较接近沈易川现实中的声音。

    这话让沈易川更加费解了，“怎么说呢？我不太明白。”

    “不明白？”初窈把葡萄塞进嘴里，嗓音冷冷淡淡：“不过这都不重要，反正我是不会给你钱的。”

    沈易川：“………”

    越说越让人糊涂。

    “我有跟你要钱吗？”他问。

    初窈：“你心中有数。”

    “抱歉。”沈易川拧紧了眉，“我是真的不清楚，我并不记得自己有跟你要过钱。”

    他怎么可能做这种事？

    与钱有关的事情，只可能是他给初窈钱。

    初窈听他死不承认，皱眉道：“你这又是什么招数？沈家是破产了吗，有必要来跟我要两百万去看病？”

    “沈家给你打电话要两百万？”沈易川像是抓到了重点，“是谁给你打的电话？”

    “装什么装啊。”初窈冷笑一声，“不就是你吗？沈家大少爷。”

    这口锅，沈易川觉得有些大，根本背不住。

    “可能真的有什么误会，我今天在家里挺沈怡菲说起你养父母家，你养兄找你要钱，从你这里拿不到就去找她。”

    初窈闻言，脸上的神情一点点变得严肃。

    养兄？

    难不成，那天晚上要两百万的人，不是沈易川？

    初窈紧紧皱着好看的眉，声音微微沉：“然后呢？”

    “她的意思是，你养兄如果拿不到这笔钱，就会曝光你不讲孝义。”沈易川将知道的情况告知她。

    初窈哂笑一声，“这样啊，那他就去试试。”

    沈易川：“你不担心吗？”

    “有什么好担心的？”初窈不以为然，毕竟，真相并不是这样，对方可以曝光，她到时候澄清一下就好了。

    沈易川一时间不知道要如何回应。

    初窈又道：“行了，没事就挂了，以后别给我打电话，我不想跟你们沈家再有任何瓜葛。”

    这话让沈易川心脏不受控制的一阵揪疼。

    这是他的亲妹妹，却对他如此冷漠。

    而这一切，都是他咎由自取的。

    沈易川在她挂电话之前，焦急地追问：“那是不是有事就可以找你？”

    初窈：“………”

    她沉默了几秒，才冷冷开口：“没事别找我，有事更别找我。”

    沈易川：“………”

    他握着手机，听筒里传来一阵忙音。

    初窈已经将电话挂了。

    他该怎么做，才能留住这个妹妹？

    初窈继续剥葡萄吃，心里却在思索着要怎么应对接下来的事情。

    沈怡菲肯定巴不得原主的养兄去曝光。

    不能坐以待毙。

    初窈抽了张纸巾把手擦干，找到那条要钱的短信，截图发到田哥的微信，并附言：【田哥，我可能又要上热搜了。】

    (本章完)

