
“如此数量的南非三色蝎，上帝殿堂的亲卫队应该全军覆没了吧？”北极熊开口问了一句。

“没那么简单的，如果是普通部队，有着强烈求生欲的部队，可能会全军覆没！但是这种被洗脑，完全不知道生命为何意义的亲卫队……可全军覆没不了。”王宸深吸了一口气，正色说道。

话语落下，天狐点了点头，应道：“说的不错，不过我们也没想靠这蝎群就获得胜利，反正蝎群又不是我们自己的兵力，这种不要钱的免费兵力，不用白不用。”

“那现在上帝殿堂的亲卫队大约还有多少人？”王宸问道。

“如果不出意外，这次上帝殿堂亲卫队应该是折损了千人左右，这是最保守的估算了。”阎主眼神无比的平静，开口说道。

“现在我们去哪儿？在这里过夜吗？”王宸继续问了一句。

“不，立即离开这里。”阎主望着前方，语气平静的说道。

“离开这里？那蝎群再出现怎么办？”北极熊皱眉了起来，他对那些蝎群真的很忌惮，不过这种东西……每个人都很忌惮。

“没事的，只要不开枪，不制造出太大的声响，它们不会出现的！就算制造出声音，它们要出动，也得需要一个小时的过渡时间。”阎主显然对这些三色蝎很了解，随口说道。

“离开这里，我们去哪儿？”莱恩对着阎主问道。

“和他们斗上一斗，但不可恋战，打完就继续撤，撤的时候不要朝着绿洲地带撤，如果朝着这里撤的话……他们不会追的！”

“虽然他们不惧生死，是上帝殿堂的死士，但他们也都不是傻子，经过方才的一幕，他们对蝎群定然已经有了防备之心，同样的办法，是没法用第二次的，就算可以用第二次，效果也不大了。”阎主一口气说道。

“好。”王宸、莱恩、北极熊三人应了一声，然后对着联盟军嘱咐不可开枪，不可制造大的声响，以免再次惊动蝎群。

吩咐完之后，联盟军和炼狱的众人便离开了红草地，几十分钟后，他们离开了绿洲地带。

“这么多南非三色蝎碎体……”走出绿洲地带不远，王宸等人便看到了密密麻麻的南非三色蝎被炸碎的尸体，其中这种尸体中还有着人的碎骨，这些碎骨是上帝殿堂亲卫队自爆造成的。

“他们是朝着西南方向撤退的，而且他们任务没有完成，是不可能撤远的，只要我们加快速度，就可以追上他们。”阎主看了一下指南针，开口说道。

“追上他们之后呢？”莱恩问道。

“追上他们之后，立即对他们进行攻击，攻击个三五分钟，就立即撤退！朝着东南方向撤，这片沙漠里……可不光有南非三色蝎的。”阎主语气平静的说道。

“明白了！”王宸等人应了一声，便开始下令，联盟军和炼狱的众人朝着前方追了过去。

两个小时之后，深夜十一点钟的时候，联盟军和炼狱的雇佣兵们发现了上帝殿堂的亲卫队。

“报告，发现他们了，人数应该在三千七八左右。”一名炼狱的勘察兵对着阎主汇报道。

“不用潜行了，直接跑过去，跑到射程之内后，立即攻击！”阎主轻声命令道，如此规模的潜行对于上帝殿堂亲卫队来说，根本没有用处，既然早晚都会被发现，那还不如直接点儿的好，省的浪费时间。

几分钟之后，上帝殿堂亲卫队发现了联盟军和炼狱，几乎是同时，双方不约而同的，一起朝着对方发动了攻击。

“哒哒哒！……砰砰砰！……”一时间，突击步枪，狙击步枪的枪声不绝于耳，这是最密集，最直接的正面对抗，不管那一方……都免不了伤亡。

子弹在夜空中飞舞着，弹雨朝着双方压了过来，一名又一名的上帝殿堂亲卫队成员被击中，倒在了血泊中，同样也有一名又一名的联盟军和炼狱雇佣兵倒地，鲜血流了出来。

这场正面对抗持续了只有不到三分钟的时间，三分钟的时间里，上帝殿堂亲卫队被击毙了三百余人，联盟军牺牲了近一百五十余人，炼狱阵亡八九十人。

在这样的正面交战中，任何药剂都是没用的，毕竟他们无法接近联盟军和炼狱，弹雨很密集，不等他们接近的，就已经被子弹打成筛子了。

“撤退！”感觉差不多了，阎主下达了撤退的命令，命令一下，联盟军和炼狱立即朝着东南方向疾奔了过去，一边跑，一边回头回击。

“追！”上帝殿堂亲卫队的组长命令一下，亲卫队的所有黑色十字勋章成员便追了过去，在追击的速度上，他们占据了绝对的优势。

“砰砰砰！……哒哒哒！……”就在上帝殿堂亲卫队即将追上的时候，炼狱和联盟军就再次回击，将他们给逼停下来，拉开距离之后，再继续跑。

时间一分一秒的过去了，在凌晨两点钟的时候，炼狱和联盟军跑到了一处黑沙地带！说是黑沙地带，并不是说沙子是黑色的，而是这里的沙子比起其他地方来说，显得黑了一些。

“快到了，再跑十公里，前方有一个峡谷，进了峡谷之后，就是我们和他们的决战了。”阎主蹲下身子，对着地面上的黑沙揉了揉，然后嗅了嗅手指，轻声说道。

“峡谷？”话语落下，王宸等人齐齐皱眉。

“走吧。”阎主没有过多的解释什么，带着炼狱的人继续朝着前方奔去，王宸、莱恩、北极熊三人也带着联盟军继续狂奔。

十余分钟之后，上帝殿堂的亲卫队赶到了这里，一名上帝殿堂亲卫队的组长蹲下，抓起一把黑沙，仔细的看了看，又对着黑沙嗅了嗅。

“黑沙，前方不远处肯定有峡谷，炼狱把我们引到这里来，估计又不知道在打什么鬼算盘！都提起精神来，小心注意四周！”这名上帝殿堂亲卫队的组长大声喝道。

“是！”上帝殿堂亲卫队的成员齐声应了一句，便朝着前方继续追去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064299"  chaptername="第933章  黑沙峡谷">加入书签</a>
</div>
