    当雪言和叶宇踏着飞剑到处飞的时候，一些弟子也开始向天空中看去。

    他们也是好奇，这是哪个宗门的，怎么一到早上就出来瞎逛啊。

    “师姐，我们这是要去哪呀？”叶宇看着下方，迷茫的问道。

    他现在就怕走丢回不来了，那可就白瞎折腾了。

    “我们应该快到，天擎宗和烈火宗交界处了。”雪言微笑说道。

    “什么？我们这么快就到山顶了？”叶宇激动的问道。

    “嗯，师弟抓紧了，我们要降下去一些了。”雪言说着，脚尖轻轻在飞剑上一点。

    飞剑就好像流星一般，朝着下方急速落下。

    “啊~救命啊！”叶宇大声的求救着。

    擎天宗和烈火宗的弟子也是向天空看去，这一大早上就吱哇乱叫，也够烦人的。

    当两宗弟子看到，一位仙子踩着飞剑也是瞪眼看去，而后面抱着仙女的人，他一个个露出鄙夷的目光。

    “这年头，好白菜都被猪拱了吗？”

    “是呀，这样的仙子应该是月华宗的吧？”

    “pi！月华宗怎么可能有男性弟子，你没看后面那小子卡油吗！”

    “水月宗也是女性弟子门派，难道是山下逍遥宗和邢火宗？”

    一众弟子也是互相讨论，猜疑雪言和叶宇的身份。

    就在雪言和叶宇看着两只弟子时，雪言微微一下，转头就向山下飞去。

    而雪言那一笑，让两宗弟子都着迷了，现在他们只感觉被身体轻轻的，好像要飞到天上去。

    “师姐，咱们现在去哪呀？”叶宇问道。

    “去山下宗门转转，然后回宗。”雪言说道。

    叶宇表示明白，只要天天抱着师姐，咋飞都行。

    天元到现在还没研究出修复术的办法，他尝试各种口诀，秘心法术，都没用。

    “哎呀，现在确实有点难办，也不能弟子和自己天天在大殿修炼吧？”天元嘀咕着。

    收起图纸，直接走炼丹房，朝着大殿走去。

    就在他走到大殿时，雪言和叶宇也回来了。

    “回禀师尊大人，弟子巡山归来。”雪言行礼道。

    “嗯，效果如何呀？”天元微笑问道。

    “效果？什么效果？”叶宇好奇的问道。

    “回禀师尊大人，弟子也不知道什么效果。”雪言不好意思的说道。

    天元也明白，毕竟第一天嘛，这东西需要慢慢来的。

    “行了，你们继续修炼吧，为师等会拿些丹药下山换些资源。”天元摆了摆手说道。

    雪言和叶宇也是行礼后，向着大殿里走去。

    其实两人也是好奇，师尊要什么效果？

    天元看着还在专注炼丹的龙尘，也不想打扰他，扔下一个储物袋后，又将旁边的储物袋拿了起来。

    打开一看，差点没让天元吓死，这龙尘太能炼了，才一个晚上的时间，就把一半的资源全部炼没了。

    不过这收获也确实巨大，一枚废丹或者低阶丹药都没有，也就是昨天那两袋丹药里有一些。

    天元也是非常满意，看来今天要多换一些灵材，一阶二阶的灵材也不能放过了。

    天元拿着储物袋就走出大殿，他也不打算动用灵气，就按正常时间跑到就行。

    一个时辰左右，天元来到了香丹阁。

    掌柜子也是惊奇，这天道宗宗主好像不一样了，总感觉神秘了很多。

    “掌柜子，兜售丹药，然后把你店里，今天进的灵材全给我打包。”天元豪气的说道。

    “啊？全都要？您被说大话了，本店今天灵材共计二十一块上品灵石，您能吃的下去？”掌柜子有些不相信的说道。

    要知道二十一块灵石，都够一个小宗门运营三年弟子了。一名外门弟子一个七天才用一块低品灵石，内门弟子三块低品灵

    石，就算宗主和长老才一块中品灵石。

    “你那看看，我这些丹药值多少吧。”天元说着，就将三个储物袋扔到柜台上。

    掌柜子也是有些不乐意，要是三个储物袋都是一阶的，那才能换四上品灵石。

    当掌柜子打开一个储物袋时，愣住了，这里全都是三阶和四阶的丹药，而且一阶二阶的很少。

    我的祖爷爷啊，这是掏哪位仙王的陵墓了吧？

    掌柜子连忙打开另一袋，发现里面基本一样。

    “那个……天元宗主，您稍等，我这就叫丹师们出来，为您查验。”掌柜子一百八十度转换表情的说道。

    天元也明白，装着懒洋洋的样子摆了摆手。

    掌柜子看到后，也知道自己犯错，立即喊道：“小二，给天元宗主，上宝峰灵茶，要上品的！”

    天元听到掌柜子的话，连忙说道：“掌柜子，慢着，您这茶不会收费吧？”

    要知道天元可在二楼中过这个套路，他现在就怕茶喝完了，丹药钱也丢了一半。

    “哈哈，天元宗主，您放心吧，一楼规矩，茶不收钱，糕点也是免费的。”掌柜子微笑说道。

    天元这才放下心来，摆了摆手，直接走向接待位置。

    掌柜子也明白，这少年宗主的意思，估计是昨天在二楼吃了这亏。

    他也是摇着头，走向后面。

    天元看着小二送着茶点过来，也是好奇，为什么一家店，两只玩法。

    “小二，你先别走，我问你点事情。”天元说道。

    小二也是连连点头，他们也知道这位天道宗新任宗主。

    “你们这是一家店吧？怎么一楼和二楼的规矩不一样呢？”天元问道。

    “天元宗主，您这就有所不知了，虽然两个掌柜子都是为主家服务，但是器宝本身购买率就很低，毕竟这些宗门都会炼制

    ，如果不是好的灵器、法宝之类的，也不会有人买，所以二楼的茶水就要收钱了。”小二解释。

    天元听后，也算明白了个大概，但是想想哪里好像不对。

    看着香茶和糕点，天元也是懒得想，反正以后少去二楼就行，不对，是不去！

    当掌柜子将储物袋里的丹药倒出来之后，所有的鉴定师都吓了一跳。

    “这是……四品完美丹药！”一名鉴定师拿着一枚丹药，哆哆嗦嗦的说道。

    “是呀，而且还这么多，敢问掌柜子，这次是哪位丹王来卖丹药呀？”另一名丹药鉴定师问道。

    掌柜子也是眼角抽搐，他现在真没办法回答，如果说是天道宗卖丹药，估计全天道山都不会相信。

