    这两份证据，若是一起交给警察，一旦判定你敲诈勒索，最少三年是跑不掉了。”

    随着他的话说完，张琴将他录下来的画面，放给了菊香看。

    看到上面的画面，菊香二话不说就要抢手机，但被张琴看穿了她的心思，直接就收回了手机。

    “你们太卑鄙了，我不过是想要点补偿而已，你们却在这算计我。”菊香愤怒道。

    “你这是一点点补偿吗？十万块，也叫一点点？

    我本来想给你几万块当做补偿的，可是你嫌少，是你不仁在先，你这就叫人心不足蛇吞象。

    如果你不想让我们把录音和视频交给警察局的人，就把钱还给我们，否则你就会有三到十年的牢狱之灾。”

    张琴这辈子从来没有这么痛快过，这种被人拿捏的感觉真爽。

    如果要不是李义阳想的这个办法，她还真想不到可以这样解决。

    一听要坐牢，菊香腿都软了。

    她怎么都没想到，自己只不过是想要补偿而已，就变成了一种犯罪。

    但她还是有点不甘心，到手的钱就这样还回去了。

    “你就不怕，我把你的事说出去？”

    张琴不在意的道:“你说了，我顶多被人骂几句而已，影响不了我的生活。

    可你不一样了，你就要坐牢，一旦你坐牢了，可是会影响三代的，这个后果你能承受吗？”

    菊香气的咬牙切齿，她紧紧撰着手里的包，挣扎了一翻后，还是认命的将钱拿了出来。

    “算你狠，这钱我还给你们，这辈子就当我不认识你这样的朋友！”

    张琴开心的收下钱回道:“彼此彼此，我才不想和你这样的人做朋友呢，以前是我瞎了眼。”

    看着气冲冲离开的人，文传高小声道:“老婆，你害她丢了工作，一点赔偿都不给，不太好吧？”

    张琴把装进包里，随即白了自家丈夫一眼:“我是想给她钱来着，是她一个劲的只想敲诈勒索我，我不告她就已经是仁至义尽了，你能不能分清主次？”

    文传高也就不好再说什么了，只是忍不住感慨起来:“李义阳这小子，最近几天还算干了点人事，要我说你也别再怂恿两人离婚了，安安还这么小，总不能让她变成单亲家庭的孩子吧？”

    “你以为我是老巫婆，巴不得他们离婚，那不是李义阳干了太多不是人的事。

    就因为他最近表现好，可以一笔勾销吗？

    谁又能保证他以后不再犯？”张琴说着站起身来，离开了餐厅。

    包里放着这么多的现金，她不放心，打算去TMD存卡里去。

    中午，李义阳和刘鸿恩郑舜尧老先生吃完饭，就接到了城中村大妈打来的电话。

    电话里说，村里的人知道他要买房，都纷纷表示自己的房子可以低价出售，让他有时间，明天上午就可以去看房。

    说的时候，还不忘提醒李义阳一定要买她的房子，直到李义阳说了一定，她这才喜滋滋的挂了电话。

    而她打电话的时候，身旁站了好几十人，都是大妈一大家子的人，纷纷问道:“那头怎么说？”

    大妈给了他们一个安心的眼神:“你们放心好了，那位小伙子明天就会来看房，不过你们要真想把自己的房子卖掉，千万别抬高价格了，不然他肯定不会买的。”

    听完，立马就有人表示:“怎么可能抬价呢，这房子能卖出去就阿弥陀佛了！”

    甚至有人暗自打算偷偷降价，让李义阳买他们的房子。

    挂掉电话的李义阳，转手给章优打了一个电话。

    他拍下的别墅，装修一直是章优再帮他盯着，这让李义阳省了不少心。

    虽说别墅也是精装，不过他这人眼光很挑剔，不仅要住最好的，用也要用最好的。

    同时他比较注重风水这一块，所以很多家具的摆放，也是有所要求的。

    所以拿到房钥匙后，李义阳就让章优帮他找人重新装修一翻。

    正在公司忙碌的章优，看到李义阳打来的电话，立马就接听了:“李先生，有什么事吗？”

    “下午三点有时间吗？我想和你聊聊。”李义阳觉得这事，还是当年说比较好，电话里一句两句根本说不清楚。

    章优看了看手表说:“有时间，再哪见面？”

    “在羽林山庄茶馆！”

    “好！”

    与章优通完电话后，李义阳又以同样的方式，把陈博和王坤鹏喊来了。

    三点整，所有人都到了羽林山庄，他们坐在包厢里。

    陈博和王坤鹏并不认识章优，见李哥把他们聚集在一起，感到非常好奇。

    “李哥，你把我们喊过来，是有什么事吗？”陈博问。

    李义阳看着三人道:“你们的动用资产有多少？”

    这话让章优二杖子摸不着头脑，李义阳那么有钱，按道理应该不是问自己借钱。

    他老实的回道:“差不多五百万左右吧，怎么了？你是不是需要什么困难了，如果有需要的话，我可以借你。”

    “我差不多有一千两百万，李哥你要是有需要，我全部给你！”

    “还有我，我也有六百万，我也可以全部拿来资助李哥。”

    两人态度诚恳，是真心想要帮助李义阳的。

    毕竟如果不是他，他们也不可能赚这么多的钱。

    三人能在自己还没有开口的时候，就愿意把钱给他，这让李义阳很感动。

    但他可不是来借钱的，他笑着道:“谢谢，不过我不是要问你们借钱，而是想让你们钱滚钱，只是不知道你们有没有兴趣。”李义阳沉声道。

    这话听的章优血液直冲天灵盖，他强忍着激动的心情问道:“有兴趣，不知道李先生说的钱滚钱是什么意思？”

    这年头，只有有钱人才能赚到钱。

    普通人想发财，无疑是难如登天的事。

    这也就是为什么有钱的人，越来越有钱。

    没钱的人，越来越穷的原因。

    而陈博和王坤鹏对李义阳是一百个信任的，他说可以钱滚钱，那就一定可以钱滚钱。

    所以他们并没有问缘由，还是那句话，李哥说什么，他们就做什么。

    李义阳道:“市里的城中村你知道吗？”

    “我做房地产这行的能不知道么？那个城中村住了一千多户人家，占地面积有二十万多平方米。

    那个地方虽然是城中村，不过因为地理位置偏僻，加上附近有垃圾场，很多人想卖掉自己的房子，到城里住，但成交价寥寥无几。

