    白幼幼带着这五个怪物回了宾馆。

    前台小姐特别注意过白幼幼，一个漂亮、羸弱却能在夜晚的厮杀中活下来两轮的小女孩儿，先前带回来一个人，没一会又出去带回来五个人，这让前台小姐看向白幼幼的目光异常怪物。

    她想要做什么？

    当然了，内心尽管再好奇，前台小姐也不会上前询问，白天不能对人类出手，这是桃花镇历来的规矩。

    白幼幼并不知道自己被前台注意到了，一关上宾馆的门，她就又重复问了之前的问题：“说说呗，你们到底是从哪里来的怪物，为什么白天是人，晚上会变成怪物。”

    “…”

    “你没有失忆？”

    女怪物瞪大眼睛，有些不可置信。

    白幼幼神情冷漠，她轻轻的举起一只手，一张金色的符篆在她手心若隐若现：“你只需要回答问题就好。”

    威胁的意味很是明显，女怪物咬住下唇，极其不甘的道：“既然没有失忆，那你就该知道我们不是你惹的起的人，你…”

    女怪物的话没说完，白幼幼就驱使着精神力将驱邪符落在了她的身上，女怪物惨叫一声，刹那间灰飞烟灭。

    另外四个怪物：……

    白幼幼目光慢慢的落在他们身上“所以，你们能告诉我，我想知道的答案吗？”

    如果不说的话会死吗？

    白天的死亡，可就是真正意义上的死亡了。

    四个怪物瑟瑟发抖。

    很快，一个看上去约莫三十岁左右的中年男人就开了口：“其实，我也不太明白，为什么我白天是人，晚上就成了怪物。”

    “自我清醒以后，我的心里就只有一个念头，那就是离开这里，但我曾经也尝试过自己离开，但是没办法，靠着自己的躯壳，我无法踏出桃花镇一步。”

    一个人开口说话了，另外三个也破罐子破摔，争先恐后的道：“是的，我们对于剥皮的技能是无师自通的，每天晚上十一点半的时候都会有一种强大的力量促使我们对人类下手，其实我们也不想的。”

    “厮杀是晚上十一点开始、凌晨四点半结束，在这期间，我们能够感受到所有人类的气息。”

    “我们的限制是白天不能对人类下手。”

    许是白幼幼手段太过凶残，也不等白幼幼主动询问，几人便七嘴八舌的说出了白幼幼想要知道的信息。

    白幼幼微微抿唇：“也就是说，你们并不清楚自己的身份？”

    “不清楚。”中年男人小心翼翼的回答：“一醒过来就是桃花镇的镇民。”

    白幼幼又问：“脑海中只有离开小镇这一个欲望。”

    “是的。”

    “那你们是从什么时候醒过来的。”

    “我是三个月前。”

    “我是两个月前。”

    “我也是三个月前。”

    “我是半年前清醒的，看着同伴们一个又一个的离开桃花镇，我也下定决心一定要在这一波找到一个躯壳离开，谁知…”

    谁知被同伴们抢了先不说，还遇见了这个女煞神。

    男怪物欲哭无泪。

    “身份证带上了吗？”

    白幼幼扬了扬下颌。

    “没有。”

    “那你们身份证是哪一年的？”

    “我是…”

    几个人说到这里的时候，陡然就迷茫了，他们面面相觑，好半天都没有回过神来，而白幼幼看着他们的反应，也基本确定了自己心里头的猜想。

    厮杀与饲养。

    人类之间互相残杀。

    灵魂附身在人类的躯壳上离开桃花镇去往外界生活，而死去人类的灵魂则成为怪物等待着下一波人类的来临，周而复始，一遍一遍的重复着这个过程，长此以往，整个世界都将变成桃花镇的天下。

    所以，桃花镇到底是想做什么？

    白幼幼垂眸，长长的睫毛微颤，她眉头微蹙，开始翻来覆去的想自己看过的书籍，却始终想不通桃花镇的目的是什么。

    就在这个时候，她的脑海里突然响起了一个机械的声音——【叮：玩家白幼幼历经千难万险勘破桃花镇的秘密，玩家白幼幼深明大义、嫉恶如仇，不忍人类继续被桃花镇玩弄，玩家白幼幼决定要摧毁整个桃花镇。】

    【玩家白幼幼是否接受任务？】

    【接受：任务成功将获得一万积分与惩恶扬善头衔，失败抹杀】

    【拒绝：抹杀】

    正在思考的白幼幼脑子嗡的一下。

    懵了。

    她眨了眨眼睛，有些不敢相信自己的耳朵。

    刚刚系统说什么？

    问她是否接受摧毁桃花镇的任务，拒绝抹杀。

    这不是强制性让她接受吗？

    最关键的是失败也要抹杀。

    白幼幼咬住下唇，苍白的脸因愤怒而飞上两朵红晕，她漆黑的眼眸燃烧起熊熊烈火。

    系统也太欺负人了吧！

    她的确想过想灭掉桃花镇，但被人掌握着生死逼迫的感觉又不一样。

    之前被强制进入求生游戏就不说了，现在她找个线索也能被强迫，这可真是…

    草。

    一种植物。

    白幼幼深呼吸一口气，努力压制住内心的怒火，另外四个人见她脸色突然就发生变化，慢慢的悄咪咪的缩进了墙角，恳求着桃花仙的保佑女孩儿尽快将他们忘掉。

    但桃花仙显然没有听到他们的祈祷，白幼幼很快就恢复心情看向他们：“再问你们最后一个问题。”

    一人颤巍巍的道：“您、您说…”

    “你们见过桃花仙吗？”

    桃花仙——

    当然没人见过。

    虽然来旅游的人都是冲着桃花仙这个噱头，但来到这里后想要活过两天都是一件比登天还要困难的事情，又怎么可能真正的活过七天见到桃花仙呢？

    桃花仙，就只存在于网络上的传说而已。

    …

    问完了自己想问的问题，白幼幼便让四人离开，四人如释重负的离开了屋子，而白幼幼在房间里没待多久，又出去找线索，这一次，她去找了昨天卖给她陶瓷娃娃的摊主，摊主依旧跟往常没什么两样，只是看白幼幼的眼睛里少了几分敌意、多了几分贪婪与陌生。

    白幼幼就知道，摊主的灵魂已被她驱散，现在出现在她面前的又是一个崭新的灵魂。

    这幕后黑手倒是节约。

    就是不知道，她今天白天杀害的两个怪物，明天还会不会活过来。

    对了，她今天杀害的两个怪物都是哪里的？她明天万一找不到他们了怎么办。

    所以，一会儿还是得杀个熟人试试。

    想到此，白幼幼的目光落在了摊主身上。

