    黄禾身上的亮甲，如同鱼鳞一般闪耀，具备着极强的防御性能。

    张玄甩了甩有些发麻的手臂，目光变得沉重了些许。

    变异人，张玄见多了，但如同黄禾这般强横的，还是第一个。

    且张玄现在最在意的，并非是黄禾，如果只是这一个敌人的话，张玄有自信自己能够杀掉他，但问题就在于，这个人，只是在他们知道自己进入后，临时派出来的一个人，这里面，到底还有多少这样的存在？

    换句话说，这到底是个什么样的组织？

    返祖盟么？

    张玄眯起双眼，他无法确定自己心中的猜想，如果是返祖盟的话，当时蓝云霄，何必跟自己说那么多，看蓝云霄当时的眼神，并不像是在诓骗自己，他对两大文明的相撞，也格外担忧。

    但从黄禾的话中可以得知，连接两大文明的通道，就是他们这个组织，搞出来的！    黄禾舔舐嘴唇，可以看到，他的舌头，变成了如同蛇信一般的分叉，此时的黄禾，已经没有办法正常说话，他的目光变得更加阴冷，速度也比先前，更快了。

    黄禾的攻势袭来，比之前更加凶猛，黄禾的肘关节，膝关节，甚至脚上，拳背上，胸前，背后，都生长出来尖锐的倒刺，这样的躯壳，让张玄根本没办法下手。

    黄禾与张玄的对战，在某种程度上来说，黄禾已经取得绝对的优势了。

    不能用气，张玄手中又没有趁手的兵器，凭借身躯与黄禾硬碰硬，显然不是可取之法。

    黄禾也非常清楚自己的优势，打起来，完全就是一副不管不顾的架势，根本就没有防守一说，全力进攻之下，张玄立马落入下风，根本没办法还手，被打的节节败退。

    “轰隆！”

    一棵大树倒塌，压倒一片，大树被斩断的地方，有着整齐的切口，是被黄禾一爪造成的。

    张玄大口喘着粗气，不停的辗转腾挪，他只能依靠双腿，而黄禾，不仅有变异的四肢，翅膀提供给他的加速度，更为恐怖。

    “张玄，怎么光跑呢？

    来啊，出来玩玩啊。”

    黄禾的声音响起，充满戏谑，他的舌头恢复原状，整个人，就是一个锋利的刀锋，能随时给张玄造成巨大的伤害。

    张玄根本不理会黄禾说的什么，他现在不停的在这片密林当中辗转腾挪，就是想要找到一个出口。

    “张玄，你知不知道，你跟你那个爹，还真像啊，只会像丧家犬一样到处乱跑，最后，丢了孩子，还害死了自己老婆，你知不知道，他当初跪在那里的时候，真的，好像一条狗啊。”

    黄禾继续嘲讽，“当初，他就差把地上的尿液舔干净了，这样吧，如果你现在愿意跪下来，我可以选择不杀你，怎么样啊？”

    黄禾的声音，让一直辗转腾挪的张玄突然止住脚步，顿在了原地，转过身来，看着张翅分在空中的黄禾。

    黄禾脸上，露出一抹笑容，他说这么多，就是想要激怒张玄，因为他发现，如果张玄一直这么跑下去，自己根本无法在短时间内将张玄怎么样，一旦继续拖下去，等那个人来了，一切，就都没意义了。

    黄禾慢慢接近张玄，嘴里继续道：“你知道么，你们父子俩，活得还不如两条狗呢，想不想知道他当初有多么的卑微？

    我可以慢慢说给你听，怎么样？

    听听一条狗的一生？”

    黄禾距离张玄越来越近。

    张玄双拳紧握。

    就在黄禾进入攻击距离，张开双翅，准备向张玄冲刺，给予致命一击时，张玄突然伸拳，随后比划了一个中指给黄禾。

    已经做好攻击准备的黄禾兀的一愣。

    张玄呲牙一笑，随后，再次在密林中飞窜了起来，寻找出口。

    黄禾气的浑身发抖，他大吼一声，舌头再次变成分叉形状，这代表他体内其余部位也在变异，会让他更加的强大。

    黄禾的身影掠过数棵大树，等黄禾完全飞掠过去之后，这些大树，才轰然倒塌。

    黄禾发出尖锐的啸声，这是他的怒吼！他不顾一切，眼中充满了杀意，势要将张玄撕的粉碎。

    就在这同时。

    “轰隆。”

    一声重响，从两人头顶上方响起，巨大的石块从天而降，掉落在地。

    张玄看了一眼，发现穹顶，被破开了一个巨大的缺口，一道身影，出现在那穹顶之上。

    “有点事耽误，来晚了，这里你自己处理，我去看看其余的蝼蚁。”

    这道身影出声，声音让张玄听着格外的耳熟。

    一把古铜色的长刀从天而降，直插地面，落在张玄身前。

    也在此时，张玄看清了出现在上方的身影，对方戴着白色的无脸面具。

    “天国圣主！”

    张玄口中喃喃，他根本没想到，这黄禾忌惮的人，竟然是天国圣主！    天国圣主丢下这把古铜色长刀之后，丝毫没有逗留，身形消失。

    张玄伸手，抓上长刀的刀柄，在抓上刀柄的瞬间，张玄竟然感觉到一股力量从刀柄上散发而出，这刀似乎是在抗拒他，不过只是两秒后，这长刀恢复正常，那股抗拒的力量，也完全消失了。

    长刀被张玄抽出，刀柄上，挂着一个圆环，随着张玄的动作，发出叮铃的响声，刀身两侧，刻有深深的血槽，古铜的颜色，给张玄一种非常有年代的感觉。

    只是轻轻挥舞手中的长刀，张玄就感受到了一种锋芒，有这武器在手，张玄再看向黄禾时，眼中，充满了信心。

    黄禾的脸色变得非常难看，当上空圣主身影出现时，他连动都不敢动，直到圣主离开，他的目光，才重新锁定在张玄身上。

    张玄晃了晃手腕，舞出一个刀花，随后伸出手指，冲黄禾勾了勾，“来吧，现在，看看是谁打谁。”

    黄禾长啸一声，身形化作闪电，直冲向张玄。

    面对俯冲而来的黄禾，张玄一步跨前，手中长刀，以一个极其刁钻的角度，朝黄禾斩去。

    张玄精通百家武学，用刀，对他而言，并非什么难事。

    

