    哈兰国菲兰家族？

    G夫人知道，这是罗刹海哈兰国的贵族，真正的世界级土豪家族，震惊世界的影响力没有，但确实多金。

    按这女人的乖张评价，那就是穷得只剩钱了！

    “菲兰家族远在罗刹海，和苏向晚有什么交集？”G夫人蹙眉道。

    她找不到菲兰家族插手苏氏集团事务的理由，所以她第一反应是菲兰家族是不是有什么目的。

    并非这女人小肚鸡肠，只不过因为生存环境的原因，她一直都是一个小心谨慎、很有危险意识的女人，不可避免的疑心很重。

    “夫人您忘了吗？秦川刚威震罗刹海，罗刹海领域受罗刹国欺凌的小国对他感激涕零，其中也包括哈兰国。”助理道。

    “这么说，是他的作用？你的消息可靠吗？”G夫人望向助理，表情严肃地责问。

    “我……！”

    助理承认是她的推测，不敢轻易肯定，但她相信这种可能性不小。

    “查证，用最快的速度把结果告诉我！”G夫人道，随后起身便离开了会场。

    临行前她摘下了眼镜，瞥了一眼秦川的方向，嘴角惯有的轻蔑舒展消失，眸子中带着一抹期许。

    “年轻人，最好别让我失望！”

    ……

    宇文凤栖这边，在听到手下传来收购失败的消息后，这女人直接石化在了当场。一旁的东方燃也是一样，完全不敢相信。

    豪门出身赐予他们的优越感太强了，所以一个挫败足以让他们心理崩溃。

    更何况，这是家主交给他们的任务，也算是家族对他们能力的考验，必须完成不可。

    三大世家宗族庞大，家族中人竞争也激烈，能力不足的人难以服众，必将被家族边缘化。

    说白了，这一次无论是宇文凤栖还是东方燃，还是不灭飓风，他们谁也输不起。

    “菲兰家族？关他们屁事，自诩为国际土豪，想和sky联盟扳手腕是不是？继续追资！”宇文凤栖在电话中对手下怒斥。

    不吃掉三大公司，宇文凤栖绝不罢休，还想着让三大世家继续给他们注资，让他们来个翻盘。

    只不过，这想法实在幼稚至极。

    “五小姐，三大世家家主和sky盟主都发话了：这次行动到此为止！他们说……你们回去也不用去见他们了！”

    “什么？喂！喂！”

    宇文凤栖心都掉进了冰窖，她当然明白，自己这次行动失败，已经被家族无情地列入边缘化名单了。

    “这不是真的，再给我一次有机会，我能做到的！”宇文凤栖和东方燃两人面如死灰，当场就想抱头痛哭。

    不过，他们想在这儿抱头痛哭都没有机会，一个高大的身影立在了他们的面前。

    “你们的破游戏结束了！自己滚出去，还是让我的人丢你们出去？”秦川扫视了这两个纨绔子弟一眼，厌恶鄙夷地道。

    虽然这是sky联盟的人，秦川不会轻易放过，只不过这两个小角色实在不够资格，今天这样兴师动众，实在是太看得起他们了。

    宇文凤栖和东方燃恨恨地咬牙，可纵然心里极度不爽，这种时候也无可奈何。再负隅顽抗下去，只能是进一步自取其辱。

    “啊……！”

    忽然一声惊叫，一个女人冲进了会场。

    宇文凤栖和东方燃认出了这女人，这不是跟不灭飓风一起找地方办事去了的女记者吗？

    此刻这女记者头发凌乱、身上还有血污，好像受到了很大的惊吓，到了宇文凤栖他们面前语无伦次也不知道在说些什么。

    宇文凤栖瞬间火大：自己和东方燃都被人欺负成什么样了，不灭飓风倒好，自己躲起来风流快活去了。

    在女记者的带领下，两个人冲进了卫生间，却看到不灭飓风倒在了血泊中，下身一片血污，人已经直接昏死了过去。

    检查了一下，不灭飓风已经被阉了，这个酷爱某种运动的纨绔少爷，人生乐趣直接没了。

    “凤栖，东方少！快救我！”

    不灭飓风又被疼醒了，呲着牙对两人喊道，表情简直是苦不堪言。

    宇文凤栖他们顾不上多说什么，赶紧叫来自己的人，把不灭飓风送到了医院。

    一天后，龙海一座古堡庄园里。

    三大世家的人聚集，包括三大世家的家主：宇文家主宇文龙腾，东方家主东方焰还有不灭家主不灭天穹。

    还有协助他们的血狱天使——血瞳！

    床上躺着下身缠着纱布的不灭飓风，医院已经经过了抢救，不灭飓风小命是保住了，可是那玩意儿已经和自己永别了。

    “啪——！”

    宇文凤栖忽然挨了一个耳光，一个趔趄整个人栽倒在沙发上。

    “打我？”

    仗着自己的家主哥哥宇文龙腾在场，宇文凤栖还想替自己辩解，但一看到打她的人立即怂了。

    掌掴她的正是不灭飓风的姐姐不灭天穹，虽然这是个女流之辈，但这是三大家主中做事最极端、手段最狠辣的，就连他哥哥宇文龙腾也得让她三分。

    “你是不是想说，是我弟弟管不住下半身，咎由自取？”不灭天穹面对宇文凤栖，目露凶光道。

    宇文凤栖不敢造次，这一次收购三大公司的行动，她是负责人，如今计划失败，不灭飓风还被人阉了，三大世家一败涂地，这个责任她怎么也逃脱不掉的。

    “我……！”

    宇文凤栖百口难辩，只能向哥哥宇文龙腾求助。

    “按sky联盟的规矩办！”宇文龙腾一副大公无私的姿态，其实也是无可奈何。

    宇文凤栖带队办事，搞得如此不堪，这个黑锅甩是甩不掉的。

    “什么人做的？”

    不灭天穹懒得再去搭理宇文凤栖，转眼对那女记者问道。

    因为她是唯一目击证人，所以这女记者也被他们带到这里来了。

    “一个女孩，二十岁左右，很清纯很漂亮，没想到她那么狠毒会对不灭少爷下这么重的手！”女记者很惧怕不灭天穹的目光，瑟瑟发抖回道。

    不灭天穹走到女记者面前，伸手托起她的下巴，望着她那张还算漂亮的脸。

    “比你漂亮？”

    “是！是的！”

    “所以呢，就因为你这么个婊子，我弟弟求生不得求死不能？”不灭天穹阴鸷地道。

    “不灭小姐，这不关我的事！我……！”

    女记者吓尿了，话还没说完，不灭天穹手下几个彪形大汉就把她揪住拖了下去。

    女记者惨呼不已，以不灭天穹的残忍，她接下来要面对的事情可想而知。

    “血瞳先生，我不灭天穹的性格你是知道的，所以别让我等太久。”不灭天穹走到血瞳的面前道。

    她需要报复，而且是最快速度的报复，一个小时后她就想看到秦川的亲人和她弟弟一样的惨状。

    血瞳没有回应，眉头轻蹙不是很释怀。

    “怎么会这样？这怎么可能？”

    “有什么问题吗？”不灭天穹皱眉对血瞳问道。

    血瞳刚给不灭飓风检查了下身体，然后他在他的身上发现了一个印记，可以证明行凶者身份的印记。

    那印记很模糊，应该是戒指之类的物件磕在他的皮肤上留下的，那是血瞳再熟悉不过的印记。

    他用自己的戒指比划了一下，戒指上的纹饰和那个印记完全符合。

    没错，这是血狱天使的戒指留下的！

    废了不灭飓风的人，也是一名血狱天使！

    不灭天穹发现了这点，眉头蹙得更紧了。

    血狱天使和三大世家一起，就是强大的sky联盟，他们是一条恐怖的绞杀链，始终精诚合作。

    所以为什么会发生这种事情？

    “血瞳先生，请你给我一个解释！”不灭天穹忿忿地道。

