    当晨曦洒满庭院的时候，李林出了门，他告诉阿婆，自己打算出去散散步，顺便找一下工作，阿婆同意了，并嘱咐他早点回来。

    李林走了几条街直接找了个没人的小巷变身，朝着宇宙飞去。

    月球，地球探索宇宙的前哨站。

    这个地球的人们已经开始探索宇宙，并在月球上建立基地，但也不过是刚刚起步的阶段，奈欧斯找了个大一点的环形山落在了那里。

    并没有进行巨大化，毕竟他来到这里并不是为了战斗，而是实验。

    没错，实验。

    之前打败吉普他三号变成的怪兽时，最后的那一击让他感到不安，并不是那大的异常的威力，而是那股力量的本质，那不是自己的力量，而是塔尔塔罗斯的力量。

    亲自体验过塔尔塔罗斯攻击的他对此很确定，但为什么塔尔塔罗斯的力量会被手镯释放出来？

    还有一点，自己到底是怎么来到这个世界的？

    要知道，当时自己已经是强弩之末，根本躲不开那一击，周围也没什么奇奇怪怪的黑洞，就常理来说没有穿越世界的可能，唯一可能的原因，就是这个了。

    奈欧斯低头看着手镯上的宝石，那颗宝石如同蓝宝石般闪烁着光芒。

    蓝宝石、蓝宝石·····

    等等？！

    奈欧斯突然想到了，当时他和雷欧联手释放光线的时候，手镯上的宝石曾经变红过，如果是这样的话······

    “希卡利，你在搞什么鬼？！”

    现在的奈欧斯终于体验到了赛文21的心情。

    当时希卡利虽然表示加了一点东西，但他当时也没细想，直到奥特之王也将力量注入这手镯中时，他才意识到这东西的重要性，不过他当时也是将其视为强大的武器，就像大队长的圣剑和奥特钥匙一样。

    现在看来，那些东西可不止“一点点”啊。

    “好歹留下一份说明书吧·····你这样让我怎么使用啊。”

    奈欧斯无奈的说道。

    奥特手镯好用在于它的多样性，比如面对免疫光线的敌人可以变成光刃切割对方的身体，但之前的那种情况，威力大是大了，但也让奈欧斯不敢轻易使用了，鬼知道那东西的触发机制怎么回事，如果在城市战斗时爆发的话，不控制的情况下毁掉一座城轻轻松松。

    就在奈欧斯思索之际，手镯上突然有了反应，蓝宝石突然射出了一道光。

    “嗯？”

    光投射出来，变成一道屏幕，屏幕上的身影奈欧斯很熟悉，正是让他变成这样的始作俑者——希卡利。

    “好久不见，奈欧斯，看到这视频的话就代表你已经不在我们的宇宙了吧。”

    “？？？”

    看着眼前的视频，奈欧斯歪了歪头，有点不理解现在的情况。

    “长话短说，这个手镯制造的目的就是为了保障你能在另外的宇宙可以确定回家的路，之前奥特曼因为一次意外来到了另一个宇宙，并在那里遇见了你，所以他才拜托我给你制造了这个手镯，到后来，奥特之王似乎也注意到了这一点，总之很混乱吧。”

    希卡利挠了挠头，似乎也对这种情况搞不清楚。

    “不过我只是个科学家，其他事情也用不着我操心，所以接下来我负责给你讲解一下我给手镯上附加的功能······”

    原来，希卡利知道奈欧斯肯定能穿越其他宇宙后就动了心思，做为科学家的他对于未知事物都抱有最大的好奇心，而来自未知宇宙的任何情报都将成为珍贵的资料。

    所以希卡利就有了打算，直接在手镯上加上了可以吸收并记录陌生能量的功装置。

    因为吸收必须与对方的能量直接接触，所以手镯才会只汲取到雷欧和塔尔塔罗斯的力量，最有趣的是，希卡利曾经设想过让手镯的使用者可以借助这些其他人的能量施展出其他人的招术，例如直接使用雷欧的l77射线，不过这样会大量消耗使用者的能源，举个例子，如果奈欧斯来使用雷欧的L77射线，那他耗费的能源则是雷欧的三倍以上。

    毕竟只是实验品，要求不了太多。

    对了，这个手镯还有入侵网络的功能，这是为了方便奈欧斯在不同文明之间行动的，可以很轻易的制作假身份。

    “·····差不多就是这些了，奈欧斯，我能帮你的只有这么多，希望你早日归来。”

    “·······”

    “······”

    奈欧斯一时间不知道该说什么好，怪不得之前回光之国的时候一个个都跟谜语人似的，好吧，虽说这涉及到未来问题，不敢多说也正常。

    但是·······

    “我这是成小白鼠了吗？”

    奈欧斯对此哭笑不得，不过他心里还挺感激希卡利的，如果不是他留下的后手，那只怪兽必定将那个基地彻底毁灭掉。

    “那我就帮你搜集一下数据吧，希望你别发明出什么乱七八糟的东西·······”

    这一天，月面的tpc卡罗基地侦测到了月球上出现高能源爆炸反应。

    之后观测到了一道光芒飞出了月球，基地顿时进入了一级警戒，甚至还惊动了tpc总部，不过这件事最终还是因为没有结果而不了了之。

    至于奈欧斯则回到了小巷中，因为时间关系他也没有继续实验手镯的功能。

    不过······

    李林抬起头，那目光似乎直接穿越了空间，看到了大气层中。

    在刚刚，他察觉到那上面有生命存在。

    是错觉吗？

    那个高度实在是太高了，一般的地球生物不可能在那上面生存的。

    查看了一会儿后没有发现什么，李林摇了摇头转身离开了。

    现在的他开始思考起了之后的问题。

    “到底是怎么穿越的还是没有头绪啊，难道和塔尔塔罗斯有关？”

    “看起来这段时间要暂时住在阿婆家了，不过钱这方面······难道去打工？”

    在mac自己有着固定的工资，虽说本身也不需要多少，但也不能一直在阿婆家白吃白住吧，这么想着，李林打算在周围看看能不能找到打工的地方。

    不过就在这时，电视上的声音吸引了他。

    他回头一看，旁边商厦的大屏幕上正播出着一档访谈节目。

    “·······最近这段时间，怪兽和宇宙人这些仅存在幻想中的存在都出现在了现实中，他们是从哪来？他们为什么会出现？至今我们都没有得到答案，今天我们请到了著名怪兽灾害评论家上田耕生先生为我们解读·······”

    似乎是因为第一次遇到怪兽频发期，怪兽热潮席卷了社会。

    许多电视台也制作了怪兽方面的访谈节目。

    有的是讲解怪兽习性，有的是探索怪兽为什么会出现。

    不过嘉宾素质吗·······

    “这个好像可以搞·····”

    李林歪了歪头，心里有了想法，看了看时间，朝着阿婆家里走去。

    而他没有注意到，大气层中，一个个宛如精灵般的生物漂浮而过。

