
　　“你真爱她吗？”

　　“即使她双手沾满鲜血，为了复仇变为厉鬼。”

　　突然神色郑重的李梦，令男学生有些不适应。

　　他目光闪烁道：“当然，无论你变成什么样子我都不会抛弃你。”

　　这番话面对情窦初开的少女，百试百灵。

　　可惜此时站在他面前的并不是真正的李梦，而是对情绪已经观察入微的林一。

　　说这些话的时候。

　　男校草眼神躲闪，不敢直视李梦。

　　这是不自信和撒谎的表现。

　　身为校草他不可能没自信，所以只能是后者。

　　李梦。

　　我终于明白你的怨恨为何那么深了……

　　即便整座学校都对你充满恶意，有这么一个依靠也不至于倒下。

　　但是，如果遭到身边最信任的人背叛。

　　便是那压倒骆驼的最后一根稻草！

　　“我刚才把班主任掐死了，看到我身上的血迹了吗？”

　　“校草爱上受气包的故事该结束了。”

　　林一指向腰间的血渍。

　　那是刚才红发女高中生留下的，却在此刻成为了驱逐渣男的利器。

　　果不其然。

　　见到血迹的男高中生皱起眉头，本能远离了几步。

　　身体的潜意识是无法骗人的。

　　结果已经很明显了。

　　“杀，杀人？李梦，你是不是疯了，究竟在胡言乱语什么啊？！”

　　而就在这时。

　　刚才在教师办公室里的老师领着几个保安匆匆赶了过来。

　　“在那，就是那个女学生掐死了一位老师！”

　　“她叫李梦，高三（2）班的学生！”

　　“老师只是说了她几句就被其活活给掐死了，好恶毒的心肠！”

　　“李梦，站在那不许动！”

　　所有声音尽数传入男高中生的耳朵里。

　　林一问道：“现在，信了吗？”

　　短暂呆滞后。

　　男学生面露惊恐，不断后退。

　　“疯、疯子，你就是个疯子！杀人犯！！”

　　“我愿赌服输，不玩了！”23sk.net

　　看着对方狼狈逃窜的背影，林一的心脏竟猛地一抽。

　　不。

　　那是李梦的心。

　　“这种人不值得你为他心痛，他接近你不过是因为一个赌约。”

　　这样的事林一见多了，早就见怪不怪了。

　　但李梦却不一样。

　　她在一个极度缺乏爱的家庭长大，又饱受恶言恶语。

　　所以才会如此渴望关爱。

　　林一看向不远处包围过来的人群，咧嘴笑道：“想抓我，先追上再说！”

　　话音刚落，猛地加速往一边跑去。

　　速度之快简直令人咋舌。

　　保安和老师追了没一会就放弃了。

　　因为对方早已没有了踪影。

　　“封锁校门，动员全校师生一定要把她抓住！”

　　“只要能将其逮住，允许动用一切暴力手段！”

　　“她一个女生不可能翻越高墙，只需要守好大门就行了！”

　　“放心，她跑不掉的！”

　　“一定要将凶手绳之以法，否则咱们江阴高中的名声就彻底败坏了！”

　　随着抓捕李梦的广播传遍全校。

　　整个学校瞬间炸开了锅。

　　老师和学生们纷纷走出教室，脸上残留着不敢置信的表情。

　　“李梦不是高三（2）班那个受气包吗？”

　　“天哪，她竟敢……”

　　“你们消息太闭塞了，刚才在女生宿舍就发生过伤人事件，共造成三人受伤，其中有个挂彩逃走了，到现在都没看到人影。”

　　“的确是这样，就发生在我隔壁寝室，受伤者是李梦班上那几个小太妹。”

　　“李梦，这是在不惜一切报复啊！”

　　“吓死个人，咱们学校居然还有如此极端的人，还好我和她没什么交集……”

　　一时间。

　　所有师生笼罩在恐怖的阴霾之下。

　　……

　　而在另外一边。

　　方睿等人总算熬到了天亮。

　　仅仅只是第一个夜晚，就给众人留下了极为深刻的印象。

　　到目前为止，存活玩家人数只剩下6人。

　　也就是说。

　　除了红月小队全员，只剩下了佐藤香和另一位没有露过面的玩家。

　　死亡率高得可怕！

　　副本给出的存活率是10%。

　　按照正常概率，他们这十个人只有一个人能够活到最后。

　　当然，这不过是系统按照玩家平均值得出的概率。

　　像林一、佐藤香这种排行前一百的玩家，存活率肯定不止10%。

　　即便红月小队的其他成员，也不会这么低。

　　天亮后。

　　江阴高中一切又恢复了正常。

　　仿佛昨晚那些恐怖的经历只是一场噩梦。

　　确认没有危险后，方睿立即离开了宿舍楼。

　　现在距离上课还有一段时间，他得利用好这段时间查看其他队友的情况。

　　并且交换昨晚的信息。

　　比起行踪不定的林哥和神父，坚守在保安室的李大德明显最好找。

　　方睿第一个便来到了保安室。

　　这不来不知道，一来吓一跳。

　　原本简易脆弱的铁皮房，竟摇身一变成为了合金钢板拼接而成的堡垒。

　　窗户玻璃也被改装成了单向玻璃。

　　无论方睿趴在上面怎么努力，也无法看清里面的情况。

　　他轻轻敲了下门。

　　“德哥？”

　　里面顿时传来乒乒乓乓的声音。

　　持续了好一会才停下来。

　　保安室的门打开，李大德那张憔悴的脸映入眼帘。

　　他仰头眯着眼睛看了看天，随后招了招手。

　　“天……亮了，进来再说吧。”

　　“好。”

　　方睿跟随李大德进入了保安室，受到了不小的震撼。

　　外面的情况已经有些离谱了，里面更是夸张。

　　就连窗户上都挂满了锁。

　　明显是后面假装的。

　　“德哥，看来昨晚你很不好过啊……”

　　李大德坐回床上，疲惫道：“别说了，折磨一晚上了，刚刚才走不久。”

　　“但这些科技类改装无法隔绝灵异力量影响，说不定还会影响你逃跑的时间。”

　　方睿指了指窗户、门后那密密麻麻的锁。

　　唯物主义对上唯心主义的灵异力量，根本形同虚设。

　　“我知道，但这样做至少能让我安心点。”

　　听到李大德这样说，方睿也不好再说什么。

　　时间宝贵。

　　两人迅速交换起昨晚的经历。

　　“你是说，昨天夜里林哥来找过你？”

　　“没错，当时我正在遭遇一起可怕的灵异事件……他好像在找个什么学生。”

　　“大半夜地找人，看来是又触发了某个隐藏任务。”

　　隐藏任务触发概率极低，但奖励异常丰厚。

　　像李大德他们这样通关几次的老玩家，至今都不曾涉及。

　　“后半夜，神父也来过？”

　　“对，但我当时不敢出去，无法确定外面是不是真的神父……”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第51章 压死骆驼的稻草免费阅读。https://www.23sk.net 