    萦萦一大早就坐飞机过去京城。

    而关于昨天夜里的事情，虽张卜两家长辈交代孩子们对外不要乱传，但大巴上司机跟其余同学就有三十多人，这种事情又怎么会瞒得住。

    早上时候，捷安高中论坛就出现个帖子《昨天晚上遇见的灵异事件》

    发帖的同学把昨天晚上的事情详细说了遍，他还分段说的，吸引了足够多的阅读量。

    帖子里回复的人不少，都说楼主是讲故事的。

    等楼主把事情说完，也讲了是班上同学救下大家，下面却一片嘲讽。

    1L：“麻烦楼主编故事也靠谱点，你说的这个谁信？还半夜遇见鬼打墙撞见女鬼？还被同班同学救下？”

    3L：“我也不信，这个帖子真是笑死我了。”

    前排几乎都是不相信楼主，还有质问楼主是谁救下她们的，为什么不明说。

    50L：“前面说事情太灵异是假的，你们难道忘记龙泉塔那个地方了吗？只要开始动工就会死人，这够不够灵异？所以别说楼主说谎，我觉得可能是真的，这个大千世界本就无奇不有。”

    55L：“楼主说的事情是真的，当时我们有三十来个同学跟司机都看见的了。”

    57L：“小声哔哔，事情是真的，如果不是那同学救我们，我们昨天晚上可能都会死的。”

    60L：“我记得昨天好像是高二一班的同学期末考后然后出去玩耍，的确是三十来个同学，所以应该就是高二一班发生的事情，我还是有点相信的，我只是想问问，到底是谁救下你们的？”

    66L：“保证楼主说的是真的，但是至于是谁，我们不敢说，真的不敢说，她超厉害，我昨天回去一夜没睡，大脑很兴奋，又觉得有点魔幻，可是亲眼看见这种事情，震撼真的好大。”

    67L：“她？所以是个女生？”

    68L：“喂，你们怎么回事，还真的相信这种事情？”

    69L：“既然这么多人都出来作证了，我也开始相信，那么请问，高二一班到底谁能对付女鬼？”

    73L：“我们不敢说。”

    77L：“楼上不有人用的‘她’吗？所以应该是个女生，谁知道高二一班昨天去的女生有几个？一个个排除下大概能猜到吧，不过你们真这么怕她？事情都爆料出来，却连她的名字都不敢提？”

    80L：“是真的不敢提，如果你们能亲眼看到她怎么对付女鬼的，女鬼两三招被她给解决，她甚至都没动一步，你们也会不敢提的。”

    100L：“说起来，高二一班也就施萦萦最特别吧，次次考试满分，还跟沈学长交往，之前网上爆料她有神奇的能力吗？所以我猜是她。”

    103L：“如果楼主说的都是真实的，我猜那个人也是施萦萦。”

    后面不少人这样猜，昨天晚上大巴里的同学们全都闭了嘴不敢回复了。

    150L：“所以我们猜对了吧？真是施萦萦？”

    163L：“我是卢逊，高二一班的，楼主说的都是真实的，我觉得没什么不能说的，的确是萦萦救下我们的，我后来也找我爸的朋友，我爸朋友是宁北市的高层，人家说了，萦萦是宁北市有名的风水师，只是很多普通人不知道罢了，所以这件事情说出来也没什么的，以后家里遇见什么邪门的事儿大家都可以去找萦萦，人家是有真本事的。”

    164L：“我虽然不是高二一班的，没经历昨天晚上的事情，但是我知道她很厉害的，她之前住的小区正好有我认识的长辈，他们整个小区都知道萦萦，还说她性格好，有人找她看相她都会给看的。”

    下面的楼层彻底炸掉了。

    最后讨论的帖子好几百层，大半的人都相信了。

    至少后面帖子没人敢说冒犯萦萦的话语，前面楼层还有几个嘲讽萦萦的，也偷偷删掉评论了。

    萦萦没看见帖子，其实同学们知不知道这件事情她都没太在乎。

    她来到京城后就去了沈家，没事的时候就在家中跟师兄一起修炼，半个月时间几乎晃眼而过。

    师兄送萦萦回的宁北市，他暑假还有一个半月，可以来宁北市陪伴萦萦。

    回到宁北市后，萦萦就开了学，高三课程比较紧，对她其实没什么影响，不过作为高中生，尽量还是跟着大家同步学习上课比较好。

    入学第一天，萦萦就发现所有人望她的目光又惊又惧还有更多的是敬畏。

    萦萦挑眉，问了卫繁，“那天的事情学校里面学生都知道了？”

    卫繁道：“可不是，全都知道的，第二天就有人在我们论坛发帖子说了，一开始没人敢爆料你，后来有人承认了，所以学校里学生现在都知道你的事情了。”

    萦萦了然，她也猜出事情瞒不住，也没打算瞒，她本就是玄学术士，没什么需要隐藏的。

    学校里面的同学都知道萦萦身份后，再也无人敢背后说她什么，所以她在学校里日子也过的算悠闲的，高三生的压力都在学习跟高考上，这两样她都没压力，有时候有人请她看风水，她还会请一两天假期，高三班主任也换过人，加上她成绩每次都是满分，从无意外，学校老师待她也是宠的很，她要请假也都会同意。

    等到了高三寒假时，萦萦高三课程都自学完毕，就等明年高考。

    到寒假时候，萦萦被余鸿芸找上了门。

    余鸿芸已经知晓买下她酒店的人其实是萦萦，也终于知道萦萦风水师的身份，她知道后脸色煞白，越想越气，先是去红莲养生馆闹了一通，可是她撒泼的模样并没有对红莲养生馆产生任何威胁，反而让人看了场笑话，出入养生苑的都是有些家底的，很多还认识余鸿芸，也知道养生苑是萦萦的，知道萦萦跟余鸿芸的关系，现在看着余鸿芸赖在养身苑门口撒泼的样子，她们都忍不住想着，早知今日何必当初，抢走别人孩子也便算了，还不肯好好抚养，陈家跟余鸿芸今日这种报应也是活该了。

    余鸿芸受不住她们的目光，狼狈离开，但她还是不甘心，凭什么那小贱人过的如此好，还成了风水大师，而她的女儿却要躺在病床受苦。

    是的，陈泠宝的肾又开始衰竭，现如今还在医院住着透析，等着新的肾源，但这种情况，医生觉得就算换了新肾恐怕也不乐观。

    余鸿芸甚至打听到萦萦的住处，萦萦家里住的高档小区，访客也是可以进入，她登记后进入小区，找到萦萦家门口，看着眼前别墅和漂亮的院子，她怔住，然后开始发疯一样喊人，“施萦萦，施骊婉，你们这对贱人给我出来。”

    萦萦这会儿在京城，樾樾也去京城录歌。

    《余音缭绕》这节目半年多前就播放完了，樾樾是冠军，加之秀气俊俏的外表，瞬间大火，才半年多涨粉四千万，现在微博粉丝超过五千万，寒假时候就跟着萦萦一起去京城录新歌，打算出专辑，目前也非常忙碌，喜欢他的小姑娘可多了。

    施骊婉听见外面的叫喊声，出门看去，她见到憔悴的余鸿芸。

    曾经余鸿芸跟陈义昌是她最恨的人，可现在见到余鸿芸，她却满心平静，她已经把仇恨放心，她不再恨这两人，他们已经遭遇报应，而且也是他们让她收获两个最爱的亲人。

    她知道这个想法不对，可是想着两个孩子，她总会忍不住这般想。

    余鸿芸看着别墅里走出来的美貌少妇，慢慢瞪大眼，“不可能，不可能的……你，你怎么是这幅模样。”

    眼前的施骊婉皮肤雪白，一头黑发也绾成发髻，插着一只玉簪子，看着只有三十来岁的模样，美艳无双。

    施骊婉道：“你来做什么？想继续骗萦萦给你女儿换肾吗？余鸿芸你别痴心妄想了，以前的仇恨我不在跟你计较，请你赶紧离开这里，也不要去骚扰萦萦，不然作为一个母亲，我不会再让你伤害萦萦。”

    哪怕现在的萦萦几乎无人能伤害到，但作为一个母亲，她还是想保护自己的孩子。

    余鸿芸骂道：“凭什么你的孩子活的好好的，我的孩子却要遭受这种痛苦。”

    施骊婉平静道：“因为你们心肠歹毒，善恶终有报这个道理你还不懂吗？”

    余鸿芸脸色煞白，她盯着施骊婉的脸突然想到什么，猛地向前一步抓住大门上的铁栏杆，急切道：“都是我的错，是我对不起你们母子，我诚心诚意跟你们道歉，求求你原谅我，当初不管怎么样，至少让你有了两个孩子是不是？求求你帮帮我的孩子吧，你的病是不是萦萦治好的？求求你帮我跟萦萦说说，让她帮帮泠宝吧。”

    她已经变得疯疯癫癫，前一刻还辱骂着人，后一刻又开始哭哭啼啼的。

    施骊婉硬着心肠说，“萦萦不可能帮你们的，你回去吧。”

    说着也不愿在搭理余鸿芸，转身进屋。

    余鸿芸见她如此绝情，气的又开始破口大骂，骂的极其难听。

    施骊婉并不搭理她。

    外面开始落雪，余鸿芸站在雪地里又哭又骂，满心绝望，直到把小区保安招来，被强行带走。

    萦萦并不知此事，年前几天她就回了宁北市，要陪家里人过年，但樾樾没法回来，她要赶时间录歌的，年后没几天就要开学的。

    开学后，余鸿芸竟跑去捷安高中校门口堵萦萦。

    萦萦放学后，正跟师兄打着电话，走到校门口就见个头发半白的女人冲到她面前噗通一声跪下来，“萦萦，求求你看在姐妹一场的份上救救你的姐姐吧，当初是我们不好，是我们犯下错事，但跟你二姐是无关的啊，求求你救救她吧，我知道你是风水大师，知道你很厉害，你妈妈的器官衰竭都是你治好的，你肯定也能治疗肾脏衰竭对不对？你救救泠宝，下辈子我给你当牛当马。”

    她说着说着开始痛哭起来。

    “抱歉，我没办法治好你女儿，你女儿有病就请去医院，不用跑来找我。”萦萦表情很冷淡，她跟师兄说了声先挂掉电话继续对余鸿芸说，“你说事情跟陈泠宝无关？我觉得她就是最大的错，你们为了她欺骗我的母亲，又抱走我，害得我跟母亲分离十来载，我母亲也因此得病，如果不是我清醒过来，发现自己身世回到母亲身边，现在死的人就该是我的母亲了，所以别说你们没错，你们至始至终就没安过好心。”

    其余同学也认出余鸿芸来。

    整个捷安高中的同学们全都知道萦萦的事情，也知晓她的身份，这会儿见余鸿芸招来，都忍不住替萦萦说话。

    “她也太不要脸了吧，当初她跟她老公做出那种龌龊事情，还从小虐待萦萦，要不是萦萦有本事，突然醒过来，只怕萦萦身体里的肾脏早就被换陈泠宝身体里面了吗？而且两年前，陈泠宝不还网络上黑萦萦吗？实在太过分了，现在竟然还有脸来找萦萦。”

    “就是啊，她怎么有脸来学校门口找萦萦，臭不要脸的。”

    “学校保安了？还不赶紧过来，有疯子骚扰我们学校的学生。”

    萦萦道：“你回吧，以后别来找我了，也不要去骚扰我的家人。”

    她从余鸿芸面上看出了陈泠宝的死相，陈泠宝应该是活不了几个月的。

    余鸿芸还在哭泣，还在求着萦萦。

    萦萦突然问道：“陈泠宝换的肾是不是又开始衰竭，你们现在在等第二颗肾源了吧，既如此，你们一家四口人，为什么不去医院匹配呢，匹配上的几率还是很大的，陈泠宝也就还有救，所以你们为什么不救？”

    余鸿芸僵住。

    周围议论声声，“是啊，你们家里不还是有人吗？为什么不自己去救啊，太不要脸了点。”

    “天啊，所以她舍不得用自己的肾来救女儿，跑来要求萦萦救？”

    余鸿芸无法忍受周围嘲讽，尖叫一声朝着萦萦冲了过去，她冲到萦萦面前，双手想要掐住萦萦颈子，只是她冲到萦萦面前还剩一米远时突然停了下来，保持着怪异姿势，然后脸色煞白的倒在地上。

    周围人吓了一跳，心里清楚肯定是萦萦施了术法。

    都不由敬畏的看向萦萦。

    “我先走了，你们也别看闹热了，都赶紧回家吧。”萦萦回头跟身边同学们说了声，转身离开。

    同学们都很听话，呸了地上的余鸿芸一口，离开学校。

    最后是学校保安把余鸿芸送去医院的，她身上冷的厉害，哆嗦着说不出话，去医院又检查不病因，被送回家后，陈义昌看她哆哆嗦嗦的样子忍不住嫌弃的皱眉。

    陈义昌最近倒是不酗酒了，他似乎想通，把自己收拾干净，准备把龙泉塔那个项目出手掉。

    便宜出手都没问题，资金可以用来东山再起。

    余鸿芸感受到陈义昌嫌弃的目光，骂道：“都是你的好女儿干得好事，那个小贱人是个风水师，你没想到吧，哈哈哈哈，你是活该，原本只要她出手就能轻易解决你项目上的问题，但她不会愿意帮你的，说不定你的落魄都是她施法害你的。”

    陈义昌皱眉，“你胡说什么，你看看你现在的模样，跟个疯子一样。”

    “我胡说？”余鸿芸颤着身子大笑，“都是因为你，要不是你当初去骗施骊婉，现在什么事情都没有的，让你去代孕你偏生贪图美色骗婚别的女人，活该，都是活该啊。”

    陈义昌皱眉。

    余鸿芸又开始大笑，“你还不知道吧，那个女人的身体已经好了，甚至比年轻时候还要好看，是萦萦治好她的，陈义昌这都是报应，你还想翻身，龙泉塔下的问题不解决，你是无法翻身的。”

    她恨施骊婉一家人，却更恨陈义昌。

