    第59章 生死之间

    墨色的幽祟之力挤压着唯一那点光亮，面前那双猩红眼眸，和耳边飘荡着的诡异刺耳的笑声，一点一点蚕食许宁毅的理智。

    许宁毅深吸一口气，强压下心中躁动的不安。

    幽祟之力狡猾邪恶，他不想开口与之对话，谁知道对方能不能籍此影响他的思维。

    “无道，形势不乐观啊…这家伙看上去很难搞定。”

    “怪不得秘境中其他生灵没有受到侵蚀，原来幽祟之力全跑到它身上了，棘手了…”

    无道的语气中也充满凝重。

    异化灵脉之兽并未出手攻击，而是兴致十足地上下打量着许宁毅，似乎是在思考怎么玩弄这个送上门的小玩具。

    它的目光中，饶有兴致夹杂着深深地恶意，那是想要毁灭一切的疯狂。

    在庞大的幽祟之力影响下，无道也无法让神桥碎片离开太远，只能悬浮在许宁毅身边一米范围内。

    许宁毅下意识地吞了口唾沫，冷汗浸湿了后背的衣衫，神经紧绷不敢有丝毫放松。

    “罗千幻那个蝼蚁，竟敢将本尊束缚千年，可惜本尊醒来时已经感知不到他的气息…”异化灵脉之兽再度开口，缓慢宣泄着自己的暴虐杀意。

    “不过本尊很幸运，他的子嗣和传人竟然还活着！哧哧哧！”

    没想到这灵脉之兽被幽祟之力侵蚀，但是仍然保留有一些自己的意识。

    说到此处，它的狐狸面庞上的嘴和下腹的渗人大口同时露出了微笑。

    只是这怪物的微笑，平静之下是地狱般的疯狂嗜血。

    异化灵脉之兽下意识抬起右爪舔了舔，随即反应过来，似乎是不满自己竟然会受到这具躯体的本能影响，嫌恶的挥了挥爪子。

    挥动间产生的狂乱劲风拍打在许宁毅身上，直接触发了磐石玉佩的护体功效。

    磐石玉佩能轻易的抗下对方随意的动作产生的余波，许宁毅不知道这算不算一个好消息。

    异化灵脉之兽开始向着许宁毅移动，脚步抬起落下间，仿佛是踏在许宁毅心脏之上，恐惧和崩溃的情绪开始滋生。

    “冷静！”随着无道的低喝声在脑海中响起，面前的神桥碎片也爆发出少许光芒，光芒驱散了一丝黑暗，更重要的是驱散了许宁毅心中刚刚滋生的恐惧。

    看着对方向自己靠近，许宁毅也缓缓后退着，一进一退之间保持着微妙的平衡。

    不知道退后了多少步，但四周仍然是幽祟之力化作的黑夜。

    就在此时，许宁毅只是视线稍微偏了一下，再次集中在前方时，却失去了目标。

    同时啪的一声轻响送身后传来，许宁毅下意识扭头，却只看见一枚滚动的小石子。

    啪！

    这次是从左侧传来。

    啪！

    右侧。

    看来这只怪物似乎是在戏耍自己，想明白这一点，许宁毅干脆不去理会不断在四面八方传来的声响，静心防备可能到来的攻击。

    过了片刻，异化灵脉之兽发现许宁毅不肯配合，心生恼怒，用力将脚下的石子击出，顿时那枚石子如同炮弹一般，转瞬间便击打在了许宁毅身上，根本来不及反应。

    即使有磐石玉佩保护，许宁毅还是能感受到其中蕴含的巨大力道，身体被其击飞数十米，重重落在地上。

    刚落地，许宁毅便赶忙跃起，摆出防备的架势，不断思考着应对之法。

    思索的同时，许宁毅让无道取出一枚破空针，夹在指缝中，寻找着机会。

    某一刻，那异化灵脉之兽似乎玩腻了投石子的游戏，在许宁毅前方现身。

    许宁毅眸中利芒一闪而过，抓住这个机会，将早已激活待发的破空针全力甩了出去，破空针自带加速阵法，以十倍于初速度的迅猛之势向敌人激射而去。

    即使是凝气境的修炼者旁观，也只能勉强看到一道寒光从许宁毅手中射出，无法看清全貌。

    但就在破空针脱离许宁毅指尖的同时，强烈的危机感随之而来，心脏仿佛要跳出胸膛。

    许宁毅依照本能趴倒在地，几乎在做这个动作的同时，那寒光倒射而来，穿过他的头顶，带下几根脆弱的发丝。

    许宁毅额头冷汗涔涔，破空针不仅无法伤害到异化灵脉之兽，还差点被对方利用，将自己击杀。

    “无道，快催动神桥碎片啊，要翻车了！！”他在脑海中大喊道。

    “再等等！坚持一下！”无道的声音也有些颤抖，似乎是咬紧了并不存在的牙关。

    许宁毅面色发苦，坚持谈何容易？

    现在那怪物抱着戏耍的心思，自己就已经招架不住，一旦它玩腻了，自己只怕是会被瞬间秒杀。

    当下，异化灵脉之兽玩腻了石子游戏，从身后伸出十几条尾巴，这些尾巴能够自由伸缩，伸长几百米都不在话下。

    十几条尾巴连续不断地扫向许宁毅的双腿，让他不得不跳起躲避。

    异化灵脉之兽十分满意许宁毅躲避时的慌张神色，时而改变尾巴扫过的频率，时而几条尾巴同时出击。

    许宁毅确实被整的焦头烂额，但他的慌乱则是故意表露出来，满足那怪物的戏耍之心。

    若是有旁观者，便能发现许宁毅正在一点点拉近二者之间的距离。

    他需要足够近的距离，好让这怪物完全吃下接下来的一击！

    一点点…一点点接近。

    再近一点，再近一点！

    许宁毅与异化灵脉之兽的距离，从最初的百米，逐渐缩小到八十米、五十米、三十米。

    刚踏入三十米的范围内，许宁毅精神一振，脑海中大声呼喊无道。

    “无道！就是现在！”

    话音刚落，许宁毅便瞳孔骤缩，他看见那怪物竟然露出个诡异的笑容，几乎在瞬间，便感觉到腹部受到重击，磐石玉佩形成的保护光幕发出开裂的声音。

    这一击，几乎要突破磐石玉佩的防护！

    “咳！该死！狡猾的家伙，它一直知晓我的目的！”许宁毅从地上爬起，痛苦的咳嗽几声，殷红鲜血从嘴角滑落。

    有少许力道穿过磐石玉佩的防御，击打在他的身上，感觉内脏像是要被拍扁了一般，痛苦不已

    这一刻许宁毅感到了深深地无力，死亡的阴影蒙上心头。

    “咳咳，来的草率了，无道，看来咱哥俩今天真要凉了…”许宁毅捂着胸膛，面上露出个难看的笑容。

    “好了，充能完毕！“脑海中响起无道有些疲惫的声音。

    嗯？许宁毅心里闪过疑惑，紧接着无道便为他解答。

    “传送准备好了，虽然灵力不足以跨界传送，但是传出秘境没有问题！”

    许宁毅心中狂喜，但马上便冷静下来。

    要逃吗？

    是啊，便宜师傅又不可能预料到幽祟之力的入侵，他的妻孩要被幽祟之力所杀，自己是无力拯救的。

    这怪不得我，对吗?

    对的，这怪不得我。

    只是，为什么‘带我离开‘这几个字，这么难说出口？

    甚至潜意识都在阻止自己想到这几个字？

    呵…呵呵…

    老子要成为最强！怎么可能让你在我心境中留下裂痕！

    “无道！等下将我传送到它身边，引爆神桥碎片！”

    “你…”感受到许宁毅心中的决意，无道将后面的字吞了下去。

    “好吧，如你所愿！”

    此时异化灵脉之兽又换了一种玩法，将十几条尾巴延伸数百米，化为从天而降的锋锐长矛，逼迫许宁毅左右闪躲。

    许宁毅取出全部的破空针，同时激发，向着异化灵脉之兽甩去。

    方才使用第一枚破空针时他便注意到，那怪物是用尾巴挡住的，他要利用这一个动作。

    果然，在破空针甩出的同时，灵脉之兽那条一直放在身后的尾巴，横在了身前。

    就在这个动作发生的同时，无道将许宁毅传送至它身后，因为发起攻击需要时间，所以传送到它身后十米处。

    许宁毅则是在传送的前一瞬间，取出神行符，用灵力催动它自爆。

    在到达灵脉之兽身后的瞬间，神行符便要爆开，许宁毅赶忙将神行符甩到它的侧方。

    果然，灵脉之兽用那条尾巴挡住了自爆，充满杀意的目光接触到许宁毅的同时，尾巴也化为长矛，向这人族捅去。

    熊熊火焰在许宁毅眸中燃烧，他要的就是对方挡住自爆，随后用尾巴攻击自己的这百分之一秒的时间差！

    在秘境中获得的后被无道收起的那枚神桥碎片，出现在灵脉之兽左脸旁，浩瀚威严的力量从自曝过程产生的裂纹中喷涌而出。

    许宁毅已经闭上双目，在异化灵脉之兽惊惧的目光中，神桥碎片完全爆开，瞬间便驱散了周围永恒般的夜色。

    得手了！！！

    许宁毅感觉面前仿佛升起了一轮烈阳，即使隔着眼睑，他也能感知到面前金色与红色交融的光芒。

    等光芒减弱，许宁毅张开双目，眼前已经空无一物，秘境中由阵法产生的光明洒在身上，一幅大结局般的美好场景。

    “噗嗤！”利器穿过肉体的声音传来。

    哎？

    许宁毅呆呆地低头看向声音传来的位置。

    一束满是毛发的尾巴从自己的胸前冒了出来。

    那毛发收拢在一起，每根都闪烁着寒芒，仿佛是世间最锋利的武器。

    他愣愣的回头看去，发现没了一大半身躯的异化灵脉之兽趴伏在身后，一只尾巴将自己和它连接在一起。

    口中止不住的涌出鲜血，身体也无力支撑，跪倒在地。

    脸庞重重地砸在地上，却感知不到疼痛，意识越来越模糊，最后的念头划过心底。

    就这么…结束了？

    (本章完)

