    无数的目光朝着林寻的方向看去，同一时间，姜清裳、若忘尘、司空望星以及苏樱同时看向带着面具的林寻。

    林寻心中如同万千只草泥马奔腾而过。

    他怎么都想不到，自己竟然会被这个佘公子给阴了！

    话说他是怎么注意到自己的？

    林寻余光瞥向身边，几个散修像是任务完成一般，悄然后退，然后消失地无影无踪。

    好家伙，这妖族天下的哥们已经是把眼线打进了散修里？一开始就在寻找自己？

    同一时间，姜清裳美眸也是打量着林寻，清媚的桃花眸细细的眯起。

    姜清裳思考着这个男人有什么特殊之处，竟然能够被妖族天下的这个人给注意。

    但是看着看着，不知为何，姜清裳开始有一种熟悉的感觉。

    总是感觉他与林佩有几分的相似。

    不过姜清裳知道这是不可能的，他比林佩要矮上半寸，肩宽要比林佩宽上半寸多一点。

    自家夫君有点点的外八，这个男人站姿双脚平行。

    只是体形有那么一丁点像而已。

    肯定是因为自己太想夫君了，而且夫君怎么可能来这里呢，他又不是修士。

    说不定现在夫君还在学府里授课呢。

    同样，苏樱也是微笑地看向林寻，那弯起的樱花双眸中，猜想不出她到底在想些什么。

    至于司空望星，她只是好奇地看着那个散修而已。

    就算是婚约在身的未婚妻，司空望星最多只是见过林寻的画像，根本就没有见过本人。

    而且林寻的画像更是多样，有三头六臂的，有人高马大的，生吃魔兽的，脚踩骷髅的，甚至还有人把林寻画成哥斯拉的.....

    所以，别说林寻本来就是带着面具了，就算是林寻不带面具，司空望星也根本认不出来。

    只有若忘尘见到林寻的那一刻，那无尘的眼眸骤然亮起，那琉璃般的双眸中尽是喜悦。

    好像少女见到了世间最美的事物，也像是虔诚的信徒终于见到了自己的佛，只属于她的佛。

    对于若忘尘来说，一切的掩饰，一切的虚假与谎言在少女的眼中都不存在，那一颗七巧玲珑心，会让少女看到最为本质的东西。

    ‘不能慌......’

    面对众多视线，林寻稳住了呼吸。

    林寻知道，除了忘尘的七巧玲珑心可以轻易看出自己的伪装之外，她们绝对不可能猜到自己就是林寻。

    ‘而且我也不用慌，我已经变换了身形，这面具更是隐匿了我的容貌，各种习惯都是改变，怎么可能看得出来我的身份。’

    “雕公子实力强劲，可是给我留下了很大的印象，要是这游戏没有雕公子参加，怕是会失去很多的乐趣。”

    见到林寻始终是没有反应，佘公子继续开口道，一副很是熟悉的模样。

    殊不知，林寻此时已经是开始问候他的族谱了。

    但是林寻必须面不改色。

    “贫道实力不行，比不过诸位的，既然比不过，那贫道就不参加了。”林寻一道雄诨的男中音回应。

    “万法天下散修但凡是为了一个机缘，都会头破血流，这个小游戏不会损失什么，最多只是说出一个秘密而已，阁下竟然这都不参加？那还真是奇特呢？”

    佘公子纸扇一合，弯眸一笑，笑得让林寻很想一拳锤在他的脸上！

    “这位道友不参加那就不参加，佘柒柒你废什么话，别浪费时间，开始吧。”

    姜清裳不知道为什么这人对一个散修这么感兴趣，但是她不想浪费时间。

    自己来这里是救师父的，可不是听他们废话的。

    “姜仙子还很是性子急啊。”

    佘公子也是收起继续让林寻感觉尴尬为难的思绪，反正进了黑芜秘境中，他要不然就是当自己属下，一心效忠自己，要不然就是死在里面，没有其他的选择。

    到时候自己再慢慢地折磨这个有趣的散修，让他像狗一样地听话。

    小插曲告一段落。

    紫霖圣地、剑阁、天机城以及菩提圣地各自显出玉璞境的一个长老负责看守秘境入口。

    万魔宗则是派出两个玉璞境的修士。

    妖族天下在佘公子的示意下，同样是派出四个玉璞境去负责“守护”秘境入口。

    再布置好法阵，紧接着，秘境入口轰然大开！

    没有过多的犹豫，紫霖圣地、剑阁长老、药王谷、蓬莱岛等等宗门的弟子们率先进入黑雾秘境中。

    妖族天下等修士也是化作一抹流光冲进其中，林寻身边的散修少了一个又一个。

    转眼间，秘境外修士少了一大半，只剩下忘尘这个傻傻的姑娘，依旧是看向林寻的方向，好像林寻不动，她也就不动。

    为了不被其他人看出什么蹊跷，林寻也是赶紧冲进里面，自己要做的很简单，那就是让姜清裳安然无恙地出来就好，至于帮她解救她师父什么的，那就没有必要了。

    见到林寻飞入黑芜秘境，忘尘也是赶紧跟过去。

    对于这个傻傻的女孩来说，黑芜秘境什么宝物都没有见到林寻来得珍贵。

    只是忘尘有些小烦恼，她不知要如何才能甩掉自己身后的长老师兄们。

    ‘不能让长老师兄们知道林大哥，否则会给林大哥添麻烦......’

    就在忘尘用着她那小小的脑瓜想着怎么才能和长老师兄们分开的时候，突然，忘尘眼眸一阵恍惚。

    同一时间，所有人的眼眸一阵摇晃。

    当林寻反应过来时，林寻发现自己已经是来到了黑雾秘境之中，身边原本跟着的修士早就消失不见，走着走着就散了。

    “好家伙，这个秘境还是随机分位的吗？”

    林寻打量了下四周。

    怪不得被称为黑芜秘境，这里面还真的是黑黝黝的一片。

    黑色的水，黑色树木，黑色的泥土，就连那一条在灌木丛中穿梭的巨蟒都是黑色的......

    而且最奇妙的是，天地间都是一个颜色，但是你却可以轻轻清清楚楚地分辨出每一个事物，可以看到一切。

    “现在这要怎么找姜清裳？这秘境有多大？”

    林寻感觉有些麻烦了，该不会自己找到姜清裳的时候，她就凉透了吧？

