    杨安坐在马车上，呼出一口冷气，面向杨凌拱手道谢：

    “多谢皇叔解围。”

    杨凌眯着眼睛，整个人端坐着，沉声道：

    “你变了，变得优柔寡断了，若是以你两年前的性格，那个女人可能已经横尸街头。”

    杨安捂住嘴咳嗽几声，倒是听锦儿说过自己以前很残暴，像个坏人，没想到能够凶残到这种地步。

    看来以后要适当凶狠一点，避免被人看出端倪。

    见他不说话，杨凌继续道：

    “陆灵灵在你离开京都后就被你大哥赎身了。”

    闻言，杨安自然听出了其中的意思，眉头轻挑，笑着问道：

    “皇叔为何告诉我这些？”

    “因为我和你父皇一样...还有，我代表蜀国万千将士对你道声谢，你的流星炮以及各式各样的兵书都很厉害。”

    “皇叔言重了。”

    杨安注视着面前的这个男人，据说在二十年前，晋国联合楚国同时进犯蜀国，蜀王杨凌带着十万精兵一路从明州打到了晋国都城的门户昪州，差点就把晋国打亡国了。

    他个人也是连败晋国十六名大将，继承了蜀国第一任皇帝“蜀国战神”的名号。

    听程一老头说，皇叔的实力可能也已经进入到了武宗之境，杨安本想开口问问，却又被对方抢了先。

    “欣悦已经许多天没回家了，给你添麻烦了！”

    “不麻烦，不麻烦，就是...”

    杨凌缓缓睁开眼睛，盯着杨安问道：

    “就是什么？”

    “没什么，就是那个丫头太皮了一些。”

    杨安被盯得冷汗直冒，若是被蜀王知道杨欣悦跟着自己受了伤，估计会立刻把自己从马车上丢下去，还是先瞒着，等平阳的伤好了再让她回去吧。

    杨凌听了他的话，冷哼一声，重新闭上眼睛，回道：

    “你小时候可比她调皮！”

    “嘿嘿。”

    杨安摸摸后脑勺，傻笑一声。

    片刻后，他被马车载到了西市，下了马车后再次向杨凌作揖行礼。

    “以后出门多带点护卫，以后再有这种事，直接让护卫将其丢到县衙便可，别丢了皇家的脸。”

    “是。”

    随后，杨安目送着马车远去，发现丁忠没有跟来，心中默默期望他能够驾辆马车过来，不然回去可能要跑断腿。

    收回思绪，杨安又想起了什么，将袖中的暗哨拿了出来吹了两下。

    不久后，从两侧的街道中迅速走出几个穿着布衣的人，对着他抱拳行礼道：

    “王爷！”

    “帮我去查查礼部尚书的女儿，再找出几个前几日在香水铺子中出现的人。”

    “是！”

    影卫来也快，去也快，没一会便消失在街道之中。

    恰巧架着马车的丁忠也到了，杨安在他脑袋上拍了一下，决定将扣掉的例钱给他补回来，两人很快就走进了另一家要转让的铺子中。

    ......

    接下来三天，长安城传出了云熙阁入驻的消息。

    许多人都知道其“天下第一阁”的名号，最关键是它能够带来许多“廉价”的香水与化妆品。

    城中某个大户人家的阁楼上，打扮精致的小姐流下了悔恨的泪水，原因是她化妆台上的那瓶香水足足花费了一万两银子，而云熙阁标价还不到五百两。

    当然，流下泪水的不止她一个。

    今天的早朝同样非常刺激，不仅有人流下泪水，更有许多官员流下了汗水。

    陛下与群臣探讨完朝事后，户部尚书突然站出来发难，连续甩出十几本账簿与铺满字迹的奏折，将户部数位官员贪污、受贿等等的各项证据都摆了出来，其中职权最高的一位已然坐到了户部侍郎的位置。

    朝中官员很快就发现，这些人有一个共通点，那就是，他们同属于建王阵营。

    众人都知道这件事的起因是七日前的宁寿宫皇宴上传出的流言，所以宋诚的弹劾仿佛在预料之中，却又在意料之外，主要是大家都没料到户部尚书竟然如此刚硬。

    陛下查看无误后，怒火席卷整个朝堂，将这些贪官，佞臣该抄家的抄家，该流放的流放，该砍头的也已经收押。

    就在众人刚呼出一口气，陛下又突然宣布唐云升任礼部员外郎。

    虽然官职上仅仅是正六品到从五品的升任，但明眼人都知道，唐云已经一脚踏上了宰相的位置。

    朝堂上出现少许反对之声，最终还是被蜀皇压下。

    众人都想过有这一天，却没想过竟然会这么早！

    就在大家还没消化完这两个震惊朝堂的消息后，安王殿下又站出来弹劾礼部尚书家风不正，用词还极其严厉，类似“上梁不正下梁歪”这样的话都说出来了，气得李尚书差点就倒在了朝堂之上。

    两人在陛下面前大吵了一架，但最后，安王殿下连续请出数位人证将李尚书“打”得哑口无言。

    蜀皇也随之对李文治之女进行了严厉的处罚。

    不久后，许多官员在听到蜀皇喊出“退朝”之后都傻楞在原地，他们意识到宋诚与安王乃是一对翁婿，换句话说，今天是安王回京后，第二次公然地与成王以及建王叫嚣，关键另外两位王爷除了忍气吞声，根本没有任何办法。

    还有一点，安王殿下与唐云的关系很好，两人在朝堂上都能站在一起谈笑！

    一位是户部尚书皆当朝代左相，一位是三元及第的准宰相，安王殿下仿佛没有人脉却又好似占据了最强的人脉。

    这让群臣重新站队的想法更深了，有些人都已蠢蠢欲动，想着回去后该送点什么礼物去安王府。

    金殿之外，杨安伸了个懒腰，拍了拍唐云的肩膀，笑道：

    “恭喜了，唐员外郎！”

    杨安到现在都没搞清楚员外郎到底是干啥的，管他呢，只要唐云去了礼部就行，正好有晋国人出使，如果能让唐云立点功，直接把礼部尚书抢下来...这是不可能的，起码这两年很难吧！

    唐云微微躬身，回道：

    “还是拖殿下的福。”

    赖明辉噘着嘴，不满道：

    “不行，我也要换个地方玩玩，你一走，这翰林堂不得无聊死！”

    “赖兄怕是要等等了，春试之后差不多可以了！”

    听了杨安的话，赖明辉反倒更加不满了，但也只能冷叹一声。

    杨安大大咧咧地搂住两人的肩膀，笑眯眯道：

    “走吧，我请你们吃...改天请你们吃饭。”

    他话说到一半便看到了谭忠带着一脸奸诈的笑容看着自己，看来又要被老皇帝骂了！

    随后，杨安目送唐云二人远去，跟着谭忠走进了偏门之中。

    这一幕被站在金殿外的杨乾俯视到，他的瞳孔中满是怒火，怒锤了一下跟前的石栏，却注意到身边出现的身影。

    “皇兄很生气？”

    “还说我，安插在户部的人被一锅端，你更加难受吧！”

    “是啊，又要重新布局咯，皇兄保重。”

    杨志拍了拍杨乾的肩膀便走下了阶梯，后者的脸色有些狰狞，目光变得尖锐起来。

    不久后，他仿佛做出了某个决定，嘴角露出一道神秘的笑容。

    ...

