    这下，管家也顾不上男女有别了，拔腿就冲了进去。

    一冲进去就去探袁四老爷的鼻息。

    探完，管家松了一半的气，这个还有气。

    管家赶紧越过袁四老爷朝袁四夫人探了过去。

    探完，管家狠狠的瞪了刚才那个老婆子一眼。

    瞪完就赶紧冲了出去。“许六！许六！快去请大夫去！四老爷和四夫人被人打了！快去！让大夫多带点治鞭伤的药！快去！快去！”

    许六正吃饭，听到管家的话放下碗就冲了出去。“知道了。”

    管家听到他回话了就又返身回了袁四老爷和袁四夫人的寝室。

    刚才那个老婆子赶紧迎了上来。“管家，我不是故意的，我就是吓懵了。您看，被子都抽烂了，床上又都是血，四老爷和四夫人又一动不动的……”

    “闭嘴！去把王婆子她们叫过来。大夫来之前把这收拾干净！”

    “是！是！”

    老婆子走了以后，管家朝床上看了过去，四老爷和四夫人这是得罪谁了被人打成这样？

    要是他第一个进来，他八成也会以为四老爷和四夫人被人打死了。

    等等，被子上这些鞭痕看起来怎么像是字？

    这块像是个伤字，这块像是个风字，这块像是个败字，这块……这块……

    四老爷和四夫人这几年也没干什么伤风……嗯……出格的事呀？

    难道？还是因为四老爷和四夫人私奔的事？

    可这都过去多少年了？

    怎么还会因为这个挨抽？

    难不成？又有人家的女儿跟着野男人跑了，完了那家人找不到那对小鸳鸯就拿他家四老爷和四夫人出气？

     又或者，那人就是单纯的看他家四老爷和四夫人不顺眼？

    又或者是杜家干的？听说，前四夫人云游着云游着就没影了。

    ……

    管家想了很多可能，但就是没往镇国公身上想。因为镇国公向来都是只打袁四老爷，不打袁四夫人。

    大夫忙活了好一阵才把袁四老爷和袁四夫人弄醒。

    俩人醒来都傻了，怎么睡了一觉就成了粽子了？

    俩人刚想说话就发现浑身疼。

    “啊……”

    “啊……”

    大夫擦了擦额头上的汗。“好了，醒了就没事了。”

    这叫没事？

    四老爷：“大夫，我浑身疼。”

    四夫人：“相公，我也疼。”

    大夫：被人抽了那么多鞭子能不疼吗？“没事，养养就好了。”

    四老爷想握握四夫人的手，结果一抬胳膊就疼的差点晕过去。“啊……”

    “相公，相公，你怎么了？啊……”四夫人也想安慰四老爷，也落了一样的下场。

    管家赶紧说道：“四老爷，四夫人，你们现在不能动，你们……”你们被人狠狠的抽了一顿。“你们受伤了。”

    受伤？好好的怎么会受伤？

    管家看他们想问就赶紧说道：“大夫，辛苦您了。”

    “没事。”大夫从椅子上站了起来。“我先回去了，要是有事再派人去叫我去。”

    管家：“我送您。”

    “不用了。”

    “应该的。请。”

    出来后，管家给大夫塞了个红包。“麻烦您了，这事……”

    “你们不报官？”都打成那样了。他来的时候管家已经把那床被子收起来了。

    “我家四老爷和四夫人刚醒，我得问问他们的意思。”

    也是。“你放心吧，我不会乱说的。”

    大夫走了以后，管家又返回了袁四老爷和袁四夫人的寝室。

    俩人正在深情对视。

    管家：“……”真想转身出去。“咳咳！四老爷、四夫人，小的想给你们看样东西。”

    四老爷有些不耐烦。“看什么？”没看见他正用眼神安慰他夫人吗？

    管家把那条被子拿了出来。“四老爷，四夫人，这是你们昨天晚上盖的那床被子。”

    被子有什么好看的？“扔了吧。”

    “四老爷，这上面好像有凶手的线索。”

    “那就交给官府。”

    能交我还用问你？

    管家提高了点音量。“四老爷，这上面好像有几个字，您看看您认不认识？”

    管家踩着椅子把那条被子抖开后四老爷和四夫人才朝他看了过来。

    看清楚上面的鞭痕后两人都想去捂对方的眼。

    “啊……”

    “啊……”

    管家：“……”让你们别动你们非要动。“四老爷，您看？”

    “扔了！出去！”

    “是！”

    管家麻溜的出去了。与其报官还不如多找几个护院。报官又得丢一次人。

    屋里，袁四夫人和袁四老爷忍着痛握住了彼此的手。

    “我不管别人说什么？我只要你。”

    “我也只要你。”

    这边，袁四夫人和袁四老爷觉得这身伤是他们爱情的见证。

    另一边，大夫边往医馆走边想：都打成这样了还不报官？不会是自己打的吧？听说，有些人就好这囗。

    这俩人不会刚好都好这口，所以才私奔、才不离不弃的吧？

    要不然谁会放着好好的国公府大小姐不做？谁会放着好好的前程不要？

    另一边，灵雨和镰刀睡到日上三竿才醒来。

    镰刀在灵雨脸上亲了一下。“媳妇，咱们一起去做饭去吧。”

    灵雨晃了晃脑袋清醒了清醒。“不是有人做饭吗？”她的陪嫁里不光有铺子、庄子，还有丫鬟、侍卫。

    镰刀又在灵雨脸上亲了一下。“今天是咱们成亲的第一天，我想跟你一起做饭。”

    灵雨揉了揉自己的小蛮腰。“好吧，我负责放调料，你负责干别的。”

    “好。”镰刀又在灵雨脸上亲了一下。“以后要是有什么特殊的日子咱们就一起做饭。好不？”

    “好。”

    灵雨和镰刀从屋里出来后，管家领着下人们给他们行了个礼。

    “老爷好！太太好！”

    镰刀：“好！来来来，每人一个红包。”

    “谢老爷赏，谢太太赏。”

    这边，小两口发完红包后就高高兴兴的做饭去了。

    另一边，王力衍一睁眼就看到七双眼睛……

    二老太爷：“你也有喝醉的时候？今天的太阳一定是打西边出来的。”

    二老夫人：“我就说让灵雨和镰刀在府里住吧，你们俩非让他们出去住。现在又舍不得，该！”

    十四：“大哥，我让人去衙门给你告假去了。”

    斧头：“爹，你这是喝了多少呀？我们都看了你一个多时辰了。”

    锦雨：“爹，我娘怎么还不醒？”

    铲子：“爹，小酌怡情。”

    镢头：“我是看热闹的。”

    王力衍推了推李金花。“别装了，你的酒量跟我的差不多。”

    李金花：“……”这什么相公？

