    因为闭着眼，身体的其他感官格外敏锐。

    木梳轻柔滑过，未曾有半点不适，干燥温暖的大手托着她长长的秀发，一下又一下的梳着，耐心十足。

    叶蓁蓁偷偷睁开眼，朦胧的铜镜里倒映着崔维桢的面容，向来冷冽的脸部线条镀上温柔的色调，目光专注且柔情，像一道绚丽的烟火般在烙印在她心底。

    这一刻，她觉得自己是他的掌中珠。

    很快，她就顾不上煽情了，在梳头环节表现得游刃有余的崔维桢，在开始扎鬓时，终于出了差错——

    别看他往常也是自个儿束发，勉强比其他四体不勤只待下人伺候的公子哥儿强，但也仅仅是束发冠发的难度罢了，多年的习惯下来根本不算什么难度。

    但换成女子发髻就不同了，叶蓁蓁这种动手达人都搞不定古代女子发髻，更别说崔维桢这个大男人了。

    只见铜镜里的崔维桢，像是上了发条的机器人似的笨手笨脚，僵硬又笨拙地梳起浓密的长发，然后堆叠成某种诡异的形状。

    叶蓁蓁：“……”

    她直直地盯着脑袋上的一坨，由于某个强迫症的缘故，看不出半点毛躁支棱的催发，光滑油亮，在清晨光线的柔和下，锃锃锃地发着光。

    魔镜，魔镜，叫你一声懒羊羊，你敢应吗？

    叶蓁蓁许久没有说话，只顾盯着镜子较劲，平静的面容仿佛风干的土地寸寸皲裂，似乎还能看清眼底的崩溃和绝望——是的，崔维桢都看出来了。

    他一时忐忑，不自在地轻咳了一声，故作平静地问道，“我觉得这发型挺好的，你觉得呢？”

    叶蓁蓁回头，哀怨地看着他，“敢问崔状元，这发型有什么说法？”

    崔维桢一本正经地说道，“此乃灵宝髻，灵敏于心，珍宝于世，固吾所爱也。”

    叶蓁蓁：“……”

    我信你个大头鬼哦！

    明明是失败的灵蛇髻和元宝髻的结合体，最后成为懒羊羊的粑粑头，居然给她胡诌个灵宝髻，这人怕不是假的吧？

    为了糊弄人，连平日里吝于开口的甜言蜜语都张口就来，节操何在？

    她是那种色令智昏的昏君吗？

    叶蓁蓁此时全然忘记自己方才“烽火戏诸侯”的昏君志向，此时表现得像个铁面无私、不慕男色的正直女帝，郑重其事地开口道，“秀恩爱分得快，你对我的心意我已经知晓，没必要宣告于世，咱们低调点，另外换个发型吧。或者，让玉秀进来代劳也是可以的。”

    她才不要顶着个天仙粑粑去参加聚会！

    还要脸呢！

    看着就差没把嫌弃写在脸上的某人，崔维桢嘴角一抽，实在不忍心自己辛辛苦苦的成果就此作废，又是一番垂死挣扎地争辩道，“我觉得挺好看的。”

    叶蓁蓁盯着他，企图从他脸上发现半点违心的痕迹，结果，她非常绝望地发现，人家说的是真心话。

    ——这是什么直男审美？

    以前没发现他的审美有什么问题啊？以前那些备受京城女眷追捧的首饰、衣裳设计也不是假的，是什么让他的审美变得如此丧心病狂？

    难道是因为爱吗？

    因为爱屋及乌，所以觉得她脑袋顶着一坨粑粑都是好看的？

    想到这种可能，叶蓁蓁非但不觉得荣幸，而是生生打了个寒颤，用着一言难尽地眼神看着眼前的男人，艰难地说道，“我觉得，我的发型还能再抢救一下，你说呢？”

