    开完公司表彰会的第3天，段云就带着自己的助理郭凯前往了香港。

    5月份香港天气有些闷热，不过这一次段云已经进入香港后，并没有找酒店住下，而是直接来到了位于香港半山的豪华别墅。

    在程清妍的操作下，天音集团在香港已经有了多处房产，除了几处半山的别墅住宅，还有就是在将军澳买下了一块地皮，目前正处于开发阶段，而负责开发公司，正是王石的万科。

    所以现在段云来香港，根本无需住酒店，而是直接坐车来到了位于半山区的一处别墅，这里已经重新装修完毕，程清妍来香港的时候，也会住在这里。

    选择这个时候来香港，段云有些事情要处理，因为要在欧洲开办研发中心，而鉴于美国的技术封锁，他需要在香港开办一个分公司。

    其实在香港开办分公司的事情手续并不复杂，但鉴于欧洲有相关机构会对外国投资进行审查，所以按照段云打算，他准备香港当地的公司合办一个新公司，相关的操作手法有点麻烦，这件事可能还需要王石的帮助。

    另外这次来香港，他还要去集团在香港的分公司检查工作，还有就是看看和香港官立高级工业学院合作成立实验室的情况。

    其实一直以来，段云通过传真和电话，经常和香港官立高级工业学院在实验室保持的联系，段云对香港实验室的投资也在逐年增大，今年打算把投资金额加大到80万美元，继续从事PC电脑产品的研发。

    香港官立工业学院的实验室这一年多来也拿出了让段云满意的成果，他们研发出来的单片机综合性价比比较高，已经有一些国外的经销商对天音集团的这种中低端单片机表示出了浓厚的兴趣，而下一步，段云就打算在国内生产这种单片机，而首批合作的单位，就是北京无线电二厂和十五厂。

    这两家电子企业都是国内非常有实力的国营企业，先前也来天音集团参观过，两个厂子的领导和段云也有过比较深入的交流，所以段云选择让他们来生产制作天音牌单片机。

    其实早在前年的时候，成立后不久的联想集团就已经研发出了一款低端的单片机，因为价格比较低廉，产品性能皮实耐用，所以获得了很多的订单，只用不到半年时间，联想集团就收获了500多万美元的订单。

    段云这次和香港官立工业学院合作成立实验室研发出来的天音牌单片机，在性能和价格方面，要比联想生产的单片机有一定优势，如果产品能够成功出口，那么每年保守估计可以为天音集团带来几百万美元的外汇盈利。

    段云轻易不动合作伙伴的市场蛋糕，但是柳传志拒绝了他的合作提议，所以说段云现在和他竞争国外单片机市场，也算是先礼后兵。

    虽然柳传志有的很强的家世背景，而且包括他本人在内的很多工程师都是出自中科院，然而在研发实力方面，和天音集团完全不是一个量级。

    不过想要和联想集团竞争国内的PC电脑市场，也并不是一件简单的事情，因为联想集团是IBM的代理商，所以实质上天音集团竞争的对手是美国的PC巨头。

    从当前国内的PC市场来看，长城电脑依旧是处于霸主地位，但是在段云看来，长城电脑在国内的市场优势地位很快就会结束，并且彻底分崩离析。

    在去年的国内风波之后，迫于外部的压力，国家于1991年开始逐步放开对电脑市场的保护，取消了批文政策，关税也由最开始的200%降低到了20%，这也让长城之类的国产电脑价格优势荡然无存。

    在后世的时候，很多人都把联想当成了国产电脑之光，认为联想是值得国人骄傲的科技公司，但实际上，联想在整个90年代，对于国外电脑迅速占领国内市场，充当了推波助澜马前卒的角色，本身除了汉卡和低端单片机并没有什么能拿得出手的自研技术，屡屡获奖的联想电脑其实不过是依赖外国进口零部件的组装货，利润的大头也被外国公司赚取。

    段云是真心实意想做出有真正核心技术的国产电脑的，不过这是一件非常困难的事情，就目前的情况来说，天音集团也只能做到部分电脑零部件国产化，想实现CPU内存硬盘以及主板的全部国产化，并达到国际先进水平，段云还有很长的路要走。

    段云当天在半山别墅住了一个晚上后，第2天一早就坐车来到了天音香港分公司。

    “段总！”当段云刚刚进入公司，就见李国胜父女两个人迎了上来。

    “辛苦了。”段云也礼貌的回了一句，然后打量的父女俩一眼。

    年初的时候，李芸就被段云安排到了香港分公司，担任她父亲的助理，几个月没见，如今俩人变化有些大。

    李国胜两鬓的白发越发多了起来，虽然衣着打扮很精神，但是却越发显得有些老态。

    而跟在他旁边的女儿李芸则比上次离开的时候，打扮的要干练了很多，留着一头清爽的短发，妆容也比较淡，手刹佩戴的欧米伽女士手表还是上次段云在中英街给她和自己的妹妹购买的。

    对于段云的到来，公司举行了一个简单的欢迎仪式，所有人都从工位上站了起来，一一和段云握手。

    段云很快就敏锐的发现，香港分公司这些员工面对李芸的时候，明显要比面对她父亲的时候敬畏的多。

    而且在这次简短的欢迎仪式上，全都是李芸一个人主持安排，反倒是身为公司经理的李国胜，跟在女儿身后唯唯诺诺，完全不像是一个公司的一把手。

    其实段云以前一直忽略了一个问题，那就是李芸是个心智早熟而且天生聪慧的女孩，况且她现在年龄已经不小，年前的时候刚过完26岁的生日，这些年来她的社会阅历，学识储备，乃至行事作风，已经让她有了独当一面的能力了。

