    当顾恒生睁开了双眼，看到了眼前的景象，目瞪口呆。

    没错，以顾恒生的道心和眼界都被这一幕给惊到了，其心中如翻江倒海，巨浪腾翻。

    此刻，顾恒生的耳畔一直回荡着三师兄诸葛昊空曾说过的一句话：“我曾在古老的星域看见到了如汪洋的一清灵液，也曾看到如巨山的清灵石。”

    三师兄诸葛昊空推演到的景象，不就是这里吗？

    顾恒生一眼望去，传说中的一清灵液汇聚成了一条汪洋大海，散发出了极为精纯浓郁的灵气。

    即便是顾恒生，都觉得这种灵气不断的洗涤着身体，时间一长肯定对修行有大益。

    你可见过散发出五彩光芒的海洋？

    其中每一滴海水，皆是让大帝都可以疯狂的一清灵液。

    海边，有诸多的巨石。

    这些石头的外貌和顾恒生手里的清灵石相差不大，只不过要大的多，且蕴含了无上灵韵。

    “那是……”正在顾恒生恍惚痴愣的时候，他好像在那茫茫大海中看到了一道人影，一闪而逝。

    此界，纵然是大帝的神念都不可动用，只有用肉眼观看。

    刚刚的那一眼，顾恒生好像看到了海洋的深处有一人架着小木船遨游，那人缥缈虚无，身着白衣。

    只是，当顾恒生想要看清楚的时候，却发现再也看不到了，恍若梦境。

    那是……仙吗？

    顾恒生喉咙一紧，身体微微一颤。

    顾恒生想要朝着前方迈进一步，却发现自己根本做不到。

    “界中界，域中域。

    这是什么手段？”

    顾恒生好不容易才寻到了这一方未知的空间，本以为自己可以有所大收获了。

    不料结界中又设下了禁制结界，令顾恒生都没办法前进半步。

    顾恒生的面前似乎出现了一条淡黄色的细线，绝对不能够踏足进去。

    顾恒生能够进入到这方空间，或许都因为清灵石，又或许是因为某种存在的默许。

    昔年顾恒生得到了一滴一清灵液，引得帝路轰动，无数强者动手。

    而这里呢？

    一条由一清灵液汇聚的海洋，何其辽阔，无比的壮观。

    顾恒生的内心，已经麻痹了。

    大世五州的灵气已经枯竭了，而这里的灵气却凝聚成了实质，融入到了海洋之中，成为了一清灵液。

    此界都是最为精纯的灵气，没有任何的杂质。

    毫不夸张的说，一个凡人若是步入此地，最多数日便会成为绝世妖孽。

    “我遭到了这一方界域的排斥，那么这一块清灵石呢？”

    顾恒生松开了手里的清灵石，想要尝试一下。

    这一块清灵石原本黯淡无光，此刻却慢慢散发出了五彩霞光。

    一缕缕极为精纯的灵气被清灵石吸入了进去，渐渐凝聚出了一些灵韵道纹。

    嗡——约莫过了两个时辰，一道虚影自清灵石内现身而出。

    “三师兄。”

    顾恒生大喜，轻唤一声。

    此界的灵气乃是世间之最，三师兄诸葛昊空的这一缕生机得到了灵气的温养，消耗的力量很快回复了过来。

    “这里是什么地方？”

    三师兄诸葛昊空看到了眼前的画面，瞪大了双眼，难以置信。

    虽说推演的时候诸葛昊空看到了一角画面，但是此刻却是真正的景象，太过震撼了。

    顾恒生无法回答诸葛昊空这个问题，他到现在都极为的迷茫。

    若是世间真有仙界，也不过如此吧！以一清灵液为海，顾恒生以前想都不敢想。

    “传言天地开辟之初，一清灵液汇聚如汪洋大海，后来随着古修士的消耗，灵液渐渐消耗殆尽了。

    最后只剩下了一滴，还落到了你的手里。”

    诸葛昊空看了一眼顾恒生，小声说着：“眼下看来，传言都错了。

    一清灵液汇聚的海洋依在，从未消失过。”

    这个传言自顾恒生刚刚得到一清灵液的时候便听说过了。

    直到现在，顾恒生才真正见到了汇聚如海洋的一清灵液的景象，不可用言语来形容其玄妙和壮观。

    “三师兄，刚刚我看到了一道人影，不知道是不是错觉。”

    顾恒生觉得有必要将自己看到的东西说出来。

    “人影？”

    诸葛昊空吃惊道：“你说在这一方世界有人？”

    “不确定是否有某种存在生活于此，但我真的看到了人影。”

    顾恒生沉默了几个呼吸，轻声说道。

    诸葛昊空的生机虚影微微颤抖，他觉得自己距离这个大世的秘密越来越近了。

    以顾恒生的实力，绝对不会看花了眼。

    也就是说，这一方世界，真的有人居住于此。

    真的吗？

    诸葛昊空的心里其实也不确定，真要是有人住在这种地方，莫非是……仙？

    “白衣仙吗？”

    顾恒生紧住了双手，喃喃自语。

    若是此界真有仙，肯定已经发现了顾恒生和诸葛昊空，摆明了不愿相见。

    “多谢前辈！”

    诸葛昊空思量许久，朝着前方的无尽虚空俯身一拜。

    顾恒生同样行礼，不敢不敬。

    若是没有得到某位存在的许可，顾恒生决然进不来这方虚空。

    因为，这里已经彻底和大世脱离了联系，顾恒生感觉不到有外界的存在，自己就好像是一个普通人。

    “小师弟，还记得师兄教你的推演之术吗？”

    诸葛昊空现在只是一道虚影生机，没有能力出手。

    当初与仙博弈，诸葛昊空抽干了生机力量，现在还没有恢复过来。

    “记得。”

    顾恒生点头道：“只是，我学艺不精，不知师兄想要做什么。”

    “待会儿你就按照我所说的去做，不会有任何问题。”

    诸葛昊空亲自指点推演布局之道，只要顾恒生一步一步的来，肯定不会有错。

    顾恒生盘坐于地，面前凝聚出了一道古老的圆盘，上面凝聚出了一个个道纹。

    这是诸葛昊空用尽一生创造出来的推演之法，所谓的帝术都远不如也。

    此法修炼到了极致，可布局万古，以诸帝为棋子，何其之恐怖。

    “道生道，法生法，万物自然，阴阳二气……”顾恒生喃喃念叨着，面前的古老圆盘开始显现出了青光。

    

