    更衣室中。

    76人队众将都在，各自整理着自己的东西。

    今天输给雷霆队除了雷霆队打的很好之外，也和76人队自身有关系，除了秦昊、小卡、伊戈达拉发挥比较稳定之外，其他人打的一般。

    路威、内内、斯贝茨手感全无，路威只拿到11分，内内10分，7个篮板，斯贝茨更是只拿到8分，外加6个篮板。

    秦昊都怀疑这几个家伙是不是跟着克莱去嗨皮，把肾给透支了。

    76人队这边秦昊砍下27分，外加6篮板，9助攻，一个准两双的数据。

    事实上如果不是今天队友不给力，一些机会很好的球没有能够投进，秦昊的助攻数是能够上两位数的，拿个两双对他来说不是什么问题，在这个赛季已经成为了常态。

    伊戈达拉拿到22分，外加4篮板，3助攻，今天他顶替布兰德的位置，重新回到了首发阵容，也用行动证明了自己。

    “咔！”

    更衣室大门被推开，卢克教练和哈里助教走了进来。

    卢克教练摆摆手，示意众人不用客气，随后表情严肃的道：“告诉你们一个消息，就在半个多小时之前，尼克斯队主场击败了凯尔特人，现我们的战绩已经被他们追平了。”

    一时间，众人无不皱眉，表情也变得凝重起来。

    之前双方的战绩一直相差不多，在全明星周末之前，秦昊带领球队打出了一波不错的比赛，也只是稍稍稳住了局面。

    如今76人队输球，尼克斯队赢球，形势又有些麻烦了。

    “所以，我们得打好接下来的比赛。”卢克教练说道：“我们必须多赢球，尽可能赢下每一场比赛，只有这样才能不被尼克斯队超越。”

    “嗯。”

    “明白。”

    众人应道。

    秦昊却暗暗皱眉，接下来一段时间的赛程对他们可不太有利，对手里边包括公牛、凯尔特人、步行者、热火、尼克斯队等强队。

    “如果我的突破能力能够再度蜕变......”秦昊捏紧了拳头，心头的迫切感觉越发的强烈了。

    第二天，76人队赶赴客场挑战雄鹿队。

    之后是连续客场，且是背靠背比赛，对手分别是公牛和凯尔特人。

    三场比赛，秦昊赢了雄鹿，却输给了公牛和凯尔特人。

    这三场比赛秦昊突破很多，在磨炼自己的突破能力，希望能够完成蜕变，让自己的突破能力进一步提高，达到另一个境界。

    只是可惜，尽管“临界点”又出现了一次，可是始终没有能够跨过最后一步，秦昊能够感觉到，挡在自己面前的只是一层窗户纸，他所欠缺的只是一个契机。

    三场比赛，秦昊一场砍下28分，8篮板，7助攻；一场拿到24分，5篮板，12次助攻；一场拿到30分，5篮板，6助攻。场均27.3分，6篮板，8.3次助攻，数据绝对算的上华丽，只是球队1胜2负的战绩让他的华丽数据变得有些黯淡。

    与此同时，尼克斯队却是2胜1负，先后击败了湖人和太阳，输给了马刺。

    这一来二去，尼克斯队的战绩已经超过了76人队一个胜场，东部常规赛战绩排名上也超越76人队，成东部第三，76人队第四。

    “76人队被超越了，跌倒了东部第四，全明星周末之后76人队打的有些糟糕啊，4场比赛，1胜3负。”

    “是啊，虽说秦的表现依然出色，但其他人的发挥真的算不上好，重新回到首发位置的伊戈达拉也不是很稳定，对阵雷霆队那场才拿了22分，结果下一场就只有12分。”

    “我觉得这只是暂时的，和全明星周末球员们放了几天假有关，也和76人队调整了阵容有关。另外，赛程对他们也不太友好，全都是强队。”

    “这是理由吗？状态不好，对手太强，那是不是碰到强队就不用打了？这还只是常规赛，等到了季后赛呢，季后赛可没有弱队。”

    “这个......”

    一时间，球迷议论纷纷。

    秦昊接到了一些朋友的电话，都是嘘寒问暖，安慰他不要受到外界的影响，战绩只是下跌了一名而已，依然是四强。

    此时秦昊就正在和巴特勒通电话。

    “秦，你们怎么回事，斯贝茨他们几个这几场打的很糟糕啊。”电话那头传来巴特勒的声音，“还有你，我发现你这几场比赛三分投的有些少啊，你应该多投一点。”

    “好，我知道了。”秦昊应道。

    这几场他的三分投的的确没以前多，因为他在磨炼自己的突破能力，虽然战绩下滑，但他还能沉住气，战绩下滑只是暂时的，自己的能力提升才是关键。

    只要突破能力能够蜕变，战绩提升不是什么难事。

    “你知道就行。”巴特勒忽然嘿嘿笑了起来，“告诉你一个好消息，我要打首发了。在昨天的球队训练中斯塔基扭伤了脚踝，虽然不算严重，但至少也要休息一周。所以从今天晚上对阵魔术队的比赛开始，我将出任首发小前锋。”

    “哦？”秦昊闻言为兄弟高兴，“那太好了。这是个不错的机会，这一周时间你可要好好表现。”

    “放心。”巴特勒应道。

    这个赛季巴特勒打的很不错，场均十几分，个人数据并不比斯塔基差，只是一直被教练摁着，没能打上首发。

    现在斯塔基受伤，他的机会终于来了。

    如果在斯塔基受伤缺阵这段时间里巴特勒能够有足够出色的表现，未必没有机会挤掉斯塔基，就此坐稳首发。

    双方又聊了一会儿，秦昊挂断电话，嘴角露出一抹笑意，是金子总会发光，他一直都相信巴特勒不会被埋没，早晚会绽放出属于他的光芒。

    打上首发？

    这顶多只算是一个开始。

    ......

    底特律。

    傍晚七点，一场比赛即将开始。

    这是活塞队主场对阵魔术队，活塞队战绩位列东部倒数，而魔术队则是东部第六，双方实力差距明显，人们普遍不看好活塞。

    连活塞队球员也没什么信心，不过巴特勒依然斗志昂扬，战意炽烈，他可不希望自己第一场首发就输球。

