    她咬牙切齿，抬手敲响房门，捏着鼻子道了声：“客房服务。”

    很快，房门就被一个女人打开。

    女人身上穿着浴袍，披散着一头湿漉漉的长发，脸上妆容妖艳得很，不是别人，正是她的好朋友苏蓉儿。

    看到她，苏蓉儿整个人都愣住，第一反应是关门，她一脚将门踹开，苏蓉儿被门板撞开，很狼狈地跌坐在地。

    “云汐，你听我解释。”

    张翰宇正躺在床上玩手机，听到‘云汐’这两个字一跟头就爬了起来。

    他还没有洗澡，身上穿的仍是来时的那套西装，见陆云汐怒气冲冲地瞪着他和苏蓉儿，他张了张嘴，想解释，但又觉得没用，当即就伸手一指地上的苏蓉儿，“是她勾引我的。”

    苏蓉儿脸色一白，难以置信地看向他，“翰宇，你说什么？”

    “就是你勾引我的。”

    说话间，张翰宇跳下床，两步奔到陆云汐面前，直接就跪在了陆云汐的面前，“宝贝，都怪我没有禁住诱惑，都是她勾引我，对我投怀送抱。”

    陆云汐一点不信他的鬼话，看见简瑶跟了进来，她把房门一关，撸起袖子扯住苏蓉儿的头发，把人往浴室里面拖。

    “等我收拾完她，再慢慢收拾你。”

    苏蓉儿头皮被扯得生疼，尖着嗓子大叫。

    陆云汐毫不客气地把她拖进浴室，看到她洗完澡但浴缸里的水还没有放掉，她死死地把苏蓉儿的脑袋按进浴缸。

    苏蓉儿呛了几口水，拼了命的挣扎。

    陆云汐把她提起来，让她踹口气，又把她的脑袋按回水里。

    张翰宇看着这一幕，头皮一阵阵发麻。

    “云汐，真的是她勾引我的，你看我衣服穿的好好的，其实我们还什么都没做，你要相信我。”张翰宇跪着爬到陆云汐面前，他需要陆家的投资，为了钱，他和陆云汐订了婚，他不能因为苏蓉儿这个女人就毁了这桩联姻。

    他可怜巴巴看着陆云汐把苏蓉儿提起来扔在地上，伸出手想要抓陆云汐的手，反被陆云汐狠狠一脚踹倒在地。

    “你要相信我，我真的是冤枉的。”

    他爬起来，指着趴在地上大口喘气的苏蓉儿愤愤道：“是这个该死的女人对我搔首弄姿，都是她的错。”

    苏蓉儿简直不敢相信自己听到的话，从大学时代就开始追她的男人，此时此刻居然把责任全部推到她的头上。

    她红了眼眶，眼泪混着脸上的水流下来，模样异常狼狈。

    “云汐，你相信他的话吗？”她抬眼看着陆云汐，眼泪流个不停，“他追我很久了，我们一直保持着这种关系，并不是我勾引他，是他为了钱跟你订婚，他一点都不想娶你，他说你脾气暴躁没品位，是个很掉价的女人，如果你不是陆家的千金小姐，他连看都不会看你一眼。”

    话落，她虚弱地瞪着张翰宇，“你这个人渣，你这么对我，良心真的不会痛吗？”

    他们大三的时候正式相恋，为了他，她甘愿隐瞒着这段恋爱关系，还帮他讨好陆云汐，最后却落得这样的下场。

    她真傻。

    她感到心口撕裂般的疼，一阵阵的喘不上气，没撑一会就晕了过去。

    陆云汐见她陷入昏迷，一双凌厉的眼睛瞪向张翰宇，她脱掉脚上的高跟鞋，疯了一样往张翰宇的身上砸。

    张翰宇双手抱着头，只觉得一阵屈辱。

    这辈子没被女人这样打过，他其实压根看不上陆云汐这种没品的女人，心里想的念的一直都是苏蓉儿。

    可苏蓉儿身世普通，跟他门不当户不对……

    他本答应了苏蓉儿先和陆云汐订婚，等拿到投资再把陆云汐甩了，没想到他们的关系被陆云汐发现了。

    看着自己的女人趴在冰凉的地板上，被陆云汐欺负的那么狼狈，他忽然一阵心疼，实在装不下去了，果断抓住陆云汐拿着高跟鞋的那只手，一巴掌扇在陆云汐的脸上。

    陆云汐没料到他敢还手，被他一巴掌打得身子一歪摔在地上，摔得头晕目眩。

    她爬起来，还没有站稳，张翰宇狠狠踹上来一脚，把她整个人都踹进浴缸里，然后打横抱起了苏蓉儿，头都不回的离开。

    简瑶看着张翰宇抱着苏蓉儿离开，迈步走进浴室，见陆云汐坐在浴缸里全身湿透，她上前把人扶起来，陆云汐突然抱住她委屈的号啕大哭。

    她安慰了很久，陆云汐的情绪终于稳定下来。

    离开酒店，回到车上，陆云汐再次把车开得飞快。

    车子没往金顶别墅区开去，而是开到了凤凰会所。

    “听说你是这里的老板，能请我喝一杯吗？”陆云汐白着脸，恹恹地问她。

    她犹豫了一会，带着陆云汐进了会所，安排好包厢，她到办公室找了身干净的衣服拿给陆云汐。

    陆云汐没有要换的意思，坐在沙发里一杯接一杯的灌酒。

    “陪我喝酒。”

    陆云汐倒好一杯酒放到她面前，泪眼汪汪地看着她，“以前我对你态度不好，我哥已经教训过我了，对不起，真的对不起。”

    简瑶忍不住拍拍她的肩膀，“过去的事情不要再提了，我能借用一下你的手机吗？”

    她想联系陆遇之过来，接陆云汐回去。

    “你是要打给我哥吗？”

    “对。”

    “我不想让他知道我在这里。”

    “为什么？”

    “他早就提醒过我张翰宇和苏蓉儿的关系，开始我没信他，他肯定觉得我好傻，我现在没脸见他。”

    “他是你哥，他肯定是站在你这边的。”

    “你不要让他来，你陪陪我好不好？瑶瑶姐，我心里难受，你陪陪我。”

    陆云汐借着酒劲对她撒娇，抱住她的手臂，把头靠在了她肩上。

    她有些意外，心里忽然软软的。

    “好，我陪你。”

    她们喝到凌晨一点多，忘了时间，醉得不轻。

    傅盛年接到保镖电话，得知简瑶在凤凰会所和陆遇之的妹妹喝酒，气愤的找来，还通知陆遇之过来接他妹妹。

    两人在电梯里遇到，脸都绷着不太好看。

    一前一后进了包厢，看到简瑶和陆云汐抱在一起还在喝酒，傅盛年黑着脸走上前，夺了简瑶手里的酒杯，一把把她捞起扛到肩上。

    “你是谁啊？你干嘛，你快放开我。”

    “喝这么多酒，欠收拾了是不是？”

    认出他的声音，简瑶的酒顿时醒了几分，“你怎么来了？”

