
　　两个月的时间，转瞬即逝。

　　上京府，秘察署总部，专门为周元觉单人开辟的住所和办公区域。

　　独栋别墅二楼。

　　这里是周元觉平时用于思考与简单训练的练功房。

　　此时，他正坐在练功房中央，似乎在思考着什么。

　　咚咚咚。

　　练功房的房门被轻轻敲响，随后，房门被打开，周姬缓缓的从门外走了进来。

　　此时的周姬，仍然是一头盘起的乌黑秀发，只不过身上已经不再穿着旗袍，而是换上了一身现代化的黑白职业装，脸上还带了一个无度数的黑边眼镜，用来进一步改变她之前的外貌。

　　穿搭与气质一变，即便是长相没有改变，大部分人也不会再认出周姬原本的始祖身份，这样她跟在周元觉的身边能减少很多的麻烦。

　　“有你的文件，据说很重要，那边说一定要让你亲自过目。”

　　周姬手上拿着一叠文件，缓缓从外面走了进来，看上去似乎已经适应了助理这个岗位。

　　“嗯，给我看看吧。”

　　周元觉闻言，缓缓的从地面上站了起来，走到周姬面前，接过了她手中的文件。

　　哗啦哗啦！！

　　随后，他以极快的速度迅速翻阅手中的文件资料，数十页的文件资料，仅仅不到半分钟的时间，他就已经完全阅读完毕了。23sK.com

　　这份文件里，是关于成立地球人类联盟的相关事宜。

　　自从两个月之前那史无前例的全人类高层会议在东华召开之后，相应的措施就在不断的推动。

　　关于武道发展，关于人类文明重建与发展，关于各国在新时代的关系，以及对个体武力的约束等等措施都得出了具体的方案。

　　与此同时，在东华的倡导下，全世界人类高层也已经同意了成立地球人类联盟的协议，这也是为了之后人类文明走出地球，或是面对更强大的敌人做准备。

　　在过去，人类处于一种多国分散的状态，但随着人类将目光放在更遥远的宇宙空间，整个族群重新归为一个整体，将会是必然的趋势。

　　而在这地球人类联盟成立的当天，总署长希望周元觉能够亲自到场，哪怕不做任何发言，只要到场，就已经完全足够，毕竟他的身份摆在那里，这种对于整个人类文明来说都极其重要的场合，他没有理由缺席。

　　大会开启的时间，大概是半个月之后。

　　而在文件之中，还具体介绍了地球人类联盟成立之后的具体举措，这些周元觉只是记在心中，并不会发表太多的意见。

　　术业有专攻，在武道一途，他很强，但在治理天下的政务方面，他就是不折不扣的菜鸟。

　　“回复总署长，就说到时候我会出席。”

　　周元觉将文件交回了周姬的手中说道。

　　“知道了。”

　　周姬点了点头，将这件事情记下。

　　“你的生命印记模拟程度如何了？”

　　周姬对周元觉问道。

　　这两个月之中，周姬的任务是适应如今的身份和工作，并且将脑海中有用的资料、情报与文献统统整理出文字版本，交由秘察署和东华高层。

　　这些资料与情报，对于推动整个人类文明的无数国度重新聚合，成立地球人类联盟起到了极大的作用。

　　让无数人类高层意识到，在地球之外，还有如此广阔，充满了无限危险，但也充斥这庞大机遇的世界，相比之下，地球之上各国之间的争端，根本不值一提。

　　而另一边，周元觉一边整理着自己三年来领悟的相应武道知识，准备交由秘察署发表，另一方面，则就是在全力的验证之前关于他本命真术的猜想。

　　周姬将自身如今的生命本质结构的相关情报和信息通过磁场传递完全交给了周元觉，等若让周元觉拥有了一个类似于圣莲图谱的结构图谱。

　　而在这两个月的时间之内，他都在不断的尝试模拟这种被周姬命名为“绮罗”的本质结构。

　　“这也正是我想对你说的，到了今天，我已经将‘绮罗’结构完全模拟完毕了。”

　　周元觉对周姬说道。

　　“已经全部模拟完毕了？这么快？”

　　听到周元觉的话，周姬也忍不住愣了一下。

　　仅仅两个月，她的生命本质结构就已经被周元觉完全模拟下来了么？

　　“速度还可以，毕竟不是如圣莲结构一般的完美结构，模拟的难度要小了很多。”

　　周元觉点了点头说道。

　　怎么感觉这个话像是在羞辱我？

　　周姬张了张嘴，但却说不出话来。

　　“走吧，去一趟外太空。”

　　周元觉说道，随后开始向着练功房门外走去。

　　······

　　······

　　地球外空间。

　　周元觉与周姬相对着悬浮在无重力环境之下。

　　“接下来······”

　　周元觉双眼微眯，催动着体内的活性生命结构，猛然发生了变化。

　　咔嚓！咔嚓！

　　他的骨骼似乎在断裂和重组，圣莲本质开始分解，重新归于如长龙一般的状态，随后，这条长龙重新虬结，不断组合，形成了另外一种特殊的生命结构。

　　相比于圣莲结构，这种生命结构似乎要更加复杂，如穿针引线一般，形成了一个如球体一般的形状。

　　这就是周姬的生命本质结构，“绮罗”。

　　而就在这种本质结构完全成型之时。

　　嗡！！

　　周元觉的身上绽放出了刺眼的玉光，通体仿佛都如玉质一般通透，体内的能量在生命本质结构的催动之下，产生了特殊的本质能力。

　　力量、肉体、肌肉纤维等等一切，都在以特殊的形态重组。

　　而这种重组，让这所有一切生命体征，都变得更加的强大。

　　类似于从木炭变成了钻石。

　　绮罗，本身就有“纺织”“编制”的意蕴，绮罗生命结构所带来的本命真术雏形，就是一切生命体征的更优组合，从而让身体、力量变得更加凝聚和强大。

　　也正因为这种本质能力的存在，周姬的肉身才能够被称为无法损伤之躯，而成为传说。

　　而现在，周元觉模拟了这种生命本质之后，所展现出来的力量，一旁的周姬觉得，似乎比自己还要更强。

　　毕竟，“绮罗”不是完美的生命本质结构，周元觉能够发挥几乎全部的力量，并且，从力量本质上来说，模拟了完整圣莲结构的他比周姬还要更强。

　　“我的模拟，应该没有什么问题了吧？”

　　周元觉对周姬问道，毕竟她才是这个生命结构的创造者。

　　你现在看起来比我都强，还问我有没有问题？！

　　周姬想说什么，但又说不出来，同时也深深的为周元觉所展现出现的能力感到震惊。

　　他居然真的能够模拟任意的生命本质结构，并且生成对应的本命真术能力？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百七十一章 尝试免费阅读。https://www.23sk.com 