    李秋水猝不及防之下，木婉清直接一掌建功，击伤了对方。

    而万君武见此瞬间眼前一亮。直接使用他们武当独特的奇门点穴术封住了李秋水的穴道。使得对方不要乱动。

    “呼……”眼瞅着生擒了对方之后。万君武便松了一口气。

    其实若是就这么僵持下来的话，自己赢是可以赢定了。

    只不过和李秋水这等速度极快的高手打起来，简直是没有意思。

    对方的出手速度太快了。李秋水很强这是真的，但是万君武的招数走得都是刚猛的路线，玩的就是自己身强力不亏。

    在自己死磕李秋水之下，并且已经抓住了机会。李秋水就是速度再快、技巧再强只要没有快到让万君武根本无法招架的地步。你的下场还是输。

    所以哪怕是没有木婉清的帮助。他们俩人在僵持一会，万君武估摸着自己也就是在抓住机会给李秋水几剑的话。自己和对方很快就会分出胜负的。

    “哈哈哈哈！”天山童姥兴奋的笑声突然响了起来。

    随后便见到钟灵背着对方赶了过来。一脸大仇得报的兴奋笑容。凝视着坐在地上，一脸死寂的李秋水。几乎是咬着牙。冲着李秋水一字字的说道：“李秋水你这个贱人！你万万没有想到自己竟然会落到我的手中了吧！”

    李秋水被点了穴道。语气都变得有些颤抖的说道：“你！你想怎么样！”

    “我……”天山童姥刚准备说些什么的时候。

    便听到万君武一边收起了自己的七星剑，一边用手捶打着后背开口说道：“我个人提议。咱们还是回去在聊吧！”

    他后背硬生生的挨了李秋水一掌，说不疼那才是假话。更何况，他还要用李秋水的身上学到其余逍遥派的武技呢。

    也不打算杀掉对方。对方和自己无仇无怨的，哪怕是无崖子死的时候也并没有叫自己这么做。更何况，看无崖子那副样子，好像对于李秋水依旧是一副旧情未了的样子。

    “好。还是贤侄想的对！不能就这么便宜了这个贱人。”

    天山童姥十分满意的点了点头。然后便让木婉清背上背上赶回了庄园里。

    叫木婉清给自己拿一件上衣，且把自己屋子里的那副画拿出来之后。万君武看着手中拿着一柄利刃的天山童姥。不禁开口说道：“童姥。你能等会吗？”

    “还等什么！”天山童姥厉声说道：“赶快杀了这个贱人！”

    “莫不是贤侄你心存善念了吗？”

    万君武一边捶打着自己的后背，一边开口说道：“这倒不是我心存善念。我怎么样都行。而是……嗨。你们等一会看就知道了。”

    说着的同时，木婉清拿着东西便从后堂走了出来。

    “你到底想要做些什么？”或许是知道了万君武本意也不想杀掉自己之后。李秋水壮着胆子便主动问了一句。

    “贱人！这里哪里有你开口的份！”

    天山童姥见到李秋水说话。直接一巴掌便扇在了她的脸上。李秋水自知穴道被点，挨了一巴掌也不再多言。

    然而一旁的木婉清和钟灵却是惊呼出了声音。只见天山童姥那一巴掌下，扇掉了李秋水脸上的白绸子。

    顿时她们二人便看到了李秋水那极其美貌的脸蛋上，有四条非常长的伤痕。划成了一个井字。

    使得这绝美的脸蛋有一种无法形容的丑陋。

    “你们看够了吧？”李秋水语气十分冰冷的说着。

    倒是木婉清这个时候瞧着她脸上的容貌，依稀能看出来几分和王语嫣有几分相似。

    木婉清有些疑惑。

    倒是天山童姥看到她脸上的伤痕。不禁心满意足的说道：“怎么样？你个贱人。还满意吗？”

    “哼！”李秋水冷哼了一声也不多说。

    万君武穿好了道袍。束好了发髻拿着那副画走了过去。

    “来大家都瞧一瞧吧。万恶之源无崖子前辈临终之前，叫我交给李前辈的这副画。到底有什么名堂。”

    对于这里面到底有什么东西。万君武虽然说没有打开。不过也猜测了几分。保不齐还真的是无崖子对李秋水的旧情难忘。

    而听到了这话，天山童姥和李秋水二人很明显就是踌躇了几分。随后点了点头。只见万君武率先拆开来看。

    紧接着便是愣了一下。随后就一副骂骂咧咧的样子，把画扔到了地上，自己一屁股坐在椅子上一脸不爽的样子。

    一旁的四人见状也十分的好奇，这画里面难不成还有什么奇怪的东西吗？

    于是木婉清和钟灵捡起画来看。紧接着也是愣住了。

    随后表情就有些奇怪的朝着天山童姥和李秋水投去了目光。

    “到底是什么？别故弄玄虚。”天山童姥皱起了眉头。

    钟灵一脸哭笑不得的说道：“姥姥。我们说实话，你可别生气啊。”

    “你且说。姥姥我绝对不生气。”天山童姥点头答应。

    “其实……”木婉清思索了一下开口说道：“无崖子前辈临死之前，希望、希望……”

    说到了最后，她说不下去了。反而是走到万君武的身后帮他揉背。

    钟灵也是颇为无语的把画递给了天山童姥。

    “哝！姥姥你自己看吧！”

    天山童姥一脸狐疑的接过了画像。随后直接把画扔到了地上。抄起李秋水的匕首就想要要了对方的性命。

    “贱人。我杀了你！”

    还是钟灵眼疾手快的急忙阻拦住对方。而坐在地上动弹不得的李秋水看到了落在地上的画像。也不由的愣住了。

    只见画像上，无崖子正在抚琴，而自己和天山童姥俩人正在翩翩起舞。

    上面虽然没有任何字句。但是画像却说明了，无崖子晚年的心愿便是希望二人能陪伴自己一生。

    万君武这个时候一脸的不爽。自己竟然会因为这么一个大冤种挨了一掌。

    他还以为是无崖子对于李秋水旧情难忘呢。没有想到是希望她们俩人和好如初。

    “NMDA！我真是头猪！就不应该答应这个老家伙。”想到了这里。万君武又骂了一句脏话。这个该死的糟老头子，早干什么去了？

    你年轻的时候全都要不就得了吗？还用得着废这么大的功夫。

