    孙悟空这次没有像往常一样揪着猪八戒的耳朵，而是直接掏出自己的金箍棒朝着猪八戒的屁股上就打了下去。

    这一棒子了了不得，猪八戒只觉得自己原本肉墩墩的屁股都要直接裂开。

    “哎哟我的好师兄，我错了还不成吗？咱们现在主要任务就是去找师傅。”

    几个徒弟开始在整个山头上找了起来，然而白晶晶压根就没有想要堵藏的意思。

    她对着江流儿的身上随便吹了一口气江流儿，是觉得自己的身体开始变得异常寒冷，再低头一看他的肉身开始腐烂。

    “你这是做什么？既然你是孙悟空的好朋友，就知道他的目的就是把我送到西天，如果你这样做的话会毁了他的修为！”

    江流儿一下开始着急了，他不能眼睁睁的看着自己也变成一副白骨吧！

    此时身上的肉全部开始腐烂化掉，江流儿觉得身体越来越冷，他没有想到原来变成一具骨头，竟然是如此恐怖的事情。

    “师父你不要怕，这种体验我曾经感受过无数次，我每次想到自己当年被母亲抛下山崖的时候都是这番感受，习惯就好。”

    白晶晶一脸淡然，仿佛这样的事情在这个白骨精的眼里面已经是习以为常的事情。

    但是江流儿作为一个凡人可从来都没有过如此的感受，他觉得自己身上的肉在慢慢划掉，除了心理上的恐惧还有生理上的痛苦。

    “你还是赶紧帮我放了吧，如果到时候我的大徒弟看到我这副模样的话，一定会杀了你的！”

    听到江流儿说孙悟空会杀了自己，白晶晶又是一声冷笑。

    她就不相信他们两个之间这般情谊，孙悟空真的可能下手如此歹毒。

    就在此时白晶晶门口想起了孙悟空的声音，这个猴子很快就寻着自己的气息找上门来。

    然而这次孙悟空来的太晚了，等到他破门而入的时候，自己的师傅江流儿已经化为了一具白骨。

    那副场面惨不忍睹，但是令孙悟空感到更加可怕的是，江流儿竟然变成一副白骨的模样，直接站立起来。

    “你不要害怕，我现在只是被你的这个青梅竹马变成了这副模样，但是我也不知道为什么，我自己还能说话。”

    江流儿张着自己的骷髅嘴巴咿呀咿呀的发出声音，他虽然知道自己已经没有了肉身，但是却还能像正常人一般行动。

    “师傅你还是赶紧做好吧，如果你全身上下只剩下了骨头，这样很容易损伤你的身体，等到我把这个妖怪除掉之后，再让白晶晶把你的肉身恢复。”

    没有想到孙悟空竟然说出要除掉自己的这种话？

    白晶晶心中一惊，随后整个人的怒火全部从胸腔里面迸发出来。

    她不能接受自己的心上人想要杀了自己，白晶晶怒吼一声，整个洞穴里面都开始震荡。

    刚刚那股阴森之意直接让孙悟空打了个寒战，他从来都没有想到白晶晶祝今天有如此高强的法术。

    “你难道今天想和我去一死战吗？我劝你赶紧放了我的师傅，咱们两个人之间曾经的情谊还可以重复存在。”

    猪八戒和沙悟净闯进来的时候，看到江流儿变成了一具白骨，猪八戒吓得简直不敢靠近。

    “这真的是咱们的师傅吗？沙和尚，你看咱们的师傅还活着吗？我怎么看着咱们的师傅已经断气儿了呀！”

    猪八戒浑身都在打哆嗦，要不然就不敢靠近眼前的这架白骨。

    沙悟净没有猪八戒那般胆小，直接就走上前去，随后江流儿直接站立起来。

    “你们两个赶紧把我带出这个洞穴吧，让孙悟空和那白晶晶好好交流一番。”

    听到江流儿的画沙悟净，这才确定自己的师傅没有死，于是紧忙就扛着江流儿的骨头走出了洞穴。

    那副场景极其诡异，白晶晶在看到沙悟净将江流儿的骨头全部带走之后，与孙悟空开始了有史以来最大的一场打斗。

    她从来都没有想过要伤害江流儿的身体，无非就是将孙悟空吸引到这里罢了。

    “咱们两个从认识以来一直和睦相处，从来都没有像今日这般打斗，你确定不把我的师傅恢复原样吗？”

    孙悟空还在控制自己的情绪，他不想让这个新人的朋友如今和自己反目成仇。

    然而白晶晶因为刚才孙悟空所说的那些话，以及这两天来孙悟空对自己的那些态度，早已心如死灰。

    她既然不能跟着孙悟空他们一起走上西天的话，那么就让孙悟空她们全部留在这里！

    “好了孙悟空，你不要那么多废话了，你觉得我现在对你还会有什么情义吗？你师傅的事情如果你想要解决的话，那么你就留在这里陪我，如果你不想让你师傅恢复原样的话，那么你们就带着这具骨头去西天取经！”

    白晶晶已经把狠话放到这里了，孙悟空知道此时自己无论说什么也不能改变眼前这个白骨精的想法。

    于是他牟足自己的力气，准备和白晶晶决一死战。

    就是孙悟空心里面也很不愿意接受和自己曾经的朋友打架，但是事实已经摆在眼前，他如果不打败白晶晶的话，自己的师傅就不能恢复真身。

    这是孙悟空内心煎熬的抉择。

    “你们说咱们的大师兄真的会把自己曾经的那老相好打败吗？咱们的师傅虽然已经变成骨头，但是又不是不能说话。”

    猪八戒还在外面挑拨离间，沙悟净直接让猪八戒闭嘴。

    “我相信大师兄心中自有分寸，就算那白骨精是他曾经的挚友，但是如今那白骨精已经把咱们的师傅都变成这样了，他不会不明事理。”

    沙悟净把话说得很绝对，在他的心里面，孙悟空就是如真理一般的存在。

    之前他在天上当卷帘大将的时候，曾有幸目睹到孙悟空大闹天宫的场景。

    洞穴里面，孙悟空满眼猩红。

    只要他杀红了眼，就不会顾及自己眼前的敌人到底是谁。

    “你赶紧动手吧，让我看看这曾经的齐天大圣到底有几分本领。”

    白晶晶还在不停挑衅。

    两个人之间的关系，决裂！

