    开始了吗？

    绝大多数人对这种恍如洋葱新闻的内容肯定半信半疑，但任索哪还不知道发生了什么——试炼开始了。

    任索算过，绝地牧师的试炼一共三关，每关都至少有一百人，只有第一名才能进入下一关。按照这个量级，第三关有一百人，第二关自然要有一万人，而第一关，则需要一百万人！

    也就是说，在昨天，有一百万人参加了试炼，然后在一个小时以内，有九十九万人被试炼中落败，返回现实了！

    任索也彻底松了口气——《绝地牧师》的背景设定是真的，神灵真的会放试练者回来，甚至还会给他们进行一次‘脱胎换骨’的健康改造。

    这一百万人，几乎全都是亚健康人群、残疾人和慢性病人，因为各种原因，他们基本都比较‘宅’，因此试炼发生的时候，他们未必会被人注意到。而试炼也只需一小时，这么短时间，有很多人没被发现是很正常的。

    而一百万人，分散在拥有七十亿人口的地球上，虽然不少但也不多，而且这些人虽说是‘遇到神秘事件’，但获得的好处又不是超能力，而是自己变得更加健康，因此还没引发舆论关注。

    政府应该是介入了，而且应该封锁了消息，开始调查‘风雨雪之君’‘亿万光辉之主’‘永恒灼热之心’的来历。

    不过嘛，等‘任奈瑟’发布新视频，到时候……

    任索也很期待到时候他在游戏埋下的伏笔会怎样呈现，不过各关试炼之间都有一天的休息时间，加入‘任奈瑟’发布视频要按基本法，不会发布尚未发生的视频，那么至少还得等两天。

    任索瞧了一眼，嗯，‘任奈瑟’没有发布新视频，看来是打算一次过发布出来吧。

    或许还会剪辑一下？

    放下这些心思，任索心情略带沉重地打开《吞噬世界之灵》。

    这款游戏，恐怕会成为他这个月的杀时间利器。

    无愧于「3星+」的级别，这款游戏的难度，超出任索的想象。

    这款游戏是即时存档模式，无法存读档，只能重来，任索上一个存档已经玩崩了，只好重新来过。

    游戏一开始，是一副世界地图。

    整个世界地图充满各种颜色，但大致上分为三种：蓝色、黄色、红色。

    蓝色灵气资源最少，多数是海洋区域和北极南极。

    黄色灵气资源一般，多数是欧洲乡镇、澳大利亚。

    红色灵气资源最多，多数是人口密集的城市，例如太平洋联邦、繁樱国、玄国和南美洲等地方。

    左上角标注着时间：5月X日，16:45。

    画面下方有一个按钮：「按○开始随机选择」。

    是的，这游戏，新开档的话，出生在哪，用的是海陆空哪种生物，都是得随机。

    不想随机也行，花功勋就可以了。

    1点功勋可以指定出生地区，2点功勋可以指定哪个界（植物界或者动物界），3点功勋可以指定是哪个生物了。

    任索到现在都有依然是开荒时间，自然是直接随机。地图开始缩小，定位在玄国西南部的一处山脉中的土坑中——

    视野一变，画面陷入漆黑，只有前方有光源。在黑暗的画面里，任索看见一种生物。

    形态狭长，全身有鳞甲，四肢粗短，尾扁平而长，背面略隆起，任索用手柄进行移动，这只生物便往前方跑去。

    不一会儿，它钻到外面，正是任索刚刚看见的土坑。它出来后没有受到指令，便蜷缩在地上，鳞甲褐色，和地面倒是有几分相似。

    这只生物，是一只穿山甲。

    「按打开进化树。」

    激动人心的时候到了，哪怕任索是新开档，看见这一幕也不禁有些急躁。

    打开进化树，任索便看见这只穿山甲的全息图，以及它的学名：玄国穿山甲。

    而画面左侧，出现一个绿色能量槽，目前状态和四行数据：6点杀伤，10点防御，8点移动，7点恢复。

    天赋能力：钻洞（按R2发动，花费20秒进入地面，此能力根据杀伤增加而提升）。

    目前状态：没有饥饿（没有任何影响）。

    现在能量槽已经满了，下面有两个选项：「进化」、「退化」。

    「退化」是不能用的——因为一开始的游戏角色没有获得任何进化。

    选择「进化」，画面里出现三张牌，顿时让任索眼前一亮！

    三张牌分别是：「护甲」、「硬撑」和「撕裂」！

    「护甲」是灰条红牌，效果为：为生灵制造拥有5点防御的护甲屏障，每天刷新一次。

    「硬撑」是蓝条红牌，效果为：为生灵制造拥有15点防御的护甲屏障，每天刷新一次，但刷新后会获得伤口buff——‘对生灵造成中度伤害，受伤的生灵各能力下降30%，需要静止不动3小时才可以恢复’。

    「撕裂」是蓝条红牌，效果为：生灵每一次受伤，在彻底恢复后都能增强生灵的综合能力。轻度伤势增加1点综合能力，中度伤势增加2点综合能力，重度伤势增加3点综合能力。

    毫无疑问，任索选择了「撕裂」！

    如果是在城市里，任索还可能考虑选「硬撑」——因为穿山甲打不过人类。但在野外，正是练级的好时机，用上「撕裂」，可以在短短几天内成长到让人类不能依靠武器捕捉的程度！

    穿山甲身上闪过了赤红色的纹路，代表它已经获得「撕裂」进化了。

    就任索开荒的观察，在初期进化树里，「撕裂」算是最好的进化之一！

    操控穿山甲逛了几圈，好不容易看见树上有只蜘蛛，马上操控穿山甲冲过去。

    说起来，穿山甲在任索这几次开局里，算是最好的一个——能爬树、能钻洞、能游泳，嘴巴算是锋利，比起任索第一盘操控那只肉猪好太多，生活环境也好太多。

    想起那只肉猪，任索也只能自认倒霉——随机到猪身上就算了，太特么是一只关在笼子里待宰的肉猪，他任索也是回天无力啊！

    那只蜘蛛看起来也挺大，但面对穿山甲也有点懵逼：大兄弟，我不在你的食谱里啊。

    然而穿山甲穿网咬蛛干脆利落，小手手抓住蜘蛛往地上跳，直接将它给压死了，毫发无损。

    穿山甲自然不可能吃掉这只蜘蛛，除非任索点出「强食」这个进化，不然穿山甲现在还是只能吃吃白蚁蜜蜂之类的昆虫。

    只见死掉的蜘蛛飘出一缕青色的气体，落到穿山甲身上，任索便看见已经空掉的能量槽，稍微上涨了一些。

    任索玩了三个小时，游戏里也经过了三个小时，从下午玩到夜晚，捕杀了好些蜘蛛、鸟蛋、山鸡，甚至找到一只落单的猴子——为了对付猴子，穿山甲在厮打中硬是被打成中度伤害，才通过撕咬将猴子的喉咙咬穿。

    这么一番下来，穿山甲的能量槽也满了，任索再次选择「进化」！

    这次的进化依然是三张牌，分别是「杂食」、「武装」和「强食」！

    「杂食」是灰条红牌，效果为：允许生灵食用肉类和植物，通过吸收其中灵气来增强综合能力。

    「武装」是灰条红牌，效果为：为生灵制造拥有5点防御的护甲屏障，并且强化下一次进化的进化牌效果。

    「强食」是蓝条红牌，效果为：允许生灵食用肉类、植物，并且无视其毒性（消化时间延长），通过吸收其中灵气来增强综合能力。

    毫无疑问，任索选择了「强食」。穿山甲这种一开始只吃昆虫的动物，前三次进化里必然会出现杂食或者强食，如果不选的话，很容易就饿死。

    画面里，穿山甲的嘴巴牙齿露出一抹红光，显得更加锋利。

    天黑了，而且穿山甲也受了伤，任索便让穿山甲先去吃了刚才的猴子肉，于是状态变成：

    饱腹（所有能力降低10%，直至消化结束）

    中度伤势（所有能力降低30%，直至恢复）

    任索让穿山甲钻洞休息，选择‘流逝12小时’，直接到天亮。

    天刚蒙蒙亮，穿山甲的伤势恢复，消化结束，综合能力全部突破10点。

    画面右上角，显示着两行战斗力。

    第一行，是穿山甲的战斗力：27。

    第二行，是世界最强者的战斗力：43650。

    然而，任索还记得，昨天世界最强者的战斗力是43250。

    一晚过去，世界最强者的战斗力增加了400，等于15只穿山甲！

    而游戏的通关条件，就是要让玩家操控的角色，超越世界最强者！

    之前几盘，任索控制的生物升级速度远低于最强者的升级速度，有的甚至达不到威慑人类的程度，被人类抓走当珍稀动物研究……

    “不过，在丛林里打拼还是太难了……”任索也感觉有些蛋疼：“如果是其他国家的还好，起码还有只熊啊鳄鱼啊可以刷，玄国这边没得刷，吃肉吃素涨到一定程度就涨不动的，除非是天材地宝。”

    “如果想尽快赶上去，最好的办法，还是得进入人类那边，找到……充满灵气的物件进行吞噬！”