    “两万年，”夏道祖喃喃道：“因果道法竟然具有这么强大的神力，能将你从两万年之后的时空带到这里.......”

    横跨两万年时空的一次逆转因果，即使在夏道祖看来，也是极为不可思议的一件事。

    但其实这也是不可复制的一种奇迹。

    因为这种奇迹的出现，除了因果道法本身的强大之外，陆青山与秦倚天之间的羁绊同样也是不可或缺的。

    没有足够深的因果, 又怎能跨越时空？

    “我也不知道。”这边，夏道祖最后给出了他的答案。

    “你要知道，我只是为了解决天道反噬而被割裂的一部分元神，因此我知道的也只停留在被割裂的那一刻。”

    还以为能知道夏道祖的一些踪迹，陆青山心中有些失望。

    “不过，”夏道祖又补充道：“以我对自己的了解, 假若真如你所说的话, 在你那个时代我已经销声匿迹两万年，那我就算没有身陨, 情况肯定也是十分糟糕的，你们最好是不要再指望太多。”

    “在我的时代，我们守下了苍穹天。

    如果在你的时代，苍穹天遇到了危难，守住它就是你们的责任，而不是再期待我能站出来。”

    “一代人有一代人该肩负的责任。”

    “小子，好好努力吧。”

    一阵清风拂过。

    夏道祖所化的光影终于是溢散到一定程度，彻底散开，再也维持不住形态。

    最终烟消云散。

    陆青山眼前景象在光影消失的刹那开始天旋地转。

    再回神时，已经又处于那片喧嚣残酷的黄泉之湖上, 周遭金戈铁马。

    仿若刚才发生的一切都只是南柯一梦。

    但耳边那一句“好好努力吧”却仍在回荡, 宣示着刚刚发生了什么。

    陆青山心中怅然若失，却又有某种之前从未有过的胸臆充斥在心中。

    在此之前，虽然嘴上不说，但陆青山清楚, 自己心底或多或少是存留着一些夏道祖救世的期望。

    可是现在, 他则是彻底不去想这些。

    身为剑修，所倚仗的应当是手中之剑, 而不是其它任何人。

    ........

    金铁声纵横的战场上，战况依然十分激烈。

    陆青山环视四周，心中一动，一道神奇的力量再次从他的手心散发而出，向着四周蔓延而去。

    以他的双脚为中心的湖面冰层，随着这股力量的散开迅速干枯。

    山海之力。

    再次获得超凡力量的陆青山，一声长啸，大步踏出，加入战场。

    他顺手牵过一匹四下乱窜的无主战马，跃上马背，朝着异鬼最为密集的地方冲去。

    异鬼们见陆青山来得势头猛恶，早有异鬼挺剑冲上阻拦，不愿陆青山冲势蓄出。

    陆青山右手一挥，龙雀便是抹过一名异鬼的喉咙，一溜蓝色血液便是从他的眼前飞溅而过。

    即使是异鬼之王都没能拦住他，何况这些普通的异鬼？

    陆青山每一次出剑，都是对准了异鬼的要害部位, 顷刻间便是出了二十余剑，杀了二十余名异鬼。

    这一下突袭，当真如迅雷不及掩耳之势, 这一处异鬼本来数量更多，暂时取得了不少优势，如今被陆青山摧枯拉朽般破坚直入，阵型顿时大乱，再无反抗之力。

    明明身处混乱厮杀的战场上，陆青山却好似闲庭信步，那挥舞散发着霜气的并将长剑也躲着他似的。

    大批的异鬼被杀散，兵败如山倒，异鬼的溃败已成定势。

    而青山军的伤亡，竟然也比想象中的轻许多。

    大概是因为士气被激发到极致，青山军们的战力也获得了提升的原因。

    自异鬼复苏以来，人族从未有过如此大胜，而异鬼之王丧于陆青山剑下，更是引得群情激越，悍不畏死起来。

    这一战从月上三更持续到了旭日东升，偌大的黄泉之湖上终于是再也看不见一只异鬼。

    那第一缕金黄色的阳光照了下来，竟恰好落在陆青山的身上，照得他万丈辉煌，好似佛陀生光。

    众人抬头，看着日光中陆青山的挺拔身影，有种他似乎马上就要飞升的感觉。

    一身是血，尽显疲惫的顾天雁，从不远处走了过来，目光中却尽是亢奋。

    “将军，异鬼彻底被剿灭，今日青山军之功，天下扬名固不待言，还必将流传百世，造福万代。”

    “黎明来了。”顾天雁抬头望天，看着那逐渐刺眼的朝阳，眼眶逐渐变得通红，却不知是被日光刺的还是怎的。

    陆青山看着跟了自己二十余年，一直尽心尽力辅佐自己的顾天雁，轻声笑道：“天雁，日出未必意味着光明，太阳也无非是一颗晨星而已，唯有我们觉醒之际，那才是真正的破晓。”

    “所以在青山军席卷天下的那一刻，黎明就早已经到来。”

    .........

    ………

    “倚天.......”

    陆青山从梦中惊醒，睁开眼所看见的不是房顶，而是漫天星空。

    天幕无垠，繁星点点。

    “将军又在房顶上睡着了？”这时，下方传来一道轻柔的女声。

    陆青山向下方一看，穿着一袭大红色宫装古群，显得惊艳且华贵的秦倚天正提着一盏灯笼抬头看着他。

    他所在的地方，赫然是秦国皇宫御书房的房顶。

    “我看看听见将军好似在睡梦中喊我的名字。”秦倚天唇角扬起一抹好看的弧度。

    陆青山叹了口气，在秦倚天面前，并没有用城府掩饰自己的心情，“距离三十年之期已经只剩五年，这个世界上所存在的治疗道法我们也基本都试过了，但仍然没有任何一个道法对你是起作用......

    你都不着急的吗？”

    黄泉之湖的最终一役后，陆青山通过山海之力道法，彻底毁灭黄泉之湖，断了异鬼再复苏的可能，然后班师回府。

    从此天下太平，再没有异鬼之患。

    扫六合荡天下而平异鬼，虎视何雄哉？

    一人改变世界，莫过于如此。

    道源界呈现出一种前未有过的欣欣向荣之态。

    但与百姓们的喜悦相反，陆青山则是陷入极深的苦恼中，原因自然是秦倚天。

    “将军，在施展因果道法的那一刻，我就做好了面对这一切心理准备。

    如果将军是找到了办法，那就是意外之喜，没找到办法，不也很正常。”

    “我不愿去想那么多，去想以后的事，”秦倚天轻声道，仿佛意有所指，“对于我而言，我觉得更重要的是珍惜当下的日子.......“

    她顿了顿，眼中水波流转，看着陆青山继续道：“和眼前的人。”

    陆青山却未有察觉，挥了挥手，“你可以不去想，我可不能。”

    他从房顶上一跃而下，落在秦倚天身前，“既然我说了要找到方法救你。”

    “那就一定说到做到。”陆青山看着秦倚天的眼睛，认真道。

    “将军，这些对我真的不重要，”秦倚天看陆青山坚定的神情，不禁触动柔肠，“如今异鬼之患已经平息，秦国一统天下，百姓安居乐业，我若是还不满足的话，那也太过贪心了。”

    陆青山一巴掌拍在秦倚天的脑袋上。

    公主殿下显然没想到陆青山会做此举动，下意识轻呼一声，瞪大眼睛呆愣愣地看着他。

    “我若是救不了你，那我来这个世界还有什么意义？”陆青山道。

    虽然如今他在道源界的地位至高无上，但对于陆青山来说，整个道源界与他而言不过是个小的不能再小的异乡，这期间经历的一切在他看来更只是一场游戏。

    唯有秦倚天不同。

    她是陆青山来到这个世界的唯一理由。

    若是救不了她，救了这个天下又如何？

