    当耙生得肥头大耳，露出了胸前黝黑而又狂野的胸毛，咧开了嘴朝着这铁剑山上吆喝。

    手持九齿钉耙，满脸的横肉，一说话便露出了犬齿。

    他的本体是当康，类似于猪的猛兽。本来若是他们这一族愿意，可以成为和麒麟一样被人供奉的神兽。可偏偏，它们喜好战乱，喜欢女色，为了一己所欲丝毫不顾他人，故此原本的瑞兽当康慢慢的成为了人人讨厌的凶兽。

    在远古时期，这种长着獠牙类似于猪的瑞兽其实是很受人欢迎的。

    虽然当康生得凶恶，但在当时只有瑞年的时候才出现，只要它出现在哪家的土地上，那家今年便一定能获得大丰收。

    所以当康成为了丰年的吉兆，但凡当康出现，便有百姓拿出最好的食物来给它，用来报答它带来丰年的消息。

    但有一句老话，这句老话叫做“升米恩，斗米仇”，渐渐的当康们也不满足人族给他们的这点儿食物了。对于他们来说，肉食不是必须品，但心底的玉望却是无法被制止。

    它们觉得人族变了，每次给的食物少不说，还显得一副高高在上的样子，仿佛这些食物是施舍它们的一般。

    当康爆发了，在它没有爆发的时候，它是长得丑，但憨态可掬的瑞兽；但若是爆发，那它就是不可一世的凶兽。

    当康一族实力强大，但和飞廉一族差不多，它们都害怕被束缚。要不是没有办法，要不是被开安阳用美色诱惑，当耙才懒得来为了万妖阁来拼死拼活。

    当耙此时举起了九齿钉耙，一下就打在了大阵之上。

    而在他的身后，也是跟随着七位开天境。

    铁剑山地处偏僻，且长时间只是专注于炼剑，根本不参与江湖纷争，所以这大阵也没有蜀山大阵强。

    毕竟蜀山不一样，每隔百年，甚至几十年魔道就会尝试攻上蜀山，来帮助蜀山“查缺补漏”。

    他这九齿钉耙也是一件神器，这一耙子下去，大阵居然就被破开了。

    伴随着他一声大喝，所有的大小妖都跟着他冲上了铁剑山。

    铁剑山的宗主没有遇到林知南的困境，这铁剑山所处地界，本来就比较热。

    他的脸上出现了一丝狰狞，听着耳边的嘈杂声，深吸了一口气，缓缓开口说道：“放火！”

    那群冲上山的妖突然间停了下来。

    即便是当耙，他也愣住了。

    因为快要冲上铁剑山大殿了，但他们仍然没有遇到一个对手。

    铁彩怡的父亲才说完，群妖所在的大地之上突然冒出了阵阵火光。

    大火从地下往上冲出，仅仅在几个呼吸间，小妖便损失了大半。

    当耙皱起了眉头，往下看了一眼，并没有打算去救援这些小妖。

    他举起了钉耙，脸上发狠，腆着一个大肚子，一钉耙朝着大殿就打了下去。

    这铁剑山千年的大殿应声而塌，毁于一旦。

    可里面却一个人都没有，除了瓦砾和小虫子之外，没有其余的活物。

    当耙越发的觉得不安，铁剑山和蜀山不一样。

    蜀山的清池峰就在那儿，躲不了；可这铁剑山的剑冢，却没有多少人知道在哪儿。

    当耙脸色越发的阴沉，他没想到，自己居然扑了一个空。

    随后他一发狠，狂笑道：“听说这铁剑山是一座火山！”

    他看了一眼还在被地下蹿出来的大火灼烧的小妖们，慢慢举起了手中的钉耙。

    “若是再不出来，老子就把这山给破咯，把这火山引爆！”

    话音刚落，几道青光顿时出现。

    当耙看了一眼这几道青光，有些不耐烦的说道：“你们青莲剑宗也没个稀奇事物，天天为了别人家的基业四处奔波，累不累！实力不强，却像苍蝇一样！”

    这几道青光中的老头并不恼怒，反而是让出了一条道，有两人从青光中间出现。

    虽然已经是开天境，体内早已经开辟了剑胎，但这两人仍旧背着长剑，穿着粗布衣服。

    “侍剑阁，剑五！”

    “侍剑阁，剑八！”

    听到这两人发声，当耙微微往后退了一步。

    这几个莲池的老头不足为惧，但却可以纠缠住他的手下。他一人，怎么都无法对付剑五和剑八二人的。

    当耙眼珠子滴溜溜的转，他不是一个爱吃亏的人。

    所以，他立马一抱拳道：“山高水长，后会有期！”

    说完之后，便一溜烟跑了，剩下的几位开天境看得当耙都溜了，自己哪有不跑的道理，便也急忙走了。

    至于剩下的小妖，则是没有人管了。

    他们刚跑，铁剑山的弟子不知道从哪儿跑了出来，朝着小妖们杀去。

    这一场胜利，既轻松，又付出惨重的代价。

    轻松的是，他们几乎没有什么损伤；而这沉重的代价，则是铁剑山这建筑被当耙给一钉耙毁了！

    此时，剑五和剑八来到了一个僻静处。

    站在他们面前的，则是铁剑山的宗主，铁彩怡的父

    亲。

    “铁宗主，侍剑阁内的剑魄快要压制不住了，您这剑鞘和剑身多久能好？”

    剑五毫不忌讳，脸上还带着一丝担忧说道。

    “快则二三十年，慢则百年。”

    铁宗主也是老实的说道。

    若是妖族安安稳稳的，侍剑阁倒是不急。可如今这妖族非要闹出一些幺蛾子，他们不得不加快进度。

    若是让那柄剑的剑魄出来，只怕会引发大动 乱。

    “能不能快一些？”剑八也是皱起了眉头。

    “龙魄做剑魄，不是那么容易的，况且这龙魄生前所达到的高度，至今无人能及，难度实在是大啊！我打算铁剑山封山闭死关，但……”

    剑八听得这是话里有话，便急忙说道：“铁宗主有何难处，尽管说出来！”

    “我担忧我那女儿，其余的倒是没有了，若是能够……”铁宗主接下来的话没有明说，但剑八和剑五都明白了。

    剑五深深的看了一眼铁宗主说道：“若是能在大劫之前打造好，徐宁卿大兄的主我们做不了，可这徐长安的主，我们去和二哥他们说说，没什么问题。”

    “可若徐长安不愿意呢？我可是听说了，他对当初蜀山的弟子汪紫涵，也就是如今的海妖少主，一往情深啊！”

    剑五一挑眉道：“娶媳妇这事儿，由不得他！实在不行，两个都娶了！”

    ……

    满雪山上，齐凤甲出现了。

    他看着红紫嫣，看着被红紫嫣抓住的徐长安，眼中的怒火似乎要融化这座雪山。

    “姓红的小娘皮，有本事来和大爷打一场，若是你赢了，老子替你去找姓徐的。若是输了，你自己去找，自己的情人自己管不住，拿小辈发脾气，难怪被抛弃！”

    剑七本来想阻止，可却来不及了。

    红紫嫣听到这话，气得快要吐血，才要和这齐凤甲一决高下，但此时开安阳及时的阻止了她。

    “齐刀圣，先比试吧！你们最后一场，看在你的面子上，我们可以等！”

    他说着，把徐长安提了起来，不再如同束缚一只小鸡一般将其束缚住，让他站了起来，只是封了修为。

    齐凤甲看得开安阳这副模样，也不多言，便点了点头。

    至于红紫嫣，开安阳附在了她的耳边轻声说了几句，这才让她按下了火气。

    五炙早就忍不住了，看到齐凤甲嚣张的样子，便也凌空而立。

    “老子五炙，前来会会你这劳什子刀圣！”

    <!--over-->

