    这一跤摔的我怀疑狗生，就算是“不锈肛”，差点都要肛裂了。

    我扒拉着腿，拼命的想要挣扎，倔强的想要从地上爬起来。

    若是落在那个女鬼的手里，恐怕想死都难。

    使出了抓奶的力气，艰难的爬了起来，正想要继续逃命的时候，一道暗影忽然从我身后，笼罩着我。

    我惊恐的瞪大了眼睛。

    影子？？？

    鬼不是没有影子的吗？？？

    这到底是什么怪物？？

    顿时，我吓的定在了原地，不敢动弹。

    和她拼速度，我真是甘拜下风，自叹不如。

    毕竟，那个女鬼的速度，我可是亲身领叫过的，亚洲大哥一百二十码的速度都甩不掉。

    那速度，水土我都不服，我就服她……

    论实力，我更不是她的对手。

    女鬼一手劈汽车，弹指巨树倒。我根本不是她的对手，没有丝毫的胜算。

    而且，我手中也没有什么武器，徒手与女鬼战斗，就算梁静茹站在我身旁，我也没那个勇气啊。

    “鬼姐姐，鬼姐姐，别杀我，别杀我啊，我真不是罗世豪，我是罗唐啊。不要杀我……”

    内心怎一个绝望了得，岂是一个卧槽就能表达的？

    打又打不过，跑也跑不了。

    这是我人生当中最为绝望的一次经历了。

    正当我陷入绝望的时候，忽然间，一道猫戏老鼠般的戏谑声，悠悠的传了过来：“嘿嘿，年轻人，真不错呢，居然没有被吓死，厉害呦……”

    这……这声音怎么听起来有点儿耳熟，好像在哪里听过。

    仔细一想，

    猛然虎躯一震，是阳光小区的乔忠诚。

    “啊……鬼啊……”

    我忍不住的抬头望去，因为光线太黑暗了，只看到一个人形的影子默默的站在我的身前。

    依稀可见那人刚毅的面庞。

    脸庞青黑，右嘴唇边上还有一颗醒目的黑痔。

    我去，还真是那个乔忠诚。

    还有就是，他明明就是乔忠诚，为何还要假装乔大林。

    回想乔大林跟我说的话：乔忠诚，三个月前就已经淹死了。

    我感觉，此人肯定有问题。

    整个人软倒在地，往后倒爬了几下。

    惊恐无比的看着他，颤颤巍巍的道：“你……你不是已经淹死了吗？？？”

    乔忠诚面露尴尬，眉头紧皱，很是疑惑的反问道：“淹死的不是我，是那个乔大林……”

    什么？

    淹死的是乔大林？

    阿西吧……

    我都快要被这群人折磨疯了。

    乔忠诚说淹死的是我爷爷，乔大林说，淹死的是乔忠诚，乔忠诚说淹死的是乔大林。询问爷爷，爷爷又是闭口不言。

    你们到底要闹哪样儿？

    到底谁是真谁是假？

    “看来，那个纸扎人，是已经失败了。”他没有回答，喃喃自语道。

    我还是有些不相信，惊恐无比的看着他。

    毕竟当时他冒充乔大林，让我去找乔大林。

    现在怀疑，当时出现在乔大林家门外的那人，应该不是我爷爷，而是他。

    乔大林说过，他在家门在设置了障眼法，能够阻止阴鬼，但是对人无效。所以，乔忠诚就利用我，去寻找乔大林。

    妈蛋，我被他给利用了。

    “你到底是人是鬼？？？”

    他笑呵呵的淡漠道：“你用脚趾头想一想，我若是阴鬼，想要害你的话，你还能活到现在吗？”

    额……

    说的好像很有道理的样子，一时间，我竟无法反驳。

    见我没有说话，如鹰允般锐利的眼眸竟是虚眯了起来，双眼死死的盯着我，继而又道：“年轻人，你被乔大林给骗了，你见过鬼有影子的吗？再说了，要不是我那张纸扎人，你现在都还在那婚房里结冥婚呢，是那个纸扎人替你死了一次。”

    轰隆隆。

    什……什么？？

    他是怎么知道结冥婚的事情？

    在回想纸人出血的诡异一幕，更加确定，他肯定知道些什么。

    要不是那张纸扎人，恐怕死的就是我了。

    他无奈的摇头叹息道：“唉，这个纸扎人，其实是一个纸人小鬼，我煞费苦心，找了一个猎魂鬼，通过阴阳术加持到了纸扎人的身上，猎魂鬼可以吞噬阴魂，原本可以暗中偷袭，给她出其不意的一击，原本我的计划已经成功了，只是，我敲门敲了许久，你就是死活不开门，我也很无奈啊，唉，咱们错失了机会，猎魂鬼也被她给杀死了。”

    轰隆隆。

    什么？？？

    晚上敲门的是他？？？？

    当时我还以为是那女鬼在敲门呢。

    原来，原来是乔忠诚。

    既然是你在敲门，为何我说话的时候，却根本没有任何的回应？

    我一脸的诧异：“晚上是你在敲门？？？？那你为何又一直不回应我？？”

    我感觉，这货在撒谎。

    当时我接连询问了好几遍，门外都是没有回音。

    乔忠诚满脸的颓丧：“那女鬼最近境界又提升了，与乔大林两人联合起来，就完全隔绝了你我的声音，所以，你听不见我的声音，我也听不见你的声音，我也根本破不开那道门。”

    什么？

    红衣女鬼联合乔大林？

    翁……

    我只感觉脑袋瓜子嗡嗡的。

    乔大林不是阴阳师，专门捉鬼的吗？又怎么会和那女鬼联合起来呢？

    会不会是乔忠诚搞错了？又或者是乔忠诚和乔大林两个是死对头，故意说话陷害他们？

    我暗暗留了一个心眼。

    此人也不可信。

    毕竟，他冒充乔大林，欺骗了我。再说了，就算乔大林是鬼，他为何还要把我推向乔大林？这不明显是想要害我吗？

    我询问着他，这到底是怎么回事，怎么乔大林又和那红衣女鬼牵扯在了一起。

    乔忠诚说，三个月前，三清桥下的百年悬剑不翼而飞，之后村中就怪事连连。家禽被杀，枯井冒血水，半夜三更还时常从里面传出奇怪的声音。

    他说，百年悬剑是阵法的阵眼，镇压着阴鬼邪祟。

    悬剑被盗，阵法松动，那些阴鬼邪祟都破开禁止，跑了出来。

    所以，村中怪事连连。

    他与乔大林，还有爷爷几人一起，下了古井。

    等他们下去之后，原本干枯的水井，竟是诡异的冒出了血水。

    水势很快，来势汹汹，瞬间将乔大林吞噬。

    听到这里，我傻眼了。

    乔大林说，井水吞噬的是乔忠诚。

    乔忠诚说井水吞噬的是乔大林。

    我不知道他们到底谁是真，谁是假。

    若乔忠诚是鬼，他完全有机会杀死我。可他并没有动作，貌似真心的在救我。

    我一脸茫然。

    难道真是那个乔大林欺骗了我？

    可，既然乔忠诚是人，为何要将我推向乔大林，这一点儿，让我非常的恼火。

    乔忠诚不紧不慢的道：“年轻人，你被那乔大林骗了。当时他就被那井水吞噬了，当场就已经死了。我猜测，他身上肯定佩戴着一枚铜钱吧。”

    嘶……

    这家伙到底是何许人也？

    怎么什么都知道？

    回想我见到乔大林的时候，他身上确实戴着一枚铜钱。

    可是，戴着一枚铜钱，又怎么了呢？

    很平常的装饰品啊。

    乔忠诚说那枚铜钱，大有来头，来历不凡，可以汲取阴气。

    嘶……

    我忍不住倒吸了一口寒气。

    感觉很玄乎。

    乔忠诚又道：“乔大林被井水吞噬，无法挣脱，奄奄一息，他不甘心就这样死去，毅然决然，佩戴上了那枚铜钱，实展了一种邪术，那枚铜钱将他变成了不人不鬼的东西，说出来，你可能不信。他现在啊，就是一个吸血僵尸。那枚铜钱，能够给他提供强大的力量，超级难对付，但，若是能够从他身上取下那枚铜钱，他就不那么恐怖了。”

    我靠，

    僵……僵尸……

    顿时不自觉的夹紧了不绣肛。

    难怪面对乔大林的时候，总感觉他阴森森的，而且，走进他的屋内，感觉阴冷冷的。

    不过，我可不是那么好忽悠的。

    这群人，真假难辨。不能够完全相信。

    不然的话，只能被他们牵着鼻子走了。

    同时，我很好奇，那铜钱到底是什么来历，居然能够吸收阴气？

    如果那乔大林真是僵尸的话，想要杀我，也是易如反掌。

    他又送给我阴阳葫芦，到底有何企图？

    可，这些都是他们之间的恩恩怨怨，为何要把我牵扯进来？

    我有些愤怒的道：“这些都是你们之间的恩恩怨怨，为何要将我牵扯进来？”

    就因为我长的帅吗？

    乔忠诚正色道：“年轻人……你还是太年轻了，你被骗惨了，那红衣女鬼就是乔大林的孙女。”

    我擦……

    刹那间，我眼珠子快要给瞪了出来。

    红衣女鬼竟然是乔大林的孙女？？？

    这爆炸性的消息，让我触不及防，不知所措，惊出了一身阿富汗。

    想不到，他们之间还有这层关系。

    那他们到底想要干什么？

    为何要陷害我？

    乔忠诚说，古井中，淹死的，就是乔大林的孙女，而那乔大林一直在为他孙女儿操心着婚事。

    轰隆隆。

    一瞬间，我貌似明白了什么。

    然后，乔大林用一种比较怪异的眼神看着我：“小子，想不到你姻缘不错，阴缘也挺不错的呢。”

    这句话，可是让我浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    阴……阴缘？

