    “单单就是这恐怖的剑术，恐怕就足矣打败村子里的很多上忍了吧！”

    “吉良，把你继续放在暗杀队，真的还是一个明智的选择么！你实在太难以被掌控了！”

    “你实力的增长速度，也实在是太恐怖了！”

    ——

    “如果这才是你本来的实力的话，那之前你隐藏起来得需要多大的勇气与毅力！”

    “可如果你一开始只有那么强，而后在四个月时间里，就变得这么强了，那也实在太变态了。”

    “你这变强的速度简直就像坐火箭一样的窜升，不管换谁来，都不可能追上你的进度吧！”

    平心而论，若是没有天心那一次调查的话，夜良奈变这么强，他是很乐意的！

    可现在，四代雷影心中感受到的只有忧虑！

    “是时候把你调离暗杀队了，你实在太耀眼了。”

    “在你的身份嫌疑没有洗清之前，我不会完全信任你！”

    “就把你调到二尾人柱力所在的困龙洞吧，留下你和由木人在一起，互相看守！”

    “这样，你也接触不到外面的世界了！”

    在这段时间里，四代雷影也派出过很多的探子向着雾隐村探查消息，想要从雾忍那里得到一些关于‘吉良’的消息。

    可似乎自从天心那一次潜入之后，雾隐村的防卫就加强了无数倍，完全潜入不进去！

    似乎就像夜良奈当初说的一样。

    雾隐村大长老在‘陷害成功’之后，就提起裤子翻脸不认人了，将雾隐村的边防守卫的滴水不漏。

    他派出去的人，没有任何收获！

    夜良奈自然不知道四代雷影在心里谋划这些事情。

    但他却是知道四代雷影刚才在他修炼的时候，在一旁偷看的事情。

    四代雷影那狂暴的气息，夜良奈不用开感知阵，也能靠本能感应到！

    “那么，你会怎么想呢？又会做些什么呢！雷影！”

    夜良奈走到钓具店买了鱼竿等工具，来到了云隐村下某条河边，就下了杆。

    然后，便就静静的提练起查克拉来，补充刚才修炼消耗的查克拉。

    从强化精力踏入影级之后，他就不怎么需要担心查克拉问题了。

    因为他现在的查克拉量，在整个忍界之中应该都算多的了！

    除去那些查克拉量深不见底的怪物们，比如尾兽们，以及两代六道传人，还有干柿鬼鲛等人之外。

    他的查克拉量应该是最多的那一位！

    “查克拉量足够，果然心里会安心很多呢！”

    提炼查克拉，亦是一种修行！

    能否心静如水，凝神于一处，关系到查克拉的质量高低与否！

    夜良奈是不怎么想再经过二次提纯的工序！

    而之所以第一选择强化精力属性，是因为相比其他三项，强化精力属性是能最快增长实力的选项！

    毕竟，将精力强化到影级之后，再强化各种技能，实力提升是最大的！

    力量，速度，敏捷三者任何一个都没有这么大的效果！

    “唰！”

    大概等待了十五分钟，第一条鱼儿上钩了！

    “也不是我想象的那么困难呢！”

    取下这条肥妹的秋刀鱼，夜良奈微笑着想道。

    就像达到影级一样。

    第二条！

    第三条！

    …

    第十条！

    “收工，回家！”

    收回渔具，正是清月探头，昏暗交接之际，还残留着些许晚霞的夜幕上，稀星闪烁，美不胜收。

    在徐徐微风拂面中，夜良奈满载而归！

    “今天的风儿格外轻柔呢！”

    “亦或者暴风雨前的宁静与美好？”

    “哼哼，我很期待接下来会是什么样的雷雨交加！”

    夜良奈这话什么意思大概没有人知道。

    就像一个流浪诗人的随意吟唱，也许本身并没有任何寓意。

    亦或者，大有深意。

    …

    翌日！

    “今天的任务相对来说很是艰巨，我希望你们都做好心理准备，最好有迎接死亡的准备！”

    暗杀队之中，斗狼撇了夜良奈等人一眼，眼神无比认真的说。

    “死亡的准备？队长，我们什么时候没这准备了，暗杀队不就是个随时都有可能丧命的地方么！”

    “没错没错，我们这十八人都不知道已经换了多少遍了，又有几个能持续存活半年？也就只有队长你和惊鸿了吧！”

    “嘿嘿，不就是死亡么？我早就做好准备了，反正人生到了这地步也没啥遗憾了！”

    暗杀队一众人都是相当淡然，哪怕是作为卧底，夜良奈也不得不佩服，这些人确实都是好汉！

    “这一次的任务，是受雇于雷之国大名，帮他夺回流落在涡之国的宝贝——名古碑！”

    “但这件东西同时也被火之国大名，水之国，以及其他周边国家的各种势力看上了！”

    “传言这是一块能够打开战国时代某处富可敌国宝藏的钥匙，因此，各大势力都势在必得！”

    “雷之国大名开出了两亿的巨额雇佣金，并要求我们必须夺回。”

    “不然，雷影大人便就遇到大名的诘难！”

    “所以，我们必须拼上性命夺回这块名古碑，不得让他落入其他任何势力手中，明白吗！”

    听的斗狼这话，夜良奈心中不禁感慨：“两亿么，还真是一掷千金以及势在必得啊！”

    要知道，一般S级任务雇佣金也就只是百万円以上。

    能出一千万雇佣金的任务都很少！就更别说两亿了。

    当然，这也跟忍界物价有关！

    一碗正常的豚骨拉面，得600円左右！

    一天光是吃，大概就得上千円！

    要是吃一顿好的，没个一万円是搞不定的！

    因此，忍者其实也不算很挣钱，而且，还得拿命去拼！

    “忍者这个职业，地位果然不太高啊！”

    “想要生存，就得沦为别人的棋子，别被人左右命运！”

    “难怪能使用暗器的忍者都是一些家族子弟，平民忍者的确负担不起！”

    夜良奈这样感慨着的时候，斗狼的吩咐已经下达完了，众人便就出发了！

    路上！

    “惊鸿，若是战斗相当激烈，且你有余力的话，就请帮忙稍微照顾他们一下吧！不要让他们就这样死了！”

    斗狼在经过夜良奈身边的时候，小声嘱咐道。

    “嘛，能做的话，我尽量！”

    夜良奈一笑，这斗狼也不是看起来的那么冷酷啊！

