    第199章万人请愿求出恋爱秘籍

    在各种男嘉宾的粉丝们集体暴走的情况下，曾一度在综艺被迫结束录制，被嘲是综艺毒药的白梨，终于洗白了冤屈。

    很多观众自发代入白梨视角：这他妈要是我，我也选不出来啊！

    五个顶级男神同时向我发出约会邀请。

    除非让我全选，要么我也选不出来啊！

    不怪白梨，真的不怪白梨！

    在节目组规则不允许全选的情况下，除了退赛，真的没有更好的选择了！

    别看现在粉丝们哀嚎遍野，纷纷觉得自家的欧巴不争气，居然选了白梨。

    可换种情况，要是白梨选了别人，没选他们家欧巴，粉丝们又会跳出来质问白梨，他们家欧巴到底是哪里不好了，为什么选别人不选他！

    啧啧……

    选谁不选谁，在这种情况下，可太容易挑起战乱了！

    白梨弃选，才是明智之举啊！

    于是，大家纷纷开始认真研究，白梨是如何完成的从无人问津到全名女神的转变，这不研究还好，一研究发现……

    卧槽白梨好会撩男啊！

    从一开始的柔美无辜吸引直男影帝班师，到各种吐槽挤兑木讷不爱说话的艺术片导演许承泽……

    跟一张白纸似的世界游泳名将江飞扬一起吃吃喝喝玩玩，处的像轻松的兄弟情，再到跟体贴世故的世家公子叶裴川逛京剧博物馆，学京剧，却只顾学习，压根不在意叶裴川……

    最厉害的要数跟苏御这个高冷顶流比傲娇了，决口不在拍摄时提两人曾经的白月光绯闻，还在节目播出可以借势炒作之时，澄清了绯闻，惹得苏御经纪人都为她点赞，预祝她大火！

    了不得了不得，回顾白梨的整个拍摄过程，简直就是一部活生生的撩男秘籍啊！

    在万千少女为情秃头，为爱痴迷的时候，白梨在恋爱里潇洒如斯，如鱼得水，怎么不让人羡慕嫉妒恨。

    于是，紧跟着节目完结爆掉的微博，再一次被点燃了。

    万人请愿求白梨出恋爱秘籍的词条，被刷到了热门第一，足足在上面挂了一周。

    而随之而来的，便是少女们对白梨的全方位模仿。

    白梨的心机火锅妆，化起来！

    白梨的漂亮衣服，买起来！

    白梨用的化妆品，买买买！

    就连白梨的眼罩和泡脚桶，都卖断货了，全网难求。

    毕竟……睡得好，才有白梨这样的绝美狐狸媚眼。

    泡脚养身，皮肤才能像白梨一样白皙细滑啊！

    白梨的商业价值随着她的人气飙升，之前签下的代言，一下子赚翻了，被业界的同行们狠狠的羡慕了一把。

    其他白梨尚未代言的商家，纷纷瞄准了白梨这棵摇钱树，把代言合同送了过来。

    白梨的小工作室，不到一个月的时间，就扩大了好几倍，周圆圆也从经纪人晋升到了总经理，每天光是面试招聘的工作都排得满满当当。

    白梨的爆火，可把她的前经纪公司给气坏了。

    尤其是前老板娘董怡月，她机关算尽，却没吃到白梨这块大肥肉，用了好多手段，想要把白梨重新捞回来，甚至还动了恶念，伪造了协议，想着就算不能把白梨弄回来，也要让白梨割肉，赔偿他们一大笔的违约金。

    (本章完)

