    “嘶嘶——”

    诡异的声音突然让座头鲸绷紧了神经，这不是人类移动的时候能发出的声音，有怪物进来了！

    座头鲸满头大汗，他早该想到会出现这样的状况，虽然外面的人杀得很拼命，但是这些怪物的数量实在是太多了，难免有些漏网之鱼。

    “怎么办？怎么办？”座头鲸心急如焚。

    此刻他的身后还有一群惶恐不安的客人们，身为名义上的店长，他又责任保证客人的安全！

    座头鲸霍然起身，抓起一件带帽的雨衣披在身上，转身走出酒窖，把门在背后带上。

    “怎么了？”

    路明非愣了愣，他注意到突然离开的座头鲸以为这家伙尿急了。但是突然间他也听到了细细的婴儿啼哭声，还有什么东西用腹部贴着地面爬行的声音。

    座头鲸疯了？这种事情居然不叫上我！路明非感觉自己又被小瞧了，见鬼！一个普通人在这种时候逞能什么？

    反应过来的路明非也跟着起身，他推开了一名牛郎，抽出自己身上的手枪和短刀就冲出门去。

    眼前的一幕把他惊呆了，走廊的尽头，座头鲸和一名死侍对峙，就像是一头巨熊挡住了巨蟒的去路。老大手下的人果然没有一个是孬种啊！路明非心中暗叹，一个连混血种都不是的普通店长居然能有这种魄力，虽然很愚蠢就是了……

    路明非并不知道的是，座头鲸在开牛郎店之前其实是海上自卫队的退役军官，他那一身肌肉可不是什么摆设，虽然远不及混血种，但在人类中也是佼佼者。

    面对死侍的座头鲸不仅没有后退，反而蛮横地逼上前，要将死侍逼退！

    不过路明非很清楚这只是表象罢了，眼前的蛇形死侍要比人类强大太多了，别说一个普通人的退伍军官，就算是混血种对付起来也吃力。

    “嘶嘶——”

    前方的声音越发嘈杂，路明非满头大汗，这尼玛进来的死侍好像不只是一只！

    在这种狭窄的走廊里，就算是他也不知道该怎么对付一堆死侍。

    怎么办？怎么办？路明非心里不断地思考对策，同时身体先动了起来，不管怎么样，首先得救下座头鲸才行！

    死侍古蛇般的身躯从地上扑腾而起，朝着身材魁梧的座头鲸扑过去，座头鲸抬起手中的伯莱塔就是一枪，可是打在死侍身上似乎并没有多大的作用。只是一个普通人的座头鲸怎么会知道死侍是一种生命样的东西？他的枪里只有普通的子弹，打在这种东西身上效果微乎其微。

    不过他依旧没有后退，似乎要跟眼前的死侍同归于尽，因为他的身后的酒窖中还有许多顾客，酒窖没有其他出口，如果让这些家伙冲过这里，那么没人能救酒窖里的客人们，成群的凶兽正在逼近一群手无寸铁的女士，他作为这里唯一有战力的人怎么能够躲在后面？

    “低头！白痴！”

    背后突然传来一声爆喝，座头鲸下意识的低头。

    路明非健步如飞地在走廊里冲刺，飞身跃起，一手撑着座头鲸的光头，越过这个壮汉魁梧的身躯迎上了冲过来的死侍。

    飞身在空中的路明非反手抽出短刀的同时猛地往前投掷，炼金短刀瞬间插在死侍狰狞的口中，他身体还在因为惯性往前飞，眼看就要跟眼前的死侍来个亲密接触，调整姿态两只脚猛地踩在死侍肩膀上借着冲刺的力量将死侍压制。

    “砰——”

    死侍没能来得及反应，蛇形的腿部维持不了平衡整个身躯被踹得后仰，随后被路明非踩在脚下。

    路明非没有给它反应的时间，伸手握住插在它空中的刀柄用力，将整个蛇头钉在地板上，另一只手毫不犹豫地将枪口送到它嘴里扣动扳机。

    “我擦？小樱花你也这么强？”座头鲸看着路明非英勇的样子整个人都惊呆了。

    凯撒和楚子航有战斗力他能理解，毕竟这两个少年身上的肌肉一看就是锻炼过的，可他从来没想过这个看上去唯唯诺诺还有些瘦小的男孩也有这么强的近战能力，本来以为这家伙只会拿着狙击枪在后面打掩护，面对现在的情况应该派不上用场才对。

    “别废话，后退！”

    路明非满头大汗地看着正在疯狂接近的一双双金色瞳孔。

    另外几个家伙也太不给力了吧？居然放了这么多死侍进来！

    这叫他一个人该怎么对付？此刻他手中不过就两把手枪和两把短刀而已，要是有架加特林他还可以试试守住这条走廊。

    至于现在……完犊子吧！

    就在他在考虑要不要找路鸣泽帮忙的时候，背后突然传来了一阵躁动的声音。

    “喂喂喂喂！”苏恩曦一脸暴躁的拿着对讲机怼人，“外面的三个家伙怎么回事？放了这么多脏东西进来！扣工资啊扣工资！”

    “……”楚家父子一阵沉默。

    他们真没放死侍进去啊……

    “我都不知道还有工资……”在外面杀得正欢的凯撒有些无语的吐槽。

    “不是还有路明非在里面吗？”

    “数量太多了，”苏恩曦面无表情地手里提着冲锋枪缓步走到路明非身后，“他顶不住。”

    “等等，马上进来支援！”

    “不必了，”苏恩曦撇嘴，“真要靠你们这些不靠谱的家伙老娘迟早要交代在这里！”

    她掐断了信号，抬起枪冲着前方扫射。

    打光了个弹夹然后将枪随手一扔。

    “呼——累死个人，好了我也算出了力了，接下来交给你们咯~”

    路明非愣愣地看着苏恩曦一脸摆烂的表情，刚想说‘交给我们有什么用？’就听见了背后密集的脚步声。

    难道他们被包围了？也不对啊，这些蛇形死侍哪来什么脚步声？

    路明非一愣懵逼地转头，只看见牛郎们一个个扯下脖子上的领带提着武器全副武装。最关键的是……这些人眼睛里都闪着金色的光芒。

    我擦？看着这些上得厅堂下得厨房，啊呸，下得战场的牛郎团们，路明非瑟瑟发抖，他怎么不知道这里的牛郎都特么是混血种？确定这里是牛郎店吗？

    座头鲸也瑟瑟发抖，虽然苏桑对牛郎店里的牛郎进行过一次轮换，但是他可不知道换来了一群怪物啊！

    “有什么好惊讶的？”苏恩曦看着路明非震惊的模样白了他一眼，“这里可是我们在日本的据点，怎么可能真像表面上那么简单？”

    她可是个胆小怕事的人，不在自己的地盘身边要是没有足够的武力就没有安全感，特别上刚买下高天原的时候还被蛇岐八家的龟孙围堵过，这不得多做点准备？

    不知何时，有人放了一个沙发在这唯一通往酒窖的走廊上。

    苏恩曦面无表情地坐在沙发上，堵住了唯一的去路。面对着不断进攻的死侍目光冰冷。

    一边的路明非呆呆地看着这个一直表现得很胆小的女人。

    她就这样翘着二郎腿坐在走廊里，死侍群不断地进攻，有时候利爪离她的脸不过分毫。

    可这个女人依旧面不改色，目光冷漠地注视着眼前的一切。

    一双双黄金瞳像是萤火虫似的在她眼前乱舞，有死侍的，也有那些混血种的。

    路明非很快就惊讶地发现这些兼职牛郎的混血种一个个都是精英，面对眼前的死侍群有条不紊地组织着防御，总是能在这些死侍接近他们的主将前一刻解决。

    作为主将的苏恩曦似乎也对他们有着绝对的信心。

    ……

    红井外。

    夏弥突然变了表情，转头望向火焰升腾的红井。

    “怎么了？”

    轩浩看着夏弥变得有些凝重的表情有些担心的问。

    看样子苏恩曦说的并没有错，事情并没有结束，身为龙王的夏弥似乎已经感觉到了异常。

    “不……不可能……”

    夏弥喃喃自语，“怎么可能会有这种事情？”

    “究竟发生什么了？”轩浩皱了皱眉头，他想不明白发生什么能让夏弥感到如此震惊。

    “他还活着！”

    “他？你是说‘神’吗？”源稚生听见夏弥的话表情变得同样凝重，他们离开前已经检查过红井中八岐大蛇的尸体，应该是真的已经死了才对。

    “不，”夏弥表情凝重地说，“我是说……赫尔佐格还活着！”

    “怎么可能？”轩浩懵逼了，“刚才那个不是他的本体吗？”

    “是的……”夏弥轻声说，“这也是我感到惊讶的地方……本体明明已经被我们杀死了，可他现在复活了！”

    “复活？”

    轰——

    似乎印证着夏弥的话，红井深处传来剧烈的轰响声。

    七双狰狞的眼睛在井底重新燃起。

    原本众人以为已经死去的八岐大蛇重新苏醒过来，它靠着剩下的七颗头颅重新回到了地面，其中将目光放在了倒在地上的赫尔佐格的尸体上。

    狰狞的巨口张开，将赫尔佐格一口吞下。

    “是我赢了……轩浩君……”

    含糊不清的嘶哑声音从巨大的蛇头口中响起，像是来自地狱的亡灵在嘶吼。

    “哈哈哈哈——”

    众人听见了红井里传来令人恐惧的笑声，一股难以言喻的气势以红井为中心不断地攀升，天地间风云骤变，暴风和雷雨更加的肆虐，似乎在为神的降临献上赞礼。

    “这是……黄泉之路。”夏弥神色凝重地望向天空，“赫尔佐格从黄泉归来了，简直像是……真正的龙王！”

    “你在说什么？”源稚生完全不理解夏弥话里的意思。

    “黄泉之路困不住‘王’的灵魂，能从黄泉归来……这是龙王级别的存在才能做到的事情。”夏弥面无表情地解释，“你们应该清楚吧？龙王在死前会准备好新的身躯，也就是‘茧’，他们死后的灵魂是不归黄泉的，走完黄泉之路的‘王’终究会回到这个世界，这就是龙王复活的真相。”

    “这个我知道……”轩浩也有些不太明白，“可这不是龙王才能办到的事情吗？赫尔佐格只是个普通的混血种罢了，甚至血统不算很高。”

    “所以我才会惊讶啊……”夏弥微微叹息，“很难想象一个人类能够将龙族研究到这样的地步，居然能够成功走完黄泉之路。”

    “他是怎么做到的？”轩浩顺着夏弥的目光看过去。

    他同样感觉到了那里好像有着什么东西正在诞生。

    天空中萦绕着莫名的啼哭声，像是黄泉之路被打开，从里面逃出来的怨灵们在嘶吼，被吞噬。

    “言灵·黄泉。那是奈落的进阶，人类不该拥有的言灵。”夏弥轻声说，“他凭借着这样的言灵作弊一样地走过了黄泉之路，成功将灵魂转移到了准备好的躯体中。”

    “你是说……‘神’的尸体？”源稚生反应过来，“这才是他找到神的目的吗？”

    “我想大概是的，”夏弥说，“他目的根本就不是用我和绘梨衣举行所谓的封神仪式。他从一开始就只是为了让我们放松警惕罢了，真正容器既不是绘梨衣也不是我……”

    “而是用我的血改造出来的那具身体对吧？他借着‘神’的身体复活然后用那具身体作为养料将其补完。”轩浩总算是听明白了，不由得笑了笑，“这么说来，他能成功还多亏了我呢？”

    “这是值得高兴的事情吗！？”

    源稚生、源稚女和上杉越都有些焦急。现在要复苏的可不是普通的龙王啊！那是神，真正的神，传说中仅次于黑王尼德霍格的存在！

    “虽然不愿意承认，但我想或许真的是多亏了你……”夏弥无奈的摇了摇头，“普通混血种的血统无论如何也不可能将言灵·奈落进阶到黄泉，身体也不可能承受白王之血的侵蚀，但是因为你的出现，让他有了真正成神的资格，现在的他……和真正的白王在物理层面上已经没有差别了。”

    “这样啊？”轩浩轻轻笑了笑，转身朝着红井走去，“那是好事啊……”

    “好事！？”

    除了夏弥之外的人都愣住了，他们怎么也想不出这算什么好事，如果真的是白王复苏了的话……日本可就完蛋了啊！难道说这个男人自信到能够对抗白王？

    不，怎么可能！这世上除了黑王尼德霍格之外，他们还从未听说过有人能够战胜白王，那可是曾经与黑王争夺世界统治权的神一般的存在！

    “你们先离开这里。”

    轩浩摇了摇头，不做解释，“我回去看看。”

    源稚生、源稚女和上杉越都有些犹豫，只有夏弥很听话地转身就走，顺便还拉上了绘梨衣。

    “喂喂喂……你就这么放心他？”上杉越有些不太理解，“即使他是‘皇帝’也不可能战胜白王吧？”

    说实话他并没有见过轩浩实出真正实力，所以一直对这个来自东方的‘皇帝’的真实力量抱着怀疑的态度。

    ‘皇帝’？源稚生和源稚女愣了愣，他们还是第一次听到轩浩的这个身份，一时间脑袋有些混乱。

    作为蛇岐八家的大家长，源稚生其实也是听说过‘皇帝’的传闻的，不过那毕竟也只是人类的皇帝啊……他虽然知道轩浩很强，但即将复活的白王同样没人知道有多强。

    因为那是只存在于传说中的白色君王，神明一般的存在。

    “总之他如果不信的话我们留在这里也没用啊。”夏弥理所当然的说，而且一个刚刚得到白王之躯却没有龙之心的人类怎么可能是他的对手？

    “额……”

    轩浩静静地走在暴雨中燃烧的火海中，越是接近，他耳边就越发清晰的传来了沉重的心跳声，心跳声平稳强劲且有力，如果是普通混血种在这里的话，大概仅仅只是这样的心跳声就能被震碎心脏。

    或许就像夏弥说的一样，赫尔佐格真的成功了，他成功的以旧神的身躯和轩浩提供的圣骸篡夺了白王的力量，并且无比完美地走完了黄泉之路。完成了了人类不可能完成的伟业。除了没有真正的‘龙心’之外，他大概已经是白王了。

    但是轩浩脸上并没有一丝一毫的焦急，他缓步走到井口处结起的巨大白茧前，目光平静地看着这枚新神的‘卵’。

    此刻这枚神之卵上逸散的力量已经恐怖到了令人骇然的地步，整个大地似乎都在为之震颤，似乎感应到了神即将降临，远处的富士山都开始躁动了起来，似乎随时都会喷发。

    天空被不知为何逐渐变成了血红色，连划过天空的雷霆都被镀上了血色，仿佛末日降临。

    雷鸣过后，世界突然间陷入了寂静。

    不，是神的心跳声盖过了一切嘈杂，万籁俱静中只剩下唯一的存在。

    白色的茧被撕裂了，赫尔佐格结的茧被一只纯白的利爪从内向外撕破，那完美的生物从裂缝中猛地腾起，在空中张开了白色的膜翼。远处只留下大量的白丝和八岐大蛇被吞噬殆尽的尸骸。

    他悬浮在空中，双手紧握着利剑指向天空，像是虔诚的信徒般祷告，整个身躯在天空形成巨大的十字，苍白的鳞片上反射天空中的红。

    是的，他在祷告，对着神，对着自己。

    他头角峥嵘，优雅美妙，介于天使与魔鬼之间，他是新的白王，白王赫尔佐格！一人之下万人之上的伟大生物，在没有黑王的时代，他就是世界的王座！

