    辽东战场鏖战不休，右屯卫却难得的得到了宝贵的休整时间。

    阿拉沟一战，近乎全歼突厥、大食两支骑兵部队，战功赫赫的同时，右屯卫自己也受到一些伤亡。尤其是自长安西征以来先是于大斗拔谷恶战吐谷浑，如今有设伏大战两支精锐骑兵，这对于兵卒的身体负荷甚为过重。

    而一旦身体负荷过重，各种伤患便会纷至沓来，导致非战时减员，进而对军队的军心士气产生极大之打击。

    幸亏恶战阿拉沟之后，由于要震慑交河城附近受到关陇门阀控制的商队、军队，且还需接应举族内迁的回纥人，右屯卫便进驻之前被大食人战局的白水镇，好生休整一番。

    与此同时，阿拉沟大捷之消息已然传遍玉门内外、天山南北，整个西域都雌伏在右屯卫锐不可当的军威之下。

    右屯卫之名号如同冬日雷鸣一般在西域滚荡。

    ……

    白水镇。

    漫天大雪之下，雄关险隘有如蛰伏的猛兽一般不见了昔日之雄浑霸气，冰雪覆盖之下多了几分静谧安宁。

    唯有城头的大唐旌旗猎猎作响。

    右屯卫进驻白水镇，将里里外外都搜索了一遍，犄角旮旯也不放过，尤其是水井、粮仓等处，更是严密盘查，唯恐大食人开拔前往阿拉沟之时投毒……

    等到里里外外搜了一遍，确认安全，这才全军进驻镇内。

    说是“镇”实则便是一处建在险要关隘的关卡，附近地势复杂，三面环山西边开阔，乃是南北疆之分界、东西天山之咽喉，往北可直抵西域重镇轮台城，往西则可前往弓月城，战略地位极其重要。

    雄关如铁，尽被白雪覆盖，四周苍岭环绕，地势险峻。

    房俊进入镇内，见到大食人遗留下来的破损甲胄军械，面色阴沉似水。如此险要关隘，乃是扼守整个西州之要地，却被关陇门阀拱手送给大食人，甚至将原本镇内的守军尽皆调走，丝毫不曾顾忌一旦大食人纵马向东则可直抵玉门关之威胁，其利令智昏之处，令人切齿痛恨。

    白水镇乃是雄关险隘，镇内自有白虎节堂，典赞军事。

    白虎节堂已然被清扫一新，房俊入住此间，一面开始整顿军队、梳理辎重，一面书信回兵部命令紧急调拨军械辎重，尤其是火药、铅弹、震天雷，更需要及时补充。

    原本右屯卫出镇河西只是为了抵御吐谷浑，故而所携带的军械有限，未曾想河西大捷之后便即刻西征，阿拉沟一场大战虽然大获全胜，但是军械耗损极为严重，已然不敷使用……

    到了傍晚时分，雪仍未停。

    将积压的公文处置大半，好不容易腾出手来的房俊在亲兵服侍下洗漱一番，换了一套衣衫，就在节堂一侧的房舍内享用晚膳。

    白水镇地处西陲，物资运输不便，加之先前被大食人占据，故而并未有多少粮秣，菜肴更是稀缺，伙房只能将军中携带的羊肉烤了一块，蒸了一碗米饭，以供房俊食用。

    好在房俊虽然出身富贵，骨子里却非是那等娇生惯养的纨绔子弟，一块肉、一碗饭，倒也吃得香甜。

    只不过饭吃了一半，便有亲兵入内通秉，说是安西大都护、河间郡王求见……

    房俊赶紧放下碗筷，披上一件斗篷，亲自出迎至镇关西门，将风尘仆仆的李孝恭迎进镇内。

    ……

    “条件艰苦，伙食简陋，郡王多多担待。”

    又让人烤了一块肉，房俊将李孝恭请到节堂旁的房舍之内，一同进膳。

    两人分别落座，面色憔悴的李孝恭看着简陋的伙食，赞叹道：“二郎出身富贵，家资巨万，却能够做到该享受时钟鸣鼎食，该吃苦时艰苦朴素亦甘之如饴，单只是这份心性，那些个世家子弟便少有人及。”

    房俊哈哈一笑，道：“在下倒是想山珍海味、食不厌细，可是这白水镇当真是艰苦得紧，物资极其匮乏，就算不喜欢吃，可总不能挨饿吧？只是条件艰苦，慢待郡王了。”

    李孝恭将身上的大氅脱下，递给一旁服侍的亲兵，挽了挽袖子，拿起筷子夹起一块肉，一边咀嚼一边道：“还有肉吃，就已经是极好的了。西域比不得关中，寒冬腊月连一丝半点绿色都见不到，想要吃一口菜蔬那是连做梦都不敢想的事情，多待一些时日，二郎便有所领会。”

    一位郡王，一位国公，没人一碗饭、一块肉，吃得满嘴流油、甚为香甜。

    吃饭之后，亲兵收走餐具，煮了一壶开水沏了一壶茶，放在两人之间的案几上，然后退出掩好房门。

    两人席地跪坐，房俊将茶具清洗一遍，给李孝恭斟了一杯茶。

    李孝恭拈起茶杯呷了一口，然后长长吐出一口气，感慨道：“不服老是不行咯，想当年统御大军先是攻入蜀地继而转战江南，连续数月衣不卸甲、夜难安寝，去也不知疲倦为何物，眼下只不过是自弓月城赶回，区区数百里路，便觉得浑身每一块骨头都疼……岁月不饶人啊。还是年青好，二郎率领麾下兵卒血战大斗拔谷，击溃吐谷浑铁骑，然后马不停蹄出征西域，又与阿拉沟一场大战歼敌无数，也算是辗转千里、废寝忘食，却是一顿饭的功夫便神采奕奕，着实令人艳羡。”

    房俊也喝了口茶水，然而大笑道：“郡王何必这般自谦？在下素闻郡王每夜无女不欢，更是时常夜御三女……龙精虎猛，着实令吾辈汗颜，心中钦佩仰慕之处，实不足为外人道也！”

    “哈哈！”

    李孝恭大笑。

    男人嘛，甭管是功勋贵戚亦或是贩夫走卒，被人赞誉雄风不倒，总是难免开心得意……

    聊了几句闲话，房俊又为李孝恭斟了一杯茶，这才问道：“郡王何以这般突然回返交河？早该事先通知一声，也让在下有个准备，派人去迎一迎才是，万一这白水镇附近依旧藏有突厥亦或是大食人之残余，那可就危险了。”

    李孝恭摆摆手，傲然道：“本王当年征伐天下之时，你小子还在吃奶呢，哪里用得着你派人护送？当然，非是本王轻狂，实在是因为在弓月城坐不住了啊！”

    他放下茶杯，感慨道：“阿拉沟一战，二郎运筹帷幄，将突厥与阿拉伯骑兵尽数歼灭，一举扫清安西军之后路，实在是大快人心！只不过你在交河城的动静闹得太大，只怕朝廷那边已然沸反盈天、动荡不堪。西域乃是关陇之根基，更是其财源命脉之所在，被你这般一刀斩断，那些人岂能善罢甘休？本王若是不赶紧回到交河坐镇，说不得明日便会有关陇门阀继续勾结突厥，纵兵入寇！”

    房俊神情自若，浅浅的呷着茶水。

    没说话，但是意思却甚为明显：您坐镇交河就能压得住那些关陇门阀？若是如此，先前又何必避往弓月城，使得交河城尽皆落入关陇之手，这才引发了阿拉沟之战？

    李孝恭与房俊相处日久，自然甚为了解，见到房俊的神情便知其心中所想，登时瞪眼道：“你这是瞧不起谁呢？若是老子坐镇交河城，关陇的那些个兔崽子哪个敢轻举妄动？若是他们不轻举妄动，眼下之西域依旧出处充满危机，又如何能够使得他们蹦出来被你一锅端，彻底扫清安西军之后路？”

    房俊震惊道：“原来郡王被迫避往弓月城，乃是故意引蛇出洞？哎呀呀！原来如此，早知如此，在下就应该在高昌城按兵不动，任凭那些贼子上蹿下跳……在下愚钝，险些坏了郡王的大事！”

    李孝恭面红耳赤，气得咬牙。

    他自然是有“引蛇出洞”“打草惊蛇”之想法，可他哪里想得到关陇那些人居然胆大包天，将突厥人、大食人一同引入高昌，意欲戒杀房俊？

    若是房俊没能主动出击，这会儿或许早已遭受突厥人与大食人的骑兵突袭，即便不死，亦是丢盔弃甲、狼狈而逃……

