
　　察觉到了南宫问天想要干什么，很多人直接愤怒了，有人破口大骂，恨不得直接冲过去将他撕烂了，而对于这些愤怒的神情和目光，南宫问天直接当做看不见，大步向着另外一株不知道什么名字的灵药就抓了过去，这灵药不知道存在了多少年，长的跟大树一样，随便一片枝叶都不是凡品，若是放到外面去，那就是价值连城的存在啊。

　　眨眼间的功夫，足足五六株古老又罕见的灵药就被南宫问天给横扫了，看着奇珍越来越少，人们的眼睛都通红了起来。

　　“这个天杀啊，他要将所有的灵药都收走吗？太不像话了啊。”

　　“该死啊，简直是暴殄天物啊，这些灵药，我只要随便得到一株，就能够发生脱胎换骨般的变化了，这混蛋就这样跟拔草一样都给收走了，还能不能好好玩了。”

　　“混蛋，快点住手，我让你住手。”

　　…………

　　群情激奋，所有人都在愤怒，每个人都咬牙切齿，如果现在让他们进入药圃内，一定会扑上去将南宫问天咬两口。

　　“嘎嘎……”

　　然而，南宫问天嘎嘎大笑，似乎看到这么多愤怒的目光，心里爽快无比一样，太爽了，自己在这药圃内已经压抑很久了，现在要是能够将外面的人都气吐血，那才叫过瘾。

　　那种将自己的快乐建立在别人痛苦之上的感觉，实在是美妙啊。

　　南宫问天自嗨了起来，时不时摆出挑衅和淫~荡的动作，看到奇珍灵药不断在这货手中减少，还有南宫问天那一副欠揍的样子，即便是再好的修养也开始骂人了。

　　“哇嘎嘎，阿南，干的漂亮，前方，对前面有一株至少上千年的陀罗花，将它拔下来回头泡酒。”

　　大黄狗在外面上蹿下跳，好不过瘾，听了他的话，有人再也受不了了，噗通一声蹲坐在了地上，这条狗更加无耻了，那可是上千年的陀罗花啊，能治愈各种伤势，乃是难得的圣药，这货要哪来泡酒，去你大爷吧。

　　“后面，对后面，就是那颗火龙果树，连根拔起，这么粗的树干回去砍了做张床，睡在上面肯定很舒服。”

　　大黄狗继续说道。

　　扑通扑通……

　　又一批人晕菜了，用火龙果的树干做板床，这条狗是要遭天谴吗，就算是暴殄天物也不用这样吧。

　　而且，那火龙果上面好像还有几颗血红色的火龙果呢，那是成熟的火龙果，乃是真正的天地奇珍，在外面很难找到了，单单这几颗火龙果，那就是价值连城的存在。

　　然而，南宫问天真的按照大黄狗的说话，二话不说，抱起那棵火龙果树就连根拔起了，笑呵呵的将整棵树都收了起来。

　　尼玛啊！

　　这混蛋一定会遭天谴的！

　　天地奇珍啊，就这样被糟蹋了！

　　有人直接以泪洗面，摘到火龙果还不够，非得连树根都拔起吗？

　　“真是浪费啊。”

　　无常老人都快看不下去了，忍不住叹息一声，暗道自家少主和江尘的朋友，竟然都是这样的极品，大黄狗就不用说了，那是极品中的没品，和尚更是无耻，这一点从之前对付岩浆的时候就看出来了，现在又出现另一个奇葩，南宫问天。

　　“无耻啊。”

　　和尚大嘴一咧，他嘴上如此说，脸上的笑容却是无比的开心，他虽然和这南宫问天第一次见面，但对南宫问天的印象，那真是极好的，这大概就是所谓的趣味相投，相见恨晚啊。

　　“江尘，快让你的朋友住手，这药圃乃是大家发现的，里面的灵药归大家所有，不是他一人的。”

　　这时，一人对着江尘大喝了一声。

　　江尘扭头看了过去，见说话的乃是一个强悍的八级战皇，此人刚刚来到，身上穿的是逍遥宫的服饰，他不是李龙，是逍遥宫其他的天才，他的脸上带着傲慢之色，八级战皇足以说明他的强势了。

　　“哼！”

　　江尘淡淡的冷哼一声，连话都懒得回答，他对逍遥宫没有半点好感，这家伙不惹自己也就算了，要是敢出手，就一定会让他好看。

　　“江尘，你以为我不敢出手杀你吗？告诉你，得罪了逍遥宫，你就已经死定了。”

　　那逍遥宫的弟子大怒，一股杀气从他体内溢出，在这里遇到江尘，他直接就激发出了杀意，进来的时候逍遥王特意交代过，要让江尘死在死亡山内，不过这弟子却不敢在这里出手，眼前这药圃内的灵药太珍贵了，禁制马上就要消失了，如果因为自己的出手导致禁制反噬的话，灵药谁也别想得到。

　　“闭嘴，你算什么东西，也敢在本少主面前大呼小叫。”

　　寒衍对着那人冷喝一声，一点面子都给，当然，他也没有必要给对方面子，自己好歹也是魔阴教少主，地位岂是逍遥宫一个核心弟子能比的，就算不比地位，如今已经是七级战皇巅峰的寒衍，也丝毫不将其放在眼中。

　　“哼！魔阴教的少主真是好大的威风，不过你的威风在我们逍遥宫面前，没有半点作用。”

　　这时，又是一声冷哼从远处响起，所有人就看到，好几个逍遥宫的弟子从远处而来，带头的那个，正是李龙。

　　李龙出现之后，目光立刻锁定江尘，毫不掩饰自己的杀意，之前在死亡山之外没有能够将江尘杀死，是他最大的遗憾。

　　“李师兄。”

　　那之前开口说话的逍遥宫八级战皇弟子看到李龙，连忙开口打招呼。

　　“暂时不用理他们，等得到灵药之后，我会亲自杀了江尘，谁也休想阻挡我。”

　　李龙无比自信的说道，这次进入死亡山的人，他的修为那是一等一的，自然不畏惧任何人，在他看来，江尘无非是想靠着魔阴教少主还有星云宗的郭少飞，魔阴教少主他根本不放在眼中，至于郭少飞，到现在还没有出现，指不定在哪一个空间内游荡的，他要杀江尘，没有人能够救得了。

　　“看起来很热闹啊。”

　　这时，又有人出现了，来着是十几个天山派的高手，领头的正是那面如冠玉的闫辉，八级战皇巅峰的修为，和李龙齐名的存在。

　　见到闫辉出现，在场天山派的人顿时找到了主心骨，一窝蜂的都来到闫辉身后。

　　“闫师兄你看，这药圃内有个家伙，正在到处掠夺古老的灵药，看他这样的速度，等到禁制消失咱们进去的时候，好东西多被他拿走了。”

　　有人开口说道，就在说话之极，他看到南宫问天又将一株灵药纳入囊中，当即气的要喷血。

　　闫辉的目光落在南宫问天身上，绽放出异样的神采来，对于南宫问天不断的收拢灵药，他并没有表现出丝毫的不高兴，他扭头看向李龙，淡淡说道：“李兄你怎么看？”

　　“这还用说吗？既然你来了，就分你一份，等禁制开启，你我就联手将那人给囚困住，到时候他得到的灵药，还不都是咱们的，而且，我看此人浑身上下都是药力，咱俩索性连人都给他分了。”

　　李龙一脸的笑意，他胸于成竹，在他看来，南宫问天已经是他的一个猎物了，得到再多的灵药他也不担心，反正最后都是自己的，只要这药圃的禁制消失，自己就会果断出手，到时候连人带药一起抢过来。

　　“看来你我都想到一起去了。”

　　闫辉点头，李龙所说，也正是他所想，现在的宝贝不单单是南宫问天手中那些灵药，连南宫问天本人都是宝贝，对于二人来说，这是一场难得的机缘啊，如果能够得到南宫问天手中那些灵药的话，以他们的天赋，绝对能够发生翻天覆地的变化，到时候直接就冲击九级战皇，甚至以后有冲击小圣的机会。

　　二人的话被江尘和寒衍听在耳中，二人的眼中均是流露出两道寒芒，带着一股浓烈的杀意，江尘和天山派没有什么恩怨，也没有发生过纠纷，但如果那闫辉敢对南宫问天出手的话，他丝毫不会介意将其除掉。

　　“两个混蛋将老子当猎物了，老子就是那么好杀的？”

　　南宫问天从药圃内撇了一眼李龙和闫辉，眼中流露出阴狠之色，抛却现在有江尘和寒衍这两个帮手不说，就算他本人，那也不是一个好热的主，想要杀死他，即便是李龙这样的角色，也绝对不是一件简单的事情。23sk.Com

　　南宫问天一把又抓住一株成精的龙参，张口咬掉一半，另一半呸的一口吐在地上，用脚踩了踩，这一幕再次让无数人看的喷血，成精的龙参啊，随便一株都能够让人打的头破血流，这家伙竟然就这样扔在地上了。

　　“阿南，时间不多了，不要跟阿猫阿狗置气，快点忙你自己的。”

　　江尘对着南宫问天说道，他没有刻意压制自己的声音，说出的话让所有人都听的清清楚楚，尤其是阿猫阿狗四个字，听的很多人都忍不住打了一个哆嗦，敢形容李龙和闫辉为阿猫阿狗，恐怕也唯有江尘才有这样的胆量了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百七十五章 全体气喷血免费阅读。https://xs.23sk.com 