    第56章 意外的收获

    第五十六章意外的收获

    不过，楚辰并没有怪罪小哈刚才的行为，一只金丹期白银狮子的皮毛而已，拿到市场上去卖也不过就是千万的价格。

    可是如果楚辰，真的将这一只白银狮子的皮毛拿出去卖的话，那么，他面对的将不是千万金钱的到账。

    毕竟人类的社会，越级挑战本没有什么问题，可是你一个练气期一层，拿着一个金丹境界的妖兽皮毛去出售。

    这比匹夫无罪，怀璧其罪，还要狠！

    也许会直接引来那些元婴或者分神渐渐的老怪出手，直接搜魂灭魄，来查探楚辰的秘密。

    毕竟人类对于机缘，哪个没有贪婪之心！哪都不想据为己有！

    楚辰不敢赌，因为人性是经不起考验的。

    在自己没有打破一切规则的实力的时候，楚辰会选择混水摸鱼。

    看着死去的白银狮子，楚辰打量起周围这一块领地。

    这一块领地原本归白银狮子所有，而白银狮子又是这三号秘境的最强者。

    那么理所当然，这里应该有着很多的宝贝。

    片刻之后，楚辰在小哈的帮助下，找到了白银狮子的的老巢。

    认真仔细的浏览了一圈，说真的白银狮子不愧是金丹级的妖兽，确实有着不少的珍藏。

    但是，真正能够被楚辰看上眼的，却也仅有一棵人参。

    千年的人参！

    这还不是普通的千年人参，而是一种蕴含着澎湃灵力的千年血参。

    这种千年血参生长于亡灵之地，也不知道怎么的，就被藏在了白银狮子的巢穴深处。

    此物，对于自己没有什么太大的用处，可是对于沈君姸沈君雅这两姐妹，却是一件超级大补之物啊。

    楚辰毫不犹豫的收了下来。

    除此之外，还有着一些猴儿酒。

    看这些猴儿酒的品质，应该是出自于筑基期的猴子之手，不过看样子这一只狮子似乎不太喜欢喝酒。

    这些猴儿酒被他直接丢在角落，楚辰稍微数了一下，足足三大罐，当然这也被楚辰选择性的打包了。

    至于其它的东西，楚辰就不在意了。

    毕竟这三号秘境，几乎每天都有大量筑基期的觉醒者前来试炼，稍微有一些好的东西，应该也早就被他们收刮走了。

    而白银狮子，能够存储下那么多东西，应该和他的金丹期的实力有关系。

    不过，这里很多东西，对于妖兽来说，算得上是宝贝。

    可是对于楚辰，他真的有些看不上眼。

    “我们回去吧！”楚辰将两个背包打了一个结挂在了小哈的背上。

    然后不知从什么地方取出了一块之前击杀狼妖而收集下来的皮毛，平铺在了小哈的背上。

    楚辰在皮毛毯子上躺好，对着小哈说道：“我们回家！”

    小哈在得到小主人的命令以后，快速的在秘境之中，大树的树顶上跳跃。

    而此刻，秘境之中。

    刚刚小哈和白银狮子，战斗而产生巨大的能量，被百里开外的那些筑基期妖兽所察觉到。

    那冰寒的火焰气息，就算是它们相隔百里，都依然能够清晰的感觉到。

    这也对他们造成了深深的威慑，明知道那里有战斗，可是它们就是不敢靠近。

    战斗结束以后，这些妖兽也感受到了这一处秘境之中的最强者那一头三阶的白银狮子，它的气息居然在秘境之中消失了。

    这些妖兽明白，白银狮子应该凶多吉少了。

    这让它们更加的感觉到胆寒，这一等就是两个小时。

    至于为什么那么长时间，它们在等楚辰和小哈在这一片秘境之中残留的气息消失。

    气息的消失，也就意味着那两个恐怖的家伙离开了这一处秘境。

    当它们追寻到，哪一处战场的时候，他们看着眼前的这一个巨坑全都陷入了沉默。

    此时巨坑之中，残留下来的紫色火焰仍然在燃烧。

    有一只筑基初期的猴子妖兽试探性的，想要尝试一下那火焰的温度。

    当它的尾巴触碰到那紫色火焰的时候，紫色的火焰仿佛是找到了燃料，瞬间从猴子妖兽的尾巴蔓延它的全身。

    看着在火焰之中凄惨嚎叫的猴妖，周围那些原本跃跃欲试的妖兽吞咽了一口口水，然后选择远离眼前这一个大坑。

    而就在这些妖兽退后以后，他们通过特有的能力将已经消散的楚辰的气息重新聚集了一丝。

    那一天起，三号秘境之中所有的妖兽全都感知了一遍这一股气息。

    同时也接到了命令，当这一抹气息出现的时候，所有的妖兽第一时间选择快速的逃跑。

    如果实在逃不掉的，能跪下来求饶就求饶。

    而此时，天海基地富人区！

    沈府，作为天海基地数一数二的大势力，沈家在基地之中有着一大片的土地。

    这一片土地，被他们用来修建的沈府。

    整座沈府充满了古香古色的气息，亭台楼阁，雕梁画栋，这完全就是一座宋朝的皇室庭院装扮。

    “姸姸，你是不是有心仪的男生呢？”沈千明看着自己的女孩，自从昨天从学校回来以后，整个人就魂不守舍的。

    “爸，你是不知道，听说天海二中又有两个学生为了老妹而决斗，这一次，叶白的小子都被人家打住院了！”

    就在这时一个帅气无比的男生从门外走了进来。

    “爸，你看君豪这个家伙，又欺负我！”沈君姸听到自己老哥说楚辰为了自己将叶白都打进医院了，顿时俏脸羞红，拉着老爸沈千明的手就开始撒娇。

    沈千明微微一笑，露出了一副人畜无害的样子。

    而惊变就在一瞬间，只见他右手一翻一张符篆出现。

    这一张符篆之上荡漾着雷光，紧接着这一张符篆直接落在了张君豪的脑袋上。

    雷光闪过，一个乌漆麻黑的黑炭出现在了房间之中。

    “妹，我可是你亲哥，你居然忍心如此对我！”沈君豪露出了一副生无可恋的样子。

    “让你说我，况且又不是我打你的，你有问题可以和老爸提呀，老爸最为民主了！”沈君姸拉着沈千明的手撒娇。

    “不和你们说了！”沈君豪知道，自己的父亲就是一个女儿奴，从小到大只要和妹妹发生争执，自己就从来没有讨过好。

    (本章完)

