
　　这次的袭杀，安鸿运在感受到灵舟的波动之后，没有留手，将从吕家得到的那件灵器祭出，想要直接给秦志安致命一击。

　　这件灵器唤作疾风破魔弩，此物乃是中品灵器，一次能够发射三只弩箭。

　　弩箭箭头由星辰钢打造，削铁如泥，每次击发之时需要提前注入灵气。

　　安鸿运这次也不过从吕家得到了五只弩箭，刚才一次性便是发射了三只。

　　想要发动下一次的进攻，必须要重新装填，但秦志安显然不会给他这个时间。

　　好在秦志安身上有乾元玄光镜护体，才将这次致命杀机给挡了下来。

　　“安明远！”

　　秦志安面色一变，他没想到，袭杀自己的居然是安家之人。

　　“动手！”

　　如今已经暴露，暗中击杀显然不可能了，安鸿运只能预期正面对抗了。

　　“志安，你先把那个年纪小的杀了，这个老匹夫我来对付。”天籁小说网

　　秦昌荣也发现了来人的身份，顿时怒从心上起。二十余年前，吕、安两家合伙坑害秦家族人，今日又想故技重施，他自然不会答应。

　　“怎么还有一个！”

　　安明远面色大变，若是两两相斗，自己必然不是秦志安的对手，只能寄希望于安鸿运能够速战速决。

　　“大伯小心，一刻钟之内，我必杀了此人！”

　　秦志安眼神中带着森然杀意，既然安家先动手了，于情于理，自己没有不反抗的理由。

　　脚下微微一点，身形一动，下一瞬便是来到了安明远的面前。

　　安明远脸色大变，“秦志安你大胆，若是我死在这里，你们秦家别想有好日子过！”

　　秦志安不理会此人的叫嚣，烈阳子母刃直接祭出，狠狠斩向不断后退的安明远。

　　安明远只能祭出自己身上的灵器进行防御，不过，这道护体灵光肉眼可见不可能支撑太久，几次攻击下来，已经摇摇欲坠。

　　另一边，安鸿运也遇到了难题，秦昌荣虽然只是筑基一层，但常年与妖兽厮杀，能力不弱。

　　并且，秦昌荣本身是土属性修士，主要修行的功法也是防御为主，安鸿运虽然实力更高，但想要一时半会将其拿下，根本不可能。

　　“秦道友，这是一场误会，容我等与道友解释！”

　　安鸿运眼看这次袭杀失败，争斗下去，安明远可能要死在这里，立即高声呼道。

　　安家现在断层严重，若是再死掉这个年轻一辈的筑基修士，安家今后可就真的没有什么希望了。

　　“是不是误会，等我提着这小子的头自会去玄天宗理论！”

　　秦志安手中动作不减，攻击却愈发凌厉起来。

　　正面与之对敌的安明远脸色苍白，额头冒出一阵阵虚汗，原本就只剩下一条胳膊的他，面对狂风暴雨般的攻击，有些支撑不住了。

　　“不行，再这样下去，性命堪忧，我必须拖住此人片刻。”

　　安明远打定主意，既然逃脱不得，不如将其拖住，等安鸿运腾出手来，自然能够解决秦志安。

　　此刻，安明远心中也大骂起吕家之人来。原本这次的行动，吕家也会参与其中，没曾想吕家变卦，并不打算派人手过来，只是答应支援一件中品灵器。

　　而且事成之后，这件灵器不用归还，出于对灵器的贪念，安鸿运答应下了这个要求，没料到中间横生变故，此处没有任何援兵，想走都十分困难。

　　安明远一咬牙，从储物袋中拿出一颗婴儿拳头大小般的蓝色灵珠，上面隐隐有雷光闪现。

　　“天雷珠！”

　　秦志安一直在注意着安明远手上的动作，此物一出，他便是立马做出了反应。

　　此时，安明远催动天雷珠，四人只听到凭空出现一声霹雳炸响，一道蓝色惊雷打向秦志安。

　　“志安小心！”

　　秦昌荣的功法奇特，攻击不足，但是防御有余，因而他还能分出一部分精力探查场上的其他情况。

　　眼见安明远祭出杀招，他立即开口提醒。

　　安鸿运这时也加大了对秦昌荣的攻击，让其不可能过去救援。

　　“去死吧！”

　　安明远面露狰狞，双眼赤红，势必要将秦志安一击必杀。

　　秦志安已经凝练出一道离火刀罡，几乎是同一时间将其打了出去。

　　同时，他祭出紫金鼎，散发灵光，挡在了自己身前。

　　“轰隆隆”

　　一声巨响传来，两道攻击在空中相遇，散发出阵阵余波，一时间灰尘四起，短时间内根本看不出里面的具体情况。

　　烟尘散尽，秦志安躲在紫金鼎背后，没有受到太大的打击。

　　安明远则没有这么幸运，由于秦志安也放出了杀招，爆炸的范围远超他的预期。

　　波及之下，安明远被轰击地倒飞出去。

　　或许是伤及了根本，体内被强劲的灵气反噬，竟然无法在第一时间对秦志安进行反击。

　　秦志安眼疾手快，第一时间催动烈阳子母刃，朝着安明远斩去。

　　“不可能！”

　　安明远万万没想到，秦志安不仅没有受到伤害，反倒还有精力进行反攻。

　　这时，秦志安的攻击已然杀到，一击就将安明远的头颅斩下。

　　安明远只能瞪大双眼，满脸不可置信地等待自己的死亡。

　　“明远！”

　　察觉到安明远气息全无，安鸿运大喊一声，怒火中烧，弃了秦昌荣，径直朝着秦志安杀来。

　　安明远已死，安家年轻一代断层，即便自己全身而退，回到安家也没有几年好活。

　　这次将秦家得罪，日后必然会找安家清算，不如趁此机会与秦志安同归于尽，也算是为安家减轻一份压力。

　　看到来势汹汹的安鸿运，秦志安面色凝重，此人乃是筑基四层修为，不似安明远这般的歪瓜裂枣，自己必须谨慎对待。

　　“嗡”

　　紫金鼎猛然变大，挡在了安鸿运的必经之路上，同一时间，家族功法出现一道道离火，将秦志安包裹在内。

　　“滚开！”

　　安鸿运此时已经愤怒到了极点，只想着让秦志安偿命，出招也是搏命的打法。

　　只见他手一挥，一股强横的灵气出现，竟直接硬生生将紫金鼎给击打开来、

　　秦志安没有坐以待毙，而是趁着这个间隙与秦昌荣汇合。

　　两人合力，一攻一守，安鸿远想要短时间击杀二人也并不简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第八十一章：击杀安明远免费阅读。https://xs.23sk.com 