    “是的，一般来说是不可能的。”蓝宝苑叹了口气说道：“当时章家是外来的，我完全不了解，是我大哥力保这个人不错，一定会对我很好的，他说章家原本是有底蕴的，是遇到了大事所以才走向了败落，而章家愿意让他入赘蓝家的原因也是因为章家想要牺牲这个儿子，换来蓝家的支持，看能不能在西都重新打下根基。”

    “蓝家无缘无故就会帮他们？就为了章爷？”

    “那个时候我父亲只想着让我离开何茹的父亲，而且老章年轻的时候长得太好了，公子世无双，颇有一点那种味道。”

    噗。

    “真看不出来。”

    “现在是看不出来了，毕竟他现在也已经老了，而且当年他肯定是装的。”蓝宝苑说道：“我大哥一直在说他的好话，原来我没觉得有什么不对的，但是后来我却觉得他和老章之间，或是与章家当初，是不是有过什么暗中的、不可告人的合作？还是说老章拿到了他的什么把柄？总之，我父亲会答应我们的婚事，也是因为我大哥一力保证老章的人品。”

    所以，她就嫁给了章爷。

    婚后相处几年，她越来越觉得这个人心思阴沉，表里不一，所以更怀念起初恋来，听到对方一直颓废又未娶，才忍不住去找了他，结果做了错事。

    “我知道我是对婚姻不忠了，”蓝宝苑叹道：“但是事已如此，我也不乐意对老章忏悔。这几年我病倒了之后，知道他们在外头一直找着跟我有相同病情的人，想要用别人来试药。”

    “试药？”

    江筱听到了这关键的一个词。

    她虽然也知道蓝家主和章爷原来的打算，但不是说他们只是放任着郑思远到处给何茹找医生，先看看她能不能治好，再来用她的药吗？

    这用何茹来试药又是什么意思？

    “ASK研究所，我不知道你们有没有听说过。”

    蓝宝苑突然又抛出了一句让房里和门外的江筱和孟昔年都心跳了一下的话。

    怎么？

    又跟研究所扯上了关系？

    “他们找到了这个研究所，说他们研究出了很多药，想要把何茹给送到研究所去，看看那里能不能治好何茹，如果可以的话再把我送过去。”

    江筱皱了皱眉，这种还真的是试药。

    但是研究所的药是能随便试的？

    没见那里多少药人，看着都很强悍，实际上身体内部都已经破败不堪了吗？

    就是她母亲，要不是她及时找到，要不是她有空间药田和灵泉，石小清这个时候可能都已经去了。

    “那最怎么没有把何茹送去？”

    “我听到了这件事情，极力反对。”蓝宝苑说到这里已经有些累了，“他们可能是怕我情绪太过激动，就说不会再考虑这条路。但是我总觉得他们肯定是在背地里为难郑思远了，还有郑思远的父母，郑家这些年一直就倒霉事不断，这其中未必没有他们的手段，他们就是想逼得郑思远和何茹最后走投无路，自己找上门来，答应去研究所。”

    