    葛峰隐隐听着心中不知是什么滋味，

    那是原身的父亲和母亲，

    虽然听到的不多，

    但原身这个家庭看上去也并不富裕，

    也许是天灾什么的，连温饱都是问题，现在要送一个孩子去寺里，

    心中喜悦、忧愁、叹息……相交杂，

    不管怎么说，

    他似乎能借此机会离开这里，

    牧业心中有些想法，

    不过现在这不是重点，

    葛峰回想起脑海中一大堆的记忆，还需要他去整理，顿时有些苦恼，

    他刚才因为大股的记忆瞬间涌入，导致大脑杠机，之后经过一点点的筛选，删除、融汇，

    才接受原身的记忆，清醒过来，

    找回自己的意识，

    现在，因为他处于融合主动地位，对于原身的记忆，他还要进行全面进行了解，

    以便能够随时应付原身的家人。

    默默观看原身的记忆，

    他没有进行更深层次的融合，

    融合的似乎只有原身所留下的纯粹本质，

    这让他似乎听觉、触觉方面都有了更强烈的表现。

    一段段的无声影片，性格、家人的特点，

    以及想要成为少林弟子，打遍身为少林俗家弟子的陆叔叔的愿望，

    葛峰看着原身的全部经历，也对他有了完善的了解，

    一个十一岁，天生神力，莽撞好动，想要习武，

    对于那个不喜欢他的母亲，又想要证明什么天真想法的孩子。

    只是这一切都已成空，

    唉！

    叹息一声，葛峰并不是猫哭耗子，假慈悲，只是对于一个小孩子，他来自现代的价值观，终归有些不忍，

    但要说，让他归还身体什么的，

    他更相信这个世界上有着轮回，

    真诚的祝愿，那个叫牧业的孩子能有来生。

    又过去不少时间，轻轻的脚步声从门外响起，伴随着推门声，

    牧父面露喜色，三步化两步进入屋内，

    他刚才去外面询问了一番，现在去少林寺当弟子，是去当俗家弟子，并不是直接剃度，

    以后说不定还能回来，

    今天少林寺长老亲自来测试，他看隔壁家老王比较着急，

    也就没多问。

    有这一点就足够了。

    怀着高兴的心情，

    他心中也松了不少，

    快点立刻告诉自己媳妇，

    看到牧母红着眼睛，立刻上前一抓她的有些粗糙手，激动道，

    “孩他妈，我已经问过了，只是当俗家弟子，还是可以还俗的，不过，似乎需要一定要求，要不大孩二孩都去吧，正好我们也可以歇歇，”

    牧母听闻前面的顿时也面露喜色，但听到牧父说两个都去，

    顿时扯开牧父的手，气道，

    “都去万一都当了和尚，你家的香火怎么办？”

    “哪有两个孩子都去的，让大孩去吧，他身强力壮的，周边人都说他天生神力，肯定更适合，你去叫他！快点…我热一下粥。”

    牧母说的板正，

    牧父听进了牧母的话，脸色微沉，但还是没再说什么，大孩出生，牧母差点大出血死掉，

    从小到大，她都不喜欢这个孩子，而对于两个孩子，她没有差别对待，

    他虽有心想一碗水端平，但好不容易说服妻子，小儿又小，

    而且以大孩的身体素质，被选中的机会确实应该更大，有更大的机会去少林寺，

    “那让大孩去吧！”

    随着他的同意，他的声音顿时沧桑，

    就算不出家，估计也回不来几次了，对于大孩，他顿时有些愧疚，

    现在时间虽不少，牧父推开卧室房间的门，木制房门嘎吱声响起，

    牧业顿时躺好，装作睡着了。

    牧父的声音紧随而至，

    “业儿，直儿，你们两个臭小子，快起来，等会儿爹带你们去买油馍头。”

    被子一把被牧父一掀，

    他知道两个儿子都是见着吃的，就走不动的性格，

    唉，这也怨他。

    “爹，真的？我现在就起来，”

    葛峰不…牧业感到被窝中一阵冷风灌入，睁开眼睛，有些兴奋的说到，

    眼中闪烁着对美食的渴望，

    “那可不是，快起来吧！等会儿带你们买！”

    牧父脸上挂着笑意，虽然对于儿子的贪吃想要训斥，但接下来牧业就要到少林寺去了。

    想着，牧父的眼神暗了暗，

    牧业看原身父亲的脸色不像平时那么板正，顿时知道自己肯定要去少林寺了，

    看到牧父眼底的愧疚，暗暗松了口气，

    他的听力有长足长进，

    虽对于牧母刚才的那番话颇有微词，但也是她的微微偏袒让牧业达成目的，

    收敛眼中的探究，牧业穿上灰色的麻布衣，

    衣服都是麻布制成，穿在身上有股微痒的感觉，

    不过牧业也不敢露出别扭感。

    看到牧业起床，往日可爱的小儿子，在牧父这里也不可爱了。

    迅速给了还在酣睡的小儿一巴掌，

    “啪～”

    响亮的声音让牧业身体一躲，穿衣服的动作也更加迅速，

    “谁打我？爹～～”

    牧直“嗷”的坐起，看到边上的牧父迅速摆正身体，

    “咳～～”

    牧父轻咳两声，

    牧直吓得赶紧往身上套衣服，

    他最怕父亲了，每次不听话都是鞭子炒肉，

    父亲刚才的话，他也听到了，是在梦中吗？

    现在看来…是真的？

    他的嘴角顿时流出晶莹口水，大脑放空，显然已经幻想美食的味道。

    牧父看的又忍不住给他两下，

    “爹，我去洗脸了，”

    “去吧！快一点。你娘热了粥，去喝一点。”

    “知道了！”

    说着，牧业穿上鞋跑出门，

    到了洗脸盆的地方，

    微微冲洗一番，清凉冷水的凉意透过牧业的脸庞，

    他清醒了，

    牧业脸色迅速恢复平静，看着水中自己那清秀稚嫩的脸庞，

    抚摸一下鼻子，仔细的看着稚嫩的小脸，

    他才终于感到自己已经不是从前的自己了，

    以之前吸收原主的记忆来看，他是对原主进行了夺舍。

    带着丝丝苦笑，牧业虽然知道这是在自己不知道的情况下完成的，终归有些心理上过不去，

    人的生命是不能拿来衡量的。

    他接收了这个名为牧业的小男孩的所有记忆，在牧父面前迅速模仿原主以前性格，不让他起疑，

    这是欺骗，

    但他也确实还想活着，不管在哪个世界，他也想要活下去，

    在这个不知道是处于什么阶段的朝代，也许不兴天神下凡，

    那被定性为妖魔附体也不是没有可能，

    他要是露出了破绽，可能就要被架上火堆烧死。

    他不想成为穿越者之耻。

    原主的记忆太过琐碎，

    他虽然整合了一下关于地理上信息，

    但原主对于整个世界的地域认识也只是知道他们住在王家村，附近有个少林寺。

    真是匮乏到极致的讯息，

    不过他通过测试估计就要被送去少林寺，

    少林寺，那可是很出名，

    那里也许能给他一些新的知识，增加他对这个世界了解的程度，

    让他知道自己到底在哪！

    少林寺的僧人来招收弟子，剃度当和尚，成为俗家弟子。

    他不了解正统历史里少林寺是怎么做的，

    他也不在意，

    他需要离开这个原身的家庭，这样才能不被发现，或是露出什么破绽。

    然后就是这个，

    牧业看着眼前浮现的面板，

    精元点：0.2

    抬手将一根晾衣绳上的毛巾拽下，

    牧业边擦脸边想，这个面板在刚才他接收完记忆后出现的，

    上面只有精元点一项，没有三维属性，或是其他东西，

    牧业心中一想，

    面板上的数据在刹那之间似乎接收了牧业的想法，发生转变，

    一项一项不明就里的奇特数据在进行各种复杂结构方面的运算眨眼又恢复平静，

