    曼城队的角球。

    B席踢出来的角球，被状态神勇的特尔施特根出击，抱在了怀里。

    看到今天状态这么好的特尔施特根，李明宇也是不由的有些挠头。

    麻蛋，这个货肯定是在演我！

    曼城队的防守这些年来的提升非常的明显。

    瓜迪奥拉对于球队的防守抓的非常的严厉。

    频繁的跑位，队友之间的配合和保护，丢球之后的就地反抢……

    巴塞罗那竟然被曼城队压得出不了球了。

    六个曼城队的球员全都压过了半场，在巴塞罗那的半场对巴塞罗那进行着围追堵截。

    就算是梅西，也不敢冒然的向前带球。

    李明宇一直都在梅西的不远处伺机而动。

    梅西早就知道李明宇的防守功力，绝对是被低估的。

    两人在训练的时候，梅西就体会到了李明宇防守的难缠。

    不断的回传，前场的球员也回不来，慢慢的，曼城队把巴塞罗那压到了二十米区域。

    在禁区前，朗格莱接球之后，李明宇的快速上抢，让他不敢怠慢，将球回传给了门将。

    但是也不知道是心里紧张还是因为什么原因，朗格莱的回传出现了失误，回传球轻了。

    又是朗格莱。

    现场的球迷看到这一幕，激动的大喊了起来。

    特尔施特根一脸懵逼的看着李明宇从朗格莱的身边抹了过去，足球正在滚向自己，但是如果自己就站在这里的话，百分之一百的结局是，李明宇先抢到球。

    特尔施特根骂骂咧咧的冲了上来，一副张牙舞爪的样子，试图去恐吓李明宇。

    但是李明宇并没有任何的变色，快速的飞奔上去，在特尔施特根之前，先用脚触到了球。

    特尔施特根大吼一声，一下子就扑向了李明宇的脚下球。

    只见李明宇一个大角度的拨球，让特尔施特根扑了个空。

    面对空门，李明宇感觉到心情有些异样，但还是轻轻一推，将足球推进了巴塞罗那的球门。

    现场的球迷们发出了山呼海啸一般的掌声。

    曼城队的球员们也都飞奔而来，准备要和李明宇进行庆祝。

    不过，李明宇伸手阻止了他们，脸上带着一丝苦涩，摆了摆手，表示自己不需要庆祝。

    曼城的球员们也都理解他的心情，就不管他了，其他人抱在一起庆祝了起来。

    进球的李明宇面色有些难看的缓缓的走向了中场。

    梅西看着李明宇的背影，露出了一丝无奈的笑容。

    这个小子，真是太强了。

    丢球的朗格莱也是一脸呆滞的站在禁区线上，自己刚才犯了一个巨大的错误。

    本来已经坐稳巴塞罗那中后卫资格的他，在这场重要的比赛中，再次出现了黄油脚的名场面。

    特尔施特根一脸无奈的站起来，从球门里将足球捞出来，一个大脚就开向了前场。

    真是气人！

    开场刚刚十分钟，李明宇就凭借着朗格莱的一次失误，帮助曼城队，在主场取得了领先。

    一些巴塞罗那的球迷们不由的叹了口气。

    刚才曼城队的那种高位的逼抢，简直就是巴塞罗那在之前压制其他球队的手段。

    风水轮流转。

    现在轮到自己的球队被别人用同样的手段来对付了。

    巴塞罗那的球迷们看着那个穿着天蓝色球衣的10号，不由的心中有些酸楚。

    本来是我们自己培养的球员，现在成了对方球队的大将。

    三亿欧元，真的值吗？

    这个问题，没有人能够回答。

    巴塞罗那重新开球，不过，他们的进攻一直都被曼城队的防守所压制。

    迫于无奈的巴塞罗那，竟然开始打起了长传冲吊。

    如果不看球衣的话，球迷们都会认为曼城队现在是巴塞罗那，而巴塞罗那则是曼城队。

    一个主打地面配合的球队，现在竟然被逼的要去打长传冲吊了。

    而一个擅长打长传冲吊的英超球队，现在变成了打地面配合和前场紧逼为主的球队了。

    真是太滑稽了。

    最让巴塞罗那郁闷的是，他们的前场球员普遍身材不高，阿圭罗，梅西，最高的菲利克斯也只有1米8而已。

    每一次的长传冲吊，都会被曼城队后腰或者后卫稳稳的控制住落点。

    巴塞罗那的进攻陷入到了困境之中。

    巴塞罗那的新任主教练哈维在场下面色凝重。

    没错，就是那个哈维。

    巴塞罗那的功勋中场，梅西背后的男人。

    上个赛季结束之后，科曼被巴塞罗那解雇，哈维从中东返回巴塞罗那，执掌起了巴塞罗那的教鞭。

    将梅西放回到影锋或者说前腰的位置上，是哈维做出了一个重大的改变。

    巴塞罗那在适应了两个赛季的有组织核心的打法，如今李明宇的离去，对球队的完整性的伤害是巨大的。

    所以哈维不得不让梅西来担任中场核心的角色，这也让梅西不得不放弃了一些进攻的选择。

    在西甲，由于其他西甲球队的水平真的一般，所以巴塞罗那还能打的顺风顺水的。

    但是面对世界顶级水平的曼城队，巴塞罗那的漏洞就彻底的暴露了出来。

    在巴塞罗那玩了二十分钟捉迷藏之后，曼城队终于展露出了他们统治英超的恐怖实力。

    巴塞罗那一脚迫不得已的长传球，后腰罗德里死死的卡住了位置，让矮小的阿圭罗只能够站在那里，看着罗德里高高跃起，将足球轻轻的摆渡给了李明宇。

    李明宇胸部停球，一个挑球，将足球从自己的头顶挑了过去，然后一个快速的转身，让他身后准备偷袭他的德容楞在了原地。

    从德容的身边轻松的抹过，李明宇用脚轻轻的一垫，将空中落下来的足球趟了出去。

    曼城队的进攻打响了。

    李明宇的速度非常快，不到两秒钟的时间，李明宇就已经跨过了十多米的距离，让巴塞罗那的防线如临大敌。

    李明宇忽然来了一个声东击西，将足球传到了无人防守的边路。

    斯特林拍马赶到，接球之后，直接内切。

    面对阿劳霍的防守，斯特林双脚一连串精彩的单车，让阿劳霍直接扑了个空。

    内切之后的斯特林，抬起自己的右脚，在禁区肋部一脚弧线球。

    特尔施特根由于视线被挡，在看到足球绕过来的时候，快速的移动自己的脚步，飞扑向自己的左侧。

    但是为时已晚，斯特林的这脚射门角度非常的刁钻，打在球门门柱的内侧，反弹进了球门。

    进球之后的斯特林一阵狂喜，看了一眼李明宇，并没有冲向他，而是招呼其他队友，来到后面的看台前，激情的庆祝了起来。

    曼城的球迷们快要幸福死了，上半场才三十五分钟，球队就已经两球领先巴塞罗那了。

    那可是巴塞罗那啊！

    哎！巴塞罗那有什么了不起的，他们最厉害的球员都已经来我们球队了。

    现在我们才是最了不起的球队呢！

    一阵骄傲的心理让曼城队的球迷们喜不自胜。

    李明宇的一传一射，帮助球队两球领先巴塞罗那了。

    上半场接下来的比赛，曼城队也有些疲惫了，毕竟现在球队处于领先，而且频繁的比赛，让球员们的体力也是遭受到了巨大的考验。

    巴塞罗那的攻势稍稍有了一些起色，但是一到三十米区域，巴塞罗那的进攻就无法再往里面进行。

    随着梅西在三十米左右的一脚远射偏出，上半场的比赛结束了。

    巴塞罗那的球员们都是面色凝重的缓缓走回了更衣室。

    相反的是，曼城的球员们笑呵呵的，三三两两的聊着天就离开了球场。

    现在，曼城队内的气氛非常的良好，本赛季到现在未尝一败，多次零封对手。

    赛季初各种赛事的12连胜，也是曼城队的队史记录了。

    而且，看样子，今天这个连胜记录要延续到13场了。

    瓜迪奥拉在中场的时候，并没有对曼城队的球员们有太多的指示，巴塞罗那现在和曼城队是有一定的实力差距的。

    中场的差距是肉眼可见的。

    在失去了李明宇之后，佩德里神奇不再，德容在后腰上也硬不起来了，法蒂的边路进攻也是不再犀利，就连梅西，好像也失去了光彩。

    失去李明宇，仿佛让巴塞罗那失去了动力一般。

    下半场开始之后，巴塞罗那的进攻还是没有什么起色。

    而曼城队也稍稍放缓了自己进攻的节奏，毕竟马上世界杯就要开始，体力和身体健康才是第一位的。

    在领先了之后，曼城队的前场球员慢慢的就收了回来。

    这一下，就让巴塞罗那更加的难受了。

    想要扳平比分，就必须要攻出去。

    攻出去，就要面临对方犀利的防守反击。

    曼城的防守反击，绝对是世界一流的水平。

    有李明宇这么一个中场大师，不管是传球的精准度，还是自己直接一条龙，反击的成功率都是非常高的。

    但是巴塞罗那也不可能等死啊，只能破釜沉舟的攻了出来。

    曼城队放弃了中前场的逼抢，将巴塞罗那的人员都放了过来。

    巴塞罗那虽然知道这是曼城队的阳谋，但是也无可奈何，只能将自己的兵力慢慢的推上来。

    下半场，巴塞罗那的控球率非常高，实时控球率竟然高达75%，传球次数也不少，但是大多数的传球都是回传和横传，向前的传球非常的少，几乎没有能够传到禁区内的传球。

    一切都是障眼法。

    巴塞罗那慢慢的迷失在了自己的控球中。

    频繁的传控球，让巴塞罗那的球员们好像是回到了上赛季那个无所不能的时刻。

    但是暗中已经要将自己的獠牙露出来的曼城队已经在准备下一次的反击了。

    梅西在接到德容的传球之后，一个假动作，晃过了B席的上抢。

    看到曼城队忽然露出了空档，梅西没有犹豫，直接一脚直塞，将球交给了边路的法蒂。

    年轻的法蒂快速的带球冲向了曼城队的防线。

    上半场的时候，对方的斯特林用一连串单车突破自家后卫的一幕，让法蒂非常的不服。

    论起单车，我法蒂也不赖。

    法蒂在面对曼城队的乌克兰后卫津琴科的时候，用连续两次的单车，让津琴科失去了重心。

    法蒂露出一丝不屑的笑容。

    但是当他要内切的时候，感觉到侧面一个蓝色的身影映入了自己的眼帘。

    后腰罗德里早就已经瞄上他了，等到法蒂内切的一瞬间，罗德里一个滑铲，将足球铲倒了自己的脚下，顺带将法蒂给带倒了。

    主裁判没有任何的表示，扭头就向着巴塞罗那的半场跑去。

    就连他都知道，曼城队的反击要来了。

    还没等法蒂投诉，罗德里坐在地上，就将球扫给了旁边的中后卫。

    斯通斯接球之后，一个直塞，就交给了中路的李明宇。

    李明宇并没有选择停球，而是直接一个半转身，将自己的身体都要扭成麻花了，作为支撑脚的左脚在镜头下，感觉都已经要折断了。

    李明宇仿佛并没有感觉到，直接一脚右脚的弧线球，将足球直接踢向了巴塞罗那的后场。

    福登，在边路高速的向中路插上去。

    李明宇的传球非常的精准，福登跑了五六米之后，轻轻跃起，用右脚一垫，足球乖乖的停在了他的脚下。

    李明宇传的漂亮，福登接的更漂亮。

    没有任何的失误，福登在停球之后，用脚尖一捅足球，飞快的向前冲去。

    在他的侧面，朗格莱和埃里克加西亚疯狂的回追着。

    但是福登的速度已经起来了，三个人之间的距离并没有明显的拉近。

    福登快速的冲到了禁区内，面对出击的特尔施特根，冷静的用假动作晃到了小狮子，将足球推进了空门。

    3：0，曼城队在自己的主场再次将比分扩大。

    埃里克加西亚，朗格莱和特尔施特根都瘫倒在了地上，看着在底线疯狂庆祝的福登，露出了一丝苦笑。

    在慢镜头回放中，镜头中李明宇的左脚脚踝，仿佛都要错位了一样，让人看着都觉得头皮发麻。

    在这个进球之后，有些恼火的瓜迪奥拉直接把李明宇给换了下来。

    和替换自己上场的京多安击了一下掌，李明宇在场边接受了瓜迪奥拉的大发雷霆。

    现在李明宇是绝对不能受伤的，刚才的那种动作，太吓人了。

    李明宇也是赶紧点头承认了错误。

    他总不能告诉瓜迪奥拉，这是主场，哥们有系统保护，不会受伤。

    估计瓜迪奥拉就要把他送到巴塞罗那著名的青山精神病院去看一下脑子了。

    最终，替补上场的京多安完成了对巴塞罗那的最后一击。

    欧冠小组赛的第二轮比赛中，曼城队在自己的主场4：0大胜巴塞罗那，目前积6分，稳稳的排名小组第一。

    另一场比赛中，勒沃库森竟然在客场1：0战胜了AC米兰。

