    许如清下意识的瞪大双眼，不可思议的看着她。

    苏瑶轻笑，“你是不是很惊讶，我居然会知道，你怀孕了？”

    许如清沉默着。

    是的，她不仅很惊讶，还很恐慌。

    如果被厉慕承知道她有了他的孩子，她简直不敢想象，会发生什么。

    毕竟，这个男人昨晚那样绝情的话还犹在耳边，她怎么敢冒险？

    因此，她对苏瑶道：“你从哪里听来的谣言？我跟你没什么说的，让开！”

    她的语气锋利了几分，带着急迫。

    苏瑶就这么站在她面前，看着她紧张的神色，道：“那让我来告诉你一件事吧。你知道当年，安安爸爸是谁而死吗？你知道害死安安爸爸的罪魁祸首是谁吗？”

    许如清茫然的看着她。

    这，和自己有什么关系？

    可为什么苏瑶的话，却让她觉得，自己才是害死安安爸爸的罪魁祸首？

    苏瑶冷笑了声，一字一句的道：“当年，安安爸爸的确是因为替慕承去国外开会，在那场飞机事故中丧生。可你难道就不想一想，慕承这样有规划有计划的人，为什么会临时变卦，让别人替他去开会？”

    许如清仿佛明白了什么，整个人都像是在冰窖里，冷气直往上窜。

    苏瑶恨恨的说：“那是因为你当年不辞而别，你突然离开，以当时慕承对你的感情，当然要去找你！可同一天，他要去国外。最终，他选择了去找你，安安的爸爸才替他去了国外，上了那架飞机。”

    许如清的脑子‘轰’的一声炸开，嗡嗡作响。

    她拼命摇头，自言自语的道：“不会的，不会这样的。他……他从来都没有跟我说过。”

    “是啊，他从来都没有说过，那是因为他还顾及着你的感受，不想让你有负罪感。”苏瑶目光中划过一丝狠戾，咬牙道：“可你凭什么让慕承一个人承受这么多负担，让他一个人去赎罪？你这些年，做过一件对得起他的事吗？”

    许如清眼睛酸的要命，所有的酸甜苦辣仿佛都涌了上来。

    一瞬间，她潸然泪下。

    不知道是出于对安安爸爸的愧疚，还是对厉慕承的愧疚。

    她似乎变成了一个罪人，却连赎罪的机会都没有。

    苏瑶冷嘲道：“我要是你，我就不会出现在安安奶奶面前。别忘了，你是害死她儿子的罪魁祸首啊！你怎么有脸利用她，撮合你跟慕承呢？别以为我不知道你的花花肠子，你是不是恨不得安安奶奶一直失忆下去？这样，你就可以顺理成章的抢走慕承了？”

    许如清既崩溃又愤怒，她颤声吼道：“我没你那么卑鄙！苏瑶，是你把吴婶害成那个样子。我做错的事我可以承担，可是你呢？你做错的事情，你敢承认吗？”

    “不管我承不承认，只要慕承相信我，就好了。”

    苏瑶笑意更深，眸光中透着一丝嗜血的阴冷，“许如清，你说，安安的奶奶要是知道你就是当年害死她儿子的罪魁祸首，她能受得了这个刺激吗？虽然她现在失忆了，可我一样会告诉她真相，无论她信不信，她的心里，总会扎着一根刺。一旦哪天她想起来，恐怕，她最恨的人，就算你！”

    “苏瑶，不要再去伤害吴婶。”许如清眸光坚定，一字一句的道：“她已经被你害得这么惨，看在她是你死去丈夫的亲生母亲的份儿上，你放过她吧！”

    苏瑶眼神凌厉，咬牙切齿地说：“不是我不肯放过她，而是这个老太婆总是胳膊肘向外拐。她要是知道你怀孕，说不定还会放鞭炮庆祝呢！你这肚子，恐怕很快就要显怀了吧？我猜，你不敢告诉慕承。即便你说了，慕承也不会答应娶你。毕竟，他对我，对安安，都有责任！”

    苏瑶一针见血的道破了她的处境，每一个字都如同一把刀，生生的将现实剖开。

    心里所有的期望和期待全都破灭了，她知道，苏瑶是不会放过她，也不会放过吴婶的。

    终于，她像是做出了什么决定，深深地吸了口气，说：“我可以把孩子拿掉。但是，你要保证，不可以做出任何伤害吴叔吴婶的事情。否则，我一定不会放过你！”

    苏瑶就知道，自己的目的一定会达到的。

    她阴冷的笑着点点头，“当然。只要你把孩子拿掉，不要让厉慕承知道。我可以继续做我的厉太太，我又为什么要为难你，为难安安的爷爷奶奶呢？”

    说到这儿，她眼中释放着急迫的光芒，精锐极了，“可你记住，一周之内，你必须去医院做手术。否则，我可不能保证，安安的奶奶会知道什么。”

    “好，一言为定。”

    许如清说完，推开她，径直向前走去。

    马路上的人群熙熙攘攘，可她却觉得自己是那样孤单，好像全世界，就只剩下她一个人。

    失魂落魄的回到别墅，一个五十岁左右，钟点工模样的人恭敬的跟她问好，“太太好，我是厉先生找来的钟点工，专门服侍您的。我姓张，您叫我张妈就好。”

    她说了这么一大堆，许如清只是淡漠的说：“我不是什么太太，我叫许如清。您先去休息吧，这里没你的事了。”

    说完，她疲惫的走上楼，将自己关在卧室里，连灯也没有开。

    似乎只有这样的黑暗，才能让她那颗烦躁的心，安宁下来。

    她终于知道，厉慕承为什么这样恨她，为什么不肯原谅她？

    原来，都是因为她，才让他背负了这么多的罪过，他赔上了她的婚姻去还债。

    所以，她还有什么资格要求他，她还凭什么和他重归于好？

    他们不可能重归于好了。

    因为，他们之间还隔着一条无法逾越的鸿沟，那就是安安爸爸的死。

