    因为这是头目，所以大春就作好了精耕细作的打算，不仅要抹除她这一战的记忆，还要修改她的记忆，反正连累张玉兰是不行的。但是云中鹤的事，那就没办法了，虚日鼠干的好事。

    进入对方识海，依旧遇到很大的阻拦。可以想象虚日鼠这一批次的折腾还真是辛苦啊。不过，神兵符的实力今非昔比了，对方又经过大战精神有点崩溃，这点辛苦大概也不算什么了。

    然后一片“云海”激荡。这种情况大春见的多，是恐惧不安的表象。

    大春做好了遭遇鬼金羊的准备。

    然而，虚日鼠心月狐搜索半晌，没有！

    看来这种初入仙门的乙级干部是非常可靠，不需要耗费鬼金羊的资源。

    于是大春一行就接近了识海中最近的一个光团，光团中就是在柳树林中被柳真子各种挑衅的场景。

    很显然，这就是她最近的记忆或是说梦境了。

    虚日鼠说道：“抹除记忆甚是简单，冲进去把此梦境搅烂即可。若要修改就得托梦，甚是麻烦。”

    大春是想起虚日鼠的托梦经历的，千秋雪的就不提，粗糙。在武威那个矿工那里拿昆仑火莲时就是敌方虚日鼠连恐带骗是做足剧情的！

    大春问道：“就是要安排托梦剧情？”

    “然！”

    大春这头都大了。算了，仙人都会算的，剧情越大，漏洞就越多。

    大春突然有个大胆的想法：“我能不能传输文气制造一个云中鹤的造型出来，放在她记忆里？”

    虚日鼠不太耐烦：“那就造啊！”

    “那行，你把她有关张玉兰的记忆全部抹掉，打烂……”

    “吾去也……”

    虚日鼠进入场景，从外面看就有如一粒老鼠屎搅乱一锅粥。

    不得不说，这神兵符直接破坏人的记忆思想，这还真是细思极恐的存在啊。可以想象那些术士用类似的神兵控制心智夺点权简直不是事。

    然后嘛，虚日鼠忙完回来了：“可以了！”

    昆仑镜传输文气！

    再来点帅哥的意境，大春想起白居易中年时借柳抒情的一首诗：半朽临风树，多情立马人……

    马就不必要了，玉树临风赛潘安就是了……

    片刻之后，对方的混乱记忆中就多出了一个这么样的人影。大春甚感满意。、

    这一块解决了，那就追溯她更深的记忆，挖掘锦天门的秘密吧。

    大春虚日鼠一行进入更深层次的识海，此时阻力更大，根本不是“穿云”，而是“穿土”，这难度之大仅次于绿珠，但绿珠那个记忆并不深，是一来就能看见的那种。

    虚日鼠说话也废力了：“这就是仙人，和那些术士不是一个层次。所以安置普通的小鬼金羊也很难，除非绿珠危月燕那个层次。但是绿珠是需要镇压的俘虏，这是内部人员，当然没必要那么费事。”

    大春说道：“越是这种内部人员，就越是有机密，坚持！”

    终于，一副光鲜朦胧的场景出现了。

    大春大松一口气振奋不已，只是觉得这场面有点像那什么……

    等近前一看，卧槽！！！这真是万万没想到啊，这神兵符还有看节目的功能！

    我废老大的劲来到这里居然是……还真特么私密！

    大春立刻又觉得莫名的悲哀。这白虎看人真准啊，没想到自己手下留情的这群女术士还真就是残花败柳。

    本想着将来干成了大事业，这些女术士又是能仙能武能织布，人才难得，统统收进宫，忙时织布闲时跳舞再兼职一下后宫护卫，仙气飘飘，岂不美哉？但现在看来，简直礼乐崩坏！

    当然，大春其实不讲究，也没有道德洁癖，如果是出现在小日子的各种节目里，那叫正常哈哈逗乐。但出现在这里，真不能忍！！

    虚日鼠冷笑道：“真以为修仙简单？你看看你这颗丹是怎么来的？普通凡人怎么可能有此机缘？故此，只能走这些左道偏门。”

    也是，自己的丹是学了黄帝内经，又有孙寒华助攻，外加四个女将星青龙白虎玄武朱雀的四面传功才有那么一点成就。而这些条件，普通人怎么可能遇到？连和女将星搭上话就是人生天花板了，更别说自己这一群。

    虚日鼠又说道：“前面进不去了。”

    大春还真是心有不甘：“好不容易在这里阵法里活捉一个女仙，结果就什么机密都没打探到……”

    虚日鼠沉声道：“反正心月狐也跟来了，不如让心月狐潜伏？”

    大春心下一跳：“会被发现么？”

    虚日鼠说道：“躲进这个场景，应该不容易发现。事主也不太可能主动暴露这种私密，也会刻意避开这里。而且让它潜伏在一个女仙的识海中，也会悄然吸收女仙的精气成长，也算是为神兵符加点贡献。等心月狐更强以后，还能慢慢的控制事主。”

    也是啊！说起来，这心月狐收编以来大概也就办了两件事，一是在天河马原找董卓的宝，二是在武威矿工的梦境里模仿女人出声。这能力是真好用，值得历练培养！

    而且这个女仙属于那种不强不弱的层次，不算大人物，不会引人注意，也符合心月狐的实力。但经常礼乐崩坏大概会遇到一些大人物，能吹出一些枕头风……

    当然，这些都是权益之计。说到底，还是得我平定天下拯救这些失足！

    大春又问道：“把心月狐留在这里，我们能随时联系上么？”

    “能！箕水豹那么远都能联系。但建议不要随时，在夜深她睡觉的时候联系不容易惊动她。”

    大春来劲了：“好，就这么办！”

    安排已定，心月狐化为一团粉红的雾气缓缓的渗透进场景之中。

    虚日鼠说道：“成功，撤！”

    离开对方识海的过程还真有如溺水之人冲出水面，真还让大春大松一口气。说起来，还不知道对方叫什么名字呢？

    总之，回到身躯不久，大春就看见识海中一团小小的流星飞扑而至。

    朱雀终于回来了么？大春真是无比期待！

    虽然它的气势远没出发前那么雄浑了，但显得更加精髓！

    一道火光从天而降！大春全身一暖！

    ——星宿神兵符提示：恭喜！朱雀归位，并获得大幅度的增强，星宿神兵符获得整体增强！

