    第1180章  对战丧尸   

    狂暴的气浪生生将所有灰尘吹飞出去，皇甫震惊讶无比，这衣着，是姜毅？

    可是这明明是一头丧尸啊！   

    姜毅猩红的双眼死死的盯着皇甫震，此时他的目光除了皇甫震再没有其它人，双腿一曲，轰然弹射向天空，锋利的尸爪在空中一划，五道漆黑的斩击瞬间扑向皇甫震！   

    皇甫震体外的精神战将将攻击挡下，但犀利的攻击却震得幻象一阵颤动……   

    皇甫震皱眉，正要控制战将后退！身后突然一双犀利的尸爪疯狂地刺中战将的身体！   

    皇甫震惊愕的回头，就看到姜毅双手死死插进精神战将的身体中，盯着皇甫震露出了阴狠的笑容，大吼一声，强大无匹的力量，居然生生的将防御力强大的精神战将生生的撕开！   

    “嗷！”

    扒开精神屏障的瞬间，姜毅凶暴地朝皇甫震大吼，一道漆黑的能量波瞬间轰在皇甫震的身上！   

    皇甫震整个人直接从高空被轰了下去！   

    眼看就要砸在大楼上，身体却猛然定在空中，虽然身体没有触碰到楼体，但是他身后的大楼玻璃却轰然尽碎，皇甫震抬头，炸裂的所有玻璃残片并没有掉落，反而尖锐的部分笔直地指向上空的姜毅！   

    意念一动，无数碎片疯狂地射向下落中的丧尸！看到射而来的尖锐玻璃碎片，姜毅的喉咙中突然发出了低沉到极点的嘶吼！这吼声就像是某种可怕生物的低吟，震得四周连空气都在颤抖……   

    “滋！”

    而此时射近姜毅的所有玻璃碎片轰然炸裂，化成无数玻璃细砂在一股风的吹动下消失得无影无踪！   

    皇甫震抬头看着姜毅，一人一尸此时仿佛彻底停固，不散发出一丝一毫的气机……   

    所有人都屏住呼吸关注着这惊天的一战！哪怕是像罗春晖这些黄金级的能力者们看到屏幕中的战斗画面也不由得感觉到一阵不寒而栗！   

    两个人展现的能力简直超出了他们所有人的想象！皇甫震威名远播，但是真正见识到他恐怖实力的人屈指可数！直到现在，他们才明白，这个一直存在于传说中的男人到底有多强！   

    而姜毅，来自一个声名不显的车队，低调且没什么存在感，但是他却可以在皇甫震的手下一直战斗到了现在，那无比华丽的各系异能，简直让人眼花缭乱！   

    原本还对自己异能非常知足的能力者们当看到姜毅施展各系异能的恐怖威力，突然羞愧的不敢抬头，这个男人的异能才是真正的天花板，他们恐怕很长一段时间都完全达不到他这个级别！   

    而姜毅突然变成了丧尸更是让所有人一片哗然！就连郭寒雪等人都吓了一跳！难道姜毅其实根本就不是活生生的人类？

    只有见过姜毅用过这招的晴斗表情还算淡定……   

    “吼！”

    静止的二人突然同时冲向对方，姜毅的速度快如闪电，在尸影和无重力的双重加持下，瞬间扑到皇甫震的面前，扬起爪子重重的拍下，五道漆黑的气爪重重的轰在皇甫震的身上，皇甫震只来得及防御，整个人就直接被轰飞了出去！   

    看到下方的废墟，尸化后的姜毅双眼泛起了黑芒，接着抬起右手高举过头，天空中顿时一片黑压压的巨石浮起，随着姜毅用力一挥，无数重岩轰鸣地砸了下去！   

    “定！”

    空幽的一字喊出，姜毅操控的所有岩石立即顿在空中，皇甫震从废墟中浮起，双眼银光闪烁，所有巨石硬生生的倒射而回，姜毅尸哮一声，身体瞬移到了皇甫震的面前，躲过了岩石的轰击同时一爪拍向皇甫震的胸口！   

    皇甫震被姜毅一掌拍飞出近百米！身体顿在空中，但是身上却几乎没有一丝的擦痕！姜毅歪着头死死的盯着皇甫震，皇甫震却笑了：“真是古怪的能力，不过既然这样，怪物还是和怪物交手更加的合适！”

    

    姜毅还没明白皇甫震的意思，突然下方一道极速的光束瞬间贯穿了姜毅的胸膛……   

    姜毅瞪大眼睛，看向光速射来的方向，却不知道什么时候，在废墟的角落中，居然出现了一头全身死灰色的丧尸！   

    “姜毅，小心！”

    唐冰花容失色，姜毅瞬间感觉到身后传来的异样，猛然回头，迎头一只巨大的拳头重重地砸在了他的头上！   

    “嗖……轰！”

    姜毅的身体直接被一拳砸到了地面，发出刺耳的轰鸣！“嗷！”

    轰飞姜毅的巨大丧尸也随之重重落在地上，全身散发着丧尸的臭味，一步步地向姜毅走去……   

    唐冰大怒：“皇甫震，你违规！”

    

    皇甫震回头看向一脸怒气的唐冰轻笑：“我没有违规，毕竟控制其它生物也是我的能力之一，你总不能让驯兽异能的人不用变异兽和你战斗吧！”

    

    唐冰气极，抬起腿就要从楼上跳下去！眼前却是一花，修那温雅的面容挡在了姜毅的面前，优雅的笑道：“唐队长，请你不要干扰震的战斗！”

    

    唐冰全身雷电缠绕，双手一并轰然向前推去。

    一道雷柱轰然射向拦路的修：“滚开！”

    

    “轰！”

    爆炸声吸引了皇甫震和丧尸们的注意力！砸飞姜毅的丧尸不由自主的抬头，突然脚下一紧，接着整个人居然被一只瘦长的手生生拎了起来，姜毅信手一甩，直接将这头丧尸重重扔进了远处的大楼内！   

    抖到身上的残渣，破开的皮衣下，居然毫发无损！皇甫震身体微微下落，看到姜毅的身体也不由的眼睛微亮，低声道：“果然，你就是我要找的人！”

    

    “吼！”

    那头被姜毅扔出去的丧尸再一次冲出，咆哮着撞向姜毅！   

    姜毅也发出一声尸哮，锋利的指甲猛然一刺，直直的洞穿了巨大丧尸的胸膛！正要捏爆了它的脊柱时！   

    眼角刺眼的光芒闪过，姜毅瞬间消失，站在不远处的废车上，看着那头偷袭了自己两次的高瘦丧尸，这头丧尸嘴里冒着青烟，看到一击没中，嘴中再一次积蓄起能量！   

    姜毅沉默了，突然身后一阵凌厉的寒风直刺自己而来，姜毅猛然向前一扑，身后的汽车上传来刺破的声音，回头望去，就看到一只身材瘦小，仿佛才十岁孩童一样体型的丧尸正蹲在汽车上，瘦若枯枝的右爪从车顶用力地拔了出来，冲着姜毅嘶吼……   

    姜毅沉默了一秒：“三只四级丧尸？”

    

    皇甫震抱着胸缓慢的落了下来，看着围着姜毅的三头丧尸，不由好奇地问道：“姜毅，现在你要怎么办？

    这三头丧尸都是我千挑万选出来的，他们的能力极为杰出，如果你只是拿出现在的实力，那么你根本就不是它们的对手！”

    

    “嗷！”

    巨大的丧尸一声大吼，大步冲向姜毅，举爪就拍！   

    姜毅瞬间后退，但是光柱紧随跟至，差一点就射穿了姜毅的脖子！姜毅微微一侧身，躲过这一击后，左手一招，漆黑的长刀顿时出现在手中，笔直地向冲来的丧尸砍去！   

    “轰！”

    巨大的气浪在他和丧尸之间爆开，在黑刀劈中它的瞬间，这头丧尸居然瞬间全身变成了金属！   

    锋利的割颅刀直接划开了它的拳头！但是被切开的伤口却像化成了铁水一样，几秒钟居然就恢复如初！姜毅被对方巨大的力量震退，还没来得及站稳，突然眼前一花，那只瘦小的丧尸突然冲到姜毅的面前，锋利的指甲直接刺穿了姜毅的腰部！   

    疼痛让姜毅大怒，低头看向那头小巧的丧尸，举刀一扫，就要斩下它的手臂，但是这头丧尸却仿佛刺客一般，一击即退，姜毅一刀斩空，它却灵活的几个纵跃跳到了高大丧尸的肩膀上……   

    姜毅心中一沉：“速度丧尸吗？”

    

    正要主动出击，突然眼前一花，全身无力地半跪在地上……   

    姜毅只感觉大脑一片混沌，眼前的一切全都变得模糊，用力地晃了晃脑袋，姜毅有些吃惊地猛然看向自己的腰部伤口……   

    冒出的血并不是红色，而是带着刺鼻的黑色……姜毅心中大惊，自己中毒了！   

    “看来你已经发现了，这头丧尸是罕见的速度和毒系双系！它的毒，即使是对丧尸都有极大的作用！简直就是天花的暗杀者！”

    

    皇甫震微笑，对于姜毅此时的景象他没有丝毫的奇怪！可以复制精神能力的他怎么可能不会控制类的能力？

    只可惜，他从胡巨灵那复制的能力只能对丧尸类的生物起到作用。

    不过没事，谁又说他只能复制一种控制异能……   

    “吼！”

    姜毅的嗓音低沉而危险！一双黑瞳虎虎地盯着三头丧尸！光系丧尸积蓄了足够的能量，突然朝姜毅张开大嘴，刺眼的光柱瞬间从嘴中激发……   

    “滋！”

    刺耳的闪电声一闪即逝……   

    皇甫震微微一愣，眼前就被闪电的光芒彻底吞噬，当光芒淡去，那头光系丧尸上半身直接扎在一辆汽车的侧挡玻璃上，双条腿疯狂地扑腾……   

    而突然的变化，让剩下的两头丧尸愤怒地朝一个方向嘶吼……   

    

    

