    两个人回到市里的招待所住下，一边吃宵夜的时候，陈牧还一边主动安慰吴秘书：“吴哥，没关系的，就算今年评选进不了前三，明年我们一定行，我争取把业务做得更大，到时候就没人敢质疑我们牧雅林业的资质了。”

    吴秘书摇摇头：“今年镇上的领导对你们的期望很大，你们不但把农家乐搞活了，而且还弄出了这么个育苗林场，在市里领导的心里都挂了号的，这一次只要能获得前三的排名，到时候说不定连省里的领导都会知道你们。”

    微微一顿，吴秘书轻叹：“可是没想到事到临头居然出了这么一个转折，可真让人揪心。”

    陈牧虽然觉得让牧雅出名的确很重要，不过闷声发大财也没有什么不可以的，所以心态还是很淡然的，继续安慰吴秘书：“吴哥，镇上领导对我们牧雅的关怀，我们都已经感受到了，真的非常感谢，嗯，我可以保证，不管这一次的结果怎么样，我们以后一定再接再励，绝不辜负领导的期望。”

    吴秘书点点头：“你能有这样的心气，当然很好，不过如果可以的话儿，这个前三的名额这一次最好还是能拿到的，毕竟有了这个名额以后，将来不管是省里的、还是市里的扶助资源都会有所倾斜，对你们牧雅的发展很有好处。”

    资源倾斜？

    雾草……居然还有这样的好处啊？

    陈牧的眉头一下皱了起来，再也淡定不下来了：“那看来这个前三的名额真的很重要啊！”

    吴秘书觉得陈牧的态度好像一下子变了，忍不住抬头看了他一眼。

    陈牧继续皱着眉头问：“吴哥，还有没有什么办法？前三的名额这么重要，要是真的被弄没了，很可惜啊！”

    吴秘书盯着陈牧看了好一会儿，终于忍不住哑然失笑起来：“我算是看出来了，原来你之前是不知道这里面的好处啊，我还以为你不在乎呢……现在知道急了吧？哈哈，没用了，我们现在只能听天由命，等明天出结果。”

    陈牧脸皮厚的很，可不怕被吴秘书这么打趣，他想着“资源倾斜”这个关键词，怎么想怎么觉得坐不住。

    之前市里只不过给他资源倾斜了这么一下子，就让整个X市的市场向他“倾斜”了过来，带给林场那么多的生意，这可不是开玩笑的，全是实打实的利益。

    如果全省都给他“资源倾斜”，那这里面的好处有多大啊，用屁股想都能想出来。

    陈牧犹豫了一阵后，对吴秘书说道：“吴哥，你先吃，我出去打个电话。”

    吴秘书也不知道陈牧想干什么，摆摆手让他自便，自己继续吃宵夜。

    陈牧走出房间后，从电话里翻出“邱秘书”的电话，拨了出去。

    这是市里大领导当初给他的贴身秘书的联系电话，陈牧拿到这个电话以后一直没怎么联系过，他觉得这时候是该用一下了。

    电话拨出去以后，过了没多大一会儿，那头就接通了：“你好，我是邱元江，您哪位？”

    “你好，邱秘书，我是牧雅林业的陈牧。”

    陈牧连忙自报家门，然后把评选先进的事情说了一遍，问道：“邱秘书，这事儿的最终结果会是怎么样的呢？”

    邱秘书听完以后，忍不住笑了起来：“其实这件事情领导已经知道了，还说你一定会打电话给我问这件事情的，可没想到你一直熬到现在才打电话过来，真的很能沉得住气啊！”

    陈牧嘿嘿一笑，没敢说话。

    他这哪儿是沉得住气啊，之前一直以为这什么先进评选就是个虚名，没想到里面其实藏着实打实的好处……现在这是临时抱佛脚呢。

    邱秘书接着说：“你放心吧，领导说了，如果你打电话来问，就告诉你，不管别人怎么说，实际情况该是怎么样的就是怎么样的，你不要多想。”

    什么叫做该是怎么样的就是怎么样的啊？

    这话儿说了就等于什么也没说嘛！

    陈牧死皮赖脸的继续问：“邱秘书，这是什么意思啊？你给我解释解释领导这话儿的主要精神呗，我比较笨，听不太懂。”

    邱秘书笑道：“领导的意思就是让你不要担心，顺其自然就好了。”

    那还是等于没说啊……

    这切切实实的好处在面前，陈牧可不会要脸，他不依不饶的问：“邱秘书，你再多解释两句，我们牧雅林业到底能不能拿到前三的名额啊？”

    邱秘书还是笑：“行了，已经太晚了，好好休息吧，就别多问了。”

    陈牧还想多问几句，好磨出一个比较确定的答案，可是人家邱秘书已经没给他多说话的机会，又安慰了他两句后就径自挂断电话。

    得……

    什么都没问出来！

    陈牧打完这个电话，心里更没底了，感觉只能听天由命。

    晚上，陈牧躺在床上有点睡不着，平时睡得跟头猪似的他居然罕见的失眠了，只觉得这种不上不下的情况最折磨人。

    睡不着的时候，他把黑科技地图召唤了出来。

    这一段时间，因为在旅游中，他都没怎么看过地图，今天召唤出来一看，才发现地图积攒的生机值居然已经达到两百万盎了。

    “这么快就又可以升级了？！”

    陈牧有点又惊又喜，很快的又看了看分基地的地图，发现这一段时间分基地也积攒了超过两万生机值，都累积到了主地图的生机值里去。

    看起来分基地那边种树也很有成效的，之前这个帮助农民承包土地种树的模式真的可以成功。

    只要将来经济效益产生出来，分基地那边就彻底盘活了，然后可以开始复制模式，进行推广。

    陈牧沉吟了一下，直接点击升级按钮，给主基地地图进行升级。

    转眼间，两百万盎的生机值一下子直接清零，然后地图开始进入待机状态，很快把他从地图界面中弹了出来。

    地图再次升级后，陈牧原本有点患得患失的心一下子安定了下来。

    黑科技地图就是他的后盾，先进评选的结果到底怎么样，想想其实也并没有那么重要。

    就算没办法拿到前三的名额又怎么样，只要有地图在，他就有底气应对一切。

    所以，这觉也总算睡踏实了。