    第38章全完了！

    王腾飞此刻已经失去理智。

    他不愿意在同学面前，被叶辰那个废物压了下去。

    于是他把心一横，从王道坤手里接过鞭炮，直接丢进了自己的车里。

    随后，他拿起打火机，抓住鞭炮的引信，冷声道：“你们给老子看好了！老子不是输不起的人！更不需要叶辰的同情！”

    说着，他立刻点燃打火机！

    鞭炮瞬间引燃，在车里噼里啪啦的炸开！

    一开始还能看到车里的火光，但很快，车里就全是白色的浓烟，那不断爆炸的鞭炮声，让王腾飞的内心都在滴血，却让看热闹的同学兴奋不已。

    不少同学早就开始拿出手机来录像，准备等一会把全过程都发到抖音上去，让网友也看看这罕见的骚操作。

    三万响的鞭炮不断爆炸，很快就炸烂了宝马540的座椅，座椅内部填充了大量的海绵，这可都是易燃物品，在鞭炮火药的助燃下，立刻就烧起了明火。

    大家没想到鞭炮会把车点燃，而且里面白烟充斥，起火了也根本看不出来。

    可是，等鞭炮炸的差不多了，烟雾开始散开的时候，里面的火苗忽然一下爆裂开来，整个车厢内顿时陷入一片火海！

    现场的同学都惊叫一声，王腾飞吓的脱口道：“妈的救火啊！快救火啊！”

    他本以为，一挂鞭炮最多把座椅炸坏、把内饰炸伤，大不了自己花几万，甚至十几万把车重新休整一下也就能恢复如初。

    但是，万万没想到，鞭炮会在车里烧起大火！

    他大喊救火，但是谁也没办法空手去帮他扑灭车内的火焰，他自己慌忙拨打了119，然后就在原地绝望的看着自己的爱车火势越来越大，最终陷入一片火海之中。

    消防车来的时候，这辆宝马540烧的只剩下车架子了。

    从车架上，甚至看不出这曾经是一辆宝马。

    王腾飞瘫坐在地上，绝望的看着自己心爱的宝马化为灰烬，内心痛苦不已。

    早知道是这样，打死自己，也不会主动挑衅叶辰、要跟他比赛。

    这下不光是把脸丢了，还把车也搭了进去......

    王道坤脸上没什么表情，但心里倒是觉得挺好笑，悄悄给叶辰竖了个大拇指。

    随后，他便对王腾飞说：“腾飞，你也别太难过了，时间差不多了，要不咱们先进去吃饭？”

    王腾飞本想找个理由直接走人，但仔细想想，这样就太便宜了叶辰这个王八蛋！

    不管怎么样，自己的车都是因为叶辰才废了的，所以这个场子，自己一定得找回来才行！

    于是，他站起身来，故作淡定的说：“我有什么好难过的？愿赌服输而已。”

    几个巴结他的同学也纷纷上前来附和：“飞哥这么有钱，一辆宝马算得了什么？”

    “就是！对飞哥来说，不过就是一辆普通代步车！”

    大家知道王腾飞要面子，于是也就不再提这件事情，跟着王道坤进去准备开业庆典。

    ......

    店里，大厅中已经摆好了好几桌酒席，前方的小舞台上，还挂着庆祝同学聚会、庆祝饭店开业的横幅。

    许多同学都纷纷送上贺礼，叶辰也拿着自己买来的古画，走到王道坤的面前，说道：“恭喜啊道坤，这是我们两口子送你的一点开业贺礼。”

    萧初然也笑着道：“王道坤，恭喜你呀，祝你财源广进！”

    “谢谢谢谢。”王道坤连忙道谢，然后凑到叶辰耳边，眉飞色舞的贱笑道：“我看你跟班花的关系很密切啊，不像外界说的那样嘛！什么时候要孩子？”

    萧初然听到了两人的窃窃私语，不由脸红，叶辰则笑着说：“你就别这么八卦了，到时候有了会告诉你的，你少不了份子钱！”

    “那是那是！”王道坤连连点头，道：“到时候我一定给孩子包个大大的红包！”

    这时，一个化着浓妆、容貌普通的女人来到王道坤旁边，开口问：“道坤，这两位是？”

    “这位就是我的大学死党，铁哥们，叶辰！这位是我们的校花萧初然，现在是叶辰的老婆。”

    王道坤介绍完两人，又介绍起了身边的女人，道：“这位是我未婚妻，刘丽丽。”

    “啊？他就是那个吃软......”

    刘丽丽脱口而出，但很快就意识到说错了，连忙改口笑道：“我一直听王道坤提起你们，二位真是郎才女貌！”

    叶辰装作没听见，将古画递给了刘丽丽，道：“这是我们的一点心意。”

    刘丽丽笑着说：“哎呀，来了就来了，还送什么礼物啊！”

    说着，却是连忙接过了礼盒。

    叶辰说：“你们两口子先忙着，我们找个地方先坐。”

    “好。”王道坤抱歉地说：“不好意思啊叶辰，同学太多，都要招呼。”

    叶辰和萧初然这边刚走，刘丽丽就急忙打开了叶辰送的礼盒，发现里面是一个画轴，皱眉道：“你这同学送的是什么啊？”

    王道坤说：“看不出来吗？一幅画啊！”

    “切。”刘丽丽不屑的撇了撇嘴，打开卷轴看了一眼，说：“啥破烂玩意，又旧又烂，我估计也就值个一两百块钱。”

    王道坤正色道：“你管多少钱做什么，同学送的，礼轻情意重。”

    刘丽丽说：“少来，我告诉你，以后这样的同学少来往，两个人送这么点破烂，还不够管他们吃饭的钱呢！”

    王道坤脸色阴沉：“刘丽丽，你就这么势利眼吗？”

    刘丽丽顿时火了：“王道坤你怎么说话呢？我势利眼？我要真势利眼，还会找你这个穷光蛋啊？你别忘了，这饭店一大半的钱都是我爸投的！”

    王道坤表情有些尴尬，不过一下子也有些无言以对。

    这时候，王腾飞走到两人面前，他已经从刚才烧车的事情里恢复了不少，又开始端着一副牛逼轰轰的架势。

    来到两人面前，他直接递过来一个厚厚的红包，淡淡道：“道坤，你饭店开业，我也不知道送你什么合适，干脆给你包个大红包。”

    刘丽丽一边道谢，一边慌忙接过，上手一捏，就知道少说有个万儿八千的，立刻谄媚的说：“哎呀，真是谢谢了！”

    王腾飞摆摆手，问她：“我看刚才叶辰也来送礼了？他送的什么？”

    刘丽丽哼笑一声，说：“一副画，不知道从哪个二手市场倒腾来的，估计也就值个一两百块钱吧！”

    王腾飞冷笑道：“吊丝终究是吊丝！”

