    千仞雪端着美味的菜肴来到了凉亭里，看见唐月华和比比东的样子，刚要说出口的话都给咽了回去，她们这是在推演技术啊，外面的一举一动她们都没有感知，在这关头，还是不要打扰她们了，先把所有做好的菜肴都给端上来再说。

    千仞雪放下了那道菜后，轻手轻脚的回到了厨房里，说道：“夫君，二龙姐，我母亲和月华姐现在在推演技术，还没有回过神来，我们先把菜端上桌吧。”

    “这些都是热菜，趁热吃味道才好，要是月华和你母亲还没有回过神来，这菜就全部凉了。”柳二龙叹了一口气，很可惜的说道。

    “这样吧，我们把做好的这些热菜收进空间魂导器里，能保温保鲜呢，倒也不怕热菜会变质。”黄天笑着说道。

    “那行，也就只能这么办了。”柳二龙点了点头，说道。

    接下来，柳二龙每炒好一道热菜装盘后就收进空间魂导器里，千仞雪则跑去凉亭那里，把那盘热菜给收进她的空间魂导器里，又折回来看柳二龙炒菜。

    半个小时后，十五道菜就全部炒好了。

    三人从厨房出来，来到凉亭时，发现唐月华、柳二龙已经回过神来了，她们身上神力涌动，正在尝试制造空间道具，这是为了验证她们最新的理论技术，看来在这一个多小时的时间里，她们应该都大有收获。

    十分钟后，唐月华率先制造完成了，这是一枚蓝色的云纹手镯，内部空间足有七千立方米，耗费了她三分之一的神力，这枚空间手镯的材质防御能力足以抵挡三级神祇前期的攻击，她满意的笑了笑，这番心血总算没有白费。

    五分钟后，比比东也制造出来了一枚空间戒指，样式和黄天的那枚龙纹空间戒指很是相似，她的是两条龙纹，而黄天的是单独一条，内部空间也是三千立方米大小，区别最大的就是空间戒指的防御能力，黄天的那枚空间戒指能抵挡得住三级神祇的攻击，而比比东她自己造出来的那枚，只能抵挡得住九十级封号斗罗的攻击。

    “来，让我看看，你作业抄好了没有！”黄天调笑了一下，从比比东的手上接过她刚制造出来的双龙纹空间戒指，灵魂之力渗透进去查看。

    一番解析之后，黄天将灵魂之力退了出来，惊讶的看着比比东，说道：“不错，空间构造和束缚类型都学会了，三千立方米的空间你是已经很熟练了，就是这个材质的组成方式有点问题，虽然防御上面比不上我给的那枚，但也很不错了，一个多小时，你就能取得如此大的进步，值得表扬。”

    比比东骄傲的挺起胸膛，脸上压抑不住的得意笑容，老娘可是女王，天资聪颖，要不是没有相对应的参考物，我会是那种学渣吗？这不可能的事情。

    “还给你，先坐下来吃饭吧。”黄天将那枚双龙纹戒指扔给比比东，笑着说道。

    柳二龙已经把所有的菜肴从空间魂导器里拿出来，摆好，香喷喷的气味在凉亭里蔓延开来。

    千仞雪也赶紧将她收起来的那盘菜肴也拿了出来，摆上石桌，连忙用神力造了五副碗筷出来，说道：“大家都别说话了，赶紧坐下来吧，吃饭呢。”

    众人入座后，黄天笑着说道：“有菜无酒怎么能行吗？这是酱香白酒，来，今晚大家多喝几杯。”他的手上多出了一瓶飞天茅台，这是他根据自己以前的喝过的正宗茅台酒，用神力制造出来的，同时也制造了五个一两的那种小酒杯，给她们五个人倒满之后，分给她们。

    “这么小的酒杯，夫君你有没有搞错？换上大碗的！你该不会是舍不得喝这种酒吧？”柳二龙豪气的说道，制造了五个大碗，说道：“给我们倒满。”

    黄天想了想，觉得也是，这种酒以前贵，舍不得喝，可现在呢，自己用一点点神力造酒就能造个上万瓶，还这么小气吧啦干嘛？前世要是有这身本事，别说天天喝茅台了，就是没事卖茅台都能把茅台公司给弄破产去。

    黄天右手一挥，又造了九瓶茅台出来放在桌子上，说道：“你们喝多少自己倒，我就不给你们倒了。”说完，他自己往碗里倒满了一大碗。

    四个女人看到他这个样子，每个人拿了两瓶茅台，拧开了盖子，倒在自己的碗里，酒香味扑鼻而来，“好香啊，果真是好酒。”

    “天道金榜的放榜的日子快要到了，我希望你们能将心思放在如何提升空间魂导器的制造技术上，我有预感，后面的榜单一定和魂导器技术或者工匠的技术有关，空间魂导器的技术要是觉得自己掌握得不错的话，那就转而研究其他类型的魂导器技术，比如防御性、进攻性的魂导器技术，你们多掌控一门技艺，对上榜就越有好处，而且上了榜的奖励你们也是知道的，我希望你们都能够排在前几的位置。”

    “来，喝酒，大家一起努力奋斗。”

    黄天举着那碗酒，笑着说道，放到嘴边大口大口的喝完，眼角的热泪都快要流出来了，不容易啊，十二年了，终于尝到了前世故乡的美酒。

    “是夫君，你放心吧，我们会多学习推演其他类型的魂导器技术的。”柳二龙笑着说道。

    “夫君放心，我们知道该什么做。”唐月华笑着说道。

    “好辣。”看到黄天大口大口的喝酒，千仞雪也学着喝了一大口，顿时感到喉咙火辣辣的，不由得叫道。

    “来，吃点菜，镇住酒味，你们刚喝这种酒还没适应的时候就不要大口大口喝，喝了一小口就可以了。”黄天满脸笑意的给千仞雪夹了一口菜，放到她的碗里，说道。

    “谢谢夫君。”千仞雪低着头吃了一口菜，压制住了喉咙里传来的火辣感受。

    柳二龙、唐月华、比比东看到千仞雪出丑，可不敢学他那样大口大口的喝酒，而是喝了一小口之后，适应了茅台酒后，也加快了饮酒的速度，大口大口吞咽起来。

    “哎，你们什么光喝酒不吃菜啊，赶紧动筷子啊，菜都要变凉了。”黄天见到三女一直在喝着茅台酒，赶紧说道。

    “知道了，夫君，我们又不是三岁小孩，会吃菜的，你放心吧。”柳二龙放下了手中的那碗酒，翻了一个大白眼，无语的说道，

    “我这不是担心你们今晚都喝醉了，那我今晚跟谁睡啊！”黄天挠了挠头，说道。

    “跟雪儿睡吧，跟她双修，把她的实力提升上来再说。”比比东笑着说道。

    “比比东说得对，你跟雪儿睡吧。”

    “你跟雪儿睡。”

