    

    一旁，李承乾缓缓点头。

    见此，李玄不由轻叹一声。

    “两千个掌柜?‘

    “回大王，这只是一个州县仅开设一间茶铺的掌柜数目!”

    崔弘默轻声再次提醒道。

    “尔等两家，能出多少个掌柜?”

    李玄问道。

    “回大王，我崔家大概可以出一百个掌柜!”

    崔弘默连忙禀报道。

    见此，郑明德也不甘示弱，连忙禀报。

    “回大王，我郑家也能出一百个掌柜!”

    李玄轻轻点了点头，默然不语。

    当掌柜，不仅需要机灵，忠心;还得会识字写书，并学会算术!

    而这种人，在这個时代，每一个都能算得上人才。

    两家能出两百个掌柜，也还是崔郑这种千年门阀世家的底蕴，至于程处嗣与李崇义这几家

    “你们几家呢?”

    李玄又扭头，看向一旁的李承乾等人。

    “回夫子，俺家应该也能出二十多个!”

    “夫子，俺家能出四十个!’

    “夫子，我家.

    程处嗣与李崇义几人，

    f丁，都满脸扭捏。

    “行了，我了解了!’

    李玄一脸无奈的摆了摆手，看来还是他有些妄想了。

    在经过玻璃与沙发这些铺肆的....嗯?

    突然，李玄神色一凝，对着一旁的崔弘默问道:“尔等可知，玻璃铺肆与沙发铺肆，现在是一个怎样的情况?’

    “回大王，现在玻璃与沙发铺肆，还想只是在关内与河东开设了几家铺肆!”

    崔弘默连忙拱手回道。

    听此，李玄缓缓点了点头。

    就说嘛，李二与长孙无忌等人，怎么会没来寻找他们?

    原来，是还没扩张出去呢!

    “大王，此事该如何回复那些世家?”

    崔弘默问道。

    “此事，本王会与陛下商议，赚钱，大家可以一起赚。但是，有些地方该让的，那是世家也都让出来，要不然本王就去寻他们讲理，要是道理也都讲不通了，大家就比力气!’

    李玄缓声说道。

    这就是识字之人少的悲伤，就连开几个商铺，都还需要与那些世家合作!

    听罢，崔弘默与郑明德二人大喜。

    “多谢大王，大王之言，小人定会带给那些世家!”

    只要晋王殿下同意了，此事便是妥当了，他们也算是对那些世家有了交代。

    那么，在某些方面，他们该得到的利益，也都能得到。

    “嗯!’

    李玄再次轻轻点了点头，想到什么，继续开口说道:“尔等两家所需要的眼镜，乐台他们都已经制作好了。一会，尔等回去之时，就捎带着带回去，放在锻造坊内，太碍事!”

    额!

    被李玄如此嫌弃，崔弘默与郑明德两人，都不由有些惊愕。

    不过，两人很快便是一脸大喜。

    家中那些长辈们，期待了这么长时间的眼镜，竟然已经制作完成!

    “多谢大王!‘

    “嗯!’

    李玄再次点头回应了下，便摆手，示意两人无事就赶紧该干嘛干嘛去。

    见此，两位眼中闪过一丝无奈。

    不过，还是连忙拱手行礼，向着李玄告退。

    小心翼翼的带着几个大木箱回到别院之后，两人还没下车，便是看到自家门口，又被一众世家人围堵。

    连忙吩咐仆役，藏好木箱，随后才正了正神色，「进屋内。

    一番见礼。

    崔弘默才对一众满脸焦急的世家子弟，将李玄的话语都说了一遍。

    听完，一众世家子弟都是又喜又惊。

    喜的是他们终于可以给各自家族内，添上一份赚钱的营生;惊的是，竟然有人敢威胁他们这些世家!

    与此同时。

    在李家庄，等到崔郑二人离去之后。

    程处嗣与李崇义几人，都满脸不解的看向李玄。

    “夫子，您真准备让那些世家平分茶叶?”

    “为何不让?‘

    李玄问道。

    “夫子，他们分「了，那我等岂不是就赚不到钱了?”

    程处嗣脸色一急。

    “就算不分给他们，茶叶赚到的钱也都尔等无关吧!”

    李玄嗤笑一声。

    程处嗣与李崇义等人，都不由的一噎，满脸郁闷。

    见此，李玄心情大爽。

    随后，再次缓声说道:“还有，谁告诉尔等，本夫子将大唐那些州县的茶叶商业分给那些世家，本夫子就赚不到钱了?’

    “嘿嘿，夫子英明，俺就知道夫子可比那些世家之人要老奸巨猾多了!”

    程处嗣大喜，满眼期待的看向李玄。

    “夫子，您准备怎麼坑那些世家?”

    李玄:

    老子想锤死你這个孽畜!

    低头找了一圈，什么也没找到，不由暗自安慰自己。

    這是自家的孽畜弟子，得忍!

    “本夫子这是老谋深算，足智多谋，深谋远虑

    “呸!’

    说着，李玄不由瞪了一眼满脸讪笑的程处嗣，再缓缓扫视了一圈一群满脸笑意的李承乾与李崇义等人。

    “本夫子何时计算那些世家了?”

    程处嗣与李承乾等人，都默声不语。

    一群孽畜也都长大了!

    李玄暗自叹息一声，一脸无奈的说道:“此事，是那些世家之人认为我等没那么多的掌柜，无法将晋茶铺肆开设到全國各地，从而让崔弘默与郑明德二人，当一次牙人，想要分一杯羹

    而尔等家中，也都无能，诺大的国公府与郡王府，甚至是皇宫，都凑不出那么多的掌柜，本夫子也只好顺应那些世家子弟之意，将偏远的地方，分给那些世家!’

    “而且，有钱大家一起赚多好。那么多州县的钱，岂是尔等几年能赚的完的?”

    “可是夫子，如此一来，岂不是一年都赚不到一千万贯了?”

    李保定说道。

    “嗯?’

    李玄下意识的看向李保定，眼中闪过一丝惊喜。

    “此事，保定尽管放心，该赚多少便是多少!”

    “夫子?’

    顿时，所有人多少一怔。

    随即，再次眼巴巴的看向李玄。

    “行了，此事明日本王与陛下商议之时，尔等便知，本夫子可不想一事要说几遍!”李玄道。

    “是，夫子!”

    李崇义与李承乾几人，无奈的拱手行礼。

    然后，程处嗣连忙站起身，拎茶壶，倒茶。

    几人各怀心思的坐在沙发上，一边品着茶水，一边思索着，夫子又是要如何在炒茶上，算计那些世家。

    而李玄，则是满脸愁虑。

    明日，是他该去主动入宫找那位陛下，还是让高明给那位李二陛下稍话?

    只是，外面天气如此炎热，从这里去长安城，不得蒸熟?

    而让那位陛下前来，也不可能啊!

    唉.

    不由额头隐隐作痛!

    只是，李玄与李承乾等人，都不知。此刻，他们几人都在心中暗自念叨的李世民与房玄龄等人，正脚步匆匆的从庄门口，往进「了过来。

    速度之快，李昌与薛仁贵等人，都来不及对李玄禀报，李世民几人，已经「了进来。

