    肖潇杏眼圆睁：“王根生，你越发被我惯坏了，我是你姐，不是肖小姐。”

    “我喊的是肖潇姐，不是肖小姐。”王根生诡辩，不过刚才是为了减少尴尬，故意那么喊的。

    “行了，我还不知道你，你真的要起医院吗？”肖潇问。

    “为什么不去，再者，你是先进工作者，我作为家属，怎么能够拖你的后腿呢？”王根生一脸认真道。

    肖潇显得有些无奈，但见王根生如此自信，也只好和他一起去了医院。

    晚上九点多的临水一医院显得安静了许多，白天那种熙来攘往的情形已然不见。

    肖潇找了一个位置将汽车停好，与王根生一起往医院而去。

    刚刚走到医院门口，肖潇和王根生却被一名年轻的女子给拦住了。

    王根生看了一眼，终于想了起来，这不是医院的护士赵兰吗？

    没等王根生开口，肖潇抢先说话了：“赵兰，你到现在还没有下班吗？”

    “肖潇，我早就下班了，是赵院长让我在这里等你们的。”赵兰一脸焦急的说道。

    “要等也行，干嘛走这么远呢？”王根生笑着问道。

    “王医生，你还笑，你现在摊上大事了，目前还是赵院长替你担着，不如直接下通缉令了。”赵兰皱眉道。

    “赵护士，有那么严重吗？”王根生故作惊讶的问道。

    “醉驾，袭警，逃逸，如果成立的话，将会受到很严重的处罚。”赵兰几近无语，王根生也太随意了。

    “赵护士，我来医院不就是为了澄清这些事情吗？”王根生仍旧是不以为然的样子。

    “现在你澄清得了吗，赵院长让我告诉你，还是避避风头，等事态小一点了，再找找关系，

    他还说了，只要刘军不是刻意追究，这件事情还是可以压下来的。”赵兰连忙解释道。

    “又是刘军，我刨了他家祖坟了吗？”王根生没好气的骂了一句。

    肖潇叹了一口气。无奈道：“根生，要不你就不出面，我去跟刘军说说，大不了我的队长不当了。”

    “肖潇姐，我又没有做什么坏事，为什么不出面？”王根生脸色忽的沉了下来。

    “王医生，让你不要出面，其实是赵院长的意思，他想让刘军尽快出院，然后再想办法解决你的问题。”

    赵兰也是一脸的无奈，此刻，她同样是一个。两个大。

    “越是这样，我越是要见见刘军，他称我袭警，被我打伤，我倒要看看他的伤在哪里？”王根生冷笑道。

    肖潇和赵兰也拦不住王根生，也只得听王根生的，往医院而去。

    走进医院的大楼，赵德凯却迎了出来：“王医生，我不是让赵兰告诉你，暂时避避风头吗？”

    “赵院长，我倒是想避避风头，好好的歇一歇，可是医院新药过敏的事件，平息下来了没有？”王根生问。

    赵德凯一下子没有了底气，只得叹气道：“既然这样，你先去我的办公室，然后我去跟刘军说说。”

    王根生和赵德凯一起去了院长办公室，肖潇和赵兰去了住院楼。

    办公室里，赵德凯拿出了一张酒精测试的报表给王根生看，上面的酒精含量明显到了醉驾标准。

    “王医生，我不放心，亲自做了一次检测，我知道你的能力，即使是喝了再多的酒也会没事，

    可是法不容情，没有人会跟你讲人情的。”赵德凯不停的叹气，表示很无奈。

    “赵院长，你也别叹气了，事情是我惹出的，我会想办法处理的。”王根生轻声道。

    赵院长仍旧忧心忡忡道：“我是在替百姓药业担心，你若是有事，新药过敏事件就很难解决了。”

    “我怎么会有事，还是先去看看刘军再说吧？”王根生不以为然的说道。

    “……”

    赵院长无语。

    “赵院长，你这是怎么了，刘军受伤了，我作为肇事者，去看看怎么了？”王根生笑着问。

    “我担心矛盾会升级，更加对你不利。”赵德凯轻声道。

    “没事的，矛盾不是靠逃避就能解决的，你放心，我会心平气和去解决这件事情的。”王根生淡淡道。

    赵德凯和王根生出了办公室，往住院楼而去。

    之前的那几个医闹，可能是闹够了，都找地方躺尸去了。

    两个人来到住院楼的五楼，往刘军的病房走过去。

    门口站着赵兰，看到了赵德凯和王根生，连忙站到一边，便做了一个嘘的手势。

    赵院长将赵兰喊到了一边，沉脸问道：“赵兰，到底是怎么回事？”

    “赵院长，是肖潇让我这么做的，她说了，她去跟刘军说说好话，看能不能将王医生的事件压下来。”

    赵兰满脸紧张，一副唯唯诺诺的样子。

    “还是肖潇想得周到，大事化小小事化了是最好的了。”赵德凯由衷的感叹。

    “什么叫周到，肖潇是助纣为虐，向邪恶低头。”王根生的脸刷的一下全白。

    “王医生，你不要冲动。”赵德凯急忙劝阻。

    “这不是冲动，而是原则上的事情，我现在就去问问刘军，到底想怎么样？”王根生说着话，转身而去。

    赵德凯看着赵兰，只是叹气。

    赵兰一脸无助：“赵院长，我也没有说错什么呀？”

    “你回去休息吧，明天还会更忙的。”赵德凯又是一声叹气。

    王根生走到了病房门口，刚想推门进去，却听见了里面肖潇说话的声音：

    “刘军，我可以不跟你争这个队长。可是感情是不能勉强的，你不要把工作跟感情混为一谈。”

    “肖潇，我一直都没有向你表白，其实我早就喜欢你了，王根生一下子犯了那么多事，我之所以压下来，

    也是看在以后可能是亲戚的关系上，他的一系列罪名一旦成立，将会影响到一生，甚至后代。”刘军轻声道。

    “刘队，这件事情你千万不要说出去，根生年纪还小，我不想他的身上染上污点。”肖潇无奈道。

    “肖潇，这是两全其美的法子，只要你答应我，一切都会好办多了。”刘军得意的一笑。

