    第400章没有算计

    龙瑶暗中观察着两人的反应，眼中全是羡慕和向往，唯独没有算计。

    龙瑶满意点头，生在皇室还能这么单纯的人还真是不多见。

    皇室子弟不都是生性多疑，什么好事都要占为己有的吗？

    这家伙却没有一点贪心。

    她真怀疑这是不是那条上古青龙言风？

    如今她还没看出来这个言风是不是青龙，站在眼前的人只不过是个普通男子罢了。

    难道是她多心了？

    不管了！再等等看吧。

    实在不行，她就使用非常手段验明正身。

    翌日。

    马车缓缓驶离了城池，官道上一切风平浪静。

    龙瑶从假寐中醒来，嘴角微微上扬，“这大概是最后一波刺杀的人了吧？”

    “瑶瑶，是不是又来人刺杀我们了？”

    言风撩开车帘子，并未看到官道上有人。

    “还在远处，你这些下属是该活动活动筋骨了吧？”

    龙瑶嘴角微微上扬，这一路上走了一个多月，教导他们的武功也该派上用场了。

    “这次就交给他们吧。”

    言风对自己的人很有信心。

    嗖嗖嗖！

    箭矢钉在马车上发出刺耳的声音。

    “这么快就来了。”

    龙瑶戏虐一声。

    这一批的刺客身手见长啊。

    “陛下，瑶瑶，这些人交给我们了。”

    云洛飞身拔下马车上的箭矢，转身挥手扔了回去。

    黑衣人纷纷中箭身亡。

    龙瑶打开车帘，饶有兴味的看着双方的交战。

    珠梦也挤出一个小脑袋靠在龙瑶身旁，“瑶瑶，这些人好菜啊！”

    言风也跟着挤出一颗脑袋，“瑶瑶教导的他们果然身手非凡。”

    三颗脑袋挤在窗户看热闹，马车周围却血雨腥风。

    “你看出这些是谁的人了吗？”

    龙瑶发现那些黑衣人脖颈处都有一个蝎子的刺青。

    言风瞳孔一阵猛缩，“魏安候府的死士。”

    魏安侯府正是魏太后的娘家。

    这么明目张胆的截杀他，难道就那么肯定他会死在外面？

    “是什么人？”

    龙瑶眼看敌方败局已定，便收回脑袋打算搞清楚这个魏太后的家族关系。

    “是太后的娘家，支持太后的那些大臣都是魏安候帮着收买联络的。”

    言风想起自己的母后就是被那个女人害死的，就恨的咬牙切齿。

    为了隐忍他不得不忍气吞声喊杀母仇人一声母后。

    “看来你在朝中没什么根基啊！”

    龙瑶调侃他道。

    “确实，要不是父皇一早就封我为太子，这个位置说不准就是魏太后的亲子来当了，这刚登基一年时间就遭遇刺杀无数，魏太后就是想扶持她的亲子上位。”

    “这次去边境御敌，也是他们的阴谋之一，要不是遇到瑶瑶，我就真的回不来了。”

    言风心如明镜，御驾亲征也是无奈之举。

    这一去他就没想过还能活着回来。

    如今有了帮手，他绝对不会就这么把父皇的基业交给一个小人。

    如今支持他的也就只有安国公等人了。

    “我看你还真是处境艰难啊。”

    龙瑶撇嘴，这又何必呢？

    生在皇室就有很多无奈，不像她可以为所欲为，说起来还是不够强大。

    (本章完)

