    中国的农村为什么穷？中国村镇经济为什么发展不起来？李忠信认为这个问题，是因为中国的农村所处的地理位置。

    　　这些农村大多数都在离城市很远的地方，他们所生产出来的粮食也好，其他作物也好，都很难从当地运输出来。

    　　比如说江城下面笔架山那种产沙果的地方，从七八十年代的时候，那个地方的沙果就十分有名气，但是，当地人们却是赚不到什么钱。

    　　为什么？因为当地的沙果从山里面运输出来实在是太困难了，从山里面运输出来困难，从当地运输到最近的城镇，也是需要一段时间的。

    　　当地都盛产沙果，为什么要买沙果呢！这个问题就十分严重了，这个时候的运费那是相当贵的，价格方面的加价因素就在于运输方面。

    　　正常一斤沙果从树上采摘下来运输到山外面，一斤沙果大概的价格是八分钱，可是，从这个地方运输到江城那边以后，一斤沙果的价格就会达到两角多钱。

    　　这个是运输过去的价格，如果零售的话，至少要卖到三角五分钱或者是四角钱，才能够赚钱，因为其中会有很多的损耗在那里跟着呢！

    　　做过水果生意的人都知道，路上的保存十分重要，一旦碰到下雨天，那些水果甚至会很快腐烂，要知道，这个时候，运输水果的车辆和后世运输水果的车辆是不一样的，有个拖拉机或者是大解放，就已经算是不错了。

    　　农村有很多的山产品和特产的东西，这些东西呢！在东北这边基本上不值什么钱，但是，到了南方或者是国外，这些东西就是值钱的东西了。

    　　但是，这些东西从农村或者是大山里运输的费用特别高，哪怕是忠信公司现在有物流的车队，也是觉得这样的一种东西不太好卖，最主要的原因就是路上时间长，容易坏，要不然的话，绝对没有什么问题。

    　　再有，东北地区的冬天时间漫长，种植大棚的成本一直居高不下，虽然煤炭没有那么贵，但是，成本却是相当高。

    　　而把蔬菜从山东或者是河北那边运输到东北这边来，是一件十分不现实的事情，运输的费用在那里放着呢！一个是运输的费用，再有就是冬天的时候，蔬菜十分容易冻。

    　　一旦出现上冻，菜基本上就都是扔货了。这个事情的最大的原因就在于路途遥远，路上所用的时间过长而造成的，如果都能够开启高速公路，那么，很多事情都不是问题了。

    　　在东北生活过的人都知道，在东北**十年代的时候，海鲜这种东西，一般情况下是吃不到的。

    　　冬天的时候，能够在菜市场上购买到冷冻的各种海鱼和速冻的螃蟹，那都已经是相当不错的了，一般的家庭是购买不起这些东西的，其中主要的原因还是路途遥远，来回所用的时间长。

    　　忠信公司现在这个时候虽然有这样的运输车队，但是，海鲜运输的数量也是相当少，因为原因很简单，大部分人在这个时候是吃不起海鲜的。

    　　别看海鱼或者是海鲜从海里面捞出来不花什么钱，但是，加上运输的费用就高了。

    　　可以这样说，在东北生活的人，在**十年代的时候，都把去大连或者是其他海滨城市当做一种十分奢侈的旅行，都想到那边去吃吃海边那种新鲜的生猛海鲜。

    　　这个时候，伴随着电视机的普及，生猛海鲜这些字已经是出现在了人们的脑海当中，大部分生活在内陆的人的心中有一种强烈的想法，生猛海鲜这种东西是特别好的一种东西。

    　　正是因为这些原因，李忠信觉得，中国的经济想要快速发展，首要的就是高速公路和村村通公路这种事情。

    　　对于和黑省政府开展村村通公路这个事情呢！李忠信现在的兴致不是很高。

    　　其中最大的原因，是因为哈市到江城这边的高速公路，到现在这个时候还没有建设成功，省里面总拿省里面没有钱说事情，他们希望忠信公司再多拿一些钱，把这条路搞起来。

    　　对于这样的一个事情，李忠信十分气愤，这条高速公路从投资方面来说，忠信公司已经是拿大头了，不光是资金拿大头，而且江城段的水泥和人工等方面，基本上都是由忠信公司这边负责的。

    　　高速公路修好以后，忠信公司占百分之四十九，这个是已经定下来的事情，管理方面，都是由省里面来管理，到了收费的年限以后，忠信公司会无条件退出。

    　　可以这样说，忠信公司在这个事情上，已经做到最好，要钱出钱，要人出人，要水泥，忠信公司从水泥厂那边拿到成本价格的水泥，如果李忠信答应了省里面的那种条件，那么，今后的事情会更多。

    　　忠信公司在这个事情上，已经是被黑省那边负责这个事情的高官弄得赌得慌了。

    　　忠信公司多拿钱这个事情也不是不可能，和黑省投资这个高速公路，李忠信原本也没有打算在里面赚多少多少钱，而是希望通过这样的高速公路建设成功，让全省的经济有一个全新的增长。

    　　这条路是一条致富路，而省里面的那些个高官，就是致富路上的绊脚石，做醋不酸，做糖不甜，只管添堵。

    　　路都基本上建设得差不多了，如果加快一些速度，在一九九一年年就能够顺利通车，可是，到了这样的一个时候，省里面修路的钱不知道被挪到什么地方去了。

    　　这个钱是一个窟窿，高官们不想去补这个窟窿，而且省里面也拿不出钱来。这个时候呢！省里面的官员们不知道是什么想的，他们琢磨着，剩下的钱都让忠信公司来出，这条路不是忠信公司提出来搞的吗那么，忠信公司就应该继续往里面投资，大不了让这条高速公路多收个三年五年的钱，这样的话，省里面也好，忠信公司也罢，到时候都会得利。

