    这样的实力，实在是不高！而出手之人，正是司家派出的这一干侍卫当中，修为实力最强的那一个，严高岑。

    此人，足足有星魂武神境第七重楼巅峰的实力！而司梦涵又非陈枫这般体质特殊之人，无法做到跨越大境界应战。

    她唯一来得及的，就是身体本能的自保。

    轰！随着一抹银光闪过，巨响声起。

    周围不少人都被这突如其来的攻击殃及，纷纷后仰倒地。

    而作为目标的司梦涵，更是脸色霎时变得惨白。

    喉头涌起一股热流，张口便吐出一大口血！尽管她临时出手，催动了家族给她的护命法宝，这突如其来的一击还是让她直接遭到了重创。

    “小姐！”

    周管家双目暴睁，瞠目欲裂，看向严高岑的眼神顿时变得怒不可遏。

    “严高岑！你好大的胆子！来人，把他给我杀了！”

    然而，不等周围的几位侍卫有所行动，只见严高岑仰天大笑起来。

    他身穿绣有司家家纹的统一服饰，年纪看上去是这一行人中最小的，但实力却是最强的。

    大笑过后，严高岑满面嘲讽地看向面前的周管家和司梦涵。

    “周管家啊周管家，你可真是老糊涂了。”

    他的嘴角不断上扬着，露出了一个邪狞的笑容。

    紧接着，突然长臂一扬，高声道：“你可看仔细了，这是一个星辰元石矿脉！”

    严高岑双眸之中迸射出两道精光，灼热地扫视过每一个将他包围的侍卫。

    “大家都不是什么愚忠之人，之所以愿意在司家，给这种不入流的大小姐当侍卫。”

    “不过，也就是与司家互相利用而已。”

    “可如今，有了这个星辰元石矿脉，我还做什么侍卫！”

    看着这个偌大的星辰元石矿脉，他的声调都彻底变了。

    严高岑一把撕下身上的司家家纹，目光再次集中在了受伤的司梦涵身上。

    脸上，更是毫不掩饰地暴露出淫邪之意。

    周管家第一时间察觉到了，一股怒意不可遏制地冲上心头。

    他上前一步，挡在了司梦涵面前怒喝道。

    “严高岑！你想做什么！”

    “我想做什么？

    哈哈哈……”严高岑再次仰天大笑起来，迈开步子朝着司梦涵二人的方向靠近。

    这里，当属他的实力最强。

    光靠周管家一人，能奈他何？

    “司梦涵，司大小姐！”

    “你虽然修炼天赋不够，但人倒是长得如花似玉。”

    “如此姿色，不拿来玩一玩真是可惜了！”

    “大胆！”

    周管家脸上横肉震颤着，几乎怒不可遏，拔刀对着严高岑杀了过去。

    然而，就在他准备冲过去的时候，身后传来了司梦涵的声音。

    “周管家！”

    她叫住了周管家。

    到了此时此刻，司梦涵也终于意识到了自己眼下的处境。

    从方才严高岑突然叛变之后，周围那些侍卫，虽然不曾表态叛变。

    但，除了周管家，再无一人关心她的安危。

    司梦涵已经意识到，这一趟出行的人中，只有周管家是完全忠于司家，忠于她的人。

    若是此刻，周管家死在严高岑之手，那么，恐怕她今日也难以逃出这片青丘山脉！周管家停了下来，回头看她。

    只见司梦涵冷眼扫视了众侍卫，最后，视线停留在了严高岑身上。

    “严高岑，我确实修炼天赋不够，可你未免也太小看我司家了！”

    她微微抬起下颌，摆出一副高傲的姿态。

    “我是司家的小姐，也是司家的一份脸面。”

    “你背叛我司家，倒也就罢了，司家未必会分出精力来追杀你。”

    “可你若是敢对我做点什么，莫不是你觉得，我司家底蕴还不如这区区一片星辰元石矿脉吗！”

    “还是说，你觉得，我死在这里，我爹不会察觉？”

    司梦涵虽然平日里柔弱，没什么锋芒。

    可关乎生死与名声，她这番话，相当有力度。

    即便是早已嚣张叛变的严高岑，在听到这番话之后，也不得不沉默了下来。

    周管家紧抿双唇，死死护在司梦涵面前。

    其余那些侍卫们的眼中，也不断闪烁着犹豫之色。

    这片深渊底下的星辰元石矿脉，实在是诱惑力太大了。

    可，真要背叛司家，也需要仔细考量。

    这时，司梦涵突然冷哼了一声。

    她睥睨般扫了众人一圈。

    “我也不与你们为难。”

    “这片星辰元石矿脉，你们随意！周管家。”

    “在！”

    “咱们走。”

    司梦涵转身就走。

    周管家警惕地又看了那些侍卫们一眼，也很快跟着司梦涵离开了原地。

    直到走出去了很久，二人也确定，那些侍卫们都没有跟上来。

    司梦涵这才松了口气。

    她的脸上，也不可避免地流露出恼怒与无奈。

    周管家一辈子都在司家，也算是从小看着司梦涵长大。

    他哪里看到过小姐如此受辱，还无可奈何。

    “小姐。”

    司梦涵侧眸看了看他，无奈地摇了摇头。

    “眼下，他们不跟上来已经不错了。”

    她很快调整了一番自己的情绪，勉强拾掇起一个笑容。

    “走吧，周管家，我们也得赶紧收集一些星辰元石。”

    周管家点点头。

    没有了手下侍卫，司梦涵此刻也不再是十指不沾阳春水的大小姐。

    开采星辰元石的事情，自然也少不了她。

    二人一边开采收集星辰元石，一边往前走。

    没过多久，周管家突然停了下来。

    司梦涵第一时间察觉到了他的反应，抬头看他。

    “怎么了？”

    周管家眉头微蹙，直起身来看向前面的一个方向，而后像是突然见到了什么，神色无比激动起来。

    他转头，看向司梦涵。

    “小姐！阳炎神草！你看前面，那个就是您一直想找的阳炎神草啊！”

    听到周管家的话，司梦涵也不由得睁大了美目。

    周管家素来见多识广，这也是此次进入青丘山脉，司梦涵要带上他的原因。

    没想到，还真的派上用场了！两人快速靠近，朝着前方光亮处走去。

    果然，只见在一片泛着莹莹青光的石缝之中，正自由生长着一株暖阳般释放光芒的阳炎神草！ 

