    从林陌来到这方世界，大大小小所完成的任务中，一共获得过四次超限级抽取。

    第一次是任月轩的师门任务，就是在不使用附身的情况下，正面击败玄哀。

    然后嘛，林陌一刀将玄哀秒了，那一次的奖励也抽取到第一个超限级大佬·罗峰。

    其所传授的超限级秘术《修心三重》，虽在战力的加持上并不明显，但随着林陌的修为越强，越察觉到修心是没有终点的。

    这门秘术更像是罗峰给林陌点明了一条截然不同的路，而林陌所凝练的心刀，也再多次帮助他化险为夷。

    第二次则是完成自己的领域所奖励的超限级抽取，然后没过多久林陌便果断用了这次抽奖，结果遇到了第二个超限级大佬·秦羽。

    他所传授的超限级秘术《三魂九炼》，可让林陌的精神力淬化到极限。

    之所以能够提前修炼成《九天十地唯我独尊观想术》并分出善恶执三身，便是因为自己的阳神与同境界之人相比，在质的方面已是天差地别。

    同时林陌察觉到这门秘术最强悍的地方在于，它加强了阳神的韧性，说简单点就是锻炼了阳神的防御力。

    若普通阳神境高手的阳神防御值为一，经过两次魂炼后，林陌的阳神防御已经达到了一万。

    这种差距代表就算林陌肉身被毁，他的阳神也难以被磨灭。

    至于第三次则是完成大型支线任务·人魔之战所超出积分上限的额外奖励所得，当时抽取到的第三个超限级大佬·孟奇。

    其实算是跟林陌最聊得来的人，毕竟都是穿越者，或者可以说是注定的天命者。

    而孟奇给林陌在实力上的提升所带来的帮助并不大，却解决了林陌一直以来的疑惑。

    首先是对于系统这个假想敌的猜测，从孟奇口中，林陌已经间接得到了答案，其次便是天命者的天命，以及所谓的鱼。

    这件事的重要程度其实在林陌看来比前面两个超限级秘术都要珍贵。

    后面孟奇虽没有给林陌留下什么超限级功法，但所给予的霸王绝刀烙印，也给林陌带来的帮助极大。

    更关键的是孟奇的一个许诺，许诺他会再次前来此方世界与林陌交易一次。

    以如今林陌对于真无之道的领悟，凡是他接触过一次的人，便能轻易记住其气息，所以在第四次抽取。

    也就是完成踏入地榜前三名时所奖励的超限级抽奖时，他格外注意了下那些在浩瀚无垠虚空中的小光点里，有没有罗峰和秦羽的气息。

    事实是并没有，换言之与每一个超限级人物交流的机会只有一次，或者说系统这边能够与对方达成交易的次数也仅是一次。

    这更凸显了孟哥第二次跨界前来有多么可贵。

    而林陌之所以一直留着这次超限级的抽取，为的就是在这关键时刻。

    不过这一次超限级抽取，发生了一点点的意外，只因为孟奇现身的时候，并没有使用时间停滞。

    看着意气风发的孟哥身形一跃从末日之舟飘然落下，林陌的表情一时之间变得有些精彩。

    “哈哈，我知道你怎么想的，是不是又暗中嘀咕我搞什么人前显圣，其实我这是再给你撑场子。”

    孟奇如同之前那般依旧没什么架子，身上那超然的气息，也在他说话的时候完全收敛。

    而听到孟奇所言后，林陌神情微愣，沉默片刻道：

    “前辈，你猜到我将要做什么了？”

    孟奇难得的摇了摇头，眼神中也流露出一丝凝重：

    “就是猜不到，我才要给你撑场子，当然这也代表你接下来所要做的事，极大可能是迈出属于自己超限级的第一步。

    而每一个超限级的诞生都极其重要，特别是你和我算一个派系的。

    不过当我出现的时候，便发现这方世界在悲鸣，同时在向此天地的所有智慧生物发起预警。

    这也代表你接下来所要做的事情，很可能是与天下为敌。”

    随即孟奇的目光穿透了空间，直视界中界内的帝一，但其眼神马上移向任月轩，好似透过任月轩，在看向另一个人。

    “你选择的时机很恰当，这方世界的特殊性相信你也察觉到了。

    能够以绝对的力量阻止你继续下去的人，不得不遵守一些规则。

    况且他......也不是完整的他。

    对了，先把这个礼物给你，这是上次说好送你的小玩意。”

    然后孟奇便将手中的一个小球抛给林陌，林陌接过后，便认出了这个所谓的小玩意，价值有多高。

    【叮，恭喜主人获得超限级物品·万界通识球。】

    【万界通识球为超限级强者·孟奇借此创造“他我”投影、修炼道一印，收获“诸果之因”的种种因果积累所创。

    其辅助部分（万界通识符等）由阿难陀龙王鳞片、九幽魔髓、妖神级蜈蚣毒液和残破的八宝功德池等材料，交由金乌派炼制。

    核心部分原应由孟奇以“诸果之因”为凭依炼制。

    这是一个头颅大小的黑白光球，虚实共生，照出亿兆毫光，黑白转换，流入虚空。

    而每一道光芒又都在分化成更加细小的毫光，黑白变化不定，无限蔓延，永在滋长。

    似乎沟通了虚幻与真实两重世界，彼此深入，不仅限于架通桥梁。

    看到它，便仿佛看到了因果世界、心灵天地、精神秘境、梦宇宙，看到了真实界、对应星海与重重宇宙所有生灵的缩影。

    与万界通识符共同使用，可进入万界通识天地，享受江湖茶楼、武林驿站、万界商城、直播网站、武道教学、讨论群组等功能。

    一人一符一编号，可进行灵魂绑定，诸天万界、三界内外、阴土阳世统统无所不至，无所不有。

    有售卖假冒伪劣产品、坑蒙拐骗等事件出现时，犯案者会被基于霸王绝刀的天罚系统降下天雷惩罚。

    物品瞬息可至，信息转眼可得，沟通再无阻碍，极大地推动了诸天万界的发展。】

    【注：此物暂缺失核心中的核心部分，缺失天罚系统，需主人进一步完善！】

    【注注：因主人的权限极高，虽再次违反系统的交易条例，但系统只能劝主人耗子尾汁。】

