    魔神谷深处。一处隐密的山洞之内，比尔克弯腰屈背站在一名年青人面前，神态极为恭敬。年青人头发火红，根根倒竖，看其模样年龄应该不超过三十。年青人对于面前白发苍苍的比尔克的恭敬之态没有任何表示，只是低眉垂视。静静地听着比尔克的叙述。

    “咦。”年青人突然用诧异的眼神投向远方，口中发出一声轻咦。

    比尔克顿时停止叙述，面色疑惑地道：“谷主，发生了何事？”

    如果有人在些一定吃惊不矣。威名赫赫的魔神谷谷主竟然是一个年纪极轻的青年。

    青年脸上露出了微笑，道：“竟然可以察觉到我的探查，拿依果然为我魔神谷找了一个好弟子。”

    比尔克的脸上顿时露出骇然之色。他知道眼前的谷主是一个神级强者。他样子年轻，可是真实年龄却不低。神级强者的探察岳晨都可以发现，比尔克不由又高看了岳晨几分。

    这时，年青谷主又道：“那孩子的事我知道了。你赶快去一趟试练台。布拉齐尔要与那孩子在那里交战。”

    “什么？”比尔克脸色微变。他亲眼见过岳晨的强大。布拉齐尔去挑战他，这不是找死嘛。“谷主，放心。我一定劝岳晨手下留情，绝不让他伤到布拉齐尔。”

    年青谷主摇了摇头，道：“不，他们两人之事，你不用插手。布拉齐尔的修炼之路太顺，让他受一点挫折也好。你此去帮我看着博纳姆。布拉齐尔会挑战岳晨，应该有他背后教唆之功。那孩子已经掌握了域的事情，暂时不要对其他人提起。”

    “是。”比尔克诧异地看了一眼年青谷主，恭敬地退出了山洞。

    “六星常握了域，能够消弭死亡风暴，能够察觉神级的窥视。很有趣的一个小家伙。”年青谷主轻声自语过后，再次回到原来位置盘膝坐下。如同融入了山洞的岩壁一般，不再发出任何声息。

    魔神谷试练台，岳晨看着四周密密麻麻的人头，心中满是无奈。不知道因为何故？岳晨答应出战之后。他与布拉齐尔将在试练台交战的消息迅速传遍了整个魔神谷。

    布拉齐尔是魔神谷年青一代的骄傲。岳晨以六星之力大败博纳姆之事早已成为魔神谷人所众知的笑谈。听到如此两人交战。所有人都忍不住好奇，两人会谁胜谁负。

    帕斯奎尔脸色铁青。岳晨初到魔神谷，就搞出这么大的风波是他始料未及。他心中很是担忧，岳晨会因为此事在谷主的心中留下不好的印象。

    比尔克悄悄来到试练台。看到试练台已经人山人海，他的眼中露出一丝诧异。随后，这丝诧异就被他巧妙地隐藏起来。比尔克摇头四顾，很快发现了满脸隐笑的博纳姆。

    看到博纳姆脸上的坏笑，比尔克的心中顿时升起浓浓的厌恶感。他很想直接将博纳姆感出场，想起谷主的交代。他平息了口气，悄悄地来到博纳姆身后，密切地注意着他的一举一动。

    博纳姆正全神贯注注意着试练台上的岳晨与布拉齐尔，对身后的变化丝毫未觉。

    试练台上，布拉齐尔脸上满是兴奋之色。“师弟，我可要出手了。”布拉齐尔大声吼道。

    “师兄，请。”为了表示对布拉齐尔的尊敬，岳晨取出了他很少使用的龙纹法杖。只见岳晨轻轻一抖手中龙纹法杖，光系七星魔法光翼守护已然完成。

    “瞬发魔法！”布拉齐尔的神色越发兴奋。对于好战的他来说，岳晨越是强大，他就越兴奋。布拉齐尔扬起手中魔杖，口中开始吟唱起咒语。由于咒语吟唱的速度太快，让人听起来，就好像布拉齐尔在发出尖叫。

    “地刺。”随着布拉齐尔一声轻吼。岳晨脚下，数根尖锐石柱直刺而出。

    岳晨毫不慌张，如同闲亭散步，只是轻移了几步，就轻松躲过石柱袭击。进入金丹之境以后，岳晨对太极身法有了更深的理解。如今岳晨使展太极身法，已经可以做到返朴归真，随性而为。不再有任何刻意招式存在。

    “什么？”试练台周围顿时传出一片惊呼。

    比尔克心中却在诋毁不已。这个岳晨还真不怕麻烦。他只需将域那么一张，只有九星巅峰的布拉齐尔还不乖乖认输？

    布拉齐尔的眼神变得凝重。岳晨的奇妙身姿令他震憾非常。他知道不使用大招是无法耐何岳晨分毫。

    “炎神降世。”强大的火神虚影在布拉齐尔身后显现。随着布拉齐尔手中魔杖挥动，数道赤红火练由火神虚影的口中喷射而出。组成一道火网罩向岳晨。

    布拉齐尔用火，岳晨他就用水。岳晨将手中龙纹法杖向前一圈。汹涌的水柱顿时喷洒而出，在天空中组成体型庞大的水龙。

    “水系七星魔法水龙波。”只是岳晨的水龙波有些不同。他的水龙有三条，并且蓝色的水龙表面带着淡淡的青色。

    三条水龙在岳晨四周盘旋不定，龙口吞吸。向岳晨罩来的火网竟然被三条水龙吞蚀了。吞蚀了火网之后，水龙体表的青色之间又多了一层淡红。

    “什么？”布拉齐尔眼珠子都快瞪出来了。水系七星魔法竟然吞了他的八星火系魔法。并且三条水龙似乎没有发生一点变化。

    岳晨的眼中闪过一丝戏谑，道：“师兄，现在轮到我攻击喽。”

    在岳晨控制下，三条水龙直接飞到布拉齐尔的上空，同时张开了巨大龙口。粗大的水流，通红的火柱，肆虐的旋风分别由三条水龙口中喷射而出。

    “什么？”布拉齐尔直接呆了，他甚至忘记了使用魔法防御。岳晨对魔法的控制已经超出他的认知。明明是水龙，却能喷出与之截然相反的火。

    看到布拉齐尔已然失神，甚至忘却了防御，岳晨无奈而笑。再次一挥龙纹法杖。天空中三中水龙停止攻击。并且，改喷为吸。水流，火柱，旋风再次回到水龙腹中。

    岳晨再将龙纹法杖虚空一点。三条水龙顿时烟消云散，消失在空中。

