    张合找齐五行主材料之后，炼制五行山还需要大量的辅助材料。

    因为，既然是一座山，亮出来就得有山的样子，抠抠搜搜，小里小气地肯定不行。

    这就需要大量辅助材料，才能堆出一座大山来。

    这些辅助材料只需要品质差一点的就可以了，但也得按照五行属性来配比。

    张合先前在大梁城也买了不少辅助材料，但数量太庞大，他还没买齐，余下的这些，就只能让手下的商队去收集寻找。

    商队经过一年多的重建，开通了好几条新商道，建立起一套收购，销售的渠道。

    利用手里现成的商业渠道，像庚辛之金那种材料不容易弄到，帮张合收集一些普通材料并不困难。

    没用多久，所有材料都已经找齐。

    炼制五行山的五种主材料，其中四种都可以通过灵泉水浸泡，提升其品质。

    只有东极青龙木年份有点短，买的时候才四五百年，被他种在空间里，这段时间每天浇水，增长了一百多年，但跟其他四种极品材料相比，仍然差了一截。

    没办法，哪怕是用灵泉水浇灌，每天增长一年，也需要一定的时间才能成长起来。

    只是就这样地东极青龙木用掉，他又不甘心。

    现在手里又没有趁手法宝可用，而且本命法宝放在丹田中温养时间越长，其品质越高，浪费时间也划不来。

    此事他以前就曾思索了许久，最后他还是决定先把本命法宝炼制出来。

    不过，东极青龙木仍然种在空间里，这次只砍下一条主枝使用。

    余下的青龙木仍然留在空间里培育，等到空间里的青龙木培育到足够年份，再把本命法宝重炼一次，将青龙木融炼进去。

    张合将所有炼器材料准备就绪之后，就对外宣布闭关。

    在一间专门修建的密室之中，张合将所有材料都拿了出来，堆放在密室角落里。

    幸亏这间密室足够大，否则还真装不下这么多东西。

    这些材料他都已经用灵泉水浸泡过，品质得到了提升，使得原本很普通的辅助材料，也变成了珍稀的法宝材料。

    炼器使用的火焰有许多种，有灵碳火，有地火，还有人收伏了一些特殊火焰，用于炼丹或炼器。

    张合现在没条件，只能使用灵碳火，火焰稍微差了点，炼器速度慢了一点。

    将所有材料都清点过后，张合在心里将整个炼制过程又过了几遍，确认无误之后，他才将炼器炉鼎架好，点燃一块灵碳…………

    半年后，密室里的那一大堆材料已经消失不见，取而代之的，是张合手上一座三寸小山。

    这座小山造型精致，上面还有五个小山峰，有点像是人的手掌，只是其中一座小山峰明显要矮小许多。

    张合拿在手里把玩了一会，逼出一滴精血，滴在五行山上，精血落在上面，很快就被五行山吸收。

    这时候，张合与五行山之间，似乎已经心意相通，不需要刻意地指挥，只要一个念头就能操控其御敌，仿佛是自己手足的一部分。

    五行山在张合身周滴溜溜地转着圈，突然一下就消失不见了。

    然后在他的丹田之中，一座五行山显现出来，正围着那一颗鹅蛋大的金丹缓缓转动。

    从金丹之中，时时有点点金色光点飘洒而出，被五行山吸收。

    张合这次闭关之前还是炎炎夏日，出关的时候，已经是大雪纷飞。

    走出密室，外面是一片厚厚的积雪。

    他上辈子生活在南方，有时候老天爷开眼，下一点点雪花，一般保持不了半天就化了，这都能把南方人给高兴坏了。

    自从穿越之后，他和这个世界的人一样，对于下雪已经无感，早些年甚至还有些恐惧。

    因为下雪，就意味着要受冻挨饿，就会有大量的人冻饿而死。

    还会有饥饿的流民，意味着动乱。

    总之这个世界下雪给人的体验实在太差。

    张合走出密室之后，并没有惊动其他人，而是独自行走在雪地里，脚下积雪被踩得咕咕作响，在白茫茫的雪地里留下一条长长的脚印。

    这场大雪已经下了十多天，做为农业社会，早已停止了一切生产活动。

    张合在这片雪地里行走了许久，以往每到冬天就必然会出现的流民，他这一路走来，一个也没发现。

    佃农们早在入冬之前，就已经为这个冬天做足了准备。

    石大宝只是一个很普通的佃农，早些年为了躲避战乱，带着一家老少迁徙到黑水郡流浪，被当地县老爷收留下来。

    在最艰难的时候，县老爷每天组织人手施粥，让他们一家老少活了下来。

    后来县老爷又将他们这些流民安置到一个个村落，租给他们耕地，还让他们种植一种叫做红薯的作物。

    没想到，这种红薯产量特别高，地下的红薯，和地面上的叶子都能吃，种几亩地就能让全家吃饱。

    原本佃户为了节约土地，多种些粮食，一般都不会专门用土地种蔬菜的，顶多是田间地头的地方种上一点点。

    其余时间，让家里那些穿开裆裤的去挖野菜就行了。

    这种红薯叶子的味道，比起大部分野菜口感好多了。

    今年在入冬之前，石大宝在自家挖了一个很深的地窖，里面存了满满一窖红薯。

    石大宝每次打开地窖，看到那一窖红薯，都会露出满足的笑容。

    另外，他还把来不及吃的红薯藤，和一些挖烂了的红薯，全都晒干了，在屋里堆满了一个墙角，这些干品能放很久也不会坏。

    有了这些粮食储备，至少这一两年里都不用担心闹饥荒。

    这时候，一阵红薯香味传来，其中还夹杂着一股肉香味。

    “当家的，吃饭啦！”

    石大宝走向堂屋，他媳妇正从灶台上搬出一大盆蒸红薯，一起被蒸熟的，还有几片腊肉。

    看到这几片腊肉，情不自禁地，就会想到他的大儿子。

    大儿子应征参加民兵，在与妖魔作战中战死。

    黑水郡对于所有战死的士兵，都有一笔优厚的抚恤金。

    另外，每年到了冬天都会给战死者家属送一些慰问品，今年冬天县里派人送来了一块腊肉。

    因此，也让村里其他家庭羡慕不已。

    石大宝坐到桌前，拿起一个煮红薯，夹起盆中油汪汪的腊肉，分给两个小儿子。

    两个小儿子已经在学堂里上学，每次回到家里，就跟他们吹虚，张公子如何如何，仿佛张公子是上天入地无所不能一般。

    不过至少有一点，他们能过上如今的生活，得感谢张公子。

    石大宝看着余下的一块，借着吃一口红薯，偷偷地咽下口水，然后夹起送到他媳妇面前……

    张合此刻立于村外的山坡上，他的神识散出，前方村庄里的一切，都尽收眼底。

    甚至连石大宝的小儿子吃肉时咬到舌头，他都看得一清二楚。

    他这次在整个黑水郡范围之内转了一大圈，一路所见，让他很满意。

    在他的治下，再也没有流民，路边法有冻死骨，佃农家里都藏着足够过冬的粮食。

    虽然比不上他上一辈子的生活条件，但至少也向前进了一大步，这一点从佃农们知足的笑容就能看出来。

    张合独自在黑水郡转了一圈之后，就回到了黑水城。

    刚进城门口，就看到张圆骑着滚滚向自己迎来，后面还跟着一条大黄狗。

    “哥！你出关怎么也不招呼一声就玩失踪了？害得我到处找你！”

    到了张合面前，张圆从大熊猫滚滚背上跳下，滚滚人立而起，伸出一双爪子向张合走来，数百斤的重量全部压到张合身上，差点把他压倒。

    那意思仿佛是要求抱抱，要举高高。

    后面跟来的大黄狗也豪不示弱，围着张合把尾巴摇成了螺旋桨，差点就要原地起飞。

    张合看了一下，这两货整天跟着张圆，现在也混到了筑基期，看来跟选择谁混比努力更重要。

    “走吧，咱爹已经准备了一桌好菜，等着你回来吃呢。”

    张圆推着张合的后背，就往家里走去，后面跟着一只大熊猫和一条大黄狗。

    沿途的黑水城居民看到张合出现，都兴奋地向张合行礼。

    张家庄仍然坐落在原来的地方，只是房屋建筑都重新修了一遍。

    里面有楼台水榭，以及四时不谢之花，倒是比以前多了几分雅趣。

    家里只请了十来个佣人，这相对于其他相同体量的大贵族而言，已经是相当节俭了。

    哪怕是当初只有筑基修士的谷粱家族，也养着数百仆人。

    张老头现在没啥追求，每天种种地，再自己亲手做几道小菜，偶尔还自己酿一坛酒，日子过得倒是悠闲舒适。

    此刻，张老头亲自做了十几道菜，一家三口围坐于餐桌前，倒也其乐融融。

    “爹，我过两天又要出去一趟。”

    “才刚回来，又要出去？”张老头对于儿子整天不着家，有些无奈。

    “我这次是去日月盟总舵！”

    张老头闻言，立即变得眉开眼笑，他现在对日月盟当然不陌生，那个叫做梅映雪的姑娘，不就是日月盟总舵的人吗。

    “行行行！你快点去吧，不用急着回来！”

    “哥！能带上我吗？”

    张圆闻言，也跃跃欲试。

    “别添乱，你哥这是正经事，你一个丫头片子，跟过去干嘛？”

    张老头怕张圆这个电灯泡会影响张合泡妞，当即在张圆头上敲了一记。

    “爹！我也是正经事，听说日月盟总舵有很多阵法方面的典籍可以看，我想去看看！”

    张圆这些年一直都对阵法之道很感兴趣，通过自学，已经无师自通，现在已经可以摆设一些简单的阵法。

    “咱家这么多阵法书籍，还不够你看的？”

    “咱家哪里有？一共才五本，我都看过好几遍了。”

    在外一向彪悍的张圆此刻嘟着嘴，使出自小练出来的撒娇绝技，这一招对付老爹总是那么好使。

    “好吧，你可以去，但要听你哥的话，不要添乱。”

    张老头就这么愉快地同意下来了，至于儿子的意见，重要吗？

    …………

    三天后，一支二十多人的队伍，从黑水城中走出。

    张合这次去往日月盟总部，除了带上张圆和滚滚，另外还带了胖虎和文胜。

    胖虎做为张合手下头号打手，去年也成功突破到金丹期。

    这次他带一队筑基期的黑水军，跟在张合身边担当护卫。

    他做为日月盟最大的分舵主，这次去总部，身边总得带几个爪牙撑撑场面。

    至于文胜，他在黑水郡一直负责商业方面的事情。

    日月盟总舵在中原地区，那边做为大周王朝的中心富庶之地，也许能找到赚钱的商机也说不定。

    因此，文胜从商队中挑了几名精干的手下，跟着张合一起前往日月盟总舵。

    一行人出了黑水城之后，就各自祭出法器，御器飞行。

    张合与胖虎已经是金丹修为，倒是不再需要御器就能直接飞行，不过路途遥远，直接飞遁太累。

    临走之前，胖虎从商队那边搞到了一艘小型飞舟，只能容下他和张合两人。

    只需要安装上灵石，就能自主飞行。

    二人坐在飞舟上把酒临风，望着脚下的层峦叠嶂，好不惬意。

    只能在飞舟旁边御器飞行的众人，看向飞舟时，只能投来羡慕的目光。

    没办法，飞舟的炼制难度比较高，黑水郡的炼器师全部精力都用到了武器的研发和炼制上。

    连他们炼器的那座大院都被命名为兵工厂，目前兵工厂还没有炼制飞舟的能力。

    吕国处于大周王朝西边的偏远之地，从黑水郡到中原的路途遥远，直线距离也要穿越好几十个国家。

    他们这一路向东，越往东走，所见的城池越是繁华。

    最开始，一天也难得见到一两个修仙者，后来每天都能看到有筑基修士从天空飞过。

    再后来，在天上遇到其他筑基修仙者成了寻常之事，连金丹修士也经常见到。

    在接近中原地区之后，时常能看到一些修士骑乘飞行灵兽，像张合和胖虎乘坐的这种飞舟，成了很常见的交通工具。

    他们甚至还见到一艘比楼房还要大的飞舟，上面还建有好几层房子。

    这让他们这一行乡巴佬大开眼界。

    以前虽然在一些游记上看到过描述，但那里能比得上现场看到的震撼。

