    胡波笑着说，深空网络用GPS的太阳系版本来形容确实非常形象。

    有了深空网络，即使太空飞船远离地球几亿公里，但仍然可以准确知道自己的位置，也可以保持与地球总部的联系，甚至还可以上网冲浪。

    孤寂的深空也不那么寂寞了！

    林伟看了一下操作台上摘星号飞行的轨迹，奇怪地问道：“为什么我们不走直线直飞谷神星，要走这么一条不规划的抛物线？”

    杨希抢先回道：“虽然星空中看似空无一物，但飞行器仍然会受到太阳、地球、木星、火星这些大星体的引力作用。”

    “我想我们不走直线的原因，就是要借助这些引力吧！”

    胡波笑了笑，说道：“以前没有核动力发动机的时候，借助大星体的‘引力弹弓’加速飞行器，减少燃料消耗确实是不得已的办法。”

    “现在基本上不采用了，除了确实比较‘顺路’的情况。”

    “现在摘星号的轨迹是因为我们刚被地球抛射出来，在深空中改变高速飞行的飞行器的航向比较麻烦，为了节约能源和工质，我们宁可慢一点。”

    杨希闻言点点头，隔行如隔山，在太空航行方面，他确实只是外行。

    但如今太空时代已经来临了，作为红星公司的技术主管，必须要了解和掌握这些知识。

    杨希暗自打定主意，学习太空远航技术，就从这次任务开始。

    众人并不知道杨希因为胡波的几句话受到了刺激，还在继续聊天。

    钟成问起了这次航行的时间，由于他要离开地球，要交办处理的事太多，没有过问摘星计划的具体行程安排。

    他把这件事交给了李启伟和胡波处理。

    李启伟虽然是摘星号的机长，但这一次就是抱了来学习的态度，他还是请胡波来回答。

    胡波也没有客气，在太空航行中，能者为师，没有那么多虚头巴脑的东西。

    “我们这次前往谷神星并不是最佳时间，谷神星现在并不在近地点位置上。”

    “谷神星绕太阳公转一周要4.6年，地球公转的速度是谷神星的4倍左右，现在谷神星被地球抛在了后面，距离越来越远。”

    “所以我们这次航行的距离不是1.59亿公里，而是3.6亿公里，按现在每秒50公里的速度，需要83天时间才能到达谷神星。”

    “按地球上的时间来算，到达谷神星的日期是明年3月13日左右。”

    虽然事先钟成等人已经知道这次航行返回将会用去半年时间，但现在真的从胡波的嘴里听到，还是觉得有点太久了。

    如果顺利的话，返回地球都是2034年的6月底了。

    杨希提出能不能提高速度，多消耗的核原料和工质可以到谷神星补充。

    但胡波不建议这样做，他认为深空航行有太多不可测的风险。

    如果摘星号不能登陆谷神星或谷神星上有什么意外发生，那摘星号就将陷入无法返航的困境。

    他受吴铁的重托，要万无一失地把钟成等人送回地球，他不敢冒这种风险。

    胡波劝说道，这也是因为空天飞机本来就不适合深空航行，因为要往返地球大气层，所以它的体积和吨位都被限制了。

    如果是真正的太空飞船，就可以携带更多的核原料和工质，把速度提升到每秒200公里以上都没问题。

    这样如果谷神星在近地点位置，那1个月不到就可以往返了。

    而到火星更是只要3天时间。

    以后等有了太空飞船，就不会在航行途中浪费这么多时间了。

    胡波也许不清楚，但钟成等人却知道太阳系动力公司和星网公司共同建造的超级阿波罗号飞船，设计的巡航速度达到了每秒500公里。

    就是赶往13.5亿公里外的土星也只要一个月时间，到更近一点的木星只要18天。

    而红星公司将建造的太空飞船的速度肯定不会比他们的慢。

    到时，太阳系就真成了人类的后花园了，而这个时间也许就只需要两三年了。

    钟成等人听了胡波的意见，只得接受了要用83天时间飞往谷神星的现实。

    就当一次难得的休假吧！

    这时，时间已经到了12点，钟成等人一起到摘星号中部的餐厅吃“午饭”。

    其实在深空之中，根本没有了白天夜晚的区别。

    只是为了船员们的身体健康，还是按照人类正常的生物钟周期，人为地规定了在深空飞行器中的作息时间。

    摘星号上并没有专门的厨师，工作餐标准是两菜一汤，一荤一素，主食是木禾。

    钟成没有开小灶，就在餐厅中和大家一起吃工作餐。

    今天的菜是红烧牛肉和素炒白菜，但份量并不多，就是木禾也只是一人三两。

    胡波介绍，在深空航行中，飞行器上携带的食物非常珍贵，必须限量供应，保证船员们正常的营养摄入就行了。

    在摘星号上还好，还有正常的炒菜可以吃。

    以前他们乘坐的空天飞机上，只能吃流质食品，就像是挤牙膏一样的进食，吃饭对于他们来说是一件痛苦的事情，但不吃还不行。

    钟成几下就把自己的那一份食物吃光了，他没有再打一份，不想搞特殊。

    吃过饭，胡波到指挥中心换人去了。

    钟成带着杨希、林伟在摘星号上逛了一圈，看了一下员工们的情况。

    最后他们来到摘星号尾部的观察舱，从这里可以看到空天飞机后方的景色。

    由于摘星号是背离地球飞行，侧后方对着太阳，所以在指挥中心大厅是看不到太阳、地球和月亮。

    摘号号已经出发4个多小时，距离地球已经有60多万公里，三人在窗外看到了在地球上和月球上都看不到的奇观。

    地球和月球同时悬挂在天空中，太阳就在一侧。

    由于距离产生的视觉误差，月球几乎和地球一样大，并且挡住了小半个地球。

    在太阳刺眼的光芒映射下，地球和月球在星空中灿烂无比！

    三个人在窗前久久凝视，被这地月日同空的奇观所震撼，却找不出合适的语言来形容。

    钟成甚至感觉到，人类的语言其实是限制了人类的思维！

    “那就是我们的地球母亲啊！”

    最后杨希动情地抒发了一下激动，但却显得干巴巴的，他自己都觉得好笑。

    林伟兴奋地说道：“最多三年，我们的天梯、天宫城建好了，到时走出地球就和去海城一样方便了。”

    杨希点点头，“嗯，以后放长假，就带老婆孩子一起去火星、金星、水星旅游！”

    “为什么不去木星和土星呢？”钟成打趣道。

    杨希嘿嘿一笑，“他们的地盘不安全，你到月球上一趟已经够惊险了，我可不敢！”

    钟成叹息道：“是啊，那边更是天远地远的，我的老朋友们把那边搞成什么样，谁能说得清啊！”

