    前面警车开道，后面警车殿后，拉着警笛直奔机场。

    下车时注意到车里的警察全是五大三粗的黑人，神色一个比一个严肃，目光一个比一个怕人，王海岩很直接地认为他已成为“不受南非政府欢迎的人物”，以为这是官方行动，别说没想过搞事，就算想过也不敢。

    去国航服务台拿登机牌，过安检，办理出境手续，老老实实很配合。

    但韩博直到看着他们走进登机口，直接透过落地窗看到国航班机呼啸着冲上蓝天心里才踏实了！

    “韩局，怎么样，上飞机没有？”

    “一切顺利，飞机起飞了，”韩博抬起手腕看看时间，一边往停车场走一边接着电话：“曲处，你那边按原计划进行，再过两个小时，等飞机飞出南非领空再向嫌犯家属通报，顺便把商店钥匙交给他老婆。”

    “起飞了就好，我这边你不用担心。”

    这里是南非，不是国内，许多事不得不防。

    韩博拉开车门，苦笑着道：“曲处，跟嫌犯亲属说清楚，是敏阳市公安局的同志过来劝返的，嫌犯王海岩对在国内的犯罪事实供认不讳，想争取宽大处理，决定自立功，你就是一个传话的，这些事跟你没关系。”

    在南非买枪跟买白菜一样容易，黑人喜欢吃肉不喜欢吃蔬菜，买枪甚至比买白菜更容易，只要舍得花钱买凶杀人也不是什么难事。

    曲盛当然知道韩博的意思，不无自嘲笑道：“明白，我知道该怎么说。”

    结束通话，回头看看四周，两辆警车已经走了，正准备点着引擎打道回府，一个熟悉的身影突然出现在车前。

    “韩参赞，一起吃顿饭吧，我表弟开了个饭馆，厨师从老家请的，味道跟老家一样。”

    “人多眼杂，上车说。”

    帮警务联络官办成一件大事，陈伟得意洋洋。

    来得正好，韩博回头看了他一眼，扶着方向盘说：“这事办得不错，开店的事也要准备准备，我等会儿顺路去探望那个把唐特公寓盘下来的朋友，顺便跟他提一下，他这个项目进展挺快，据说年底前就能把下面五六层清理出来。”

    有条件谁不想做正行，谁愿意去干那些天怒人怨的事。

    陈伟岂能错过这个机会，谄笑着说：“谢谢韩参赞关照，开店其实不难，进货渠道我全有，以前主要是找不到合适的店面。我想好了，开两个店，一个卖杂货，让我老婆管；一个饭店，让我表弟管，商场那么多人，商户要吃饭，顾客一样要吃，肯定有得赚。”

    “这么说要帮你搞两个门面，还要位置好点的？”

    “位置差不多就行了，实在不成就弄一个门面。”

    “两个就两个，应该没多大问题，至于一平米多少钱，肯定比别人便宜，而且便宜很多，但你自己知道就行了，不要乱说，毕竟人家也是做生意。”

    “我懂，这种事哪能瞎说，您尽管放心，跟我老婆都不说。”

    他这两天开销不小，接下来还要花钱，必须有所补偿。

    关键是没这方面的经费，就算有也不能给，不能授人以柄，韩博只能慷他人之慨，且没有一点心理压力。

    解决完费用问题，韩博说起正事：“王海岩虽然犯得是死罪，但造成的恶劣影响远没余清芳那么大，非法集资几个亿，全是老百姓的血汗钱，甚至有老人的棺材本儿和病人的救命钱，因为她的事愤怒的群众已经围堵过几次当地信用社乃至县政府，如果能帮国内公安部门找着她，对你来说就是重大立功表现，你以前的那些事我们公安机关就可以既往不咎。”

    叶落归根，陈伟从未想过在南非生活一辈子。

    事实上过去这些年，敲诈勒索搞到的钱，其中很大一部分汇到国内，先是在老家盖了一栋漂亮的三层洋楼，后来又在县城买了一套房，甚至跟另外几个跑出来的人一起捐资给村里修了一条水泥路，一起捐资修缮过祠堂。

    既往不咎就意味着再也不用为之前的事担忧，可以光明正大地回国。

    陈伟欣喜若狂，连连点头：“韩参赞，这个余清芳，就算掘地三尺我也要帮您把她找出来，还有那个蛇头明哥，我已经查到点眉目了。”

    “有眉目？”

    “他应该是闽清帮的，他们不务正业，什么事都干得出来，以前跟他们打交道不多。没主动找过他们，他们找过我两次，一次是托我帮他们去移民局捞人，一次是托我帮他们去克里兰夫警局捞人，两年前的事，之后没找过我，他们应该找到了新门路。”

    这家伙英语不错，又是预备役警察。

    之前敲诈勒索过的全是贸易公司和一些有钱的大老板，在普通华人尤其刚来不久的华人中口碑却不错，肯帮忙、能办事、“收费”又不算特别高，甚至挺受欢迎。

    值得一提的是，他文化程度并不高，初中都没念完，一口流利的英语不是在课堂里学得，也没参加过什么培训班，而是看美国电影学会的，所以他的英语带着浓浓的美国味儿，想想也是人才。

    查到眉目要奖励，韩博干脆打开副驾驶储物格，拿出剩下的大半条软中华，往他手里一塞，示意他接着说。

    陈伟果然深受鼓舞，感谢了一番接着道：“我打听过，这几个月从约堡机场转机去津巴布韦，再从津巴布韦由6路偷渡过来的人，大多是闽清帮安排的。那些没给足钱的，有的被安排在跟闽清帮有关系的按摩院，有的被安排在跟他们有关系的餐馆。

    他们老大姓魏，叫魏华明，只知道有这个人，从来没见过，就算见过也不认识，听说西罗町的地下赌场就是他开的。我打算哪天叫上几个人去把赌场抄了，看看能不能把他逼出来。”

    预备役警察一样是警察，别说查抄地下赌场，警民合作中心李主任刚成为预备役警察时甚至曾跟另外几个黑人预备役警察一起去抓过毒贩。

    结果遇到一伙正在交易的毒贩，引一场激烈的枪战，警车被打成马蜂窝，幸好躲得及时，几个人都没中枪，毒贩全跑了，毒品也没缴获到。

    当时年轻气盛，血气方刚，正义感爆棚。

    换作现在，绝队不敢再那么冲动。

    韩博沉思了片刻，问道：“把他逼出来之后呢？”

    “他应该会找我谈判，只要他露面，我们就能确认他是不是明哥。只要确定他是明哥，您就能让移民局盯死他，等他再组织偷渡时抓他个正着。”

    地下赌场，肯定有很多现金。

    他以前为什么不去抄，还不是怕得罪闽清帮，被那些心狠手辣的家伙报复。

    好不容易收编一个能办事的人，韩博不想他变成一具尸体，沉吟道：“抄可以，但你不能露面，不能让他们知道是你在使坏。要不你先搞清楚他们什么时候在什么地方开赌，我给警局提供线报，就算他们找**警察打听也跟你没关系。”

    “让克里兰夫警局去抄，谁都知道我跟克里兰夫警局关系好，让他们找我去帮着捞人？”

    “地下赌场也是约堡华人区的一颗毒瘤，不知道害多少人倾家荡产，正好借这个机会铲除掉。”韩博拍拍方向盘，态度非常之坚决。

    “可是这么一来他不一定会亲自出面。”

    “你和你老婆孩子的安全是第一位的，他们敢报复你，绝对不敢报复我，所以只能这么办，能确认明哥身份最好，确认不了我们再想其他办法。”