    第5章拉倒

    人类社会有个词叫社死。

    贝儿以前听别人说，还不太理解。

    当她和霍司寒四目相对的时候。

    她就瞬间秒懂了。

    特别是霍司寒用手指轻轻点了点唇角那一点被贝儿啃出来的小伤痕，意味深长的说：“原来你是艺人？”

    贝儿其实还不太能处理人类社会太复杂的关系。

    她压根听不懂霍司寒话里的嘲讽，更看不懂霍司寒眼神里的鄙夷。

    反而很认真的点了点头，跟小学生见老师似的恭恭敬敬的将双手交叠放在身前，回答霍思南。

    “我是公司艺人，会唱歌，而且很好听！”

    “是啊，是啊，霍总，贝儿唱歌很好听的，天生一副好嗓子。”

    周景赶紧附和，还倒了杯酒塞到贝儿手里，朝她使眼色。

    “贝儿，快给霍总敬杯酒。”

    酒？

    这是贝儿最讨厌的人类社会产物，每次只要喝一点就会难受很久。

    霍司寒原本想拒绝的，当看到贝儿拿到酒杯时眼底一闪而过的讨厌，立即改了注意。

    不等贝儿说祝词，率先拿起酒杯朝着贝儿晃了晃，举杯轻辍一口。

    性感的喉结随着酒液而上下滑动。

    霍司寒只淡淡抿了一口就不喝了，纯粹意思意思。

    但是到了贝儿这，她就必须喝一杯。

    见霍司寒主动喝酒这么给面子。

    周景赶紧在贝儿后腰处悄悄掐了一把，催她快点。

    贝儿疼的龇了龇牙。

    只能硬着头皮上了。

    她跟喝毒药似的，双手举杯颤颤悠悠的举到唇边，一副要哭的英勇就义的表情。

    “霍，霍总，我敬你一杯。”

    贝儿闭着眼睛咕嘟咕嘟的灌酒。

    红色的酒液有些许从唇角蔓出，顺着塞白的肌肤滚落成珠，最后凝在贝儿精致漂亮的锁骨窝里，像一粒自然镶嵌的红宝石。

    让霍司寒有几秒的恍神。

    贝儿喝完了酒，豪横的一抹嘴。

    将空酒杯亮给霍司寒看。

    她的眼睛亮晶晶的，仿佛完成了一件了不得的大事。

    张总和周景都露出了欣慰的表情。

    想要趁机跟霍司寒谈谈投资的事。

    结果霍司寒又端起酒杯抿了一口，注视着贝儿说。

    “迟到了不该是自罚三杯吗？怎么，才一杯就算应付我了？”

    张总一愣，赶紧扭头示意贝儿再喝两杯。

    贝儿有点委屈，怎么还要喝啊。

    这个东西味道怪怪的好难喝。

    看到她一张小脸都快皱成麻团了，霍司寒心里稍稍解气了些。

    周景知道贝儿酒量不好，拿过杯子就给她倒了小半杯。

    结果霍司寒看到后，竟抓过酒瓶亲自给贝儿倒满。

    还笑的格外温柔。

    “这样才够诚意，贝儿不会拒绝吧？”

    不是想要算计我吗？

    一旁的薇薇安静如鸡，心里乐开花了，她是知道贝儿没酒量的，霍司寒这一灌，贝儿一会醉了撒酒疯惹怒金主，那不就失去竞争力了吗？

    甚好，甚好！

    周景看着满满的酒杯有些替贝儿担心，正想着怎么给周旋过去。

    贝儿竟直接抢过红酒瓶对瓶吹起来了。

    在一群人目瞪口呆中，贝儿咕嘟咕嘟，两腮鼓的像生气的河豚一样，将一整瓶红酒都给干完了。

    砰一声。

    贝儿将空了的酒瓶重重放到霍司寒面前。

    整张脸红的涂了胭脂似的，一双晶亮的眼睛雾蒙蒙的盯着霍司寒。

    下一秒，她又在所有人的惊愕中，忽然用力捧住霍司寒的脸，在他嘴上，啵唧一口！

    “你是不是故意让我喝酒的？”

    说完又委屈的撇了撇嘴：“不就是这样亲了你吗，你又不少块肉，你们人类为什么这么矫情！”

    薇薇：“……”

    周景：“……”

    张总：“……”

    霍司寒黑着脸：“……！”

    贝儿捧着霍司寒的脸干脆破罐子破摔，小鸡啄米似的亲个不停，边亲边怄气。

    “我偏要亲，偏要亲，谁叫你让我喝酒，我亲死你！你有本事咬我啊！”

    周景捂住脸，这下子真的芭比q了，我滴个老天啊！

    (本章完)

