    大半夜的，她对门铃声过敏啊！

    还又他妈是一个雨夜！

    她提心吊胆的拎着菜刀去门边。

    心脏怦怦跳的从猫眼看出去。

    门口走廊灯光亮着，男人双手插兜，站在那里。

    看到是唐肆，宋意放下菜刀，瞬间拉开门。

    才刚拉开，她人就被按进了一个温暖的怀抱里。

    一股淡淡的清茶香夹着烟草的味道。

    烟草的味道很淡，淡得甚至有些好闻，有些能够蛊惑人的心智。

    成熟男人的味道就是淡淡的香气带着烟草味。

    又野又欲。

    男人头埋在她的脖颈之间，温热的呼吸扑打在她耳边。

    “小妖精，哥想你了。”

    早就想这么把她抱怀里了，怀里的女人柔软清甜，野媚无边。

    这个人是属于他的。

    男人的声音，低沉又缓慢，无尽绵延暧昧的传入宋意的耳里。

    带着轻轻的喘息，浓浓的压抑以及浓稠的情绪，这让她心惊肉跳。

    她觉得自己有些软了，腿软。

    被这人撩的。

    行走的荷尔蒙，太诱惑，太致命了……

    不知道过去了多久，唐肆才松开她。

    宋意呼吸有点儿急促，但还是扬起笑容明媚的脸看他：“你忙完了？”

    不能被他看出来自己因为他一句话就沦陷了，不能！

    这是她作为一个小污女最后的倔强。

    宋意穿着白色的吊带小睡衣，肩膀，锁骨，无一不精致。

    发丝乱糟糟的，身上的红痕还是看的唐肆心里的一紧。

    抬手就揉了揉她的脑袋，扯起唇角笑了笑，嗓音低沉的开口：“小妖精这么晚了不睡觉？”

    宋意把人从门口拉进了屋里，让他坐沙发上。

    没有回答他的问题，而是上上下下，从头到尾，检查他有没有受伤。

    唐肆敞着腿坐在沙发上，姿态恣意又潇洒，痞懒野肆。

    倏然坏坏的一勾唇，握住小妖精的手腕把她往怀里一带。

    宋意瞬间坐在了他的腿上。

    唐肆是敞着腿坐的，她被这么一拉，直接坐在他的右腿上。

    她纤细的双腿就在他的双腿之间，宋意怕坐不稳，连忙单手勾住了唐肆的脖子。

    另外一只手还被唐肆扣着，温度灼热。

    两个人之间的距离如此近。

    宋意之前根本就没想过自己能和这个男人如此亲密。

    男人低沉的笑意从喉咙溢出，带着撩人的笑意：“你这怎么还对哥哥耍流氓呢？”

    “我一进来你就怼着我瞎摸什么？”

    他语气漫不经心的，却莫名有几分正气，几分野坏。

    桃花眼散着细碎的笑意，有意要勾人，似醉未醉的模样。

    好绝一男的，太让人心颤了。

    宋意在心里担心的一批，他还有心思调侃。

    她瞬间觉得自己的担心喂了这个狗。

    狗男人。

    绕是唐肆这样，宋意还是放心不下。

    她很清楚唐肆，任何事情在他那里都是云淡风轻。

    真要受伤了，他肯定也不会主动说。

    所以，宋意盯着他，打破砂锅问到底：“你真没事儿？”

    “有什么事儿？”

    宋意推开他：“我去给你倒杯冰水。”

    唐肆任由她从自己怀里站起来，挑了一下眉看着她。

    不解她要去倒冰水干什么？

    宋意笑眯眯的，居高临下的看着他：“给你降降火。”

    “你一点儿都不想我。”

    宋意叭叭的吐槽。

    “嗯？”唐肆瞬间拉住她的手，轻轻的一扯——

