
　　兽潮到了这个阶段，三阶妖兽总算是露头了。这也意味着，接下来就是最为紧张的攻防战。

　　这是一头三阶中品妖兽尖嘴白鹤，它虽然是飞行妖兽，但一直都隐藏在兽潮之中，没有显露身形。

　　能够指挥调动兽潮的妖兽，灵智在同阶妖兽中也算是比较高的了。

　　由于尖嘴白鹤也不能确定妖猿山上有没有紫府修士隐藏,因而没有在第一时间暴露身形。

　　如今经过一轮妖兽的试探，尖嘴白鹤已经靠近了妖猿山，以它的妖力，自然能够断定妖猿山目前没有紫府修士驻守。

　　“唳——”

　　一声长鸣，尖嘴白鹤张开翅膀，刮起一阵强风，径直升在了半空中。飞起的气流甚至将周围的低阶妖兽给吹的东倒西歪。

　　平时状态来看,这尖嘴白鹤的形态也不过和普通的二阶妖兽相差不了多少。

　　但其张开翅膀，飞在半空时,一对巨大的翅膀就已经有了五六丈长，给妖猿山的修士一种十分强烈的压迫感。

　　随着尖嘴白鹤的升入半空，其背后的族群大大小小有上千只尖嘴白鹤也亮出了翅膀。

　　看来这次的兽潮，就是以尖嘴白鹤兽群为主体而发动的。

　　随着尖嘴白鹤的现身，兽潮的密度越来越大，看来兽潮的第一波进攻就要来了。

　　不过，让秦志安放松些许的是，妖兽的号角声已经越来越远了，像这种三阶妖兽带领的兽潮，自己无法吹动号角。

　　兽王号角需要跟随四阶妖兽，尖嘴白鹤也就只能在第一次攻击上沾点光。

　　少了兽王号角的加持，最起码这些妖兽不会爆发出如此强大的战力。

　　率先冲到城下的都是一些低阶妖兽，它们疯狂地朝着城墙发动进攻。

　　好在打造城墙之时，秦家就已经考虑到了日后面对兽潮的现象。

　　因此，整座城墙都是由厌恶灵力的青玄石铸成。建造这座城池，尤乐安也出了不少力气，否则宗门不会批准秦家建造。

　　猎妖弩的攻击虽然有效,但是数量实在是太少。弩箭射死的妖兽犹如兽潮中的一朵朵浪花，用不了多久就会被更多的妖兽补上。

　　真正能够让这些兽潮得到大规模损伤的，还是要靠修士手中的法器和功法。

　　“第一轮攻击准备！”

　　“放！”

　　族长秦永毅现在已经接手了整座妖猿山的城防，在兽潮到来之前，他就已经将整个城防做好了一定的部署。

　　大体上来看，整座妖猿山的布防主要是由秦家修士组成，其中还包含了近五成的坊市散修。

　　这些散修被打乱编入一个个编队，由秦家修士统一指挥，为了维护这些散修的利益，同时也更好的团结这些人。

　　编队中的第二指挥权一般都是由散修组成。不过，这些散修也是平日里与秦家关系比较好的修士。

　　如今秦永毅已经下令，各个编队迅速上前，各施手段，对来到城墙下的妖兽进行攻击。

　　秦志安在第一轮进行弩箭齐射之后，暂时退到了第二道防线上进行休整。

　　与其一同退下来的还有那一百名手持猎妖弩的修士，这些修士大多是秦家族人。

　　虽然修为基本上不高，大多在练气初期，毕竟猎妖弩箭的使用不需要修士有多少的修为。

　　只需修士有能力将弩箭击发，况且这次兽潮的密度如此之大,只要大方向没错，这些弩箭最终还是会打入妖兽体内。

　　由于都是秦家族人，在行动上十分听从秦志安的号令。

　　这些人从城墙上撤下来，也是井然有序，立即打坐恢复。同一时间，妖猿山坊市中的后勤修士立即着手将灵石等资源补上。

　　靠近城墙的下方，受伤修士不断被送进去疗伤，整座妖猿山坊市都开始积极备战。

　　休整了大约两个时辰，秦志安已经恢复了七七八八，他长身而起，带上十余名修为较高的修士前往城墙支援。

　　剩下的修士则是原地待命，它们毕竟只有练气初期，灵力的恢复本就较为缓慢。暂时还没有完全恢复。

　　面对汹涌而来的兽潮，秦志安放心不下，打算带着修士各处帮忙，堵住缺口。

　　兽潮并不会一波结束，幕后指挥的妖兽虽然已经现身，但不会立即前往攻打。

　　只有等到守城的修士灵力被消耗大半，众人手中的弩箭所剩无几的时候，才会真正出手。

　　因而，除了秦志安不断在城墙上帮忙之外，像秦永毅等人都还没有急着出手，他们要防备着二阶妖兽的攻城。

　　这也是秦家众人计划之中的事情，秦志安手中的疾风破魔弩是一件利器。

　　在兽潮攻打的早期，只会有少数的二阶妖兽隐匿在攻城的妖兽之中。如果秦永毅等人出手，即便能够将妖兽杀死，但也会造成不小的消耗。

　　不如让秦志安顶住第一波压力，用弩箭将其射杀。

　　如今，兽潮的进攻与秦家的计划大致相同，只是其中隐匿的二阶妖兽数量比料想的多了不少。

　　这其中几次，秦昌河都想出手帮助秦志安，都被秦永毅拦了下来。

　　现在他们还不能出手被妖兽消耗，等这些妖兽来到城墙底下，二阶妖兽便会出手强攻城墙。

　　只有到了这时候，才是真正考验他们这些筑基修士的时候。

　　应对兽潮，除了实力的比拼之外，还要沉得住气，如果在兽潮的早期便将底牌一一拿出，后续必然会被更多的妖兽吞没。

　　因而，只要秦志安没有遇到生命危险，秦永毅都不会让其他人出手。

　　很快，兽潮已经逼近城墙，大多数一阶妖兽此时都无法越上近百丈的城墙。不过，来到近前的妖兽已经能够发动袭击，攻击到城墙上的修士了。

　　这时，兽潮的拉锯战才算真正的展开了。

　　城墙上的修士不再安全，在攻击妖兽的同时，一道道颜色不一的攻击也落在了城墙上，和驻守在城墙的修士身上。

　　虽然已经做好了准备，但是面对妖兽的进攻，还是有修士因此丧命。

　　这些还只是开始，随着后方的妖兽不断到达，妖兽的进攻只会不减反增。

　　这时，城墙上的众人就不能再像之前那般，动作整齐划一地进行攻击。继续这样做的话，妖兽便会在攻击的间隙对城墙上的众人造成更大的伤害。

　　此时的城墙上的一众修士，需要化整为零，各个编队负责一块区域，防止妖兽爬上墙头。

　　这时候编队内的修士要相互配合，共同击退不断涌上城头的兽潮。

　　仅仅是一刻钟时间，就已经有大概二十多人死在了妖兽的攻击之下。

　　不过好在妖兽进攻的第一波攻势还是被秦家众人给拦截下来。

　　随着时间的流逝，城区墙上渐渐堆积起了大量的修士和妖兽尸体，妖兽的数量也逐渐放缓起来。

　　秦志安穿梭于城墙之上，帮忙堵住即将突破城墙的妖兽。他的灵力消耗的很快，如今只剩下一半不到。

　　体内的经脉由于高强度的输出灵力而产生了微微肿胀之感。

　　在妖兽攻城的一个时辰里，秦志安凭借自己灵活的身形，以及手中疾风破魔弩的配合，斩杀了三头二阶妖兽。

　　有一头二阶妖兽被他重创，在逃离的过程中被其他的守城修士杀死。

　　“所有人注意，飞行妖兽来了！”

　　秦永毅的声音此时响起，提醒众人小心即将到来的飞行妖兽。

　　秦志安连忙抬头看去，只见天空之中，各种形态的飞行妖兽，化作一道道流光，朝着城墙上飞来。

　　这些飞行妖兽速度很快，而且不像普通妖兽一般，守城修士有居高临下的优势。

　　不过，这些飞行妖兽防御比较脆弱，因而尖嘴白鹤才会在现在这个时候出动这些飞行妖兽。

　　妖猿山坊市内部已经布置了禁空法阵，这些妖兽不可能飞进妖猿山，但却可以居高临下地对守城修士发动进攻。

　　“开启大阵！”

　　秦永毅大喝一声，众人现在灵力已经消耗了很多，若是强行与这些飞行妖兽作战，只怕会损失惨重。

　　危急关头，秦永毅果断下令开启大阵。虽然此阵是用来抵御接下来三阶妖兽发动的兽潮，但现在情况危急，已经顾不上许多了。

　　下一瞬，妖猿山坊市开始升起一道道光柱，啥时间金光大放，一道灵力屏障撑起，将众人笼罩进去。

　　被灵力笼罩的一众修士顿时松了口气，脸上露出欣喜的表情，有了阵法加持，这可就安全多了。

　　“呱呱”

　　“唳——”

　　尖锐的声音传播开来，飞禽妖兽开始急速的靠近妖猿山坊市。

　　很快，它们便被灵力屏障阻挡，纷纷发出一道道灵光，开始攻打整座大阵。

　　毕竟只是一些一阶妖兽，对于整个大阵来说，造不成太大的损害。

　　但若是任凭这些妖兽攻击下去，大阵迟早有一天会被攻破。

　　秦永毅没有犹豫，立即让大阵释放攻击，不能给这些妖兽继续进攻的机会。

　　整座大阵开始运转起来，发出阵阵轰鸣声，半空中突然出现三座圆盘。

　　圆盘上灵光流转，一炷香时间不到的功夫便是朝着外面的飞行妖兽喷出一道金色灵光。

　　被灵光扫到的飞行妖兽纷纷落下，霎时间没了生机。

　　这是安家给秦家改造的金光转轮阵，除了能够提供灵力屏障之外，还能召唤金光轮盘，对妖兽发动进攻。

　　这个阵法乃是二阶上品，攻防皆备，唯一的不足之处就是要消耗大量的灵石。

　　只是刚刚那道攻击，就消耗了大约三千灵石。

　　而且，大阵攻击之后需要休整，没有半个时辰，不能再发动进攻。

　　不过，阵法的攻击很快就显露了成效，半空中的飞行妖兽损失了近九成，剩下的飞行妖兽不敢继续攻城，灰溜溜地回到了妖兽大军之中。

　　妖兽的攻城一直没有很大的起色，一直在远处观战的尖嘴白鹤坐不住了，发出一声长鸣，扇动翅膀，徒子徒孙们便朝着大阵扑杀过来。

　　秦永毅面色阴沉，尖嘴白鹤发动攻击，这就意味着妖猿山要正面抗击三阶妖兽了。

　　众人不敢大意，所有人一起出手，加固整个大阵。

　　这些尖嘴白鹤在半空中就不断打出一道道银白色灵光，犹如利刃一般，直接刺在大阵之上。

　　与此同时，之前一直潜伏的二阶妖兽，开始发力，也开始对大阵发起了攻击。

　　护山大阵已经开启，这也就意味着妖猿山的最后一张底牌已经用了。如果大阵支撑不住，那么驻守此地的修士也不会有什么好下场。

　　秦永毅面色难看，他只希望尤乐安能够尽早赶到，没有紫府修士撑腰，他们支撑不了多久。

　　大阵开启，主要是为了防范二阶妖兽，面对三阶妖兽的攻打，还是需要紫府修士帮忙。

　　妖兽一方发动兽潮，本身就带有消耗多余妖兽的心思。这些低阶妖兽的身亡，反倒是合乎高阶妖兽的心意。

　　它们正需要这些低阶妖兽吸引火力，最终才能攻打下妖猿山。

　　好在护山大阵经过了云家的改进，防护能力提升了一个档次。

　　加上众人现如今全力支撑大阵，不断在阵眼之中投入大量灵石，将整座阵法的防护能力激活到最大程度。

　　这才堪堪挡住了妖兽的进攻，没有出现阵破的现象。

　　不过，妖兽的压力不减，阵破只是时间问题。

　　秦志安脸色变化，他没想到，这次的兽潮居然如此汹涌。他们虽然拼尽全力，也抵挡不住。

　　就在这千钧一发的时刻，一道灵光由远及近，落在了妖猿山之前。

　　众人定睛一看，是一艘灵船，上面大概有数百名修士，当先一人正是紫府修士尤乐安！

　　秦永毅长出一口气，看来是宗门的援兵到了。有了紫府坐镇，秦永毅的底气也就足了不少。

　　“诸位道友，老夫来晚了！”尤乐安心情不错，面带笑容的说道。

　　几乎是出现的同一时刻，灵船上面爆发一道灵光，上面的修士齐心协力，一同注入灵力。

　　灵船之上的尤乐安手持一件罗盘，灵力落在其上，一道强横的灵光喷薄而出，直接轰向半空中的尖嘴白鹤兽群。

　　这道灵光威力不俗，只一击，就消灭了大约三成的尖嘴白鹤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，一百一十五章：大战免费阅读。https://xs.23sk.com 