 陈飞闻言，不由得摇了摇头，一副感慨的模样，看着苏云兰道：“有时候，我真不明白你们这些有钱人！”

    “呃？”苏云兰面露不解之色。陈

    飞冷声喝问道：“你凭什么给我盖帽子，你凭什么这么肯定的判断我会输？就凭你有钱吗？”“

    我——”苏云兰面色有些难看。陈

    飞道：“最开始的时候，你通过衣着判断我是穷小子，要用钱砸我离开。结果我拿出钱了，你又说我是暴发户，用豪门世家来压我。我倒是想问你，你凭什么判断豪门世家能胜过我？”

    “我——”苏云兰面色一僵，表情显得很是难看，不过还是冷声道，“姚公子和姚家的实力，那是你不可想象的。不是你用这些花言巧语就能胜过的？”陈

    飞摇摇头，随即看着苏云兰，厉声喝道：“姚家不可想象？那我的实力，你以为，是你们能够想象的吗？”这

    声厉喝，爆裂冲击而出，带着一股压迫气势，一下让苏云兰表情一僵，整个人都有些战战兢兢了。好

    在此时，苏沫沫打完电话，噘着嘴，一脸闷闷不乐表情的走了回来。陈

    飞顿时收回了压迫的气势，让苏云兰感到身上一松，整个人一下瘫软在沙发上。苏

    沫沫见状，不禁有些好奇，问道：“姑姑，你怎么了，不舒服吗？”苏

    云兰看了陈飞一眼，嘴巴动了动，却不知道要说些什么。

    而此时的陈飞，端起一杯水，轻轻喝了一口，淡淡道：“没什么，就是刚才，我和苏女士聊了几句而已。”说

    话间，陈飞拉住苏沫沫的手，坐在了自己身边，显得亲密无比。苏

    云兰见状，眼睛不由得一寒，想要发作。但一想到陈飞刚才的气势，不由得有些发软了，一下没有开口。如

    此状况，让苏沫沫不由得一阵惊讶，看了看姑姑又看了看陈飞。有些不大明白，陈飞怎么让自己强势的姑姑服软的。就

    在此时，忽然间，一阵嘈杂的呼喝声伴随着脚步声快速朝这边靠近过来。

    “在那边，就是他们！”

    “快，快点过去！”“

    给我站住，这次，你们别想逃。”…

    ……听

    着呼喝声，几人不由得扭头看了过去。

    而一看到过来的几人，陈飞和苏沫沫顿时表情一冷，脸上露出一抹寒意。

    因为，此刻冲过来的不是别人，正是黑狼他们几人。而且，在黑狼他们身前，李璐脸颊红肿，被揪住头发，狠狠的拽着，脸上露出痛苦的表情。见

    到如此状况，苏沫沫不由得一下站了起来，“李璐！你们——”

    李璐脸上露出一抹歉意之色，道：“苏沫沫，对不起，我，我不想透露你们的位置的。但是，他们逼我，我——”

    如此状况，不用多说，陈飞和苏沫沫也明白了。黑狼他们刚才被教训了之后，心中不满，所以回头找了帮手，威逼李璐带路，又来找他们报仇了。

    瞬间，陈飞的表情寒了下来，瞪向黑狼，冷声道：“之前的教训，看来轻了。”

    黑狼看到陈飞，更是满脸恨意，咬牙道：“臭小子，你害了我们两次。这次，老子非得狠狠的报复回来。”“

    给我打！”说话间，黑狼挥了挥手，身后涌出来七八名打手，就要朝陈飞和苏沫沫冲过来。陈

    飞和苏沫沫大怒，冲上去就要迎击。但苏云兰一下拉住了苏沫沫，喝道：“沫沫，你回来。这种打打杀杀的事情，你怎么能参和。”

    苏沫沫愤怒道：“他们，欺负我同学，我要去帮忙——”

    苏云兰狠狠拉住苏沫沫道：“你一个女孩子家家的，能帮上什么忙。”

    “再说，你之前不会遇到这种事的。肯定是那陈飞带坏你的，打打杀杀的，他肯定不是什么好人，你以后离他远点。”这种时候，苏云兰还不忘教育苏沫沫，说陈飞的坏话。而

    此时，陈飞一阵霹雳啪啪的声响，三下五除二的，将黑狼带来的打手，全都噼里啪啦的打倒在地，根本没有一点还手之力。

    击败他们，陈飞冷冷的朝黑狼他们走了过去。

    黑狼见状，浑身哆嗦了一下，脸上露出一抹恐惧之色，道：“你，你要干什么？”

    黑狼没想到，自己花了不少钱，专门找来的打手，竟然还是如此不堪一击，顿时有些胆怯了。陈

    飞将拳头捏得咯吱作响，冷声道：“你说呢？”说

    话间，陈飞就要对黑狼动手。但

    就在此时，一个大腹便便的男子走了出来，怒喝道：“你干什么，给我住手！”

    说话间，男子走到陈飞面前，双手背在身后，呼喝了起来，“还不住手！”

    陈飞看着他，冷声道：“你是谁？”男

    子面带傲色道：“我叫胡永刚，龙安大学教导处的主任。你现在要打我们学校的学生，属于严重的违法违纪行为。”

    “学生？他们这群垃圾，是学生？”陈飞冷笑一声，看着这位胡主任，然后指了指李璐，又指了指苏沫沫，道，“就算是学生，他们欺负李璐和苏沫沫的事情，又给如何解决？这两位，也是你们龙安大学的学生。”胡

    主任看了看李璐和苏沫沫，皱了皱眉，道：“他们是不是龙安大学的学生，还有待证实。况且，就算她们是我们龙安大学的学生，但和你一起欺负学弟，也是严重的违纪行为，要严惩不贷。”闻

    言，陈飞气得发笑了，“你说他们两个女孩子，一个现在还是鼻青脸肿的，去欺负他们几个大男人？这种不要脸的话，你胡主任自己相信吗？”苏

    沫沫也气愤无比，直接怒骂了起来，“姓胡的，你还要不要脸，这么袒护他们？是不是收了他们什么好处！”胡

    主任闻言，面色一变，大喝道：“胡说，完全是胡说八道。”然

    后，他指向李璐和苏沫沫，道：“你们这是对我的污蔑，再不认错，我要以教导主任的身份，开除你们。”“

    呵呵，欺负打架的学生你不开除。反而要开除我们被欺负的同学。你这主任，是瞎了眼吗？”苏沫沫冷笑着讽刺道。 