    “其实斯维因这个英雄还是蛮有意思的，你知道吗，这英雄有一点很特殊，是其他所有英雄都不曾具备的。”

    进入游戏之前，娃娃调侃了一句。

    “是什么？”

    米勒推了推眼镜，好奇的问道。

    “不知道了吧？全英雄联盟中，只有斯维因的四个技能CD都是一样的。”

    娃娃自信道。

    “哦？还有这种操作的吗？”

    米勒讶然，仔细想想，好像这个特点的确蛮特殊的了。

    “斯维因对线到近战英雄的时候我觉得是可以压着打的，但是碰到远程ad类英雄时感觉有些力不从心，前期估计要被压。”

    米勒想了想说道。

    斯维因的被动在击杀敌方单位时可以回蓝。

    在当前版本，斯维因Q技能可可以在550码的范围内丢出一只乌鸦，三秒内对敌人造成持续伤害，并随着技能等级的提升获得不同程度的减速效果。

    W技能禁锢，900码的攻击范围，需要经过短暂的延迟才能造成禁锢效果，算是斯维因唯一的硬控。

    E技能则是有些类似于马尔扎哈的E，对单体目标造成持续四秒的多段伤害，并且被E技能附着的目标在面对斯维因接下来的技能时将会承受额外百分比数值的魔法伤害。

    R技能召唤三只乌鸦，优先攻击敌方英雄，只要有蓝，便可一直持续，这是斯维因成为法坦的原因。

    在比赛场上很难出现，是因为当前版本的ap英雄大都会选择用鬼书作为自己第一件的输出装备，鬼书自带的重伤效果很是克制斯维因。

    但这一盘不同。

    李牧的对手是飞机。

    飞机带点燃是没什么卵用的，而因为虚弱的加强，下路的辅助位也会倾向于带虚弱而非赛季之初的点燃。

    事实证明，EDG这盘并没有过多的去选择针对乌鸦而带点燃，他们还是更注重线上。

    辅助巨魔在有柱子的情况下搭配虚弱的减速，是很好配合打野的，点燃就没有了这一效果。

    再加上他们几乎没想过能对线期击杀布隆和轮子妈，点燃，也就成了可有可无的东西。

    “造成英雄伤害百分之七十五，和小兵伤害的百分之二十五为自己提供生命回复。”

    李牧嘴角微微上扬。

    怀旧系列啊。

    虽说新版本重做过后的乌鸦十分强大，但老版本的东西都将一去不复返，玩一把就少一把的那种。

    这盘之所以会选择乌鸦，也是因为李牧打算用这英雄来应对EDG的三前排体系。

    大嘴和飞机，是这一把的输出关键，尤其是大嘴！

    “出门注意视野。”

    李牧标记了一下上路河道草丛以及下路的河道草丛。

    gogoing会意，迅速操控波比来到了自家上路的三角草丛，同时在拐角入口处落下了一个眼位，而非插在了草丛里。

    下路，smlz和小明则是明知道对手下路河道有视野的情况下依旧在那边晃。

    游戏时间到达一分钟。

    EDG战队队内语音中。

    不知道在想什么的明凯突然开口道：“他们要换线，下路组合马上换上去。”

    “嗯？”

    队友一脸诧异，mekio在迟疑了片刻后，决定遵循老父亲的指挥。

    的确，从阵容上来看，轮子妈和布隆的搭配太被动了。

    大嘴作为当前版本的宠儿，绝对的t0级adc，W技能的改动让大嘴在现在的版本以及之后的一两个版本内都属于绝对的王者。

    它是唯一一个达到一秒五喷的男人。

    众所周知，英雄联盟中的攻速上限为2.5。

    但这个版本的大嘴却强行打破平衡，攻速上限到达了夸张的5.0，并且羊刀在这个版本一旦触发效果后，在命中目标时是会产生一定溅射伤害的。

    当大嘴做出羊刀外加飓风这两件装备时，真的狂喷起来就是祖宗！

    对线绝对强势的情况下一旦被Sac换线成功，那是一件很亏的事。

    在上帝视角之下，紫色方的Sac战队下路组合开始顺着野区向上移动。

    波比回家，转而去了下路。

    “我的天，这波EDG预判到了啊，巨魔和大嘴直接在往上路走，而且他们好像估算出了Sac下路组合会先打石头人的意图……”

    “不过这个位置应该要被眼位看到了。”

    娃娃米勒稍显紧张的看着屏幕，没想到双方前期竟然就开始了博弈。

    波比留下来的这个眼位着实有些精髓，导致巨魔刚刚出现在上半区的河道时就已经被发现了，Sac的下路组合更是提前发现，果断放弃打石头人，转而在草丛中蹲守。

    在无数观众屏住呼吸的过程中，mekio的巨魔当先走进草丛。

    砰！

    布隆当头一记寒冬之咬在其身上留下了被动，smlz的轮子妈同时开始输出。

    大嘴也开启了W技能进行输出！

    双方各自打了一套伤害后，迅速撤退。

    然而到线上，双方的下路组合又火拼了起来。

    这一次拼的很凶，轮子妈在分别打出两人的被动后血量变低，deft交闪跟进想将其击杀，奈何W技能的持续时间已经结束，伤害差了一点，被轮子妈闪现逃脱。

    各自吃血，各自开始发育！

    “现在就巨魔和布隆还有闪现了啊，双方adc召唤师技能全交，啧啧，没想到Sac这边的下路组合丝毫不怂啊，对拼没怎么落于下风。”

    “布隆被动挂的时机非常好，确保轮子妈在安全输出的情况下将被动都打了出来，这波对拼Sac不亏啊。”

    开局就火拼，smlz显得颇为淡定。

    开玩笑，面对uzi的时候他都不慌，你朝鲜飞行员凭什么？

    “狗贼，交技能了是吧？等我上去抓，明凯在下半区，都小心点。”

    mlxg瞥了一眼小地图。

    gogoing在去下路的过程中隔着小龙坑的墙壁在上面做了个视野。

    这个视野成为了洞悉厂长动向的关键。

    喜欢2级抓下？

    就和谁不会似得。

    “3分20秒左右视野消失。”

    ming低声说道。

    “OK。”

    mlxg应了一声，继而调侃似得说道：“老李，中路打的过不，要不要我去帮忙撒。”

    然而当mlxg把视野切换到中路时，却是微微一愣。

    预料中乌鸦被压制的情况并未出现。

    反倒是pawn的血量掉落了四分之一。

    要知道pawn所带的天赋可是战争领主的嗜血，号称最强续航！

    可他前期居然被斯维因压制了？

    