    在叶少阳的催问下，二婶低声讲起了当时生在叶小烁身上的一些怪事，叶军补充：

    其实，在洪水到来之前，叶小烁和他那个外地的女朋友就失踪了，据三娘说，他们是去山上游玩，采野果，然后一去不回。八★一中√文网Ｗ ｗくＷ★．く８ １√ｚ√Ｗ★．くＣ ｏ Ｍ三娘还带着人去山里找过几次，也没下落。后来过了几天，山洪就爆了，村民上山泄洪的时候，正巧遇到叶小烁，于是招呼他帮忙，结果被洪水冲走……

    二婶的话，让叶军也陷入了深思，说道：“我们这说的，都是后来听说的，小烁死的时候，只有几个人在跟前，都死了。”叶军叹了口气，“后来有些传言，说小帅死的邪门，不过真相谁也不知道，都是瞎猜的。”

    听完他们的话，叶少阳终于确定，这个叶小烁的死，绝对有问题！

    “二叔，你们知道……死人村吗？”叶少阳问道。

    叶军夫妻朝对方看去，都迷茫的摇了摇头。

    叶少阳没有再问下去，与其向他们打听那些道听途说的传闻，不如去问叶小烁的母亲，她肯定知道的更多。

    吃完早饭，叶少阳回到房间，把小马叫起来，在他刷牙洗脸的时候，叶小萌来了。

    叶少阳拿出自己编好的谎话来敷衍她，告诉她自己昨晚想去偷一点“豆腐脑”回来检验，结果去了之后，吴老太和那些猫已经死了，自己怕尸毒扩散，所以跟小马一起把它们都扔进水井里烧掉了。

    事情全是真的，只是把斩杀吴老太的功劳让给一个不存在的人而已。

    叶小萌听得目瞪口呆，急问：“是谁干的？”

    “不知道，都说了我去了就已经是那样了。”叶少阳耸了耸肩，一脸无辜。

    过了一会，叶小萌从震惊中缓过来，说道：“做出这件事的，绝对不是人！”

    叶少阳正在喝矿泉水，差点一口喷出来，“凭什么说人家不是人！”

    叶小萌分析道：“吴老太不知道是尸还是鬼，反正应该挺厉害的吧，还有那么多厉害的僵尸猫……天下哪有这么厉害的法师，能把它们一口气全灭掉？哦对，也有可能来的不是一个法师！”

    小马从卫生间回来，听到他们的对话，笑道：“萌妹子你太孤陋寡闻了，法师厉害的多了去了，没准你的少阳哥哥就做得到。”

    这本来是一句针对叶少阳的戏谑，没想到叶小萌还当真了，皱眉沉思起来，缓缓点头，“还真没准是他呢！我爸已经想办法通知他了，他没道理还不来，或许他是想要暗中调查，所以才没有露面，嗯嗯，真的有这可能！”

    叶少阳跟小马惊讶的朝对方看去，她猜的，居然跟真相如此接近。

    叶小萌还陶醉在自己的设想中：“少阳哥在茅山修行十几年，嗯，修为一定很了不起，没准已经是真人了……要真是他来了，那就太好了！”

    叶少阳仰起头，四十五度角看着窗外，嘴角露出迷人微笑，这丫头，居然如此迷恋自己……

    小马爬露陷，说道：“别激动，是不是他还不一定呢。”

    叶小萌冷静下来，说道：“就算不是他，这个人也是我们一头的吧，反正对我们有好处，对了，你们找到豆腐脑了吗？”

    叶少阳于是讲起关于“黄金肉”的来历，以及自己的分析，叶小萌听罢震惊不已，然后又皱起眉头，问道：“这件事，跟旱魃会不会有什么联系？”

    “鬼才知道。”叶少阳耸了耸肩，本想问问她认不认识叶小烁，恰在这时，叶小萌的手机响了。

    “我爸的。”叶小萌拿出手机看了一眼，然后接通，听着听着，脸色就变了。

    “行，我过去看看！”挂上电话，叶小萌皱眉对叶少阳说道：“出事了，有人中邪了。”

    有人中邪，本身不是什么大事，但在这节骨眼上中邪，不由得人不多想，叶少阳当下提出跟她一起去看看，叶小萌当然没意见。

    小马本身也要跟着，叶少阳觉得他去没用，于是让他去山上监视叶秋玲吴老太的“上线”、昨天来找叶秋玲拿“黄金肉”的神秘人，或许会跟叶秋玲联系，虽然可能不大，但这也算是一条线索，而且失心人没什么攻击性，跟她打交道不会有什么危险。

    三人一起出门，然后分成两路，叶少阳跟在叶小萌后面，来到村尾的一户人家。

    院子里已经站满了看热闹的人，从堂屋里不时传来女人和孩子的哭声。

    两人挤进堂屋，循声来到卧室，一个妇女带着孩子，趴在床边哭泣着，旁边有人在劝。

    叶伯也在旁边站着，看到叶小萌和叶少阳在一起，看了他一眼，然后走到女儿身边，说道：“刚才有大夫来看了，找不到毛病，你给看看，叶秋山是不是中邪了。”

    叶少阳原本还怀疑他一个普通人，怎么会觉得人家中邪了，来到床边看了一会就知道了：躺在床上的那个中年男人脸色青得吓人，嘴唇紫，浑身打着哆嗦，但是表情却很丰富，哭一会笑一会，嘴里念念有词，但是咬字不清，听不懂说的什么。

    一个原本正常的人突然变成这样，在乡下人看来，就是中邪的表现。

    从这个中年人叶秋山的脸上、印堂之间，叶少阳看到了一股黑气。

    叶小萌法力不够，看不到黑气，但是一眼看去就知道是中邪了，于是询问起怎么回事。

    叶秋山妻子哽咽着讲述起来：原来叶秋山昨天晚上，叶秋山去附近的陈家庄一个朋友家里喝酒，到了半夜还没回来，打电话也没人接，她不放心，亲自找到那个朋友家，却得知叶秋山是十点多就离开了，当下慌了神，跟朋友一家人到处找起来，一路不停的打电话。

    最后在村口一片小树林外面听到手机铃声，进去找到叶秋山，当时满身酒气，昏睡不醒。

    妻子看他呼吸正常，以为他是喝多睡着了叶秋山嗜酒，这种事之前也生过，当时也没多想。