    想想日后每天都有人在家里等着他回家，心里就忍不住的美滋滋。

    真好。

    赵月扶了扶额，叹了口气，道：“嗯。那就这样吧，我每个月会定期的给你房租。”奈何不住喜欢何姿，想了想，还是点头答应了，内心还是有那么一点点小九九的。

    何姿喜上眉梢，说着，就想进去帮赵月一起收拾，但是被赵月拦在门口，红着个脸庞：“女孩子的屋子，还是不要进来看的好。”

    她昨晚洗的内衣内裤还在阳台上挂着，要是被何姿看见，岂不就丢人了。

    何姿愣了愣，倒也发过来，点点头，站在门口跟一个大型忠犬一样站着，认真且又乖巧。

    小团子坐在车里，静静的看着门口的两个人，歪了歪头，表情带着一丝了解：“这是不是就是姐姐跟她说的喜欢吖?”爸爸喜欢老师。

    人小鬼大的样子倒也是可爱。

    索性赵月的东西也不多，一个行李箱也就装完了，其余的东西也不是她的，没必要带走。

    坐在副驾驶的位置上，看着窗外不断倒退的风景，带着一丝迷茫。

    这，搬家了是吗？

    看见前面一个专心致志的开车，一个专心致志的看风景，小团子颇为无趣。

    忽然开口：“爸爸，你喜欢老师吗？”小团子问道，赵月的身体一下子绷紧了，这个答案，出乎意料的吸引人的注意。

    何姿有点不好意思，但也忍不住的看向身边的人，身旁的人好像没听见一般，继续看着窗外，让他有一丝失落。

    那天喝醉酒听见的，果然是假的吗？但还是强装笑意，温柔的回答身后的小团子：“那你喜欢老师吗？你喜欢的话，我也喜欢。”

    小团子兴奋了啊，她最最喜欢的女人，就是老师了，也就是说，爸爸也喜欢是吗？那老师有没有可能成为她的妈妈吖?

    想想老师每天陪她玩儿，教她写作业，给她穿衣服，忍不住的露出小虎牙：“喜欢啊，最喜欢老师了。”

    赵月心里有一种失落，仅仅是这个样子，而已吗？

    何姿没说话，带着一种紧张的感觉。

    赵月轻笑着，回答着小团子的话，似乎根本没有把何姿的话放在心里：“我啊，也最喜欢乐乐了。”

    好了，这下乐乐开心了，露着甜甜的虎牙，带着孩子的奶声奶气。

    留着前面的两个人心思各异，丝毫不在状态。

    看着身边月儿，何姿开口问道：“月儿，你现在，有喜欢的人吗？”似不经意，但是倒也是蛮期待答案的。

    赵月一怔，随机点点头，有啊，怎么可能没有，从小喜欢到大的人，不就在面前吗？但生性胆小没有说出来。

    何姿没说话，看着前面的路，专心致志的开车，半响才说道：“这样啊。”他不敢问她喜欢的人是谁，只能小心翼翼的隐藏着自己的小心思。

    日后的每一天都在一起，他就不相信，赵月还会喜欢上别人。

    日久见人心，他啊，对自己还是有点信心的。

    一路无话。

    到了地方，拉着行李，恍惚间她还不相信，她日后真的要和何姿住在一起了。

    保姆已经把屋子收拾好了，面对这个女孩，她还是有点印象的，那天她看着小小姐，很细心的一个女孩子，没想到竟然被少爷拐回来了。

    倒也是热情，又是想要帮她整理，又是想要带她熟悉环境，搞得赵月颇为不好意思。

    躺着屋里，里面的设备一应俱全。倒也方便。

    想了想何姿在车上问的话，不知道想些什么，竟然沉沉的睡过去。

    还是乐乐的敲门声，才把她唤起。

    多久没有睡过这么舒服的觉了。揉了揉眼睛，黄金地段果然不是盖的，安静的没人打扰，比原来那个地方要好的多。

    迷迷糊糊的起来，换了一身衣服，洗脸刷牙，等她彻底清醒过来，就看见何姿满脸笑意的看着她。

    桌前，摆着早餐，何乐小朋友正在捧着牛奶吃的正香，看见了赵月，模糊不清的喊了一声老师。

    “来，吃饭吧。”何姿招呼着，一瞬间，有了一种老夫老妻的感觉。

    赵月看了看表，时间不早了，倒有些担心迟到。

    迟到会被扣工资，到时候凉的人是她。

    仿佛看穿了赵月的心思，何姿笑了笑：“没关系，吃吧，不吃早饭容易胃病。”丝毫不记得，许久以前，他也未曾关注过这些。

    看着何姿满脸笑意的眼睛，还是忍不住坐下来，心底倒也是一酸，似乎在很久很久以前开始，她就再也没有吃过早饭了。

    每天被生活的繁忙所打扰着，基本上是没有时间吃饭的，导致养成了一种习惯，记忆里，已经很久没有人再叫过她吃饭了。

    满足的端着面前的豆浆，却看见何姿一脸紧张的看着她，尝了一口，整个人都感觉很舒服。

    “味道怎么样？”何姿问着，看着面前两个吃的满足的一大一小，笑了笑。

    赵月嘴里吃着面包，手里端着豆浆，盘子里还有一个吃到一半的鸡蛋。颇为丰富，像一只馋嘴的猫儿，点点头。

    何姿笑了，解释着：“这是我做的，我害怕味道不好你会吃不惯。”

    呃，这可能是一个天大的误会，吃不惯?怎么可能吃不惯，何姿自幼在孤儿院里长大，厨艺当然就有了，外加上后来到了沐家，习惯自己来做，厨艺怎么可能不好。

    乐乐眯了眯眼睛，左右不过是半大的孩子，之前的营养不良几天的功夫也恢复个七七八八了。

    再加上周围的人都心疼她，基本上把最好的都留给了她，所以现在基本上脸上有肉，白白软软的让人喜欢。

    捧着一杯牛奶慢慢的喝着，看着老师和爸爸。感觉颇为幸福。

    以前的生活，似乎已经成为过往，现在的她，是一个被所有人宠着的小公主。

    赵月颇为意外，心中倒也是抑郁不住的温暖，没想到早饭会是何姿做的，想想面前精致的早饭，相必何姿大早上起来废了很多功夫吧。

    想着，连带着对何姿，都有一种喜悦。

    开车送着乐乐和月儿去上学和上班，恍惚间，有一种一家三口的感觉。

    拉着乐乐的手进了教室，班上的孩子来的差不多了，看见她来，几个孩子倒也是兴奋的扑过去。

    “老师，老师，我昨天有好好学习。”

    “老师，你怎么会和乐乐一起过来的吖?”

    “老师，你今天还没抱我呢。”

    ……

    周围围了一堆的孩子，看得出来，赵月在这群孩子里面，有多么受欢迎。

    赵月倒也是耐心，笑着看着周围围了一圈的小活宝，哄着他们回到自己的位置上，要开始上课了。

    在不远处的何姿看的心里有些吃味，对待孩子都这么温柔，也不能对待他好点。

    看着赵月已经快要开始上课了，想了想公司还没处理的事，开着车颇为不舍的走了。

    办公桌上，放着张眉设计的文稿，旁边站着的，是颇为小心翼翼的助理。

    何姿挥了挥手，让助理出去，坐在办公椅上，看着文件。

    因为文稿并没有经过别人的手，到也能看出来张眉修修改改的痕迹，倒也是用心。

    越细看，却越觉得不对劲，这种小项目，一般来说，是不会经过何姿的手的，但如果若不是心血来潮下去转了一圈，倒也没有想到过来关注这些东西。

    乍一看，设计的真的很完美，但是仔细观察，却能够看的出，一些细节上，与国外的某个知名设计师一副很早以前的作品十分相像，因为是国外，所以如果真的短暂时间之内设计出来，发布到国内，是很难有人察觉的。

    但是时间久就不一定了，虽然损失不大，但是，公司的声誉一定会受到影响，这份设计确实认真，但是，认真的却不是地方。

    何姿不明白张眉为什么要这么做，究竟图一些什么，这么做，对她的影响多少会有一些打击。

    助理这个时候进来了，端着一杯咖啡，看着烦躁不已的何总，不知道发生了什么事。

    “你去设计部告诉张眉，让她日后不用再来了。”何姿思索了半晌，开口对助理说道。

    如果这个公司只是他一个人的公司，他倒也可以看在他们认识这么多年的份上，给她一些补偿，但，这公司不是他一个人的。

    不容得她继续放肆下去。

    助理倒也是郁闷，不明白怎么回事，但还是下了楼，通知下去。

    但是没过多久，又上来了，一脸的为难，身后跟着几个股东。

    股东也是不明白，为什么无缘无故的就解雇一个人，虽然这种事以何总的能力也可以办的到，但是，人是他安排进来的啊。

    如果要是张眉能力不好也就算了，但是关键是张眉的能力在这几个月他们也是有见识的，能力出众，长相完美，又是国外留学回来的高材生，哪个公司不是抢着要收的?

    这件事总归要有一个说法，难道是因为上次的比赛?但是人在河边走，哪有不湿鞋，这种事也正常，何必闹得这么不堪呢？

