    此时，一楼大厅里面，一桌押大小的赌桌上，荷官看到面前众人的筹码已经堆得如山高了，便悄然碰了一下桌边的一个地方，而他旁边穿着暴露衣服的兔女郎连忙晃动着自己的丰满，吸引着周围男人们的眼睛。

    “马上就开了，买定离手啊。”荷官心中有些忐忑，因为赌桌的作弊系统有些老旧了，时灵时不灵，也不知道这把能不能起作用。

    “大，大，大。”

    “小，小，小。”

    围在赌桌周围的人们纷纷吼叫着，大部分赌客都将筹码放在大上面，只有极少数几个赌客用零星的筹码买了小，这时荷官深吸口气，猛然揭开了盖子。

    “一一三，小。”眼前的一幕让荷官精神一振，正是他希望出现的局面，立即大吼一声，旁边的兔女郎笑着用工具把那些押大的筹码全部扫了过去，然后丢了几个筹码陪给那几个押小的客人。

    “这一把至少赚了五千美刀，我今天的任务可以完成了。”荷官心中一喜，松了口气，然后笑着继续与客人玩着。

    同样的情形在不同的赌桌上发生着，原本比较老旧不太灵的作弊系统，今天竟然百试百灵，让一众荷官操纵起赌局更加轻松，想放出去筹码就放，想收回来就收。

    虽然最终仍然有几个运气好的家伙赢了一些钱，但是总体说来绝大部分的赌客都是输家，而最终金色辉煌在今天收获了十五万美刀，收获提升了五成。

    “少主，要不要下去玩两把？”林零一问道。

    “不用了，这是咱们自家的赌场，我要是下去赢了钱也不太好。对了，趁着我在这里，去把另外几家赌场的系统也给改造升级一下吧，免得以后出问题。”林运乐摇摇头说，他对赌博并无什么兴趣，有时间还不如学习呢。

    随后，林运乐用了一个小时时间，奔波在城市里，将林氏控制的另外几家赌场的网络系统全部都给改造强化了。

    不仅仅增强了监控系统，还有警戒系统、警报系统、安全防卫系统，以及赌场里面最重要的作弊系统，以后这些赌场的吸金能力将会大增。

    “走吧，找一家正规一点的酒吧，咱们去喝酒。”忙完之后，林运乐对林零一说，他的身边只有林海与林涛贴身保护，其他几个智能机器人都是要周围警戒方圆一公里内的情况。

    “少主，咱们的几家酒吧里，最正规的是苦沙酒吧，就在那边三条街外。”林零一带着林运乐一行来到苦沙酒吧，外面看起来不起眼，但是进入之后却发现里面装饰得很豪华。

    看到林零一带着林运乐一行人进来，负责这个酒吧的头领是当地人，也是最早投靠林氏的，名叫扎布尔，连忙恭敬地上前迎接：“零一大人，不知道这几位是？”

    “这是我们林家的少主，今天是过来视察工作的。”林零一冷冷地说，扎布尔连忙恭敬地行礼。

    “带路去一号包厢。”林零一对扎布尔说。

    “不用去包厢，就在大厅里找个角落吧，我是来感受酒吧的氛围，去了包厢还怎么感受呢？”林运乐摆了摆手说。

    他身边有着林海与林涛两个超级强者，自己的体质也达到3个单位，更有战斗殖装在身上，如果进了酒吧还要躲躲闪闪，那以后也别想干成什么大事了。

    “少主这边请。”扎布尔连忙在前面带路，将一行人引到了大厅一个空着的角落。

    “给我们安排些酒水，然后你们去忙吧。扎布尔，我的身份只有你能知道，绝不能泄露，知道吗？”林运乐坐下后，对林零一和扎布尔吩咐说。

    “是，少主。”扎布尔连忙应道，随后与林零一到吧台去安排酒水了，而林海与林涛则挨着林运乐坐了下来，仿佛是他带来的女伴。

    重金属摇滚的声响敲击在心上，巨大的声浪中，一群青年男女在舞池中扭动着身躯，有些男女更是紧紧帖在一起，做着各种不堪入目的动作。

    林运乐一边静静地喝着酒，一边观察着整个酒吧里的人群，深海的子程序具有强大的扫描功能，在昏暗的酒吧里面，他一样能够清晰地看到周围的一切，包括一些躲在角落里交易非法物品的家伙，甚至还有躲在楼梯后面进行原始运动的男女。

    “你们要是想跳舞的话，也可以去试一试。既然你们以后要像正常的人类一样生活，那就要先去学习正常人类的一切。”林运乐对林海、林涛小声说。

    “少主，以后我们还有很多时间学习的，今天我们的主要任务是保护你。”两女摇头同声说道，不过她们的目光也一直在扫视着周围，既警惕着可能出现的危险，也是在扫描学习周围那些人类女性的一些动作、语言。

    “那好吧。”林运乐没有多劝，因为他知道这些拟态智能机器人的智力都很高，脑域开发度达到了10%，比起他现在还要高，所以在学习方面是完全不用担心的。

    不仅仅是她们三个，还有那些普通智能机器人，如林零一他们，脑域开发度也有6%，相当于林运乐以前的时候，而那时他就是学霸。

    所以，只要给这些智能机器人一段时间学习人类的知识和经验，他们的成长会非常快的，林运乐深深知道这一点，以后绝不能仅仅把他们当成打手，而是每个智能机器人都能够独挡一面，至少负责一座城市的事务是没有问题的。

    更何况，深海还为这些外出的智能机器人构建了一个独立的局域网，所有智能机器人可以通过局域网直接交流信息，哪怕分散在世界各地也可以做到瞬间传讯。

    而林运乐不但可以通过深海的子程序进入这个局域网，还拥有最高的权限，可以读取局域网里的所有信息，还能直接向其中的任何智能机器人单独发布命令。

    不得不说，人类的眼光是很厉害的。这个世界上不缺少美，也不缺少发现美的眼睛。林深等三女都是由深海集合了地球上的女人形象虚构的完美形象，拥有东方与西方结合的混血特征，每一个都拥有不亚于世界小姐的容貌。

