
　　中午，萧楚刚跟陆高生、陆博他们一起吃完盒饭，就接到了夏听蝉打来的电话。

　　夏听蝉一般很少给他打电话，平常都是发微信。

　　所以看到来电，他便走到一边去接听。

　　“有事？”

　　电话里传来夏听蝉清澈干净的声音，“嗯，《追梦人》的demo录好了，我们下午飞帝都，去跟千月公司签约，你有没有空送我们去机场？”

　　千月公司，就是董千月牵头成立的公司。

　　萧楚有些意外，“送你们去机场？”

　　夏听蝉回道：“是的，柳姐、小艾一起去。以前都是把车开到机场，就停在那里，不是很方便。”

　　“你要有空的话，就送我们去。”

　　“要是没空，就算了。”

　　萧楚不假思索道：“有空，你们等着我，一会儿就过来。”

　　“好。”

　　挂断电话，萧楚跟陆高生请了个小假，就开车去往了碧水3号。

　　夏听蝉接过他两次了，一次高铁站，一次机场，最近两次从老家回来都是她接的。

　　送她一次也是应该的。

　　正好下午要拍的戏没问题，也不用担心耽误拍摄。

　　碧水3号里，夏听蝉挂断手机，转身对柳婕和小艾说道：“他答应了，这就开车过来。”

　　柳婕赞叹道：“萧楚还算有良心，你帮了他那么大一个忙，哄好了他老妈，他也懂得礼尚往来，帮咱这个忙。”

　　夏听蝉点点头，没说什么。

　　小艾也没说什么，因为萧老师会答应，她一点儿也不意外。

　　……

　　四十分钟后，萧楚开车来到了碧水3号。

　　小艾把他迎了进去。

　　萧楚早就知道夏听蝉住在江景大别墅里，可到了这里之后，才知道这江景大别墅有多精致漂亮。

　　有钱人的生活……还真是令人羡慕。

　　“萧老师，请进吧，蝉姐正在换衣服，一会儿就下来！”小艾甜甜地笑道，把萧楚往里面请。

　　萧楚跟着小助理进去，柳婕正在收拾东西，整理文件。

　　两分钟后，夏听蝉从楼上下来了，换了一身简洁大方的打扮，没有她“第一次”去桃源小区拜访买歌时那么惊艳，但也很漂亮。

　　“等一下就出发，你先坐一会儿。”夏听蝉淡淡地道，然后亲自给他倒水。

　　小艾乖巧地站在一边，没去跟她抢活。

　　只是当萧楚仰头喝水的时候，圆脸小姑娘瞄了一眼水杯。

　　那水杯，昨晚才买回来的。

　　而且是蝉姐亲自挑选、清洗的。

　　大约十五分钟之后，三女都收拾好了东西，萧楚便开车送她们去机场。

　　夏听蝉第一个上车，坐到了副驾驶。

　　本来柳婕想要去坐副驾驶的，看到夏听蝉进副驾驶，愣了一下。

　　以前夏听蝉每次都坐后座，哪怕车里只有她跟小艾两人也是。

　　她喜欢独处，有自己的空间。

　　因为夏听蝉的动作十分自然，柳婕愣一下，也没多想，就自行跟小艾坐到后面去了。

　　小艾则一开始就奔着后座去。

　　萧楚上车，提醒大家系好安全带，就开往机场。

　　路上夏听蝉带着墨镜，看着车窗外的风景，没怎么说话。

　　萧楚侧过头去看她，也只能看到一抹婉约的侧颜。

　　倒是柳婕，不时跟萧楚找话题聊，问他妈妈回家后，腰伤是不是很快就彻底养好了。

　　又问《爱情公寓》什么时候上线，到时候她们都会大力支持，帮忙增加点击量。

　　最后也问起了女朋友这事怎么办，准备什么时候跟家里摊牌，告诉他们夏听蝉这个儿媳妇是假的。

　　萧楚一一回答，对于假女朋友这事，打算等过年回去之后，再跟家里解释清楚。

　　到时候大过年的，他妈哪怕再失望，也不会太生气，再说真要没法收场了，还有外婆护着他，终归能应付过去。

　　听到他这么说，柳婕松了一口气，生怕萧楚回一个让夏听蝉继续假扮女朋友，再来一个假订婚。

　　那她可受不了。

　　夏听蝉听到萧楚说要跟家里坦白，扭头看了他一眼。

　　当萧楚有些奇怪地回看她的时候，她又把头转回去了，还是什么话都没说。

　　小艾一直倚着车窗，低头玩手机。

　　什么都没听见。

　　……

　　一个多小时后，终于抵达了机场。

　　柳婕、小艾提行李，夏听蝉站着没动。

　　萧楚问道：“这次去帝都要待多久？什么时候回来？”

　　夏听蝉淡声道：“应该会多待几天，除了跟千月公司签约外，还有一些其他的商业活动。”

　　“而且，我还要回家一趟。”

　　萧楚讶然道：“回家？你家在帝都？”

　　夏听蝉点头，“嗯。”

　　萧楚更惊讶了，“你家在帝都，结果你来魔都发展？帝都不管是影视还是音乐，在资源和影响力方面，应该都要比魔都要强一点吧？”

　　夏听蝉瞟了他一眼，“你管我？”

　　萧楚摆手道：“不是，就是好奇。”

　　夏听蝉扭头看向一边，显然是不准备解释了。

　　萧楚也不纠缠，道：“那你回来之前，记得通知我，到时候我再来接你。”

　　夏听蝉轻轻嗯了一声。

　　“听蝉，该去值机了！”柳婕过来催促，又对萧楚道：“萧老师，谢谢你来送我们，麻烦你了！”

　　萧楚摇头道：“小事一桩，不用客气。”23sK.com

　　夏听蝉看着萧楚，目光清浅，轻声道：“我们走了。”

　　萧楚笑道：“去吧，一路平安！”

　　“嗯，你回去的时候，也注意安全，慢点开。”

　　萧楚点头，“我懂得。”

　　随后夏听蝉便转身离去，柳婕跟上。

　　小艾则拖着一个小行李箱，跑到萧楚面前，笑容灿烂地喊了一声，“萧老师再见！”

　　萧楚对着圆脸小姑娘挥手，“小艾再见，路上小心。”

　　圆脸小姑娘笑得更灿烂了，“嗯，我会的，萧老师拜拜！”

　　随后三女就走向了进站口。

　　萧楚目送她们过了安检，才返回车上，开车离去。

　　今天天高云淡，阳光温和明媚。

　　往回开的时候，萧楚心情很好，不由得打开了音乐。

　　听了一会儿，又觉得这音乐不够给力，便靠边停车，把车载音乐关了，拿出手机，找出了那回录的，夏听蝉清唱的《默》。

　　夏听蝉的声音清澈又空灵，《默》的旋律简单而优美，清唱版更是别有韵味，正契合今天的天气，还有他此时的心情。

　　他忍不住听了一遍又一遍，不断单曲循环。

　　听着听着，就忘了时间。

　　咚咚咚！

　　突然有人敲车窗。

　　萧楚抬头一看，就看见一道黄色制服，站在窗户边，正写着罚单。

　　额，交警叔叔？

　　“这里是临时停靠点，不能长时间停车，你超时了！”交警叔叔把罚单递给萧楚。

　　3分，200块！

　　萧楚傻眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第93章送站与罚单免费阅读。https://xs.23sk.com 