    特能局的员工，除了一些无门无派的修士。

    更多的成员，是民间觉醒的特殊能力者。

    这些能力者虽然修行方法五花八门，但是贵在一个奇字。

    有些强大特殊能力者，一旦使用异能。

    纵然是实力高深的修士，也要被逼入绝境。

    比如说秦子敬。

    他的其中一项特殊能力，就是微虫洞搬运。

    在他周身一定范围之内。

    只要有空气的地方，他都能随时发动攻击。

    很有可能，在两人对话的时候。

    一把锋锐的利刃，就从对方身后的空气中探了出来，直接刺入对方的后心。

    除此之外。

    觉醒该能力的能力者，还有一个颇为方便的技能。

    那就是开启微虫洞空间。

    只要能装的进去的物品，他就可以直接储存到微虫洞空间之内，等需要用的时候随时拿出来。

    这一点和修士的重宝“纳戒”，有异曲同工之妙。

    这些特殊能力者培养困难。

    而且没有成熟的功法体系。

    如果只是自行修炼，很难会有所提升。

    可胜就胜在，这些能力者一旦觉醒，都会被升龙帝国聘走。

    帝国之底蕴，深厚程度绝对是常人无法想象的。

    就连最为昌盛的佛家，还有一些隐世修行的大神通者，都不会去得罪帝国这尊庞然大物。

    如果没有这个本事。

    特能局也没有办法，能约束到他们的行动。

    很快，又过了十多分钟。

    秦子敬和林化龙就已经来到了山顶。

    此时夜已深。

    天空之中，血月的猩红之色更甚。

    将大地照的一片血红。

    看到眼前的景象，两人的嘴角齐齐一抽。

    这……

    和想象中的不一样啊！

    眼前，只有一个简约的草屋。

    还有……

    一个巨型火柴盒？

    看到这古怪的一幕，两人着实有些摸不着头脑。

    试问那些大神通者。

    哪个的府邸不是气派辉煌，或者清新脱俗。

    眼前的景象，看起来根本不像是一个大神通者的居住之地。

    反倒像是一群饥不果腹的求生者，所搭建的临时庇护所。

    “难不成，那个巨型火柴盒，是什么特殊的法器？”

    秦子敬在林化龙耳边小声哔哔。

    林化龙也是一脸懵逼：“你问我，我问谁去？”

    两人面面相觑。

    最终，还是急性子的林化龙说道：“别想那么多了，上去问问不就知道了？”

    说道这里。

    林化龙直接上前，准备说明来意。

    然而。

    当他刚刚踏入阵法的时候。

    “是谁！？”

    一个娇喝声传来。

    下一瞬间，瞳瞳就出现在两人面前。

    “一个小鬼？”

    “难不成是那位大神通者的小丫鬟？”

    林化龙微微一愣。

    从气息感应来看，瞳瞳只是一只弱小到不能在弱小的小鬼。

    然而，不等两人说话。

    瞳瞳陡然爆发出冷冽的气势。

    她记得之前任锋可是交代过的。

    如果有什么不入流的货色踏入阵法，直接宰了便是。

    瞳瞳还只是个小鬼，不懂什么叫不入流的货色。

    在她心中，除了任锋和封灵儿之外，其余人等一律被瞳瞳划入了不入流的范围……

    不等两人说话。

    “哗啦！”

    一道阴灵之气凝结成的锁链，便直奔林化龙要害而去。

    “我尼玛！”

    林化龙瞬间感觉头皮一麻。

    这一言不合就动手？

    林化龙刚想开口说明来意，阴灵锁链就已经近在咫尺。

    恐怕还未等他说完，脑袋就要被洞穿了。

    “这速度，也太快了！”

    林化龙心中暗道。

    他是力量型异能者，根本来不及躲避。

    本能之下，林化龙下意识的运起自己的特殊能力，双手直接扶向身边的大青石。

    “嘎嘣嘣~~”

    一阵令人牙酸的声音响起。

    林化龙的皮肤，就变成了石肤。

    看其坚固程度，要比他之前触摸的那块大青石坚硬数倍。

    “小心！快躲！”

    “这锁链可以破除你的防御！”

    身后传来了秦子敬的厉喝声。

    林化龙一听好悬没哭了出来。

    这还躲个屁啊！

    能躲得过吗？

    眼看着近在咫尺的阴灵锁链，林化龙索性放弃了抵抗，直接闭目等死。

    然而就在这时。

    在林化龙的额头处，空气突然扭曲了起来。

    本来直奔林化龙额头的锁链，突然像是进入了异空间一般，直接在林化龙额头不到一寸的范围内消失。

    “呃……”

    不远处的秦子敬一声闷哼。

    刚才正是他使用微虫洞能力，救了林化龙一命。

    可就算如此。

    在他施展能力的时候，阴灵锁链超快的速度，还是将他震伤。

    “还有一个？”

    瞳瞳惊讶的看了秦子敬一眼。

    随后双手连掐了数道法决。

    速度之快，只留下了阵阵残影。

    下一瞬间，秦子敬和林化龙直接傻眼了。

    数不尽的阴灵锁链，从瞳瞳身后冒了出来。

    看到这一幕。

    就算是秦子敬，心都彻底凉了。

    只是一条锁链的余威，就让他受了轻微的内伤。

    这满满一大坨，怎么破？

    还破个屁啊！

    两人做梦都没想到，这位鬼头山的大神通者，竟然这么耿直。

    好歹也问清楚来意啊！

    一上来就动手，这是什么阴间操作？

    看着满天飞舞的黑色锁链，两人都感觉头皮炸裂，就连心跳都慢了好几拍。

    在生死的边缘之下，两人直接僵直的呆在了原地，已经忘记了思考。

    此时，在他们心里，只有几个问题。

    “我是谁，我在哪？”

    “一个普普通通的小鬼，竟然有如此手段？”

    “我一定是在做梦，是这个世界在欺骗我……”

    两人心中的想法，如出一辙。

    一个气息微弱的小鬼，竟然有如此恐怖的杀招？

    这一幕简直比大姑娘果奔还要神奇。

    “哗啦！”

    “哗啦！”

    一道道阴灵锁链漫天飞舞，犹如一条条面目狰狞的虬龙。

    随后一道道锁链将两人直接紧缚，吊在了半空中。

    这场面。

    像极了邪恶番[触手の紧缚.MP4]。

    只不过唯一有点辣眼睛的是，被紧缚的不是娇娇欲滴的小仙女。

    而是两个大老爷们。

    “杀！”

    瞳瞳娇喝一声。

    两人身上的阴灵锁链，缓缓勒紧。

    身上传来的强烈痛苦，才堪堪让两人从震惊之中回过了神。

    这个时候，两人才想起说明来意。

    可是，身上的锁链已经勒的他们喘不过气。

    想要开口？

    简直比登天还难！

