    第二更，

    四海龙王说到这里，架起祥云。

    四大部洲和现世的通道口是在一片原始森林附近，周围并没有什么人。

    不得已，他们也只能漫无目的地寻找着。

    希望能找到一两个生人，问出鬼头山的下落。

    飞了不大一会儿的功夫。

    远处，一个城市映入眼帘。

    “大哥，你快看，那是什么？”

    西海龙王对着城市的方向一指，“这不会就是鬼头山吧？”

    “有可能！”

    敖广微微点了点头。

    虽然四海龙王神通广大。

    但是就算他们在怎么厉害，也没见过现世的都市建筑。

    虽然四大部洲也有人类，但是那些人类，还处在万恶的封建社会。

    看到如此多的高楼大厦。

    四海龙王惊奇之余，也顿觉得大开眼界。

    不消片刻功夫。

    四海龙王的眼中，就流露出浓浓的惊讶之色。

    “地面上那一个一个铁王八，莫非是现世独有的妖兽？”

    “这些铁王八跑的也太快了吧！”

    “现世和四大部洲果然不同啊！”

    四海龙王看着周围新奇的一切，不由得啧啧称奇。

    然而就在这时。

    “轰隆隆~~”

    在他们所乘的云层下方，骤然响起一阵震耳欲聋的轰鸣声。

    四海龙王下意识的回头一看。

    敖广惊呼：“好大的铁鸟！”

    此刻。

    一辆直升机，正从他们的下方不远处呼啸而过。

    目的地正是都市之中，最高的那一栋大厦的楼顶。

    “真是怪事！”

    “为何本王没有从这铁鸟上感受到半点能量波动？”

    “不仅仅是这只铁鸟，就算是地上那些铁王八，都没有能量波动！”

    四大龙王此刻，就如同山炮进城一般，看啥都觉得脑瓜子嗡嗡的。

    正在这时。

    “众位兄弟，你们觉得那个铁鸟，有没有可能是那僵尸王的坐骑？”

    南海龙王疑惑的看了其他三人一眼。

    “有可能！”

    “之前那猴子说过，僵尸王行事不同凡响。”

    “或许那个怪异的铁鸟，就是他专门打造的坐骑。”

    “要不，我们跟着去看看？”

    “纵然不是那僵尸王，也能从那铁鸟口中，问出鬼头山的位置。”

    众龙王商议片刻，决定一同跟随着直升机去探个究竟。

    然而。

    四大龙王没尾随了多久就发现。

    这个直升机，停在了那最高的大厦顶端。

    “诶？那铁鸟之中，好像下来几个人啊！”

    北海龙王定睛瞧看。

    与此同时，他们发现。

    在那铁鸟降落之前，大厦的顶楼似乎已有几个人肃然而立。

    这几人皆身穿黑袍。

    为首的，是一个二十出头的男人，背对着大厦负手而立。

    虽然还没有说话。

    但却透露着一股浓浓的逼王气息。

    “看这个年轻人的气度，必然是孙悟空所说的僵尸王了！”

    东海龙王笃定的说了一句。

    然而。

    正当他们准备降落的时候。

    “战死北疆的一百二十位兄弟！”

    “三年前，我玄功未成，你们让我隐忍三年！”

    “如今，我玄功大成，江省各大世家，必然血债血偿！”

    说道这里。

    年轻黑衣男子大手一挥，嘴角耐克式上扬，邪魅一笑。

    与此同时。

    “轰！”

    在那黑衣年轻人身后，一众黑袍人对着年轻人单膝跪地。

    “三年之期已到！”

    “恭请龙王归位！”

    众人齐喝，声音滚滚，宛如雷震！

    带着浓浓逼王气息的音浪，传入了四海龙王耳中。

    “龙王！？”

    “莫非我等身份已经被发现！？”

    东海龙王神色一震，“嘶……看来根本用不着化形隐藏了。”

    说完。

    敖广对着其他三位龙王使了个眼色。

    四大龙王顷刻之间，化作龙首人身的模样，直接出现在了大厦顶端！

