    第737章 广音城

    “不好意思大叔，我想请问一下，这里究竟是何处？”

    极速飞掠之后，陆云霄一行人，终于在这茫茫地平原之中，发现了一道人影。

    当即，便凑上前去，仔细询问。

    那名身穿毛皮衣饰地中年男子，看着面前的四人，陡然生出惊艳之感。

    陆云霄改变后的面貌虽然没有本来面貌那般好看到惊世骇俗，但也算的上大帅哥一枚。

    而清衍静和小医仙几女则更不用说，天仙般的人物，气质更是绝伦，寻常人见到他们这一行人，自然是颇为惊讶。

    愣了一会儿，这中年男子方道：“几位是从别域乘坐空间通道而来吧。”

    空间虫洞出口设立在此处，常年来，有无数人经过，中年男子，或多或少，也是见过的。

    “大叔说的没错，我们是东域来的，对此地并不了解，所以难免迷路，还请大叔指点一二。”

    陆云霄随口说着，而后拿出一个玉瓶，递了过去。

    玉瓶之中，装着他亲手炼制的丹药。

    在如今的大陆上，丹药是硬通货，比金币都要吃香，尤其是中州！

    身为炼药师，陆云霄自然会随身准备好足够的丹药。

    而且关于自身的来历，陆云霄也是直接造假。

    同样此地的空间通道可不止西北大陆那一条，还有其余几个大域，也有出口坐落在这座平原上。

    如今身在中州，一言一行都要慎重，毕竟他的身份，要保密。

    魂古二族，带给他的压力，可并不小。

    中年男子快速的接过了玉瓶，打开看了看，神色之中掠过一抹欣喜，态度一瞬间热情了不少。

    “此地是南域的索亚大平原，方圆万里之内，都是草原！”

    “距离此地最近的城镇，是西南方向的广音城，约莫一万两三千里的路程。”

    “广音城中，有一座天珍阁，专门售卖各种奇珍异物，甚至连全中州区域地图也有的卖。”

    “公子若是感兴趣的话，可以去看看。”

    中年男子说道。

    “天珍阁？”

    陆云霄剑眉微挑，随即笑着说道：“谢谢大叔了。”

    “不客气。”

    中年男子挥了挥手，而后像是想起了什么，面色凝重地嘱咐道：“公子在平原中飞渡的时候，要多加注意，这平原中有着凶狼一族，专门以人为食。”

    “有不少强者都被他们吃了，公子要注意提防些，切记切记。”

    “晚辈记住了，多谢大叔！”

    陆云霄再度道了声谢，随即对着小医仙等人递了个眼神，斗气流转，一行人再度飞掠向天际。

    “一个斗尊、一个一星斗宗、一个半步斗宗，还有一个气势只有斗皇，但是却让我都感到有些危险的年轻人，倒是有趣。”

    中年男子抛了抛手中的玉瓶，面色诧异，“还是完美丹呢，真有意思。”

    “来自东域，是来自古族吗？”

    中年男子喃喃轻语，唇角微勾，脸上泛着些许好奇之色，一双眼眸之中，闪过丝丝饱经岁月沉浮的沧桑。

    ……

    天空之中，闪过数道流光，在云层之中，留下一条条白色的长痕。

    “这些狼群还真是凶狠呢，一头狼王，竟然有五星斗宗实力。”

    回顾起方才遇到的狼群，小医仙忍不住叹道。

    随便遇到的一个族群，就有五星斗宗出现。

    中州这地方，果然是遍地强者，随便都能遇到高手。

    “正常之事，毕竟是中州啊，五星斗宗，在中州，并不算什么。”

    陆云霄摇了摇头，说道。

    “倒是我们之前遇到的那个中年人，有些不简单。”

    “哦？”

    闻言，小医仙等人都是愣了愣，而后，都有些恍然地点了点头。

    “当时只以为是个普通人，但实际上，我们根本没有看穿他的实力，这是个高手。”

    清衍静满脸严肃，之前没发觉，现在经陆云霄提醒才反应过来。

    单独一人，在这平原里乱逛，这根本不像是一个普通的人能做到的。

    他根本不普通，只是他们没发觉出他的实力而已。

    “难怪云霄你会说，我们来自东域，你是发现不对了。”

    小医仙后知后觉地说道。

    本来以为陆云霄只是单纯的小心谨慎，现在看来，似乎不止如此。

    “此人看上去平平无奇，但我的灵觉却能感觉到些许压抑，此人的真正实力，在我之上。”

    “这种感觉，以前我在古族经常能感受到，那些靠近圣境的超级强者，便与此人给我的感觉相差无几。”

    陆云霄轻叹着说道。

    他也是在交谈之后，才发觉不对。

    不然，他根本不会去问路。

    真不愧是中州，一来，就遇到这种高手。

    “以后我们要更小心点了。”

    小医仙面色凝重地说道。

    陆云霄身份特殊，一旦暴露，危险至极啊。

    “嗯，的确如此。”清衍静也是出声附和道。

    “不到万不得已，我是不会爆发出所有实力，引人注目的，你们放心吧。”

    陆云霄倒是没有她们那么紧张，千变玄道衣，可以解决很多麻烦。

    实在不行，变成个老头，搭配上他如今的实力，也丝毫不会引起什么轰动。

    小心可以，但变成惊弓之鸟，小心谨慎过头，也没必要。

    “嗯，这就好。”

    小医仙和清衍静对视了一眼，随即齐齐点了点头。

    一行四人，再度飞速前进。

    一万多里的路程，以如今几人的实力，也不过在次日清晨，便已然抵达。

    这还是照顾着小医仙和紫妍，若是清衍静和陆云霄全力赶路，一两个时辰，两人便能横渡数万里。

    以他们如今的实力，做到这些，可并不难。

    广音城，位于索亚大平原之外，是一座规模巨大的，综合性城市。

    它很繁华，比起西云城，都差不了多少。

    这就是中州的底蕴，哪怕只是一座毗邻大平原的城池，都足以媲美西云城那般繁华的城池。

    进入广音城，除了改变容貌气质的陆云霄之外，小医仙等人都是带上了斗笠白纱，遮掩住了她们那惊人的容颜。

    饶是如此，小医仙和清衍静那独特的气质和动人的身段，依旧是引的不少人频频注目。

    (本章完)

