    一边说着，夏黎已经走到了风听寒的身边，伸出右手撩开了风听寒脸上的刘海仔细地看了又看。

    要不是她跟风听寒从小就认识，知道风听寒脸上的那块黑痣是天生的，现在的她都怀疑风听寒脸上原本是不是根本就没那块黑痣。

    因为现在根本就看不见任何的痕迹了，就好像是用修图软件把脸上的黑痣擦得干干净净一样。

    李昭华第一次看见风听寒的时候，便觉得她很奇怪，明明人长得十分的漂亮，为什么要用长刘海，遮住自己一半的脸。

    当她无意间看见风听寒右脸上那块巨大的黑痣后，她被吓了一跳。

    原本在她心里面羡慕的神仙颜值，瞬间成为了吓人的恶鬼。

    此刻，当她也看见风听寒右脸上那块吓人的黑痣不见后，她曾经认为的那张神仙颜值再一次出现了。

    即便夏黎也很漂亮，而且现在还是华国当红的女明星，不过李昭华觉得，如果风听寒愿意出道的话，她一定会红，名气绝对不会输给夏黎。

    “真的也太神奇了吧？我看得这么仔细，还在你脸上摸了，都没有看见丝毫的疤痕，这家医院是怎么做到的？”

    夏黎一脸不敢相信的问道。

    风听寒犹豫了一下后回答道：“我这个不是做手术做掉的。”

    “不可能吧？”，夏黎听见她的话后，一脸不可思议的说道：“不做手术，怎么可能能把你脸上的黑痣做掉？姐，我可是你亲表妹，你可不能骗我！”

    李昭华也觉得风听寒在开玩笑。

    脸上这么大的一块黑痣，除了做手术之外，根本就没有其他可行的办法。

    风听寒这个时候想起了夏黎不是要找一个很厉害的中医吗？

    在她眼中，张晨就是这个世界上最厉害的中医。

    再加上，她妈一直都在有意无意地催她带男朋友给她看看，所以她心里面一直想着，什么时候把张晨约出来，让张晨假扮自己男朋友。

    不过这件事情她根本就不好意思向张晨开口，所以一直都没有去主动联系张晨。

    现在她觉得机会来了。

    “夏黎，你不是要找厉害的中医吗？刚好我最近就认识一个很厉害的中医。”

    风听寒说道。

    夏黎连忙开口道：“是你们医院的吗？能现在就叫他过来给我看看吗？我的情况你也知道，我去门诊室的话，怕会引起不必要的麻烦。”

    风听寒想了想后说道：“你等等，我给他打个电话，看看他有没有时间。”

    旋即，她便给张晨去了电话。

    张晨在电话内很爽快的就答应了风听寒。

    不一会，张晨便来到了风听寒的办公室。

    当夏黎跟李昭华两个人，看见张晨从外面走了进来的时候，她们两个人都十分的意外，尤其是李昭华了。

    “你跟踪我们到这里来的？”

    之所以李昭华会认为张晨是跟踪她们到这里来的，是因为私下确实有很多夏黎的粉丝，会做出一些极其疯狂跟极端的追星行为，这是不少狂热粉丝经常做的事情。

    张晨看见夏黎跟李昭华两个人的时候，也十分的意外。

    即便之前夏黎带着帽子跟口罩，张晨依旧看得出对方是一位十分漂亮的女孩，现在夏黎脱了帽子跟口罩，在看见她的容貌之后，让张晨不由自主的眼前一亮。

    之前张晨只注意到了她那双如同精灵一般的美眸。

    这个时候他才注意到，夏黎穿着一件卡其色的韩版风衣，依旧能看出她S形曲线的身材，瓜子脸，肌肤如玉，艳而不俗，媚而不妖，宛如一朵含苞待放的红玫瑰，属于那种走在路上，回头率绝对百分百的那种。

    风听寒并不知道张晨之前跟夏黎在一楼大厅发生过误会，她在听见李昭华的话后，连忙说道：“他就是我跟你们说的张晨张医生了。”

    夏黎跟李昭华听见风听寒的话后都愣住了。

    尤其是李昭华了，她看向了风听寒说道：“风院长，你不是说对方是一位十分厉害的中医吗？你不会告诉我，他就是你口中所说的，那位很厉害的中医？”

    在华国人固有的认知里，中医都是那些上了年纪的医生。

    并且年纪越大的中医，医术就越厉害。

    且不说李昭华跟夏黎两个人，对张晨有偏见。

    单单张晨这张看上去顶多二十五岁的脸，就让她们两个人不相信张晨会是风听寒口中所说的，那个十分厉害的中医了。

    然而。

    事实却让她们两个人始料未及。

    风听寒毫不犹豫地点头回答道：“不错，他便是我跟你们说的，那个十分厉害的中医了，他叫张晨，你们不要觉得他年纪小，医术就不行。”

    顿了顿后，她才继续说道：“我脸上的黑痣，就是被他治好的！”

    夏黎听见她的话后，一脸不可思议地看向风听寒问道：“姐，你不会是开玩笑的吧？”

    不止是她觉得风听寒是在开玩笑，李昭华也觉得风听寒是在开玩笑。

    这么多整形医院都没办法治好的黑痣，他一个二十来岁的中医，能够把她脸上的黑痣治好？

    风听寒接着说道：“我知道说出来你们可能不信，但这就是事实，你们也看见了，我脸上的黑痣确实不见了，而且连疤痕都看不见，你们知道为什么我脸上黑痣被治好后，会没有疤痕吗？”

    “为什么？”

    夏黎下意识地问道。

    风听寒顿了顿才说道：“那是因为张晨是用针灸加推拿的治疗手法，祛除了我脸上的黑痣，并没有进行手术治疗，所以我脸上才没有疤痕。”

    夏黎跟李昭华两个人，听见这句话后，都震惊了。

    针灸推拿能祛除风听寒脸上那么大一块黑痣，除非她们两个人亲眼所见，要不然打死她们也不会相信风听寒这句话。

    张晨这个时候皱了皱眉好奇地问道：“听寒，你找我有什么事吗？”

    夏黎听见张晨居然叫风听寒叫得如此的亲昵，这让她十分的意外。

    风听寒并不认为张晨这么叫她有什么问题，在听见张晨的话后，她连忙说道：“她是我表妹夏黎，最近她宫寒体虚，之前看过医生了，也吃了药，好了几天之后，又变成老样子了，所以她想找一个中医看看，我便向她推荐了你。”

    张晨没想到夏黎会是风听寒的表妹。

