    “这……这都是什么人……陆地神仙！”

    “六位陆地神仙！他们都是为掌权人而来！天地之间寻觅不到踪影的陆地神仙，现在竟然就出现了六位！”

    “原来是他们！我曾经听闻过此六人，倒骑青牛的老者，魅惑众生的活寡妇，以刀为痴的刀狂人，修浩然之气的儒生，博学的书生，以及掌权人的大弟子冷无痕！传说中，他们都曾尝试过突破至陆地神仙，可都被掌权人一一镇压了！也有传闻，当年掌权人的突然消失与此六人有关！只是没想到，再见时，他们已经成为了陆地神仙！而掌权人，却只剩下一缕神魂！”

    “这么说来，他们是来找掌权人复仇的？”

    “事情的发展已经超出了我们想象，现在谁也不知道会发生什么！”

    “今日，或许就有陆地神仙之战！”

    所有人既紧张又激动，额头上不断有冷汗渗出，谁也不知道这一战的结局会什么，谁也不知道等待他们的命运将是什么！

    “是他们！”

    凌清璇咬着薄唇，就要上前与掌权人并肩作战，但下一刻，却被韩千年拉住了。

    韩千年摇头道：“不要轻举妄动，现在我们该相信老师！”

    “竟然都来了……看来他们都是为第一龙脉而来！”周博士心神一凛，沉声道。

    “为第一龙脉而来，也为杀掌权人与叶城而来！他们不会允许掌权人还有能威胁到他们的弟子存在！这些人看起来厉害，其实都是惊弓之鸟！无胆匪类罢了！”黑蝴蝶主人摇了摇头，心绪却并不平静，她对这六人同样痛恨。

    若没有这六人，或许她还能与自己的丈夫，幸福的生活！

    杀气肆意！

    砰砰！

    领域之间的碰撞如同钢铁之间的撞击一般，气机之间的交织更是迸溅出无数的花火，照亮了天边。

    看着冷无痕六人，掌权人戏谑的笑了一声：“你们倒是都踏进了陆地神仙！”

    “这可都亏了掌权人成全，若是掌权人您不死，这天地之间的灵气又如何能够让我们踏出最后一步！”刀狂人冷冷道，丝毫不掩饰自己的煞意，他很想与掌权人再战一场。

    当年他并非陆地神仙，败在掌权人之手，他并不甘心！

    “哼！既然你们踏进了陆地神仙，就更应该清楚，你们与我的差距！”

    掌权人不屑道，似全然不把这六位站在世间最巅峰的陆地神仙放在眼里。

    “咯咯咯咯，掌权人您还是一如既往的霸气，不过啊，此一时彼一时，如今您只剩一缕神魂，又如何是我们的对手！今日我们联手杀你，倒是可以借此斩掉心中块垒！如此，我们的境界实力还能往前更进一步！”魅惑万千的活寡妇轻笑着。

    “就凭你们？”掌权人傲然道。

    “掌权人，你可知道，我最讨厌的，就是你这种看轻天下人的姿态！”倒骑青牛的老者开始往前行进，一缕缕妖异的气机化作箭矢般掠向掌权人。

    这些箭矢快如奔雷，威力足以媲美陈有敌的最强一击。

    只是，

    如此恐怖的箭矢依旧被阻隔在掌权人的剑罡之外，没能伤到掌权人分毫。

    掌权人淡漠了扫了一眼倒骑青牛的老者，轻蔑道：“一群败军之将而已，有什么资格让我高看！”

    此话一出，

    六人皆是愠怒无比！

    “掌权人，我很庆幸你现在还活着，还有一缕神魂，这可以让我从正面击败你！让你这位传奇彻底落幕！”书生打开折扇，整个人的气势如同磨砺千年的利刃，锋芒毕露，开始逼近着掌权人。

    “我有浩然之力，请掌权人赐教！”儒生同样开始往前迈步，每迈出一步，天地都仿佛地震一般，颤动起来。

    “老师，请用你的命，成全弟子最后的心愿！”

    冷无痕握剑，周身剑气呼啸，一双深邃的眸子盯着掌权人。

    六道杀机同时落下！

    六位陆地神仙的威压如同煌煌山岳般朝着掌权人压下！

    所有人心头都是一沉！

    这还怎么打！

    “完了……他们果然是为杀掌权人而来！若是掌权人死了，叶帅也不可能活着！”

    “该死！怎么会这样！”

    “若掌权人还处在巅峰状态，或许还有一丝生路，可现在，只凭一缕神魂，又借叶帅身躯，如何可能会是六位陆地神仙的对手！”

    “看来，天下的局势又要变了！”

    “此战结束之前，谁也不知道这个时代将属于谁，谁也不知道谁将笑到最后！”

    每一个人的心再次提到了嗓子眼上，屏着呼吸，绷紧着心弦，紧张万分。

    踏！

    就是此刻，掌权人的双脚陷入地面，身躯再次出现了一道道裂痕，鲜血迸溅而出。

    这是在六道陆地神仙的威压下造成的伤害！

    掌权人的肩上仿佛扛着六座沉甸甸的大山。

    “老师……要不我们先行离开？”叶城在心里呼喊着，他生怕掌权人出现任何意外。

    “无妨……”

    掌权人却是依旧保持着自信与平静，淡淡道：“小家伙，你可看好了，这是老师最后能教你的，也算是老师给你的最后礼物，从今以后，剩下的路就要靠你自己走了，老师相信你，一定不会让老师失望的，现在，就让老师做人生中的最后一战吧！”

    语罢，掌权人大手一挥，肆意的大笑起来：“一缕神魂，足以镇压尔等！”

    “笑话！”

    刀狂人抽出大刀，刀气纵横三万里！

    半空中一柄横跨三万里的大刀当空斩下，煌煌之威，照亮了天穹！

    此刀一出，天地也黯然变色！

    “快退！”

    萧君言心惊胆跳，立即命令龙组军人以及曜日联盟武者带着四周来人退后。

    这可是真正的神仙打架，若是离得近了，但凡只要被溢出的杀机碰到，那就是神魂皆灭，永不超生。

    各方众人逃也似的往后退去，吓得面无血色。

    “这……这就是陆地神仙的力量吗！竟恐怖如斯！”

    “与这等力量比起来，李无为陈有敌这些人，竟也不过如此！真正的陆地神仙，与半步陆地神仙之间的差别，如同天堑！”

    “掌权人能挡住吗……”

    “完了……没有人能挡住这种毁灭的力量！”

    凌清璇韩千年也是紧张起来。

    若是掌权人巅峰，这一刀不过尔尔，可现在的掌权人，只是靠着一缕神魂支撑，而且之前已经消耗了大半，面对如此气势汹汹的陆地神仙力量，谁也不敢保证掌权人能挡住。

    黑蝴蝶主人也是心头一紧。

    哪怕她再痛恨掌权人，可这依旧是她的丈夫！

    依旧是她的男人！

    依旧是她最爱的人！

    就在刀气纵横的时候，书生也动了，手中折扇往下一压，缕缕光束如同倾盆而下的大雨，宛能将一切抹杀！

    “浩然之气，斩！”

    儒生凌空一步，大手猛的落下。

    滚滚浩然之力形成一道光柱，如同雷电神罚般轰然砸下。

    与此同时，

    活寡妇嫣然一笑，纤细的五指转动，形成一条条细线，如同万道箭矢冲着掌权人奔涌而去。

    倒骑青牛的老者最为暴戾，五指凝拳，于半空中幻化出一座五指搭讪，横压而下。

    “老师，我以此剑，送你归西！”

    冷无痕长剑一扬！

    这一剑与天地之间的奥妙融为一体，浑然天成，如轻风细雨，又如海啸风暴，呼啸而去。

    只是一瞬，

    掌权人所在的位置就被六道陆地神仙的力量淹没！

    刺目的花火如同最炫目的烟花，不断轰鸣爆炸！

    所有的一切都迎来了毁灭的结局！

    真正的末日！

    【作者有话说】

    求必读票，求不要钱的金币打赏！

