    赵泰来走到了刘大军的跟前，举起了他的那条假腿，用力向刘大军放肚子上踹去。

    孙巧红扑了了过来，趴在了刘大军的身上，可怜巴巴的看着赵泰来：“赵泰来，你到现在还不肯放过我们吗？”

    “巧红，不是我不放过你们，而是你们当年伤我伤得太重，你们现在是夫妻恩爱，而我却还是孑然一身，

    这个仇，我是一辈子也不会忘记的，让我一脚踏死他。”赵泰来说着话，一把朝孙巧红抓了过来。

    别看孙巧红平日泼辣无比，但在赵泰来的手里，她只是一只乖巧的小绵羊，没有了丝毫脾气。

    “赵泰来，你要杀要剐随便，不要为难一个女人。”刘大军倒在地上，好一个痛苦无奈。

    “哈哈，我既不杀你，也不剐你，今天，我就要当着你的面，给你戴一顶帽子，让人终生难以抬头见人。”

    赵泰来拉过孙巧红，一只脚踏在刘大军的肚子上，冷冷的笑了起来。

    “你还是杀了我吧！”刘大军声音凄楚，苦声哀叹。

    他身为涅槃门的弟子，今日遭此侮辱，实在是有辱师门。

    “哈哈，杀你如同杀死一只蚂蚁，我不会让你这么快死的。”说着话，赵泰来又是一脚踏了下去。

    刘大军一声惨叫，昏死了过去。

    院里，赵泰来带来的四个手下，忍不住哈哈大笑起来。

    “泰爷功夫越发厉害了。”

    “泰爷，孙巧红还真是半老徐娘，风韵犹存。”

    “呵呵，今天泰爷要发神威了。”

    几名手下七言八语的议论着，刘大军醒了过去，好似生不如死。

    远门被一脚踹开了，从外面走进来了一个年轻人，满脸愤怒。

    赵泰来和手下望了过去，并不认识他。

    刘大军看见了，叹气道：“你怎么来了，你师傅呢？”

    来者正是王小天，是王根生让他来的。

    王根生并没有想到今天寻上门来的是另有其人，根本就没有当一回事。

    “师兄，师傅说了，对付这些小毛贼，根本用不了他老人家出手。”王小天得意的笑了起来。

    刚才王根生在河边教给他的一套拳法，打倒六七个彪形大汉都不在话下，眼前只有五个人，哈哈，绰绰有余了。

    赵泰来看了王小天一眼，冷喝了一声：“去把门关上，来一个关门打狗。”

    一名手下走过去，将院门关上。

    这是新做的一副朱漆木门，之前的一副，早被王根生几脚踹坏，只因为刘大军家的门庭太过气派。

    赵泰来根本就没有将王小天放在眼里，逼着孙巧红陪他喝酒。

    王小天一时大怒，便冲了过来。

    赵泰来一挥手，四名手下朝王小天围了过去。

    王小天是现炒现卖，将王根生教给他的拳法耍了一遍，咋一看确实威风凛凛。

    但却并起不到多大的作用，在河边打杨柳。

    不过是死物，但现在四个人是活物，不会伸着脑袋让王小天来打。

    王小天累得是气喘吁吁，始终碰不到几个的身子。

    反倒是他，双拳难敌四手，连连挨了几拳，受了几脚。

    王小天是叫苦不迭，难道是师傅在哄骗自己？

    不大一会儿，王小天也是不支，被打得撞在了院门上，一口鲜血吐了出来。

    刚想去打开大门，却被几个人冲过去拽住，又是好一顿拳打脚踢。

    “妈呀，我不玩了，你们别打了，跟我没有关系。”王小天被打得乱喊，此刻已然忘记了自己是谁。

    大门再一次咣当一声，刚才王小天进来的时候，门没有拴上。

    但这一次不同，有一根粗壮的木栓横着。

    门栓断了，两边的门帮子掉了，门口站着一个少年。

    一只手上提着两条鱼，另一只手上则拿着一根细柳条。

    再看他的两条腿，一条裤脚卷着，一条裤腿散着，两只鞋如同拖鞋，被他穿变了形。

    王小天看到了他，挣扎着跑到了他的跟前，扑通一下跪了下来：“师傅，你在骗我，你教的拳法根本不好使。”

    门口站着的正是王根生，他在鱼塘那边，等王小天走后，便觉得不对，张雷在桃园村吃了两次亏，还敢来么。

    想得这里，王根生来不及回家，便匆匆忙忙的赶到了刘大军的家里，老远便听到了一句关门打狗。

    王根生这才一脚将门踹开。

    把鱼挂在了门上的一个铁钩上，王根生一只手掌放在了王小天的头顶，淡淡一笑：“王小天，不好意思，

    我刚才只教给了你招式，却没有传你功力，我现在就传一些给你。”

    随着王根生的话音落下，王小天感觉一股热气从头顶贯穿而下，直达自己身上的四肢百骸。

    莫非这就是传说中的打通了所谓的任督二脉？

    王小天恍恍惚惚，脸上的肌肉不停的抖着，嘴里发出罗罗罗的声音。

    才五分钟的功夫，王小头只感觉浑身的疼痛完全消逝，此刻却是神清气爽。

    “王小天，你再去试试。”王根生一脸搞笑的样。

    他说过杀鸡焉用牛刀的话，便不想失信于人。

    王小天吓得是心惊胆战，让他还去试，不是让他送死吗？

    “师傅，我不敢。”王小天弱弱的看着王根生，刚才的那一顿拳脚，差点要了他的小命。

    “有什么不敢的，骨头打断了，不是还有师傅我吗？”王根生狡黠一笑。

    吃得苦中苦方为人上人。

    当初自己在山上练功，被师傅扔进了狼群里面，王根生愣是杀出了一条血路。

    等他出来时，已然变成了血人，他自己都不记得受了多少伤，杀死了几匹狼。

    咬咬牙，王小天重新走向了四个人。

    这四个人只是满脸鄙夷的笑，刚才还被打得鼻青脸肿，现在还敢上前，不过是讨打而已。

    “王小天，别跟他们废话，下手要狠，出手要准，对准要害，毫不留情。”王根生在一旁轻轻念叨。

    赵泰来看着这个只要十八九岁的少年，脸上也满是冷冷的笑容。

    呵呵，活该刘大军倒霉，前来的救兵是一个不如一个。

    王小天跟四人搏斗，双拳乱舞，毫无章法。

    【作者有话说】

    二更

