    大青蛙说这话的时候，目光闪烁了一下。

    敏锐的某爷捕捉到了，这大青蛙肯定有所隐瞒。

    某爷薄唇扬起戏谑的浅笑，“不知为何缘故，是么？”那嗓音低沉，略带磁性，听着让人如沐春风，但是，这种蛊惑人心的嗓音，听到心里有鬼的某青蛙耳中，便变得意味不明起来。

    其实，若是换做一般人，大青蛙必定不会这么轻易中计。

    奈何某爷明明霸气外露，却又一派的不显山不显水的群气质，着实给大青蛙很大的压力。

    在他的注视下，大青蛙再度无奈开口：“我生怕抑制不了佛手果，因此，封印的时候，难免动了些旁门左道……”

    这样，就问出来了？

    墨连城心感惊讶，但表面却依旧云淡风轻的，“嗯？”

    所以说，某爷真的好狡猾，就这么一个单音字节，就足够让人遐想无限了。

    大青蛙支吾了一下，最后，把心一横，“只有血气能将佛手果安抚下来，我便在神柱之下留下一个小坑，时不时，弄点血进去，可是，不知何时，这个坑变得越来越大，待我察觉以后，已经不可挽回。”

    原来如此……

    对于这口血池的来历，大家总算明白过来了。

    “你还真行。”这时，墨连城淡淡说着。

    大青蛙讪讪然。

    作为镇守兽，没有将宝贝守好，反而出了岔子，还真说不过去。

    紧接着，墨连城瞥过去一眼，又补充一句，“现在，我们总算明白了事情的来龙去脉了。”

    轻描淡写的一句话，除了淡定依旧的曲檀儿以外，大青蛙，以及秦岭几人皆是一愣。

    莫不是，某位爷刚才全是装的？

    如果真这样，擦！某爷简直太老奸巨猾了！！

    众人还没来得及做些什么，就在这个时候，血池生了奇怪的变化。

    那沸腾的满满的一池血水，突然在肉眼能见的度中骤减，最后，一池血水消失。

    柱子之上，那颗佛手果也萎缩下来似的，变得死气沉沉，金黄颜色减弱，唯有黑色的雾体，缭绕。

    曲檀儿问道：“怎么回事？”

    大青蛙表情变得无奈中，又透着焦灼，“血池的血已经全部被佛手果消化掉，若是再不及时补充新的血液，佛手果会变得暴躁。”

    这样说着，柱子之上，衰败的佛手果果实开始颤抖，如两只手捧着的形状那金黄的果肉像是随时会裂开似的，黑色的雾体在它的身上时隐时现，时盛时弱。

    “你们先站远一些！”大青蛙喝令道，箭步上前，庞然大物的身体，就挡在众人身前。

    众人立即照做。

    大青蛙一跃升到半空，然后，深深吸了口气，身子一点一点地变大。

    这一次，它外形的变化，跟先前展现的完全不一样，先是，那肚腹圆鼓鼓的，肚腹被拉成薄薄的，仿若一戳即破的球，然后是脖子，变得粗壮如同千年古树，它的嘴巴张得大大的，咧开着，弧度诡异。

    “擦！这货该不会想将佛手果吃掉吧！”秦岭跳脚，做好随时跟大青蛙抢宝打的准备。