
“道士……”褚臻焕沉吟一声，说道：“你可知道，他们是哪里的道士？”

“之前我不知道，当我当厂长之后，我才知道，他们是来自茅山的道士。”汪忠民说道。

“茅山道士……”褚臻焕微微点头，他专门看了眼旁边的记录员，见内容被记录下来之后，才又行说道：“再说说以后的经历……”

“当时我看到那些道士挖出来的都是空心树之后，难免心生疑惑。对于树木的价值，我还是清楚的，先前被挖走的树木，是两棵桃树和两棵枣树，那种粗度的桃树和枣树，如果拿出去贩卖的话，价值最少上百万。国家林场是有政策的，每年的砍伐与栽种也都有指标，不许随意砍伐和挖掘。于是，我认为朱清的举动有很大的问题，十有八九是将好的桃树和枣树私下里拿出去卖掉，不知从哪里搞了些赌木赌输的树，移栽到林场鱼目混珠。于是，我专门实名给林业局写了封信，进行举报。”汪忠民说道。

“你说你给林业局写信举报过……”褚臻焕听到这里，眼睛一亮，旋即问道：“那后来呢？林业局方面是怎么说的？”

“我没有等来林业局的回复，等来的是四个彪形大汉的毒打。那天我在林场内进行树木检验，不想突然冒出来四个人，他们在树下将我打了一顿，说我要是再敢多管闲事，就打死我，还要把我活埋在树下……”汪忠民在说到这里的时候，显得十分悲愤，显然这件事，是他永远忘不了的痛。

“还有这样的事……”褚臻焕倒吸一口凉气，又道：“接下来，你又是怎么做的呢？”

“呵呵……”汪忠民狠狠地一笑，说道：“虽然我只是一个书生，但是在这个时候，我知道自己决不能屈服。我索性跟他们说，别忘了先前那四棵树是怎么死的，要是没有我，你们想要偷梁换柱，根本没可能！有种你们现在就杀了我，不过到时候别后悔。”

褚臻焕微微点头，没有出声，只是看着对面坐着的汪忠民。

汪忠民又接着说道：“那四个汉子听了我的话之后，果然愣了一下。随后，有一个汉子特意去打电话，他走出很远，我也不知道他的电话是打给谁的，又说了些什么。等他回来，他丢给我一张银行卡，说这里有十万块钱，密码是6个8。这些钱，算是给我的医药费了。他们四个人就这么走了，只剩下我一个人。”

“你这次被打，以及拿到十万块钱，从此就再也没有举报过吗？”褚臻焕问道。

“没有。”汪忠民轻轻的摇头，“这次的经历，让我根本不敢再举报。但我也不愿继续留在林场，就带着伤去找朱清请病假。朱清也没有什么废话，直接批了我的假。大概过了能有半年多，我一直都没有上班，这一天，林场的办公室主任突然给我打电话，说我该上班了。我说我的身体还没好，没法上班，他说我若是还不去上班，那就要开除我。我早就不想在那里干了，当场在电话里表态，开除就开除。在这次通话之后，过了一个礼拜，朱清找到了我家。说是希望我能够回去，帮他把两棵空心树移栽到林场里。我当然不肯，他又说有什么条件，让我尽管开。我说移栽一棵树，我要五百万，而且我还要当林场的厂长，否则没的商量。朱清听了我的话，差点被气死，跳着脚骂了我一顿，跟着负气而去。”

“我想接下来，肯定要有什么故事吧？”褚臻焕平和地说道。

“是的。”汪忠民点头说道：“只过了两天，朱清又来找我，他说可以答应我的条件。但是，厂长的位置，是需要资历的，不可能让我直接一步升到这个位置。他说在三年之内，保我坐上这个位置。这期间，会一步一步提升我的级别。”

“也就是说，你能在两年之内平步青云，从一名普通员工一直坐到副厂长的位置上，全都是因为你和朱清站到了一起，选择与他合作的缘故。”褚臻焕说道。

“是的。”汪忠民点头。

褚臻焕随即看向身边坐着的汉子，说道：“周刚，你立刻让人前去逮捕朱清，将他提押到案。”

“是，局长！”周刚马上答应，站起身来，朝外面走去。

褚臻焕又看向汪忠民，说道：“林场内部的职位，作为厂长基本上就可以说的算，只需要到林业局备案一下就可以。可是，到了副厂长这个级别，却是需要林业局进行任命的，你当时的任命是怎么批下来的。”

“朱清一直都防着我，什么事都不跟我说，他之所以向我妥协，恐怕是因为什么压力。说白了，就是我移栽树木的技术。朱清在我移栽树木的时候，总是进行观察，还让人帮着观察，可他始终都没看明白，我到底是怎么做到的。朱清原本不打算让我这么快升到副厂长，还说副厂长的工资也不高，哪比得上闷声赚钱来的好。但我就不想看到他在我面前作威作福，在我的强硬之下，朱清没辙，只能想办法走门路，将我提拔为副厂长。转过年后，他又将厂长的位置让给我了，自己选择内退。”汪忠民说到这里的时候，显得颇为得意。

“以朱清的资历，如果卸任林场厂长一职，完全有可能进到林业局当副局长才对。可是，他为什么会选择内退？”褚臻焕突然问了一个这样的问题。

“理论上是这个样子，但想要进到副局长，那需要区里的领导批示。我怀疑，朱清他们的手，恐怕还没这么长。抑或是，朱清在那些人的眼中，也不过是一枚棋子。有我取代他，他也就失去了价值。”汪忠民说道。

褚臻焕轻轻点头，又道：“那在你成为厂长之后，是不是也就摆脱了朱清的束缚，可以单独和上面的人进行对话了呢？”

“哪有这么容易，朱清虽然内退，却一直想要当太上皇，继续遥控我做事。可我并不买他的账，将林场里的护林队全部换成我的人，令朱清这个内退厂长彻底失去了意义。不得已之下，终于有人来找我了。”汪忠民说道。

“这个人是谁？”褚臻焕马上问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10291255"  chaptername="第2329章  历程">加入书签</a>
</div>
