    “接下来，还有最后一个吧！”

    对于直播间众人一大片的唏嘘声，林动根本没有丝毫的在意。

    如同没有看到一般，看向了旁边的李萱萱，说了一句。

    在这个地方，一共就是两个点。

    其中一个点是钢琴室，而至于另外一个点，不用说，就是百花园了。

    之前，李萱萱告诉林动，在百花园之中，有着更加恐怖的存在。

    如果他们幸运的话，可以碰到百鬼夜行。

    而现在，看着面前的李萱萱，林东的脸色有点儿好奇了，说了一句。

    “嗯！最后一个点，百花园。”

    李萱萱听到，点点头，看向了林动，脸色疑惑了。

    “仙人，这一次，你在这里是没有任何的问题了。但是，如果明天你离开之后，再来怎么办？”

    可以说，目前，有着仙人在，自己可以无所畏惧。

    然而，仙人，总是要离开的。

    这一次，可以帮忙。

    但是，下一次，谁能够保证仙人可以帮忙？

    还有无数个日日夜夜呢！

    一想到这一点，李萱萱就感觉到自己头皮发麻了。

    有点儿无可奈何呀！

    “放心吧！这一次，我已经帮你全部揭秘了。不会有着任何的问题的。我保证，不会有下一次。”

    听到李萱萱的话，林动怎么可能不知道李萱萱究竟在想什么，说了一句。

    “如果还有，你可以去直播间私信我，那个时候我会帮你！可以了吧！”

    对于李萱萱的担忧，林动还是非常的了解的。

    毕竟，谁都不想要提心吊胆，谁都不想要有着后顾之忧，最好是一次性解决。

    “既然如此，那么多谢仙人了。至于报酬，这一点，我说到做到，绝对不会亏待仙人你的。”

    李萱萱听到，这才放心下来。

    “请跟我来吧！”

    说完，没有多说，咬咬牙，鼓起勇气，朝着外面走出去了。

    “林动，这……”

    旁边的水留香看到，一双小手紧紧的抓着林动，娇躯颤抖，脸色苍白。

    额头更是有着大量的冷汗，就连一双腿都变得哆嗦了起来。

    可以说，水留香怎么也没有想到居然会是如此恐怖的直播的呀！

    如果知道，自己根本不会答应的呀！

    没有想到，这个世界上居然还真的有着那种东西。

    更加让水留香的脸色疑惑的是，刚才那个少女的话，好像是专门对自己说的。

    至于为什么会有着这样的感觉，水留香并不知道。

    “如果累了的话，你可以先回去的。等一下，我马上处理完，就可以回去了。”

    看着面前的水留香，林动说了一句。

    “回去！一个人？”

    水留香听到，看到林动点点头的时候，使劲的摇摇头了，一下子抓得更加紧了。

    怎么可能！

    自己一个人，可没有足够的勇气回去呀！

    如果回去的路上遇到那些家伙的话，还真的是叫天天不应，叫地地不灵的节奏了。

    这一点，水留香可没有足够的勇气。

    “我还是跟着你吧！等一下，一起回去！”

    最后，脸色认真的说了一句。

    此时，自己一个人回去，根本不安全。

    而跟着林动，怎么说也可以有着一个照顾，自然而然会有着更加多的安全感。

    还有一点就是，林动原本就散发着浓浓的安全好。

    因此，此时跟着林动，才是最正确的选择呀！

    “既然如此，走吧！”

    林动听到，也没有多说，点点头，快速的跟上去了。

    至于此时，关于林动抓鬼的事情，为了证明这个世界上没有这种东西的直播，已经被无数人剪辑到了网络上面去了。

    还有一些就是经过修编的，可谓是五花八门。

    一下子，林动的热度可谓是持续高涨。

    就连直播间，此时同样有着无数的人不断的汹涌了进来。

    而当他们汹涌进来，发现直播间居然是上帝视角，还是如此可怕的清晰度的时候，一个个可谓是赞不绝口。

    已经有着一种不想走的感觉了，简直就是在看科幻大片一般，非常的震撼。

    而这一点，也就再次的创下了直播在线人数的新高。

    同时在线的人数，居然突破了一亿两千万。

    对于这一点，作为当事人的林动，根本没有丝毫的察觉。

    因为，此时的林动根本就没有在意这个情况。

    殊不知，另外一波人却是彻底的疯狂了，就连头发抖挠秃了。

    可谓是，欲哭无泪呀！

    噔噔噔

    而在另外一个方面，在一栋高楼大夏之中。

    此时一阵阵的脚步声传来，一道穿着一条黑色的包臀裙，包裹着黑色紧身衣的女子的身影踩着一双高跟鞋，快速的从外面跑进来，脸色着急了。

    “各单位注意，刚刚接到上面的通知。今天晚上，所有人必须给我把【我真不是仙人】的直播间的在线人数给扩容到两个亿。”

    看着面前的众人，女子的脸色认真而严肃了。

    “两个亿！我的天啊！这个根本不可能！”

    当在场的人听到女子的话的时候，脸色震惊了，满脸的不可思议。

    如同听到了什么晴天霹雳的事情。

    一个直播间，居然需要扩容到两个亿的在线观看人数。

    这个……

    怎么可能！

    他们抖鱼的日活不过就是六七千万而已。

    这已经是最好的数据了。

    而现在，居然要扩容到两个亿的在线观看人数，并且还是一个人的直播间。

    这，就算是杀了他们，也不可能！

    毕竟，不仅仅是【我真不是仙人】的直播间会有人观看，还有着其它几百万的主播还有短视频呢！

    这样算的话，最起码需要承受两亿六千万左右的在找观看人数才可以。

    要不然，根本不可能的！

    而至于两亿六千万，这个莫不是开玩笑的吧！

    如此壮举，根本不可能完成的呀！

    “什么不可能！凡事都有可能！刚才，上面已经下了死命令了。不管怎么样，必须把【我真不是仙人】的直播间给稳住了，不能够让服务器崩溃。要不然，你知道损失多么的重大吗？”

    女子听到，脸色认真而严肃了。

    “并且，还有一个好消息。今天晚上，如果能够顺利的度过去，这个月每个人的奖金增加一百万。因此，可不可能！你们告诉我！”

    “可能！”

    众人听到一百万的时候，一个个点点头。

    “现在开始，踢掉其他主播的直播间。只留下几个大主播，必须用尽一切办法稳住【我真不是仙人】的直播间。多余的短视频，不知名的小主播，踢了！”

    “是！”

