    凤倾微微眯眸，移开视线，漫不经心地侧过脸，“进来吧。”

    他转身朝房间里走去，喻楚抬步跟上，心地关上门，抬眼打量。

    单调的颜『色』，和这个饶『性』格一样单调。

    他总是什么也不在意。

    喻楚微微抿唇，抬眸心地看他一眼。

    那人正好回眸看过来，格子窗外的阳光映入眸底，却一点也不温暖，浅金的颜『色』，都被波澜不惊地冰封。

    “问什么？”

    他就站在格子窗前，一只白皙的手轻轻放在桌上，军装衬得身形越发修长清透，阳光中微微敞开的领口，白皙的半截锁骨，『色』泽诱人。

    喻楚眨了眨眼，心里暗暗感叹。

    主神的生命永恒，不会一辈子单身吧。不找女朋友，搞基也行啊……不然真可惜了。这等绝『色』。

    她胡『乱』想了想，才开口：“您刚好在位面，我想问问以后……”

    她轻轻出“以后”这个词，凤倾微微抬眸，清冷慵懒的眸光从女孩脸上扫过，他移开视线，神『色』平淡。

    “以后什么？”

    主神的声音悦耳，却总是带着漫不经心的意味，冰凉而矜贵。

    喻楚答：“等完成全部任务，我想随便找一个现代位面生活。”

    她得自然，睁着眼睛微微期盼，似乎是心地征询意见。

    凤倾静了几秒，纤长睫『毛』轻眨，绝美的人微微点头。

    “好。”

    他答得也很平静。

    得到回答，喻楚心里一松，以后的日子确定后，心里仿佛就安定下来。

    “您以后会继续穿梭位面吗？”她又问，这次就『露』出了笑容，声道，“以后您如果有空，可以来看我吗？”

    总归是她唯一的亲人了。

    喻楚眨着眼看他。

    然而，这句话落下后，对面淡然的主神却怔然愣住，纤薄漂亮的唇抿起，他一眨不眨地盯着她。

    “……”喻楚愣了愣，“……怎么？”

    放在桌上的修长手指微微拢起，指节漂亮，在阳光下白皙如冰雪。

    凤倾放下手，漫不经心的神『色』，已经完全由一种平静代替。

    “你自己生活，以后想做什么？”

    他微微勾起唇角，轻声问。

    喻楚不明所以，想了想，回答：“就像普通人一样吧……工作，旅游，生老病死什么的……”

    凤倾一动不动地看着她，声线平淡安静：“老了以后，谁照顾你？”

    “……”

    喻楚从没被他接连问过问题。

    就像她时候很希望他问一句自己的学习，但是从没得到过这种关心。

    她抿唇想了想，才道：“一个位面人这么多，不定可以组成家庭什么的……像普通人那样生活就好了。”

    凤倾睫『毛』微颤了下。

    他微微垂眸，没有开口。喻楚见他沉默下来，感觉气氛略微压抑，犹豫了下，只好先声告别，退出房间。

    她轻轻关上房门，在门前站了片刻，总觉得哪里不对。

    最后看了眼房门，她才转身离开。

    只剩房间里的一个人，微微垂着眸，阳光照在修长清透的身形上，映着漆黑的眸底，丝毫不显得温暖，只有平淡的情绪，冰封冷然。

