    “可恶！可恶！”

    “再这样打下去，我手里辛辛苦苦配以的御兽都得死啊！”

    “该怎么办？其他执事都在吃屎嘛，这么大的猴子都不来支援！”

    耿吉见到猴子一棒敲死自己的御兽，还嚣张的对着他笑，脸色不由一白一青，有点心生恐惧的抖了抖手。

    他是一个穷鬼，天赋又差，在恶兽会内辛劳十几年才培养出五头领主级御兽，如今在猴子手中已经死了两头，其他的都还伤势不清，主兽苍蓝鸟连鸟头都给打歪了，现在驮着他飞，都只能斜着看路。

    再打下去，他真的害怕全身家当都没了，或者连命都得丢......

    但抛下暗狱魔犬独自离开的话，神果该怎么办？

    “恩？神树的样子好像有点不对劲......”

    正当耿吉犹豫着时，忽然看到神树上边一搓枝叶竟然枯萎了，不由脸色一变。

    神树有木精灵的特性，可以吸收大自然的元素力量，理应不可能会出现枯萎的情况，除非作为核心的木精灵出了问题！

    “难道神树的核心出事了？”耿吉心中一惊，连忙喊道。

    “苍蓝鸟！快！去树冠！”

    想到那还在孕育着的神果，耿吉心中就焦急万分。

    而察觉到主人情绪的苍蓝鸟在半空中迅速改变了方位，朝着树冠飞了过去。

    这一幕猴子看到了，暗狱魔犬也看到了。

    “嘿嘿，看来你的帮手走了，没了那几只鸟的骚扰，你还能与俺老孙打上多少回合。”

    猴子大笑一声，再次逼近暗狱魔犬，挥舞着铁棒将对方打得到处躲避，根本不敢与它争锋。

    暗狱魔犬暗道糟糕，没有了耿吉的牵制，对方的心神全在它身上，更加难以脱身了。

    “砰！”施展出来的空间屏障被击碎。

    它脸色阴沉倒飞数百米，想拉开距离施展着空间传送，试图回到主人身边。

    但下一秒，猴子就踏步来到了它面前，继续一棒挥落，根本不给它一点机会。

    暗狱魔犬只能边打边退，一路退到了巨树旁。

    而与此同时，耿吉驾驭着苍蓝鸟落在了树冠上，晶莹剔透的红色果实映入眼帘。

    “你怎么来了？不是让你守着下面吗？”

    陈博士目光深邃的看向他，脚步不着痕迹的往神果边移了点。

    “我这不是不放心神果嘛，特意过来看看，它还没孕育好吗？”

    耿吉心中一阵发虚，但看到神果，眼里不由流露出了贪婪。

    “神树的吸收速度比之前慢了些，大概还需要一个小时吧。”

    “一个小时？你说真的？”

    耿吉略有意外的皱了皱眉头，难道神树没有问题，那枯萎的一片枝叶只是意外？

    “神树不会出什么问题吧，我在上边看到有一片枝叶枯萎了！”

    陈博士裂开嘴，笑容有点古怪，但还是很肯定的说道。

    “当然没问题，它只是成长的比较慢而已。”

    耿吉目光闪烁了两下，忽然问道：“那如果现在摘下来，会有几成功效？”

    陈博士笑眯眯的看着他，随后说道：“大概只有八成吧，里面的神性或许只够两个人类进化。”

    “两个人！！够了够了！”

    “陈博士，不瞒你说，下面的御兽团已经攻过来了，而且还有一只特别强的猿猴，我们的防线根本守不住一个小时，不如现在就把神果摘下来，我们两人分掉吧！”

    “不然等那些御兽团团长上来，这种神物可就便宜他们了！”

    耿吉惊喜若狂，原先还以为神果没成熟就不能摘，但现在听见能够两个人用，心中一下子多了其他想法。

    “看来你是要背叛恶兽会？独享神果？”陈博士推了推眼镜，笑容收敛了一点。

    “哪有什么背叛不背叛，只要吃下神果进化成为新人类，我们就是恶兽会的未来希望不是吗？”

    耿吉连忙解释道：“我只要一半，剩下的一半给你，你难道不想吃下它吗？”

    “若是等它成熟，石淼那家伙肯定会带走，到时候我们这些执事、研究人员，哪里还享受得到！”

    陈博士闻言，点了点头，手掌抚摸在了神果上，笑容渐渐邪恶。

    “也是，物以稀为贵，我们这些中层怎么可能享受它。”

    “对对对，没错吧！”

    耿吉向前走去，一脸兴奋的模样。

    而这时，只听陈博士继续说道：“但与其给你这个废物，还不如给我与石淼。”

    “毕竟你又不会空间传送，没法带我离开啊。”

    耿吉脚步一顿，紧接着脸色大变，感受到背后出现一股危险气息，让他不禁毛骨悚然。

    “苍蓝......”

    “咔呲！”

    不等他转身喊完，他的脑袋来了个一百八十度回旋，仿佛有人强行扭了他脖子一样。

    而反应过来的苍蓝鸟惊鸣一声，刚想展翅飞来，半空中忽然出现了一道黑影大嘴，将它的半个身子咔嚓一下咬没了。

    “噗！”

    连惨叫声都没发出，苍蓝鸟就倒在了血泊中，鲜血直流，没了气息。

    “鬼魂......”

    耿吉瞪大眼睛，看着那道黑影，呼吸渐渐变弱。

    “你们这届人类啊，可真难带。”

    陈博士走带他的身旁，然后将他的身体提起，脸上的笑容让人不寒而栗。

    “吃吧了，原本还需要一个小时，现在不需要了。”

    说完，在耿吉惊恐的目光下，陈博士抬手一抛，将其丢入进了黑影大嘴里。

    “噗呲！”一口闷，黑影大嘴欢快的吧唧吧唧了两下，很幸福的伸出舌头将苍蓝鸟尸体也卷进了嘴巴里。

    “吞吞幽灵，把神树的木能量都吞了提炼出来吧。”

    “这颗树的核心已经被人掏出来了，继续等下去也收集不到多少超凡能量。”

    陈博士双手插兜，转身看向了神果，遗憾的叹了口气。

    听到命令，吞吞幽灵立马张大嘴巴，咬在了神树的树冠上，原本在流逝的木能量竟然顺着它牙齿不断被吸入了体内。

    神树的木能量被吞噬，再加上核心的精灵木雕死亡，顿时出现了大面积枯萎，枝蔓也以肉眼可见的速度干枯。

    这一变故让进攻的御兽团们全方面压力大减，瞬间突破了好几个障碍。

    而吞噬完所有木能量的吞吞幽灵抬起大嘴，对准了树冠中心的神果，喷射出了一大团绿色光辉，正是它在肚中提炼浓缩后的能量。

    接触这道能量的神果竟以惊人的速度成熟了，散发出了迷人的金光。

    “真美。”陈博士视若珍宝般伸出手，笑着将其摘下，然后转身道。

    “走吧，该去找石淼一起离开了。”

