    在这一群机械傀儡接连不断的冲击之下，很快，那三杆小旗便是开始出现碎裂的情况，使用次数已经达到了极限。

    “不好，梁宽，将你那一套防御灵器拿出来。”

    人群中的黎盛在见到这一幕过后，立刻是朝一边的一人说道，当即，那个叫做梁宽的男子便是在众人周围摆下了十几棵石子模样的东西。

    旋即，一圈光纹将众人笼罩而进，而也就在这个时候，那三杆小旗直接崩溃而开，保护在他们四周的那一股飓风，也是消散开去。

    不过有了光罩的阻挡，那一群傀儡仍旧没法进入。

    就这般，时间一点一滴的缓慢过去，防御灵器崩溃了一件又一件，然而在他们背后的唐芸，在这个时候仍旧没有将那阵法解开的意思。

    “不好，我们的防御灵器已经用光了。”

    也就在这个时候，在黎盛身旁的一个九龙会的人朝黎盛凛然说道。

    在一旁的黎盛立刻是皱起了眉头，旋即则是看向了苏牧和另外两个唐氏学府的人，“三位，你们唐氏学府应该不缺灵器吧？”

    “现在我们手中的防御灵器已经消耗光了，不知你们手中可有拦住这些傀儡的灵器？”

    听到黎盛的话，另外两个唐氏学府的人点了点头，道：“在我们手中，有四件三级防御灵器。”

    说着这话的时候，两人便是分别拿出的四件灵器来。

    而见到这一幕之后的苏牧，却是眉头一皱，心头总是有着一种不大舒服的感觉。

    他感到有些迷惑的是，不知道这种感觉到底是来自那黎盛等人，还是他自己的原因。

    如果将自己身上的底牌就完全的展露给他人，这会让他产生一种不安全感。

    “呵呵，苏牧小兄弟呢？”

    黎盛的目光朝他打量了过来。

    “在我手中，只剩下了一件三级防御灵器，不过已经使用了七次，只剩下了三次可以使用了。”

    苏牧迟疑了下，还是将身上最后那件防御灵器拿了出来。

    黎盛眉头皱了起来，盯着苏牧的眼睛看了好一会儿，而苏牧也是没有藏着掖着，大大方方的与之对视。

    他的确只是剩下了这一件三级防御灵器，自然不用担心那黎盛看出些什么来。

    “好吧，不过我看现在这番模样，恐怕等到我们所有的防御灵器消耗完毕之后，唐芸师妹皆是无法将这一处阵法破开。”

    在黎盛的身上，浮现出一抹无奈之意，不过旋即，他又抬头看向了苏牧，“听闻苏牧小兄弟的那一个剑阵可以重创凝罡境的高手，待会儿若是灵器消耗完毕之后，就只能麻烦你了。”

    苏牧心头一跳，那种不舒服的感觉越来越深了，迟疑了下，道：“那种剑阵若是展开，对心神消耗特别大，即便是我也维持不了多久。”

    他这话倒不是假话，像青莲剑阵，苏牧能够维持一炷香的时间，都已经算是了不起了。

    “哎，能够阻拦那群机械傀儡一阵子就好，到时候你尽力而为吧。”黎盛不给他拒绝的说道。

    苏牧目光朝众人一打量，最终还是点了点头。

    “事先说好，我的那一个剑阵需要极其庞大的能量，先前我施展了一次，已经将我身上的药丹消耗光了。”

    “呵呵，这事就包在我们身上吧，这些元石不知道够不够？”突然的，那黎盛丢给了苏牧一个储物戒指。

    苏牧一把接过，精神力往里边探查过后不免是眼皮跳了跳，里边尽是药丹，都是四品，数量则是达到了十万之数。

    点了点头，这个时候苏牧倒是没有再多说什么了。

    外面的机械傀儡仍旧在冲击着苏牧他们的防御，随着时间的推移，最后的一件灵器，也即将崩溃。

    “苏牧小友，现在就看你的了！”

    黎盛在这个时候满脸凝重的说了一句，旋即又朝唐芸那边看了一眼，鼓舞着苏牧道：“唐芸师妹应该也要完成了，她已经破开了一百零三个阵点。”

    “如果我的猜测没错的话，这一个阵眼之中蕴藏的阵点，应该是最高等级的一百零八个，也就是说，唐芸师妹再破开五个阵点，阵法就会破开了！”

    苏牧朝唐芸那边看了一眼，的确如那黎盛所说，而根据他对阵法的了解，也认同了他的说法，唐芸再破开五个阵点，这一座阵法就会被破开。

    双手合在一起，一股冲天的剑意立刻是从他身上爆发而出，与此同时，十二道流光飚射出来，化作了十二把灵剑悬浮在虚空当中。

    苏牧闭上眼睛，然后在自己的座下开始刻画阵纹，不多时后，一根又一根密密麻麻的线条先是出现在了他的身旁。

    在这个时候，他突然从地上站起，然后从这些线条中一跃而出。

    更是单手一挥，大片药丹落在了他身前盘坐的地方，见到此幕过后，苏牧口中低喝一声，“青莲剑阵，起！”

    声音落下，在那天际之上的十二把灵剑开始飞快激射起来，一道又一道的残影，在这个时候化作了一根根线条，竟是组成了一朵莲花形状。

    无尽的杀伐之气，从那一朵莲花之上爆发出来，这一方区域，立刻是被一阵“铿铿锵锵”的声音所笼罩。

    轰！

    也就在这个时候，最后一件灵器崩溃而来，那外面铺天盖地的机械傀儡，这个时候疯狂的朝这边涌来。

    “苏牧小友，快拦住它们！”黎盛在苏牧的身后大喝道。

    不消他多说，苏牧在这个时候也是蓦然朝那些机械傀儡一指，天空之上的那一朵莲花，在这个时候微微旋转起来，恐怖的杀伐之气，开始轰击到冲击向苏牧他们的那些机械傀儡之上。

    顿时之间，一阵阵刺耳的刀刮金属的声音便是响彻起来，而那些机械傀儡，这个时候身上仿佛是被利剑劈砍而过，道道剑痕异常显眼，甚至一些机械傀儡直接被劈裂而开。

    苏牧一面控制剑阵，一面则是收取着那些石灵，仅仅只是过去了一刻钟的时间，苏牧收取的石灵就达到了一千之数。

    “该死的，恐怕再有两刻钟的时间，就差不多到极限了！”

    苏牧的脑海中，开始出现一阵胀痛之感，额头上青筋忍不住跳动起来。

    “大家用灵器攻击那些机械傀儡，给苏牧小友减轻一点负担。”

    黎盛在这个时候大喝一声，带领其他人开始用灵器攻击那些机械傀儡。

    唐氏学府的另外两人，这个时候攻击得尤为卖力，似乎是不愿见到苏牧那般吃力。

    “怎么回事，那种感觉变得越来越强烈了。”

    苏牧眉头紧紧皱起，只不过当前的局势，又让他来不及去细细思考。

    “算了，先等唐芸师叔破开阵法再说。”

    他观察到，唐芸那边已经破开了一百零六个阵点，只有最后两个阵点还未解开了。

    苏牧沉下心来，开始集中精力对付外面的那些机械傀儡，在他的攻击之下，一个又一个的机械傀儡被撕裂而开。

    而在他的令牌之中，石灵的数量已经达到了三千之数。

    “糟糕，脑袋就好像是要爆炸了一样，恐怕没办法维持住阵法了。”

    苏牧牙齿咬得都快要崩碎，不过却不敢有半点放松，艰难的转头朝唐芸那边看去，当即是见到，那唐芸蓦然将一杆小旗插在了石碑之上。

    顿时之间，在那石碑之上一团白光爆发而出，整座石碑，在这个时候都出现了一阵“咔咔”声。

    “这是……阵眼被破开了？”

    苏牧望着眼前的这一幕景象，眨了眨眼，心头也是升起一抹喜色。

    “哈哈哈哈！”

    也就在这个时候，一阵狂笑声当即是响起，苏牧把头朝那边一看，发现是那笑声是黎盛传出。

    “唐芸师妹，多谢你为我们九龙会破开这一个大阵，等到我们找到了宝物之后，会感谢你的所作所为的。”

    他的这一番话，当即是让苏牧的脸色阴沉下来。

