    然后，又转头看向身边的某个狗比死党，冷若羽瞪着冰蓝色的死鱼眼说到：

    “接下来，路承允，就决定是你了！”

    “好兄弟，你果然没有忘记我啊……”

    某人顿时激动得涕泪横流，直接给了冷若羽一个大大的熊抱，然而，这一次，人群里却传出了非常不满的声音：

    “凭什么是他？”

    “就这个上课摸鱼，下课继续摸鱼的人，在场哪一个人不比他强？”

    “就是，就是！”

    “如果路承允都能上的话，我也可以上！”

    “冷若羽同学，你要考虑清楚啊！不要因为他之前是和你同一个班的，又是你的朋友就包庇他！”

    “目前是两个班级的对抗，为了打败万临高中，还请冷若羽同学你一定要慎重考虑啊！”

    “其他人都没有关系，要是因为路承允实力太弱而输了这场比赛，绝对是我不愿意接受的结果！”

    ………

    这一刻，某个不想努力的咸鱼此刻终于是体会到了被千夫所指的痛苦了。

    他平常不就是咸鱼了一点，懒散了一点，调皮了一点，不务正业了一点，实力提升缓慢了一点，爱打游戏了一点，屡教不改了一点……

    好吧，说得他自己都有点心虚了。

    于是某人下意识地看向冷若羽，希望得到对方肯定的目光，结果某人却没有回应他的期待，而是一脸认同地跟着点了点头，将他整个人迫害得体无完肤：

    “虽然路承允的实力目前是A级里面最差的，他不务正业的样子大家也有目共睹，但我还是想说，我选择他是经过了慎重考虑的……”

    在众目睽睽之下，冷若羽有理有据地说到：

    “其一，他是班上唯二召唤出亚人战宠的召唤师，亚人战宠的智慧不下于人类，他的加入等于队伍里多了一个有智慧有思想的队友，这点大家应该没有异议吧？”

    众人闻言，纷纷摇头：

    “其二，他的召唤师天赋是‘伪装’，在阵地上的旗子被拔走以后就判负的淘汰赛上，他的伪装天赋不管是侦查还是进行阵地转移，甚至是完成一些类似于‘刺杀’的任务，都是非常好用的天赋。”

    “其三，偷心魅魔的魅惑能力在打起来之后，能够让对方暂时少掉一个人，请问在场的其他人，能够有能力像对子一样以A级的身份，暂时对掉对面的一个S级召唤师吗？”

    众人再次摇头，与此同时，却有仍然心怀不甘的学生喊到：

    “那他不就是一个实力一无是处，纯粹靠运气和天赋吃饭的家伙吗？”

    在路承允可怜兮兮地注视下，冷若羽毫不留情地说到：

    “就目前来说，是的！但随着时间的推移，他要是继续这样沉沦下去，你们绝对可以很轻松地打败他。”

    得到了冷若羽的解释之后，众人内心的不满终于得到了缓解，唯有路承允，此刻略受打击地低下了自己的狗头，明明是被对方挑选的胜者，此刻却表现得好像个失败者。

    他不由得开始反思起自己过去的所作所为，这样浑浑噩噩得过且过地继续下去，他真的还会有出息吗？

    “那么，最后一个队友的话……”

    用手指敲击着脑袋，冷若羽不由得露出了思索的表情（指面无表情）：

    “现在，我们的队伍在战斗方面应该已经不缺人了，目前缺少的应该是持续作战的能力，万一陷入拉锯战，对方队伍里又有辅助人员，我们却没有的话，时间一长就会败下阵来……大家有没有好的辅助人员推荐的？”

    瞪着冰蓝色眸子，某只靓仔一脸希冀地看向众人。

    片刻以后，议论纷纷的人堆里再次走出了三个人，他们分别是：

    拥有增加各种祝福状态的幸运千纸鹤，天赋是治疗与恢复的韩梦鸢，拥有团体提速能力的机械魔傀，天赋是只对自己生效，增加部分力量的闲卓昊，拥有增加战宠防御力的顽石战龟，天赋同样是增加防御力的创惜桃。

    冷若羽首先否定了闲卓昊，眼前这个满是石头的地形里，提速能力的作用并不大，更何况他的召唤师天赋对众人并没有什么直接的帮助，虽然机械魔傀的战斗力应该比另外两只的战斗力要强，但目前的战斗人员已经够多了。

    本来在防御与治疗之间，冷若羽很是纠结，但是，在听到韩梦鸢除了召唤师天赋以外，居然还有一个稀有级的治疗战技之后，冷若羽就果断选择了这只眼镜娘。

    这只女乃妈的女乃量很足，幸运千纸鹤还可以提供多样性的增益buff，的确是目前最理想的辅助人员选择了。

    向另外两人告罪了一声，冷若羽的这只队伍终于构筑完成：

    强攻爆发：冷若羽

    坦克兼半个输出手：海镜尘

    大控：杨可芯

    侦察兵，刺客：路承允

    辅助：韩梦鸢

    如果是六人队伍的话，冷若羽肯定会把“辅坦”创惜桃加进去，可惜接下来的战斗注定了不可能一直都是5v5的局面，而是一场带了一堆负面buff的持久战，拥有治疗人员，对于状况频发的前三天生存赛以及最后一天的夺旗淘汰赛都是很大的帮助。

    当地平线上的第一缕晨曦划破天空，照亮大地，两个班级的所有队伍也终于全部都组建好了。

    在钱宁生和伊渡两人的带领下，众多小队被分成了两班人马。

    一班人马坐上了钱宁生驾驶的重甲战车，开始绕着千石林边缘行驶，每隔三分钟抛下一组小队。

    另一班人马则乘上了伊渡召唤出的云朵状特质系战兽，慢悠悠地飘在空中，每隔一段时间就分出一小朵云载着一只队伍缓缓降落下来。

    侥幸被分到了伊渡所在的这队，冷若羽的五人小队从天空俯瞰着这片大地，千石林果然不愧是千石林，这里除了石头就是石头，一路上竟看不到一点其他的景色。

    在这样的地方，水源和食物绝对是最大的问题，唯一值得庆幸的是，有海镜尘的怒海狂蛟，众人就不缺水了，火也很简单，冷若羽就是队伍里的那个人型打火机。

    最终，他们队伍要解决的最大问题，就是在这个满是石头的秘境里，找到可以吃的食物和相对隐蔽的临时阵地。

    当然，如果能够找到那些可以消除负面状态的温泉的话，就再好不过了，也不知道老师们所说的负面状态到底都是些什么玩意儿。

