    app2();

            第0447章  花火

    0447

    难得见到冯月盈会撒娇，叶帆咽了咽喉咙，都恨不得再提枪上阵一轮了，不过还是忍住了。

    以后有的是机会，来日方长，可不能太欺负自己的女人，把她折腾坏了可就得不偿失了。

    从冯月盈家出来，叶帆自己步行回白鹭郡。

    虽然跟女人酣战了一场，神清气爽，但依然没有想到什么好办法，哄家里那位开心。

    正走着呢，突然听到远处“啾啾啾啾”地有烟火射向空中，绽放出耀眼的烟花。

    叶帆一拍脑门，咧嘴一乐，忙不迭加快脚步，跑去附近的超市。

    半个钟头后，叶帆抱着两个大的烟火，一堆小的仙女棒，跑回家门口。

    路上不少人看到叶帆竟然一个人抱着这么重的烟花跑，都是目瞪口呆，不过叶帆也没空搭理旁人，自顾自地把烟花放到了家门口，正好上面是苏轻雪的书房。

    没多久，烟花就点燃了，“嗖嗖嗖”地开始往空中发射。

    随着在空中炸开朵朵灿烂的花火，这么近的响动，自然也让书房里的苏轻雪听到了。

    女人原本正蜷缩在一张古董沙发上，发着呆，面色忧伤。

    听到烟火的响声，她往阳台方向一看，才发现是自家门口的。

    苏轻雪踩着拖鞋，打开门，走上阳台，一抬头，发现天空中正盛放着绚烂的烟火。

    “新年快乐！老婆！”

    一跟仙女棒闪亮着，出现在苏轻雪的视野里。

    苏轻雪吓了一跳，反应过来，才发现叶帆不知道何时，已经站在她身边了。

    叶帆一脸灿烂地笑容，飞快地晃动了一下仙女棒，金色的火光，在半空划了一个“?”的符号。

    苏轻雪眨眨水润润的大眼睛，心里自然很喜欢，但想起做菜的事，又还是心情闷闷不乐。

    “谁跟你快乐，懒得理你”，苏轻雪说着，就要扭头回书房。

    可叶帆一丢仙女棒，双手将女人直接公主抱，横抱而起后，叶帆脚下稍微一用力，就带着苏轻雪来到了屋顶。

    “啊！你干嘛！？放开我！！”苏轻雪惊呼。

    这栋豪宅的顶楼有一片小平顶，叶帆把苏轻雪放下，拿起地上的仙女棒，递给苏轻雪。

    “老婆，你就别生我的气了，过新年了，我们开开心心地玩，不挺好么？”叶帆笑着说。

    苏轻雪咬着下唇，接过仙女棒，一脸不开心地道：“我做菜那么难吃，怎么能开心，你肯定觉得我比学姐差劲多了”。

    “天地可鉴，老婆你真冤枉我了，我从来没觉得世上哪个女人比你更优秀了，不然我干嘛不娶别人非要娶你呢？”叶帆摊摊手。

    “鬼才信你，你就是觉得我现在年轻，长相好看，你就娶我，等我三十多岁，年纪大了，你就不要我了”，苏轻雪幽怨道：“我不会做家务，不会做菜，也不体贴，不温柔，一旦人老珠黄，谁还要我”。

    叶帆都要哭了，这女人想得可真够多的，到底在胡思乱想什么东西？

    幸好叶帆也是读过书的人，这种情况下，女人的这种话语，一般就是为了从男人那儿得到安全感，希望感受到被重视，希望男人去哄她。

    叶帆虽然觉得有些辛苦，但还是一脸认真地说：“老婆，我今天白天不也跟你说了吗，其实你的外貌如何，对我来说已经不是那么重要了。

    我爱你就是爱你的一切，哪怕你老了，我也不会因为这种事就不爱你，你就不要胡思乱想了，这样我会很难过的。”

    “哼，你少来了，你就是个大骗子”，苏轻雪心里欢喜，但却故意嘟着嘴。

    叶帆哭笑不得，“我怎么又骗子了？我要是不爱你，天打五雷轰死我算了！”

    “我做的菜那么难吃，你上次还全部吃完，骗我说好吃，你不是骗子是什么！？”

    “老婆，你还不懂吗？口味虽然独特了点，但你做给我吃的，这份感觉就让菜变得无比美味了，相对这种内心深处的感觉来说，口感算什么呢？！”叶帆一脸诚恳真心的样子。

    苏轻雪脸蛋都红地发烫了，心想这家伙越来越会发糖衣炮弹了，可怎么就听着这么顺耳呢。

    “那……那我以后，天天做给你吃，好不好？”苏轻雪故意地促狭说道。

    叶帆一听，表情僵硬了一下，干笑道：“好是好……不过，老婆你不是很忙吗，偶尔为之就可以了，呵呵……呵呵……”

    苏轻雪气呼呼地哼了声，“就知道你是哄我玩的！你根本就不想吃我做的菜！你走开！我不想理你了！！”

    说着，女人就要走下楼顶去。

    叶帆忙从后面一把抱住了苏轻雪纤腰，嘴巴凑到女人耳边，呼着热气道：“老婆，我爱你”。

    苏轻雪娇躯一颤，僵硬了一下，嗫嚅：“放开我，我不信”。

    “我爱你，很爱很爱你，不要生我的气，好不好？”叶帆柔声继续说着。

    苏轻雪终于不挣扎了，她沉默了一会儿，低声说：“我其实不是生你的气，我是生自己的气，我好笨，做个菜都这么难吃……而且我脾气这么差，你和江婶都不敢跟我说实话，我好讨厌这样的自己……”

    “老婆，你哪有脾气差，你这么善良，这么单纯，我从来没觉得你脾气差啊”，叶帆心里暗暗想，偶尔发点大小姐脾气，还是挺可爱的。

    “你就把我当三岁孩子哄吧，我自己其实知道的，但有时候话说出口，我也控制不住，收又收不回来……我就是要面子嘛……”苏轻雪弱弱地说。

    叶帆笑了笑，将女人转过身来，伸手摸了摸她的脸蛋，看着卸下冰山外表，楚楚可人的小仙女，透着让人怜惜的娇憨。

    或许这一刻的苏轻雪，才是最真实的她，一个二十多岁，带着点孩子气的女孩子，有点傻，有点萌……而不是那个手握数万员工命运，掌控庞大商业帝国，指点江山的冰山女总裁。

    看着眼前脸蛋精致地几乎无可挑剔的女人，叶帆目光温柔地一直看着，似乎是看痴迷了。

    “你盯着我看什么看呀，傻子”，苏轻雪被叶帆看得不好意思，拿起仙女棒，说：“快用打火机给我点上啊！拿么拿给我的，一直不给我点，你要我怎么玩呀？！”

