

    韩王妃离开宴会后，派人去打听燕鸿的消息。

    结果底下人来报，燕鸿居然去找了唐晶晶，两人正在一处说话。底下的人也不敢靠近了，免得被察觉。只能远远看着，燕鸿和唐晶晶相处得的确是很亲密。唐晶晶还时不时地拍拍燕鸿的肩膀。

    韩王妃气得浑身哆嗦，“本王妃就没见过这样不知羞耻的女子！光天化日之下，居然拍男子的肩膀？一看就是个没读过书，不通礼仪教化的野蛮女子！鸿儿是疯了吧，否则怎么会看上唐晶晶这样的女子！”

    韩王妃发了火，没有一个人敢在韩王妃生气的时候多说什么，担心一个不小心就要被韩王妃迁怒。

    韩王妃深吸一口气，“让客人都离开，再把鸿儿给本王妃喊过来！”

    隐隐能听出韩王妃咬牙的声音，可见韩王妃是真的气得不行。

    韩王妃的贴身嬷嬷对着来参加宴会的人，说韩王妃身子不适，不能出来招呼各位，请各位自行离去。

    顾明卿早就得到了她想要的，也没兴趣继续待着。其他人跟顾明卿差不多，除了唐晶晶外，一般都是各回各家了。

    顾明卿上了自家马车后，当即吩咐巧巧回客栈收拾东西，回家。

    顾明卿回到家，天已经黑了。

    唐立仁等人正在用晚饭。

    顾明卿坐下跟着一起吃。

    马氏好奇道，“明卿，王妃举办的宴会是啥样的？热闹吗？王妃是不是跟戏文里说的一样，长得跟天仙似的？王妃府里弄出的饭菜是不是那种叫啥来着——是琼浆啥的，那好吃吗？是不是吃一口就能多活一年的好东西？”

    顾明卿心里存着事，马氏还在一旁叽叽喳喳，嘴巴没有个停下，顾明卿的头都有些被她说得晕晕的。

    顾明卿按下心里的不耐烦，“王妃的相貌自然是出众的。王妃招待我们的用的饭菜其实也就是精致一点，用料名贵一点罢了。没有大嫂你想的那些。”

    “真的吗？明卿，你多跟我说说这些呗，我从来都没见识过，我好奇，我——”

    “行了。”唐立仁打断马氏的话，“明卿才从明安府回来，她自己还累得不行呢。你就少东问西的了。让明卿好好休息。”

    马氏这才闭上了嘴巴，心里却在嘀咕，有啥累的，人家是去明临府吃好的，玩好的，是去见贵人的！这多好的事，分明是去享福的！她这公公偏心才对！

    顾明卿和唐瑾睿回到房间后，唐瑾睿就问，“娘子，你在明临府是不是发现什么了？我看你的脸色不是很好看，而且像是存着事。”

    顾明卿当即把从吕舒兰那里听到的事情说了。

    唐瑾睿在听到大凉人时，眉头狠狠一皱，“那位吕姑娘确定吗？会不会——”

    “吕姑娘确定不确定，我也不知道。因为我也不敢细问，更不敢深问，免得引起她的察觉。不过我个人是相信的。咱们猜测过燕鸿无缘无故地来明临府究竟是为了什么。

    相公你猜过是为了私盐的事。可是这个猜测被推翻了，燕鸿不会那么傻，做出常人完全想不通的事。至于燕鸿单纯是因为孝顺而陪着韩王妃回明临府。这更不可能。

    现在从吕姑娘身上，咱们得到了一个比较靠谱的答案。大凉人。韩王应该不会主动联系大凉人，最大的可能应该是大凉人主动联系上韩王，而且韩王还动心了。

    这才有了燕鸿陪着韩王妃来明临府的事。”

    顾明卿说着沉沉吐出一口气，缓缓说着她的猜想。

    唐瑾睿怒道，“韩王为何如此糊涂！与大凉人共谋，这无疑是与虎谋皮！”

    顾明卿好笑道，“相公，韩王想的肯定是他只是利用大凉人，绝对不会给大凉人算计他的机会。可是殊不知，到最后谁利用谁，谁更倒霉。”

    顾明卿由此就能看出韩王真的不是一个聪明人，或者说是一个自作聪明的人。

    唐瑾睿真想阻止燕鸿，或者是爆出这件事。

    顾明卿跟唐瑾睿当了几年夫妻，也算是比较了解唐瑾睿了。唐瑾睿这里刚刚动了一点念头，顾明卿就发现了。

    “相公，咱们的力量有限，你可别想着靠自己阻止这件事，不可能的。而且韩王要跟大凉人合作，这件事一定是非常秘密，一旦有一丁点泄露的可能，燕鸿会把所有相关的人都弄死。宁杀一万不错过一个。”

    “娘子，我知道分寸的。凭我一个人爆出这件事，我没那么大的本事。但是咱们也不能只眼睁睁地看着。”

    “咱们能做的事情不多，可以先把我们得到的消息传信告诉二公子。”

    唐瑾睿目前也想不到什么法子，只能先传信通知燕锦。

    顾明卿见唐瑾睿在接下来的日子里仍然愁眉不展，劝他还是用功读书，马上就是要乡试了。若是中不了举人人，唐瑾睿想做的一切事情就只能是海市蜃楼，看着美丽，实际上他却什么也做不了。

    唐瑾睿也明白这个道理，把杂念抛开，专心开始用功复习，争取在乡试上能考出一个好成绩。

    再说燕锦这里得到唐瑾睿的传信，挑挑眉。

    燕锦忽然觉得他的运气真心不错，当年在凌平县遇到唐瑾睿时，他还只是一个小小的秀才，自己只是看他顺眼，所以送他玉佩，也是想看看他以后能走到哪一步。

    不曾想，唐瑾睿真的是没有让他失望啊！这些年，唐瑾睿总是时不时给他惊喜。

    楚浩然的事，还有现在。

    燕锦摸摸下巴，唐瑾睿的确是个人才，而且是个忠心于他的人才。这样的人才可以好生用用。

    这个念头在燕锦的脑海中一闪而过，他开始思索唐瑾睿送来的信。

    唐瑾睿的信上没有说其他的，只是简简单单一句话，燕鸿在明临府见过大凉人。唐瑾睿甚至没有加一句自己的看法，因为他知道光这一句话，燕锦就能明白。有时候当主子的，不需要底下人有太多主见，自作聪明。

    燕锦也不信燕鸿是光因为小心，所以才陪着韩王妃回明临府老家。

    见鬼去吧！

    大凉人，韩王这是要跟大凉人合作了？

    燕锦眼底闪过一丝寒光，如同出鞘的锋利宝剑，锐利逼人！

    燕锦经常听楚王说韩王不是一个聪明人，以前还没有太大感触，毕竟他只有偶尔在京城时才能跟韩王有一点交集。不过那时候，韩王给燕锦的感觉就不是很好，特别小家子气，喜欢用妇人那些上不来了台面的手段。

    现在韩王做出了要跟大凉人结盟的决定，这更令燕锦清楚，韩王真的是一个蠢人。

    燕锦在心里感慨了一番韩王的蠢，然后就去把这消息告知楚王。

    楚王知道后，眉头一跳，“消息来源可信吗？”

    燕锦回答，“关于燕鸿在明临府见过大凉人，这一点绝对是可信的。”至于其他，就看楚王自己怎么想了。

    楚王也倾向于韩王是打算跟大凉人结盟。

    “韩王真是个糊涂虫！从小糊涂，还总是当自己有多聪明，殊不知他那点手段心机在别人看来，那就是一个大笑话！”

    楚王作为兄长可以直言韩王，燕锦作为晚辈就不能多说什么了。

    “可惜就是知道了，也没法子做什么。”

    燕锦一点也不奇怪楚王的话，的确是没法子做什么。能做什么呢？难道去戳穿韩王吗？

    证据呢？就凭燕鸿见过一个大凉人。开什么玩笑。燕鸿见大凉人怎么了，别看大晋时不时跟大凉打仗，但是偶尔也会开开边贸。就是不开边贸，因为大晋的东西去了大凉能卖好价钱。而大凉的皮子等物来了大晋，那也是好东西。

    大晋和大凉双方都在偷偷摸摸地做生意好吗?这些事情，大家都是心知肚明的。就是吵出来又有什么用。

    没有实证，喊得再大声，别人也只会当你有病！尤其是坐在龙椅上的那位。

    “能提前得到这消息，总归是好事。”

    燕锦对楚王的话深以为然，知道韩王跟大凉人勾搭在一起，起码他们这里是能做点准备。

    “儿子就先告退了。”

    楚王留人，“等等。”

    燕锦抬头，不解看向楚王。

    楚王道，“你皇祖父有意为你大哥，你，赵王世子还有韩王世子择妻。”

    燕锦挑挑眉。这可都是藩王嫡出之子。要说他们的年龄也早就到了能成亲的时候。

    不过是孝康帝一直压着罢了，今年难道终于想开要给他们赐婚了？

    “朝中传来消息，你皇祖父会宣你们几个进京。不过燕鸿怕是不用去。”

    燕锦不解，“这是为何？”

    楚王道，“燕鸿不是陪着韩王妃回了明临府老家。韩王妃不是说要在明临府好好养身子，燕鸿作为孝顺儿子，哪里能为了自己的婚事就特地回京城。你皇祖父也是念到这点，所以才决定不宣燕鸿回京。”

    燕锦忽然想笑，燕鸿这算是搬起石头砸自己的脚吧。

    燕锦心里清楚，他们的婚事真的没有多少自己选择的权力。但是他们比燕鸿要强一点，既然去了京城。再如何，孝康帝在指婚前也会问问他们，喜欢不喜欢，他们也能对自己未来的妻子有所了解。

    好了，到了燕鸿这倒霉蛋，他人不在京城，孝康帝自然是直接给他指婚，给他定下成亲人选。

    燕锦这么一想，真心有些同情燕鸿了。

    楚王看燕锦的脸上满是幸灾乐祸的表情，也没责怪燕锦，因为说实话，他也很想笑。

    “你皇祖父肯定是不会委屈你们的。”

    这也是实话，孝康帝总不会给孙儿挑些歪瓜裂枣，能给燕锦他们当正妻的，最起码得是出生名门，德容俱全，再差也差不到哪儿去。

    “父王到时也会去京城吗？”

    楚王摇头，“你皇祖父只会召你们去京城。”

    燕锦点点头，表示明白。

    楚王说着有些感慨，抬头看向燕锦，时间过得可真是快，他的儿子转眼就到了能成亲的年龄。

    明明在楚王的记忆里，燕锦昨日仿佛还是襁褓中的婴儿，倏地一下就长那么大了。

    燕锦很出色，楚王为有这么一个儿子而感到骄傲！唯一可惜的就是燕锦只是嫡次子，而不是嫡长子。

    楚王心中再次感慨不已，为什么燕锦不是嫡长子呢！而如今的世子是嫡次子呢。

    楚王动了动嘴巴，转而深深叹了口气，“锦儿，这些年你怨父王还有你母妃吗？”

    燕锦直接回答，“没有。”小时候还有怨，等长大后，真的是一点也不在意了。仿佛那些事也没什么大不了的，他有更高的追求目标。

    “我的确不是一个好父亲。对你是，对你大哥也是。我经常因为你大哥，而薄待委屈你，这些父王心里都很清楚。至于你大哥，当初可能真的是把你大哥宠坏了。那时候当你大哥的身子弱，我就多疼了你大哥一点，谁知道你大哥——”

    这些年，楚王是越来越看清他的嫡长子是个什么性子，那哪里是嫡长子啊，分明该是嫡长女才对！

    那性子骄纵的，楚王有时候都觉得头痛！不说性子了，就说能力，楚王世子也是连燕锦的一半都没有！

    楚王世子心月匈狭隘的，楚王都觉得不屑！

    最明显的就是楚浩然来了楚王封地后，楚王念着楚浩然跟燕锦算是师兄弟，两人的情谊比较深厚。因此将楚浩然分到了燕锦的手下。

    结果楚王世子又病了，病得那叫一个严重啊！

    楚王世子从小就时不时生病，从一开始的关心，到最后的漠不关心，楚王也不知道他是如何渐渐死心的。

    可能是在知道楚王世子的身体根本没有问题，是楚王世子在那里装病！故意博取他的怜惜！

    装病争宠不该是后院女人喜欢耍的手段吗？楚王曾有个爱妾就用过这一招，很荣幸的，那爱妾在用了装病争宠这一招后，她就失宠了。

    楚王有了一个喜欢装病博宠的儿子，他已经够够了，实在不想再有一个喜欢装病博宠的小妾了！他可真是要恶心死了！

    扯远了，那一次楚王世子为了楚浩然装病，要求楚浩然到他的手下办事。

    楚王怎么可能同意楚王世子这无理的要求！楚浩然的身份太特殊，他以后是要派大用场的。

    更别提楚王世子跟楚浩然有仇，楚浩然要是真的到了楚王世子的手下，别说得到重要了，不被排挤折腾死，就是楚浩然命大了！

    由此可见，楚王也是挺了解他那个嫡长子的德性。

    谁知楚王世子再被楚王拒绝后，事后竟然要写信去京城，将楚浩然在楚王封地的消息泄露出去。

    信当然没有被传出去，被燕锦拦下了。

    燕锦什么也没说，就是把楚王世子写的信交给楚王。

    楚王那一次是真的对楚王世子发火了，不顾大局，意气用事！这是他未来的继承人？

    楚王在皇太孙坐下不少蠢事后，还在那里感慨，先太子后继无人，怎么就只剩下皇太孙这样的蠢货继承人。

    轮到自己了，楚王才知道他的继承人也没比皇太孙强到哪里去！

    那一次，楚王亲自动手狠狠打了楚王世子一顿，任由楚王妃在一旁哭天喊地，楚王也没有心软。

    也是那一次，楚王真正意识到，楚王世子作为继承人，真的是太不合格了。

    只要给楚王世子机会，楚王很相信，楚王世子犯下的错误不会比皇太孙在边关犯的错来的小。

    如果楚王永远是楚王，那么楚王世子一直这样也没什么。可是楚王有心大位，当他真的坐上那九五之尊的宝座，楚王世子就是名正言顺的太子，未来的帝王。

    就楚王世子那德性，他真的有救吗？

    楚王心里真的是很怀疑。

    想到这些糟心事，楚王沉沉吐出月匈中的闷气。

    楚王如今才能明白孝康帝的痛苦。在孝康帝知道皇太孙在边关犯下的大错时，孝康帝选择保住皇太孙。那时候楚王还骂孝康帝年纪大了，是个糊涂蛋。

    可是轮到自己了，楚王也无法果断地废了楚王世子，另立燕锦为世子。

    难！难！真的是太难了！

    燕锦看楚王的脸色变来变去，不禁问道，“父王您这是怎么了？”