
　　何天放遗憾的摇了摇头：“没有。”

　　老八皱眉道：“海津市的情况的确有点奇怪，我已经上报了，林馨和小童星的死，除了昨天那个三级鬼怪，还有别人参与，我让老大给我批审查权利，接下来，我和老六要查一下玄门家族。”

　　老六：“啧啧，这可真是个艰巨的任务！”

　　用脚指头想也知道，玄门家族的人是不会配合他们的。

　　木眠看向他们：“查木家吗？”

　　老六和老爸顿时干干的笑起来，“这个……当然不查！”

　　木眠是直接解决这个案子的人，首先就可以排除她了，而慕云，据说，他自从醒来之后，跟木眠形影不离。

　　至于木慎修，他虽然是木家人，但他没有学过法术。

　　木家就只有他们三个人，实在没什么好查的……

　　木眠点了点头，没再说什么，既然老六和老八来了，那她就不再管这件事了。

　　随后，她把年轻的男鬼让她调查的事情，交代给了何天放，让他去查。

　　……

　　早晨。

　　木眠和慕云来到学校的时候，从校门口开始，就有人不停的回头看他们！

　　木眠目不斜视的走着。

　　慕云却是观察了一下，三三两两的同学，不时朝他们看过来，然后小声讨论着什么。

　　“眠眠，我们两个今天好像很受欢迎。”慕云说。

　　木眠动了动眼皮，她看了一眼校内的巨幅宣传海报，上面印的人就是慕云，“你每天都很受欢迎。”

　　她每天都会听到很多女生在心里夸他的话，她们装作若无其事的根在他们身后，然后偷偷看他。

　　慕云说：“但是今天似乎格外不同。”

　　木眠也朝旁边看了看，不远处走着两个女生，她仔细听了一下她们的心声。

　　【没想到木老师放学后竟然陪木眠去书画一条街摆摊算命！天哪，要不是看到热搜，我肯定不信！】

　　【木眠平时就神神秘秘的，该不会是精神有问题吧……】

　　【他们还好意思来学校……学校会不会开除他们呢？】

　　知道怎么回事之后，木眠有点意外。

　　她按开通讯器，打开了她一般不会使用的全民热搜软件。

　　慕云见她像是明白了什么似的，微微挑眉……

　　他也靠近一点，看向了木眠的通讯器。

　　许多热搜的词条里，他一眼就看到了一个标题——市一中师生联手摆摊算命

　　而且，是今天热搜排行榜里的第一名！

　　木眠微微皱眉，她点了进去。

　　里面的信息太多了！

　　不知道是谁把他们昨天傍晚在那里算命的的情形拍了下来，照片不是很清楚，但是，她身上的校服很清晰！

　　又配上文字：本来是觉得学生在这算命很震惊，然后在市一中的官方网站上发现，旁边的男人是市一中的生物老师！天哪，学生不好好学习，老师不教书育人，在搞算命？

　　【市一中的人路过，表示……我认识他们两个！木老师和睡美人……】

　　【我以为木老师和睡美人如果上热搜的话，一定是因为美貌，结果，这是什么牛马？】

　　【是误会吧？也许不是算命】

　　【学生不懂事，老师也不懂吗？！市一中校长出来，解释一下！】

　　还有很多视频博主，拍了视频，无所不用其极的讽刺了这件事。

　　木眠的脚步忽然停了下来，她看着网页上那些恶毒猜测的文字，说道：“有人盯上我了。”

　　她的语气很肯定。

　　慕云清冽的眸子暗了暗，“不要脸”“神经病”“脑残”“二十九世纪的毒瘤”…一个个骂人的词汇不断的映入眼帘，他心中不可抑制的滋生出一股血腥的杀意！

　　“他该死。”慕云马上就接道。

　　木眠顿时看了看他，慕云黑白分明的眸子，诡异的冒着红光。

　　木眠的眉头皱的更紧了。

　　看到这样的热搜，她也只是怀疑居多，并没有多生气，因为，骂她的人都不知道实际情况。

　　但是，慕云这个样子，却让她很不放心！

　　“你冷静一点。”木眠说，“你有点不对劲。”

　　慕云还在看着通讯器上，滚动的屏幕，杀意更浓。

　　木眠突然关掉了通讯器画面，拉住了慕云的胳膊，转身往回走。

　　慕云被别拉着走了几步，眼中红光退去，目光才渐渐聚焦到木眠身上。

　　他刚才……被小美人发现了！

　　不过，他竟然有点兴奋！小美人知道他不对劲，还要护着他，这感觉太好了！

　　有一种奇怪的温度，无孔不入的钻入了他的身体，烘的他全身都暖洋洋的。

　　“眠眠，你这是要去哪？你不上课了？”

　　木眠：“不上了。”

　　慕云今天的状态不适合……再说了，热搜看样子已经造成了很大的影响，他们就算在学校，肯定也不能正常上课了。

　　慕云又看了看她拉着他胳膊的手，“眠眠，拉拉扯扯的，被人看见多不好？”

　　他是笑着说的，变脸比翻书都快！他现在又高兴了，因为，所有人都看到了！

　　木眠被他提醒，就瞬间松开了他，“那你自己跟上。”

　　然而，慕云反而向前一探，握住了她的手！

　　这一次牵手，除了满足，还有一种无法言说的雀跃！他平稳的心跳声骤然加快，感觉周围的一切都模糊了，只剩下他们两个从校门口的人群中，逆行而过！

　　初恋必做的100件小事，第1件：和她在大庭广众之下牵手！

　　他做到了！

　　木眠想甩开慕云的手，可是，怎么都甩不掉。

　　她莫名其妙的听着慕云心里乱七八糟的想法，理不清头头绪…他怎么突然间变的这么激动？

　　还有，什么初恋必做的100件小事？

　　木眠用一只手打开车门，无奈的看向慕云：“你一直拉着我干什么？上车。”

　　慕云垂眸看了看，也太短暂了，就不能多拉一会吗？

　　两人上车。

　　木眠打开了通讯器，给郑谚发了一条信息，让他关注一下今天的热搜，并且帮她处理好。ŴŴŴ.23sk.com

　　还有，学校那边也要处理好。

　　郑谚回过信息来，是很干练的一句话：【已经在处理了，木眠小姐，你和木云先生暂时不要去学校了。】

　　木眠随后吩咐司机：“去木氏集团总部。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第068章 木眠慕云上热搜！初恋第1件小事get免费阅读。https://xs.23sk.com 