    蓝查，原名李侃，叶钟鸣前世认识的一位好朋友。

    虽然这一世因为他的蝴蝶效应，李侃的经历有了许多改变，但通过长达数年的秘密观察，叶钟鸣发现这位前世好朋友的性情并没有变。

    沉稳而冷静，办事却雷厉风行。

    最重要的，他忠诚坚定的秉性没变。

    之前通过一个机会招他进入云顶，被放在了梁初音的小队里锻炼，在没有任何照顾下，李侃一步步从普通战士走到了大队长的级别，手下统领万人。是梁初音手下数个大头目之一。

    这一次陆海之战，李侃身受重伤，正巧赶上叶钟鸣回来知道这件事情，就此让他假死，改头换面成为蓝查，进入了避役行动队。

    这自然有安插自己人的意思，不过倒不是不信任赵向雪钝刀和眼他们，而是防人之心不可无，以及搞平衡而已。

    叶钟鸣去了天上，避役虽然直接向夏蕾负责，但毕竟后者不是创始人，很多避役的高层在创始理念的影响下并不从心里认同夏蕾，哪怕她是叶钟鸣的女人也不行，他们只忠于叶钟鸣一个人。

    以后，叶钟鸣在击败奴族前回到地球的机会应该是极少了，如果放任避役如此下去，其实是件很危险的事情，他必须要防止以后出现云顶山庄是云顶山庄、避役是避役这种事情的发生，甚至是避役反过来对抗云顶。

    叶钟鸣无法保证当自己离开几年甚至是十几年后这种情况不会发生，所以只能未雨绸缪。

    以后，就算不会发生他担心的事情，他带着避役的其他几个头领也上天，但事先开始权利的更迭保证避役高层的平稳过渡也不是什么坏事。

    避役几个人向蓝查点头示意，算是认识了。

    高翼则是一脸兴奋，透过眼睛让其他人能够清晰的看到。

    跟着老大去闯荡，这是他一直以来的梦想。

    接下来，避役的几个头目开始汇报近期的事情，让叶钟鸣弥补了他离开这段时间对地球各类信息的缺失。

    汇报完之后，高翼留下，其他人离开，而被选中要通过入场卷方式进入宇宙万族的几个人都被叫了进来。

    阎王树、夏白、梁初音。

    “你们三个彼此之间都很熟悉，高翼也很熟悉你们，但你们对高翼不太了解，所以呢，今天主要是让你们认识一下他，毕竟在未来，你们会有很长时间都要一起战斗。”

    叶钟鸣对这几位态度就非常温和了。

    “高翼，避役行动队的队长，也是避役的创始人之一，从创建避役开始到现在，一共执行各类任务三百七十二次，全部成功无一失败。其中包括三次击杀同级存在的纪录，一次变异生命，一次寄生虫，一次九星进化者。”

    叶钟鸣短短的一句话，让其他三人看高翼的眼神有了微微的变化。

    避役的人本就神秘，大家都不知道谁是避役的成员，都不知道他们都做了些什么。现在骤然听到一个不止一次击杀同级对手的避役大佬事迹，悸动是难免的。

    “高翼获得了盘古血统，爆发类，在激发血统的时候，战斗力会陡然增强许多，现在成为了九星进化者，当他激发血统的时候，大概可以爆发出相当于一千付雷拉的战力。”

    这一下，连原本不太在意的阎王树都有点坐不住了。

    很显然，这位高翼在激发血统后的战斗力在云顶已经足以进入前三位了！

    除了有红妆卫队团队加持的夏白外没人能够稳压他，她阎王树也不行。

    怪不得能够那么多次击杀同级对手，这个血统竟然如此强大。

    “到了天上之后，主战职业会消失，这一点对……洛，没影响，对夏白影响也不大，对初音影响大，对高翼影响中。”

    叶钟鸣一时间不知道如何称呼阎王树，所以只能用洛神杉的第一个字来代替。

    “对于这个问题，你们在上天之前的这段时间要好好适应，我也有为你们设计具体的计划，到时候你们配合红姐就可以了。”

    有了经验之后，叶钟鸣自然不会让后面的人上去毫无准备，他选定了几个人，就会把他们武装到牙齿。

    “别紧张，大概也就是会把你们的血统升到顶级，使用增加身体本身数值的各类物品和药物把你们的身体堆到在地球的极限，以及进行一定程度在可控情况下的基因增强。”

    大家听了都点头，连阎王树都不例外，她完全知道到了天上之后要面对的是什么。

    “除了这件事，还有一个就是等到接引日的时候，我不一定会在星眼族，所以要事先和你们说好我的目标。”

    叶钟鸣现在比较忙，回去了天上之后，他可能要在苏族、麝珂星人甚至是藏书宫之间来回跑，有很大可能错过接引日后的一段时间，所以他得让这几个代表自己的人明白他们到了天上要做什么。

    “你们的入场卷是我花了不少力气换来的，全部都是星眼族的代理入场卷，你们去了天上之后，会被一同带到星眼族进行一段时间的培训，如果我不在，你们就听从安排就是，之后就会进入新手战场。”

    “我对你们的要求就是，在新手战场不仅要活下来，还要取得尽可能好的成绩，除了要霸占排行榜的前四位之外，最好帮助欧洲和美洲区另外两个我们一方的入场卷拥有者获得高名次。”

    “新手战场前列获得的资源对我来说非常重要，这涉及到未来一系列的事情，所以不容有失！”

    叶钟鸣郑重看着四个人道。

    “你们会面临的苦难有很多，危险也极大，因为我在天上做的事情得罪了不少大族，你们必定会被很多种族视为打击我和星眼族的手段，会专门的针对你们，所以你们一定要小心。”

    “这样才有意思嘛。”梁初音笑着道，“他们会不会知道我们之间的关系啊？”

    叶钟鸣点头：“大概率会知道，不过知不知道区别不大，只要你们代表星眼族参加新手战场，那么必定会被攻击。”

    云顶之王微微眯着眼睛，“星眼族的人被针对，这种情况可能会持续数年的新手战场，但相信我，每一年他们都不会得逞，我们都将会获得第一。”

    说着话，叶钟鸣微微向着窗户那边的天空看了看。

    “等到他们受不了开始破坏自己定下的规则时，就是我们的新规则出场的时候了。”

