    简单地又说了几句话，三人就分别了。

    齐子显回到自己床位休息，月缨缨则跟薄言君一起。

    她准备先在倒六车厢待一会儿，以免一回去就遇上乔之武。

    “月缨缨。”

    僻静的车厢交接角落，薄言君叫住她，两人相视。

    “白十字协会不是你创办的，对吗？”

    月缨缨不解：“社长为何在意这个？”

    薄言君也不隐瞒, 长长的睫毛垂落：“你登顶副本的事被放全APP播报，几个组织都注意到了你，线人说你并没有答应萧家的邀请，我又恰好知道新出来的白十字协会跟你有关系。”

    他说完停了下来，等月缨缨的答案。

    可是这说话一知半解的实在叫人难以琢磨。

    月缨缨绞尽脑汁想了好一会儿，才说：“然后呢？”

    薄言君皱眉，语气一沉：“创造一个新的组织, 背后所需人力物力财力，可不是一个小家族就能办成的, 何况你在【异度入侵】和我走的最近，这难免不让人多想。”

    月缨缨呆萌地眨了眨眼：“所以……社长怀疑我故意接近你？”

    薄言君点头，然后将头撇向一边：“想杀我的人很多，或许强的不行，用别种方法也可以试试看。”

    比如关怀，比如把他当作一个弱者看待，伺机而动。

    武职是真实存在的，坊间的猜测也并不全是捕风捉影，但武职还有一层作用，就是专门为猎杀顶级玩家存在。

    月缨缨很优秀，不管她是否是新手，她都展现了她的实力。

    还能够这么快打响白十字协会的名号，没有点后台确实说不过去。

    怀疑是正常的，薄言君的生活就是在刀尖舔血，他的背景不允许他去相信陌生人。

    通常来说，抱着宁可错杀一万不放过一个的想法，一剑就能解决这种特殊情况。

    但鉴于对方是月缨缨，薄言君还是选择有个问清楚的机会。

    “原来是这样啊……”月缨缨摸着下巴恍然大悟, “怪不得社长你让我远离你呢！我还以为是你不喜欢我身上有味道！”

    薄言君：“……”

    拜托，现在在说正事。

    月缨缨乐了，开怀大笑。

    “社长，感谢你能跟我打直球，以你的身份根本无需多问的，毕竟在游戏里，我的死不用付法律责任。”她仰起头，说得极为认真，“我绝对不会做出伤害社长的事，不仅是因为【异度入侵】里你救过我，还有……”

    她顿住，接着又笑了：“我似乎迷上了能够保护你的感觉，还请原谅我的不自量力。”

    月缨缨的眼神让人看不懂，或许她本人都不太能懂。

    难道这就是传说中的……征服强者的欲望？

    薄言君睫毛轻颤，片刻后他移开视线。

    “我不想思考。”

    “我来！”月缨缨立马接话，她知道这是薄言君选择相信她的意思。

    【雪国列车】的第一夜，两人在同张铁板床上入睡。

    薄言君靠着墙，月缨缨蜷着腿靠在被子上，睡得很安稳。

    *

    当三具尸体折叠着藏在木箱子里后，胖大妈突然问什么时候执行反抗计划？

    “现在还不是时候, 塔妮娅。”科蒂斯安抚她，“时机还未成熟。”

    车尾。

    半个小时前吉列姆还在睡觉，这会儿他被动静吵醒了，睁开眼就见一个小男孩在轻轻叫他的名字。

    他慈祥地将小男孩抱在布窝上：“怎么了缇米？你来找我玩吗？”

    缇米今年五岁，全身上下黑乎乎的，套着宽大的衣服，光着小脑袋，昏暗中一双眸子又大又亮。

    他凑近吉列姆耳边悄声说：“我想要球。”

    “球？”吉列姆顿时反了难，“噢……这个东西，我暂时没有，或许之后能想办法给你找一个。”

    缇米一听，眼睛更亮了：“你真的能搞来一颗球？我去问了埃德加，他说连前车厢都不一定有！”

    吉列姆若有所思：“嗯……那我回头问问班尼，他学了不少手艺，说不定可以做出来。”

    “缇米！”埃德加掀开布帘走了进来，他蹲在一老一少面前，看了吉列姆一眼，就把小男孩抱了过来，“好了，我们出去，让大人说说话。”

    两人走后，科蒂斯紧随而至。

    他把纸条递给吉列姆，并说：“线人给了我一直想要的人的名字。”

    吉列姆戴上圆框眼睛，眯着眼看清上面的字：“南、南宫……民秀？”

    “他是安全系统设计师，现在在监狱车厢。”

    还未走远的埃德加突然冲进来：“等等！你在开玩笑吧？他在监狱车厢！？”

    科蒂斯对他的去而复返很不满意：“嘿！别待在这儿的，快带缇米走！”

    埃德加不依不饶：“不！我只是想说，我们的计划已经完整了，为什么不立刻执行？我不明白那家伙既然是安全系统专家，他为什么还会待在监狱里？解个锁不是轻轻松松？”

    “够了！出去！”

    科蒂斯严厉呵斥了他，埃德加张了张嘴，还是没说出什么。

    “好吧。”他丧气地离开。

    科蒂斯回到吉列姆身侧的铁皮矮脚桌前坐下，吉列姆劝慰着说：“埃德加只是想帮你，他觉得你可以改变世界。”

    科蒂斯摇头否认：“他不应该这样崇拜我，很多事我都没做好。”

    吉列姆用一种洞悉一切的眼神凝望远处：“没有人能尽善尽美。”

    过了一会儿，科蒂斯手上的动作把他的思绪拉回，他在桌上摆出几块蛋白膏，用小刀比划着。

    “你看，我们在这里，这后十节是末节车厢，紧接着是四节隔离车厢，我观察过了，四道门，每个门都只能打开四秒种，只有四秒穿过这四道门，把南救出来，然后让南带我们打开剩下的门……”

    他咬着大拇指，陷入了苦思，之所以在食物缩水的情况下还不立刻行动，也是因为没有十足的把握能成功。

    吉列姆看着他问：“我们的命运都在他手里？”

    “对。”科蒂斯的语气染上一丝不确定，“只要他能配合，我们就能走到最前面的车厢。”

    “最前面的车厢？”吉列姆拧眉。

    “是的。”科蒂斯态度坚定，他站起来踱步，“从这，到最前方，成败在此一举。”

    吉列姆神情晦涩不明。

    科蒂斯便说：“我们控制了引擎，就掌控了世界，不然一切都是空谈……而以前历次暴动的失败都是因为没能控制引擎。”

    “你的意思是？”

    四目相对，科蒂斯深吸一口气：“这次我们一定要做到极致，完全夺取列车的控制权！”

    “那之后呢？”

    科蒂斯的内心有点犹豫，但他还是说：“杀了他。”

    “威尔福德？”

    吉列姆的背后就有一个印着“威尔福德工业”的圆形标致，这座列车的制造来自于他，拯救了幸存人类的四辆环球列车也来来自于他。

    科蒂斯理所当然地说：“应该是你来引导这辆车，而不是威尔福德。”

    吉列姆就当他在说笑话，挥了挥手：“你应该知道我已经是迟暮之人了……属于我的时代已经结束。”

    科蒂斯没再回答，他依然固执己见。

    “威尔福德太残酷，他不是救世主，你才是最好的人选。”

    “可他太老了，总有一天会死的。”

    “闭嘴埃德加！”

    科蒂斯躺在床上呵斥他。

    埃德加就睡在他下铺，今夜的温度还算暖和，棉被带来的热气刚刚好。

    他为自己刚才的说辞道歉：“我不是那个意思，但那一刻总要来临的，等到那一天你就可以代替他，接管这辆列车。”

    科蒂斯辗转反侧：“我不是领袖。”

    埃德加不同意，他眼神里都是崇拜：“我觉得你是最合适的。”

    科蒂斯睁开眼，神色复杂。

    “埃德加，你还记得你妈妈吗？”他突然问。

    埃德加崇拜的情感中立刻多了一抹迷茫：“我……时不时会想起她的脸……但并不清晰。”

    “哔哔——”

    “哔哔——”

    所有人都被这哨子声惊醒。

    “趴下！都趴下！”

    成队的士兵闯了进来，月缨缨抱着被子正要观察个究竟，一个士兵的头就探了上来。

    “别那样看着我！”他大喝。

    月缨缨闻言立马缩了回去，还好士兵只是四下看看，并不干嘛。

    就这样他们把所有人都检查了一遍，然后催促着他们出去排队。

    月缨缨感觉莫名其妙，看向薄言君，就见他若无其事地将怀里抱着的唐剑收了起来。

    收……

    她惊：“社长！这回的空间手环在你那儿？”

    薄言君否认：“没有，唐剑是道具。”

    道具可以存储在游戏空间内。

    “原来道具栏里还卖这种东西吗？多少钱啊？”她也想买一把玩儿。

    薄言君看了她一眼，不知为何月缨缨在这眼神中感受到了怀疑。

    “这东西很重的，不适合你。”

    “好吧。”

    再说了她也不会耍剑。

    打消这个念头，两人跟着人流走到了最后面，目光流转间，乔之武高大的体魄撞入眼帘。

    他自然也注意到了月缨缨和薄言君，打量了一下两者间的距离，很好，离得远，他便面露凶相，呲着牙狠狠威胁了一番。

    “他是杂技演员吗？”

    月缨缨眯着眼，看他就像八十年代走街串巷的猴戏表演者。

