    张飞竟然要结婚了,阮柠实在是万万没想到,对他来说，结婚听起来是个很遥远的话题。

    挂了电话以后,他还是一直不能平静下来。

    谢执洗完碗出来，看他还坐在沙发上发呆：“人家结个婚而已,你这是干什么呢？”

    阮柠：“他们怎么这么早啊,我们成绩都还没出来呢。”

    “早么？”谢执道：“不早了啊,而且这跟成绩有什么关系，可能他们有自己的安排。”

    阮柠还是想不通,其实他觉得现在这样就挺好，也不是非要结婚才是。

    阮佩就是当初一直想和罗绍元结婚，想要一个名分，使尽各种手段，不过最后没成功就是了。

    所以他对结婚的印象不是那么好。

    “你想结婚吗？”谢执问。

    “嗯？”阮柠：“结不结婚，有什么不一样吗？”

    谢执笑道：“倒是没什么不一样,我还是会对你这么好，不过结婚以后你就真真正正完完全全,名义上实际上都是我的了,是我的老婆，夫人，以后只要提到我他们就会想到你,我们是一体的。”

    老婆……

    谢执没这么叫过他。

    阮柠的脸有些红,觉得这个称呼比哥哥还要让他上头。

    原来结婚还有这么多好处的吗？

    阮柠摇摇头：“我也不知道想不想。”

    谢执亲了亲他的额头,道：“那不急,等你想清楚了再告诉我。”

    张飞婚礼的请帖他们收到了，日子就在两天后，挺紧凑的还。

    阮柠收拾收拾就出门了，谢执怀里还揣了一个大红包，算是一个份子钱。

    俩人到的时候婚礼还没开始，场地布置的很喜庆，也比较简单，不过很温馨。

    学委是个普通家庭，但也可以看出来对这次婚礼是很上心的。

    张飞穿了一件黑色的礼服，整个人红光满面的，正是人逢喜事精神爽，看起来好看了不少。

    他边儿上站着学委，学委今天也很不一样，在旁边一直温柔地看着张飞笑。

    “阮柠！”张飞朝阮柠招手跑过来，本来想把阮柠给拉过来，不过看了眼谢执，还是算了。

    谢执很上道，这时候没必要看的这么紧：“去吧，说完了回来。”

    阮柠和张飞去了另一边。

    阮柠还是很替张飞开心的：“恭喜你呀！一点小心意，百年好合。”

    张飞一边推脱一边收下红包，沉甸甸的，果然是谢执的手笔：“来就来嘛……”

    阮柠没那么多客套的话要说，只是心里仍旧疑惑：“你怎么这么早就要结婚了啊？也太快了。”

    张飞笑道：“不快不快，爱情来了谁也挡不住，而且我们家学委这么优秀，要是去了别的大学被别的Omega看上了可怎么办？他这个人脑子一根筋，不懂得拒绝，就得我来啊，这人一结婚，就是有家室的人了，没人还会这么不长眼拆散别人家庭的。”

    张飞说得头头是道，阮柠觉得还真是这么回事儿。

    难怪他说不怕学委变心呢，原来是早就打算好了，阮柠心想，那他是不是也可以和谢执这样呢。

    这样的话，要是他和谢执不在一个学校，也不用怕什么了。

    他又和张飞絮絮叨叨说了好一会儿。

    “你待会儿在台下坐好了，我先过去，他们叫我了。”

    阮柠回过头：“嗯嗯，你快去啊，别耽误时间。”

    张飞走后阮柠又回到了谢执身边，和谢执找了一桌坐下，还看到了吴雄林信一群人。

    张飞他们邀请了班上，老师们被叫去改卷了所以没能来。

    “执哥，你们到多久了？”

    谢执让阮柠先坐，道：“刚来。”

    “哦。”林信看了看阮柠，没上去逗人。

    本来他们以前和阮柠熟悉了以后也挺喜欢和他开玩笑的，阮柠人如其名，突然改变以后，又软又乖。

    不过后来就没怎么敢了，主要是谢执一直在旁边儿盯得死死的，好像你碰到阮柠一根头发丝儿他都能把你的手给削下来一样。

    慢慢的，甭管Omega还是Alpha，没几个敢下课一直缠着阮柠。

    更何况不还有李子杨的事儿吗，平白无故的就退学，大家都清楚是怎么回事儿，以前跟着李子杨的那些跟班和兄弟，现在看见阮柠已经是绕道走了。

    婚礼在慢慢进行，张飞的父亲牵着张飞，把他的手放到学委的手里，然后就哭了。

    阮柠看得正专心，谢执就凑到耳边道：“你不是一直想知道体位的问题吗？我告诉你，张飞是在下面的那个。”

    阮柠耳朵有些痒，转头道：“你怎么知道？”

    谢执笑道：“你相信我就是了。”

    然后就是宣誓阶段了。

    “赵天宝先生，你是否愿意接受张飞先生作为你的伴侣，无论贫穷还是富有，年轻还是衰老，你都爱他并忠于他，与他长相厮守，共度余生？”

    学委：“愿意。”

    “张飞先生，你是否愿意接受赵天宝先生作为你的伴侣，无论贫穷还是富有，年轻还是衰老，你都爱他并忠于他，与他长相厮守，共度余生？”

    张飞有些哽咽，道：“愿意。”

    然后全场掌声，阮柠不由自主地也跟着鼓掌，并且在他们交换戒指的时候，生出一点想哭的冲动来。

    好像他真的看到了张飞美好的未来和爱情。

    在这样情形下，这样的氛围中，真的有那么一点感动。

    不过也就这一点冲动而已，他又觉得自己太矫情了，所以还是忍住了。

    他们并没有多留，和张飞打完招呼就走了。

    路上的时候，谢执看阮柠有些闷闷不乐的，便问道：“怎么了？”

    阮柠：“我也不知道。”

    谢执：“张飞结婚，你不是挺开心的吗？”

    “我是挺为他开心的，”阮柠：“但我的心里还是有一些伤心，不知道为什么。”

    他觉得自己变了，苦着脸道：“谢执，我怎么变得这么多愁善感啊，明明以前也不这样儿的。”

    谢执没说他，道：“别怕，等拿了成绩，我带你去一个地方。”

    阮柠：“是什么地方？”

    谢执故意保持神秘：“到时候你就知道了。”

