    沈小五虽然平日里也常琢磨用人方面的事，但是到底见识有限，不如林萱想得全面，听到激动处，干脆拿了纸笔出来，一条条记下来。

    林萱干脆见他学的认真，干脆便多讲了一些，时间不知不觉就过去了许久。

    沈四嫂擦桌子的时候总忍不住往里看，心里估摸着时间，见林萱喊了沈小五过去一个多时辰都还没有出来，心里不仅琢磨，她喊小叔子过去是干啥。

    她琢磨着，又觉得林萱这事办得极不妥当。

    这孤男寡女的，怎么能单独在一起这许久呢？她想着，不仅瞟了沈氏一眼，见沈氏低头忙自己的，似乎完全没觉得自个儿媳妇和侄子单独相处的时间太久了，觉得她傻的同时，又对林萱生出了满满的羡慕。

    心想这就是自个有本事的底气，行事恣意妄为，在婆婆面前与别的男子独处也没关系。

    她瘪了瘪嘴，心想若不是林萱有本事，挣钱养着傅家的一大家子人，还送相公去读书，她才不相信沈氏遇见这样的情况，能跟没事人一般。

    沈四嫂盯内院，又过了大半个时辰才见林萱和沈小五出来。不知道是不是她的错觉，总觉得小叔子和之前的精神状态很不一样。

    似乎处处都透着激荡，那感觉……就有点像突然发了一笔横财一般。

    她实在是好奇两人呆这许久，到底说了些什么，她随意拿起柜台上的杯子倒了一杯水就给林萱送过去，想打探一下消息，“表弟妹，您累坏了吧？来，快喝点水润润喉咙。”

    林萱接过水杯，给她道了谢，却是并没有与之多谈，转头便去跟沈氏告别，又说起让傅明岚和傅小磊过去跟她住的事。

    沈氏现在一天到晚在铺子里忙，也没什么时间管教几个孩子，不过好在几个孩子都还算懂事。

    她心中内疚，见林萱主动提出，带他们过去读书学习本事，自是高兴，不过还是道：“珩儿就要下场了，你一天也忙，哪里有空管她们，等请了夫子，让夫子教她们就是。”

    林萱道：“娘，没事，我那边还收了几个徒弟，几人都挺懂事的，就算是我忙，也有她们几个照顾弟弟妹妹，你就放心吧！”

    沈氏听林萱如是说，再加上傅明岚一直跟林萱亲，两人搬走后，她念叨过好几回。

    便道：“那行，让她们跟你过去住几天。”

    说完，又交代傅明岚道：“叫她不用收拾太多衣服，到时候衣服不够回来拿就是，反正隔得不远。去了要好好听林萱的话，不要吵到哥哥学习功课。”

    傅明岚自是一一答应。

    这厢说好，沈氏便让傅明岚去把弟弟找回来。

    傅小铖就在附近玩，傅明岚没花什么功夫就把人找了回来。小家伙跑得满头是汗，身上的衣服还不知被什么东西挂了个洞，脸像花猫一样，好几处都蹭了不明物质的黑灰。

    看到这样的傅小铖，林萱也大吃了一惊。她实在没想到，那个有些体弱，总是乖乖在家呆着的小屁孩，长高长壮了不说，这习性跟以前变化也太大了。

    沈氏看到傅小铖像个野猫一样，没好气地捏他耳朵道：“你又去哪里疯了？”

    傅小铖跳脚求饶道：“娘，你以前不是让我多出去玩，别成天呆在家里吗？这我怎么出去和别的小伙伴玩了，你又打我啊？”

    沈氏道：“我是让你去玩，不要太孤僻，但是没让你去疯成这个样子啊？你看看你这样子，你是去爬了狗洞还是怎地？”她说着，将他往浴房推，“快去洗一洗，你嫂嫂说带你去那边住几天，你过去了可要听话，不要这般闹，你若是不听话，我当天就让你嫂子把你送回来。”

    听说可以过去和哥哥嫂嫂住，傅小铖高兴地“哇”了一声，欢快地去了浴房，嘴里还不停地保证，过去一定听哥哥嫂嫂的话。

    傅小铖今年已满五岁了，早已经学会了自己洗澡和穿衣，沈氏只给他浴盆里放满水后，便出了浴房。

    *

    傅小铖沐浴出来后，便收拾了一个小小的包袱，和林萱一同出了门。两人收拾的包袱都不大，林萱询问过两人意见，得知他们想街上逛逛后，便打消了叫车回家的打算，决定带着两人走着回家。

    见到林萱，傅小铖兴奋得不行，一路上都在跟她说话，还跟她告状，说起了张家的事，“他们竟然说你心狠，说张家被你给害得家破人亡了，明明是那张家人坏，先想要害你的……”

    他吧啦吧啦地说了一大通，林萱惊奇他性格巨变的同时，也觉得被吵得脑瓜子疼。

    不过想着方才见到小家伙时，身上那一身的灰，林萱又心中感动，猜想他多半是为了那些闲话跟人干架了。

    林萱并不在乎外界那些传言，不过还是跟他解释讲了一番道理。

    傅小铖聪明，道理一听都懂，但是问题也多，一个接着一个。偏偏有的问题还极为刁钻，林萱好几次都被问得哭笑不得，看到前面有卖冰糖葫芦的，连忙带着两人过去，给一人买了一个。

    有冰糖葫芦塞在嘴里，林萱耳朵暂时得已清净。

    吃过冰糖葫芦后，林萱继续带着两人往前走，看到什么有趣的玩意，便停下来给两人各买一份，等回到家时，两人手上已经拿满了吃的玩的东西。

    傅明岚从来没有放纵自己这般买过东西，心里开心之余，又有一种深深的负罪感，觉得自己太浪费了。

    林萱不知她想法，将两人安置好之后，便和傅瑾珩说起了傅小磊入学，以及给傅小铖与傅明岚请夫子的事。

    傅瑾珩道：“小磊入学的事你无须太过操心，只要他愿意去，我跟学堂的夫子说一声就成。不过我上次问他的时候，被他给拒绝了。”

    见林萱一脸诧异的表情，傅瑾珩笑道：“你别看那小子人小，但他主意一向很正。我看他那意思，是想拜葛师傅为师，跟着葛师傅学手艺。”

