    刘少强显然也是个非常睿智的人物，他也是知道如何和私营企业打交道的，体制内办事和体制外办事完全是两码事，后者对利益的追求更加的强烈。

    而且刘少强之所以更加愿意让这些苏联专家在天音集团工作，是因为他知道如果这些苏联专家来国企工作的话，是很难发挥最大潜力的，虽然都是出身社会主义国家，但彼此的官僚体系是有差异的，国营企业缺乏有效的奖励制度，很难调动起工人和技术人员的积极性，反倒是私营企业在这方面做的非常好，从这一点上来说，民营企业应该更适合引进技术的消化和吸收。

    “多谢刘总了。”段云感激的说道。

    “不用谢我，好歹我也是天音的股东，咱们也算是一家人。”刘少强笑了笑，接着说道：“不过我要提醒你，军用品不比民用品，军品对于质量的要求非常苛刻，民用产品如果出现几个次品的话，最多也就是退货赔偿，但如果军品发现问题，很可能会取消全部订单，搞不好还会有刑事责任，这一点你心里要明白。”

    “我知道了，我肯定会加强对军品的质量控制的。”段云点头说道。

    “你们天音集团现在还有很大的资金窟窿要补，我也想帮你解决外汇的问题，不过我这方面的能力有限，毕竟银行不是我家开的，我最多可以通过关系让你和国有银行的领导见见面，至于能不能说服他们给你们放贷，那就看你自己的本事了。”

    “太感谢了！”听到这里，段云顿时眼前一亮。

    刘少强毕竟不是金融部门的领导，他是没有权利给段云放贷的，但只要他能通过人脉给段云牵线搭桥，事情说不定就能成功。

    “如果事情能够办成的话，我肯定会报答刘总的。”段云此时又补充了一句。

    “我不需要你有什么报答，现在我什么都不缺，再过几年都退休了，你只要做好自己的事情就行，我对你这次引进的汽车生产线和这批苏联专家还是非常感兴趣的，希望这些技术和人才能为咱们国家的军工领域作出贡献。”刘少强正色说道。

    “好的。”

    “没有什么事情的话，那我就先走了。”刘少强说完，就要起身离开。

    “刘总，如果今天晚上方便的话，我想请您吃饭……”段云见状，连忙说道。

    “吃饭就免了，等什么时候你拿下了军工订单，咱们俩人再碰面好好庆祝一下，现在都挺忙的，你要处理的事情还很多，我就不打扰你了。”刘少强微笑着说道。

    “那好，咱们以后有机会再见。”段云说完，起身要送刘少强离开。

    “不用送了。”刘少强示意他坐下，然后转身离开了酒店大厅。

    看到刘少强离开，段缘这才一屁股坐了下来，点燃一根烟抽了起来。

    保利公司突然增持股份，对段云来说是件好事，这说明保利公司现在对天音集团是越来越重视，有意加强彼此间的利益捆绑。

    如果这次股权转让成功，那么保利集团将会在龙腾公司占股25%，这对于将来段云在东北创办汽车产业链是非常重要的，而且你有机会从一汽那边抢到一些军工订单。

    不过段云心里也清楚，想从长春一汽那边抢到军车的整车订单是不大现实的事情，在这种涉及到军事民生战略的生产订单中，肯定会优先考虑重点的国营企业，段云现在只是有机会参加招标，其实这只是国家为了刺激国营企业加强创新和制造危机感的一个手段而已，到头来还是难逃陪太子读书的角色，拿到整车订单的可能性微乎其微。

    但是在一些军车零部件的采购方面，段云这边还是有很大机会，一旦沃尔沃卡车生产线到位，包括汽车三大总成在内的绝大部分零部件肯定是要比国内汽车企业先进的，而为了能够适应国家新一代军车研发的性能标准，这些国营厂家为了节省研发经费和周期，肯定会多多少少对外采购一些性能优良的汽车零部件，而到了那个时候，段云只要做好相关的公关工作，肯定是能够有不小的收获的。

    而且一旦段云成为了一汽二汽这样的大型国企的供应商，凭借自身的先进技术和持久高效的研发能力，这些国有大型车企对天音集团的依赖性就会越来越强，到了那个时候，就算是引进的沃尔沃汽车整车销量不佳，靠着卖汽车零部件，也是可以赚的盘满钵满。

    另外在商业汽车开发领域，段云野会对沃尔沃轿车和卡车进行本土化改进，使其成本更低，更符合中国消费者的需求，从而和上海大众桑塔纳那等合资轿车，共同享受中国内地汽车市场的红利。

    总而言之，在汽车产业这方面，得技术者得天下，而且段云有成熟的技术开发和销售推广团队，他们更懂中国市场，也能更好的完成产品本土化设计，这也都使得段云的汽车产业能有更大的几率获得成功。

    至于说刘少强准备通过关系给段云和那些国内银行负责人牵线搭桥，其实段云也并没有抱太大的希望。

    因为几亿美元不是个小数目，而且因为政策问题，国有银行几乎不会给民营企业贷款，这基本是个常识性的问题，越是高级别的银行领导，越不敢轻易逾越这道红线，所以就算段云和这些银行高管见面，也几乎不可能从他们那里赚到钱。

    但即便如此，这样的应酬和交际机会段云还是非常重视的，因为国家的政策一直都在变，再过几年之后，国家也会放松国有银行对民营企业贷款的限制，而到了那个时候，这些人脉关系还是非常有用的。

    既然国内想要从银行贷款几亿美元是不可能的事情，段云就只能另想办法，他初步的打算是准备从香港那边的银行借贷，现在距离合同期限还有一年的时间，段云有足够的时间从中运作……

