        第二天一早，姜小白刚起床就收到了李龙泉的汇报。

        外边盯梢的还在盯梢。

        姜小白笑了笑说道：“不用搭理他们，告诉兄弟们都去吃饭。”

        姜小白等人刚到饭馆吃饭，宋卫国就开车回来了。

        “老宋，情况怎么样？”姜小白问道。

        “都挺好的，只要是伤口不感染的话，再在医院住一段时间就可以了。”宋卫国说道。

        “好，他们现在要是转院的话，可以吗？”姜小白问道。

        “又怎么了？不是刚转了一次医院吗？”宋卫国一愣问道。

        “我这边准备收网了，怕他们乱咬。”姜小白笑着说道。

        “收网？”宋卫国问道。

        “别问了，总之你放心就好了，肯定不会有事的。”姜小白说道。

        “这样，我让大兴出一辆解放卡车，再加上你开车，一次性把白航他们三人给弄出京城，去乡下住院去。”

        “行，我知道了。”宋卫国点点头。

        吃过早饭，姜小白给大兴玻璃厂打了个电话，让派一辆解放卡车，金国炎表示，马上就派车出去。

        宋卫国开车直接走了，去大兴玻璃厂等卡车转移白航等人。

        看着扬长而去的嘎斯24，在盯梢的鬼螃蟹差点没有气死。

        自己等人在外边辛辛苦苦的等了一晚上，而姜小白他们在旅馆里呼呼大睡。

        这也就算了，可是这特么还有小汽车，这让自己等人怎么盯梢。

        两条腿也跑不过汽车啊。

        鬼螃蟹又派人把消息传回去，让狼哥尽快动手。

        不过狼哥依旧没有答应，回信说等晚上再动手。

        给出的原因一个是因为豁逼等人虽然手术已经完成了，但是依旧情况不好，还需要再观察观察。

        二是，白天动手太明显，太高调了，最好等到晚上再说。

        其实，狼哥内心深处还有另一个不足以说出口的原因，就是鬼螃蟹现在在外边盯梢。

        他在医院里可以多享受一下，小木偶的照顾。

        只是不足以为外人道也，不过一旁的哈僧却看的明白。

        当天晚上吃过饭以后，姜小白又一次和吴国峰通了电话，确定了晚上的事情。

        是，江湖中人讲道义，讲义气，要讲江湖规矩，可是姜小白不一样，他又不是江湖中人，做事只讲究结果。

        “出发。”当天晚上十一点左右，天外天烤鸭店门口，狼哥，哈僧等人带着四十多个人现在店门口。

        每个人手里都拿着家伙事。

        “其他人随意砍，但是姜小白一定要弄死，给豁逼报仇。”狼哥说道。

        今天晚上的时候收到了医院传来的消息，豁逼等人伤的太重，就是醒了也有很大的可能成为植物人。

        就是再好，也就是恢复成残疾人，所以现在狼哥等人心里都憋着一口气呢。

        “是。”狼哥身后的众人轰然应到。

        “走。”狼哥一马当先，朝着西单走去。

        很快，狼哥等人就来到了小旅馆附近，和鬼螃蟹汇合了。

        80年代的京城，不像后世，一夜的灯火通明，而是一过晚上8点，就夜深人静了。

        这个时候已经是夜里凌晨1点多了，街面上静悄悄的。

        “怎么样？他们人都在吗？”狼哥看着鬼螃蟹问道。

        “嗯，都在，狼哥，要我说白天的时候就可以动手了，非等到夜里干什么？。”鬼螃蟹盯梢盯了一天一宿，又累又困，没好气的抱怨道。

        “夜里人少，即使有突发情况也好处理。”

        狼哥解释了一句。

        而与此同时，小旅馆内，姜小白和李龙泉两人在屋内根本就没有睡觉。

        “人都安排好了吗？”姜小白问道。

        “小白厂长，真的要这么做吗？”李龙泉有些惊疑不定的说道。

        “好不容易，他们的人都集中齐了，不一网打尽，就再也没有机会了。”

        姜小白说道，然后又问道。

        “确定了小旅馆里边只有一个服务员是吗？没有其他客人吧？”

        “确定，今天趁着服务员不注意，我偷了钥匙，把每个门都打开看一遍，屋里都没有人。”

        李龙泉说道。

        “看完以后，我就一直在门口看着，保证除了我们的人没有一个人进来。”

        “刘建勋那边呢？”姜小白又问道。

        “老刘这个时候，已经已经把汽油当到了天外天烤鸭店门口，并且人都跟回来了，这一路上已经也留下了足够的痕迹。”

        李龙泉缓缓的说道。

        就在这时，姜小白屋子的窗户外边手电筒的光芒晃了三下。

        李龙泉也打开了手电筒，一闪一闪的晃了三下。

        “小白厂长，老刘那边已经准备好了，按照我们的计划，这边他们冲进来的时候，老刘就会在外边点火，同时老刘会跟在他们后边，一起混着冲进来，把服务员救出去，我去招呼其他人起床，然后跳楼走。”

          李龙泉说着，眼中还是有些担忧，无他，这个计划实在是有些太冒险了

        “好，就按计划进行吧，”姜小白点点头，脱了身上的外套，然后把内衣也弄乱了一点，最后打开了窗户。

        “行了，回你房间等着吧。”姜小白说道，他也不想冒险的，可是不冒险一次，总这么担惊受怕的也不是回事。

        只有千日做贼，哪有千日防贼的，和一群小混混扛上，说不定哪天就会被敲了蒙棍。

        所以狼哥这伙人，不都进去，姜小白心不安。

        自己这个计划虽然冒险一点，可是只要是成了，狼哥等人谁也跑不了，一个个都得进去。

        要是他们进去了，那在里边，绝对只有加刑期，而没有减刑期的说道。

        再出来，都不一定哪一年了，自己也不用担心了。

        “好，那……小白厂长，你一定要注意安全啊。”李龙泉点点头，有些不放心的看着姜小白说道。

        “放心吧，我也是福大命大之人，这些人也经历过一些事，都活了下来，不用说我们有这么周全嗯计划，就是没有计划，我都能够活下去的。”

        姜小白哈哈大笑着说道。

        “倒是你，一定要保证所有人的安全。”

        “好。”李龙泉点点头，不再说话，转身而去。

