    第6章 被看光了

    “哈哈哈，老头子我就喜欢这样。”杨老头哈哈哈的笑道。

    “笑什么笑，吃饭了！”玄婆婆此时端着一份番茄炒蛋走了出来说道。

    “好，好，好。”杨老头说完拿起筷子夹了一个红烧鸡翅放到小蝉碗里。

    “小蝉多吃点哦，还在发育呢！”杨老头微笑着说。

    “谢谢，杨爷爷！”

    小蝉刚一谢完，汪羽就将其碗里的鸡翅夹走了。

    “你干什么小羽，都老大不小了你抢你妹妹吃的。”杨老头看着吃着鸡翅的汪羽斥责道。

    “我最近在发育，要多吃点。”

    “那你也别抢你妹妹的啊！”

    “我吃醋了行吧！”

    “哈哈哈，来来来，婆婆给你夹。”

    欢快的晚饭时间马上就结束了，汪羽与汪蝉也各自回到了房间。

    “老头子，两个小娃娃怎么样？”玄婆婆问道。

    杨老头走在躺椅上，用扇子扇了扇风说道：“不错，十分不错，若是我真不行了，那我就传给他好了。”

    “虽然说，不能说那些丧气话，但我还是想知道，当初那一战，你伤到底有多重？”

    “往事不堪回首！不说了，不说了，看机缘吧，若是这次的灵境都没有可以救我的药，那么唉……”

    “那老头说了些什么呀？当初他到底打了什么？灵镜又是什么？他又有什么可以传给我的？”靠在门上偷听的汪羽心里想到。

    “哥，你干什么？”汪蝉从房间里走出来，看着站在门前思考的汪羽问道。

    “没事，就是在想你都老大不小了，下次不喜欢吃的菜就不能跟玄婆婆说一说吗？”

    “人家这不是不好意思，人家给我夹了，我又不好拒绝，毕竟寄人篱下，也不好说来说去。”汪蝉手放在背后摇着身子出的。

    “那你以后离开了我，那我该怎么样？”

    “说什么呢？你当初带我逃出孤儿院时不是和我说了吗？要一直和我在一起。”汪蝉今天泛起了些许的泪花。

    “好好好，别哭，哥哥不会走的。”汪羽走到了汪蝉的跟前，用手摸摸她的头说道。

    “你先去洗澡吧，哥哥我等一会儿。”

    “嗯！”汪蝉点了点头离开了。

    重新回到卧室的汪羽，单手一挥，从空间口袋中拿出了一颗力量提升果。

    “现在没人，不管副作用是什么，都不会有人看见。”

    汪羽咬了口力量提升果，鲜嫩多滋，水分充足，甘甜可口，防拂?升天?一般。

    “哥，你看见毛巾了吗？”此时汪蝉突然打开了汪羽的房门。

    “哥……你个变态！！！！”汪蝉红着脸，捂着自己的眼睛，假装不去汪羽。

    “我，怎么了吗……我艹，我衣服呢？”汪羽顺着汪婵的视线向下一看，发现自己的身上竟无任何的衣物。

    “哥，你刚才在干什么？还非要等到我去洗澡了才这样，莫非……”汪蝉突然间露出了厌恶的表情说到。

    “小蝉，你听我解释……像哥这么纯洁的人，怎么会是你想的那样呢？”你边说边向汪蝉靠近。

    “那你也得先把衣服穿上呀……”汪蝉见汪羽靠近自己，红着脸连忙把门摔上躲在门后说道。

    “我人生第1次被女人看过，而且tmd这个女人还是我妹妹！干！！！！”汪羽怒吼的穿上衣服。

    “哥，好了吗？”房产打开房门说道。

    “过来，坐。”汪羽指了指旁边的床说的。

    “哥……这不好吧！”汪婵红的脸说道。

    “想啥呢？”汪羽说道。

    “哦！”汪蝉来到汪羽身旁坐下后说：“你们什么时候有的腹肌啊？”

    “啊？”汪羽疑惑地掀起了自己的衣服向自己的肚子看去，六块腹肌长在那里，身体如钢板一样坚硬，且浑身上下充满力量。

    “没错，这就是我想和你说的，我穿越过来以后发现自己的身旁竟然多了一些果子，刚刚我也是吃了一颗红色的果实才变成这样子。”

    “这是穿越带过来的东西？”

    “主角光环你懂的。(???)”

    “对了，你等会去试试，哥在这给你3颗绿色的果实，一颗红色的果实，绿色果实能使你增加灵气，而红色的会使你力量提升，记住了，那个绿色的副作用是放屁，红色的你就是刚刚遇到那种情况。”汪羽单手一挥，三颗绿色的果实和一颗红色的果实，出现在其手上。

    “我能不吃吗？总感觉有那么一些些的羞耻。”

    “妹啊！这里已经不是我们想象中这个地球了，但是所谓的肉羽强食还是存在的，想在这里活得更好，你就得越强，就听哥的吧！”

    “好吧！”汪婵很不情愿的收下了四颗果实，向浴室走去。

    “这果子果然是好东西，除了副作用有点坑爹以外其他都完美。”汪羽。心里想到后，往自己的嘴里吞了一颗绿色的果实。

    “噗！！！！”

    “噗！！！！”

    卧室和浴室当中同时传出了放屁的声音，同时一股十分强大的灵气，在其身体当中盘旋着，随后又快速的与其身体融合在一起。

    “感觉自己的力量还有灵气都有所提升了！这果实好像可以提升我的等级。”汪羽想着想着又吃了一棵。

    在几分钟的放屁交响乐后，聚集了9颗绿色果实的灵气的王羽成功进阶了。

    “青铜二星了，离三星也就差了那么一点点。再吃一两个大概就能突破，不过越是往上突破所需的灵气也就越高，到时候灵气果的效率也会降低，不过到那个时候系统应该也会更新新的东西。”

    “系统。”

    “在。”

    “自我面板有吗？”

    “没有。”

    “那你跟我说一下，我进阶了有什么提升吗？”

    “灵气提升，力量提升。”

    “没了？”

    “没了。”

    “只有跃过大阶段，才能有技能与新技能。”

    “那你知道，杨老头到底是什么吗？”

    “人。”

    “ok”

    汪羽挂掉了系统，坐在床上。

    “灵气提升，变相的提升了我对灵气的感知能力。”

    “现在即使不吃灵气果，我也能修炼了。”

    (本章完)

