
　　“我呸！”胡媚娘一时激动，喷了任野一脸的口水！

　　“你想得美，像你这样的人，本姑娘怎么可能会梦到你！”

　　任野抹了一把脸上香香的口水，眨了眨眼睛：“嫂嫂，我又没有说如意郎君是……”

　　“滚滚滚！”

　　“何路安那死胖子，已经在大堂等你快半个时辰了！”

　　胡媚娘就像是赶鸭子一样，将任野硬生生地推出了房间门。

　　在胡媚娘要合上房门的时候，任野突然从外头把手探了进来。

　　他手捏着一根药丸。

　　“嫂嫂，这是小还丹。”

　　“昨夜你消耗巨大，需要补一下元气。”

　　小还丹？

　　这可是千金都难得一求的宝贝！

　　胡媚娘也不客气，直接拿过。

　　“咔”的一下，把门合上。

　　她用后背轻轻地依靠着门板，一联想到昨晚的梦，顿时脸颊滚烫。

　　她轻轻咬着红唇，看着手中的小还丹，那眼里仿佛要滴出蜜来……

　　与此同时，清河坊、任家老宅。

　　卫显忠带着一批人，悄悄潜入任家老宅的祠堂。

　　卫显忠一个晚上没睡，眼窝子深陷，不过眼里却是闪烁着凶厉的寒光。

　　他早已打听到，今天是任卫苍的忌日。

　　陈老太君会跟往年一样，来这老宅祭祀。

　　卫显忠开始安排太子留给他的鬼杀，让他们分别藏匿在几个不同的位置，就连出手的顺序也有了编排。

　　他做这些目的只有一个，那就是对陈老太君一击毙命！！

　　正所谓富贵险中求，虽然杀陈老太君的风险很大。

　　但是卫显忠也知道，太子已经准备了这么多年，今天晚上的逼宫必定会成功！

　　到了那时，身为皇帝身边最亲近的人，他的地位自然会水涨船高！

　　没准还能成为一人之下万人之上的九千岁！

　　等一切编排妥当，卫显忠冷冷一笑。

　　“陈老太君，你可是我的登云梯！”

　　“今天，就让咱家送你归西！”

　　……

　　大将军府，任野用猪鬃毛刷着牙，来到了堂屋。

　　何路安立马迎了上来，对着任野笑：“野哥儿，苏广浩那炮仗派人来说，武平侯府今天你不用去了。”

　　“昨天晚上那些事情还在发酵，闹得现在他们府内鸡飞狗跳！”

　　何路安随即特意凑到任野面前小声问：“我说，你跟四嫂之间到底发生了什么？”

　　“难不成真的像坊间说的那样，你对四嫂做了不轨的……”

　　“噗！”任野把嘴里刷牙的盐水喷了出去。

　　何路安连忙避开，一边用衣袖擦脸，一边笑嘻嘻地说。

　　“怎么，兄弟我说中了？”

　　“扯淡！”任野翻了白眼。

　　“我跟四嫂那是清清白白，只不过我无意间看到了四嫂的秘密，而且是绝对不能对别人说的。”

　　何路安一脸好奇：“谁都不能说？”

　　“连兄弟我也不行？”

　　“不行，谁都不行！”任野摆了摆手。

　　“连老身也不行？”

　　这时候，门外突然传来了陈老太君的声音。

　　任野顿时抖了一个激灵。

　　转头看去，只见陈老太君带着容嬷嬷和几个婢女，盛装打扮地走了进来。

　　陈老太君直勾勾地盯着任野：“你究竟看到了什么？”

　　任野苦着脸：“祖母，咱们任家有主训，为人做事一言九鼎。”

　　“受人之托，终人之事！”

　　“孙儿既然答应了嫂嫂，那这件事如果嫂嫂自己不主动坦诚，祖母就算是打死孙儿，孙儿也不能说呐。”

　　任野难得在陈老太君面前硬气了一回。

　　陈老太君看了看任野，那目光越发犀利：“真的不能说？”

　　“真的不能说！”任野顿时直觉头皮发麻。

　　四嫂的秘密，说大不大，但说小也不小啊！

　　这要是传出去，以四嫂的性子，没准会悬梁自尽！服毒自尽！投河自尽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第87章 四嫂的秘密，谁都不能说免费阅读。https://www.23sk.com 