    “是先回家打个招呼呢…还是直接去做任务……”洛槐拉着蛛丝晃到高处，见已经脱离了人群的视线，便一松手，又展开龙翼飞了起来。

    “还是回家先打个招呼吧，幻界的时间流速差可不能和惩罚世界比。”

    万一去的是一个小世界还好说，可也不能保证时间流速正常。

    距离学院城的距离还有些，估计还得得一天左右。

    就算是飞，速度和动车比起来还是差了点，毕竟还得休息。

    ……

    一天后，近午时分，洛槐顶着一头的大太阳落到了语曦家的门前。

    “叮咚～”按下门铃。

    可是却没人来开门，洛槐仔细听听，没听见屋里有动静。

    是出去玩了吗？

    可是也没看见语曦姐她们发消息呀……哦，对了，手机坏了。

    直接问问阿狼吧。

    “喂？阿狼，你们不在家吗？是出去玩了吗？”

    “阿洛你回来啦！”狼少女满脸惊喜，然后看了眼自己面前的操场，那里有很多队伍正在操练。

    “我和语曦姐姐她们现在在操场呢。”

    “嗯？”洛槐奇怪，问道，“现在不是暑假吗？你们跑教学区里去干嘛？”

    “特训呀！”狼少女好像还挺起劲儿的，“下学期开学就要去比赛，大家都在操场紧急特训呢。”

    “可是那个比赛不是在幻界吗？现在练肉身有啥用，临时抱佛脚吗？”洛槐寻思有这时间连身体，不如去泡图书馆多掌握一个技能。

    “不是不是。”对此狼少女解释道，“比赛的形式改了，改为在凡界进行了，到时候所有参赛队伍都会去往西部的学院城参赛，听说是改版后第一届呢，规模超～～～级盛大的。”

    为了表现这个超级真的很超级，狼少女特意拉了好长的一个音。

    “好吧，看来有的玩了……”洛槐心里嘀咕道，又问，“那你现在是在那边玩吗？”

    “才不是～”狼少女的语气中有点小不满，阿洛对她的印象居然还停留在那个只会吃吃吃的阶段，这可不行。

    “我现在也是一名学员哦，而且还是同年级里面实力靠前的那种。”狼少女带着点小自豪，难怪她最近又管语曦叫姐姐了。

    “是和我同级吗？”

    “对哒！”

    “好吧，那我现在过来看看。”

    有这事，那倒是可以去看看，任务什么的不着急。

    反正看深鲸丙大佬拖了那么久，介绍里那个天使应该是凉透了……

    好吧，洛槐不得不承认，自己的良心还是会痛的。

    “等打完招呼就去吧……”

    操场离得不远，洛槐慢悠悠的走了过去。

    还没走到，就远远的听见操场那边传来了热火朝天的口号声。

    定睛一看，好家伙，比快上学时候的人还要多几倍。

    毕竟上学时候各个院系都是错开安排的，现在都挤到了一块，看着不多才怪。

    看样子恐怕大半的学生都在。

    这一次比赛规模看来真的很大，整不好就是让四个学院城的学院聚在一起打群架。

    洛槐好不容易才在一堆人里找到了语曦，不过这时候语曦正在给几个班的人讲事情，于是他远远的挥挥手，算是打了个招呼。

    接着他又开始找阿狼，操场边上的休息区没有找着，于是向运动区看去。

    那边似乎正在进行一场比赛，就是那种最普通的跑步比赛，按理说应该没啥看头。

    但是现在的赛道旁却围满了人，一堆汉子。

    于是洛槐再定睛一看，哦，原来是一群妹子在跑呀，那是有点看头，嘿嘿～

    比赛似乎到了最后一阶段，赛道上的成员们纷纷开始了最后的冲刺，周围的加油声也强烈了起来。

    看样子还是个多班级联动友谊赛。

    而在赛道的最前端，有那么一撮白，遥遥领先着其他人。

    “第一！”束着一条长长单马尾的狼少女第一个冲过了重点线。

    虽然这只是一场一千米的短程赛跑，但这并不影响她的高兴。

    “阿狼，永远的神！”祭祀A班的同学簇拥上来，对着狼少女一顿猛夸。

    “看来上学期阿狼也有自己的朋友了呢。”洛槐站在远处的人群后面，看着阿狼和同学们相处得不错，嘴角微微一勾。

    忽然，被人群簇拥着的的狼少女耸了耸鼻子，然后猛地将目光转向了这边，飘逸了几下之后，就锁定到了他。

    “阿洛！”哪还去管什么，狼少女就挤开了一条缝出来。

    “呜哇！”见面的问候是一个大大的拥抱！

    两人扑了个满怀。

    不过这里人很多，狼少女每天做出进一步动作——按照以往，这时候她会接上下一个动作，一招移形换位就能溜到六洛槐的背上。

    也许是因为洛槐就是用这个姿势背着她离开那个孤独之地的吧……

    “洛槐！你还知道回来！”

    祭祀A班的同学也发现了洛槐，顿时围了上来。

    这是班里直接请假了一个学期的牛人呀。

    而且自打洛槐不知道去哪儿溜达之后，阿狼都是跟着语曦乖乖进教室的，这让众人好不习惯。

    甚至每天早上没有被洛槐揍，这都让个别男同胞感到浑身不自在。

    奇怪的习惯增加了！

    如何同班同学们再次见到洛槐，颇有一种距离感。

    不过也许说成格格不入会合适点，因为洛槐那不时都在流转着光与火纹的瞳孔仿佛在说：

    我总因为太过无敌而和你们这群菜鸡格格不入。

    有人问：“洛槐，你要参加下个学期的比赛吗？”

    想了想，洛槐回答道：“应该会吧，起码会去凑个热闹。”

    “那就稳了……”周围一圈人顿时松了一口气。

    有洛槐在他们班终于不用再被其他院系，尤其是法类院系的人压一头了。

    而且幸好法师院系的那个剑仙也请长假，不然真的没法玩，大大小小的考试总是搞砸。

    毕竟还没毕业的祭祀，大多都没机会契约到什么真正强大的存在。

    就在这时，阿狼拉着洛槐的胳膊，说道：“阿洛，这次我也要参加比赛哦。”

    “是吗？”洛槐眼珠子一转，当即灵光一闪，“那我当你的候补怎么样？”

