    “那青杰集团这边准备的手续资料齐全吗？”叶青看着董子杰问道。

    “很齐全！”董子杰点了点头，说道：“嗯……我们的人去相关部门询问了很多次，但都被相关的工作人员打了太极，很明显的，这是熊家指示相关部门在拖延。”

    顿了顿，董子杰沉吟着说道：“事实上，熊家最开始是想对我们青杰集团直接下手的，想抢走，不过后来大概是发现我们青杰集团很多产业都不在东南后，他们的手伸不到别的地方去，所以就选择了这样的方式，能拖一天是一天，能拖一年是一年，毕竟每一天我们青杰集团都是有交易的，每一批交易后面就涉及到了缴税的问题。”

    “呵……”说到这里，董子杰停了下来，发出了一声冷笑。

    “怎么了？”叶青疑惑的问道。

    董子杰苦笑着说道：“相关部门批复我们搬迁的手续倒是一拖再拖，但追缴我们的交税倒是积极得很，只要我们这边产生交易，有资金入账，相关部门立马就有人来催缴了。”

    “我们就不能学他们一样，也来一个拖字决吗？”叶青一脸疑惑的问道。

    显然，这方面的知识就是他知识储备的盲区了。

    这也是没办法的事情，毕竟他可不是正规的学校毕业的，他学习的东西都是野路子，对于这些知识，他根本是一无所知。

    “怎么拖？”董子杰无奈的耸了耸肩，说道：“规定就摆在那里，我们拖，熊家那边怕是高兴得很啊！”

    顿了顿，他又郁闷的说道：“如果我们这样做，那就会被扣上偷税漏税的帽子，到时候，相关部门就有权查我们，熊家就真有可能侵吞我们的青杰集团了。”

    “他们拖得，我们却拖不得，这叫什么道理啊？”叶青苦笑着说道。

    “这没办法！”董子杰耸了耸肩，说道：“毕竟熊家那边是有借口拖的，我们却没有。”

    “他们有什么借口？”叶青问道。

    “还能有什么借口啊？”董子苦笑一声，说道：“无非是青杰集团过于庞大，他们审核资料也是需要时间的呗，当然，最主要的原因是没有相关的规定，对这种审核资料有一个时间规定。”

    “我看新闻什么的，不是说现在政府部门的工作流程也是有时间限定了吗？”叶青疑惑的问道。

    “上有政策，下有对策啊！更何况，我们这种超级集团的搬迁本身就涉及到很多的事务，可不仅仅是一个事务，而他们要打包处理，那相应的规定是约束不了的。”董子杰耸着肩说道。

    “哦！”叶青似懂非懂的点了点头，不过关键点，他还是搞明白了。

    他沉吟片刻后，说道：“也就是说青杰集团要想搬迁的话，只有一个选择，那就是熊家点头了，除此之外，别无他法了？”

    “是的！”董子杰点了点头，说道：“因为我们涉及到太多的事务，是打包处理的，相关规定只是对单一事务有约束，对这种打包的约束不了，所以说熊家完全可以一拖再拖，嗯……如果处理得好，就算拖一个十年八年都没有问题。”

    “那你就没有想过将所有事务分开来让相关部门审核吗？”叶青疑惑的问道。

    “这没用！”董子杰摇了摇头，说道：“因为我们集团面临的事务都是相互有关联的，是交错在一起的，根本无法分拆开来。”

    “哦！”叶青应了一声后，没有再继续问什么，问了，他也不懂，现在他只需要明白，要解扣，得找熊家。

    而刚好，他本就要找熊家的麻烦，熊昌年想要对莫琴怡做的事情，正是他找熊家麻烦的借口，到时候，看能不能用这个事情来和熊家做交换。

    当然，熊家会不会做这个交易，叶青还真无法预测，毕竟青杰集团给熊家带来的利益已经足够让熊家牺牲掉一个纨绔子弟了。

    “说真的，就为这事，我很头大。”董子杰苦笑着说道。

    “你也别头大了。”叶青笑了笑，说道：“既然我来了海城，那这个事情就我来处理了，毕竟我才是青杰集团的大老板啊！”

    “你还知道你是我们青杰集团的大老板呀？”董子杰白眼一翻，说道：“我还以为你早已经忘记青杰集团了嘞。”

    “噫……”叶青看董子杰，诧异的问道：“听你的口气，好像有些怨气呀？”

    “能没怨气吗？”董子杰耸了耸肩，说道：“每次我跟你们家莹忆提起，让青杰集团将分红划到你们家账户的时候，他都拒绝了。”

    顿了顿，他抬头看着叶青说道：“我很怀疑，这是你授意的，虽然说现在名义上我将你搞成了青杰集团的大老板，但你小子的心思，我也知道一些，你就是不想占这个便宜，对吧？”

    “唉……”不等叶青应话，董子杰又耸着肩，无奈的说道：“说到底，你还是认为青杰集团是我搞出来的，与你无关，但你小子也别忘记了，如果没有当年你提供的资金，青杰集团也不可能有这一天，我记得当时的时候，我们可是商量好了的，将来那笔钱不管是赚，还是赔，你都占百分之六十，我占百分之四十，你怎么就不认这个账了呢？”

    叶青自然记得和董子杰相知、相识，到彼此成为兄弟的过程，事实上，他也很重视董子杰这个兄弟的。

    说真的，董子杰的推断也是对的，原本叶青给董子杰那五十万启动资金，也仅仅只是想帮助一下这个兄弟，可没想过要什么回报。

    不过董子杰一再说起这事，叶青在董子杰第一次到筑城时，也表过态，自己兄弟，资金在谁手中不是一样吗？

    当然，既然董子杰将他大部分股份挂到了他的头上，他也不排斥，嗯……在他看来，兄弟间不用计较得太多，董子杰想挂，那就挂呗，他是无所谓的，只是他从未想过从青杰集团分红什么的。

    当然，如果叶家某一天真需要大量资金的话，叶青也不会跟董子杰客气的。

