    一群记者看到牧马人正是直播上刘磊坐的那台，瞬间丢下了局长，如潮水般向着两辆车涌了过去。

    一些人为了抢位置，

    抢头版。

    直接就是撒丫子狂奔！

    女的跑的太快，头发都飘起来了！

    身后那些神奇的摄像大哥，也不知道咋练的，扛着那么大的摄像机，速度愣是跟那些记者持平了。

    两辆车的司机刚踩了刹车停下，

    车的四周就跟被丧尸包围了一样，车窗外密密麻麻都是人。

    “刘队，我们好像被包围了？”

    开车的同事一脸懵逼看着刘磊。

    之前他们的行动都是保密，一些记者得到消息，也仅仅能见到局长，采访几个问题。

    像他们这种跑在一线的人，

    根本不会被这样围住。

    刘磊也有点愣了，这周围的记者确实有点多啊！

    要不是他们不攻击车窗，

    他都以为自己到电影里面那种丧尸世界了！

    “找件衣服！”

    “把‘兔子’脑袋盖上！”

    “等等我们一起下车，谁都不要乱说话。”

    拿着对讲机下达了命令，

    刘磊正要强行推开车门下去，就发现身边的记者被赶来的同事分开了。

    “下车！”

    众人赶紧打开车门，护着疑犯奔进了楼里。

    “这群记者还真是不好弄！”

    刘磊长舒一口，继续吩咐道：“去弄点醒酒的东西，把他弄醒！”

    “让技术部的同事赶紧去那三个地点找证据，一定将现场保护好！”

    “那个……刘队……”

    “怎么了？”

    “咱人手不够啊，局长那边没拨人，咱几个跑不过来。”

    刘磊面上一愣，正想说话，

    身后有一道声音响了起来：“文件我已经签好了，你们拿着去调人吧！”

    “局长？”

    刘磊转头看身后的男人有些惊讶，

    他刚坐车进来的时候，

    倒是看到了局长在接受记者采访，

    只不过他没想到，局长竟然这么简单就同意了派人过去。

    他都做好了，

    这次回来被局长撤职的准备。

    “好好把这件事办完！”

    “回头我再找你算账！”

    局长看着刘磊一脸严肃的说道。

    刘磊听到这话，

    面上一喜。

    他性子直是不假，但不代表他听不懂话！

    过后算账？

    这可不是秋后算账的意思。

    像刘磊这种不经批准，擅自行动，还将办案情况公开直播的行为，正常情况下，会直接被停职处理！

    此刻说办完事情，

    过后算账。

    这很明显就是打算保刘磊。

    “笑什么笑！还不赶紧去？”

    局长故作严肃的说道。

    他确实想分一些功劳，毕竟他在这个位置上坐的太久了，如果没什么大功劳，这辈子就这样了。

    但是他在直播上见了刘磊俩次身先士卒，

    明知道自己会有危险，

    还是义无反顾的冲在最前面。

    他被触动了。

    想起了他刚工作的时候也跟刘磊一样，没想到坐到了现在这个位子，却有些忘了初心。

    “好的，局长！”

    “不过，我得先去跟大师问个好！今天如果不是大师，这个疑犯不能这么快落网，以他的凶残程度，迟落网一天，就意味着对社会危害多一分。”

    局长点了点头，

    然后疑惑的说道：“那个年轻人真的算的那么准？”

    刘磊一脸兴奋，

    开口解释道：“大师算的很准，全程直播，所有东西都被他算的清清楚楚。”

    “行，你去吧。”

    打开办公室门的时候，

    刘磊看到了一个妙曼的身影，在弯腰收拾桌子上的杂物，全身虽然包裹在制服内，但让人有种瞬间被击中了的感觉。

    一瞬间，

    他感觉自己的心突然提了起来，

    一种前所未有的感觉充斥全身。

    这是心动的感觉吗？

    刘磊脑中忽然出现了这样一个念头。

    就在这时，一道好听的声音在办公室内响起：“刘队，你回来了？”

    收拾桌上杂物的人，

    听到房门打开，

    转过身来，

    正是刘磊找来的画师，短发妹子。

    “嗯……那个，你渴不渴，我倒杯水给你？”

    短发妹子：？？？

    “那些东西放桌子上吧！我自己收拾！”

    刘磊再次开口说道。

    “啊，没事没事，我之前不经常帮你收拾么。”

    短发妹子看着刘磊，

    感觉他回来之后有点怪。

    怎么说呢，

    与之前相比，多了一些腼腆，不好意思。

    可自己跟刘磊搭档好久了，

    一直都很聊的来啊，

    怎么会出现这样的情况？

    “那个，大师走了吗?”

    刘磊不好意思的问道。

    短发妹子听到这话，顿时一拍脑袋，“我差点忘了跟你说了！”

    “大师走了。”

    “他真的挺帅的，咱以后还会跟他合作吗？”

    “虽然他把我弄湿了，但那是我不小心，不管大师的事。”

    刘磊听着短发妹子的话，

    心砰砰直跳！

    这说话声音怎么会这么好听？世界上怎么会有这样的声音？

    等听到短发妹子后俩句话的时候，

    他胸腔内如同放了一颗炸弹，

    瞬间心中又酸又苦。

    她只在意大师，她三句话，每句话都离不开大师。

    唉，

    也是，也只有大师那般完美的人才配的上这样的女子。

    短发妹子并没有发现刘磊的变化，

    说完那几句话，

    紧接着从兜里掏出来一小块玉，向着刘磊递了过去。

    “刘队，这是大师让我转交给你的。”

    刘磊叹了口气，

    她每句话都有大师，真是让人羡慕。

    伸手将玉符接了过来。

    刘磊脑袋里面那些奇奇怪怪的想法，瞬间消散，有些疑惑的低头看着手里的玉符。

    白白小小的一块，

    跟那些独立包装的小糖果一样大小。

    大师送这个给我干什么？

    刘磊还在疑惑，

    旁边的短发妹子看向刘磊的眼神已经变了，

    以前没发现，

    原来刘队这么帅！

    这侧脸，

    这气质，

    连皱眉都那么有男子气概！

    一瞬间她看痴了。

    “大师除了让你将这个玉交给我，还说什么了吗？”

    “嗯？”

    “你有在听我说话吗？”

    刘磊疑惑的在短发妹子眼前晃了晃了手，“你在想什么？”

    “怎么这么入迷？”

    短发妹子回过神来，瞬间脸色变得通红。

    该死！

    看刘队太入迷被发现了！

    完了完了！

    “你不舒服吗？”

    短发妹子听到这话，小声的回道：“没有……”

    “大师，还说什么了？”

    “他说让你随身戴着，会救你一命。”

    刘磊听到这话，

    面上一愣，这玩意能救我一命？

    要是之前有人跟他说这话，

    他绝对得拉那人进审讯室唠唠。

    但是现在，经历了这么多事，他对陈洛的话根本就没有什么怀疑的念头，既然陈洛嘱咐的，那就肯定有他的道理！

    刘磊将玉符小心的收好。

    转头发现短发妹子在盯着自己看，忍不住问道：“我脸上有什么东西吗？”

    【作者题外话】：还有一章正在码！

