    尹子墨刚把崔承恩送进卧室，就听到门外传来门铃声。

    他关上卧室的门，走下楼梯，不由地驻足在原地，疑惑地拧了拧眉，看向门口，“谁？”

    因为大哥反复交代过，这里必须隐蔽，不能让正南或他周围的人发现。这新买的精装修的公寓除了他和崔承恩之外，也只有司机和陆才良知道了。

    尹子墨下意识地瞅了一眼墙上的时钟，马上0点，这么晚，谁会来？

    “二哥，是我，才良！”门口，传来陆才良的声音。

    本来他一直唤尹子墨是老大，但崔承恩出来之后，尹子墨再三强调，崔承恩才是他们的大哥，他最多也只能排老二，让兄弟们开始唤他二哥。

    尹子墨眉宇间的疑惑渐渐散去，走过去开门，“什么事？”

    门刚打开，迎面伸过来一只手，挡在了门板上，直接将门推开，身后出现了一张熟悉的俊脸。

    “正南？”尹子墨错愕地看着眼前的三个人，秦正南，姚准，陆才良。

    “尹叔叔，听说你乔迁新居了，来恭贺您。”秦正南冲满脸惊诧的尹子墨挑眉笑了笑，不待他反应，举步走了进来。

    最后进来的陆才良拍了拍尹子墨的胳膊，“大哥，别怪我啊，我也是被逼的……”

    尹子墨哪里还顾得上陆才良，反应过来之后，连忙过去，挡在了秦正南的前面，“正南，你这是干嘛啊？”

    他不过是明知故问罢了。这个时候来，两手空空，来道贺的？

    “尹叔叔，我来都来了，您难道想赶我走？”秦正南那犀利的眸子四处打量着这套房子，耳朵恨不得竖起来去听周围的动静。

    这是一套复式的房子，楼上才是卧室，楼下一眼望过去，根本没看到什么别人。

    “正南，这话说得……”

    “尹叔叔。”尹子墨还想说什么，被秦正南打断，微微蹙眉定定地看进他的眼睛里，“您，真的打算赶我走吗？”

    尹子墨不由地愣住了，这孩子，眼睛太深邃了，深不见底似的，看得他感觉都有点晕了……尹子墨收回目光，幽幽地叹了一口气，侧过了身子，“既然来了，参观参观再走吧！”

    说话同时，他指了指楼梯，那里上去，便是卧室。

    姚准和陆才良同时一喜，充满期待地看向秦正南。

    秦正南的那不太明显的喉结上下轻轻滚动了一下，转眸目光灼灼地看着那楼梯方向，慢慢地走了过去。

    每一步，都走得格外沉稳，坚定。

    三个人跟在他身后，大气都不敢出，直到秦正南上了一半的楼梯转弯过去了，他们才亦步亦趋地跟了上去。

    楼上有三个房间。

    秦正南没有问，便在最里面的一个房间门口停了下来。

    尹子墨满脸的诧异，小声嘟囔了一句，“我又没说人在哪，正南怎么会知道呢？”

    秦正南站在崔承恩卧室的门口，久久没有再上前一步，微微眯着眸子看着那道门，心潮澎湃，那深邃的眸子一点一点染上了猩红。

    不用猜，不用问，他就知道他的亲生父亲住在这间里。因为他的日记里说过，他有轻微的强迫症。不管干什么，位置都喜欢选最里面的，房间，座位……当年的牢房，都如此。

    而眼前的这道门，多么普通的一道门，他和里面的父亲却仿佛隔着千山万水。

    最近一段时间，每一天都希望和他见面，可如今人就近在咫尺了，他却不敢抬手去开这扇门。

    尹子墨三个人站在楼梯口，远远看着秦正南如同一棵冷松一般站在那里，每个人心里都那样焦急，却都不敢吭声，也一动不动地静静等待着。

    等待着，他们父子的相见。

    卧室里，崔承恩洗完澡换了睡衣，已经躺在了床上。因为之前在洗澡，他并未听到门外的门铃，还有刚才楼下几个人说话的声音。

    躺在床上，手里拿了一本书在看，卢梭的《忏悔录》。这是他在监狱里多年来养成的阅读习惯，睡前必须看书。

    可是今晚，不知为何，他竟然一个字都看不进去，总觉得周围有人在盯着他。

    崔承恩拧了眉，把书放下，试探地看向门口方向，“墨鱼？尹子墨？”

    没人回应。

    他索性站了起来，走到门口，按动门锁，一把拉开了房间门。

    一时间，空气僵了，时间停下了，面对面站着的父子俩一动不动地看着彼此，所有的情绪都在那复杂的眼眸里流转着。

    比起崔承恩的错愕，秦正南格外平静。他双手自然地垂在身侧，身躯站得笔直，微微蹙眉看着眼前的父亲，眼眸一点点弯起来，俊脸上泛起了笑意，薄唇慢慢碰了一下，“爸……”

    这一声“爸”把崔承恩从怔忡和诧异里拉了回来，他睁大眼睛，看着眼前这个跟自己年轻时候简直一模一样的脸，眼圈瞬间泛红。

    儿子……这就是他的儿子正南吗？

    远远看着的时候，只是觉得这孩子不爱笑，比自己还高出了半头，跟自己很像。此刻，面对面站着了，崔承恩有种回到了年轻时代照镜子的错觉。

    可不是么，正南跟自己长得太像了……不是都说儿子跟妈像吗？语嫣她怎么这么会生，偏偏生了一个跟他长得如出一辙的儿子，让他想逃都逃不掉……

    “正南……”崔承恩毕竟是从军事化管理的监狱里生活了三十多年的人，没有拖泥带水的习惯，既然儿子都找上门来了，再躲避再不承认已经毫无意义，他颤抖的声音唤出儿子的名字的瞬间，眼泪滚了下来。

    秦正南重重地点头，眼圈已然泛红，但努力在克制着自己的情绪，眼角的笑意更浓，“恩，我是正南，是您的亲生儿子，正南！”

    “乖！”

    崔承恩欣慰地点点头，抬手抹去眼泪，正要举步上前，秦正南突然“噗通”一声跪了下来，那双膝触地的声音震动了在场的每一个人。

    尹子墨条件反射般地想过来扶他起来，却被姚准悄悄拉住，小声道，“鱼哥，还是别打扰他们父亲吧！”

    尹子墨只好作罢，继续安静又急切地站在一边看了过去。

    崔承恩完全没有意料到正南会给自己跪下，错愕之余，满脸的心疼，连忙蹲下来，双手去扶他，“正南，这是做什么，快起来！爸，不值得你跪！”

    “不！爸，您值得！”秦正南没有站起来，双手搀在崔承恩的胳膊上，仰头看向他，“爸，您受委屈了！儿子不孝，没能让您早点从那个万恶的地方出来！”

    这句话，让崔承恩刚刚止住的眼泪又流了出来，可那眼泪里却是带着明显的欣慰，“傻孩子，跟你没关系，是爸不争气……快起来，地上凉，别跪坏了身子。”

    秦正南这才在崔承恩的搀扶下站了起来，扶住父亲的手腕，“爸，是儿子笨，连自己的亲生父亲是谁都不知道，让您受苦了！”

    “好了，别说这话了，正南，你能不嫌弃爸，已经让我很欣慰了……再别说傻话了！爸虽然在监狱了呆了半辈子，但一点都不后悔，唯一遗憾的……遗憾的是，没有养你育你，没有看着你长大……”崔承恩老泪枞横。

    尹子墨悄悄地擦了擦眼泪，走过来说，“好了，大哥，正南，你们父子俩见面是喜事，都别难过了，到楼下坐着慢慢聊吧！”

    秦正南抬腕看了看时间，转身对崔承恩说，“爸，太晚了，我们先回家吧，回家了先休息，等明天儿子再跟你好好聊聊。”

    “回家？”崔承恩不解地问，“回，你养父的家？”

    秦正南笑着摇了摇头，“不，是咱家！”

    崔承恩将手从秦正南手里抽出来，脸上的表情瞬间变得严肃认真了起来，“正南，你回去吧！爸爸能这么见你一面，和你相认，已经很满足了。我不想去打扰你和你现在的家庭，我也不想成为你成功薄上的一抹败笔。”

    秦正南不由地拧了眉，“爸，您说什么呢！您当年发生的事，尹叔叔都告诉我了，明明不是您的错，您明明是被冤枉的，您又何必说这样的话呢？爸，您儿子不是善恶不分的人。今天晚上过来，就是为了接您回去的，您还是跟我回家吧。”

    “正南！”崔承恩抬手拍了拍秦正南的肩膀，微微仰头看着他，“爸现在还没做好融入你们生活的准备，尤其是还没做好去见你妈妈的准备。如果你真的信任爸，就先回去，等爸考虑好了，定会给你一个答复。”

    “不！爸！回您自己的家，您还需要考虑吗？今晚，您必须跟我回去，否则我就呆这里不走了。”秦正南耍了生平第一次的带着撒娇意味的无赖。

    这种撒娇，是当儿子的向做父亲的撒的。尽管都是七尺男儿，担这却让两个人都很受用。

    崔承恩无奈地摇了摇头，“那好，你们今晚就住这里吧，刚好我近期失眠，陪我聊一晚上，天亮了，我就给你们答复。”

    说着，自己先走下了楼去，向厨房走去，“我晚上睡不着的时候喜欢喝茶，你们也一起来一点吧！”

    姚准看着精神烁烁的小老头，忙走来问秦正南，“南哥，这怎么办啊？”

    秦正南瞧着父亲那明显比自己的身躯瘦了一个码的身子，咬了咬牙，坚定地说，“陪着！今晚哪怕是打鸡血，也要睁着眼睛撑到天亮，把他接回家去。”

    姚准点了点头，“好！”

    五个男人围着沙发坐了下来，崔承恩亲自给大家煮了功夫茶，一杯杯乐此不疲地亲自给他们添茶水。

    秦正南瞧着精神果然很好的父亲，给季妍发了一条短信，让她照看好暖暖，如果醒来了，就告诉她他来接父亲了。

    就算捱，也要捱到天亮。就算抬，也要把父亲抬回家去。

    ……

    窗外的天色，越来越浓。周围的环境，越来越安静。

    几个小时后，窗外又渐渐亮了起来，已是翌日清晨。

    客厅里，尹子墨，秦正南，姚准和陆才良横七竖八地躺在沙发上，个个都睡得格外香甜。

    换好了衣服的崔承恩从楼上下来，看着几个人都被他的茶哄睡着了，无奈又心疼地看着熟睡中的儿子，轻轻地叹了一口气，起身拎着包戴上了帽子，开门大步走了出去。

    那套功夫茶的旁边，多了一个药瓶：安眠药。

    秦正南是被肖暖打来的电话吵醒的，眼睛刚一睁开，还未看清楚眼前的状况，就腾地从沙发上坐了起来，“爸？”

    看到崔承恩昨晚坐的位置已然空荡荡，心似乎被重锤重击了一下，闷疼，来不及去接肖暖的电话，连忙起身跑上了楼。

    其他几个人也被惊醒，四处寻找无果。

    尹子墨从楼上下来，懊恼地摊了摊手，“大哥走了，他自己带来的几件换洗衣服都带走了，只留下了这个。”

    他手里，是一张纸条。

    此刻的秦正南，已经浑身无力，接过纸条，眼前看着那两行苍劲有力的钢笔字，深深地闭上了眼睛。

    “正南，对不起，还有很重要的事情没处理完，爸爸必须去帮你处理好！只有这样，才能心安理得地跟你回家去！才能有脸去找你妈妈！请原谅爸爸，爸爸只想做你和妈妈可以依靠的人。不要来找我，办完事我自然会回来！”

    “南哥，要不要现在去追，说不定还可以追上！”姚准请示。

    秦正南将那纸条整整齐齐折叠好放进裤兜里，“不用了！即使追回来，他还是会走。他要去寻的，是他的尊严。”

    尹子墨的手里悄悄攥着另外一张纸条，那是崔承恩留给他的。

    “子墨，我去日本等你，你若敢让正南出来，我此生都不会再与你们想见。”

    他其实已经猜到，大哥定然是去找罗天佑算账了！是啊，这三十多年的账，不算清楚，他是寝食难安的。不让正南知道，只是不愿意他去冒险。

    既然如此，他肯定不能告诉正南他父亲的去向。

    回到家里，肖暖连忙凑过来，看了看他伸手，焦急地问，“爸不跟你回来？”

    “见了一面，他又走了，过段时间回来。”秦正南揽着她进了屋，“走吧，送你去上班。”

    肖暖瞧他似乎不愿说昨晚发生了什么事，也只好不再问。

    见了，又走了，那就是还不想回来吧？

    如今肖暖的肚子已经很不方便，一周只去酒店两次，了解整体运营情况。其他时间，秦正南都陪着她在家做一些胎教，全心全意保护着她母子。

    这天，秦正南刚把肖暖送到酒店，自己在一楼大堂等她的时候，又是一身男装装扮的沈冰大摇大摆地走进酒店，在他旁边的沙发上坐了下来。

    “秦董，韬光养晦的日子还过得舒坦吧？”沈冰眉开眼笑。

    秦正南正在看酒店新出的一期宣传册，并没有注意到身边来了人，沈冰这熟悉的声音传来，才让他缓缓转过头去。

    他自然是可以一眼认出眼前的人的，微微眯了眸子，指了指前台的方向，“沈总可是来住酒店的？请去那边办理入住手续。”

    沈冰脸上滑过一抹局促的笑，不过很快就恢复了正常，“秦董，我在这里守了三天了，特意来找您的。”

    “别叫我秦董，我现在什么都不是，不过是一个靠老婆养的一无是处的男人罢了。”秦正南收回目光，淡淡地说着，把视线又落在了手里的宣传册上。

    不得不说，酒店在这俩丫头的打理下，是越办越好了。

    沈冰一点都不气馁，“秦董，我来是想跟你合作的，高价聘请您到我们公司。当然，知道您肯定看不上我们的小公司……”

    沈冰还没说完，就被秦正南打断，淡淡地瞥她一眼，“既然知道我看不上，何必还来跑这一趟？”

    “但是，您现在闲着也是闲着啊，资源闲置是最大的浪费您应该最清楚啊！何况又是您这样一块这么优良的资源……”

    秦正南再次打断她，放下手里的册子，站起身来，“沈总，请回吧！你的好意我心领了，只是现在我在休息期，不想处理公务，如果以后有机会，自然会去跟你合作。”

    说完，转身走向电梯，上了楼。

    沈冰瞧着秦正南那俊逸挺拔的背影，旁若无人般地撅了撅嘴，委屈地嘟囔了一声：我又不骚扰你，只不过想帮帮你嘛！怎么永远对我都是冷冰冰的？

    秦宅。

    季妍看着小兰刚刚从外面快递员手里接回来的一大束火红的玫瑰花，淡淡地开口，“小兰，扔了吧！以后再有人给我送花来，全都扔掉，或者直接拒收。”

    “妍姐，拒收的话，快递员很为难的。”小兰说。

    她看出了季妍不喜欢这些花，也不知道谁送来的，最近每天99朵，还都是上好的刚刚空运来的玫瑰，据快递员说上面沾的露水还都是保加利亚那个玫瑰王国的。

    “那就直接扔掉，或者把花瓣摘下来，你们拿起泡澡用吧！”既然冷冷地说了一句，便转身回了房间。

    钟正谊一直在跟她联系，她不接电话，他便发短信，每条短信都是一百个“对不起”……她只能换掉了手机号。可是他又开始送花过来，每天不间断，烦不胜烦。

    “钟正谊，你以为我季妍当真是愿意被你玩弄于股掌之中的女人吗？你欠我的，我会一点点都给你记着。总有一天，会全部还给你！”

    季妍将手指上的钻戒取下来，直接扔进了马桶里，“呼啦”一声，冲走了。

    两个月后。

    七月的江城，热得让人窒息，连续两个月没有降过水，外面的天气每天像个大蒸笼一样。

    好在秦宅地处江城郊外的山腰别墅区，空气会好很多，只是一到中午那知了的叫声让肖暖这个待产孕妇会偶尔觉得烦。

    现在，她已经完全不去公司了，肚子又大了一圈，小脸也在秦正南的悉心照料下，圆润了起来。

    上午孕妇瑜伽，中午休息，晚上游泳半个小时，这是秦正南给她亲自定下的孕期日程安排。

    恩，她学会了游泳，现在已经完全不怕水了。

    这两个月来，无疑是她和秦正南过得最轻松最惬意的一段时光，每天的中心任务只有一个：为即将降生的宝宝做好一切准备。

    每一天，都是幸福的。肖暖在日记本上写的重复最多的一句话便是：如果就这样一直到地老天荒，多好。

    这天晚上，秦正南扶着肖暖刚从泳池上来，季妍帮她披上毯子之后，把手机递给肖暖，“太太，裴董打来电话，说公司有点事，让跟您商量一下。”

    秦正南伸手从季妍手里拿过了手机，“公司的事，还是我帮你接听吧！”

    肖暖挑了挑眉，“好呗！私事的话，还得我来！”

    肖暖的头发已经长长一些，可以扎起来了，她边扎头发，边说。

    秦正南扶着她回到浴室，看着季妍陪她进去冲澡之后，才给裴梦把电话拨了过去。

    “暖暖，有个事跟你汇报一下，那个不要脸的李子瑶，拿着那个傻逼安俊阳的钱说要来入股我们酒店，不给入的话，她就要强行收购掉酒店。”电话刚一接通，裴梦带着怒气的声音，噼里啪啦地传来。

    秦正南下意识地把手机拿离耳朵，但还是听了个清清楚楚。

    李子瑶想收购正南酒店？用安俊阳的钱？

    秦正南不由地勾唇笑了笑，安俊阳跟这个三线小模特还没有分开？

    见电话里没反应，裴梦喊了声，“暖暖？”

    秦正南这才将手机拿起来，“裴董，这么点小事你还搞不定吗？酒店开业快半年来，你那边可是成功处理过比这还棘手的事啊。”

    一听接电话的竟然是秦正南，裴梦先是怔了一下，随即松了一口气，“是您老人家啊，是你最好了，我还纠结着要不要告诉暖暖呢，但是我太生气了，不说出来不愉快啊！”

    “这件事，你就按照你自己的方式处理吧！现在，既然暖暖全权把酒店交给你了，你想怎么处置你都有权，无须请示她。”秦正南说的云淡风轻。

    “好啊，这可是你说的！那行，那明天等那小婊砸过来了，我就不客气了！提前跟您老人家报备一声，如果我不小心砸了正南酒店的牌子，您可别找我赔偿！”裴梦听秦正南这么一说，似乎是拿到了尚方宝剑，语气都轻松了。

    “好！随你处置！不过，以后有这样的事，还是别告诉暖暖了，一切等孩子出生之后再说吧！”秦正南最后提醒了一下裴梦。

    肖暖洗澡出来问秦正南，“梦梦找我什么事？”

    “没什么事，就问你下个月的董事会你开不开，我帮你拒绝了，让她全权代理。”秦正南放下手机，小小地撒了一个谎。

    “哦，好吧，听你这个大股东的！”肖暖现在也是一心只有孩子，加上裴梦能力强，她完全放心。

    所以，能在偷懒享受幸福的时候，就偷偷懒吧！

    翌日，正南酒店，裴梦办公室。

    裴梦眯着眼睛看着坐在自己对面的李子瑶，几次冲动想要上去啃住她的脖子，先吸了她的血再说。

    李子瑶双手抱臂，坐得端端正正的，一脸温柔的笑看着裴梦，“梦梦，反正都是做生意，我现在给你酒店注资，对你们来说是好事。听说，你们不是一直都在计划开连锁酒店么，是不是因为资金问题啊？我这可是来雪中送炭的。”

    “哎哟，我的大美人啊，您还是别磕碜我们了！我们这个小酒店做点小生意而已，真的跟您这尊大佛啊……”裴梦顿了一下，故意冲李子瑶挤眉弄眼一下，“还真他娘的跟你尿不到一个壶里去！您还是去投资能赚钱的生意吧！”

    瞧着裴梦这突然就变了脸，李子瑶却仍是保持了良久的风度，笑道，“梦梦，我可是看在老同学的份上才来跟你好好商量的。你如果真的油盐不进的话，我只能让我们家俊阳帮我来把你这个酒店收购掉咯！”

    “呸！”裴梦直接啐了一口，“李子瑶，你真是给脸不要脸！你也不看看你现在吃的用的花的都是谁的钱！这是秦正南和暖暖赏赐给安家的，安家那傻逼又施舍给你的好不好？你居然敢信口开河，用肖暖的钱来收购肖暖的酒店，你说这话也不怕天打五雷轰啊！我他妈以后真要离你远点了，万一你被雷劈了，误伤到我怎么办？你还是赶紧走吧！我还不想看到你伤及无辜呢！”

    裴梦毫不客气地骂人，起身走过去，拉着李子瑶的手腕赶她出去。

    李子瑶大力甩开她，“裴梦，你不要不识好歹！我看你就是羡慕嫉妒我，是不是？你和肖暖在一起那么久，她倒是好，嫁了一个摇钱树，你呢……给人打工的！真不知道你怎么就好意思在这呆了这么久了！我要是你，哪怕不赚这份薪水呢，都不来丢这个人！”

    “啪！”

    李子瑶的话音刚落，裴梦的巴掌便呼了上去，狠狠地打在了她那化着浓妆的俏脸上，脸上立刻浮现出一个清晰的五指印。

    李子瑶显然被打懵了，瞪大眼睛不可思议地看着裴梦，眼睛里浮起了越来越浓的怨恨，“姓裴的，你敢打我？你有什么资格打我？我还没说你以前是陪酒陪睡的交际花呢！你竟然敢动手！”

    “啪！”

    李子瑶的话音刚落，另一半脸上又响亮地挨了一巴掌。

    这一次，却不是裴梦打的。

