    楚言没有白白浪费难得的机会，灵气激荡，及时挣脱了来自封不绝的镇压。

    他抬眼看去，恰好是看见可爱少女谢清雨被淘汰，眼底不由闪过寒芒。

    于是乎，楚言没有继续和封不绝纠缠，而是选择远遁到魂环仙宫之内。

    留得青山在不愁没柴烧，今天的账，他楚言终究是要封不绝百倍偿还！    封不绝目送楚言远去，他没有乘胜追击。

    倒不是他文绉绉的玩穷寇莫追这一套，只因魂环仙宫的内部，不少地方如同迷宫。

    楚言真的铁了心要和他捉迷藏，估计非但是抓不到人，甚至耽误了寻找圣灵命魂。

    轻重缓急，封不绝还是分得清楚的。

    当下，圣灵命魂最重！    “哼，只要楚言还在魂环仙宫当中，我早晚会抓住他！但是下一次，我可不会心慈手软，直接淘汰他，我要好生折磨此子，等到他痛不欲生了，方才给予最后一击！”

    封不绝冷哼一声，杀意凛然。

    他作为封天侯的堂弟，自然是打探过了诸多玄天榜的秘辛。

    其中，就包括了如何让对方痛不欲生却又无法被淘汰返回神武宗！    可惜，还是被楚言给跑了。

    不然真要让楚言试一试他的手段。

    “若非刚刚的女子舍命相救，估计楚言早就落入封兄的掌控之中了，他哪有什么本事！”

    “可不是吗？

    一个只能靠女人来救的怂包而已！没有女人拯救，早就被封兄你宰杀十次八次了，没什么了不起的。”

    “是啊是啊，最可笑的是，他被刚刚的女子救了之后，第一时间就逃了，怕得要死，我估计救他的女子应该会很失望吧，毕竟牺牲了自己继续玄天榜之行的机会，救了那么一个懦夫！”

    “楚言如此懦弱，估计各方各面都是如此，要是刚刚的师妹觉得楚言不值得爱了，大可来爱我，我定会好好怜惜你的！”

    一众封不绝的追随者对着楚言离去的方向嘲讽不已，让封不绝的心情逐渐好了起来。

    “行了行了，此子就是一鼠辈，遇到了，随手杀了便是，不值得花费太多的时间去找，我们还是先去寻找机缘造化吧！”

    封不绝大手一挥，和他的追随者一起，深入魂环仙宫。

    不得不说，魂环仙宫真乃一方宝地，处处都是机缘，各种先贤留下的感悟，随机出现在仙宫之内的各个地方，闯入魂环仙宫的弟子，皆是得到了不小的好处，一个二个的实力都在突飞猛进。

    不过，许多葬鬼大墓的恶鬼同样感受到了魂环仙宫的不凡，当魂环仙宫显现，诸多魔神已经树倒猢狲散，没敢留下，免得被上古战士误杀。

    因为上古战士庇护魂环仙宫，靠近者死。

    不管是魔神还是外来修士，抑或是恶鬼，都没有例外。

    魔神们太过清楚上古战士的实力，根本没想和上古战士搏杀，纷纷远遁。

    恶鬼们眼见魔神离去，觉得雨过天晴了，自己又行了，而且还有天大的际遇近在眼前，于是放手一搏，竟然有不少恶鬼都浑水摸鱼，趁乱踏足魂环仙宫。

    然而，这些恶鬼的冒险，得到了回报，在进入了魂环仙宫之后，它们得到了莫大好处，一个个飞快的进化，成为了修罗。

    本来就是恶鬼上位者的存在，得到的好处更多。

    譬如鬼王，更是可以一口气成为了修罗王！    好巧不巧的是，这一位新晋的修罗王，正是之前被封不绝唤醒了的这一个。

    更巧合的是，它正在扑打着背后的十二骨翼，施施然的降临在了恰好来到此处的封不绝面前。

    “你竟然进入了魂环仙宫，还趁机进化成为了修罗王？”

    封不绝有点诧异，“那么正好，楚言又在这里，你快去寻找楚言，将他杀死吧！”

    “呵呵。”

    闻言，修罗王只是呵呵一笑，而且笑声冷漠，神情倨傲，和先前的态度截然不同。

    它已经更进一步，成为了修罗之王，区区封不绝竟然还想继续对它颐指气使，或许是自己太过善良了，让封不绝忘记了，它始终是一方鬼王，而现在，更是成为了修罗之王！    见状，封不绝有些气恼。

    这是成为了修罗王，有了底气，故意在自己面前耀武扬威，宣示地位吗？

    若然鬼王还是鬼王，封不绝说不定一怒之下就镇杀它了。

    奈何鬼王成为了修罗王，生命层次得到了蜕变，哪怕封不绝已经是涅槃境七重的修士，想要杀它，还是不易。

    对付这样的存在，如果没有必杀的把握，还是不要随便动手为好。

    因为，只有千日做贼，哪有千日防贼的！    葬鬼大墓乃是恶鬼们的后花园，若是不能连根拔起，杀个一干二净，之后什么时候被它们暗地里来一下，可不好受。

    不过，修罗王始终畏惧着封不绝背后的封天侯，在示威一番之后，还是点了点头：“我正想找人试一试手呢，这个楚言，应该能够给我一点惊喜的吧？”

    语毕，修罗王也不继续和封不绝寒暄，率领着它的修罗部下，前去寻找楚言。

    封不绝注视修罗王直至远去，方才收回目光，继续寻找圣灵命魂。

    魂环仙宫之内，楚言正在一个四下无人的地方，汲取精华。

    他开启了智慧之道，领悟先贤传承。

    很快，剑六式百尺竿头更进一步，衍生出了剑七式！    楚言心念转动，施展剑七式。

    只见庞大的光剑遥遥刺出，整个空间都朝着剑锋的位置浓缩，一切一切，都被自动切割，被斩断。

    只要被剑七式锁定之物，根本无处可躲，无处可逃！    无物不可断，污污不可斩！    无论虚空，阴阳，抑或是五行，在剑七式面前，只能是崩溃，只能是磨灭。

    “若然催动到了极致，或许剑七式能够斩断时空，独断万古！”

    楚言目光炯炯，对于剑七式的威力非常满意。

    紧接着，楚言进入归墟塔新的一层当中。

    这一层存放的宝物，乃是一棵长着手脚，遍体通红的人参。

    

