    谢钧被这一连串的变故震住了。

    脑中一半是面，一半是水，稍微动一动，便成了浆糊。

    谢明曦句句挑衅，大逆不道，难缠的岳父竟未生怒，反而满目赞许。

    这到底是怎么回事？

    淮南王世子连谢钧也不如，脑中一团浆糊不说，还灌满怒气：“父王，这个谢明曦，牙尖嘴利。仗着一张利舌，定给妹妹添堵。还是将她扔进池塘里吧！”

    淮南王忍无可忍，瞪了世子一眼：“闭嘴！”

    动辄杀人，能不能用点脑子？

    如果杀人便能解决问题，他早就下令动手了，还用等到现在？

    莲池书院新生头名！

    分量之重，不言而喻。

    这十余年来，每一年莲池书院的首名，要么嫁入皇家做了儿媳，要么便嫁入勋贵或顶尖文官府中。用前程似锦来形容，绝不为过。

    俞皇后对门生高徒十分回护。今日谢明曦死在淮南王府，明日他这个淮南王便会被俞皇后问责，进而触怒天子。

    拔出萝卜带出泥，永宁以嫡母身份逼迫谢明曦替考之事，也会被传遍京城。

    此时杀了谢明曦，半分好处都没有，反倒会惹来一身麻烦。这等亏本的事，如何能做？竟连这点都看不明白，真是个蠢货！

    淮南王世子畏父如虎，被淮南王一瞪，立刻便怂了，老老实实地住了嘴。

    谢钧一时也没弄明白怎么回事。不过，淮南王并无杀人灭口之意，已经很明显。

    谢钧忍着全身疼痛，挣扎着爬了起来，冲淮南王拱手：“岳父心胸宽广，令人佩服。小婿多谢岳父！回去之后，小婿一定好生管教明娘，绝不让她再闯祸！”

    淮南王目光一扫，淡淡说道：“你生了个好女儿。”

    ……到底是真心夸赞，还是一语双光的暗讽？

    谢钧心里不停揣摩，唯唯诺诺地应道：“岳父说的是。”

    ……

    淮南王看着一脸窝囊的女婿，心里也有些发堵。

    当年相中谢钧，一半是因为永宁郡主央求，另一半是因为谢钧才貌双全。身为手握重权的亲王，嫁女儿无需看门第。招一个寒门出身的郡马，也有向天子诚服示弱之意。

    没想到，谢钧竟是个中看不中用的软蛋。

    十余年来，仗着淮南王女婿的身份在外行走，好处没少捞过，却没做官的能耐。有野心没胆量，有贪婪无决断，优柔寡断，断事不明！

    真不知骄傲聪慧的永宁怎么会看中他！

    歹竹出好笋！

    谢钧不中用，生的女儿却聪慧之极。借力打力，算计人心，半点都不含糊。

    淮南王的目光又落在秀美无伦的谢明曦脸上，目光连连闪动，不知在想什么。

    谢钧的一颗心又提到了嗓子眼。

    谢明曦依然从容镇定，面上笑容未减：“姨娘和大哥还在府中等着。我和父亲便先告退回府了。改日再登门探望外祖父。”

    一口一个外祖父，叫得比谢云曦还亲热。

    脸厚心黑，可造之材啊！

    淮南王心中感叹一声，点了点头。

    ……

    谢钧如获大释，立刻行礼告退。逃命一般地离开。

    谢明曦不紧不慢地跟了上去。

    出了淮南王府的大门，坐上马车，谢钧才长松一口气。颇有逃过一劫的庆幸！

    一旦松懈下来，脸上额上的伤便疼痛难忍。

    谢钧好面子，不肯哀声痛呼，默默隐忍。

    谢明曦善解人意地说道：“当着女儿的面，父亲何必这般逞强。觉得痛，喊出声来也无妨。”

    马车不偏不巧地颠簸一下。

    谢钧嘶了一声，便如开了闸一般，痛呼起来。一边咬牙道：“大舅兄下手实在太狠了！”

    若不是谢明曦挺身而出，今日他至少也得断上一条腿。

    想及此，谢钧心中一阵五味杂陈，目光复杂地看着谢明曦：“明娘！你刚才说的话是谁教你的？你就不怕淮南王翻脸吗？”

    谢明曦正色应道：“来之前，我便已打定主意。绝不容他们欺辱父亲！我便是拼着这条性命，也要挺身护着父亲。”

    谢钧感动得差点当场落泪：“好明娘！你这般孝顺，父亲以后定会站在你这边。”

    啧啧！

    男人啊！

    就是这么好骗！

    谢明曦心里好笑不已，面上适时地露出感动感激：“父亲，你待女儿真好。”

    经此一事，谢钧和永宁郡主撕破了脸。以后自要站在她这一边。虽说亲爹怂包无用，关键时候总能挡一阵箭雨。

    要对付淮南王这种老谋深算的老狐狸，绝不是易事。

    她窥准淮南王弱点，扯上俞皇后做大旗。淮南王心有忌惮，自然不会轻举妄动。

    不过，这绝不代表淮南王真得打算放过她。以后若有“合适”的机会，淮南王必会出手对付她。

    只是，这种事就没必要细说了，免得吓到脆弱的亲爹。

    谢钧咧嘴一笑，扯动了脸上的伤口，顿时又是一阵哀嚎。

    ……

    谢钧父女一走，淮南王世子憋不住了，张口问道：“父王为何轻飘飘地饶过他们父女？妹妹挨打，我替妹妹出头，便是皇上也不会过问。索性打断谢钧的腿，让他老老实实地在床榻上躺几个月。”

    “还有那个谢明曦！牙尖嘴利十分讨厌！该扔进池塘才对！”

    没了外人，淮南王也不端着了，黑着脸怒骂：“你能不能动动脑子？你妹夫再不济，也是四品官，打伤了要如何向皇上交代？”

    “谢明曦那丫头，一考就是书院头名，可见聪慧过人。不卑不亢，可见胆魄。巧舌如簧，可见机敏。”

    “如此出众少女，日后绝非池中物。便是眼下，也已锋芒毕露。”

    “杀不得，便只能做一做戏，暂且放过她。”

    “这么简单的道理都想不明白！你脖子上的东西，莫非就是个摆设？”

    淮南王世子被骂得狗血临头，心中便是不服气，也不敢再顶嘴：“父王教训的是。”

    淮南王叹了口气，声音稍稍放缓：“区区一个丫头，我还没放在眼底。我怕的是因此事落下把柄，被俞皇后借机发作。”

    “这两年，我们和四皇子私下来往频频，俞皇后早有不满了。”

    ……