    第771章 满分不可能，超分更白日做梦？

    

    有了朱大海等人的保证，东云龙钢的后续问题，江南就用不着操心了。

    

    接下来，他又带着周青山和研究院许多学生，投入到超能粒子推进器当中。

    

    超能粒子推/进器，也就是发动机。

    

    无论是机甲也好，战甲也罢，都是必备之物，必须立马搞起来。

    

    且系统都给出了设计图，东云龙钢粗略版本也已成功，发动机根本没啥难点。

    

    也就两天的功夫，这超能粒子推/进器，便在江南手底下成功问世。

    

    不用说……   

    这又震惊了不知多少人。

    

    即便是周青山和傅长生这些早就知道发动机性能，并做好一定准备的人，看到这新型发动机，都惊的目瞪口呆。

    

    更别说新请过来的那些专家教授。

    

    全跟之前朱大海等人一样，向江南露出了最为崇拜的目光。

    

    南神，不愧是南神。

    

    堪称YYDS，永远滴神。

    

    你以为他只擅长数学？

    

    不！   

    他还擅长物理，计算机。

    

    你以为他只知道搞理论？

    

    不！   

    相较于理论，他的实际操作也是丝毫不弱，从龙云龙芯，到龙源，龙联，还有光刻机等等，一而再的震惊全世界。

    

    你以为他的成就到此就差不多了？

    

    不！   

    他转眼又搞出了东云龙钢和东云龙机（超能粒子推/进器的暂命名）。

    

    啧啧啧。

    

    简直非人力所能及。

    

    东云黑科技之父，东云新时代的缔造者，也就这几个字能勉强形容江南的成就。

    

    对于东云来说，得江南一人，便等于得了千军万马，胜过敌军亿万个师。

    

    但对于国外某些人来说，那就是偌大灾难，乃至世界末日了。

    

    幸亏龙钢和龙机，均被东云高层列为国家sss级机密，并未告知外界。

    

    包括那些参与者，也都签了保密条例，一时半会不可能对外公布。

    

    不然的话……   

    此刻全世界都会坐立不住。

    

    即便是大羊，都会惶惶不可终日。

    

    毕竟有了龙钢和龙机，这东云真正具有优越性能的超一流航母，就要诞生了。

    

    凭借龙钢的超强性能，再加龙机搭配舰载机，那绝对是世界第一。

    

    不久之后。

    

    如果东云不争也就罢了。

    

    不然的话。

    

    这海上霸主之位，就可以易主了。

    

    毫不夸张的说……   

    即便大羊十几艘航母，也不一定轰的开东云一艘，跟鸡蛋碰石头没啥两样。

    

    且除了海上航母，还有各种新型军舰，陆地上也有新型坦克，装甲车等等。

    

    在武器一道。

    

    东云可以不怵任何一个国家。

    

    对此，最为高兴的莫过于周青山，傅长生，以及东云相关部门的人。

    

    包括那位老人在内，都笑了足足三天三夜没合拢嘴，实在淡定不下来。

    

    也就江南这个当事人十分平静。

    

    对江南来说，这才哪到哪？

    

    龙钢和龙机不过小菜一碟，战甲和机甲才是星辰大海，还得再接再厉。

    

    总而言之。

    

    接下来近一个月。

    

    他就全身心扑在这上面了。

    

    即便是天塌下来，他都不屑一顾。

    

    为了三万积……咳咳，为了真正的科研，为了男人的浪漫，他也是拼了。

    

    对于一般人来说，一个月的科研，真不一定吃得消，但江南却是小意思。

    

    谁让……他身体素质好呢？

    

    且他是真心喜欢，全身心投入，不仅不会疲惫，反而乐的一批。

    

    不过他是快乐了。

    

    可有些人，却连想死的心都有。

    

    那就是……   

    参加今年国际四竞的人。

    

    倒不是说国内，而是说国外。

    

    去年的国际四竞，因江南的存在，东云的参赛队伍，不仅仅是大获全胜，更是秒杀所有，把国外队伍按在地上狠力磨擦。

    

    杰克，汤姆和斯派克大家还记得吧！   

    都是大羊年轻一代的顶尖天才，可去年被江南打击的一度怀疑人生。

    

    本来他们都要升学了，不需要再参加国际四竞，但今年还是来了。

    

    不仅是他们，还有山鸟，泡菜，枫叶等很多国家，都派出了最强种子。

    

    目的不言而喻，要一雪前耻。

    

    不说拿到世界第一，不说拿到四竞冠军，但这满分金牌无论如何都要拿到。

    

    不然的话，他们也没啥脸放了。

    

    为此，他们可谓竭尽全力，并做好了万全准备，信誓旦旦杀来东云。

    

    这国际四竞第一轮还好，他们也的确拿到了满分，但这第二轮就……   

    毫无疑问，全都挂了。

    

    数物化生四科压轴题，他们甚至连看都看不明白，更别说解了。

    

    没有最难，只有更难。

    

    满分？

    

    那就是做梦。

    

    至于超分，就更是白日做梦。

    

    撑死也就是36分，不能再多了。

    

    倒是国内出了几个好苗子，不仅拿到了满分，甚至还拿到了超分。

    

    虽然不至于跟去年江南一样，42分的满分，居然拿到惊人48分。

    

    但他们也都拿到了43分。

    

    也就是……   

    最后一道压轴题，都做出了两种解，而且都对了，所以才能超1分。

    

    也不知是意外，还是碰巧，这几个好苗子，居然都来自江城三中？

    

    是江南的……学弟学妹？

    

    

    

