    第一印象是很奇怪的东西。
    人们看到某个人，对她或他的初始印象总能记在心里难以忘记，而这种印象其实往往不是对方的本质。
    魏红霜眼中的李道堂一直都很高大上，刚才他还大放厥词说着未来的计划，可忽然就出现了个男人，把李道堂踩在了脚下，李道堂甚至不敢和他顶撞，正笑容可掬的客气说话。
    “杨牧……是你啊！当然认得，我们是熟人啊……”
    “谁塔玛的跟你熟？”
    杨牧叫了一句，上去就是一脚，将他踹翻在地。
    魏红霜身体开始颤抖了，这个男人好霸气，与他相比，李道堂此时啥也不是！
    就在这时，楚红与唐雨柔已经出现，看到场中的情形全都惊讶异常。
    还是唐雨柔反应快，拉着楚红的手到杨牧边，竟然高兴地喜极而泣。
    “杨牧，你可算来了，我和楚红正计划投奔你，没想到你这就来了！
    “小蹄子，不说要给这小子做女人吗？做了的话老子可不要你，嫌脏！”
    这话说给唐雨柔，其实却在映射楚红。
    唐雨柔不傻，快速反应过来急忙道：
    “不敢骗你，毕竟我一开始打算抱李道堂这大树，所以虽没发生那种关系，但拉拉手是有的。不过楚红没，自始至终她和李道堂都没任何亲密接触。李道堂还跟我抱怨，让我打探下楚红是不是那方面冷淡，为什么李道堂一靠近她就躲，现在我算明白了，原来她是心中有你啊！"
    这话说的漂亮。
    杨牧听着非常舒心，满腹阴郁都因这番话而被治愈。
    不过杨牧不动声色，不打算给楚红好脸。
    因为楚红上次没选择他；
    也因为跟相茹承诺过了，不去向后宫里塞人了，楚红虽然有些特别，但两人之前没啥暧昧，忽然就说让她进老杨家的家门，似乎有些不妥。
    啊......还是一件麻烦事了。
    杨牧抬手指了下唐雨柔道：
    “好，既然如此老子收你，谁让你是最美女幼师呢？性情中人老子喜欢，就是把你的小心思收敛点就好，知道不？”
    “嗯呢！”
    "她叫玉娇，是公主，以后就听她的吧，老子收你做女仆团的第十一人。"
    唐雨柔长出了口气，也算有了归宿。
    作为狂澜学院的一员，唐雨柔知道杨牧的萝莉团，也知道他要建女仆团，无论怎样这都是他身边的人。
    而且女仆团且不说，萝莉团的小萝莉们其中大多数战斗力强悍，总比自己以前无依无靠好了。
    唐雨柔不多说话，离开杨牧身边去见玉娇，玉娇对她微笑，心中也在算着人数。
    啊，还有七个女仆团就人满了。
    自己是头领，也应该做大师姐。
    萝莉团实力强悍有目共睹，女仆团也不能差，以后要好好把大家的战斗力磨练一下。
    玉娇公主原就是个奇葩，丝毫不觉得杨牧是假公济私的收敛美人，只是把女仆团当做了一份事业来经营，已是心有规划。
    杨牧还是看也不看楚红一眼，先让大家散开布置，安排好守门的观察外面状况，同时也要整理行装收拾好东西，还要休息好。
    今晚这一局杨牧可以想象。
    外面战斗一定激烈，如果出去，就算能逃离，手下的人也会死伤殆尽。
    杨牧现在不想其他，只希望能带着这些和他出生入死的人一起返回暴君城。
    本身跟这些人谈不上有情义，这只是杨牧认为自己应该承担的责任。
    这次出行他最大的成长可能就是对于责任感的理解。
    从爱情，从事业，从生活等方面，身边的人都在慢慢影响改变着他，杨牧不知这种改变是否为好，只知自己想这样做。
    似乎只有这样做了，他才能在其他人心目中成为一个伟大的人。
    社会就是如此现实。
    如果在别人的眼中伟大了，那么就算他上厕所不带纸，坐在马桶上扣鼻屎......打开门走出去还是会被敬仰，还是会有人匍匐在他脚面舔去他鞋上的尘埃。
    这就是上位者享受的，杨牧觉得很好。
    比如眼前，自己大兵压境，李道堂毫无反抗之力，他当初可很屌，现在能怎么办？
    “金刚，去给我抽他五十个嘴巴！”
    杨牧毫无顾忌，他因为李道堂而闹心很久，这时如不阿紫必报，怎么能爽快。
    楚红站在一边不知道该如何立足。
    听雨柔为自己跟杨牧解释，楚红的心还加速跳动了一会。
    他在乎自己是否还是纯洁的吗？
    如果在乎，是不是说明他其实也挺在乎自己？
    这么一个问题楚红都没想明白，就听杨牧要打李道堂。
    楚红心一颤！
    其实李道堂这人真的不算坏啊。
    他一路带着她，虽然后期有了其他女人，但也从没有对她提出过非分要求。
    就算提出，她只要拒绝，他也不会用强。
    所以在楚红心中李道堂还没完全失去君子之风。
    杨牧怎么能随便打人呢？这多不好！
    然而楚红知道自己不能去给李道堂求情，现在她虽然无话可说，但好歹是回到杨牧身边了，杨牧也没有把她推走，似乎可以偷偷摸摸顺道就返回，这是她前几天做梦都在想的事情。
    所以千万不能给李道堂求情，如果去求，惹怒了杨牧，让她和李道堂去双宿双飞可操蛋了！
    楚红最近一直精神恍惚，此时在杨牧身边，倒是头脑灵活起来。
    想到可能出现这种结局，她叹了口气。
    李道堂啊李道堂，算我对不起你，认识一场却不能给你求情。
    楚红思考这些事时，金刚萝莉已经抽了李道堂二十个嘴巴。
    拥有纯正白人血统的金刚萝莉是所有萝莉中最强壮的一个，那胳膊立起来肌肉看上去似乎比杨牧都要壮一点。
    所以她并没用黄色的加持力量，只是正常肌肉力量就把李道堂打成了猪头，牙齿都掉了三颗。
    楚红看的心惊，这才二十个嘴巴，继续打下去会不会把人打死？
    怎么办怎么办？
    要不还是求下情吧，别说是曾经的情侣关系，就算是陌生人也要讲个人道主义不是?
    楚红这就想要开口了。
    在千钧一发之际，李道堂先开口，虽然吐字模糊，但还是能听清。
    “别打了，别打了杨牧，我再也不和你抢女人了！楚红以后我再也不要了，我错了，饶了我吧，我快被打死了，求你饶了我......”
    楚红瞪大眼睛。
    心中立刻气愤。
    他竟这么没骨气，就这样投降了？还说以后再也不要自己，他凭什么？
    杨牧笑出声，而后终于搭理楚红，勾手指让她靠近。
    楚红紧张，慢走过去。
    杨牧伸手拉住她的胳膊，让她弯腰下来，附耳道：
    “这就是你看上的男人？不过如此？”
    "我......"
    “打了二十下就举了白旗，你觉得怎样？”
    “他可能是太疼了。”
    楚红不知应该咋说，只能机械回答杨牧的问题。
    “说实话，有没有失望？”
    说实话吗？
    楚红在心中琢磨。
    杨牧强调了自己的问话：
    “我们是老熟人，我不希望到最后你还是要骗我。”
    “我......我有点失望，我一直以为他是个勇敢的人。”
    “嗯，这是实话，女人就都喜欢勇敢的人。不过楚红，大爷可以很确定的告诉你，如果是我被抓，如果是我面对这样的局，如果是我被打，我弄不好被打一下就举了白棋！弄不好为了能有机会活下去而比他还更像条狗，比他还更积极的求饶！那这样的我，似乎还不如李道堂哦，你会喜欢吗？”
    这番话杨牧贴着楚红的耳朵说，声音很轻，只能让楚红听到。
    楚红有些傻，这问题看似简单其实复杂，第一答案快速在楚红心中成型。
    李道堂，号称堂堂君子，被打二十下求饶，在楚红眼中看来就是有些看不上。
    杨牧，街边小混混，被打一下就跪地求饶祈求活命，这......这没什么啊？杨牧就是要不择手段的活下去，这是他的信仰！
    楚红在做了这样的比较后脸红。
    怎么对杨牧就这么宽容，觉得杨牧的龌龊行为就是应该，对别人就不可以？
    啊，自己看人看事似乎有些不公平呢。
    杨牧侧头，俊俏的五官与楚红的脸近在咫尺，似乎都能感受到上边的热量。
    嘴角挂起有些坏的笑，再次将嘴巴靠近她的耳朵，轻声道：
    “那样不堪，只是被打一下就怕的装孙子，如果你依然觉得这样的我其实可以被原谅，如果你并不因此而看不起我，却因李道堂被打了二十下去求饶而看不上他......那么我基本可以确定，你是爱我的。”
    “啊......”
    楚红石化，感觉到杨牧在她耳边的呼吸，心脏跳的要纠在一起，身体不断颤抖着。
    “行了，回来吧，以后乖一点，不管老子肯不肯接受你，要是再让我看到你跟任何男人笑，任何男人说话，那你就滚，明白不？”
    好不讲道理，不能跟任何男人笑，也不能跟任何男人说话？这太霸道了！
    “当然，你也可以不遵守这个约定，那你我之间，不会有未来！”
    杨牧说完这句话，嘴巴离开楚红的耳朵，目光撩向相茹。
    相茹正在不远处理其他的李家俘虏，似乎也是无意间目光抛飞过来，与杨牧对视。
    杨牧立刻感受到了相茹眼中传出的一丝杀气！
    呵呵，看来是和楚红暧昧耳语时间太长，还是远离为妙啊。
    这时阿神跑过来，对着杨牧呼叫道：
    “老大！刚才外面广播响起，让五公里范围内的人快速撤离，这里已经成为丧尸感染区，丧尸与人分不开了，所以要废除，三十分钟后有针对这一地区的地毯式轰炸......咱们怎么办？”
    （新的一个月开始，感谢2月份海上小雨打赏300元成为月榜冠军。
    本月《末日赘婿》冲击|纵|横|中|文|网|月票榜前十，希望书友们都来帮帮忙。
    说出来丢人，熊猫在纵横写书四年，一次纵横前十的荣誉都没得过，最好的一次排名好像是十七！
    不知书友们能否圆熊猫一个梦，让熊猫进入一次前十呢？
    希望大家这个月就算不打赏，最少也把免费月票都留给熊猫，熊猫先谢过，留贴在此，月底看成绩，这个月大家请关注月票榜，熊猫想要个前十！）
