    随着整个地牢的震动停止。

    天空中的机械头颅，默默的看着地牢的天空，或许这是他的最后一眼了。

    低下头颅，看了凯恩他们一眼。

    “我叫科博刻，或许我们还会再见的。”

    即使是机械合成的声音，也依然能从他的话语中感觉到极度的悲伤。

    他的世界，消亡了, 在他的手中。

    随后犹如地牢里的怪物死亡一样，化为了一片飞灰，消失不见。

    一颗闪亮的物体从他消失的位置飘向了凯恩。

    伸手将这件物品接住。

    看着这机械头颅遗留的最后一件物品。

    这正是凯恩所需要的那块最后一件解密物品，一颗红色的晶状体。

    所以这个机械头颅就是红色机械最后遗留的生命吗？

    怪不得将整个地牢清理完了，都没看见一个红色的机械种族。

    拿起手中的红色晶状体，鉴定起来。

    【动能晶体-红】

    【魔法材料】

    【色泽：铜色】

    【属性：中等提升魔石能量】

    【介绍：机械智慧种族，模仿着自身最本质的能量，而构建出得能量核心, 有着极其强劲的能量。】

    （秘密情报部：解密的道具齐全, 将它们聚集起来跟随指引吧，隐藏的东西就会被揭开。）

    看着鉴定出来的物品信息，果然没错，就是最后的那件解密道具了。

    下面也显示了最后的解密信息。

    不过先不急，关底首领死后的战利品众人还没有拿取呢。

    一阵能量，从关底首领死亡的地方，分散开来，分别充入众人的体内。

    这就是通关地牢的奖励，提升他们的魔力量。

    不过首领爆出来的魔法物品他们还没有去收取呢。

    正当凯恩想要去寻找时，悠悠已经拿着两件物品滑了过来。

    摸了摸悠悠的脑袋。

    “谢谢了”

    “嘻嘻”

    从悠悠机械爪中将物品接了过来。

    其中一个似乎是被污染的机械核心，这个机械核心比之前获得的有大上一整圈, 核心上布了血色的纹路。

    另一个像是芯片一样的物体, 大概有人的手掌心那么大, 上面密密麻麻的刻着凯恩看不懂得方正符号。

    先将核心鉴定出来。

    【被污染的终极核心】

    【魔法材料】

    【色泽：铜色】

    【属性：大量提升魔石能量】

    【介绍：核心里面残留着, 用千年时间抵抗污染的痕迹，最后放弃了抵抗。】

    大量充能的魔法材料，相当于一个新技能了, 硬通货。

    再看看另一个芯片。

    【数据芯片】

    【消耗品】

    【色泽：铜色】

    【属性：使用后获得-机械构造知识】

    【介绍：机械生命体司刻布，年轻时所设计的机械设计图，以及一些实用的构建知识。】

    凯恩看完介绍后，直接对物品进行了使用。

    各种数据图纸以及机械构造知识瞬间融入了他的脑海中，凯恩迅速将快速阅读放进了技能格里。

    大脑正在快速的处理这些知识，将它们分门别类的储存在脑海中。

    凯恩简单的看了一下这些知识与设计图纸，这些知识都是他需要的更高级的东西。

    看来又有东西需要好好学了。

    将这两件魔法物品放入空间物品里。

    看了看手中的红色晶体。

    凯恩从空间装备里将另外两个颜色的晶状体拿了出来，随后将它们放在一起。

    众人就这样围观着凯恩的动作。

    红黄蓝三色晶体，相互碰撞在一起后。

    缓缓的飘向空中，然后向着遗迹里飘去。

    众人立马跟了上去。

    三色晶体缓缓的在前方飘着。

    随后进入了之前关底首领所在的建筑物里。

    似乎是感应到了什么东西，建筑物里的地板，从两边分开露出了一条长长的金属隧道。

    这个隧道的宽长度接近八九米。

    这次完全能够容得下克蕾雅进入里面的空间。

    跟着三色晶体钻入地下的空间里。

    隧道的周围依旧反射着金属的光泽。

    来到隧道下方后，出现的是一整片平整宽敞的空间，一个方形的石台缓缓地从地上升起。

    三色晶体插在上面。

    随后石台缓缓裂开，露出了中间的物体。

    这是一颗璀璨的晶石。

    凯恩缓缓走向前去，将晶石握在手中，随后开始了鉴定。

    【机械之源】

    【魔法材料】

    【色泽：铜色】

    【属性：使用后额外获得一个技能格-铜色】

    【介绍：机械生命体的诞生源头，星空生物所留下来的生命核心。】

    凯恩握着晶石的手都有些激动的开始颤抖。

    抬起头来看向众人。

    “我可不喜欢这种亮晶晶的石头。”

    “我也不喜欢哦。”

    “不用”

    “莉璐璐自己有这种东西。”

    温热的心脏更添一丝温度, 心中的植物开始扎根。

    张了张嘴巴, 所有想说的话, 最后都化成了一句。

    “谢谢”

    众人看着凯恩都笑了笑并没有说些什么。

    握住晶石选择使用。

    凯恩能够感觉到自己的技能格，添加了一格，就仿佛灵魂被强化了一样。

    唤出【冒险之书】

    看到自己的技能格那页，果然三个技能格的下方又出现了一个铜色框框的空格。

    将之前战斗时换下来的【鹰眼】放了上去，果然感觉到了眼睛的异样，可以使用。

    对于凯恩来说多一个技能格，那战斗力的提升就不是一星半点那么简单。

    虽然只能放铜色技能，但对于现在他来说，那依然是巨大的提升。

    “那现在整个地牢也没有什么遗漏了，我们也算是正式通关了。”

    “那返回吧”

    “嗯”

    众人来到遗迹外，选择了回归。

    天空中迷雾像是瀑布一样倒悬而下，犹如海浪一样，瞬间布满了整个地牢。

    凯恩他们站在原地，等待着迷雾将自己包裹。

    随后眼前一黑。

    他们能够感觉到迷雾，在强化自己的身体，这是世界赐予她们的奖励。

    魔力的容量在提升，生命的本源也被进行了强化。

    众人出现在了地牢外面，随后默默无言，迅速离开了了地牢外的哨站。

    当他们离开后不久。

    哨站传出了一声惊呼。

    而此时可能他们已经通过传送站离开了海港，前往了王国的首都。

