    陈子延随手舞了个棍花，笑着看向胡八一：“怎么样？”

    明知道会遇到危险，他还敢主动跟着前往，那自然是有几分依仗。

    要是真把他当成什么文弱书生，那可就真大错特错了。

    行家一出手，便知有没有。

    就在陈子延舞动短棍时，胡八一甚至能够感受到扑面而来的劲风，立即便知道他在这上面有几分造诣。

    而且这短棍便于携带，情况紧急时还能合为长棍御敌，确实是不输他这工兵铲。

    想通了这点，他当即笑道：“没想到陈爷还有这一手，是我多虑了。”

    “诶，我说您二位差不多得了，这可不是互捧的时候，要是再不去订票，那就得等明天了。”

    王凯旋对此可不感兴趣，在旁着急的催促起来。

    陈子延看他着急的模样，就把两根短棍收入随身皮套，对着他们俩人说道：

    “两位跟我来吧，我这边也已经准备好，现在就能出发。”

    胡八一和王凯旋虽然有些不明所以，但也没有多问，拿起自己那大包小裹就跟在了陈子延身后。

    陈子延锁好店门后，就带着两人离开潘家园，来到了附近的一个公共停车场。

    “把东西放进去，我们这就启程。”

    来到停车场里一辆白色越野车前，陈子延打开后备箱，对着两人说道。

    “这……罗马吉普啊！”

    王凯旋看着眼前造型硬朗的越野车，好半晌才发出一声惊呼。

    旁边的胡八一虽然没吭声，但也是有些愕然。

    他现在可不是刚从部队回来那会，自然清楚眼前这车意味着什么。

    罗马吉普是这品牌所有车型的统称，眼前这车实际上叫做阿罗244，是高官领导才能有的配车。

    而对于普通人来说，价格都不是最大问题，更难的是指标。

    正经是那种光有钱都不行，得有关系才能弄到的车。

    也正是这辆阿罗244的出现，让胡八一对于陈子延有了更深一层的认识。

    这声陈爷……还真是没叫错啊。

    人家这才是真的爷！

    两人的反应陈子延自然也看到了，不过并没有在意，他这可丝毫没有炫耀的意思。

    别人不知道，他还能不知道眼前这两位的底？

    就以胡八一他家老爷子的能力，要是真想给他弄一辆也照样能做到，他手腕上那块鹰歌牌机械表就是最好的证明。

    至于胖子……他还真不行，他爹要是还活着，那这混不吝的家伙也能是一个二代。

    但可惜——

    这世上没有如果，所以他现在只能是一个在四九城倒腾磁带的胖老板。

    胡八一和王凯旋带的东西很多，两人背着时还不觉得，现在都卸下来以后，一下就显现了出来。

    看着那把后备箱彻底塞满，还占据了一半后座的包裹，陈子延觉得这不像是去探险，倒更像是回家过年。

    不过想到俩人还真是回乡探亲，也就不觉得奇怪了。

    尽管自驾要比乘坐火车快，但因为路况的缘故，等他们到达目的地的时候，也已经到了第三天的中午。

    这还是因为附近的路，都在这几年被考古队进行过简单修缮，不然车还真是很难开到地方。

    岗岗营子地处深山，村落规模不大，所以有点风吹草动就会传遍全村。

    越野车才刚刚在村口停稳，就已经汇聚了一群好奇围观的村民。

    等到胡八一和王凯旋下车后，立即就有人认出了他们俩。

    “这是八一和胖子吧？”

    “可是有些年没看到了。”

    “那可不，这都多少年了。”

    “你俩这些年在外面过得咋样啊？”

    短暂的生疏后，乡亲们就熟络了起来，开始围着胡八一和王凯旋问长问短。

    “挺好的，都挺好的。”王凯旋满脸堆笑，连声回答。

    相比起只在这住了一年的胡八一，他可是住了足有六七年，说这里是他的第二故乡也丝毫不为过。

    “胖子！老胡！”

    这时，一道带着惊喜的哭腔从远处传来。

    胡八一和王凯旋循声看去，就见到了他们最熟悉的燕子和她爹也闻讯赶了过来。

    等走到近前以后，燕子的眼泪已经流了下来，埋怨道：“你俩可想死我们了，你说你们一走就这么多年，怎么一点音信都没有呢？”

    俩人闻言有些赧然，他们自然也想过回来看看，可总等着混出了模样再说。

    结果这一蹉跎，就这么多年过去了。

    燕子爹似是看出了俩人的窘迫，有些心疼的走过来抱住他们：“你说你们两个小兔崽子，一走就没了影，这趟要不住一阵子，谁也不能给我走！”

    这边，胡八一和王凯旋忙着和阔别已久的乡亲们叙旧。

    另一边的陈子延不知何时已经俘获了一只小萝莉，身边更是围满了看热闹的孩子，正像是变魔术一样拿出早就准备好的奶糖和巧克力，分给这些小家伙们。

    “谢谢叔叔！”

    听着小家伙们稚嫩的感谢声，陈子延忽然觉得这一路的疲惫好像也没那么重了。

    没过多一会，村里的老支书也被搀扶了出来，离着老远就喊道：“娃们回来了？”

    “回来了，回来了！”胡八一连忙答道。

    结果不管他说什么，老支书就像是没听到一样，就在那自说自话。

    这时，旁边的燕子告诉他，原来老支书早在七三年就已经聋了，近些年更是经常的犯糊涂。

    “唉，老支书年纪大了啊。”胡八一有些伤感的感慨了一句。

    随后他们开始把带来的东西卸车，并委托村里的新支书帮忙分配下去。

    时间不知不觉就到了晚上，陈子延他们一行人都被燕子爹拉到了自家。

    没过多久，炕桌上就已经摆满了各种山珍野味。

    胡八一这时在屋里扫了两眼，便问道：“叔，燕子她男人呢？”

    下午聊天的时候，他们就已经知道燕子的丈夫，也是曾经认识的人。

    现在都已经晚上还没看到，不由觉得有些好奇。

    “被考古队雇去干活了，管吃管住，一天给三块钱。”燕子爹抿了口酒，笑着答道。

    听到他这个回答，胡八一顿时大感不妙，偷瞄了一眼旁边的陈子延，见他没有什么反应后，才继续问道：“这考古队怎么回事啊？”

    今天一直没看到村里的年轻男人，他还以为都是出去做工了呢，也就没有多想。

    现在看来，八成是都被那考古队给雇去了。

    现在胡八一只希望这事别扯到牛心山那墓，不然他们这一趟不就是白跑了吗？

    可惜，燕子爹接下来的话，让他切身体会到了什么叫做事与愿违。

