    “开心，我当然开心，以前一个困惑现在终于解开了，你知道我好奇心比一般人都重，老罗，这东西我买了，不如那身乞丐装你也当做添头送给我吧。”

    “有这样弄添头的？”我爱罗被苏墨的脸皮震惊了。

    这不叫添头，这叫买一送一。

    “以前不知道有没有，但是现在可以有啊。”苏墨嘿嘿一笑。

    “你好奇心重，我好奇心也重，你告诉我虎皮裙为什么会涨价，我就把这套时装用一百金当添头卖给你。”我爱罗想了想，还是让了一步。

    他不在乎这点钱，五十金兑换成现实币至少两千多，那只是他一顿饭钱而已。

    “这个嘛，我看到了一场玩家和虎王的战斗，虎王分身的时候，四个蹄子都着火了，那个疤就看不到了，所以大家现在分不清哪个是真身。”苏墨毫不隐瞒，因为不用多久这事就能传遍东大陆。

    “系统这是不给人活路啊，看来虎皮裙要绝版了。”我爱罗倒吸一口冷气。

    苏墨心说，不是系统干的，系统才不管这事呢，干这事的人远在天边近在眼前，可惜他不能说，这种锦衣夜行的装比憋得好难受。

    “来，交易吧。”苏墨很财大气粗的说道。

    上次幸运爆表的时候卖装备弄了一大笔钱，正好拿出六百金买东西。

    其实，他这种穷比，就应该精打细算，留着每一个铜子还债才是，只是最近有了金大腿，对原本如山峦般压在他肩头的债务就不怎么在乎了，而且他从小就是富二代来的，大手大脚花钱早成习惯。

    我爱罗把两套时装都交易给了苏墨，带着苏墨的几件装备就打算离开。

    “哎，等一等，我最近得到了一张藏宝图，叫《失落的财宝上篇》，帮我留意一下其他的部分。”苏墨打算在怪物聊天群里打探一下，然后自己在玩家群体也问问。

    他交际圈子就那么点，远远比不上我爱罗这种大掮客。

    “藏宝图啊，给我看看呗。”我爱罗两眼发光。

    苏墨毫不犹豫的就丢过去了，大家都这关系了，这点信任还是有的，这藏宝图乱七八擦如同鬼画符，显然需要凑齐了上下篇甚至上中下篇才能正常观看，也就不担心我爱罗能发现什么。

    “我这还是第一次见到游戏里的藏宝图呢，你放心吧，我会帮你留意的。”

    【新世界】的游戏背景中，航海业非常发达，航运、港口、海盗等等游戏元素无不吸引着众多玩家把目光投向了庞大的海域。

    有来路不明的小道消息称，玩家以后甚至可以转职成为水手或者海盗。

    “哥！哥！哥你在不在啊！”

    不用怀疑，这声音铁定是苏小玖，她也是唯一一个不需要接入就可以在苏墨的耳朵边上嚎叫的人。

    “我在，你又惹什么事了？”

    “哥我被人欺负了，有几个人堵着我让我没办法出门。”

    “什么，有人欺负你，在什么地方，快点告诉我。”苏墨顿时就怒了，苏小玖最近挺懂事的，她知道自家哥哥要努力赚钱，一般都是自己一个人玩。

    没想到居然有人敢欺负苏小玖，必须要让这些人知道有哥哥的妹妹不能招惹。

    记得上小学一年级的时候，苏墨欺负了同班一个小名叫丫丫的女生。

    丫丫被他欺负哭了之后，就说要去找她哥教训苏墨，苏墨哈哈大笑说自己才不怕呢。

    结果从二年级、三年级、五年级，还有初中部、高中部，一下子来了一群男生，最后还有一个是体育老师，他们都是丫丫的哥哥。

    那场景，苏墨差点就吓尿了。

    从此以后，欺负小女生之前，他都要问清楚对方有没有哥哥，有几个哥哥。

    按照苏小玖给出的地址，苏墨很快就来到了这个新手村，苏小玖是来这里做任务的，休息的时候顺便摆了个摊，出售一些自己做的食物，结果就被一群人看上了。

    他们的目的就是要收苏小玖加入公会。

    一方面是因为苏小玖的厨师职业和一般人不太一样，做出来的食物加的属性很给力；另一方面就是苏小玖实在太萌了，看到就想偷回家。

    “小玖，跟我走吧，保证你吃香的喝辣的！”

    一个中二少年站在安全区之外，对着站在安全区里面的苏小玖深情告白。

    苏小玖猛地跳了出去，看起来就好像一个大号的兔子，她抡起平底锅照着骚年的脸上就来了一下。

    “鹅似鸽杀手，莫得钱，也莫得感情!”

    “但是我有哥哥，哥！”

    “哎！”

    一声枪响，本苏小玖拍了一下的骚年直接就被挂掉了。

    苏墨闪亮登场，那些和骚年一起的同伴根本来不及救援就看到自家老大化作了白光。

    “呼，”苏墨收起枪，吹了吹枪口袅袅升起的硝烟，冷酷的环视了一周：“就是你们堵得我妹妹出不了安全区，嗯?”

    “不是啊，我们没有堵她，我们想邀请她加入我们公会。”

    “你们公会，不用了，以后她会加入我的公会，你们可以走了。”

    或许是因为这些家伙确实不是什么恶人，不至于你得罪了他们，他们就和你不死不休，也或许是苏墨刚才这一枪秒杀的气势太强，这群人居然真的走了。

    “你没喊你水友帮你吗？”自家的妹妹不可能这么听话。

    “哥，你游戏里不来找我，也不回家，我都好几天没看见你了……”苏小玖表示很难过。

    “啊哈，哪有几天，我今天就回家。”虽然嘴上反驳，但是内心其实美滋滋，我的妹妹想我了。

    “哥你要创建公会吗？”苏小玖问。

    “暂时不会，那个太费钱了，咱们也没几个人。”苏墨摇摇头。

    目前的游戏圈子，从小到大有几种组织，最小的叫固定团，也就是大家加上好友，没事一起练级打BOSS，其次是佣兵团，这个算是上了点规模，最起码有十几号人，也会制定一点的规章制度。

    当然，也有人数比较多的佣兵团，上百号人都有可能。

    其实佣兵团发展到百十号人的话，大家随便众筹点钱就可以创建公会了，新世界创建公会的总体花费大概需要五万块钱的现实币。

    比公会更高层面的是俱乐部，不过俱乐部人数很难说，很多公会的人数比一些俱乐部还要多。

    俱乐部的创建靠的不是钱，而是声望和实力。

    此外，游戏圈还有一些比较松散的组织，类似协会、联盟，比较出名的有【搏击俱乐部】、【名人堂】、【鬼手】、【黑榜】等等。

    “哥，”苏小玖可怜兮兮的撒娇：“我想当会长。”