    深夜，长安城，光禄大夫府！

    长安在郭汜李傕两人的肆虐下早就是一片狼藉，别说普通百姓，就算是文武百官的宅邸也经常会遭到西凉乱军的骚扰，那些低等级的官僚每天晚上都胆战心惊，生怕有什么乱军冲进府来抢劫金银又或者强暴女眷。

    当然了，甭管外面的治安如何败坏，光禄大夫的府邸附近，是绝对不会有任何人敢来捣乱的。

    因为这里住的可是西凉军的最高智囊——贾诩！

    当年董卓还在的时候，最信任的谋士自然是他的女婿李儒，但是包括李儒在内所有人都知道，西凉军中的第一智者，当属‘鬼狐’贾诩莫属。

    前两年吕布杀死董卓王允独揽大权的那段时间，西凉军内可谓是人人自危，尤其是吕布紧接着连杀了李儒、牛辅等西凉军悍将，吓得郭汜、李傕差点直接跑回凉州老家去了。

    当时亏得贾诩站出来说了话稳定住两人的情绪，有想办法击败了吕布，这才让西凉军的残部得以占领住长安形成现在的局面。

    后人都评说贾诩的这条计策使得大汉直接陷入了分崩离析之中，要不然当时小皇帝有王允和吕布两人辅佐，外加朝中不少忠臣以及外地还有不少忠于大汉的诸侯存在，说不定还真的可以弄一个汉室三兴。

    只不过对于贾诩来说，虽说当时的局面如果他不出来说话的话诚然很有可能会造成汉室三兴的局面，但是他的脑袋就要被王允那个狂妄自大的家伙拿去悬挂在城门口了啊！

    所以相比所谓的天下苍生，贾诩觉得还是自己的小命比较重要。

    三国中顶尖的谋士有诸葛亮、司马懿、周瑜、郭嘉、荀彧等人，这些人到底谁是天下第一还真是有待考据，但是要说谁最会明哲保身，那绝对是贾诩无疑。

    这家伙从来都不考虑后果，然后只要他自己能得到最后的成果就行了！

    至于说中途会有多少人因为他的计策丧命，贾诩才不管那么多呢。

    自从郭汜和李傕占领了长安后，两人就保举贾诩做了光禄大夫，这两年来两人也都曾试着拉拢过贾诩，但是贾诩表示自己是凉州人绝不会掺和进入内战之中，再加上甭管是谁对这位‘鬼狐’都有着三分忌惮，所以他的光禄大夫府才能在这混乱的长安城中保持一份安定。

    不过今天晚上嘛！

    贾诩一个人安静地坐在静室内，看着摆在自己眼前的一颗玉石眼珠，有些默默无语。

    这颗眼珠子是青州牧李清远麾下的首席谋士鲁肃去年给他送来的。

    这两年李清远一直找朝廷要加官进爵的封赏，因为关东那边根本就控制不了，外加鲁肃又是个会做人的，只要来了长安肯定从上到下所有官僚都会收到一份重礼，所以对于青州牧李清远，说真的甭管是小皇帝还是三公九卿其实都是颇有几分好感来的。

    虽说大家都知道，李清远如此花大价钱收买人心肯定是图谋不轨，但是所谓的朝廷除了能发个空头圣旨外根本没有任何实权，所以面对真金白银的诱惑，大家觉得用空头圣旨就能换来实惠的利益，还是相当划算的。

    再说了，大家也没想到对方发展的速度这么快，大前年的时候对方还只是个北海太守，前年就变成了青州牧，紧接着去年又兼任了徐州牧，然后去年更是娶了吕布唯一的女儿，短短四年时间对方已经实际掌控了青、徐、兖和司隶四州，麾下带甲军士五十余万，这发展速度简直比滚雪球还快。

    本来贾诩对于鲁肃送给自己的玉石眼球，还只是当成一个玩物，可是等到今天突然发现这眼球的异常时，他就立刻处死了看管府库的下人，然后将这玩意带到了自己的卧室里。

    一道虚影从眼球上投射出来，然后就只见一个大活人居然从虚空中浮现了出来。

    “文和见过唐国公！”

    面对这违背常识的一幕，贾诩没有任何惊慌，而是施施然站起来，对着刚刚出现的李清远行礼道。

    对了，自从击败曹操后，李清远自然也不好在做什么青州牧了，毕竟他麾下的地盘已经有三个州，再加上吕布的地盘，现在他已经掌握了四个州的实际地盘，再叫青州牧就不合适了。

    于是他一边率军进攻函谷关号称要迎回圣驾，一边派人来长安给自己讨一个唐国公的封赏。

    至于说什么要叫唐国公？

    姓李的如果要开创朝代，自然是唐最好啊！

    “文和不用多礼！”

    李清远看了一眼小地图，发现四周根本没有任何敌人的标识，这才笑盈盈地跟贾诩客套起来。

    早在两年前他就吩咐鲁肃在跟贾诩接触的时候可以稍微透露一点消息给对方。

    作为三国中最明哲保身的无双毒士，贾诩永远只会为自己考虑，所以鲁肃跟他接触有百利而无一害！

    因为这家伙除非是百分百地保险，要不然他绝不会将鸡蛋放在一个篮子里。

    很显然，自己这次来找他，也是找对了！

    他麾下的智囊团对函谷关天险根本无计可施，但是对于在西凉军内部拥有崇高地位的贾诩来说，别说区区一个函谷关，就算是郭汜李傕两人打包给卖了也不是什么难事。

    “唐国公，郭李二位将军对文和信任有加，而且现在西凉军有函谷关天险，只需要二人以天子之名给袁氏兄弟下达讨逆诏，想必阁下的军队立刻就要回去防守，文和这么做，貌似不是人臣所为啊！”

    贾诩早就猜到李清远找他是为了做什么，简单聊了两句话后就直接开门见山地说道。

    “文和作为无双国士，自然应该看得清，不管是谁得了天下，郭汜李傕二贼都是不可能存活的，所以跟我合作，是文和最好的机会！”

    李清远毫不在意地说道，贾诩是聪明人，而且是个只会自己考虑的聪明人。

    如果真按照他所说的，以小皇帝的名义给袁绍袁术发诏书让他们来讨伐自己，那么自己固然是抵挡不住，但是对他又能有什么好处？

    要知道袁氏一门当初可是全都被董卓下令诛杀光了，所以不管是袁绍还是袁术得了天下，贾诩作为西凉军的灵魂人物，那都是不可能有好下场的。

    至于说协助西凉军夺得天下？

    贾诩可不是诸葛亮，这种明显逆天而行根本不可能成功的事，他才不会做。

