    原本他们是打算把圣殿恢复成曾经的样子，但是为了纪念他一次战争，也为了让天堂的后代不要忘记曾经的屈辱，所以便保留着当时的样子。

    作为天堂之主的存在，来到圣殿的门前也露出了无比恭敬的神情，他所恭敬的并不是某一个人，而是这圣殿所代表的。

    当初建造这座圣殿的人被称之为圣主，如今的圣主算是一个尊称，但是在他们的心中真正的圣主只有一个。

    “如今弟子作为天堂的主人，并没有将天堂带领好，同时也没有办法重现当初天堂圣主的辉煌，我如今来这里向圣主请罪！”

    天堂之主说的话直接跪拜了下来，而就在这一瞬间伴随着一道圣洁的光芒出现，一名老者身穿白色长袍出现在天堂之主的面前。

    此人不是别人，正是上一任的天堂之主，如今是圣殿的十大护法之一的圣光护法！    “见过护法大人。”

    天堂之主神情恭敬的跟眼前的圣光护法打着招呼。

    圣光护法笑着点了点头，对于天堂之主的出现似乎并没有感到惊讶。

    “对于下面所发生的事情我们也都在关注着，一直没有动手，是因为我认为天堂有应对这样能力的危机，如果一个小小的东方修炼者，就让你们感到如此的慌乱，那么俗世之中的天堂，也就没有存在的必要了。”

    圣光护法的脸上露出了一丝失落的神情，似乎对于天堂直到现在的所作所为，感到非常的不满。

    天堂之主苦涩的笑了笑，他当然明白圣光护法话语之中的意思，但现在事情的发展似乎已经超过了他的控制。

    “这一切都是弟子的不足，让您失望了！”

    原来这所谓的天堂之主竟然是圣光护法的弟子，不过这也难怪，天堂之主的位置是采用师傅传给弟子的方式，这与曾经的东方修炼世界倒是有些相似。

    “这也是没有办法的事情，有谁能够想象得到东方竟然还存在所谓的修炼者，我原本以为那群人早就在没落之前就全部都离开了这里……”    说到这里的时候，圣光护法的脸上露出了一丝苦涩，似乎想起了曾经那段艰难的岁月。

    “算了，过去的事情我们就不要想了，不管怎么说，我们也熬过了那段艰难的岁月，既然你来到了这里，那我就赐给你三名圣殿杀手，让他们去帮助你解决问题！”

    听到圣殿杀手这三个字，天堂之主的脸上露出了一丝兴奋的神情，仿佛有他们出手就能够解决掉所有的问题。

    “竟然一次性赐给我三名圣殿杀手，真的是感谢师傅！”

    十大护法对于修炼体系来说，算得上是东方修炼力量之中的长老级别的存在，所以每一名护法都拥有调动圣殿杀手的权利！    不过就算是对于护法来说，调动圣殿杀手也是有限的。

    这一次圣光护法调动了三名圣殿杀手，足以证明天堂之主在他心中重要的位置。

    实际上对于圣殿来说，由谁来担任天堂之主并不是很重要。

    如果这一位天堂之主做的不好的话，他们随时可以更换成其他人。

    “如果有您的帮助，我保证这一次一定能解决眼前的问题！”

    天堂之主的脸上露出了无比一次性的深情，有了这三名圣殿杀手的帮助，就一定能够解决陈友好等人。

    “原本我还想怎么样去跟他们进行沟通，现在这么一看完全用不着了！”

    实际上天堂的实力要比地狱的实力强大许多，因为天堂的传承一直没有断过天堂之主，永远都是得到圣殿认可的人，所以他们能够借助圣殿的力量。

    但与之相比地域就算是断了传承，他们唯一能够依靠的就是虚空一族的力量。

    因此如果天堂真的想要对地狱动手的话，拥有着相当的把握。

    这些年来一直没有这么做的原因，也是因为圣殿之中的这些人潜心修炼，根本就没有抢夺俗世地盘的想法。

    不然的话，如果圣殿全力攻击地狱可能早就已经不存在了。

    “这一次多亏圣殿杀手你们的帮忙！”

    在面对圣殿杀手的时候，天堂之主表现出了应有的尊敬，之所以尊敬并不是因为他们的级别比天堂之主高，实际上在某种意义上来说，天堂之主的地位要比圣殿还要高！    圣殿相对于天堂来说，有点类似于他们的长老会和底蕴的存在，所以天堂之主相对于圣殿多少有些名存实亡的意思。

    “我们这一次杀的真是够爽的！”

    第八监狱王的脸上露出了无比兴奋的神经，这一路上他们已经横推了天堂七，八个据点几乎每一次都是斩草除根。

    如果是对于普通人的话，陈友好也许会于心不忍。

    但对于眼前的这些人，他们竟然都是西方力量的传承，自然也不会有任何的不人性。

    “我倒是觉得有些不对劲，凭借着天堂的能力，在第三个据点遭受到攻击的时候，他们就应该发动反击才对，可直到现在天堂他们也没有任何的动作！”

    第一监狱王的脸上露出了一丝凝重的神情，如今天堂的反应有点与他们平日里的作风不相符合。

    “第一监狱王所说的也不无道理，我对于天堂并不了解，所以你们要好好的想一想天堂这些人究竟在做什么！”

    陈友好的脸上透露出一丝玩味的笑容。

    “我这一次之所以对付天堂，是因为他们跟我之间有一些私人恩怨，并不代表我会保证你们所有人的安全，之所以帮助你们也是搂草打兔子，如果你们自己都不珍惜自己生命的话，那我也就没有办法！”

    当陈友好说完这句话之后，在场众人的脸色都发生了转变。

    每一个人都收起了嬉笑的样子，如果陈友好不保证他们安全的话，与天堂之间的战斗也许真的会出现大规模的死亡。

    “这些家伙，平日里真的是懒散惯了！”

    地狱之主的脸上，透露出一丝无奈的笑容，语气之中略带有一丝不满。

    

