    “呼！”

    虚空中，狂风骤起。

    乾帝身周，突然张扬开一道血色的披风。

    那披风足有数丈宽，泛着金铁般的色泽，同时有浓浓的血芒逊色而动。

    一圈圈涟漪状的阵纹铺陈其上，裹挟了海量的天地元力，进而形成了一束束法则力量光瀑——

    皇器！

    这分明就是一件完整的皇级玄器。

    血色披风甫一上身，乾帝双眸立即暴睁，极度危险的气息涌出。

    “求教主助我，杀此小儿！”

    轰然震鸣，血色披风冲天而起，急速地盖向了江浩——

    狞厉！杀戮！撕绞！盘磨！灼烧！

    种种酷烈无比的力量从中冲出，直如漫天江海，浩浩荡荡地卷出。

    所经处，空间竟如脆弱的枝干，被一层层地消磨，在那股皇道法则之下，毫无抵挡的余地。

    “哈哈！那是本宗教主的亲传皇器！有此皇器，你们那青龙学院的小儿，必死无疑！”

    三名黑袍祭祀大喜，惊呼。

    同时，他们也愈发心惊乾帝所受的礼遇。

    须知，即便是在不死湖内部，那些地位尊崇的“红衣大主教”，都未必能够得到皇器的赏赐。

    而现在，身为一方下域的帝王，乾帝却被赏下“血氅皇器”。由此可见，他在不死教主心中的地位了！

    眼看着血色披风不断逼近，行将笼罩江浩——

    “轰隆隆！”

    突然，天崩地裂般的轰鸣声响起。

    目之所至，所有的空间陡然暗了下来！

    黑星礁堡的庞大身影显现，一束漆黑的光柱爆射而出，笼罩住了血色披风。而且，光柱在不断收缩，似要将其生生碾碎。

    “昂！昂！昂！”

    刹时，激烈的挣扎发出。

    血色披风宛如有灵，不断地高高拱起，渐渐的，竟是形成了一尊血色的人影。

    而且，那人影还在不停地贲紧身躯，似要生生地冲破阻碍！

    “轰隆隆！”

    血色身影暴起，五指成爪，重重地撕裂而去！

    两厢对撞——

    “噗噗噗！”

    黑星礁堡释放的光柱，犹如坚韧的兽皮，令得那血影指骨不断地炸裂、迸飞、散溢无数的血芒。

    饶是如此，那只手掌依旧是蛮横地伸张，任由骨节炸裂，依旧硬生生地撕去。

    嗤啦！

    光柱，被强行撕成了粉碎。

    黑星礁堡受此反噬，“隆隆”地剧烈震荡，庞大的器身簌簌而抖，光芒黯淡了无数。

    很显然，这一记皇器威势对撼中，它落入了下风。

    “小儿！看你还有何手段，能够阻我！”

    自从当年剿灭大宝林寺之后，乾帝的诸般算计从无不顺利时。结果，没有想到，却在江浩手中连连吃瘪，险些被全盘逆转！

    因此，乾帝对他恨之入骨，当即御使那道血影缓缓迫去，势欲令他尝尽世间恐惧。

    “阻你？”

    岂料，江浩没有丝毫的惊惧之色，反而是淡淡一笑，“何须那般麻烦——”

    迎着那道逼近的血影，他掌心一翻，一道漆黑的剑芒爆斩而去！

    “且毁去便是！”

    看似简简单单的一击，却是蕴藏了数万万重的力量。

    万幻重元阵！元磁真罡阵！剑心通明！无上剑魄经！紫青双剑诀！

    种种剑术的奥妙与感悟，统统融入了一剑之中！

    万道齐鸣，天地和谐。

    这一刻，宛然有直击人心的大音响起，撼动着八方虚空。

    一切异象骤起，而后，骤落！

    天地间唯有那道漆黑剑芒劈过，径直地斩中血色人影——

    “滋啦！”

    刺耳的钢铁交击声响起，江浩的长剑倏然凝滞于半空，受到了血影的强硬阻拦。

    但是很快，漆黑长剑体内有着无数法则神纹飞出，一条条皇道力量犹如光瀑般交织冲出，轰然撞向了血影。

    更为重要的是，剑身之中有无比威严磅礴伟岸的气息显现，倾倒万古般碾去——

    “哗！”

    血影坚持了数息时间，终于撑不下去，轰然解体，崩碎无数片。

    不过，它并未消散，而是聚合而起，重新回归了乾帝身躯。

    “噗！”

    于此同时，乾帝一口鲜血喷出，脸色淡若金纸。

    “不可能！你，你这小儿究竟是哪方劫主转世！？”

    他不知费了多少心力，又经过了多少的算计筹谋，最终才拥有了今时今日的战力，以及皇器等诸多底牌。

    结果！

    这些力量在江浩面前，竟似根本不起作用，被一一化解。

    不论他显露何种力量，江浩似乎都有完美的应对之策！

    何必那么多废话，受死便是。

    江浩摇首，掌心漆黑长剑骤然挥起——

    “不，不行！我绝不同意！”

    突然，乾帝仿佛失心疯了一般，自言自语。

    他神色挣扎，充满了强烈的不甘。

    但是很快，眼看着江浩手持长剑杀来，他终于还是下定了决心，暴吼道：“我答应了！我的身躯可暂时交由你掌控！不过，待得斩杀了这小儿之后，需得还我。”

    “嗡嗡嗡！”

    倏然，那道皇器血氅犹如有灵，急速地融入了他的身躯。

    电光石火间，乾帝眸中的黑色光芒尽数消散，退隐无踪。代之而起的竟是一片蓝色的光芒！

    此刻的他，看来与原先虽然形貌一模一样，但是给人的感觉完全不同——

    神秘！阴暗！诡异！强大！

    阵阵不可描述的气息，从他体内汹涌而出。继而，迎着江浩的长剑，他轰地一拳砸出。

    “噹！”

    一股沛然巨力席卷而来，江浩的身躯竟然被生生卷起，倒飞了数丈。

    “竟然是‘皇道宝器’。”

    “乾帝”诧异，旋即摇了摇头，“可惜，只是残器。否则，本教宗也拿你无可奈何。”

    “属下，拜见教主！”

    倏然间，三名黑袍祭祀下跪拜倒，脸上尽是狂热神色——

    血氅皇器之中，赫然融入了他们不死湖首领“不死教主”的法则源身！

    不过，限于青岳域的禁制，即便是不死教主，也必须借助乾帝的身躯，才能令得法则源身的力量显露。

    因此，此刻的乾帝完全可以看成是“不死教主”分身亲临！至于他的神魂，则沉陷于身躯之中。

    “杀了他！哈哈，教主，碾杀了这小儿！属下保证，日后必定上供不死湖‘三境皇域碎片’！”

    乾帝的声音从身躯中传出。

