    

    姚二夫人泪眼朦胧，没听懂。

    “我不就是没接玲姐儿回来嘛，她也哭，你也哭，你们母女俩还真不愧是母女俩，连哭都一个样。”

    姚二夫人泪水顿了一下：“什么意思？玲姐儿是因为你不接她回来才哭的吗？”

    真的不是被老太君给“磋磨”了，受不了了才哭的？

    真的，不是她想多了吗？

    “就是这个，要不然你以为是什么？”姚二爷粗鲁地扯过姚二夫人手里的帕子，给她擦着眼泪，“说到底，还不是你害的，我就说了，他们俩在我娘的院子里也没什么，你非不信，非要我去看。这下好了，我去看了，那个小丫头一看到就闹了起来，立马就哭了……真是的，这么大的人了，这么点事情还哭。”

    也不知道最后一句，说的到底是姚安玲，还是姚二夫人。

    这下子，换成姚二夫人尴尬了。

    不过还好天色已晚，半明半暗的夜色多少起了一些遮掩作用，到让姚二夫人心里好受了一些。

    “行了，回去吧。我把玲姐儿弄哭，本来就已经惹娘烦了，你要是再过去，娘得发火了……”姚二爷拉着姚二夫人往回程带。

    姚二夫人有些迟疑：“那……那我们不管玲姐儿了？”

    “有什么好管的？她不是没哭了吗？”

    姚二夫人竖起耳朵听了听，确实已经听不见姚安玲的哭声了，就是不知道是哭完了，还是被老太君给“收拾”了。

    姚二夫人的心里，多少有些不得安宁。

    就像姚二爷所说的那样，他不去看的时候，人家吃得好睡得好，本来就好好的，结果他一去……

    好吧，老太君本来没火，也被他们二房搞得火大了！

    这回，老太君不会真的生气，把火撒在玲姐儿身上了吧？

    “走吧。你就是瞎操心，我娘又不是什么坏人，她就是想跟自己的孙子孙女多亲近亲近，你还搞得这么曏，也不知道是怎么想的……”姚二爷牵了她一路，一边走一边抱怨着。

    姚二夫人听着，虽然不敢苟同，却也不敢出声反驳。

    她已经弄巧成拙，惹姚二爷不高兴了，怕自己再一插手，彻底把他惹火，不管了，那才是真的得不偿失。

    姚二夫人也知道，她能够成为老太君面前的红人，抢了姚大夫人的威风，凭的不是她生下姚安宏这个姚家唯一的嫡孙，凭的是老太君对姚二爷的“偏宠”。

    整个姚家，没有人不知道，老太君偏心姚二爷。

    她与姚二爷成亲那么多年，对这个爷们的行为举止再熟悉不过——他确实对她恼火了，只不过看着多年的夫妻情份人，人家没跟她计较，这才给她擦了眼泪。

    她要是不知道见好就收，继续“作”下去，他脾气一上来，指不定手一甩，就不管她了。

    若姚二爷不管她了，她拿什么跟老太君斗？

    所以说，姚二夫人只能暂时放下儿女不管，先把眼前这个男人哄好再说。

    哭的是姚安玲，以及她为什么哭的事情，很快就传遍姚家了。

    听到那个哭声，姚三夫人倒没有怎么担心，毕竟她对自己儿子的声音还是比较了解的，那个女童音清清脆脆的，根本不是姚安逸的声音。

    姚安逸已经十岁了，虽然还没到变声期，但若音量高了，多少会显得有些“粗糙”。因此平时为了让他的声音显得女气一些，姚三夫人都会教他压低了声音，轻声细语地说。

    女孩子嘛，说得慢一点，说得小声一点，也很正常。

    不过，姚三夫人倒是有些意外，这个时间点了，姚二爷还上门看人。

    看就看吧，居然还把姚安玲给惹哭了。

    这得多宠，才会把一个女儿宠得这么“娇气天真”？

    姚三夫人羡慕了：要是，要是她男人是嫡出的就好了，要是她男人是嫡出的，她就不用这样胆战心惊，但生一个“儿子”都不敢生……

    想到姚安逸正在渐渐长大，过几年就藏不住的身形体量，姚三夫人又忧虑上了。

    原本在京城的时候，她还有些旧时人脉，还能想办法替姚安逸遮掩一二，到时候搞一个“假死”什么之类的，让这个儿子“死遁”，然后换一个身份到外面生活。

    可现在，云阳城人生地不熟的，她连一个有交情的手帕交都没有，上哪儿安排去呢？

    所幸还有两三年时间，应该还来得及吧？

    ……

    不仅姚三夫人听到了消息，姚大夫人这边也接到了消息。

    当她听到不是姚安馨在哭的时候，那颗悬着的心才落了下来。可很快，又提了起来，因为她觉得，听不到消息不一定是好消息。

    比如现在，她一点儿都听不到姚安馨的消息。

    大丫鬟夏桃：“……”

    所以，我到底是应该祈祷让主子听到消息，还是祈祷不让主子听到消息？

    顾清菱可不知道，就那么一会儿功夫，各房就产生了各种连锁反应。

    要是知道的话，只怕会哭笑不得：原主到底干了什么事情，让她们这么惊悚，这么怕自己的儿女出事？

    据顾清菱所知，原主确实对伯爵爷的妾室房通动过手，但到了“孙辈”，尤其是伯爵去逝以后，她就再没有动过手了。

    毕竟老伯爵一死，这个家就是原主最大，她正逍遥自在呢，哪有时间动这种歪心思？

    何况，姚家第三代就那么几颗歪瓜裂枣，四个中有三个是她嫡亲的血脉，她有什么好动手的？

    嫌孙辈少的顾清菱，早就打定了主意，准备趁着三位夫人还年轻，还能生，好好给她们养养身体，到时候让她们都给她生起来。

    生多少个无所谓，反正她是当奶奶的人，她只要“出钱”就好了，其他只有人家爹娘负责。

    顾清菱的想法是，到时候她就弄一个所谓的“托班”，而她呢就是这个托班的校长，负责拟定各种计划，下面落实的自有其他人。

    一只羊是赶，一群羊也是赶，多赶几只，顾清菱就不信了，她还不能赶出一个有出息的孙辈？

    不管是孙女，还是孙子，只要能够混出头，她都养。

    顾清菱微眯了眸子，望着眼前这个哭声渐渐小了，偷偷打量着她神色的姚安玲不说话。

    她算是看出来了，其实这小丫头鬼精鬼精着，知道什么时候该看人脸色，什么时候可以作，非常有分寸。

    就是吧，这丫头被她爹娘给宠坏了，有些“骄纵”的小毛病。

    顾清菱不觉得这些毛病有什么，但前提是，你“骄纵”也要有资本啊。

    以姚家目前的条件，以及她那一对不怎么有出息的父兄，再加上她自己只有一些小聪明，没什么自保的能力，这要“骄纵”起来，岂不是给别人送人头？

