    “换好了吗,  姜姜？”

    卧室外，周小财敲响门问，“需要帮忙吗？”

    屋内，试穿礼服的姜好,  恰好系上缎带。

    “不用,  我好了。”话毕,  她打开门走了出去。

    屋外，所有人齐齐将目光对准她。

    一袭珊瑚红礼裙衬得姜好皮肤白皙如瓷,  贴身剪裁勾勒出她动人的曲线，大家蓦地怔住，一时间竟无一人说话。

    姜好双手攥紧裙子,  紧张地问：“是、是不是不太好？”

    “不！”罗莎上前握住她的手,  激动道，“是太合适了,  亲爱的姜，这件礼服就是为你而存在的！”

    罗莎说着抱住她说：“你的尺码比尤莉更合适,  姜，拜托你一定代替尤莉做我的伴娘好吗？”

    她的伴娘尤莉前几天就开始感冒，临近新年医生很难预约,  结果直接病成了肺炎。

    这样的阴冷天气，尤莉出席婚礼都难，更别提穿上单薄的礼服来做伴娘。而姜好作为幸运的宠儿,  身材又恰好与普通欧洲人十分相近,  因此才被新娘子视作了救命稻草。

    而姜好的体型在亚洲人当中,  从来都属于胖的行列。

    她仍旧不太自信，小心翼翼地问：“会不会有些胖，罗莎，让小财和梦竹试试吗？”

    姜好认为，美艳的梦竹和小财穿着，肯定都比自己好看。既然是婚礼，当然要伴娘也完美更好，毕竟伴郎都是怀特这样的小帅哥。

    “Not  at  all！”罗莎还没开口，怀特就率先站到了她的面前。

    少年丝毫不掩眼中的惊艳，他的蓝眸定定看着姜好：“You  look  so  beautiful。”

    事实上，怀特和罗莎都没有在说恭维话。

    姜好的这身礼服裙，不仅是珊瑚红特别挑肤色，鱼尾的款式剪裁也很考验身材。太瘦撑不起裙身，而太胖则会勒出赘肉，反而是姜好这种微胖型人士最为合适，穿上后显得凹凸有致。

    虽然这话说出来很欠揍，但周小财和潘梦竹异口同声地道：“对！姜姜你穿着真的很美，我不行，我太瘦了……”

    姜好：……

    见状，罗莎再接再厉：“姜好亲爱的，伴郎和伴娘原计划都是三人，难道你要看可怜的怀特落单吗？”

    姜好才知道尤莉对应的伴娘居然真是怀特，闻言，她微微发愣。

    而这时，罗莎眨着眼睛对她说：“而且，婚礼上，伴娘会有艳遇噢！”

    姜好的翻译器还没来得及转换，周小财和潘梦竹就已经双双过来拉住了她。

    “哇瑟，姜姜，艳遇你都不要么？”

    “要不是我穿不上礼服，我一定不会把这个机会让给你！”

    姜好被三个女人逗乐，她转身抱住罗莎道：“我答应你，罗莎亲爱的，祝你有一个完美的婚礼。”

    罗莎满面感动：“I  will，you  are  so  nice，Jiang，wish  you  can  meet  a  lovely  boy！”

    翌日清晨，外面还黑黢黢一片，整个屋子的女人却都已经从被窝爬了起来。

    唯有一名男性被迫陪同早起，耿铭作为摄影师，答应了姜好要全程跟拍。所以，当新娘和伴娘开始化妆时，耿铭就得开始干活了。

    不过，鉴于四位女性的妆容都尚未完成，因此姜好并没打开直播，此处留影只作花絮剪辑。

    苏格兰的婚礼与国内不同，他们没有繁重的迎亲环节，男女双方所有的仪式都会从教堂外正式开始。

    “准备好了吗，罗莎？”姜好站在镜头前问。

    罗莎一袭奶白色婚纱，满脸幸福：“Yes！”

    她话甫一落音，姜好这边便立刻连上了直播间。

    彼时，正是国内的周六下午，等候的观众不在少数，所以弹幕立刻热闹起来：

    ——新娘好美！奶白色的婚纱好温柔！

    ——！！！锦鲤是不是瘦了些？居然是鱼尾裙礼服，珊瑚红在阳光下也太好看了叭

    ——不是，鱼尾裙就适合微胖界人士穿，虽然姜姜的手臂有一点胖，但整体曲线太勾人了……

    ——大家还是祝福新人吧，百年好合呀[心][心][心]

    “罗莎，观众都在祝福你和凯文。”旁边，周小财适时翻译。

    罗莎道谢后，又由潘梦竹传达给了观众们。

    倏地，教堂大门大开，里面乐声飘扬而出。

    婚礼正式开始了！

    身着苏格兰条纹短裙的欧文爸爸，挽住女儿罗莎一步步走向教堂最前方，花童紧随其后，接着才是姜好她们三位伴娘。

    新郎凯文和三位伴郎早已等在教堂，陪同罗莎整个早上的姜好这才发现，伴郎们居然也穿上了蓝色条绒的苏格兰短裙。

    观众们一眼就看见了伴郎中唯一的金发男孩，直播间登时化作一片粉色海洋，大家无一不在为怀特是伴郎而激动。

    当然，同时还有不少观众在弹幕打赌，赌怀特会不会和姜好牵手。

    今天的主角毕竟是罗莎和凯文这对新人，当欧文爸爸将罗莎的手交到凯文手中，许多观众都难免感性。

    苏格兰人对于契约非常看重，因此当神父郑重询问这对新人，“在往后的时光中，无论顺遂或坎坷，贫瘠或富贵……”这段誓词时，在场所有宾客的表情都郑重而又严肃。

    直到这对新人说出“I  do”并为彼此戴上戒指，风笛声才被瞬间奏响，气氛才欢快起来，直播间观众也纷纷为之动容。

    姜好正为罗莎和凯文的亲吻而感动，忽然旁边传来怀特的声音：“美丽的女士，我们该跟上去了。”

    她这才回神，想起该和伴郎送这对新人上婚车，完成今天最后的仪式。

    少年西服笔挺，向她弯起手臂，不知为何，当姜好挽住怀特手臂时，她的心跳居然有些微加速。

    她想，一定是因为男孩今天过于帅气。

    姜好还不知道，此时此刻，直播间也已经为她和怀特的牵手而炸了：

    ——啊啊啊啊啊啊我的CP成了！！！

    ——教堂挽手，这四舍五入就是结婚了嗷

    ——各位姐妹过年好[握手]

    ——这是我交的份子钱，锦鲤不用谢！

    ……

    观众们竟有一种，姜好和怀特谈恋爱，就等于自己和怀特谈恋爱的错觉。

    虽然事实上两人严格意义上来说，连手都没牵，但满屏的打赏和祝福，还是惊住了全程协助直播的周小财和潘梦竹。

    姜好今天上了全套妆容，配上礼服后显得俏丽动人，与怀特站在一起格外般配。

    这导致，新娘和新郎从婚车向外抛洒银币时，都已经没什么观众关注，大家都在讨论姜好和怀特。

    但现场的氛围却并不受影响——

    孩子们兴冲冲地拾起银币，他们坚信这能带来好运。

    正午，阳光最明媚时分，新人们领着宾客到了高地的草原之上，他们将在这里开席。

    白色大帐篷内一共摆了几十桌宴席，姜好怀疑整个波特里小镇的人都来了，此刻，她显得有些紧张。

    因为——苏格兰的婚礼有“致辞”这个环节，姜好作为伴娘担下了这个重任。

    叮叮叮。

    姜好最终还是鼓起勇气，走到了致辞的小桌子，并敲响高脚杯以吸引宾客们的注意。

    “各位，很抱歉打断你们用餐，”姜好微笑着道，“但作为欧文家的不速之客，兼客串伴娘，有些话我想要对罗莎和凯文说。”

    姜好自称不速之客，这逗笑了来宾们，同时，直播间里的观众也因她忽然流利的英语而惊讶。

    却听姜好又说：“其实，这是我第一次做伴娘。在我的人生中，我常常听见有人说，‘你已经不年轻了，你应该早点结婚’。但是，我一直坚信，我们只会因为爱而承诺，因为爱而结为夫妻。”

    她看向罗莎和凯文这对恩爱的新人，脸上是最诚挚的笑容：“罗莎、凯文，事实上，你们知道，我的英语真的很烂。这篇致辞我反复琢磨了许久，最后我决定不讲太多漂亮话，只希望你们之间爱意永存。罗莎亲爱的，祝你和凯文幸福一生。”

    最后，姜好端起酒杯，邀约所有宾客：“让我们，敬真爱，敬这对般配的爱侣！”

    所有人动身起立，大家共同举杯，直播间的许多人都与姜好一般，曾遭受过可笑的催婚。

    大家或被打动，或感同身受，所有人的注意力都被转移到婚姻和新人身上。没有人注意到，人群之中，独独怀特侧眸，定定看向了姜好。

    宴席之后，才是整个婚礼的高|潮。

    餐桌上的残羹冷炙被撤掉之后，又换上了甜点和威士忌，而草坪则成为了天然舞池。

    音乐夹杂风笛声奏响，罗莎和凯文这对新人率先跳起苏格兰舞蹈。分明是阴冷的十二月，苏格兰人却像是不怕冷，许多穿苏格兰短裙的男性，都牵着他们穿小礼服的舞伴跳了起来。

    他们举起左手，右手拎着裙子，围着新娘和新郎共舞起来。

    须臾，男士与女士手挽手，他们踏着独特的舞步，轻快地转起圈来。

    姜好裹紧大衣，在一旁看得十分开心。

    正是此时，怀特忽的走到她身边，还非常绅士地微微弯腰：“姜好亲爱的，请问，我是否有荣幸邀请你跳一支舞。”

    姜好怔忪半瞬，赶紧摆手解释：“不，抱歉，我不会跳舞。”

    “真的吗？”怀特些许惊讶，却直接拉着她的手加入狂欢，“那你一定要试试，苏格兰舞非常简单。”

    “怀特！”姜好双手被少年握住，她双颊微微发烫，“这似乎有点疯狂？”

    “No，”怀特轻轻点了下她的嘴唇，劝慰道，“Take  it  easy，I  will  teach  you，just  enjoy！”

    旋即，姜好耳畔除了婉转音乐，还有怀特的声音：

    “OK，left，right。”

    “Yes，you  did  well。”

    “very  good，you’re  really  smart！”

    苏格兰舞蹈的确简单，只要你足够热情和放松，你就能迅速融入氛围。

    渐渐地，姜好真的踩对了舞步，不多时，她已经能准确跟上怀特的节奏。

    天色慢慢擦黑，草地周围的小彩灯被一瞬打开，姜好恰好迎着光，与怀特贴面伴着风笛声跳起交谊舞。

    她的笑容落入怀特眼里，少年倏地询问：“Jiang  hao  darling，can  we  get  out  together  tomorrow？Only  us。”

    姜好浑身一僵，小心翼翼反问：“What  do  you  mean？”

    怀特握住她的手忽然紧了紧，他收敛笑容，看向姜好的目光深了一些。

    “It’s  a  date。”他说。

    （这是个约会）

    　　

