    “老洪啊，你说咱们这日子是不是越过越有盼头了？”刘全有虽然没得到预想中的特权，但也不失望，因为前面又出来了一张更美味的大饼。到底能不能吃到呢，他还是挺有信心的。

    一个半月之前还在家里苟延残喘呢，再看看现在，手下管着几十人、有吃有喝有地盘的副队长了，进步的非常快。照这个速度走下去，不敢说很快就能恢复灾难发生之前的状态，但也差不了太多，至少在生活质量上差不了太多。

    “那是肯定的，可还得一步步走，急不得。哎，老刘，那边忙活什么呢，暴土扬长的。”

    是不是越来越有盼头呢，洪涛没有刘全有那么乐观。从灾难发生开始一步步走到今天，只能算勉强可以存活了，如果有些问题不解决早晚还会面临怎么活下去的难题。

    可是和刘全有说这些没啥大用，自己的担心也说不定是多余，还是换个话题聊吧，比如西北角树林里时不时爆出的尘土。由于自己站在树上，这个角度的视线刚好被枝杈挡住，看不清那边在做什么。

    “嘿嘿嘿，杨萍和杨玲那两个姑娘被你弄了个农业组正副组长，可见天不是跟着后勤组忙活就是帮着我老婆做饭，这下可好了，终于有土地了，她们忙着要走马上任呢。可我也没人手分配，人家就自己干上了呗！”

    提起这件事儿刘全有忍不住要调侃洪涛两句，种地哪儿有那么容易，还就两个人，真当是在院子里种葡萄啊。

    “呦，你要不提我都快把这两个胖姑娘给忘了，哎呀呀，罪过罪过，以前开会的时候也没叫过她们吧？这可怪你啊，怎么不提醒呢！走走走，一起过去看看。”

    农业组？杨萍和杨玲？洪涛只能确定自己救过两个在饭馆厨房里偷偷炸油条吃的胖丫头，其它都没啥印象了。

    不过刘全有既然说的这么有鼻子有眼，估计就是自己许诺过呗。可是光有许诺不兑现好像太没人品了，还得想办法挽回挽回。

    斋宫西侧偏北，靠近外墙的地方有个不起眼的小院落。这里在古代是给皇帝停车的地方，哦，不对，不是停车，是喂马，说白了就是马厩。

    可啥玩意一占了皇帝就得上档次，这马厩盖的，里里外外两进的院子，红墙绿瓦磨砖对缝，比洪涛家的院子还规整、还气派。

    此时马厩南边的花圃里正有两个身影忙碌着，她们身穿美军陆战队的作训服，脚上踩着趿拉板，头顶钓鱼帽，脖子里塞着雪白的毛巾，手里挥动着长长的锄头……不对，好像不是锄头，是钉耙，比猪八戒的九齿钉耙少了几个齿。

    “洪队长，想不想试试？”见到洪涛和刘全有走了过来，性格比较开朗的杨萍停下挥舞钉耙的动作，直起腰用脖子里的毛巾擦了擦汗，坏笑着开始挑衅了。

    洪涛虽然凶名在外，可是平时就喜欢开玩笑恶作剧，还是逮着谁和谁逗，已经弄的没啥上位者的威严了。反过来，倒是中苦口破心做思想共走的刘全有比较有官威。

    “你少给我挖坑，我不跳……这片地能种吗？”说起干农活洪涛纯粹是个口贩子，稍微了解一点，但绝谈不上懂，更没干过。

    充其量是出去钓鱼的时候，如果附近有农田，闲的没事儿了去凑个热闹。比如说这种钉耙他就用过，拿着刨地瓜的，也就刨了几十米远就不灵了，腰酸腿疼胳膊木。

    别看他和人打架轮着镐把子能跑几公里，但干农活用的不是一种力气，连农村的老太太也比不上，一天五个工分都挣不回来，顶多二个工分，和老弱病残属于一档。

    “要是赶上秋天深耕一次，再搭个大棚，可以种胡萝卜、小白菜、菠菜和大葱！”见到洪涛不上当，杨萍撅着嘴又开始抡钉耙。这块地以前应该是花圃，由于没人伺候了，除了花之外还长了很多杂草。

    两个姑娘的手法很熟练也很巧妙，一钉耙下去就会带起一坨土，长在上面的植物被连根拔起，再被土块压在下面。然后用钉耙一砸，土块就碎了。

    “要是能垒上火墙，还可以种青椒、西红柿和茄子。以前我家就专门种反季节菜，能多卖钱！”一聊起农活，本来不怎么活波的杨玲也忍不住了，插嘴道。

    “哎呀……火墙我不会啊……你们会吗？”洪涛倒是知道杨玲说的是什么，北方天气冷，光靠塑料薄膜大棚里的温度还是不太够，当地农民为了在冬季继续种植蔬菜，就在修建大棚的时候垒一道矮墙。

    但这堵墙里面是空的，能在外面生火取暖，提高大棚内部的温度，原理和火炕差不多。可到底啥样，洪涛是只闻其名不见其形。

    仅凭想象就直接开干，他是没意见，不就是动动嘴画画图嘛，问题是干了半天如果不灵，队员们肯定不乐意啊。这种牛逼还是不吹为好，不光耽误工作还败人品。

    “……”两个姑娘互相对视了一眼，再一起摇头。

    “没有火墙用炉子也成！”杨玲还不死心，又出了个主意。

    “没用，这年头去哪儿找煤啊！”这次不等洪涛回答，刘全有直接先给枪毙了。是啊，整座城市弄清洁能源好几年了，煤炭早就被赶了出去，洪涛真不清楚去哪儿能找到。

    “炭成不成？就是烤肉涮肉用的木炭？”不过洪涛最能凑合，煤炭煤炭，没有煤不是还有炭嘛，两者的功效是一样的。

    之所以人们愿意烧煤比较少用到炭，那是因为炭的价格贵。可现在什么东西都不要钱买了，想用啥就拿啥，只要找得到就是自己的，也就不用去琢磨成本核算了。

    “成啊，我们店里就有，我知道放在哪儿了！”一言惊醒梦中人，杨萍扔下钉耙，看样子马上就要去拿。

    “哎哎哎，不慌不慌，等大棚盖好再找炭也不迟，它们自己不会长腿跑了。你们先和我说说，除了弄大棚、找木炭和炉子之外，还需要什么条件才能种出菜？”

    洪涛赶紧拦住这个风风火火的胖丫头，不都说胖子性格慢嘛，自己怎么遇上个脾气火爆、说风就是雨的胖子呢，邪门了。

    “种子！城里能找到蔬菜种子吗？”和杨萍相比杨玲闷一些，但脑子更细，总能找到问题重点，还能分出轻重缓急。

    “种子应该不难，就是质量不敢保证。不过没关系，第一年只是试验，不求保质保量。”

    这个问题洪涛真的比较了解，他平时也喜欢摆弄花草，有些是从公园里挖的，有些是等重大活动结束从花坛里拿的，还有一些就得买种子自己培育了。

    种子的来源大概有两个，网上购买和实体店购买。前者现在肯定没了，实体店应该还在。这种店一般都和早市、小商品市场在一起。

    巧了，地坛北面就有个小商品市场，里面确实有卖花鸟鱼虫的摊位，除了花种，菜种也是必备的，但能不能种出来是个疑问。

    咋说呢，卖花草种子的水很深啊，往往会碰到奸商。买的时候说的天花乱坠，结果拿回家去狗屁也种不出来，或者种出来根本不是你要的种类。

    可你还没法回去找后账退货，从育种到出苗再到成株少说也得个把月，长了半年也是它。谁能证明这棵植物就是当初买的种子种出来的？

    就算回去和老板吵架，他顶多再免费扔给你一小袋种子，言辞凿凿的说这回保证是真的。结果半年后你又发现，种出来的品种还不对……

