 五千年前，王淳罡在仙海迷踪里面，摘得七彩果实，食用后从化神入门直入化神巅峰一事，至今还被北寒人所津津乐道。

    当然，这是王淳罡亲口说出去的。

    他要是不说出去，人们会以为他在仙海迷踪内得到什么宝贝，多少会有些人觊觎，从而危及他的性命。

    而说出去，人们知道他摘了颗七彩果实，吃掉之后涨了修为，除了羡慕，也就没的觊觎了。

    东西都吃点了，还怎么觊觎？

    这也是王淳罡得到机缘后，没有被追杀的原因，而王淳罡之前的一些修士，没摘那七彩果实，拿的是法宝或神兵之类的东西，这些东西到手，别人可抢去用，自然就会被追杀了。

    所以自王淳罡之后，人们才知道，仙海迷踪内最宝贝的东西，不是法宝神兵，也不是丹药功法，而是那七彩果实。

    此后，所有进仙海迷踪的人，都是抱着采摘七彩果实而去的，但从那以后至今，除了皇甫思辰，没人进过仙宫。

    这也是鸿韵老祖嚷嚷着要采摘七彩果实的原因。

    他在想，他现在是化神境大圆满，吃了七彩果实，提升修为，不就可以进入合道真仙境了？

    想到能成真仙，他就激动的不要不要的，跑的比兔子还快，一下子就登上九百九十九层台阶，就跟疯子一样，边笑边叫的跑进仙宫。

    叶辰一行，坐在碧眼金麟兽，这个时候，也已经登上台阶，进入仙宫里面。

    “哇！”

    一进仙宫，朵朵、沈安琪、张子房，全被仙宫里面宏伟壮观的气派给震惊到了。

    只见这宫殿，高达千丈，金碧辉煌，几十根金色大柱彷如定海神针，支撑着这座宫殿。

    有仙音缭绕，有檀香扑鼻，一派祥和之景象。

    周围法宝神兵、仙丹妙药、古籍宝典，应有尽有，整整齐齐的摆在案上，或架子上。

    宫殿中间，栽种一颗百米大树，零零散散结着百来颗，散发七彩霞光的心形果实。

    鸿韵老祖，此时此刻，就站在这颗树下，看了看这些果实，又扫了扫周围的法宝神兵，一时间竟陷入了迷茫。

    “我好想把这些东西全部搬走，可是只能得到一样，我到底该摘这七彩果实，还是拿法宝神兵？”

    他特别纠结。

    颇有一副想鱼和熊掌一起吃的感觉。

    “主人你看！七彩果实！当年王淳罡一定是吃了这七彩果实！才从化神入门直入化神巅峰的！”

    这个时候，张子房激动的指向宫殿中间的那棵树，眼中金光闪耀，喉头一阵滚动，特别想摘一颗吃吃。

    不用他说，叶辰已经在看了，并且碧眼金麟兽，也已经迈着爪子，朝那棵树靠近了。

    “怪不得王淳罡吃这果实能修为暴涨，原来是道元圣果。”

叶辰有感而发。

    “爸，什么是道元圣果？”

    朵朵挠着头，一脸好奇问道。

    叶辰饶有兴趣的给朵朵普及起知识：“茫茫宇宙，有着三千大道，十万小道，在宇宙的中央星河世界，有着一颗比地球大亿倍的紫微星，此为三千大道之首。”

    “说白了，三千大道，指的是修炼正统仙道的大星球，这些星球上面真仙多如狗，而十万小道，指的是有人类存在，或修炼文明水平低下的星球，比如地球，天荒星，北寒星，都是十万小道之一。”

    “不管是三千大道还是十万小道，只要有修炼文明存在的星球，都能凝出道元圣果，从道元圣果的数量和质量，可看出这个星球的修炼文明水平，修炼文明越高级的星球，道元圣果的品质越佳，食用后所提升的修为越多，反之则越少。”

    “如地球，就凝聚不出道元圣果，天荒虽具备，但不知在哪，有可能已经被吃光，或还未面世，而北寒的道元圣果，便在于此。”

    “这棵树结有一百零六颗道元圣果，而道元圣果一万年结一颗，说明北寒具备凝结道元圣果至今，已经有一百来万年。”

    “当然，或许更久远，因为爸不知道，到底被吃掉了多少颗。”

    “哦，朵朵明白了。”

    朵朵听到这点了点头：“也就是说，修炼文明越发达的星球，吃了道元圣果提升的修为越高，一万年结一颗，被摘光就要等一万年才能结出一颗，有的星球的道元圣果还没被发现在哪，有的星球的道元圣果已经被吃光了，是这样吗爸？”

    “朵朵正解。”

    叶辰笑着点点头。

    “嘻嘻！”

    朵朵眼睛笑成了月牙形。

    “叶辰，那这种道元圣果能吃到多高的修为，要不我们一人摘一颗，出去全给你吃，是不是就可以打过那些人，救出阿宝阿乐了？”

沈安琪问道。

    叶辰笑着摇了摇头：“一种道元圣果只能吃一颗，多吃无效，从北寒出过真仙来看，这种道元圣果最高可入真仙，不过提升的修为有限，如王淳罡，吃一颗从化神入门到化神巅峰来看，我若吃一颗，能从元婴入门到化神小成左右，你若吃一颗，能入元婴小成左右，朵朵吃一颗，也能入元婴入门。”

    “啊？

那我吃一颗，不就能当妈妈了。”

    朵朵惊讶道。

    “哈哈！”

    叶辰笑着摸了摸朵朵的小脑袋，说道：“元婴不是怀孕的那种宝宝，生不出来的，朵朵还当不了妈妈。”

    “嘻嘻！”

    发出了银铃般的笑声。

    “按你这么说，我化神大圆满，吃了不就能入真仙了？”

鸿韵老祖听完叶辰他们的谈话，猛地转身看向叶辰问道。

    “我劝你还是别吃这个，法宝神兵，或功法典籍，亦或仙丹妙药，随便选一件拿着出去，找个地方隐居起来，别让我找到，否则你就死定了。”

叶辰说道。

    他若入化神小成，对付这些化神大圆满的修士，还是有很大把握的。

    至于鸿韵老祖，还真不能吃这个，叶辰可是没有忽悠他，他若吃了万死一生。

    因为化神入合道是要渡劫的，鸿韵老祖连道体都没有，如果没有机缘出现，帮他挡下雷劫，他必死无疑！    “你骗我！”

    鸿运老祖指着叶辰，眯眼道：“你是怕我入真仙，到时杀你如杀鸡，所以不想我吃这个是不是？

你太阴险了，我不会上你的当的！”

    说到这，他厉声道：“我警告你们，想要活命，就听我的，我刚才神念扫了一下，这里面有三件仙品法宝神兵，你们把三件都拿了，再拿一葫芦道体丹，一本符咒大法，刚好你们有五个，一人拿一样，我摘道元圣果，出去后把你们拿的东西都给我，到时我留你们一命，要是不听我的，你们就是摘了道元圣果，出去我也能以真仙的绝对实力，将你们通通杀掉，好好想想吧！”

    说罢，他爬到树上，一手抓了一个道元圣果，本想两颗一起摘，结果一拽，就拽下一颗，瞬间消失在仙宫里面。

    如果叶辰他们不在仙宫内，这个时候有人得到机缘，仙海迷踪就会消失，但有人还在仙宫内，仙海迷踪在时间未结束前是不会消失的，除非一刻钟时间到才会消失。

    “真是个疯子。”

    叶辰摇了摇头，一脸的嗤笑。

    “爸，只能拿一样，咱们拿什么好？”

朵朵问道。

    “主人，快做决定，一刻钟时间只剩三分之一刻了，再不做决定，时间一到仙海迷踪消失，咱们就白进来了！”

张子房催促道，他也想摘个道元圣果吃吃。

    “不急不急。”

    叶辰摆手道：“你那个老祖想多搞几样，我又何尝不想把这里面的东西搬空？”

    “搬空这里？”

    张子房惊呆了：“这怎么可能？

不要做梦了主人，鱼和熊掌不可兼得，这个道理你应该比我清楚。”

    叶辰没有搭理他，而是喊道：“躲在暗处的老头，出来吧！”

 