
　　“乱子要来了.......”

　　老妪看着顾少伤遁破此界的痕迹，微微摇了摇头。

　　“娘娘.......”

　　许久之后，才有一尊魁梧昂藏的巨汉来到部落之中，躬身拜倒在老妪身前：

　　“您怎么做如此打扮？”

　　老妪眼中的浑浊渐去，淡淡的瞥了一眼巨汉：

　　“老身一向是如此打扮，你不记得了？”

　　“咳咳！大概是俺记错了.......”

　　巨汉面色涨的通红，拼命点头。

　　“你这憨货。”

　　老妪瞪了巨汉一眼，摆手道：

　　“自今日起，封界罢。”

　　“娘娘，刑天大兄还未归来，我们若是封界了，刑天大兄历劫归来，岂不是不再是巫族了？！”

　　巨汉大惊失色。

　　所谓封界，便是收束一界之中的所有时间线，平行世界，一切道蕴法理都将不再与外界等同。

　　说是封界，简直就好像将自己埋葬了一般。

　　“你认为什么是巫？”

　　老妪轻叹一口气：

　　“若说血脉，后土也不是巫了.......”

　　族群又岂只是血脉，肉身？

　　族群，是文明，是历史，是信仰，是语言，是传承，是认同感，是归属感.......血脉，只是最为微不足道的一环而已。

　　若单论血脉，莫说是大罗，便是无数的后天修行者，也早已不是原本的血脉了。

　　事实上，万界诸天之中，一旦逆转先天，便不认为自己还是原本的种族的，也大有人在。

　　若自人族中历劫归来便是人，于人道中历经万万劫的大天尊，岂非也是人族？

　　若逆转先天便非人族，顾少伤又岂是人族？

　　“娘娘说的哪里话？孩儿这就下去安排，封界，必须封界.......”

　　巨汉头皮发麻，再不敢说话，忙不迭的退下。

　　“巫，巫，巫......”

　　巨汉退下以后，老妪不禁有些黯然：

　　“世间还有真正的巫吗？”

　　“娘娘还是放不下啊。”

　　老妪黯然间，传来一声轻叹。

　　轻叹之声好似自无尽遥远的过去时空传来，又好似就在眼前。

　　老妪抬眼看去，一人已自虚空之中踏出。

　　见得来人，老妪点点头：

　　“天道教主有心了。”

　　“周青成道不乏巫族助力，虽不是巫族，总要念几分香火情。”

　　周青摆摆手，笑道：

　　“再说，周某人最坏的打算，也只是与武祖论一论口舌，交手都不会，可当不起娘娘的谢意。”

　　“不管怎样，还是多谢了。”

　　老妪也笑了笑：

　　“倒也没有真要教主与武祖论一个高低。”

　　“谁高谁低，我是不怎么在意的。”

　　周青收敛笑意，道：

　　“实不相瞒，我此来，除了此事之外，还有一事。”

　　“天道教主有事，便直说吧。”

　　老妪好似并不意外。

　　“十二位祖巫的烙印痕迹，也是时候还给娘娘了。”

　　周青眸光一动，缓缓说道：

　　“其实，早已用不着了。”

　　“你......”

　　老妪眸光一凝，有了惊讶，带些恍然：

　　“真是后生可畏啊......”

　　.......

　　“果然是家有一老如有一宝.....”

　　虚无之中，顾少伤瞥了一眼收束诸多时空线，附属大宇宙的祖巫纪元，摇头失笑。

　　他知晓，这是后土在向他表示，即便是两界交汇，苍茫重现，巫族也不会出世的意思，要他安心。

　　当然，也可能是怕他后悔。

　　后土或许有所隐瞒，却并非故意示之以弱，而是如今的巫族，的确很弱。

　　至少在如今的他面前，的确是孱弱。

　　不过，顾少伤的确也没有出手的意思，不说如今巫族与他没有冲突恩怨。

　　他毕竟也是做过盘古的人，也绝无掐灭巫族最后一支苗裔的念头。

　　当然，物极必反，若他真个要灭巫族，那位老妪，可也不是真的老的动不得了。

　　否则，巫族早已灭了。

　　“不过，那位天道教主倒是有趣了。”

　　顾少伤眸光微微一动，敢来插手他的事，那位天道教主，隐藏的可是有点深了。

　　“看来此事之后，倒是要去见一见他了。”

　　轻抖袖袍，顾少伤踏入了混元洪荒界之中，最后一处纪元。

　　苍之神魔纪元。

　　......

　　苍之纪元，是最初的混元洪荒界，也是如今混元洪荒界五***之一。

　　其中，生存着的，是真正的神魔种族，苍族。

　　苍之纪元中，无尽的星辰天体，大千宇宙都是最为微不足道的陪衬，真正的中心，一方无垠大陆。

　　这方大陆，便是苍之纪元无数时空的汇聚，万界交汇之地。

　　大陆之上，是无尽汹涌肆孽的混沌之气，任何不至先天的存在，踏入其中一步，便是生死危机。

　　能够于此方大陆上行走的，唯有先天神魔，以及混沌衍生的混沌凶兽，亦或是概念生物。

　　苍之大陆，兆亿群山耸立之间，有一座座城池坐落其间。

　　每一座城池皆是先天材质，于混沌肆孽之中屹立不倒。

　　蓝海城，便是靠近兆亿群山边缘的一座城池，内里联通不知几多小世界。

　　城主，苍蓝海。

　　啪嗒~

　　虚空荡漾间，顾少伤自蓝海城长街之上出现。

　　与无垠大陆之上的荒凉相比，蓝海城中却是“人”潮涌动，来往行人络绎不绝，十分之热闹。

　　不过，纵使长街之上行人极多，却好似没人能察觉到顾少伤的到来。

　　“看来，真正的苍族早已死的差不多了，才会学着吸纳其他大千世界的天骄。”

　　顾少伤淡淡一笑。

　　他自然知晓这是为什么，苍祖最初受到重创，混元洪荒界自发捕捉混沌海之中的大千宇宙，最终引来了一头老龙。

　　那老龙携界前来，生生霸占了一方地域，聚万千大千之力，成就了祖龙无限界。

　　而苍祖，那是正在与远古八皇争斗，无暇理会。

　　等到他打退八皇之后，不但那老龙立了足，连祖巫纪元，仙道九天，九重魔渊也都出现了.......

　　之后发生的战斗，不必想也知晓是多么激烈。

　　不过，最终，以苍祖偃旗息鼓而告终，计都登上神魔纪元，却被苍祖打退。23sK.com

　　那一战之后，苍族才开始培养，吸纳后裔。

　　这一城的“人”，大多是苍族点化而出的后裔。

　　“阁下来自何方，遁虚破界来我苍之大陆有何贵干？”

　　片刻之后，蓝海城中泛起一抹神光。

　　一尊着蓝衣，高达九丈，容姿俊美的女子，自穹天之中现身。

　　“苍蓝海，苍族后裔之中诞生的绝世天骄，于某方大界修行不过一混沌便逆反先天，真正成为苍族.......”

　　顾少伤看了一眼那女子，淡淡说道。

　　苍之一族，诞生便是先天神魔，而其后裔，多半也是神魔级数，比之天人族还要强的多。

　　“你倒是很清楚。”

　　苍蓝海立于穹天之中，神色平静：

　　“仙秦与九重魔渊此时正在上苍之地血战，那么，你应当是仙道九天，亦或者是祖巫纪元之人了？”

　　“肆无忌惮的打量了这么久，才被我发现，当不是无名之辈了！”

　　苍蓝海慢悠悠的说到最后，才骤然暴起，一掌劈下如天塌，就要将顾少伤毙杀，甚至丝毫不在意满城苍之后裔！

　　“看来，那些老家伙死的差不多了，我丝毫不掩饰自己，这么久，也只有你一个人前来送死。”

　　顾少伤神色恬静，淡淡说了一句。

　　他的声音不高不低，似乎都不足以被来往行人所听到，但在他吐露出第一字之时。

　　那穹天之上的苍蓝海已然神色震怖，面色惊恐到了极致。

　　顾少伤一句话都未说完，整个人已然化作最为渺小的粒子，消散在虚空之中。

　　而到了“死”字出口，无垠时空之中，便有一道道如鬼神哭嚎，仙神呜咽一般的哀嚎之声响起。

　　一时间，苍之大陆之上流溢的无尽混沌之气都凝滞了。

　　只是刹那整个蓝海城也于无声无息之间消失在茫茫虚空之中！

　　随即，只见一道莫可名状的涟漪以蓝海城为中心扩散开来，一圈又一圈的同心圆，顷刻之间已然蔓延出兆亿无穷大地！

　　所过之处，天地失其色，草木失其生机，无尽大地之上的兆亿神山都为之土崩瓦解！

　　甚至于，那无垠大陆所联通的无数时空，无量量诸天之中，也皆是天惊地动，虚空坍塌，群星陨落如雨！

　　呜呜哇哇~~~

　　渐渐的，混沌为之震荡，散发出如哭如泣的哀嚎之声。

　　霎时间，时空自蓝海城为中心开始扭曲，兆亿无量量疆域之下蕴含的一处处时空为之坍塌破碎，重重维度都在此刻为之卷缩！

　　一言未落，天地已然为之翻转，掀起了足以破灭一方无限界的大劫！

　　什么口含天宪，言出法随，都远远不足以形容此刻所发生的一切！

　　只是一个字，闻之皆死！

　　“来者是谁？！”

　　“敌袭！苍蓝海已然陨落了！敌袭，敌袭！”

　　“发生了什么？是谁？敌人是谁？！”

　　天惊地动一般的恐怖涟漪扩散在无穷天地之间，顿时便惊动了苍之大陆之中的无数先天神魔。

　　轰！

　　轰~~~

　　一道道强横的神光冲天而起，自四面八方，宛如亿万条狂龙肆孽咆哮着，向着一切毁灭的源头，蓝海城橫击而去！

　　“被大祭司所在意的苍族，原来如此孱弱吗？”

　　虚空之中，看着自四面八方滚滚而来的神通洪流，顾少伤轻叹一声，不但没有一丝惊讶，还有些失望。

　　这苍族，弱的有点不可思议。

　　比之仙道九天，还要不如。

　　啪嗒~

　　顾少伤轻轻一弹指，天地便为之大变！

　　这一刻，好似天地间一切有形无形之物都被剥离了一切外相，自最为本源的粒子层面显现出了本质。

　　而在顾少伤一弹指间，那构成法理道蕴，一切有形无形之物的粒子都开始运动，转变，继而发生出无可计数堪比宇宙大爆炸一般的波动！

　　一弹指而已，所有对他出手的先天神魔，已然全都爆碎开来！

　　甚至于，连哀嚎之声都未曾留下一句。

　　对于此时的顾少伤而言，任何混元之下的存在，都无法承载他的一击，哪怕是合力。

　　“苍茫人族？！”

　　顾少伤弹指之间，那兆亿仙山拱卫，一座处于虚实之间，一座好似天柱一般的神山陡然间为之浮现！

　　一声低语间，那扩散在无垠虚空之中莫可名状的波动，便为之平复下来。

　　那好似彻底被剥离了外相的天地，也再度恢复了其颜色。

　　“苍祖？”

　　顾少伤抬眉看去，之间那虚实之间，次元与时空夹层，无穷法理交汇之间，一座巍峨神山拔地超天！

　　那神山矗地通天，似擎天白玉柱，如架海紫金梁。

　　普一出现，便平定了足以毁灭天地的风波雏形。

　　不过，出现在顾少伤眼中的，却不是那一座神山，而是那神山之上，被一杆长枪钉在山巅，披头散发的人形存在。

　　一滴滴鲜血自那人形存在的胸膛流淌而下，染红了那矗地通天的神山，并经由神山流淌在无数次元时空，大千宇宙之中。

　　在无量量宇宙之中，衍生出无穷大级数的后裔。

　　无极一滴血，已然足以让大罗化道失我，宇宙归墟寂灭，其蕴含的威能，足以在根源上彻底的改造任何一方达不到无限界的多元宇宙！

　　而无数年中，被苍祖之血影响的，可远远不是一方宇宙，留下的后裔，也是超乎想象的多！

　　以顾少伤的眼力，自然可以看出其中潜修的高手，还要超出苍之大陆。

　　“又是你。”

　　被钉在山巅的苍族微微抬起头，披散的长发之下，两道森冷漠然，带着无穷厌弃之意的眸光落在顾少伤身上：

　　“原来，你果真是奔着本座而来。”

　　这不是他第一次看到顾少伤了，正确来说，已然是第三次了。

　　“兵戈之道......”

　　顾少伤神色漠然，眸光中泛着一抹森寒。

　　看到苍祖的刹那，他心中便浮现出了大祭司，给大祭司留下不可治愈道伤的，便是这尊苍祖。

　　而以兵戈之道将其钉在山壁上的，自然也是大祭司。

　　可惜，兵戈之道外显，却并非贯穿其道源本质，看起来可怖，实则远远不如他曾经留给大祭司的道伤更严重。

　　赤红山巅之上，苍祖神色冷酷无比，眸光中更好似有无尽冰寒流溢而出：

　　“你让本座想起了乾苍梧......”

　　“正巧，我也想起了大祭司......”

　　顾少伤轻弹袖袍，平静说出心中最决绝的杀意：

　　“你不必急，今日我便送你去见大祭司！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1567章 送你去见大祭司免费阅读。https://xs.23sk.com 