    很快，唐洛找到了白菲菲。

    “什么情况？”

    白菲菲看着唐洛，忙问道。

    小李也有些紧张，他发现了一个事儿，只要有洛哥在，或者跟洛哥扯上关系，那绝对没小事儿。

    今天，恐怕也是如此！

    唐洛没墨迹，快速把事情说了一遍，包括他刚才问道的。

    听完唐洛的话，白菲菲瞪大眼睛。

    而小李更是脸色狂变，浑身发凉，他们也太疯狂了吧！

    “你确定？”

    白菲菲深吸一口气，努力让自己冷静下来。

    虽然她知道，唐洛不会拿这种事情来开玩笑，可事关重大，她还是又问了一遍。

    “当然确定了。”

    唐洛说着，拿出手机，找出那个高村君的照片。

    “当务之急，就是要找到他……只要找到他，那一切都好说，不然危险了！”

    “我马上通知李局，让他调特警过来……另外，疏散这里人群。”

    白菲菲沉声道。

    “来不及了。”

    唐洛摇摇头。

    “演唱会已经开始了，停不下来……你看看，如果中途停下，先不说歌迷们答不答应，这些小鬼子也不会答应！到时候，他们必定会动手！还有，这么多人，随便一乱，那就是大事情！”

    “那怎么做？”

    白菲菲皱眉。

    “演唱会继续，我们来搞定这些家伙。”

    唐洛缓声道。

    “虽然有困难，但我刚才说了，只要搞定这个高村君，那危险就解除了大半。”

    “太难了。”

    白菲菲摇头。

    “凭我们三个人，在几万人的体育馆中，想找到这个高村君，不亚于大海捞针！”

    “大海捞针，那也得捞啊。”

    唐洛无奈。

    “菲菲，你跟李局说，让他暂时不要有动作，万一外面动作大了，惊动了这些小鬼子呢？人手的话，执勤的警察不少，应该够了！说起来，外面的警察也根本用不着，这事儿，就得靠咱三个了。”

    “能行么？”

    小李看看唐洛，忍不住问道。

    “不行，也得行。”

    唐洛看着小李，认真道。

    “而且，男人，不能说不行！”

    听到唐洛的话，小李下意识挺了挺胸膛，一咬牙：“好，我一切都听洛哥的，不行也行！”

    “嗯。”

    唐洛拍了拍小李的肩膀，笑笑。

    “也没那么严重，他们到现在没动手，应该还要再等等，所以我们有时间……演唱会，这才是前半场！”

    “别废话了，赶紧说，怎么做。”

    白菲菲催促道。

    “小李，你去找体育馆的工作人员，问问他们电闸在什么地方，除了上面的设备间外，还有其他地方么？另外，监控室……对，我去监控室一趟，也许会有发现。”

    唐洛说到这，眼睛一亮。

    “菲菲，记住这家伙的样子，尽量找……我们分头行动。”

    “真的是大海捞针，要不要我从外面再调点人进来？”

    白菲菲问道。

    “也可以，不过得便装，包括你和小李，也赶紧换上便装。”

    唐洛说完，向后台方向走去。

    “你们两个，先跟我来。”

    白菲菲和小李快步跟上，而现场的气氛，依旧狂热，歌迷们尖叫着，享受着这场听觉盛宴。

    危机，越来越浓。

    却无一人察觉。

    韩若冰很想给唐洛打电话问问，那边什么情况，可还是忍住了。

    至今没什么动静，应该没什么问题。

    她能做的，就是呆在这里。

    “唐先生，你喊我来做什么？”

    陈姐过来了。

    “陈姐，找两套合适的衣服，给他们换上……另外，谁负责体育馆的设备？包括电闸什么的？还有监控室，在什么地方？”

    唐洛直接说道。

    “嗯？”

    陈姐看看白菲菲，她是认识白菲菲的。

    “白队长？这是……出什么事情了？”

    “没时间多说了，有些危险，不过你也不用慌张，我会搞定。”

    唐洛说道。

    “别跟安蓝说，现在不能有一点慌乱。”

    “啊，哦哦，好。”

    陈姐忙点头，然后让人带白菲菲和小李去换衣服了。

    很快，又有十几个警察来了，也换了衣服。

    白菲菲飞快交代，把高村君的照片，给他们都看了。

    唐洛没管他们，去了监控室。

    如果这些人想要掌控体育馆，那监控室……应该是他们的目标之一。

    毕竟掌控了监控室，不光体育馆内的画面，就连外面，也能看清楚。

    等他来到监控室时，就见有三个工作人员，正在看着大屏幕。

    屏幕上，自然是安蓝在唱歌。

    虽然不能去前面看，但从这里看，也是一样的。

    “你是什么人？”

    三人见到唐洛，有些警惕。

    “监控重地，闲杂人等，不得进来。”

    “我是安蓝团队的人，陈姐让我过来的。”

    唐洛刚说完，其中一人手机响了。

    “喂，好，我知道了，嗯嗯。”

    这人接完电话后，看向唐洛。

    “你想看什么？”

    是他们上面的头头儿打电话，让他们配合唐洛。

    这也是唐洛让陈姐做的，陈姐是安蓝的经纪人，跟体育馆这边熟悉，这点面子，还是要给的。

    “我想查一下后台的监控。”

    唐洛开口，他没打算看体育馆里的，人太多了，根本看不过来。

    “可以，这八台，都是后台这边的。”

    其中一人说道。

    “这么多？”

    唐洛呆了呆，光他一人，得看到什么时候。

    “对了，入口处，都有摄像头么？每个人，是不是都能拍到什么？”

    “是的。”

    这人点点头。

    “好，我先打个电话。”

    唐洛一喜，赶忙给狐狸打去电话。

    “洛哥。”

    狐狸接听电话，声音传来。

    “狐狸，你能从很多人脸中，识别出我想要找的么？我记得你之前说，你正在搞什么人脸识别系统？”

    唐洛也是忽然想起来了，不管有没有用，打打电话问问，万一有用呢。

    “很多？有多少？”

    狐狸问道。

    “几万人吧，而且可能还会有些麻烦。”

    唐洛想了想，说道。

    他不光是要识别到高村君，还得追踪，毕竟进入体育馆后，高村君去哪了，谁也不知道。

    再者，这个高村君是不是从正门进来的，也不能保证。

    唐洛觉得够呛，门口是有安检系统的，一些危险品，根本带不进来。

    所以，他现在倒是期待，这些家伙没走体育馆正门，而是从别处进来的。

