    花园的尽头是台阶，她顺着台阶走上去，进入客厅。

    总体设计没改，还是画家当年留下的样子，墙上摆了很多画作，色彩鲜明。

    装修设计确实是她喜欢的风格。

    她走在木地板上，隔着玻璃窗往外看，夕阳余晖洒满整个花园，那橙黄的颜色美丽鲜艳又安宁。

    红木家具、古老的铜制留声机，还有成套的金色餐具……整个小别墅里充满精致的情调。

    以容锦承的性格，他是不会喜欢这些的。

    韩雨柔讪笑，她又沿着楼梯往上走。

    书房里，她看到桌子上有一封信。

    信封落了灰，看样子没人进过书房。

    韩雨柔好奇地拿起来，这才发现信是容锦承写的。

    是写给她的。

    “亲爱的柔柔，小宝贝。当你看到这封信的时候我已经在东南亚一带，你不关心我的生活，可我还是想说给你听。这儿真热啊，气温很高，尤其是夏天，小脸蛋晒得红扑扑。”

    白纸上是用钢笔写的字。

    前面一大段都是容锦承在跟她絮絮叨叨说着他工作上的事。

    他知道她不关心也不会问，就用这样的方式写了出来。

    韩雨柔掀开第二张才看到别的内容。

    “柔柔，等我回来娶你吧，我是真得喜欢你，这种喜欢让我跨越了心理的界限，消除了所有的怯懦、憎恨、自卑，我承认我不是个好人，可我愿意为了你好好改变。我真的好喜欢你啊，那天在雪地里我意识淡薄，濒临死亡的时候我脑子里全都是你，我从来没有那么强烈地喜欢过一个人，是你给了我爱情和勇气。”

    “柔柔，我会慢慢变好的，给我一个机会，我保证以后打不还手，骂不还口，你看行不行？你要是觉得不够解气，你天天打我骂我都没关系，反正我脸皮厚，但你一定要给我个机会。浪子还能回头，我也可以的，我没那么浪的。”

    “我还年轻，我对未来也充满了希望，但如果没有你，这些希望对于我而言就变得没有太多的意义。未来不管怎么样，都想跟你分享，心里话也只想说给你一个人听。”

    “我会好好赚钱的，也会改掉坏毛病，但你一定一定不要不理我，不然我就丧失了全部努力的动力。”

    韩雨柔翻着信纸，她很诧异，浮躁如容锦承，竟也能静下心来写这好几页的信。

    字里行间都充满了希望。

    他唯一的要求就是，她能给他一个机会。

    韩雨柔恍惚。

    她抬头看向书房的窗外。

    容锦承变化很大。

    他再也不是以前那个骄纵、纨绔的世家公子，真是变了。

    可那又如何呢？

    如果这世上所有的错误都能被原谅，岂不是乱了。

    她读完了所有的字，然后缓缓将信纸放回信封里。

    不管怎么样，他能变好，也挺好。

    至少，她已经不再做以前一样的噩梦，她的生活也在一点点变好。

    良久，韩雨柔走出别墅。

    夕阳已经落下地平线。

    还剩一抹余晖残留在西边，将云朵染成橙色。

