    “呼……”

    杂乱的房间中，夏翔放下手中的资料，长舒了一口气。

    在离开自由堡垒之后，夏翔没有继续待在黑网吧，而是暂居于姬矢准的家中。

    自从上次从自由堡垒出来后，夏翔又去了一次，找吉良泽优要了这段时间发生的所有事情的资料。

    他面前这些，就是TLT记录的全部卷宗了。

    夏翔看了很久，才把这份厚厚的资料看完。

    “黑暗浮士德和黑暗梅菲斯特，都是未知之手所创造出来的，而且还能够号令异生兽。”

    未知之手是来访者文明创造出来的生物兵器，一开始，自然是和异生兽没有关联的，来到地球后却能够操控它们，这让夏翔对于未知之手的实力预估再次提升一个档次。

    自由堡垒中有内奸，很有可能就是未知之手！

    但是吉良泽优和松永并没有进行搜寻和清理，因为他们不想要打草惊蛇，未知之手太过强大，要是真的是他，自由堡垒恐怕都要覆灭！

    他们不知道未知之手在谋划什么，但也乐得宁静下去，只需要等奈克瑟斯进化完成，到时他们就什么都不怕了。

    而夏翔要做的，仅仅只是带走奈克瑟斯的光芒，他已经不想，再看到以适能者的生命来填补为代价了……

    “同为究极，奥特之王老爷子应该有办法让诺亚师傅恢复到巅峰吧……”

    啪！

    夏翔拍了一下自己的脑袋。

    事情还没有结束，他就已经开始想以后了。

    夏翔从桌旁拿起一沓照片，一脸凝重，“姬矢先生……你真的再也回不来了吗？”

    这一张纸照片，就是那一组让他享誉世界的照片。

    上面，全部都是战争！

    一幅幅画面，如同有人在耳边生动的讲解，生命在其中毫无价值。

    房间全部的窗帘都已经拉上，因此显得混黑。

    哗啦！

    夏翔起身来到窗前，猛然掀开帘子。

    阳光强烈，直照在夏翔的身上，然后照亮了房间。

    夏翔眼睛直视着太阳，没有一丝不适，然后打开了窗户。

    夏翔缓缓闭上眼睛，伸了个懒腰，骨骼发出脆响，“长个子！太阳照照，个子高高……”

    胳膊撑在窗户边上，夏翔心头思量。

    大肆搜寻未知之手，吉良泽优和TLT高层是绝对不会同意的，他们怕打草惊蛇，所以夏翔只能自己找寻。

    据资料所显示，未知之手其实要比来访者和异生兽更早来到地球，而且还拥有着自我意识和高等智慧……

    夏翔不禁头疼的揉了揉眼角，以往他所对付的怪兽，都是直来直往，直接对波冲撞、格斗就完事了。

    当卧底，勾心斗角的……这还是头一回，简直比观看忘川还特么头疼！

    等等！

    忘川……

    夏翔趴在窗户边，愣愣的看着远处的街道。

    忘川……源自五年前新宿大灾难事件爆发，来访者为消除全人类和负面情绪所打造。

    就连一些政府高层，以及TLT的一些高层都被消除了记忆。

    至于身为支部的自由堡垒中，除了那几位议事领导、松永管理官、记忆警察部的部长还有吉良泽优之外，所有人都应该是被消除记忆的！

    对啊！

    内奸，很有可能是未知之手的存在，就是自由堡垒的内部人员！

    那么，忘川中绝对不会有那个人的记忆，自由堡垒一共515位工作人员，除去记忆没被消除者，那范围也很小了啊！

    如果找到的话，那就证明内奸是在几位高层中，范围就会变得更小。

    如果没有找到的话，夏翔只需要将记忆和工作人员名单比较……

    “哼！”夏翔冷哼一声，眼中满是冷意。

    只需要再进入一次忘川，未知之手就会浮出水面！

    手腕上，异变亮银锤化作的手镯看起来无比平凡，毫不起眼，却让夏翔感到安心。

    “即使来访者文明程度远超地球，一个制造出来的生物兵器又能有多强？！”夏翔很自信。

    到时候，就算他不敌，再穿上紫晶铠甲，拿上亮银锤，他难道还不会是对手吗？！

    半枚赛迦手镯为基础的亮银锤威力非同小可，再加上夏翔本身战力就极强，所以他这次完全没什么可担心的。

    太阳上升，已是正午时分。

    一道流光自城市中飞出，朝着TLT支部飞去。

    ………………

    自由堡垒，经过夏翔意念的轰击后，部分地方都瘫痪了，还处于修整中。

    就连独属于吉良泽优的封闭房间，此时也需要更换一批新的设备。

    吉良泽优身上缠绕着白色绷带，坐在椅子上。

    周围墙壁上的屏幕，还有他的电脑都已经拆卸运送出去了，小小的封闭房间现在显得有些空荡。

    一道光芒闪过，夏翔的身体陡然出现在房间中，“我要再进一次忘川！”

    吉良泽优没有起身，“松永现在看我看的很紧，我自己最近都无法接近0部门了。”

    夏翔笑了，解释道：“我不是要让你来带我进去的，你们怕打草惊蛇，我不怕！我来只是通知你我要进去罢了，这里……还没人能拦得住我！”

    吉良泽优有些恼怒，额头上细微青筋暴露，“你是绝对无法对付未知之手的，不如寻找个办法好好商量……”

    夏翔挥手打断他，“等到奈克瑟斯进化成为究极是吗？！我比你们还要了解究极的力量，很强，无可匹敌！可是……我不想再看到你们拿适能者的生命去填补！”

    夏翔坚信，要是诺亚师傅的意识苏醒，知道自己是如此被唤醒的，也绝对是和夏翔同样的心情。

    吉良泽优还想要劝阻，可下一刻，光芒闪过，夏翔的身体便消失不见了。

    踏踏踏踏……

    夏翔快步走在通道中，直奔0部门而去，周围来来回回都有工作人员，可在夏翔意念的干扰下，他们都对夏翔视若无睹。

    夏翔乘着电梯、升降机，不断向下。

    0部门

    原本的大门破碎，此时已经换上了一扇新的合金大门，只是表面上游走的红色能量上次被夏翔破坏不少，需要来访者从M国总部归来才能恢复。

    一队队装备精良的巡逻人员守护在门前，不让任何人靠近这里。

    夏翔走近，意念覆压而下！

    嗡！

    强大的意念轰击着所有人的意识，让他们昏迷过去。

    这些守备力量，在夏翔面前宛如纸糊的一般，一击便倒！

