    最后，还是盛况主动站了出来。

    “小七，我们又见面了。”

    不同于前晚在凤楼初见时的自在，今天的盛况有些拘束，连打招呼都带着些许尴尬。

    倒是阮柒，好像什么事也没发生过一样，笑眯眯的喊了一声‘盛伯伯’。

    盛况看着小姑娘脸上灿烂的笑容，心里的拘束少了几分。

    他放松的吐出口气，正要说话，就听见席老爷子洪钟般的笑声。

    “小七来啦？”

    众人转过头，就看见消失了好几个小时的席老头神奇的出现在大厅门口。

    阮柒看到席老爷子，立刻笑着小跑过去。

    “席爷爷~”她甜甜的喊了一声。

    席老爷子立刻笑的跟抹了蜜似的，连眼角的皱纹都多了好几根。

    “小七乖，一路过来累不累？外面太阳那么毒，是不是晒着了？哎哟小脸怎么有点红呢？没涂防晒吧？”

    好家伙，老爷子竟然还知道涂防晒！

    阮柒忍不住笑出声，乖巧的挽住老人的手臂，“席爷爷，我不热呀，车里可凉快啦。宫管家还给我买了冰淇淋吃呢。”

    “吃冰淇淋了？好好好，宫小子做的不错！”席老爷子赞赏的看了宫起一眼，然后拍拍小姑娘的头，“小七晚上在这吃饭吧。让陈大厨做你最喜欢的菜！”

    阮柒也不矫情，甜甜的应了声好。

    盛家众人看着这一老一少之间的互动，几乎要看呆了。

    他们都知道席家人很喜欢阮柒，却没想席老爷子是真把阮柒当亲孙女宠啊！

    看那架势，要不是阮柒不能改姓，他怕是要直接给她改姓席？！

    盛家众人咋舌，同时心里又沉了几分。

    席家人越看重阮柒，他们就越不好办。阮柒有能力有靠山，单纯的道歉和检讨书能让她放过叶倾倾吗？

    盛家众人心情沉重，席老爷子却开心的不得了。

    他拉着小姑娘的手腕，带她走到沙发主位上坐下。

    “小七啊，这些就是盛家人。盛况你认识，他旁边的那个是……”

    “我是盛建安，盛况的大哥。”盛建安连忙开口。

    明明比阮柒大了快四十岁，可态度上却不敢有丝毫怠慢。

    “盛先生好。”阮柒淡笑着点了点头。

    盛建安忍不住擦了擦手心里的汗。

    虽然对方只有二十岁，但不知怎的，他总觉得像是在面对一个威严的长者。那种强烈的心理压力，即便盛建安在面对自己父亲的时候，都从来没有过。

    这姑娘不简单。

    盛建安在心里暗暗叹了一声，然后打起精神向阮柒介绍：“阮小姐，这是我二妹，盛琳。”

    阮柒看向传说中叶倾倾的母亲、那位千娇万宠的盛家大小姐。

    长得和叶倾倾有五分相似，看皮肤的状态平日里应该保养的很好。但可能是因为最近太过操心，浑身上下都透露着疲惫和憔悴。

    不过即便如此，仍然能看出她惯有的傲气和凌厉。

    阮柒看着她，挑了挑眉，没有出声。

    而盛琳看着这个害得自己女儿生不如死的少女，心中和眼中都仿佛淬了毒一般，恨不得生撕了她。

    盛建安注意到她的眼神，脸色微变，连忙上前挡住她的视线。

    “阮小姐，我再介绍一下，这是我二妹夫，叶亮。”他转移话题。

    阮柒看着站在盛琳旁边的男人，疏离的打了个招呼。

    盛建安：“阮小姐，这是我父……”

    “我自己来吧。”盛老爷子打断儿子的话。

    他拄着拐杖站起身，凌厉的老眼直直看向阮柒。

    阮柒挑了下眉，毫无压力的直视回去，笑眯眯的神色不变。

    一老一少对视了将近半分钟，最后，盛老爷子率先收回了目光。

    他疲惫的叹了口气，“阮小姐果然是后生可畏啊。”

    阮柒笑容不变：“盛老先生过奖。您外孙女也不错哦。”

    盛老爷子怎能听不出她是在说反话，不由得发出一声苦笑。

    “阮小姐，倾倾的事，是我们盛家没有教育好。给你添麻烦了。今天我们过来，是抱着一百分的诚心。希望你能看在……”

    说到这里，盛老爷子顿了一下。

    他原本想说‘看在席家和盛家多年交情的份上’，可一想到席老爷子和席玖对阮柒的极度维护，这话就说不出口了。

    盛老爷子尴尬的卡住，一时间不知道该怎么继续往下说。

    阮柒却明白了他想要表达的意思。

    她笑了一声。

    “盛老爷子可能多虑了，我是一个很遵守承诺的人。昨天我在电话里已经说的很清楚，只要叶倾倾九十度鞠躬道歉，并且在群里发一份五千字的检讨书，这件事就算翻篇了。”

    “所以，你不必担心我会仗着席爷爷他们肆意妄为。我才不是那种不懂事的人呢~”

    盛老爷子没想到阮柒就这么直白的戳穿了他的小心思，不由得有些躁得慌。

    他尴尬的咳了一声，“阮小姐快人快语，是我想岔了。既然如此，那就先让倾倾道歉吧。”

    说完，他对盛建安使了个眼色。

    盛建安立刻拨出一个电话。

    电话打完后没两分钟，几个保镖模样的人就抬着一副担架走进席家大宅。

    担架上躺着一个人，那人全身上下都盖着被子，想必应该就是叶倾倾了。

    “阮小姐，倾倾她现在没办法行动，只能以这种方式被抬进来。请你见谅。”盛建安客气的说。

    阮柒毫不意外的点了下头。

    按照叶倾倾体内毒素的发展程度，她能活蹦乱跳那才叫奇迹呢。

    几个保镖将担架放在大厅正中央的地毯上。

    盛建安走过去，抓住盖在叶倾倾头上的床单。

    阮柒看到那床单的颜色，嘴角忍不住抽了下。

    盛家人也都是人才。人还没死呢，就往脑袋上盖白床单。这也就是叶倾倾处在昏迷状态，她要是醒着，看见这床单怕是也要气死。

    盛建安不知道阮柒心里的吐槽。

    他抓着白床单一角，歉意的道：“席老、阮小姐，倾倾浑身溃疡，脸有些吓人，请见谅。”

    说罢，他手腕一抬，白床单被彻底掀开。

    席老爷子顿时倒吸了一口冷气。

