    虽然说是好奇这件事情，不过，现在这东西，上面都已经同意，加上唐靳御刚刚的举动，足够说明这个女子的分量！

    照片不到三分钟的时间便已经拍摄结束。

    摄影师原本想要让两人看看是否满意？

    简柒直接开口：“能看清楚是我们俩就行！”

    说着，直接拉着唐靳御朝着外面走。

    对于简柒的举动，唐靳御忍不住笑了笑：“你怕什么？不是都求婚了吗？”

    “怕你等会儿药醒了，然而就反悔！”简柒望着站在旁边的中年男人，一脸严肃表情：“帮个忙，速度完成，可以不？”

    中年男人愣了一下，随即点点头。

    只是转身的时候还是忍不住偏头看了一眼旁边的唐靳御。

    话说，着急的不应该是唐靳御吗？

    一些列流程下来，当章盖在那两个红本本上面的时候，简柒嘴角的笑意才算是彻底的放开了。

    拿着红本本，简柒瞬间笑出声。

    那笑声听着极具感染力。

    让人不由的感觉到这个人身上散发出的那种愉悦情绪出来。

    唐靳御侧头看着脸都快要笑烂的某人，嘴角忍不住狠狠一抽：“笑够没有？”

    简柒嘴角咧着：“叫我。”

    “简柒！”唐靳御道。

    “错了，不是这个！”

    简柒望着人，循循诱导，甚至将手中的红本本朝着唐靳御炫耀一般的晃了晃。

    唐靳御：“……”

    这有何炫耀的？

    “该叫什么？”简柒再次问。

    “简柒柒！”

    “不是！”简柒不爽。

    “戏精？”

    “不是！！”

    “小仙女？”

    “不是！！！”

    简柒怒，“你是不是傻？”

    唐靳御挑眉：“胆子肥了？”

    “请叫我的新名字！”简柒霸气开口：“以后尊称我一声老婆大人！”

    唐靳御看着某人那嘚瑟的模样，忍不住抬手拍拍她的脑袋，眉眼之间掩饰不住的温柔笑意：“是不是很久没有跑二十公里，有点生疏了？”

    “唐上校，这是你对上校夫人该有的语气吗？请摆正你的态度！”简柒望着人，一脸嚣张。

    唐靳御看着人，就知道这姑娘要上天！

    看看这嚣张的模样，还能再嘚瑟一点吗？

    “上校夫人，你想要干嘛？”唐靳御问。

    “亲亲！”简柒淡定开口，姿势优雅而高傲的模样。

    唐靳御微微倾身，在她唇角落在一吻：“好了吗？”

    简柒咧嘴，稳住。

    太特么的爽啦！

    这个红本本拿着，果然是能有恃无恐啊！

    “抱着你家小仙女回家！”简柒笑着开口。

    唐靳御看着某个得寸进尺的人，无奈却又纵容的伸手将她抱了起来，接着直接朝着外面走去。

    身后，摄影师走到中年男人身边，问：“局长，这姑娘什么来头？”

    中年男人笑笑，收回视线望着摄影师：“少年，不是谁的八卦都能随便乱打听的，有些事情，知道不一定对你好，下班吧！”

    中年男人说完，转身离开。

    摄影师不解的看了看刚刚唐靳御他们消失的位置。

    简柒他自然是认识的，只是意外的是，简柒身份是娱乐圈的人，可是又觉得似乎不仅仅是娱乐圈的人，毕竟，两人之间的相处，给人感觉就很不一样！

