    要是直接去了边境的战士那里确认了身份，到时候士兵带着他过来，说让自己帮忙将人送回去，他哪有拒绝的胆子。

    放着好好的大道不走，非要来他这里等待结果，这很明显就是有问题的。

    他要真的就是驸马，薛裘失踪三年，他难道不急着回去找公主，找自己的家人，非要在自己这里浪费时间。

    由此可见，薛裘很有问题。

    要不是找不到证据，他都要将人送进大牢去。

    县令不知道的是，薛裘之所以不敢去边境那边找士兵的帮忙，是因为薛裘还记得被自己坑死了的将士。

    要是去了边境，说不定有命去，没命回。

    所以，他只要不傻，都不可能会主动去边境找死。

    这才是他求助县令的原因，没想到，县令直接拒绝了他，导致了现在这个局面有些不太好收拾。

    薛裘也不会想到，就因为自己心中愤怒，一不小心带出来几分被人看到了，现在--县令要给自己穿小鞋了。

    “是，大人，你放心，我们一定会将这件事办得漂漂亮亮的。”

    衙役信誓旦旦的开口保证，而后就去准备给薛裘拖后腿了。

    在衙役的暗中操作下，薛裘想要花钱先雇一辆马车，先出发再说，要是到时候钱不够，再想想办法。

    本来以为自己预想的车费就已经不低了，没想到价钱比自己预想中的还要多出来一倍有余。

    问了一圈之后，只有自己一开始问的那一家是最便宜的。

    就因为雇佣了马车的缘故，他这三年来好不容易攒下来的钱，都差不多要花完了。

    可惜这笔钱不能省，要是省了，他们就不能去京城了。

    薛裘一边长吁短叹，一边往回走，他没有发现，在自己离开之后不久，就有一个面熟的人走到了刚刚的车夫面前。

    “做的不错。”

    原来这一带的人，都是得到了衙役的指示，刚刚告诉薛裘的价钱，都是提高了的，为的就是坑薛裘的钱。

    薛裘以前没有雇马车出门，所以并不知道大概的价钱，这才被人狠狠地宰了一刀。

    “六哥来了，这是多出来的钱。”

    看到衙役来了，车夫立马堆积出笑脸，连忙将刚刚收下的定金拿一部分出来。

    “不用了，你自己收下就好。”

    衙役虽然有些心动，但是想要人办事，却不给任何的好处，那是不可能的事情。

    要是自己将所有的好处都收下了，到时候这车夫不好好办事，岂不是辜负了县令对自己的期望？

    “大人的意思是，不要让他那么快就到京城，你懂大人的意思，对吗？”

    衙役看了一眼车夫，他都把话说到了这个地步，他应该明白了吧？

    “知道知道，你放心六哥，收了你的好处，我是绝对会把事情办得漂漂亮亮的。”

    有了车夫的保证之后，衙役满意的离开了。

    被人宰了一刀的薛裘回到家中，看到方兰翠正在哄孩子睡觉，心中的郁气散去了一点。

    算了，要是能够带着方兰翠一起去京城的话，到时候他们一家人就永远都不会分开，他一定会让方兰翠过上好日子的。

    薛裘还在幻想着他们未来的美好时光，却不知道，从出发的时候开始，薛裘和方兰翠就出现了大大小小的问题。

    无论何时何地，他们总是会出现一些状况，倒霉到这种程度，吓得车夫看他们的眼神都不对劲了。

    不是，这个世界上有这么倒霉的人吗？

    一天两天的也就算了，从出发到现在，都一个月了，天天都能出一点问题，虽然并不致命，但是有的时候会遇到大大小小的危险。

    车夫都在想着自己要不要放弃送他们，倒霉到这种程度，到时候传染给自己怎么办？

    不过一想到自己收了那么多的钱，要是真的要把一部分的钱退回去，车夫自己又舍不得。

    于是这一路走来，都在薛裘和方兰翠不断走霉运，车夫每天都想着将人丢下不赶路了，但是又舍不得钱不得不继续赶车的事情上不断徘徊。

    古代出行是很麻烦的事情。

    本来从边疆到京城的路程，即便是快马加鞭，也不是一两个月的事情。

    车夫本来就是得到了指示，故意走了弯路，再加上薛裘和方兰翠的霉运的缘故，两人艰难的到达了京城。

    至于为什么薛裘说家里没钱了，两人还能够在这一路上吃穿不愁的原因，是因为方兰翠将家里的田地都给卖了。

    孤注一掷的和薛裘一起到了京城，却没有想过，万一有什么意料之外的事情发生的话，自己会是什么样的下场。

    薛裘扶着方兰翠一起走进了城门，按照记忆中公主府的方向走过去。

    两人经过了好几个月风尘仆仆的赶路，整个人看起来格外的憔悴狼狈。

    尤其是方兰翠刚刚出月子的时候就跟着薛裘一路颠簸，脸色看起来格外的不好。

    顾惜时今天本来是打算带着岳岭出去游玩的，结果才玩了一会之后，忽然就听到了发财说薛裘他们已经到了京城的消息。

    顾惜时随便找了一个理由，就喊岳岭和自己回去了。

    “母亲是有什么事情吗？”

    岳岭看顾惜时的面部表情有些不对劲，有些担忧的开口问道。

    不会是有什么问题吧？

    “没事，就是忽然觉得有什么不好的事情要发生了一样。”

    顾惜时看岳岭担忧的眼神，笑着开口解释了一下。

    “我的直觉一直都是很灵验的，今天出门没有带什么人一起，万一真的出事了，到时候跑都来不及。”

    “所以我就想着先回去，等下一次，我带你去一个地方玩。”

    听到顾惜时这么时候，岳岭自然不可能会不识趣的说一定要回去继续玩。

    他也不是小孩子了，这种任性撒泼的事情，他不会做的。

    本来以为顾惜时说的有不好的预感这件事就是开开玩笑而已。

    谁知道，等他们到了公主府门口的时候，岳岭就看到两人不认识的人在公主府的门口赖着不走。

