
        其实在这么短的时间里，赚到了两千多万，已经是非常了不起的事情了。

    这还不算这段时间打广告的花费，人工工资，以及其他七七八八的花钱。

    要知道，当初的投入，几个人加起来也就一百万左右。

    而长青保健，是在七月份注册完成正式上马的，到现在满打满算也就只有四个月不到的时间，资产直接翻了二十多倍，这还不满意的话，那就没有满意的生意可以做了。

    在很多宋晓茶的手下姐妹眼中，现在做的生意，简直就跟抢钱似的。

    跟以前他们做的产品相比，一个在天，一个在地。

    宋晓茶朝他翻了翻白眼，然后道：“刘老板想要赚更多的钱，那就给我们另外弄几个产品来呀，那个祛疤膏弄的怎么样了，那个产品交给我，我保证你日赚斗金，每天数钱都来不及。”

    刘长青摇头道：“已经在让实验楼的人开始着手弄了，但是应该没有这么快，那是个难度系数很高的产品啊，要有心理准备。”

    宋晓茶叹了口气。

    她早就听刘长青说过，百消花泥的主要原料是一种很罕见植物，极难生长，在原材料不足的情况下，想要量产，确实很难。

    “啊，我忽然想起来，你说那种东西量产很难，但是你有没有找过专业的专家来做这个事情

    ？罕见植物的培育问题，我倒是认识一个人，在这方面领域有着不少建树，要不让人家来试试看？”宋晓茶忽然说道。

    刘长青眼睛一亮。

    之前的思维似乎进入了某种固有的误区，她是听了夏青薇的话，知道这种玉香花是非常罕见的东西，并且也极难培养，曾经的夏家人想要培育，最终也是无疾而终。

    但是他忽略了一点。

    现在是21世纪。

    就算夏家的医术，比现在的中医厉害得多，但是在植物培养方面，未必比得上现在。

    刘长青马上道：“好，那你马上联系一下，最好是要到这里来的，因为活的原材料，只有这儿才有。”

    宋晓茶的眼神中，忽然流露出了一种奇怪的表情。

    似乎，陷入纠结之中了。

    她抓了抓耳垂，道：“我那朋友挺忙的，经常到处飞，我得先看看能不能联系上，还得问她有没有空，有消息了我给你打电话。”

    “嗯，好。”

    刘长青其实没注意到宋晓茶的神情。

    以往的时候，她可从来没有表现出过如此小儿女般的模样。

    ######

    随后，刘长青一个电话打给了周海逸。

    把她叫到了长青保健。

    “什么，你打算花八百万建一个生产基地？”周海逸听到刘长青的诉求后，一下子惊呆了。

    刘长青手上有多少钱，她是清楚的。

    毕竟之前造房子啊，实验楼啊，这些的时候已经扣扣搜搜的了，手里的钱基本上都花光了，现在居然要拿出八百万建一个生产间，他哪来那么多钱？

    周海逸自己忙于工作，并不太关注其他人。

    长青保健做多少业务，赚多少钱，她是没概念的。

    “你们这个小破厂很赚钱吗？”周海逸压着声音说道，她跟刘长青也算是比较熟悉的了，加上听说这小子跟苗晓曼偷偷谈恋爱，原则上来说，刘长青可是要叫她一声表姐了呢！

    “还行吧！”

    “还行是多少？一个月能赚多少？”

    “大概…千八百万吧！”

    “什么？”周海逸闻言叫了起来。

    这还是刘长青少说了呢，按照一天一百万的话，一个月也有三千万了；而且这段时间阳光市那边的销量爆发，最高一天能接近三百万了，当然，这是一个暴涨期，过了这段时间会有所回落。

    还有，这不是纯利润，而是销售额。

    是要除去成本的，那算起来就复杂了。

    但是在周海逸的眼中，那也是跟抢钱无异了。

    “你们这么个小破公司，一年利润有上亿了啊？”她自己辛辛苦苦，一年到头能有一百万就非常非常不错了，这么一比较，自己赚的还真是辛苦血汗钱。

    “听说，晓曼在你这公司里是有股份的是吧？”她又问道。

    “嗯，是有点干股。”

    “那她赚大发了…老板，还能入股不，让我也入个股吧？我也想做大富婆。”

    刘长青笑道：“好好干你的建筑设计，也能干成大富婆的。”

    周海逸仰天长叹道：“等到那天，我都熬成黑脸老太婆了。”

    笑闹了几句，正式商谈这次工程项目的事情。

    毕竟，入股现在是肯定不能入股的了。

    长青保健不少她的那点钱，宋晓茶也不会同意这个时候加入股东，除非哪天长青保健的产品推向全国，需要大笔rong zi，那才会考虑。

    之后宋晓茶和另外两名成员加入会议。

    建筑设计他们不懂，但是能说出需求，详细的设计则是让周海逸去完成。

    会议开到一半，刘长青的电话响了。

    是南云大姐姐。

    电话接起，穿来南云的声音：“长青弟弟，现在说话方便吗？”

    “嗯，现在有点忙，要稍微等一下。”

    “好的，我到青山镇了，你忙完给我电话。”

    刘长青愣了一下，然后继续开会。

    这一等，就让南云等了大半个小时。

    等这边周海逸的诉求全部搞清楚，会议结束，刘长青打电话过去的时候，南云已经在天香楼酒店里吃饭了。

    这个点，已经是十二点四十分了。

    跟周海逸和宋晓茶告了个罪，匆匆赶往天香楼。

    ######

    天香楼里。

    此刻却正好发生了一起冲突。

    “啪——”

    一个女人的脸上被打了一耳光。

    身体一歪，撞到了桌子上。

    “臭表子，敬酒不吃吃罚酒，老子看得起你，是你的福气，你以为你是谁？没了老子的抬举

    ，你这破店马上关门倒闭你信不信？”一个大舌头的光头男人，满脸酒气的指着女人大声喝骂。

    这个女人不是别人，正是天香楼老板娘，何玉。

    此刻，她捂着肚子，脸上一个鲜红的巴掌印。

    “徐台长…”

    “叫个屁！”光头男人又是一巴掌要扇下去，结果这个时候，一只手突然出现，牢牢的捏住了他的手腕。

    微微一用力，光头就哎哟哎哟的大叫起来。
  