    

    蠢死了，猫捉老鼠你不知道吗？

    听到大长腿这话，感受到左肩膀上传来的疼痛，林义也是暗自松了口气。

    幸好自己答对了。

    老男人觉得，刚才要是自己说自己是那只猫，金妍是老鼠，估计就不只是被咬一口那么简单。

    毕竟是猫捉老鼠，猫捉老鼠对吧，猫捉老鼠懂吧。

    但，老鼠不能拿猫怎么样。

    同时，林义此刻也有点心里怀疑，为什么自家女人突然会重点防备金妍？

    她们关系是如此的好，无话不谈，为什么会突然防备金妍？

    可平时艳霞表现得平淡如水，正常的不能再正常了，一点也看不出她在防备金妍。

    也是个戏精。

    难道是本能觉得金妍各方面条件都很优秀，有危险么？

    还是觉得金妍家里的背景非常硬，怕自己这个商人走了大多数商人的老路：官商勾结？唯利是图？六亲不认？

    不过不管是哪方面，林义都觉得怀里这人杞人忧天了。到目前为止，金妍对自己风流史的了解可是最有发言权的人，也是最不屑的人。

    自己不去用强碰她，人家是万万不可能飞蛾扑火的。

    或者说，以金妍对自己始终保持警惕、保持距离的态度，也不会让自己碰的。林义如是想。

    夜有点深了，敞开了心事的两人都有种如释重负的感觉。

    四目相视，四目传情过后...

    两人脸贴脸摩挲着，慢慢进入了如胶似漆的默契。

    只是，林义触感到嘴里的那丝血腥味，若有若无地也是让人有点头皮发麻。那可是自己的血，女人这样是在警告自己吗？

    像磁铁一样吸附了一会儿，大长腿突的退了出来，侧身拿过床头准备好的缝衣针和随机一个避孕套。

    就在林义的注视下，姑娘专注的把针头穿透了避孕套，紧着给他说，“这是第一个。”

    现用现扎，大长腿的保障手法。

    老男人是彻底绝望了，之前还想着偷换的念头彻底烟消云散。

    可怎么办，后面还有6个。

    ...

    在林义痛并快乐着的时候。

    邵市的邹家饭店，邹父看着挂断电话的邹母也是一脸纠结，一脸便秘。

    邹母也是注意到了丈夫的不对劲，把听筒放好就问：“你怎么了，这幅表情？”

    邹父紧着脸上横肉，“霞子可是我们女儿，你怎么能这样往外推。”

    邹母忽的笑了，“你这是戏文里说的，女儿情结？不舍？”

    邹父面皮蹙得更紧了，“我就一个女儿，我当然不舍，更何况...”

    “更何况怎么了？”邹母反问一句就说：“你从小看着霞子长大的，难道还不了解她吗？表面看起来什么都听你的，但骨子里有主见的很，她要是一根筋了，什么都不会听你的。”

    接着她一叹，“你能让女儿离开小义吗？”

    邹父想想也是，也跟着叹口气说：“这性格就是随你了。”

    邹母顿时不悦，“什么随我了，不满了？那20多年前你怎么不说我这性格不好？

    没有我这性格，没有我不顾家里反对、像傻子似的的下嫁给你，你到现在可能还是单身。”

    “20多年的陈年旧事你还要翻出来说，有什么意思。”想起往事，邹父也是心虚，更是气结。

    邹母扬起脖子说，“我乐意，我就说。才20几年而已，到80岁了我还要翻出来说，你就是欠我的。”

    邹父，“你，不可理喻...”

    邹母似乎很喜欢看自己丈夫这样，一副拿她没办法的样子。

    这不，说着说着邹母就把头伸了过去，“来，你看不惯就打我。”

    邹父观着几十年如一日的妻子，也是不落忍。

    但顿了好顿还是满满怨言道，“你明知道小义和她邻居传的风言风语，你还唆使女儿耍手段，我看你就是看中了人家的钱。”

    “跟你这么多年，我是为了钱？”邹母把头收回来，拿把梳子一边梳头发准备睡觉，一边说，“看来我父母当初说你眼光子浅是对的，一点也不冤枉你。

    小义是和那个叫那祯传的风言风语不假。可你女儿和小义早就在一起的事情水库附近的人哪个看不明白？凡事来过我们家的亲戚哪个心里没有数？迟早也会风言风语的。

    你不要脸，我还要脸呢。

    但这就跟你喜欢钓鱼一样，饵料都打圆了，不把鱼给钓回来，我女儿的名声损失就大了。”

    想到上村的流言蜚语，想到自己女儿都让小义睡了好几年了，邹父肠子都悔青了，坐着好忧愁。

    嘀咕道：“已经损失大了，现在我出门都经常有人问我霞子什么时候大学毕业，什么时候结婚。

    我看啊，八成是这些人听到了上村的传言，故意来看我笑话的。”

    “我早就知道会有这么一天的。之前一个月里我愁的觉都睡不好，气愤的连着打了几十个电话把女儿教训了一顿狠的，满心思还琢磨着怎么样让女儿离开小义。”邹母也是恨女不争气。

    邹父是知道妻子这事情的，当初也是赞同没拦着，所以现在特别不解，为什么身边这人态度改变的如此之快，想着连拿烟的手都停在了半空：“那你为什么又改变主意了？”

    邹母照了照镜子，回答说，“你爸点醒了我。”

    邹父皱眉，“我老头？他一天到晚就知道遛狗吸烟、给人看命和看...”

    “盯着周边人家的媳妇看，开荤段子是吧。”邹母接过话，也是气笑了，“他虽然老来不正经，可看人的眼光比你强多了。”

    邹父追问，“那他跟你说了什么？”

    邹母头也不回道：“堵不如疏。”

    堵不如疏，邹父也跟着念叨了一遍这四个字。

    “对，就是堵不如疏。”邹母把自己的想法告诉他：“事情既然都这样了，女又是不愿意离开小义，两人在一起传出去的消息也成了定局。

    所以现在只有女儿和小义结婚，才能化被动为主动。到时候难看的就是上村的那户人家，我看那个姓杨的还要不要脸。”

    这馊主意！

    邹父觉得这还真像自己老头子的手段和作风，但还是心疼女儿：“我不同意，我看还是劝霞子尽快离开小义，离开这是非才好。堂堂一个名牌大学生以后好嫁人的很。”

    ps：月底了，票票哟。

    求打赏、订阅哟        

