    待到圣威离去，叶松有些奇怪，好端端的为啥要去紫霄宫？

    不过，他也没有耽搁，交代一声前往紫霄宫。

    混沌之中，紫霄宫外。

    依旧是流光溢彩，漫天霞光，威严无比，横亘在混沌之中，散发着无穷伟力。

    叶松来到此地，发现老子、元始、通天、女娲等人都已经坐在其中。

    甚至来西方的两位师弟，也都比他来的要早。

    心中苦笑，满大殿七个圣人，唯独他一个大罗金仙。

    这就很尴尬！

    “叶松见过老子师兄、通天师兄、女娲师姐。”

    老子一脸淡然点点头。

    “师弟客气啥，过来找个地方坐。”通天拍拍身边的位置。

    叶松一笑向着通天走过去。

    哪知道女娲媚眼一瞪，微微一扭。

    叶松立即明白过来，咳嗽两声：“三师兄，小弟最近偶感风寒，你那风太大，我坐师姐边上好了。”

    “嗯？风大？”

    通天憨货的四处扫了一圈，最后也没有发现哪里有风。

    随后，不免奇怪，叶松都已经是大罗金仙天花板了，怎么会的风寒？

    还有，这风寒不是凡人的病么？

    元始见叶松没有搭理他，不由重重地冷哼一声：“师弟莫不是眼瞎？看不见我？”

    “看见了？就是不想搭理你？”叶松淡然道。

    “你什么意思？怎么能如此没大没小？”元始呵斥道。

    “叶松他又没错，二师兄当年和外人坑杀他，你可还有一点为兄之德？”

    此话一出，众人不免一惊。

    哪怕淡定的老子都不免睁大眼睛。

    因为说话的不是别人，而是向来好脾气的女娲。

    “女娲！你…”元始气得胡子都翘了起来。

    “够了，你们住嘴吧。”

    坐台中央，鸿钧身影缓缓而出，叫住了众人争吵。

    六圣加上叶松，不敢有丝毫迟疑，连忙起身施礼：“见过老师。”

    “坐吧。”鸿钧点点头，见众人坐好后，直言道：“这次叫你们来，只有一件事。”

    “请老师明言。”几人皆好奇，纷纷竖起耳朵。

    “嗯，洪荒广大如今又分三界，巫妖量劫之后，三界民不聊生，没有一丝秩序。”

    “所以，为师决定，选一位气运昌盛之人，立为天帝掌管洪荒建立新的秩序。”鸿钧说完淡淡的看着众人。

    叶松立刻明白过来，鸿钧这是准备要瓜分洪荒气运。

    推昊天出来当傀儡来了。

    元始问道：“老师，这气运昌盛之人是谁？”

    “昊天、瑶池。”鸿钧直言道。

    其他三圣，通天、接引、准提，齐齐看向两个道童模样的昊天、瑶池，泛起了嘀咕。

    “老师他们两个行么？”元始问道。

    “嗯，莫非你还有什么想法？”鸿钧看向元始问道。

    “徒儿暂时还没有，只是，觉得两位师弟、师妹似乎还太年轻，当不好天帝。”元始说道。

    接引、准提互视一眼，他们两个想了不喜欢东方太过平定，开口附和道：

    “老师，二师兄说的没错，洪荒这里面的水太深，我们怕他们太年轻把握不住！”

    叶松本来不想管，奈何鸿钧似有意无意看了他一眼，只好开口道：“两位师弟、师妹整日伺候老师左右，阅历早就远超他人，而且说到年龄。”

    “恐怖不比你我小上多少。”

    “你们可别忘了，当年给你我开门的人是谁。”

    众人一愣，这才想起来，第一次来紫霄宫的时候，就是昊天与瑶池给开的门。

    说不句不好听的，他们二人跟在鸿钧身边的时间，比在坐的六人都要多，是鸿钧老祖心腹中的心腹。

    元始不禁一身冷汗，暗骂自己愚蠢，居然把这茬都忘了，连忙改口道：“如此一来，二位师弟、师妹也就够资格执掌洪荒了。”

    “嗯。”

    鸿钧满意点了点头，看向昊天与瑶池问道：“你们两个是否愿意为洪荒万灵出力，重建秩序？”

    昊天想到没想，直接拱手说道：“回禀老祖，昊天愿意！”

    瑶池向来与昊天共同进退，夫唱妇随，连忙回道：“瑶池愿意！”

    “大善。”鸿钧道。

    叶松扫了一圈众人。

    老子脸上无悲无喜，元始却满脸傲气，有些不悦，通天则是无所谓的样子。

    女娲神游太虚，根本没将这事放在心上。

    倒是西方的两位表情十分有趣，显得热切，焦急。

    鸿钧老祖继续道：“吾有三宝送予你们二人，镇压天庭气运。”

    随后，鸿钧老祖当着众人的面，取出一面镜子以及一根金钗：

    “吾有三宝送予你们二人，镇压天庭气运。”

    说完轻摇拂尘，二道华光落在昊天、瑶池手中。

    “此二宝，一为昊天镜，上品先天灵宝，可照诸天万界，定一切可定，封一切可封，见证真我！”

    “二为天宇凤头金簪，取自混沌深处宇恒天金，蕴藏无穷神力，呼风唤雨，无中生有，可聚集无穷之力，随心变化事物。”

    昊天连忙接过昊天镜，若是没记错的话，昊天镜应该是他的本命法宝。

    而这时，鸿钧老祖又变出一株树，送予瑶池，道：“此乃蟠桃树，此乃十大先天灵根之一，被吾巧然得到，九千年一开花，九千年一结果，人吃与天地齐寿，日月同庚，仙家吃了法力大增，无边无际。”

    鸿钧老祖的话音一落，昊天清楚感到各位圣人产生一丝悸动。

    就连修清净无为之道的老子，眼中冒出精光，露出羡慕之色。

    瑶池恭敬道：“多谢老祖厚赐！”

    看着鸿钧老祖接连取出数件宝贝，诸圣都不由得有些目瞪口呆。

    宝贝虽少可是样样不差。

    几大圣人更暗暗猜想，鸿钧手中必然还有他们不知道的宝贝存在。

    接引、准提更是望眼欲穿，就差说一句：“此宝与我西方有缘。”

    叶松看向蟠桃，也生出一丝好奇之心，想着稍后换取一根树枝回家栽种。

    鸿钧老祖见一切事了，缓缓的说道：“昊天与瑶池以后便是尔等的师弟师妹，这天庭之事你们要多多上心。”

    “我等遵命。”众圣嘴上答应得爽快，心中却是冷笑连连。

    “如此甚好，剩下的事情，你们自行商量吧。”鸿钧老祖说完，身形便消失在了紫霄宫中。

    昊天与瑶池站在上方，尴尬地看着下方众圣。

    “诸位师兄…”

    老子看了几人一眼，轻声道：“师弟，为兄向来孑然一身，唯有一个徒儿还在替我传道，天庭这边恐怕无法帮你。”

    “师兄说的是，我明白。”昊天点点头便是理解。

