    任将军回到他忠诚的塞门千户所。

    他离开狮子湾那天，刘承宗的护兵们在半山腰看了他很久。

    谁也想不通，这位朝廷的武德将军给刘大帅送了价值几百两的药物补品，却因一两五钱银子的饷银美滋滋。

    不过刘承宗说任权儿有足够高兴的理由，他是整个狮子营第一个领到军饷的人。

    每月白银一两五钱，高于京军与关宁军一两四钱的标准。

    任权儿刚走，贺勇又来了。

    最新的邸被他报送至延川，照例领走些银子，还让人给带了些有关延绥镇、绥德州的消息。

    王嘉胤进据府谷县的影响力巨大，在陕西北部掀起新一轮造反高潮，衙役张献忠也反了，联合米脂十八寨，投入了王嘉胤麾下。

    狮子营的伤兵们还是照旧，一边养伤，一面学习。

    饥民怎么来的、饥军是怎么来的、为什么要安民。

    等这些东西他们都知道了，每天的日程就又被分为四个时辰。

    早饭后、午饭后一个时辰，由宋守真带书办教他们识字。

    午饭前、晚饭前一个时辰，刘承宗带着他们学习邸报、塘报。

    而在教学之余，刘承宗则盘算着他们的粮草，对今后很是担忧。

    这天他们正在学校邸报，十几个书办给伤兵读书，有个书办上前问道：“大帅，啥叫弄兵潢池？”

    刘承宗听了这词就感到不快，皱眉解释道：“弄兵是说起兵，潢池则是积水池子，你这是看到杨鹤的奏疏了。”

    杨鹤向朝廷隐瞒了贺虎臣之败。

    奏疏在言语之间，形容占据府谷的王部为惯战边军，而且与口外虏部多有关联，他们正在勾结套虏以攻边墙。

    而狮子营在奏疏中不配拥有姓名，只说延庆之间遍地皆贼，都不过是弄兵潢池，尤易收拾。

    说实话刘承宗看见这封奏疏，集结六哨去固原武装拜谒总督的心都有了。

    他自己也百思不得其解，杨鹤为啥这么厚此薄彼？

    杨鼎瑞倒对此有所猜测：“他主张招抚，洪承畴主张剿贼，那自然要在奏疏中表现出延绥越剿越严重，其他地方因招抚而风平浪静。”

    杨鼎瑞说罢笑道：“所以你呀，在奏疏里就只是池塘里起兵的小贼，绝非横天元帅，这不是坏事。”

    这虽然不是坏事，却也未必好到哪里去。

    刘承宗摇头道：“只是这样一来，恐怕陕西这段时间不会派兵来剿我。”

    “不来剿你难道不好？刚好休养生息，边军都没你打仗这么勤。”

    啥部队能一年哐哐打十几场全员出动的大战。

    总这么打下去，他们会变成一群疯子，走到哪里把战争和杀戮带到哪里的疯子。

    “但如此一来，王嘉胤的压力就太大了。”

    刘承宗在狮子沟的山崖上急得咬指甲，他问道：“先生，你觉得待六哨回营，我去固原怎么样？”

    “固原？”

    杨鼎瑞并未立即作出回答。

    风从河湾谷地吹过，遍地野草随风摆动，二人并肩坐在荒芜旱作梯田的土垄上，看山谷绿树繁茂、落日西坠，烧红半边天。

    他问道：“狮子，值此乱世，你手握雄兵，于吏民秋毫无犯，今后究竟是何打算？”

    刘承宗非常理所应当地摇摇头：“天下将倾，本不该如此，我想把它板正了。”

    一个叛军首领说出这话，原本该引人发笑。

    可他的话却令杨鼎瑞笑不出来，因为他们的因果关系并非是，叛军层出而天下将顷，反而是天下将顷才叛军涌现。

    从南到北、从东到西，没有一省不抗税、哗变、叛乱、造反的，旋起旋灭，却也按下葫芦起了瓢。

    狮子营也不过只是其中之一。

    杨鼎瑞说：“你板不正。”

    “单是今年，陕北旱灾稍轻，但旱灾蔓延向关中山西，山东及北直隶大涝，湖广黄州府闹旱，江西福建与广东大涝，两省中间还夹着闹旱的潮州府，如今年景，如何板正？”

    刘承宗转头满目震惊，这人在陕北狮子湾里足不出户，却对天下灾情如此了解？

    随后稍稍细想，他又释然。

    他能看见贺人龙能看见的军报，杨鼎瑞和父亲也能看见延安府的官报，甚至级别还比他高呢。

    因此他笑道：“先生身负雄才，为何对世道如此失望？”

    “这世道不该失望？你都不知道我任职延安府那几年，让别人失望了多少次，总是让别人失望，我自己也很失望啊。”

    杨鼎瑞摇头道：“哪里有什么雄才，什么事都办不了。”

    “我看未必，旱灾就算再闹，就算闹个十年八年，就算水旱蝗疫都来一遍，还是有人能活下来，有人活着，世道就总有板正的那天。”

    刘承宗对今后面对的困难非常清楚，但内心并不气馁：“没准二十年后是个我们都没听过的人做了皇帝，这不可能发生么？有可能。”

    “甚至军争三十年，谁都有可能取胜，没准十年后我部下有悍将樊三郎呢，这世上什么事都可能发生，只有一件事是注定的。”

    刘承宗直视着杨鼎瑞的眼睛：“谁都可能赢，大明一定输。”

    杨鼎瑞轻笑一声，没继续说这些事，饥军稍加煽动，会相信自己的力量能够报复那些曾无视他们家破人亡之辈。

    杨鼎瑞却不会被煽动。

    他只是问道：“去固原，这怎么办？承运前两天才刚说要召集有余粮的百姓进山，在延安府坚壁清野，怎么……你是打算让刘四爷拍马舞刀迎战关宁军？”

    刘承宗只是一想老爹嘴噙烟斗披挂上马这画面，就仰头笑得乐不可支：“哈哈哈！”

    随后他连忙摆手，道：“如果要走，你们肯定要跟我一起走，平凉府可比平阳府远得多，短时间难以驰援。”

    “在山西的高师傅派人传信，他带人从山西的绛州过来，如今已穿过韩城，再有几天就过来了，他们携带了大量粮草，还有我的炮。”

    刘承宗扬手在狮子湾画了个圈道：“先生和我大设计好这里的安排，这可以让高师傅的人开垦经营。”

    “我算了粮草，六哨四出，能筹集到今年冬天的粮食，但延安府的潜力已尽，明年要面对更多敌军，反而粮草也会成大问题。”

    “这待不住了。”

    刘承宗说罢，却见杨鼎瑞笑了：“这确实是个问题，不过你想过为啥么？”

    “为啥？”

    刘承宗没听懂，他摊手道：“延安府就这点大户，有啥为啥的。”

    杨鼎瑞摇头道：“不，是因为你想法不对，你眼中非黑即白，这样你就算去了固原，一两年后即使没官军大兵征讨，还是要就食他处，究其根本，狮子营与流贼并无不同。”

    刘承宗刚要说什么，就被杨鼎瑞抬手止住，接着道：“你不害民，甚至助民，这是人的秉性道德，这个不能打、那个不能抢，你这是故步自封。”

    “流贼之流，一在打不过官军，二在就食而走；狮子营呢？不一样要就食而走。”

    刘承宗心里气啊，狮子营的荣誉、他的骄傲，绝大部分都出于此。

    现在杨鼎瑞说这啥也不是？

    妈的群臣吏民敢面刺寡人之过者……杨先生你知不知道这样很危险，分配三千里等着你呢！

    刘承宗看了一眼老师，问道：“那先生的意思是，我做错了？”

    “当然错了。”

    随着这句轻描淡写的话，刘承宗很认真地向杨鼎瑞点了点头：“愿闻其详。”

    杨鼎瑞差不多该去嘉峪关报道了。

    他说：“首先你不用民力，是为自己留了退路，担心走了之后百姓无人看护，就不让他们倒向你。”

    “但你留了退路，就迟早用上这条退路，当然这问题不大，反正遍地是贼，保一方太平保多久算多久。”

    “最大的问题是打粮。”

    杨鼎瑞说到打粮，不自觉地皱起眉头。

    刘承宗觉得这从前是个官员，肯定对这事不喜，便问道：“打粮不对？”

    “打粮能有什么不对，这是别无他法的权宜之计，不打粮吃什么？”

    杨鼎瑞反问一句，随后才道：“但你的人打粮只知蛮力，没有智力。”

    这话怎么说？

    就冲这话，出关吧。

    哈密卫左千户部先遣墩军杨鼎瑞，对自身处境一无所知，见刘承宗低头沉思，他趁热打铁道：“你想一下，土豪劣绅就这么多，即使算上王庄，你能抢多少？”

    “你想进固原，固原营虽去年哗变，但留下军堡依然不少，你过去开仓放粮，甚至官军抵抗，那降兵逃兵俱生塞上，死者阵亡生者补伍，冲锋陷阵卧雪眠霜，你能不招募他们？”

    这多大的诱惑啊，刘承宗果断摇头：“不能。”

    “这就是了，如今宁夏军败绩的消息传开，固原留守部队若不太饿，躲在堡里不敢惹你，若饿了那直接箪食壶浆，狮子营进固原，必然会再度扩军。”

    杨鼎瑞用手在土垄上画了个几个环环相套的圈：“兵力越众，你的军心就越不稳。”

    他指着最内侧的小圈道：“狮子营根底是千余延绥军，二百余固原兵。”

    “后来有了陕北饥民，这是两千余，如今又有了近两千宁夏兵。”

    杨鼎瑞说着，又在外面画了个圈：“你想想，进固原会招到多少兵，两千？”

    “以大兵制小兵，你可以打散了编进部队；可是以小兵制大兵，打散混编是谁打散了谁呀？”

    “粮草充足都要防备内奸，一旦粮草不济遭遇围攻，狮子营全身上下哪儿都是窟窿。”

    刘承宗暗自点头，还行，杨先生说的还是有用的，可以撤回嘉峪关了。

    “那这事怎么解决呢？”

    随他发问，杨鼎瑞像看傻子一样，大明的朝廷都解决不了缺粮后的逃兵、内应问题，你狮子营一反政府武装，还想把这事解决掉？

    他摆摆手道：“解决不了，能解决的只有对士卒好，尽量避免断粮，所以这事最重要的还是打粮。”

    “打粮要讲究方法，延安府还好，遍地荒芜田地，就是把那些拥有土地的大户都干掉，你走了朝廷也没法用这片地。”

    “但固原可不一样，那边有大片藩王牧地王庄，你的人又缺粮……一万人马，一年要准备少说五万石米粮才不至溃散，要想吃饱则要十万石。”

    “我估算，在固原放开了从王庄打粮，能弄到够用两三年的粮草，但别急着高兴。”

    杨鼎瑞说着便抬手道：“要运回来，这粮食就只够一年半了。”

    “除非留在那，偏偏，固原四面交通便利，北有宁夏、西有临洮、南有凤翔府关西分守，北边又是二道边墙。”

    “那地方要么就不守，守就是被官军合围，或胜或败，跑肯定是跑不掉。”

    杨鼎瑞摊手道：“所以那不可久居，等你走了，地方上没了王庄，狮子营为朝廷解决了田土兼并与王庄拖累，回头再调兵打你。”

    “那要这么说，哪儿都不能去了先生。”

    刘承宗倒不是盲目乐观，只是他觉得朝廷没这么强的整合能力，真有这能耐，还能轮到他们这帮人起兵？

    问题早解决了。

    “能去，也非常值得去，只不过打粮的手段要变，可以占几座军堡，但不攻城、不攻打王府、不诛杀恶首、不分配田地。”

    刘承宗摊手道：“那我不白去了？”

    “不白去，打粮，打了粮食抢了银子，给恶首留够一年吃用与性命，粮食拿出一部分，分给百姓，一样得人心。”

    杨鼎瑞道：“你没奴役百姓，人们还会种地，还会给王庄、给地主交粮，秋天再打一次，依然如此，地方生产不坏、朝廷征收不济，从固原沿清水河向北一路掠至宁夏中卫。”

    “那分给百姓的粮，等我走了再叫他们抢去？”

    “抢就抢了，你又不是百姓的爹妈，分了粮自己保不住怪得了谁？他们起来反抗，就也变成了你。”

    杨鼎瑞又画了个圈：“还能分担压力。”

    “那先生是想让我占据宁夏中卫？”

    “别，千万别，在宁夏中卫被官军堵住，就只能往腾格里海跑了，进去也是个死。”

    杨彦昌道：“临洮的兵、兰州的粮、巩昌的铁、岷州的茶、西宁的马，难道你还不知道该去哪吗？”

