    惠巧丹和刘正言请来的帮唱嘉宾，都是一线艺人，人气和热度个顶个的高，现场的很多观众都是冲着帮唱嘉宾来的，当然，《天籁》本身就很火，嘉宾们也愿意来，这是一件双赢的事情。

    嗯，如果没有林泛这个不讲武德、一通乱杀的年轻后辈在就好了。

    刘正言和惠巧丹的创作能力是有目共睹的，帮唱嘉宾的唱功也是杠杠的，两者相加的效果异常地好，将现场的气氛直接推至了高潮，欢呼声和鼓掌声一浪接着一浪，险些要掀翻场馆的顶棚。

    导演徐莉一直盯着直播的实时数据，看着那居高不下的流量和点击率，笑得合不拢嘴。

    这一次天籁花了这么多钱办的这个综艺，至此已经达到了全部的预期，并且还是超额完成的，甚至还逼得网盛的同类型综艺不得不延迟上线，可惜的是，最大的一波红利已经被天籁吃了。

    哪怕是网盛的综艺在天籁收官之后上线，网盛再怎么努力也只能喝汤了，这是战略意义上的胜利，《天籁之星》的这一批嘉宾，都是天籁的功臣！

    “安可！安可！安可！”

    刘正言和帮唱嘉宾表演完毕，全场响起了一片“安可”声，因为这是刘正言第一次表演快歌，那炸裂的现场感，让全场观众都沸腾了，当然，这不是全场第一次沸腾，但绝对是最嗨的一次！

    刘正言和帮唱嘉宾鞠躬谢幕了好久，都没能彻底安抚住观众们，唐河的控场也显得有点儿力不从心。

    后台，林泛和夏言已经站在了登台口，他们能够清晰地看见观众们的反应，听见那一阵高过一阵的声浪。

    林泛喟叹：“这个场子不好接啊。”

    刘正言的场子就没有好接过，易小波、卫凯、梁本用亲身经历向所有人陈述了一个事实，那就是谁跟刘正言碰上，谁死。

    现在，这种压力直接落在了林泛肩上，林泛再没有胜负欲，此时此刻也是觉得压力巨大。

    但是，一只小手却探入了林泛的掌心，轻轻捏住了林泛的手。

    林泛浑身一震，僵硬的脖子艰难的转了一下头，就看见夏言站在自己身边，神色坦然地对自己微笑：“别怕，我陪着你。”

    一股暖流，忽然从两人牵着的手中，传遍林泛的全身，继而转入林泛的心房。仿若盛夏从炎热的日头下突然跑进了空调房，又仿佛寒冬从皑皑白雪中突然闯入一间暖房。

    身心通透！

    幸福满满！

    林泛不知道说什么好，也不知道该如何表达自己如今的内心，他只知道，在这个时候，有个最在乎的人，陪伴着自己。

    林泛的注意力完全转到了自己的手上，感受夏言那双白嫩细腻的手掌，被握在自己的掌心的感觉。

    仿佛，捏住了全世界。

    轻轻地，又仿佛重重的。

    林泛生怕自己一个不小心，破坏了这美好的一切。

    连主持人在舞台上说了什么，林泛都没听进耳朵里。

    舞台上的灯光暗了下来，夏言拉了拉林泛的手：“该上台了。”

    林泛这才回过神来，感受到夏言的手从自己掌心溜走，莫名有点儿空虚。

    林泛整理一下心情，这才后知后觉的转头去看现场的工作人员们，但是目光扫过，所有人要不抬头看天花板，要不低头不知道在地上找什么，要么就干脆视而不见，将目光放空，总之，维持着表面上的平静，假装谁也没有发现林泛和夏言的小动作。

    夏言捏着林泛的手轻轻晃了晃：“没关系的。”

    这些工作人员是不会泄露出去的，而且也只是牵手而已，没什么大不了的。

    ……

    舞台上的各种布置更换完成，灯光重新亮起，林泛和夏言一起走上了舞台，就听见一阵热烈的掌声，以及各种欢呼声、尖叫声和口哨声，扑面而来，震耳欲聋。

    明亮的灯光下，林泛和夏言在舞台上站定，无数观众看着两人并肩而立，俊男美女的组合，还是传闻中的情侣，只觉得这两人无论从颜值还是才华来说，都是无比般配。

    于萌萌也忍不住一阵阵尖叫起来。

    可是，她身边的夏绍章却在全场如同疯魔一般的欢呼摇摆中，宛如大海当中的礁石，任你风吹雨打，惊涛拍岸，我自巍然不动。

    甚至还双手抱胸，发出了一声不爽的冷哼。

    舞台上，林泛转头去看身侧的夏言，只见在光线的照耀下，夏言那精致的脸庞和装扮，显得异常光彩夺目。但是更吸引林泛的，却是夏言脸上的专注，还有眼眸里的温柔。

    这一瞬间，林泛突然就明白了夏言此时此刻站在这里的意义：“《因为爱情》。”

    全场观众都安静了下来，灯光也黯淡了下来，只剩下舞台上，那光彩夺目的两个人。

    林泛将目光从夏言身上收回来，专注地聆听着那简单清晰的吉他声：

    “给你一张过去的CD

    听听那时我们的爱情

    有时会突然忘了

    我还在爱着你——”

    此时林泛的歌声跟以前的任何一次演唱都不一样，低沉舒缓，范若优雅的大提琴，将那沉淀在时光当中的回忆，一点一滴翻涌出来，化作优雅的旋律，慢慢抚慰过所有人的心灵。

    有一种淡淡的哀伤，就这么静静地流淌在旋律里，让人忍不住放轻了呼吸，生怕惊扰到那个沉溺在回忆里的人。

    本来专注地听着耳返里的旋律的夏言，却在音乐即将切换到自己演唱部分的这一刻，转过头来，目光温柔地看着林泛。

    “再唱不出那样的歌曲

    听到都会红着脸躲避

    虽然会经常忘了

    我依然爱着你——”

    舞台下，夏绍章的耳朵轻轻一动。

    如果说林泛对这首歌的诠释来源于他孤苦伶仃的身世，那么夏言此时此刻充盈在歌曲里的感情，就只能是对林泛的感同身受。

    夏言跟林泛同龄，但是夏言又比林泛幸福太多了，因为她有非常爱她的父母，有优渥的家世，有一路帮扶她的金牌经纪人杨红霞，夏言的人生无疑是既幸福又无忧无虑的。

    夏言没有足够的生活阅历和感情经历，唱这样感情厚重的歌曲对夏言来说，不是很难，而是非常难。

    诚然，夏言的唱功一直都无可挑剔，再加上老天爷赏饭吃，夏言的声音也极具辨识度，但有些东西不是随随便便就得来的，经历过就有，没经历过根本无法想象。

    但是，此时此刻，夏言做到了。

    每一个字，每一个调，甚至每一个呼吸，夏言都处理得游刃有余，连注入歌曲当中的情感都恰到好处，既丰富，又厚重，还带着时光流逝之后的无奈与欲言又止的怅惘。

    夏绍章无法想象夏言是如何将这首歌的感情拿捏地如此准确的，这不是唱功层面的东西，不是技巧所能够弥补的，这是人内心深处最真实的情感，欺骗不了观众，更欺骗不了自己。

    PS:《因为爱情》，陈奕迅/王菲

