    早晨8：39

    书店里三个女人各怀心事。

    毛毛将手机关机，过了一会儿又开机。倪小智对着窗户看见自己的脸，面无表情的低下头，又拿着扫把干活去了。陈迦南坐在钢琴凳上，一首曲子错了又错。

    窗外雪停了，慢慢跑出来点阳光。

    陈迦南老是弹错，便不弹了。她从凳子上站起来，去门口转了一圈，路上的行人渐渐多了起来。

    毛毛也出了门，自身后道：“你一直心不在焉。”

    陈迦南平静道：“真的也好，假的也罢，都和我没什么关系了，这么多年了，就算是老朋友也会有一点难过吧。”

    “真的？”

    “真的。”

    毛毛说：“你的心还真是挺硬的。”

    陈迦南没说话。

    好像这个时候，毛毛才发现此刻的陈迦南又像极了五年前的样子，故作冷漠，一提起那个男人就开始不一样。

    毛毛感慨：“其实都过去五年了，以前的事也早该忘了，现在想来有些事只能怪造化弄人，不能说是你的错，也不能说是他的错。”

    陈迦南：“你今天话真多。”

    毛毛抬起一只手拍了她一下，瞪着眼睛：“你以为你心里想什么我不知道？还以为你真的放宽心要好好过日子，这些年好男人多的是，可你都不要，刚刚那一瞬间听见那个消息，你知道自己什么样子吗？”

    “不就是假的吗。”

    毛毛：“我不知道现在这个样子对你而言，好事还是坏事，可是小南，至少我没有见过一天你是开心的。”

    陈迦南目视前方，白雪茫茫。

    这些年她寻了那么多法子获得平静，总还是午夜梦回的时候难以平静，想起些什么，又迫着自己忘记。

    毛毛：“五年前那人找过我，他对你……”

    陈迦南打了两下哈欠：“困了。”

    说完进了书店，毛毛无奈跺脚，跟着走了进去，又看了一遍手机，还是一个消息都没有，气的狠狠一摔，差点扔到地上。

    陈迦南偏头：“你主动打一个吧。”

    毛毛气道：“不。”

    “他可能这些天比较忙，顾不上你那么多，别耍小孩子脾气，两个人之间总得有一个人让步。”陈迦南说。

    毛毛：“就不。”

    “那你就等着吧。”陈迦南说着，手机响了，接起，“你好。”

    打完电话，陈迦南肩膀耷拉着。

    毛毛问：“怎么了？”

    陈迦南皱眉：“本来说好要进的一批书今天就到，刚电话说高速封了，长途也走不了，走小路担心有山体滑坡，暂时待在河谷。”

    毛毛冷哼：“肯定是想让你加点路费。”

    “我偏不加。”

    “那怎么办？”

    “好像那边还接了别的单子，这样一折腾得两三天，书店等不得，总不能那两排一直空着吧，我强迫症，而且这才刚开张也不好。”陈迦南想道。

    “那你打算自己过去？”毛毛问。

    “我坐火车先把那批书卸下来。”

    “现在？”

    陈迦南沉吟片刻：“就现在吧。”

    “你一个人去？”

    “要不你看店，我带小智去。”

    毛毛蹭的瞪眼：“我和小智看店，你自己去。”

    陈迦南：“…………”

    她知道毛舜筠这个女人还在等老公主动打电话，不由得感慨结婚可真是个累人的玩意儿。

    “就知道你会这么对我。”她哼道。

    毛毛嬉皮一笑：“理解万岁。”

    陈迦南脱下围裙，从柜子里拿出包就往外走，刚推开门就回头对毛毛叮嘱：“人家最多等我两个小时，我直接去火车站，中午你记得……”

    她还没说完，毛毛已经接话：“记得回家看外婆！赶紧走。”

    陈迦南笑笑，出门拦车就走。

    到车站大概十五分钟的距离，她很快买了一张时间最近的票，刚好赶在九点十分就上了火车。火车还是那种十年前绿皮火车的样子，摇摇晃晃，却让人觉得亲切。

    陈迦南想起小时候，妈带她去隔壁城市找爸，第一次坐的也是这样的绿皮火车，妈拉着她的手，找座位号坐下，一路给她讲看到的地方。到吃午饭的时候，乘务员推着食物小车过来，妈问她想不想吃，她还没有说话，妈就已经买了一盒饭。

    她当时问妈：“我们就买一盒吗？”

    妈笑着说：“你吃吧，妈不饿。”

    陈迦南不敢想起这些，只觉鼻子一酸，眼睛就湿了，只好偏过头看火车外头，远处还是从前一样的小山，树林，田野，炊烟。包厢里有妈妈在哄小孩，有情侣说说笑笑，到处都是充满生活气的样子，只有她这，妈不在了。

    陈迦南沉默了一路，难过了一路。

    以前她小，不明白，好像至亲的人离世才发现，哪怕是一点点伤感的事都会让人触景生情，看一个泡沫剧有离别情节都会哭。

    岭南到河谷的火车一个多小时，很快就到了。

    陈迦南一下火车已经是十点多，她联系运书的人，匆忙往那边赶，一口气没有停，明明是冰冷刺骨的冬天，她穿着薄薄的白羽绒热的像过夏天。

    运书车在市区，赶去还算不晚。

    对方是个四十五岁男人，直接就说：“你看这些书我给你卸哪儿？”

    “现在？”

    男人说：“我还有别的货呢。”

    陈迦南看了一眼车里的那一批书，足足有近十几箱，想了一下便说：“您先带我找个租车行可以吧，要不然卸这我怎么办？”

    男人迟疑了两秒：“我给你送岭南，你给我加点钱，高速又封着，小路危险也不好走，您觉得呢？”

    陈迦南淡淡问：“多少钱？”

    男人说：“八百。”

    陈迦南“哦”了一声：“那您送我去租车行。”

    男人：“…………”

    于是，十分钟后，陈迦南和十几箱书一起落在附近租车行的门面跟前，脚底的风飕飕刮了起来，又开始冷了。

    陈迦南找了一辆小面包车，商量好了价钱，车行的人帮她将书搬了上去。

    开车从车行出发的时候，河谷的天慢慢滴起了小雨，冷风吹在身上直打哆嗦，陈迦南将车里的暖气开到了最大。

    她对这边还算熟悉，只是很久没开车了，开的很慢，等绕到小路已经过去二十分钟，不过雨水倒是大了。

    路口写着一个牌子，谨慎通行。

    要从这条路走，就得绕到村庄里，穿过一个个村庄才行得通，自然也很耗时间，更何况雨路也不好走。

    那天也不知道是不是倒霉，刚踏上小路，车熄火了。

    陈迦南发动了好几次，就是不行。她从车里下来，淋着雨找原因，又是个半吊子，只好联系修车行过来换车，自己在车里等。

    小路很窄，只能通过一辆车，过了会儿，又过来了一辆车，被她的车挡在外头，陈迦南下车讲道理。

    雨水冲刮着车前玻璃，她看不清司机的脸。

    陈迦南站在那辆黑色的北京现代跟前，敲了两下窗户，司机好像听不见一样，由着她一边嘴里灌着雨水一边喊。

    “不好意思，我车胎爆了，您等等。”她弯腰低头看着那扇模糊的窗户，看不见车里的人，依然在说，“不好意思。”

    那天她穿着那件薄薄的白色羽绒，没有雨伞，头发和衣服很快就被淋湿了，刘海贴在脸颊，眼睛被雨水浸的澄亮。

    树枝随风飘摇，又是一年清清凉凉的冬。

    【书单推荐】

    《万水千山走遍》，三毛。我愿意将这本书定义为公路散文，读起来也好像身处其中，念着三毛的自由生活过着自己的现实困境。今天我一直在想，有一天我也能这样自由生活该是何等奢侈，大概晚年都不会实现，讲出来又有些痴人说梦。只有一刀斩断现在所有的根，才能重获自由，问题在于，我有没有勇气呢？

