    对于世族这样的庞然大物存在，宋青小也是进入神狱之后才大概接解的。

    天外天的九大世族苏五曾为她大概讲解过，对于九大世族的姓氏、功法及实力心中都有个数。

    反倒是帝国的隐世家族她了解并不多，苏五也并不将帝国的这一系实力看在眼中，因此也并没有提及过。

    她目前接触过的隐世家族的人中，除了时家这个庞然大物之外，还有六号姐妹及范氏一族了。

    而眼前这男人身上黑雾缠绕，满身戾气却也压不住那阴森之色，给人一种极为不适且又压抑的感觉。

    他年纪约摸三十许，但气息却至少已经达到化婴境顶阶之上的修为了。

    修炼到达一定程度之后，肉身强大可以使得外貌、年纪停驻，使得这男人的真实面貌可能比实际年纪来说年轻许多。

    此人面色苍白不见一丝血色，脸颊消瘦，双唇微黑，目光阴鸷。

    他十分消瘦，两侧肩骨将薄薄的黑袍顶起，仿佛如一具行走的骷髅。

    腰侧挂了一只约摸巴掌大的黑色令牌，那令牌不知是以何物铸成，显得阴森森的，鬼气十足。

    宋青小一看之下，便心中有数了。

    她对于帝国世家的情况了解虽说不多，但从她接触、得罪过的人看来，此人的气息与当初死在她手中的范江河颇有异曲同功之妙，看来应该是同出一门了。

    从当日范江河受时家看重，身为时家贵宾，便可以看出范江河在范氏之中恐怕也是出自嫡系，并非一般喽啰。

    范江河死于她手里，相当于她与范氏之间早就已经结下了梁子。

    后面自己受时家派人追杀，濒死之时进入星空之海，对于时家及隐世家族的人来说，自己当日应该已经死于那一对男女之手，不应该活着。

    如今被这人发现，自己未死的消息一传扬开来，恐怕便不得宁静了。

    当年隐世家族既然能与星空之海签定盟约，想必有与兽王沟通的方法，若是这些人进入星空之海，对如今的自己来说，便大为不利。

    虽说宋青小也在想办法要离开星空之海，但并不愿意以这样的方式活着。

    她当日丹爆未死，且实力进展神速，光这两点，时家便不会放过自己了。

    这一次既然被人认了出来，那么便不能将这个男人放过，要将他斩杀在试炼之中。

    她打定主意，当下也不闪躲，反倒肆无忌惮盯着这男人看。

    心中猜出来人出身来历后，再看他时，便发现他长相果然与范江河叔侄有相似之处。

    那男人原本一进来便已经认出了宋青小，一直若隐似无的将注意力落在她身上，如今她这样毫不遮掩的一看，自然第一时间便被那男人察觉。

    他嘴角一勾，眼中杀机涌过，同时一股强大的神识毫不避讳的往宋青小身上扫了过来，灵力的波动自然逃不过试炼空间内其他几人的耳目。

    这男人的举动无异于昭告众人，他与宋青小之间有仇。

    参与试炼的几人都如人精一般，虽说神色未变，但试炼空间内的气氛却瞬间就变了。

    黑袍男人的气势强大，一来便散发出威压将其余几人镇住，能做到这一点，至少他已经达到化婴境顶阶以上的修为。

    若无意外，他恐怕是此次试炼实力最强大的人了。

    但这样一个强者，一来却对宋青小表现出极强的敌意，不知这两人之间究竟有什么过节。

    那赤着双足的香气少女眼中闪过一丝异色，下意识的挪了挪身体，离宋青小远了许多。

    众人同场试炼，既有可能是同盟，却也有更大可能是对手。

    如今宋青小一来便得罪了这么一个强者，极有可能进入试炼便会遭到淘汰了。

    如此一来，在其余几人心目中她便如一个死人般，自然用不着再与她套近乎。

    宋青小将几人细微的神色变化收入眼中，却也不以为意，只见那瘦高的黑袍男人走了两步，灰色雾气被他身上煞气一冲，瞬间化为黑气缠绕在他身侧。

    他一直盯着宋青小看，往她径直走了过去。

    其余三人大气也不喘，都以神识注视着这一幕，显然都不愿意将好戏错过。

    ‘咚、咚、咚’的脚步声中，那男人走到宋青小身侧，居高临下冷冷盯着她看了半晌。

    宋青小不慌不忙的抬起头，目光与他对视。

    那男人身侧的黑雾越来越浓，阴气布散开来，几欲将他身周约三、四米的范围都盖住。

    浓郁的阴气之下，仿佛有鬼哭之声出现，气氛越来越紧绷，那少女在这股压力之下，都本能的换了个坐姿，以为这两人沉不住气，恐怕要动手时——

    却见那男人‘嘿嘿’冷笑了两声，缓缓将外放的气势一收，从宋青小身侧慢慢走过，竟并没有出手。

    他的声音极其沙哑，如枭鸣，听进人耳中有种令人异常不适的感觉。

    那黑雾一被他收入体内，空间内其他人的压力骤减，穿着青色百褶裙的少女不自觉的松了口气，这个细微的动作引得她身上垂挂的铃饰发出‘叮铃铃’的清脆声响，引起众人瞩目。

    她柳眉微微一皱，又如掩饰一般的摆弄了一下垂在她胸侧的精致发带，下意识的偏头看了宋青小一眼。

    却见她神色如常，仿佛先前那男人外放的威压对她来说并没有什么影响似的。

    化婴境顶阶修士的威压非同一般，此人明显冲着宋青小而来的，周围的人都或多或少受到了些影响，偏偏她却神色自若，不知是强作镇定，还是因为她有在这化婴境顶阶修士手下保命的底气的缘故。

    少女眼珠一转，当即面色又恢复常色，嘴唇一抿，露出两个笑窝：

    “这位是马一哥哥，二号姐姐，”她伸出一只手，指了指那坐在自己对面的儒雅男人及红裙少女，又将目光转到宋青小身上：

    “这是宋三，我是湘四，不知黑衣哥哥怎么称呼？”

    “宋三？”那黑袍男人听到少女的话，眼中闪过一丝阴色，仿佛更为笃定一般，深深看了宋青小一眼：

    “楚、魏两家那两个没用的废物！”

    他说的话其他几人听不懂，但宋青小却明白了。

    看来当日追杀自己的那一对男女，确实是属于隐世家族的门阀，一个姓楚，一个姓魏。

    如此一来，她至少便能得知，帝国的隐世家族除了时家之外，还有楚、魏、范这三家了。

    男人一说完，便不再出声了，显然并没有回答青裙少女问话的意图。

    少女被他这样忽视，眼中闪过一丝恼色，却又被她飞快的压了下去，化为若无其事之色。

    她这份忍耐力倒是不错，宋青小想到此处，突然神识一动，一下捕捉到试炼空间的细微波动，恰在此时，识海之内顿时发生异变了。

    五张黑色的卡牌突然闪现，以上排两张，下排三张的形式浮在她识海内。

    卡牌之上分别出现了不同数量的金色圆点，依次数量是1、2、3、4、5，这些不同数量的圆点在卡牌之上闪着莹莹光泽。

    这是什么意思？宋青小瞳孔一缩，她在卡牌出现的刹那，便下意识的将目光从其他四人身上扫过，却见那马一神色谨慎，二号红衣少女依旧冷若冰霜。

    湘四目光在自己与黑袍男人身上来回移动，一脸探究。

    至于那黑袍男人，冷笑着望着自己，并不见丝毫异样，仿佛自己识海之中出现的这五张卡牌，目前仅有自己可以发现。

    莫非随着她神识的强大，她对于任务的挑选有优先选择？

    宋青小想着此事，同时一心二用，开始研究起这卡牌的作用。

    从目前情况看来，这卡牌应该是跟此次任务相关的。

    卡牌一共五张，参与试炼的人数也一共有五人，想必应该是每张卡牌代表不同的人了。

    这种情况，令她想起了第一次参与试炼的情景，莫非这一次试炼，又是相互淘汰？

    那卡牌之上的数字又是代表了什么？属于自己的卡牌又是哪一张呢？

    其他人此时看不到卡牌的存在，自己却能优先看到，这代表着什么？

    几个疑问涌上宋青小的心头，她想起苏五说过的话，神狱可以被人掌控，随着掌控它越深，得到的好处便越多。

    自己开启了神境，也算是掌控了神狱的一小部份，随着她神识的强大，这种情况不知道算不算神狱回馈给自己的‘好处’。

    既然只有自己率先看到，那这五张卡牌的存在，算不算是一种选择？

    她想到此处，神识从五张卡牌之上一一扫过，最终犹豫半晌，将神识落到那第一张卡牌之上，那上面仅有一个圆点，虽说不知道这些卡牌及圆点的存在代表了什么，但她最终选择了第一张卡牌。

    宋青小一旦神识选中之后，顿时其他四张卡牌一下便从她识海之中消失了。

    同时她的手心之上灵力一动，她本能的低头一看，果然便见掌心之中出现了一个金色的圆点。

    看样子，在她选择了卡牌之后，先前卡牌上代表的圆点，便已经移到她手掌处了。

    随着她这一动，接着黑袍男人的神色也出现了异样的变化。

    这变化虽然眨眼之间便消失，但依旧被宋青小捕捉到了。

    很明显，她在选择完后，便轮到了黑袍男人做选择。

