    接下来整个龙城算是平静了下来，大家也是各司其职，各归各位。

    我没有带着翎姬回龙城西，而是留下来陪我家丫头，这些日子相处下来，我对翎姬也是多出了一些信任，从心里觉得她不是那种滥杀无辜的人。

    翎姬在龙城住下，也没有四处惹事，她所做的事儿就只有两件，第一件待在自己的房间睡觉。

    第二件，等着夜深人静的时候，上我们所住的楼阁顶上坐着发呆，我问她在阁楼顶上看什么，她说：“天！”

    我问天有什么好看的，翎姬慢悠悠地回答我：“星象，你是一个相师，难道不会看星象吗？你从这星象里看到了什么？”

    我抬头看了一下，众星璀璨，各个星位都十分的正，是天下万和的大吉之象，就算偶尔有几颗黯星，也是弹指一挥，瞬间被璀璨星光包裹之势，难成大器，坏不了满天的好星象。

    我把所看到的说给翎姬，她“呵呵”一笑说：“你说的没错，现在以人为本大道的繁盛时期，天下万和，我们这几颗黯星怕是真的很难掀起什么风浪来。”

    翎姬把自己说成黯星？

    翎姬继续说：“这没什么好惊讶的，我和他们想着复活神皇，重振神族，这些事儿都是违逆现在大道的事儿，所以呈现到星象中，就是黯星，只是我暂时找不到哪一颗黯星是我。”

    我升了神相，对于天象所演也是有了一些造诣，我在空中寻找和翎姬命气、命理相匹配的黯星，可一番寻找下来，并未在那些黯星中找到属于翎姬的一颗。

    我听爷爷说过，“人”命若是昭示在星象中，那么那个“人”肯定有大作为，必定是某一方面的起着决定性作用的人，平常人的命相是不足以影响到星象。

    我试着在天道中寻找爷爷的命相，结果一无所获，在相师界，爷爷绝对算是领军人物的，难道爷爷的命相还不足以反应到星象吗？

    翎姬在旁边看透了我的心思，她说：“不用找了，你爷爷把属于自己的那颗星藏起来了，在这众星之中有一颗是他的，只是你分辨不出来罢了。”

    我问翎姬能不能看出来，翎姬道：“不能。”

    我再问她，是不是把自己的那颗黯星也藏起来了，翎姬摇头，表示自己什么也没有做，她也很想了解自己的命，可上天仿若不给她这个机会。

    说到这儿，翎姬忽然头微微一偏，左手扶住脑袋，看来是头疼的恶疾又犯了。

    过了一会儿翎姬继续说：“你看那几颗黯星，分别对应几个与天道为敌的大能神通者，只是他们都用了藏星术，我无法分辨他们谁是谁。”

    “至于我，可能是没有到了应天命的程度吧。”

    我在旁边道：“也或许是，你根本不是黯星，你最后会放弃复活神皇的事儿……”

    翎姬打断我说：“那是绝对不可能的，我可以放弃所有，包括我的命，可唯独复活的事儿，我不可以放弃。”

    看来我和翎姬将来必有一战了。

    接下来我们没有再聊下去，她继续看她的星象，而我则是下了阁楼。

    回到房间，徐若卉也是已经睡下了，丫头这几日命气恢复的很好，按照爷爷所说，再有一两天丫头就可以苏醒了。

    我回房的时候，不小心把徐若卉吵醒了，她披了衣服起身，然后问我去干嘛了，我就把我和翎姬交谈的事儿给徐若卉说了一遍。

    说罢，徐若卉便道：“初一，别想那么多了，将来事情会变成什么样，我们都不知道，休息吧。”

    我点了点头，也就睡下了。

    接下来的时间过的很快，两天后，丫头就真的醒来了，她还是一样的爱笑，时不时说一些简短的词组，甚是可爱。

    于此同时，我升神相的消息，也是终于从龙城这边传了出去。

    这神相在如今世上并不多，在我成神相之前只有吴庄、李鑫和我爷爷，现在又多了一个我，这灵异界又凑齐四大神相了。

    神相可以知晓天命，算破天机，是很多分局都会拼命去拉拢的存在，如今我这个西南的五鬼圣君，修成了神相，自然让其他几大分局羡慕不已。

    华东分局的龙万天和华北分局的枭靖也是纷纷打来电话祝贺。

    西北分局秋天也是打来电话，这次秋天没有过分的话，也是简单地祝贺了一下，不过语气中并未有什么诚意。

    接着东北的天灵老祖也是打来电话，他的话中就有一些酸意，我少不了挤兑他几句，最后天灵老祖也是气急败坏地挂了电话。

    而后唐二爷也是打来电话，再有就是东北的李鑫也是打来了电话，他说没想到我这么年轻就成了神相，我的资质已经远超我的父亲了。

    说了几句客气话，我就问李鑫，花拜佛怎样了，李鑫说，一切都很好，他们爷孙女俩过的很开心。

    在李鑫打过电话后，我又接到了一个电话，是茶姨打来的，同样是恭贺我到了神相，不过茶姨比其他人更实际，除了口头上恭喜，还说让徐七七送一些茶叶来龙城。

    徐七七来龙城？

    不等我说话，茶姨又道：“初一，你不用惊讶，七七是你爷爷的徒弟，你爷爷要和将臣大战这么大的事儿，七七在徐州已经待不住了，不让她过去，我估计过几天她也会偷偷的跑掉。”

    我自然是表示了欢迎。

    挂了电话，我就把这事儿给爷爷说了一下，爷爷笑着道：“那小妮子过来，也罢，我也挺想她的了，我和将臣一战极其凶险，也是该嘱咐她几句，顺便再教她一些东西。”

    我对爷爷说，不要说那些丧气话，不用嘱咐什么，他一定会赢。

    爷爷说，没有什么事儿是一定的。

    我还想再说几句话，爷爷道：“不要再劝我了，我都多大岁数人了，我经历了那么多的事儿，难道还不清楚这些吗，我看的比你开！”

    我升了神相，这件事儿在灵异界算是引起了不少的轰动，不过他们更关心的还是我爷爷和将臣在半个月后的那场大战。

    虽然距离大战还有一个月，可各大分局的不少人已经开始往龙城以西聚集了。

    他们都想选一个好地方，可以去看那一场旷世之战，这是很多修行中人一辈子都见不到的一次的盛大场面，如果有机缘，他们会从战斗中有所收获，借机有所突破也不是不可能的事儿。

    当然和我关系交好的人，则是直接到了龙城这边。

    比如枭靖、龙万天、龙万山和红魔等，而枭靖和龙万天带来各自分局密宗的人则是没有龙城，按照他们所说，那些人会在大战的当天显身。

    如果我爷爷有不测，那些人会即可出手，绝对不会让将臣活着离开。

    将臣那边也没有闲着，他和昆仑合作已经是明面上的事儿了，所以昆仑也开始在龙城西布置了大量的人手，其中不乏仙级的神通者，我估计将臣那边打的注意和我们差不多。

    如果将臣输了，昆仑的人也会发难，他们对爷爷身上那三分之一犼的魂魄也是志在必得。

    这看似是将臣和爷爷的对抗，可实际上已经延伸成了灵异分局和昆仑的对抗。

    事态扩大之后，让人王家族也是坐不住了，刘缠玉打来电话，说是刘家隐宗会在爷爷和将臣决战当天派几个高手过来。

    等着这些人都来的差不多了，徐七七也是终于带着一些茶来到了龙城，我亲自去接她入城。

    进到城里，看着这边的情况，徐七七连连惊叹，她说自己一辈子都没见过这么气势磅礴的地方，而且还有这么多的龙。

    我说，她要是喜欢，可以在这里住下。

    徐七七摇头道：“不了，虽然这里看着挺好玩的，可太过压抑了，我还是更喜欢徐州的家，当然等我某一天学有所成了，我会去净古派，那里是我最终的归宿。”

    我笑了笑没说话，领着徐七七见到爷爷，她就把所有的茶叶都给了爷爷，我在旁边道：“那些茶，不是送给我的啊。”

    徐七七笑了笑，从背包里取出一个小盒子道：“这是给你的，我看了一下，茶叶的质量是一样，可我的份量只有爷爷的十分之一。”

    不过，我是不会计较这些的。

    看到徐七七，爷爷也是很开心，当天亲自领着徐七七在龙城转了一圈，至于爷爷和徐七七都说了什么，我没有去问。

    不过看徐七七转完回来后脸色凝重，我就知道，一定是很沉重的话题。

    看来爷爷对和将臣的那一战也没有什么信心啊。

    越是这样，我心里也越是担心，所以我就亲自走了一趟龙城西，想看一下我们西南布置的情况到底如何了。

    如今我们西南东线已经高枕无忧，所以东线的势力差不多都调集了过来，龙城西浩浩荡荡几百个营地，驻扎着我们西南上千名的修士。

    我们西南的仙级以上的修士也是云集于此。

    不但如此，龙城的龙族也是十分的给面子，已经有十条巨龙住进到了我们营地之中，这让我们西南营地的气势提升了不少。

    不但如此，过几天七彩岛的妖族也会来一批，到时候我们西南的营地肯定会让其他几大分局大吃一惊的。

    时间飞快，再有几天就是爷爷和将臣大战的日期，我的心也是再也平静不下来。

