    

    听到闻卿做早餐欧哲仿佛听到什么世纪性爆炸新闻。

    他的记忆力好像只有闻卿各种吃的画面，至于做饭更是完全没有。

    原来闻卿也会做饭啊！

    还没等他缓过神来，厨房就已经传来乒乒乓乓的声音，欧哲赶紧跑到厨房一看。

    是平底锅掉在地上发出的声响。

    闻卿一脸不知所措的站在原地看着地上的残渣。打进去锅里的蛋都还没有熟透，蛋液黏在地板上了。

    “如果我说是锅先动的手你相信吗？”

    欧哲：？？？

    欧哲愣了几秒后快速走到灶台前将她忘记关掉的火给关掉。

    看见台面上又是水又是油的，想来闻卿应该是还没等锅里的水干掉就直接倒了油，然后就各种噼里啪啦的炸起来，油水混合着到处炸的乱飞。

    油渍飞溅到闻卿的手背上的，惊吓住的同时松掉握在柄上的手，才造成眼前这一幕。

    欧哲此时多么的庆幸他在这里，不然厨房都炸啦。

    “闻小姐还是让我来吧！”

    “不用不用，我来就好。以前都是郁时盛给我做早餐，我也想给他做。”

    可是欧哲不太好意思说，他怕老板吃了闻卿做的吃的连夜进医院。

    “闻小姐有这份心就好了，我想老板知道后一定会非常高兴。”既然你这么厉害，为什么不干脆直接变一份大餐出来呢。欧哲站在旁边小声嘀咕。

    正在专心重新捣鼓眼前大餐闻卿扭头看向他。

    “你刚刚说什么？”

    吓得欧哲赶紧摇头。

    “没什么没什么，我是在说闻小姐你真贤惠。”

    贤惠这个词啊闻卿知道，自古以来就是夸奖人的。“是吧！我也觉得我也很贤惠。”真是一点都不害臊。

    欧哲虽然不是什么大厨，可上班偶尔给自己做份早餐这种事情还是经常做。

    于是在他的指导下，闻卿在祸害完八个鸡蛋三根火腿肠和一个罐头一袋面包片以后，终于弄出了两个三明治。

    欧哲都快给她放鞭炮庆祝了。

    闻卿捧着盘子看着里面的香喷喷的三明治。

    “有没有闻见香味。”

    好像闻到一点点糊味，他发誓就一点点，但是他没说。顺着闻卿的话往下……

    “很香。”递过早就已经准备好的保温盒。“我们把它装进去送到公司给老板吧！”顺便祈祷老板好运。

    闻卿捣蒜似的点点头。

    装好后宝贝似的抱在怀中跟着欧哲一起下楼。

    “闻小姐恕我直言，我实在是很好奇。一份早餐应该难不倒你吧！你为什么还要亲自做啊！”

    “有没有闻见香味。”

    好像闻到一点点糊味，他发誓就一点点，但是他没说。顺着闻卿的话往下……

    “很香。”递过早就已经准备好的保温盒。“我们把它装进去送到公司给老板吧！”顺便祈祷老板好运。

    闻卿捣蒜似的点点头。

    装好后宝贝似的抱在怀中跟着欧哲一起下楼。

    “闻小姐恕我直言，我实在是很好奇。一份早餐应该难不倒你吧！你为什么还要亲自“有没有闻见香味。”

    好像闻到一点点糊味，他发誓就一点点，但是他没说。顺着闻卿的话往下……

    “很香。”递过早就已经准备好的保温盒。“我们把它装进去送到公司给老板吧！”顺便祈祷老板好运。

    闻卿捣蒜似的点点头。

    装好后宝贝似的抱在怀中跟着欧哲一起下楼。

    “闻小姐恕我直言，我实在是很好奇。一份早餐应该难不倒你吧！你为什么还要亲自

