    第840章

    天下大乱，人心思动。

    今日帝国已快乱成一锅粥，程大雷之所以有底气面对这个乱世，每天还有心情悠哉悠哉的喝喝茶听听曲，便是因为凉州彻底掌握在自己手中。

    可一旦凉州内部闹出事情来，程大雷怕就再没有心情喝茶听曲。

    所以无论如何，程大雷要处理掉凉州内部的不安定因素。

    钱通玉、白空集、孙别山如果他们三个一心一意还好，但凡他们有二心，程大雷便要将他们清理掉。

    今日在孙别山面前演了一出好戏，之后，程大雷立刻开始着手布置。琴川、朔方、凉州三城同时调动。派出探子刺探三人的情报，但凡对方有风吹草动，程大雷便会以雷霆手段出击。

    如此，也算是凉州内部的一次军事演习。

    布置妥当后，程大雷便开始等呀盼呀，但令人奇怪的是，三人竟然平静得很。

    程大雷难免有些奇怪，莫非说是自己以小人之心度君子之腹，三人坦荡得紧，并未对自己生出二心。

    也或者是自己演戏演得太过了，让三人产生了疑心。

    程大雷也不敢放松警惕，日日翘首期盼，心情竟然如此悬了起来。似乎是知道头上有一柄刀随时会落下，却不知什么时候是个期限。

    ……

    这一日夜里，武威城中，白空集的书房之内。

    孙别山与钱通玉乔装改扮来到此地，拣夜里入城，直到进入城主府，二人才算松了口气。

    也没有办法，都知道程大雷手下喜字队本事了得，说不得这城里便有他们的耳目，消息一旦走漏出去，就是死到临头。

    孙别山道：“我去凉州城走过一遭，如今程大雷沉迷于酒色，凉州防御松弛，如果想要动手，现在是最好的机会。机不可失时不再来。”

    白空集皱眉沉思，道：“对于程大雷还是不可小看他，他赤手空拳打出一片天地，实力怎能小觑。”

    “程大雷实力虽强，但我们也不能妄自菲薄。大家都知道，程大雷之所以可以折腾出一番基业，是他手下的人各个了不得。但那些主要将领都离了凉州，现在程大雷可是孤家寡人一个。”

    二人争执起来，一时无法统一意见。白空集面向一直没有说话的钱通玉，道：“钱城主，事到临头，您别一直抻着，也给出个主意？”

    钱通玉这才睁开眯缝在一起的眼睛，道：“依二位看来，程大雷当真信得过我们么？”

    二人一怔，同时摇摇头。

    待人以诚，人才会以诚待你。问题是三人根本信不过程大雷，因而程大雷也不会信任他们。

    钱通玉苦笑一声：“等程大雷势力越来越大，我们就成了无足轻重的小角色，到时候他要架空我们，夺走咱们的城池，咱们是给或不给？”

    “不给？”孙别山咬着牙：“有办法不给么。”

    钱通玉点点头：“我刚才听二位所言，分歧并不在于要不要动手，而是担心敌不过程大雷。可是，孙城主说得不错，现在是最好的机会，也是唯一的机会，如果咱们不动手，假以时日，程大雷就要向咱们动手了。”

    “不是咱们要反，实在是时势所迫，不得不不反呐。”白空集道。

    关于这一点，三人其实并无分歧。否则也不会鬼鬼祟祟，大半夜在武威城相聚。

    问题在于怎么打？

    虽然主要将领不在，但程大雷手中的十万大军仍在凉州。不过，这十万人并不是囤积在一座城池。琴川、朔方、凉州分散开来，当然，凉州城囤积的兵力最重。

    三人若要动手，必然是以迅雷不及掩耳之势攻击凉州城。

    孙别山亲自前往凉州城，也是看看凉州城的防御，有没有动手的机会。

    “据孙城主观之，凉州防御松弛，根本不成气候。”钱通玉道。

    孙别山点点头：“这一点我可以保证，耳听为虚眼见为实，这是我亲眼见到的。”

    钱通玉顿了顿：“二位可还记得，宋伯康是如何失去凉州的？”

    孙别山两人眼睛一亮，几乎同时道：“阁下的意思是……夜袭？”

    “这怕是唯一的法子。”

    三人的声音压低下来，商议具体执行的细节，三家该如何分配兵力。

    包括，破城之后，该如何处置程大雷。

    在此夜过后的某一天里，有大批人混入凉州城，凉州城的防御依旧松弛。城门口几个守军每天喝酒赌钱，对于进出人等也不细细查验。

    凉州五城，因没有战火的缘故，日子还算太平。经常有商贩将货物从一地挑到另外一地，商业也算繁华。

    这批人入城之后，便入雨水落入大海一般，消失得无影无踪。

    “大当家大喜，大喜。”吴用急匆匆跑过来，道：“咬钩了。”

    程大雷正坐在书房内翻书，听到这话后眼睛一亮。

    吴用将详细情况与程大雷说了。如今的凉州城乃是内紧外松，每天有无数双眼睛盯着城门。再有喜字队打探回来的情报，程大雷已知道他们在悄悄行动。

    “蛮好，蛮好。”程大雷道：“控制住了么？”

    “启禀大当家，这次入城的有五百三十二人，根据得到的情报判断，他们当是钱通玉的人马。现在分几批潜伏在城内，当然，我们的人在盯着。大当家，要不要对他们动手？”

    “暂时不要打草惊蛇。”程大雷道：“先盯着，别让他们发觉了。”

    可以清晰确定对方的人数，可见阿喜办事漂亮。程大雷的确一直未向外扩张，可却从未放松对手下人的锻炼。多年磨刀，这次可以试一试锋芒了。

    有这样的手下，大幕未揭开，程大雷已经提前锁定胜局。程大雷担心的不是他们动手，而是他们不动手。

    “大当家，对方既然已经开始着手准备，动手当也就在这几日了。”吴用道。

    程大雷点点头：“既然如此，咱们也开始准备吧。闲了这么多日子，也看一看手下人还能不能打仗。”

    吴用答了一声「是」，脸上凶相毕露。

    养兵千日，用在一时。

    用在此时。