    一条又一条的巷子，像个迷宫似的，卓越这么一圈寻找下来，整个人都快要累瘫了，再加上晚上没吃多少东西，这会儿的他坐在车里，一步都挪不动。

    其实，这样的结果，本来就是意料之中的，仔细想想，那次算命都是多少年前的事儿了，怎么可能还在？再说了，就算那算命老人还在，可天色已晚，路上连个行人都没有，老人家怎么会守到这么晚？或者说，算命老人早就不在这里了，徐冉冉说过，老人来北京是找亲人的，是不是找到了？然后就离开北京了？其实，这么多年过去了，什么样的可能都有。

    卓越趴在方向盘上，整个人的状态都很沮丧无助。

    他想了很久很久，直到想到一个人，他从身上掏出手机，犹豫了很久，纠结了很久，最终还是按下那个熟悉的号码。

    卓越自己都觉得自己的这种做法很傻，他怎么会想到问徐冉冉有关那个算命先生的下落？徐冉冉现在的身份不同了，不是谁什么时候想见就能见得着的，再说了，她还会记得那个算命老人么？或许她早就忘了吧，毕竟他只是个没有任何关系的孤寡老人。

    可是，电话还是打了过去，卓越想着，要是能接通，哪怕找徐冉冉说说话也是好的，或许还能给他出出主意呢，那也不是没可能的，其实，怎么样都好。

    卓越不确定电话会不会接通，他都忘了自己有多久没有徐冉冉的消息了，再说，已经这么晚了，徐冉冉会不会已经休息了，还是她还在忙，一切都是那么的不确定。

    电话响了很久很久，就在卓越觉得没有希望的时候，居然接通了，而且接电话的还是徐冉冉本人，电话的那头传来一个再熟悉不过的声音：“卓越，你还知道给我打电话呢？”

    徐冉冉的语气里似乎带着一丝丝抱怨，可就是因为这样，好像一下子拉近了两人之间的距离，让卓越觉得，不管他们多久不联系，始终是对方最亲近的人。

    “我不是怕你忙么，以为你不会接。”

    “怎么可能，你能给我打电话，我求之不得呢。”徐冉冉笑着说道，“你可真会挑时间，是不是算准了我现在有空啊。”

    顿了顿，徐冉冉似乎觉察到些什么，紧张的问道：“卓越，这么晚给我打电话，你是不是有事儿？”她了解卓越的性格，能让他这么晚还打扰自己，肯定是有情况。

    卓越长舒一口气说道：“是有事儿，你还记不记得那个算命先生，知道他的下落么？”

    徐冉冉的心里一咯噔，她隐约觉得卓越有些不对劲儿，“卓越，你到底怎么了？怎么想起来要找他？”

    “我……我有事儿要问他。”卓越突然不知道该怎么和徐冉冉解释，他不是不信命么，那为什么要找那个算命老人？再说了，找到了又能怎么样？难道就能解了他的桃花劫？还是他已经信了那算命的话，已经开始信命了？

    卓越突然感觉到茫然，一种从未有过的茫然，他不知道自己为什么这么做，这么做又有什么意义？

    这时候，徐冉冉在电话那头说道：“卓越，你给我发个位置，我这就过去找你，等着我！”

    “太晚了，我没事儿，你……”

    徐冉冉甚至都没等卓越再多说什么，就已经挂断了电话，卓越的话都还没有说完，他张着嘴巴，听着话筒里传出嘟嘟嘟的声响。

    这个时候，卓越整个人都是懵的，他没想到自己的一通电话会把徐冉冉给招来，这么一来，会不会又给她惹来什么不必要的麻烦，他开始后悔，为什么非要这么晚还要给她打这通电话？

    卓越努力让自己的心情平复下来，既然徐冉冉说了要过来，那他除了静静的等着，便别再多想其他。至于会不会惹来麻烦，也不是他能控制的了的，何况，他也想徐冉冉了，自打上次两人一起吃了一顿烧烤，就很长一段时间没有她的消息了。要是能见上一面也好，说说话，聊聊天，这对于现在的他而言，那是再好不过的。

    卓越找了个舒服的姿势躺下，此时的他，的确是身心疲惫。

    没过多久，卓越突然听到几声汽车的嘀嘀声，紧接着一束灯光冲着他这边闪了两下。他朝着声音发出的方向看过去，一眼就认出那辆车里坐着的就是徐冉冉，虽然她还是全副武装，可是，卓越的感觉错不了。

    卓越下了车，直接走过去，“你还真的过来了？不怕惹麻烦啊？”

    徐冉冉也下了车，拉着卓越一起坐到车的后排去，“我们坐在后面说，不容易被发现，减少不必要的麻烦。”

    即便已经很晚了，即便这个地方没什么人走动，可是他们都清楚，谨慎小心一些还是很有必要的。

    卓越是真的没想到徐冉冉会这么晚跑来找他，而且还是单枪匹马的一个人，连个司机都没有用。

    “你还没回答我的问题呢，你这样出来真的没问题？”即便徐冉冉已经很小心了，卓越还是不放心，他对上次的事情还是心有余悸，生怕再给她惹来什么不必要的麻烦。

    徐冉冉先是把身上的武装一脱，然后找了个舒服的姿势坐下，一脸没事的样子：“你就别操心了，我现在挺好的，那个杨姐，现在对我比之前还好呢。”顿了顿，她接着说道：“以前我不明白，为什么那么多人想要往上爬，即便打的头破血流也要往上爬，现在我是想明白了，人往高处走水往低处流是很有道理的。”

    徐冉冉一副若有所思的样子，顿了顿，她把话题转到卓越身上：“咱先不说我的事儿，说说你吧，你到底怎么了？听着好像有些不大对劲儿。”

    她等卓越回复的同时，从后排的座位下拉了一箱子啤酒出来，自己拿了一罐，又拿起一罐随手递给卓越。

    卓越犹豫着没接，“不能喝，一会儿还怎么回去？”

    徐冉冉才不搭理他，很利索的把啤酒罐打开，一仰头，咕咚咕咚喝了一大口，瞪了卓越一眼，“你有意思没？”

    看到徐冉冉这个架势，卓越便不再多说，他也打开啤酒罐，仰头喝了一大口，既然人家姑娘都舍命陪君子了，他一个大男人，还有什么好说的，再说了，他的心里正烦着呢，喝点儿酒倒也好。

    “卓越，说说吧，到底怎么回事儿？”徐冉冉一脸严肃的问道，“你怎么突然想起来要找那个算命老人？你出什么事儿了？不会是那算命的话全都应验了吧？”

    “其实我也说不好，你知道的，我以前不信这些，就是突然想到这么一出。”别说徐冉冉理解不了，就连卓越自己都不理解，他这么发了疯的想要找到那个算命先生，到底是想要干嘛？难不成还真想再让他给自己算一卦？

    他突然意识到，自己这是一种逃避，一种不愿意面对现实的行为，可他心里很清楚，该面对的总得面对，躲是躲不过的。

    徐冉冉又喝了一大口，看着卓越说道：“卓越，其实我能明白你的感受，仔细想想，那算命老人说的还是挺准的，至少我的人生好像都是按着他说的轨迹在走。”

    “你还记不记得，他说我会遇到贵人，还说我会梦想成真，当时我真是一点儿都不信，结果呢，还真的让我遇上了，要不是那个贵人，我也不会进了娱乐圈这个圈子，更别说什么实现梦想，当大明星了，也就不会像现在赚很多很多的钱，你说神不神？”

    “还有你，我记得他说过，你在事业上会大富大贵，只不过困难会多一些，你看看你，现在开公司做生意，可不就跟那算命的说的一样？”挺了挺，徐冉冉接着说道，“至于在感情方面，我知道有好多女孩喜欢你，可那算命的说你有桃花劫，看你现在这副样子，你是不是真的遇到了，所以才着急想要找他问个清楚？”

    “看来是没错了，说说吧，到底是怎么回事儿？这回是谁啊，能把你伤成这个样子？”徐冉冉看了看卓越，接着说道，“让我来猜猜，是那个背叛了你，跟别人跑了的前女友，还是那个离了婚还带着孩子的漂亮妈妈，还是你身边又有了什么新的女孩子是我不知道的？”

    徐冉冉歪着脑袋想了好半天，也没有想出个所以然来，只好把目光转向卓越的身上，现在也只有他才能解答自己的疑问。

    现在，他们都有了各自不同的生活，生活的环境，身边的朋友，也都大不一样，毫不夸张的说，他们对彼此已经越来越生疏了，尤其是感情生活这方面，他们之间更是很少提及，所以，徐冉冉不知道卓越的身上发生了什么，也不知道他的感情世界里都有谁，准确的说，不知道谁是卓越那个对的人。

    “我也不知道，可能那个算命老人说的没错，我只是搞不懂，老天爷为什么要这么折磨我？难道我命里注定是要孤独终老么？”卓越长叹一声，端起啤酒，仰着脖子一口气儿喝了个精光。

    徐冉冉的神色突然变得暗淡，她幽幽的说道：“晚了，一切都太迟了，那个算命老人，他已经不在了。”

