    而房玄龄呢，虽然觉得房紫嫣年龄还是太小了，但这毕竟是给李世民挽回面子。

    况且，李承乾可是李世民上位就定下的太子，轻易不会更改。

    虽然房玄龄知道李世民不存在老死一说，李承乾登位的机会可谓是少之又少。

    但是，那又如何？凡事都有个意外呢～

    那之后，李承乾不就是新的大唐皇帝了么？

    而房家呢？

    具体请参考现在如日中天的长孙一族。

    所以，对于这场联姻，房玄龄的态度显得有些暧昧，甚至很是乐意接受。

    这不，一大早便打着不情愿的小姑娘跑来皇宫了～

    这是要尽早定下关系啊～

    这时，一个小太监快速走到王德耳边说了些什么。

    听完小太监的话语，王德脸上闪过一丝喜意，重重的对着李世民行了一礼。

    李世民扭头看向房玄龄，两人眼中皆有些戏谑。

    “方爱卿，朕瞅着小姑娘生得晶莹剔透，倒是个美人胚子，不过，这就便宜朕那个不成器的儿子了！”

    李世民悄然点了点头，面上满是喜意，就差哈哈大笑了。

    “来！让本宫仔细瞧瞧～”

    一手环抱着小丽质，长孙皇后朝着苦着脸的房紫嫣伸出了手。

    小姑娘那见过这番情形，立马就求助般的朝房玄龄看去。

    直到房玄龄点了点头，这才怯怯的走到长孙皇后身边。

    看着略显拘束的小姑娘，长孙皇后面带微笑，声音温婉，心中立马母爱泛滥。

    “来，让本宫看看～”

    不由房紫嫣反应过来，长孙皇后便轻轻将小姑娘卷入怀中，开始玩弄起来。

    扭头看了会儿三个女人间的玩闹，李世民似笑非笑的看向房玄龄，口中若有所指。

    “方爱卿意下如何？”

    对于李世民的说词，房玄龄嘴角泛起苦笑，当即便躬身道:“陛下所言甚是！臣这就回府上筹备！”

    筹备？筹备什么？

    自然是嫁妆了，还不赶紧把太子妃之位稳住，那他房玄龄不是傻么！

    刚走到门外的李恪一听这话，心里就不是个滋味。

    没等门外的禁卫阻拦，便拉着李承乾撞开房门走了进去。

    “邢国公切勿心急！”

    闯入殿中，李恪当即便高声道:“父皇！儿臣以为，此事有待商议！”

    殿外，两个重装看守的禁卫，脸色沉稳，身姿挺拔。

    其中一位相对瘦弱的禁卫见状刚想出声呵斥，便被另一位禁卫连忙拉住。

    看着同伴不解的眼神，另一位禁卫解释道:“你这家伙是疯了么？居然敢拦他！亏得这位贵人性子好，不然你就等死吧！”

    瘦弱禁卫，后怕的退了一步，面色更是满脸苍白无比～

    显然他已经想起~李恪的身份！

    当世唯一的“仙人！”

    要是真惹到他了，说不得一道雷霆便降下了～

    要知道，那天李恪搞出来的动静，可是惊动了整个长安城！

    现在，或许世人皆知仙踪已显。

    所以，李恪能感受到，有几处目光一直紧紧的盯着自己。

    想来便是其他人派出的细作。

    看着昂首拓步的李恪，李世民皱着眉。

    “怎么？此时你觉得不妥？”

    李世民眼中闪过一丝不易察觉的得意。

    而台下的房玄龄，眼观鼻鼻观心，好像这些事情都与他无关～

    不妥？

    李恪心中一万头神兽奔腾而过。

    这他喵那是不妥？要知道，两人也就七八岁的样子，李承乾也不过九岁。

    这年龄未免太小了一些～

    “父皇，俗话说师者为父，事关我这小弟子的终身大事，本座自然会有些担忧。”

    小弟子？

    李世民眼中闪过一丝戏谑。

    对于李恪的话语，他并不生气，他看得出来，这小子对方丫头确实有些不一样。

    “哦？蜀王殿下，臣怎不知，你竟收了我的女儿为徒？”

    房玄龄声音里带着些许怒意。

    自己女儿的心意，他自然明白，但是，现在李恪的这番说词又是为何？

    只是徒弟么？

    一旁被长孙皇后牵着手的房紫嫣，脸上带着些许颓废。

    她从李恪手中得到了武道修行之法，说是徒弟也没错。

    可是，她不想只当徒弟～

    察觉小丫头手中满是汗水，长孙皇后轻轻的握了握，眼中满是怜意。

    李恪嘴角噙笑，轻声道:“邢国公爱女，已然踏上武道之路，说是本王的徒弟，也不为过吧？”

    看着李恪言辞确凿，房玄龄不由得看向房紫嫣。

    瞧着房紫嫣咬着唇点了点头。

    房玄龄心中浮现不满与疼惜。

    这个傻女儿哦～

    接着，房玄龄目光冷冽的望向李恪，话语中带着些许不善。

    “小女踏上武道，乃是好事，不过，这与臣做主她的婚事并无联系！父母之命，媒妁之言，相必殿下也不会妄谈臣的家事！”

    瞧着房玄龄面上满是怒意，座上的李世民眼中精光闪动。

    他倒是第一次瞧见房玄龄如此生气，便不由得放松了姿态，打算好好看场戏。

    面对房玄龄的质问，李恪有些沉默。

    在这个时代，婚事由父母做主已是不言而喻的规则。

    他李恪，想打破这条规则，很难～

    他总不能因为不满人家的安排，便动不动就杀人吧？

    上次在朝堂上肆意妄为，乃是心魔的锅。

    现在房玄龄就直接用一句家事，堵住了李恪的嘴，令他无言以对。

    心中一狠，李恪便直接甩出了大招。

    “邢国公的家事，本王自是不敢妄论，不过，本王得提醒邢国公一下！”

    “你可知房紫嫣所修行的功法有何妙用？”

    看着惊疑不定的房玄龄以及脸上惊愕的李世民。

    李恪负手而立，淡然道:“她所修行的功法，名为《太上真决》！不过，修行此功法，须有一个前提，二十岁之前，需得守身如玉！”

    随着这句话的出口，房玄龄面上怒不可憎:“好！好！好你个蜀王！好你个仙人！竟敢如此羞辱我方家之女！陛下！请恕臣无礼！”

    愤怒之下，房玄龄一甩衣袖，边走到长孙皇后身前，拉着房紫嫣便朝着宫外走去。

    “太子可先行一步！蜀王留下！”

    瞧着心腹大臣就这么走了，李世民有些哭笑不得

