    张鹤龄被韩太监请到了偏殿之中，坐定之后自然有宫人上了茶果点心。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    如果是一般的外臣绝不可能这么轻松的出入宫禁。但是张鹤龄不同，他是当朝太后的亲弟弟，要入宫面见姐姐，任谁也说不出什么闲话来。

    如果有哪个不开眼的御史敢上奏疏弹劾，等待他的一定是一顿着实打的廷杖。

    早在弘治朝时，张鹤龄便享有诸多特权。到了太子外甥践祚，更是没有人敢在规制上找他的麻烦。

    过了约莫半个时辰，韩太监笑眯眯的走入偏殿，冲张鹤龄礼道：“侯爷，太后醒了。”

    张鹤龄放下茶盏，微微颌道：“有劳了。”

    虽然张鹤龄倨傲不已，但有一种人他却是绝不会得罪，便是太后和皇帝身边的太监。

    此刻张太后刚刚午睡醒来，在宫女的服侍下换了衣裳，戴了头面，施施然的从内室走出。

    张鹤龄赶忙上前行礼道：“臣拜见太后。”

    张太后难得的露出笑容道：“雉儿你今日怎么来了。”

    雉儿是张鹤龄的小名，从小到大张太后都这么叫他。张鹤龄虽然并不太喜欢这个乳名，但姐姐愿意叫他也就应着了。

    “还不是想姐姐了。”

    一番礼仪做足，张鹤龄便以姐弟的身份和张太后对答。

    “你啊，嘴巴跟抹了蜜似的。”

    张太后在弟弟眉心点了一点，笑声道：“说吧，又有什么鬼主意？还是惹了什么祸，兜不住了来求哀家？”

    “姐，难不成我在您眼里就只是个一事无成的纨绔？”

    张鹤龄委屈巴巴的望着张太后，似乎受了天大的委屈。

    显然这招屡试不爽，张太后无奈道：“这可是你自己说的，哀家可没说。好了，说吧，来找哀家到底是为何事？”

    自己的弟弟自己最了解，张太后可不相信弟弟会因为想她而特地入宫一趟。

    “嘿嘿，看姐姐说的。”

    张鹤龄不好意思的挠了挠头，压低声音道：“还是姐姐了解我，我这次来是为了京西诸寺清丈土地之事。”

    原本满面春光的张太后，笑容立时凝固了。

    她沉下声质问道：“怎么，哀家不过跟皇帝说了几句，就闹得满城风雨了？”

    张鹤龄连忙摆手道：“都是自家人，怎么叫满城风雨呢。我那皇帝外甥也是为难啊，姐姐就别再逼他了。”

    说着说着，张鹤龄就露出了纨绔本色，气的张太后板起脸来：“你啊，迟早得吃亏在这张嘴上。还好这里没外人，不然若是传了出去，有你受的。”

    “嘿嘿，有姐姐在，哪个不开眼的敢找我的麻烦。再说了，我又没说错。天子不就是我外甥吗。”

    “你......哎！”

    张太后知道说再多也不可能改变弟弟的性子，索性由他去了。

    “这件事你还是不要搀和的好。”

    “别的事情我不管，但这件事情我是管定了。那老秃驴几次三番羞辱于我，姐姐你又不是不知道。此仇不报，我还在京师怎么混？”

    张鹤龄愤愤不平的说道。

    见弟弟一副地痞无赖的模样，张太后真不知道该如何是好，只得压低声音道：“你和那慧空法师之间真的不可能合好了吗？”

    “狗屁的法师，就是个招摇撞骗的神棍。”

    张鹤龄爆了粗口，吐沫星子直是四溅。

    “哎，可潭柘寺是哀家出资扩建的，若是这个时候叫潭柘寺把土地交出去，哀家面上也无光啊。”

    张鹤龄见太后口风已经松了，连忙道：“我的姐啊，您可别犯糊涂！潭柘寺是您出资扩建的不假，但他们谎报钦赐田地也是实打实的。一面是人情，一面是国法，您当然应该站在国法一边。”

    见张鹤龄说的大义凛然，张太后噗嗤一声笑道：“平日里可不见你这么为朝廷着想，怎么到了别人这儿就换了套说辞呢？”

    张鹤龄嘿然笑道：“对己对人当然不一样咯。”

    “让哀家想想。”

    张太后沉吟了良久，叹息一声道：“这么让谢慎得逞，你便咽的下这口气？”

    张鹤龄一摆手道：“这是两回事。姓谢的跟我有仇不假，但却没这老秃驴讨厌。若是要在两者之间做个选择，我宁可叫老秃驴走霉运！”

    “哎，便都依你。”张太后终于做了让步：“哀家便不再逼皇帝了，不过一切都得按照大明律来。潭柘寺只能将常用田地清缴，至于钦赐田地绝不能动。”

    张鹤龄口上应着，心道钦赐田地一共才多少，那潭柘寺的和尚可以个个吃的脑满肠肥，还不是因为将大多数的常用田地以钦赐田地的名义谎报，以达到优免粮税的目的。

    这下，可够那个老秃驴倒霉的了。

    “姐姐，这事还得您跟陛下说一声，不然他这个孝子可不敢做忤逆您的事。”

    “你啊！”

    张太后又在张鹤龄眉心点了点，才朗声道：“哀家答应你，亲自去和皇帝说。”

    “嘿嘿，还是姐姐疼我。”

    在入宫前，张鹤龄便料到是这么个结果。

    别说是一个老秃驴了，便是十个一百个也比不上他张鹤龄。

    在姐姐心目中，或许只有皇帝外甥比他重要。

    “姐姐还要休息，我便不叨扰了。”

    张鹤龄达到目的便不想在宫中多做停留，气的张太后眉毛一拧道：“你个没良心的，哀家白疼你了。”

    她作势欲打，张鹤龄立刻抱头鼠窜。

    他一边跑一边笑道：“这可不是我要走的，是姐姐赶我走。”

    “哀家是看明白了，哀家注定就得老死在这深宫之中。与哀家亲近的人一个都指望不上。你是这样，皇帝也是如此。”

    张太后苦笑一声，无奈的摇了摇头。

    张鹤龄面色一僵，挤出一抹笑容道：“我这不是和姐姐开玩笑呢吗，您若是想让我多留些时间，我留下便是。不过，过夜恐怕不行......”

    “滚吧！”

    张太后破涕为笑，佯骂道。

    张鹤龄唉了一声，赶忙趁着机会小跑着退出了太后寝宫。

    ......

    ......