    “师傅，我放假了！”沐晨在付老爷子讲完今日所讲之后说道。

    付老爷子笑着看向她，笑眯眯的说道：“好，这下你可以好好休息休息了。”

    沐晨摇头，提醒道：“师傅答应带我去找我爹娘和爷奶他们的。”如小狗般乞怜的看着付老爷子，现在家里的人也就只有和他一起去才最安全。

    付老爷子也不在继续逗她，直接说道：“今晚好好休息一晚，明日把要带的东西准备齐全，后日我们就出发，可好？”这也是他一早就计划好的，早去也能早安心。

    再说，要准备的药丸，药材他早已都备好，至于其他的东西，也不能多带。算下来也没什么好准备，所以明日一天准备也充足的很。

    再有便是，算时间，赶车去黑河多则三日，来回路上至少也要耽搁六七日的时间，若能在六七日内赶回来，正好还能赶上除夕。

    沐晨听后顿时兴奋了起来，扬声喊道：“谢谢师傅，我现在就去准备东西。”喊完就跑向药房外，先是去找郑氏，去找她把给星儿做得衣裳都准备好，后日好带去给星儿，还要去给大哥说一下，和大哥商量要带些什么东西给爷奶他们。

    付老爷子看着沐晨兴奋跑出屋外，也没说什么，从出事到现在，恐怕也就只有这件事才能让他们兄妹高兴一些。

    沐晨先生来到郑氏和杨树房前，屋里还亮着灯，抬手在半关的门上敲了一下后喊道：“爹，娘你们睡了没？”声音难掩兴奋之情。

    两人自然是还没睡，郑氏坐在桌前，手里正拿着一件衣裳再做，杨树则坐在旁边看书陪她。

    听见沐晨的声音，郑氏应道：“还没有呢，你学完了？我去给你打水洗漱。”每日她都会等着沐晨跟着付老爷子学完医术后，陪着她洗漱好了后才会回屋休息。

    沐晨推开门走进屋里就兴奋的说道：“娘，师傅说后日就带我去找我爹娘和星儿他们。”沐晨进屋后把这事迫不及待的说了出来，她想着她听后肯定会和她一样高兴的不得了。

    郑氏听后如她所想，高兴的说道：“好，好，我这就去准备要带的东西。”说着眼眶也红了起来。

    沐晨走到郑氏身边，抱着她，轻轻说道：“辛苦娘了。”心里也泛起了酸意来。

    郑氏现在也不能再抱她起来，只两手抱着她的脑袋，道：“不苦，娘不苦，只是苦了你这么小就操心着家里家外。”

    沐晨听后心里的酸意不觉更甚，但好在杨树走了过来，道：“你们这时做啥？明明该高兴的事，你们娘俩就只顾抱头痛哭了，快别哭了。”

    郑氏听后忙拉着沐晨，轻试了她脸上的泪珠，道：“对，我们不哭了。”

    沐晨轻点头“嗯”了一声。

    杨树见他俩不在哭了，又说道：“这时也晚了，明日再准备些东西，不过也没甚好准备的，虽说流民在流放地也不会多加干预管束，但是若有人上门送大量的东西还是容易被人监察。”

    沐晨听后道：“那就只把给星儿妹妹的衣裳带去，和再带些药丸。”

    杨树点头：“可以，明日我去镇上换些碎银子回来，到时多带些银子去，他们缺了啥去集市买也方便。”

    沐晨道：“谢谢爹。”

    杨树轻揉了下他挽起来的头发，“和我不需要说谢谢，快去和你大哥说说吧！”

    沐晨应道：“嗯”

    随即出了两人的房间找沐安去而去。

    门虚掩着，屋内的灯挑到最亮，沐安也正坐在桌前专注的看着书，即便已经休沐他也丝毫未曾放松。

    沐晨走到门口边推开门边喊道：“大哥。”

    沐安转身，看见沐晨走了进来，道：“和付老学完了？”

    沐晨点头，走近沐安抬头看着沐安，又喊道：“大哥。”声音轻轻柔柔，嘴角微翘。

    沐安看着走近他的沐晨，问道：“什么事这么高兴？”

    走到沐安身边后，沐晨又说道：“大哥你猜？”

    沐晨看着她，还没猜就先问道：“眼睛怎么红了？”

    沐晨道：“刚刚眼睛有些痒，揉了下。”

    沐安把她抱了起来，让她坐在自己腿上，“撒谎都不会撒！”

    沐晨：“师傅说后日就带我去找爷奶他们，我一时高兴的。”

    沐安听后心里也是一阵惊喜，道：“一路都很冷，多带些衣裳，再带床被子放进马车里。”他知道他不能去，不能替她去受着一路上的苦，唯有能做的也只有叮嘱她注意安全，多穿些衣裳以免受凉。

    沐晨应道：“大哥放心，我肯定会照顾好自己，而且还有师傅在，肯定会没事的。”

    沐安听后担忧之情并未见松，反倒是更加的担忧了，他们一老一少，怎能让人放心，道：“付老年纪也大了，你又还小，还是我送你们到流放地附近，快到地方后你们再去，我去找个客栈住下了等你们。”来的路上他们都能一路顺利的躲过官兵搜查，现在就更加不容易被搜查到了。

    沐晨听后也拿不定主意，她不清楚这古代的搜查会持续到多久，万一中途遇到搜查的怎么办？虽说乔庄打扮也能遮人耳目，但难免出岔子，这可不同于来时，来时是迫不得已，现在已是安全，若再去冒险后出状况就得不偿失了。

    说道：“大哥还是安心的在家等消息，路上我们可以雇人赶马车，这样大哥也就不用再担心了。”

    也没再坚持，回道：“好，辛苦妹妹了。”他一直喊她名字，甚少喊妹妹，现在他却喊她妹妹，心里泛起的丝丝苦涩和无奈也终别无他法。

    “大哥被人强按了罪名所以不能有自由，所以大哥无需沮丧，等我们一家又回到以前的日子，我就只做哥哥们的小跟班，或是带小叔家的弟弟们玩。”沐晨安慰道。

    沐安轻点头道：“好！”一定会有这一天的。

    一夜，除了沐月儿心无她事的睡了一个踏实觉，其他人都是辗转反侧，难以入眠，心里无不是揣着心事。

    第二日，郑氏和杨树最先起床，吴婆子听见动静也翻身起床了来，走进后厨，见杨树正在和面，一大盆的面，郑氏则在剁肉，肉也不少，心道：莫非是嫌弃她平日里做得饭菜太少了不够吃，但这也太多了，先问道：“老爷太太，怎不叫我一声？和这么多面是要做什么？”

    郑氏看着吴婆子说道：“反正没睡着就早些起来了，吵着吴婶你了吧？晌午你再补会觉。”

    吴婆子道：“年龄大了觉少，和这么多年，这是要做什么吃的？”

    郑氏回道：“付老准备带着晨晨去游历，我怕他们一路上不好找吃的，就起来给他们做些饼带上，路上饿了也好填填肚子。”

    昨晚在沐晨走后，两天又说了半宿的话，杨树给她说了，越往流放地走，越是人烟稀少，吃的住的都不容易找到，所以她猜想着早点起来多打几个饼给他们路上带着吃，不止是饼，还准备炕些肉干，再准备一个小炭火炉子，一路上烧着暖和不说还能烧些水喝和把饼给烤热。

    吴婆子听后，不禁松了口气，不是她做饭不好就好。走到一旁洗过手后就接过郑氏手里的刀，说道：“我来剁肉，太太你去熬些粥，等会将就着这些饼，我再炒了豆角，蒸个蛋，早膳也就够了。”

    郑氏道：“我也这样想的，所以这面就和的多了些。”

    知道他们和面和自己无关，吴婆子也有心情开玩笑了，道：“我还想着莫非是我平日里饭没做够，你们才亲自下厨来做饭来了。”

    郑氏已经往锅里舀好了水，正转身往灶间走去准备烧火，听了吴婆子的话后，噗呲一声笑了出来，“吴婶也太会想了，我们平日吃多吃少，你还不清楚。”

    杨树也跟着一起笑了起来，吴婆子也不尴尬，道：“后来一想可不是的，天天家里饭菜也有没吃完的时候，大家胃口也不是能吃完一盆面的人啊！”

    三人一顿说笑，早饭做好后，早饭也很快做好。

    吃过早饭后，杨树挎着一个布包就准备往集市走去，付老爷子见他出门，道：“我也去镇上转转。”

    两人一到上路，走出院子后，杨树就问道：“付老，路上可找好了人手？”相较于沐晨，他对眼前的人了解的更多一些，除了知道他有“神医”之称，迷谷谷主之外，他更清楚的知道，这样的人身边不乏眼线和藏在暗处保护的人。

    付老也没藏着，回道：“前段时间，我们镇上的牙行好像换了东家，就连用来租借的马车都换得比以前好些了，我正准备去租一辆来用用。”

    杨树道：“还是付老你安排的周到。”他以前虽有些能力，可终归是不能和他这个一谷之主来比。

    见他路上已经安排好了，也就不再操心，心底又忍不住叹息了一声晨晨救人的水平，太高了！先不管以后咋样，就凭她现在迷谷少主的身份，在这个世道也能横着走了。

