    一位复苏了生前盖世战力的大圣级至强霸体，就这样被解决了，紫色的苍天霸血有如绽放的神曦，在半空中形成灿烂的烟霞，璀璨而夺目。

    庞博龙马等人全都嘴巴微张，有些吃惊，那样强势无匹的恐怖血脉都被瞬秒，华云飞真的是一个狠茬子。

    “咦？那是什么？”帝天神目发光，看到了下方海中的异样。

    紫色的烟霞下，有一股至神至圣的精气，从海底里涌冒上来，汩汩而涌，犹如仙辉在蒸腾，即便相隔很远，众人也感觉全身的毛孔一阵舒张，仿佛要羽化飞升了一般。

    这是一口泉眼，神圣祥和，生机勃勃，溢出绚烂的光华，似是朝霞神露在涌动，无比的惊人。

    叶凡等人动容，心有所感，苦海中蕴着泉眼，他们猜到了某种真相。

    “这不会就是天尊的命泉吧？”庞博说出了心底的猜测，简直石破天惊。

    “既是天尊的命泉，那一定藏有什么宝物。”龙马眼中冒光，鼻孔里喷出两道粗大的白气，看着下方仙光熠熠的泉眼，蠢蠢欲动。

    叶凡眸子中光芒闪烁，看向了这里最为强大的华云飞。

    “师兄是否知晓这里的秘密？”

    先前，华云飞曾提醒过他们，这里是天尊的苦海，有神秘道则笼罩在上空，能压制修士的神力源泉，令其干涸，他也许知道什么。

    “这的确是天尊的命泉，只不过这一处只是微不足道的一部分，真正的古天尊命泉大到无边。

    除去这里之外，还有几处泉眼，它们仅仅是真正无疆的大命泉溢出的几缕仙辉。”华云飞解释道。

    “这么多万年了命泉都没有干涸，难道古天尊还活着不成？”

    “这……听起来太过匪夷所思，神话时代的天尊距离今天何其遥远？早已死去了无穷岁月，不可能复生。”

    华云飞摇了摇头：“此乃灵宝天尊的苦海，他已经消亡了。”

    在位于地球的残破虚神界深处，华云飞亲眼见到伏羲大帝与地狱道真仙同归于尽，而后投入五彩道石之中，以此来加固封印。

    而伏羲大帝正是灵宝天尊探索长生之路的“转世之身”，因此，灵宝天尊不可能再现世间了，除非他拥有轮回资格，真灵投入到了别的大道世界。

    不过那样的话，灵宝天尊大概率也会遗忘前世，成为一个新的生灵。

    “灵宝天尊？这……”庞博有些懵，不由得看向叶凡。

    “叶子，难道世上真的有通天教主这个人吗？”

    叶凡思索了一番，回答道：“确切的说应该是有灵宝天尊，没有通天教主。”

    这时，华云飞出声。

    “守护这里的古尸已经被我暂时击退，你们可以收取这处泉眼里的机缘。”

    龙马闻言，早就按捺不住了，直接撒开蹄子狂奔了下去。

    叶凡也没有什么不好意思，径直飞向了下方，与华云飞的交谈让他们的关系拉进了不少，已经算是熟稔，此刻的他们确实需要这种神液。

    很快，他们满载而归，用含有异空间的容器装满了晶莹的神液，仙气袅袅，神辉流淌，只是闻一口就让人有种轻飘飘的感觉，像是要飞起来了。

    接下来，华云飞又带着他们扫遍了附近的八座命泉，将所有守护命泉的古尸一一击退。

    那些古尸都强大的可怕，全都处在大圣绝颠之境，且体质古来罕见，不乏太古神魔等极度恐怖的种族。

    众人甚至还遭遇了一尊真正的神王，这是神族无尽血脉数十世才能诞生一人的可怖体质，说是天下无敌也不为过。

    然而在华云飞面前，不论是何等体质都无用，他全都是一拳轰落，没有丝毫的拖泥带水。

    在准帝领域的恐怖战力面前，大圣境根本不够看，无一合之敌。

    叶凡等人收获满满，攥取了海量的神液，当然，在华云飞的神念嘱咐下，他们并未全部取走，八个命泉各取了不到一半。

    后续构建通向彼岸的神桥还需要命泉神液的帮助，自然要留下一些。

    最后，他们来到最中央的那一口被环绕的大一些的命泉前，向里面眺望。

    华云飞双眸中有一枚又一枚先天符号闪烁，按照特定的方式排列组合，释放出了惊天的力量。

    他很轻易地穿透了阻碍，清晰的看见了内中的情景。

    命泉仙气氤氲，液体晶莹，宝光朦胧，是能够生死人、肉白骨的大药。

    在最下方，有四柄呈现暗红色的杀剑，古朴自然，却充斥着绝世杀机。

    剑体上有戮仙的场景，一个神伟的男子睥睨四方，傲视天上地下，脚下尸骸遍野，血流成河。

    这应该就是灵宝天尊了，曾执掌诛仙四剑与阵图造成过无边杀戮，此刻，那四柄剑体释放出的气息异常惨烈，每一柄杀剑都像是吞噬过亿万生灵的血液，在尸山血海中浸泡过一般，令人悚然与颤栗。

    同时他还看到了一座石镜台，打磨的异常光滑，透过它可以看见一座恢宏大气的洞府，悬在命泉眼中，宛如天庭古阙，磅礴而摄人。

    “这是六耳猕猴搬来的灵宝天尊遗留的洞府。”华云飞了然，他收回了目光，没有继续关注，因为这四柄杀剑几乎无法收服，想要得到必须从阵图入手。

    帝天与叶凡也收回了目光，两人均是受到了里面杀气的影响，眼眸通红，竟有血滴落下。

    他们各自疗伤，心中一阵悸动，因为都看到了那四柄沉浮的杀剑，体会到了其恐怖之处。

    “引出神桥，渡至彼岸。”华云飞不想浪费时间，要直接打开神桥，直奔彼岸。

    他手中出现一团可怖的光束，内有密密麻麻的符文，蕴含着庞大的力量，属于准帝级别，随意溢出一缕就让天地失色，虚空崩出大裂缝。

    不远处的叶凡等人均感觉到了这股力量的可怕，绝对能顷刻间翻天覆地。

    下一刻，光束一分为八，分别冲进了周围的八口命泉之中。

    “轰！”

    准帝级力量爆发，天地剧震，苦海沸腾，滔天大浪涌上天穹，连乾坤都在震颤。

    整片黑色的汪洋直接炸开了，水汽弥漫，冲上宇宙，将一些大星生生打了下来，如同落饺子一般，恐怖无边。

    众人震撼，这就是超越大圣的领域吗？已经是另外一个级别的生灵了。

    浪涛席卷苍天，一颗又一颗星辰像是飞沙走石般坠落，或者炸碎在虚空当中。

    在黑色的苦海之下，突然出现了炽烈的神光，那竟是一道神桥，冲天而起，通向远方，直达彼岸。

    八道命泉连成了一体，化成一道璀璨的神环，在茫茫虚空中构建神桥，没入未知的彼岸大陆。

    这个过程很惊人，仿佛世界末日来临了一般，整片苦海古域都不稳固了，在摇颤。

    连相距很远，正在竭力渡海的各族年轻至尊都看到了前方的异景。

    “天，神桥出现了，华云飞和人族圣体等人找到了通向彼岸的路。”

    诸雄莫不变色，但又无可奈何，华云飞实在是太强大了，说起来，这片苦海也是华云飞找到的，他能这般迅速找到通向彼岸的神桥也在情理之中。

    “我们快追过去。”

    年轻至尊们心中隐隐有种急迫感，谁也不知道那道光辉灿烂的神桥会不会一直存在，要知道，机不可失，时不再来。

    他们发了狠，驾驭黑色古船全速驶向神桥出现的方向。

    华云飞蓝色衣袍在风浪中飘动，静静的看着神桥生成。

    随后，他望向下方的叶凡开口说道：“就此别过吧，这座神桥并不完整，我只是初步洞开了八处小命泉，前方的路还需要披荆斩棘才行。

    再过不久裂口便会闭合，想要构建真正的神桥需要彻底洞开灵泉，可引动天劫借助天罚之力轰开。

    对了，中间的那座大命泉中，有你们的机缘。

    顺便提醒一句，你们这一路搭了我的顺风车，往后有可能会举世皆敌。”

    说完，古金鹏化成金色小鹏飞到了华云飞的肩膀之上，帝天也冲了上来，跟随华云飞一同登上了神桥。

    二人化作飞虹于刹那间消失，飞向天域深处，消失不见。

    叶凡一行人目瞪口呆，大家都以为华云飞会一路把众人带到彼岸去，结果没想到却被半路给丢下了。

    而且华云飞最后那一句话，听起来怎么莫名有些恶趣味的感觉？

    “我去，被坑了啊。

    早知如此，本座先前就不放什么狠话了，那些天骄赶上来绝对要扒了我的皮。”龙马哀嚎，非常的惨烈，并不时看向自己的屁股。

    旁边的叶凡、庞博与十二圣兽一阵无语，忍不住翻了翻白眼。

    “华师兄应该有他的深意。”

    叶凡思考着说道，他的眼中涌动出神秘的符文，那是华云飞临行时给予他的，蕴含玄奥的大道至理，足可以为他打开一片新的天地，相当于是一个引子。

    他从方才华云飞所说的他们有可能举世皆敌，再联想到华云飞冲入苦海裂缝前所说的那句“我希望有人能赶上来”。

    或许，华云飞所希翼的那个人就是他。

    叶凡有了些许明悟，华云飞是要让他举世皆敌，在一众年轻至尊当中脱颖而出。

    明白了这个道理之后，他向众人解释了一番，而后独自前往中央命泉，准备冒险进入一试，华云飞说里面有他们的机缘，自然不会无的放矢。

    没过多久，周边的八个小命泉逐渐平复了下来，天空中璀璨的神桥消失不见了，一切又恢复了平静。

    这一情景立刻被距离此地极为遥远的众年轻至尊看到了，全都有些发狂，神桥真的没有维持多久，消失的无影无踪。

    他们不了解情况，以为华云飞和人族圣体过河拆桥，把通向彼岸的路斩掉了。

    “可恨啊，人族圣体，我与你不共戴天。”

    由于惹不起华云飞，他们把所有的怨念都加在了叶凡的头上，若是看到他出现，必然要群起而攻，杀之而后快。

    位于中央命泉中的叶凡没来由的感觉躯体发寒，他心头微微一沉，知晓自己必须做出重大的突破，否则无法应对即将到来的大敌遍地的局面。

    他深吸一口气，头悬万物母气鼎，手持绿铜块，身披得自万龙巢的仙珍图，伴着青铜古灯，逐渐深入危险的命泉。

    ……

    立在神桥上，华云飞与帝天有种时光更迭之感，刹那之间就被甩出去无穷无尽远。

    浩瀚星空，被神桥贯穿，送他们去到遥远的彼岸。

    很快，星空开始颤栗，神桥似乎不稳固了，即将要消失。

    这时，华云飞手指之间飞出漫天的道纹与符号，生生将其稳固了下来，阻止了毁灭的进程。

    他的实力太强大了，早已经通天彻地，且掌握有无上阵法秘术，维持神桥光束自然不在话下。

    “轰隆隆！”

    神桥光束承载着二人一鹏接近了一片缭绕着混沌气的古地，远远眺望，华云飞看到了那里的真实样貌，那是五座大陆，散发着朦胧的光辉，分别代表着五行。

    在那上空，有五行之气积聚，无比的浓郁，它们交融在一起合而为一，化为混沌，所以，在五行大陆的周围有混元雾霭流动，朦朦胧胧，看不清晰。

    不仅如此，在那神异的五行大陆上方，还有一颗庞大的生命古星，悬浮在五行之气间，接受五行之气的滋养。

    “那颗古星上绝对有强横的生灵。”帝天面色凝重，他感觉到了一股至高的大道，这说明这颗古星上至少出过准帝。

    “这就是所谓的诸神的栖居之地了，自然少不了强者。”华云飞轻语。

    掌控诛仙阵图的那尊拥有准帝战力的老神此刻正统治着彼岸，而华云飞的目标是那诛仙阵图，二者间有冲突，此行必然不会太平。

    忽然，光束一阵颤动，似是撞在了什么坚固的事物之上，被阻挡住了，无法继续深入。

    “不好，神桥的力量不足，无法真正洞穿封印冲进彼岸之中。”

    “无妨，打进去便是。”华云飞凝聚全身神力，全力挥出一记泣鬼神。

    “轰！”

    天崩地裂，混沌气澎湃，无坚不摧的一拳，势如破竹，轰击在五行大陆的封印壁上。

    “咔！”

    清脆的龟裂之声响起，封印壁被轰击出了一条不大的裂缝，足够华云飞与帝天通过。

    他们顺势飞遁进去，真正降临到了传说中的神之彼岸。

