    第191章召唤2

    沈洛禾很想撸，但靠着强大的意志力她拒绝了。

    老宅管家的警报再次响起，半个小时的全球大风暴不是开玩笑，而是一种可以让整个星球的生命毁于一旦的重大灾难。

    这也是为什么她被召唤来的原因。

    在小猞猁满脸信任下，沈洛禾快速的把它保护的小树苗连根挖起，丢进了药格中，然后试图将小猞猁也丢到灵宠园。

    只是她失败了,小猞猁两眼懵愣的看着企图将它抱起来的两脚兽，若非小树苗不见了，它差点以为两脚兽是想跟它闹着玩。

    结果它心心念念保护着的生命源泉就这么不见了、不见了、不见了……无数的回音在小猞猁的脑海中回荡，它一脸不敢置信又失望委屈的呜噜了一声，来控诉沈洛禾残忍的拔苗行为。

    沈洛禾也很懵。

    她想了又想才记起灵宠园的限制。

    难道小猞猁不是纯粹的动物了？

    “你知道我是谁？”

    “两脚兽。”奶声奶气的小萌音，因为不习惯说话,发音奇怪，但总归能让沈洛禾听清楚。

    沈洛禾当即倒吸一口气，“你爹明明不会说话的？”

    小猞猁这才明白什么是‘你爹’。

    “嗲嗲快到死亡前才会说话的,两脚兽的话，嗲嗲教的。”

    沈洛禾再次抽了口气，大猞猁居然死了？

    她有些难以相信的问，声音微抖，“小猴子呢？”

    “酿酿也死了。”

    等等，沈洛禾一时之间不知道是该悲伤两只打个不停的毛茸茸死亡的事实，还是该感慨原来调皮捣蛋的小猴子是只母猴子并且和大猞猁已婚的事实。

    她心情十分复杂。

    虽然第一次和大猞猁见面的场景不太友善，可大猞猁也是让她在遭遇父母背叛后第一个卸下心房的生物。

    它们竟然都死了。

    于她而言，只是几个月的离别……

    “不要说这些了，你能听懂我的话对吧？”沈洛禾取了一杯水熟练又快速的怼进小猞猁的大嘴叉中，直接灌进了嗓子眼。

    她把空瓶回收好，脚步不停，边往飞车上走边解释，“马上要有大风暴，你知道其他……你的同伴的位置吗？我们去接他们。”

    “好。”小猞猁没有半分怀疑和不信任，哪怕眼前的两脚兽把他们惟一的口粮夺走了，因为嗲嗲死亡前最挂念的就是两脚兽。他和酿酿特别害怕两脚兽把自己饿死在什么陌生的地方！

    小猞猁其实明白的,眼前这个两脚兽不会饿死自己,因为是她给他们带来的希望果实，否则不止是嗲嗲和酿酿为了让他们活下去，选择死亡，其他的小兽也早就死掉了。

    环境越来越恶劣，绿洲一块块缩小，小猞猁出生时，能活动的范围只有一两公里，沙棘树是唯一在沙漠中坚强生长的植物。

    小猞猁种树的方法就是跟嗲嗲学的。

    嗲嗲靠这一手，在酿酿面前耀武扬威了好久，直到水源也日渐干涸，酿酿决定先走一步。

    小猞猁领先飞车半个头，不停的打量着这个嗲嗲和酿酿一直挂念的人，眼珠子滴溜溜的打转。当初在学习种沙棘树时，它观察了好久，才发现沙棘树生长一带的土壤和别的地方的不太一样，它问了笨嗲嗲很长时间，才从嗲嗲描述不清的话语中得知，这块地方被两脚兽洒了点不好吃的东西。

    如今两脚兽再一次来救所有小兽了。

    小猞猁不懂什么叫感动,只是它心里觉得酸酸软软的，特别想给两脚兽喂腿毛。

    沈洛禾虽然意识到小猞猁的智商远高于大猞猁，但从没想过它的聪明不亚于人类孩童，心思或许更复杂一些。

    她开着飞车，看到小猞猁一个刹闸停了下来，十几棵一人高的沙棘树围成一个圈，圈里是在风漩中团团抱的小兽们。

    加上小猞猁正好十只。

    就在沈洛禾下了车时，其中一只金黄色的斑秃大猴子窜了出来，冲着她就是一通金刚锤，发出嗷嗷嗷的示威声，结果就被小猞猁一巴掌打在了猴脸上。

    比小猴子要小了一半的金色猴抱着脸，一顿委屈的呜咽着。

    沈洛禾下意识的问，“这也是你爹的后代？”

    “嗯。”小猞猁似乎非常不想承认，嫌弃的加个字，“蠢。”

    金猴顿时哀嚎一声，自尊心严重受损，而被它保护在身后的几只小兽又是戒备又是紧张的望着沈洛禾，脊背上的毛都炸开了。

    虽然不是自己生的娃，但沈洛禾也有一瞬的头皮发麻，艰难的继续问，“这些也是你爹的后代？”

    小猞猁摇摇头，“别的地方的，是被嗲嗲捡回来的。”

    “你爹居然这么好心的吗？”

    小猞猁再次摇摇头，“是储备粮。”

    小动物们抖的更厉害了。

    而小金猴冲它一母同胞也发出了呲牙捶胸口的示威动作。

    小猞猁连看都没看一眼，对沈洛禾说：“我在教笨蛋说话，笨蛋没学会，它们都会说话了。”它有点悲伤，又有点莫名骄傲的挺起小胸膛。

    沈洛禾顺了它的意，撸了撸它的大脑袋，“你真是太棒了！跟我一起回家吧！”小猞猁确实很聪明，经过几句聊天，沈洛禾察觉到小猞猁的词汇量比较少，基本上都能听出是她或是俞况、苏唯说话时用过的字眼。

    小猞猁的智商无疑是遗传了大猞猁，大猞猁当年或许不会发音，但它记得很牢。要说勤勤恳恳的教自己的孩子，基本上是不可能的。

    大猞猁不是个贤父的苗子，它自己还把自己当个懒懒散散的幼崽呢！所以只能是靠着小猞猁的学习速度和天赋。

    小猞猁的眼都亮了，使劲在沈洛禾的手掌心蹭来蹭去，立刻体会到了拥有两脚兽的好处。好舒服、好喜欢，心里又开始软软的，想喂两脚兽好多好多腿毛。

    小金猴不甘示弱的想要嗷，被沉浸在撸啊撸的小猞猁一后腿，踢得闭上嘴巴。

    但很快它察觉小猞猁看它的样子不太对，哦，不，是看它腿的样子不太对。

    长期被小猞猁武力制约的小猴子莫名开始颤抖，并伴有间歇性的毛孔刺痛。

    难道说小猞猁也感染了嗲嗲时不时想要拔酿酿漂亮毛的坏毛病？

    愁死猴，根本打不过！

    (本章完)

