    “来了！”

    “嗯，辛苦大师兄和诸位道友了！”

    “不辛苦！”吴楚笑了笑，“若是所有事情，都可以用如此简单的方式来解决，那就好了。”

    想到将来的巫妖之战，要是两族真个发生大战，能用这种决斗的方式来解决，那就不用死那么多巫和妖了。

    相比帝俊和太一兄弟，东王公还是少了些底蕴，没有混沌钟压镇，没有三十三重天宫做为发育基地。

    就算将来发展出一个小仙庭，也不够人家打的。现在能用这种方式解决，吴楚觉得，算是最为理想的状态了。

    如果东王公能够逃过这一劫，兴许会有不同的未来。

    就在东王公和西王母，以及众仙到来之后没多久，帝俊太一兄弟也带着常羲，出现在众人面前。

    他们没有率领多余的麾下，也不知道是不是太一担心自己被龙头拐敲打的狼狈一幕，不希望被太多人知道。

    当吴楚这么想的时候，便发现，太一在看到跟随东王公他们前来的那些仙人时，脸色顿时便变得有些‘凝重’起来。

    在吴楚看来，他这应该属于脸‘黑’了下来。

    果然，太一也是很要面子的。

    吴楚暗笑一声，道：“既然来了，那咱们便进入混沌吧！”

    在洪荒大地大战，即便是进入星空，也容易波及星辰，毁坏洪荒天地，而且还容易被其他生灵‘偷窥’。

    可进入混沌，这些事情就根本不需要担心了。

    众人来到域外混沌之后，吴楚便让雷兽母子，以及红云和青丘璃一起出手，在这混沌之中，布置了个雷霆囚笼。

    囚笼是一个直径千里的圆形空间，外面由雷霆包裹，内中的空间可以让大家看清楚每个角落，不至于像混沌一样，看不到几米外的地方。而且双方一旦展开大战，大家也不好把神识释放出去，扰乱对战双方的感知。

    在这混沌中，大罗境生灵的神识，能扫探的范围并不大。

    不过红云和青丘璃都是斩出第一道尸的级别，神识已经可以扫探出去千多里的范围。

    这个级别，其实已经可以称之为准圣境了。

    他们已经斩出第一尸，便是初入准圣境的强者。

    在这片洪荒天地，除去老祖和魔祖，以及隐世未出的扬眉老祖之外，青丘璃和红云他们，便是第一梯队强者。

    雷兽母子，也在这个境界。

    所以由他们联手布置一座擂台，也差不多够用了。

    当擂台布置好这后，吴楚便叫过东王公和太一，说道：“大道无情，出手无悔，生死难料，二位可想好了。”

    太一看了眼东王公，点头道：“阿楚兄弟放心，即便我将少阳道友的肉身打崩，也不会坏他真灵的，定留他一条老命。”

    东王公闻言便不由冷笑，说道：“太一道友好大的口气，若无混沌钟，贫道看你如何将我打崩……”

    两人就像上擂台前就开始拉仇恨吸引观众的拳手，互相看不顺眼，彼此互怼，想从气势上先压倒对方。

    太一说着，直接掏出混沌钟，扔给吴楚，“阿楚兄弟，这个就由你暂时代为保管了。”

    吴楚接过那个看起来只有巴掌大小的金色小钟，多少有些意外太一的举动，他还以为太一早就把这交给帝俊保管了。

    看了看手中的小钟，吴楚说道：“我觉得，为了公平起见，二位最好都别用灵宝，一旦动用灵宝，实在很难判定彼此之间，孰强孰弱，不知二位意下如何？”

    太一点头道：“我无所谓，反正我已经将最大的倚仗都弃之不用了，还会怕他这老胳膊老腿？怎么样？敢不敢不用灵宝？”

    太一边说，边在心里对吴楚竖起了个大拇指，暗赞：大师兄威武！真乃吾之至友也！

    他觉得，吴楚这是在想方设法帮他避免被龙头拐敲打的狼狈。

    这样的至友，去哪里找？

    被太一一番挤兑的东王公，自然也不甘示弱，毕竟这么多人都看着呢！要是他示弱，那这场决斗，也就没有必要进行了，气势平白矮了对方一截，还徒惹人笑，不值当！

    对方不动用混沌钟，已经算是给他最大的优势了。

    “贫道自然也无任何问题，对付他，也用不着什么灵宝。”东王公的气性，也被激发了出来，相互吹起牛逼。

    至于那根龙头拐，那东西是可以打人，但也只能用来恶心一下对方罢了，无法给对方带来什么实质性的伤害。

    于是，两人便将自己身上的灵宝交给吴楚代为保管。

    当他们一个个都将身上的灵宝拿出来上交时，吴楚便不由一阵无语，果然没有一个是省油的灯。

    豪迈大气的太一如此，待人和善，八面玲珑的东王公也是。

    “呵，不动混沌钟，却向自家大哥借灵宝，呵呵……”

    “不也有人跟自家夫人借灵宝吗？”

    “……”

    众修士见此，也是一阵无言。

    特别是那些觉得东王公为人和善实诚的仙人们，此时正一个个面面相觑，觉得像第一次认识东王公似的。

    东王公见此，脸上也有些热，轻哼道：“为人夫者，身上带几件妻子的灵宝，这很合理吧！”

    “那身为弟弟，身上带几件大哥的灵宝，过分吗？”

    “哼！”

    “哼！”

    两人一副谁也不服谁的样子，走进了雷霆囚笼。

    其他众仙见到这一幕，再度面面相觑。

    站在吴楚身侧的红云则是目瞪口呆，仿佛第一次认识这两位道友一样。以前吴楚常跟他说‘人心难测’，他还不信。

    可是现在……

    站在吴楚身后的青丘璃，笑眯眯地看了眼不远处，被众仙拱卫着的西王母，发现西王母脸上的笑容也有些不太自然。

    “大道无情，出手无悔，开始吧！”

    随着吴楚话落，雷霆囚笼中的两人顿时化作再道流光，如同流星一般，瞬间撞到一块。

    轰……

    彼此相撞的气劲，朝四周席卷，卷起他们的衣摆，也卷起他们的长发，两人手臂相抵，四目相对，大道神链飞舞起来。

    而后，两人分开，条条大道神链如龙如蛇，朝对方绞去。

