    罗马水军关闭了水寨上所有的寨门，并且将所有的岸上火炮都推到了第一线。然而在接下来的一天时间里却风平浪静，屁事没有。

    就在罗马军上下倍感疑惑的时候，巡警快船又传讯说，秦军在耶路撒冷海岸登陆了。罗马军大吃一惊，但同时也不经松了一口气。

    周泰率领艾丽克丝麾下的十万叛军在耶路撒冷最南面的海岸登陆，随即北上，一天之后，大军抵达距离耶路撒冷城近数十里的一座山口，这是耶路撒冷南方的陆上隘口，是从南方进入耶路撒冷的必经之路。

    周泰率领十万叛军在此一鼓作气击溃了试图阻截他们的两万地方警备军，于一天后抵达耶路撒冷城下将耶路撒冷团团包围。此时耶路撒冷城中仅有四万罗马正规军，另外三万罗马正规军及两万地方警备军已经被调往了沙漠边缘。

    这时，身为耶路撒冷主将的巴特拉也接到了罗马水军发来的紧急传书。巴特拉看了传书后，苦笑道：“现在才来讯息有什么用！”

    “将军阁下，我们现在应该怎么办？”一名部将急声问道。

    巴特拉稍作思忖，微笑道：“城外的叛军虽然有十万，不过这些叛军的战斗力终究有限，我们完全能够守住耶路撒冷！”

    众将听巴特拉如此说，原本有些紧张的心情平复了不少。一名部将请示道：“将军阁下，要不要将沙漠边缘的军队都调回来？”

    巴特拉思忖着摇了摇头，“不！如果调他们回来，极有可能在半路上遭到伏击！得不偿失！告诉他们，安心地呆在原地！耶路撒冷不会有失！”

    众将应诺，不过神情都有些担忧的样子。

    与罗马军的紧张相对应，耶路撒冷城中的百姓在得知叛军围城的消息后兴奋得不行，纷纷奔走相告。在耶路撒冷百姓的眼中，艾丽克丝的叛军才是他们自己的军队，至于罗马军，不过就是占领军罢了！

    罗马皇宫，夜晚。

    朱丽娅站在后宫花园的湖泊边，望着天上的明月。朱丽娅的神情显得有些疲惫。贴身侍女克丽丝就站在朱丽娅身后不远处，一脸的担忧之色。

    朱丽娅的心底不禁涌起柔弱的感觉，脑海中浮现出赵云的身影，朱丽娅下意识地想要靠进他的怀中。

    朱丽娅苦笑着摇了摇头，长叹一声。

    这时，一名宫女奔了过来，禀报道：“陛下，情报大臣尤先科求见！”

    朱丽娅叹了口气，喃喃道：“不知道又是什么坏消息！？”

    朱丽娅在贴身侍女克丽丝的陪同下来到书房。这时，情报大臣尤先科正在焦急地等候着。见到朱丽娅，连忙行了一礼。

    “不用多礼，起来吧！是不是又有什么不好的消息了？”语气很有种无奈的味道。

    尤先科急声禀报道：“陛下，我军水军主力日前遭到重创，大将军烈伦德重伤！~~~”

    “什么？！”朱丽娅霍然而起，感到仿佛晴天霹雳一般。勉强平静下来，急声问道：“情况有多严重？”

    尤先科连忙道：“陛下也不必太过担忧！虽然水军损失惨重，不过海峡依旧牢牢地在我们手中！另外水军主力尚在！”

    朱丽娅稍稍松了口气，坐回座位，问道：“烈伦德的伤势怎么样？”

    “据说伤势很严重！不过具体情况并不清楚！”

    朱丽娅皱眉问道：“这究竟是怎么回事？烈伦德怎么突然中了对方的圈套？难道秦军水军的登陆行动都是假的？”

    尤先科一脸凝重地道：“正是如此！秦军水军以假登陆为诱饵诱使烈伦德水军倾巢出动，随后伏击了我们的水军！一场大战之下我军损失惨重！所幸主力得以保全！否则峡口只怕也保不住了！秦军水军在击溃倭军水军之后，搭载叛军主力在耶路撒冷南面海岸登陆，现在已经将耶路撒冷团团包围了！局势危殆！陛下，我们必须立刻采取应对之策！”

    朱丽娅苦笑道：“如何应对？如果我们将集结起来的后援部队调往耶路撒冷，才真正中了秦人的圈套！”

    “那该如何是好？”

    朱丽娅双目一凝，果决地道：“动员起来的所有力量全部投入东方战场！~~”

    “可是~~？”

    朱丽娅摆手打断了尤先科的话，意志坚定地道：“耶路撒冷可以丢弃，但东方阵线绝不能失守！它关系到我们罗马帝国的盛衰兴亡！传令埃及地区、赛布鲁斯地区，全面动员，支援耶路撒冷！”

    “是！”

    “对了，罗斯方面是什么情况？”朱丽娅问道。

    “罗斯人日前已经接收了莱特行省！”尤先科回禀道，一脸不甘心的神情。

    朱丽娅微笑着问道：“怎么了？”

    尤先科愤愤不平地道：“陛下，我觉得如此就将莱特行省还给罗斯人实在是太便宜他们了！”

    朱丽娅冷笑一声，“有得必有所失！他们得到了莱特行省就必须为此付出代价！”

    尤先科皱眉问道：“可是陛下，如果他们不如约进攻秦人呢？”

    朱丽娅笑了笑，自信地道：“不会的！他们明白，他们的反复无常已经彻底激怒了秦人，如果秦人击败了我们，他们就完了！斯兰和施罗德非常清楚，他们只能在这个时候与我们一道全力反击秦人！”

    洛阳皇宫。

    “妈的！这罗斯人还真是白眼狼！”陈楚看了手中的情报愤怒地骂道。立在殿下的一众内阁大臣也都愤愤然的模样。

    贾诩皱眉道：“罗斯人虽然可恨，但他们的举动并没有出乎我们的预料！陛下，看来我们得做最坏的打算了！”

    陈楚点了点头，断然道：“全面动员并州及北方都护府的游牧民！调给隽义，令其攻击罗斯人的通古斯卡要塞！另，动员洛阳、关内、凉州的所有后备力量，调往西方战线！后勤在保证西方战线的同时也要保证隽义方面的供应！我决定御驾亲征！”

    众内阁大臣一惊，“陛下~~！”

    陈楚挥手打断了众人的话，决然道：“此战非同小可！我必须亲往！”

    众内阁大臣见陈楚决心已下，便不再劝了。

    陈楚对周瑜道：“公瑾，你留在洛阳，主持日常政务！”“是！”

    “孔明，你随我亲征！”“是！”

    “文和，你返回北方都护府！”“是！”

    “第九、第十两个军团现在到什么位置了？”陈楚问道。

    周瑜回禀道：“根据今晨的传书，他们现在已经抵达葱岭了！陛下，目前我们有两个选择，一是集中力量攻击罗马人的东方阵线以期在短时间内攻入罗马人的东方行省！二是，收缩兵力准备应付罗马人和罗斯人的联合反扑！”

    陈楚稍作思忖，断然道：“被动挨打不是我们的风格！全力进攻罗马人的东方阵线！罗马人和罗斯人的主力布置到位还须要一段时间！”

    与此同时，攻击卡里城的秦军主力终于攻破了卡里城的城防，大军如同决堤的洪流般涌入城中。

