    

    
                第909章

    
                只是由于那孩子太小，身份上又不被某些人认可，导致财产继承出现很多麻烦，闹的沸沸扬扬。

    
                偌大个关家，也因为这件事近乎崩离，就此衰落下去。

    
                尽管信件的真伪，目前还无法确定，但老爷子危在旦夕，已经没时间管那么多了。

    
                范一鸣道：“小杨，你马上回去取那条珍珠项链，带上照片，我们回关家！”

    
                杨金成点点头，他看了眼江志浩，神情很是复杂。

    
                倘若这件事是真的，那么自己的命运，也会随之发生巨大的改变。

    
                而这一切的起源，都只因为江志浩。

    
                如果不是他给出了这个消息，谁会知道杨金成和关易辛之间，竟然还有这样一层关系？

    
                “你也跟我们一起去！”范一鸣忽然对江志浩道：“如果你提供的消息是真的，关家欠你一个大人情，哪怕九天揽月，只要你有要求，关家也一定会做到。”

    
                “如果我说的是谎话，就把我就地宰了给老爷子陪葬是吧？”江志浩道。

    
                范一鸣没说话，但意思很明确。

    
                江志浩摇摇头：“你们这些人啊，还真是过河拆桥速度一流。”

    
                范一鸣一把年纪，不禁觉得有些脸红，人家无偿提供了这么一个重要的讯息，你却先想着让他给老爷子陪葬，的确有点过分了。

    
                但他没有因为愧疚感就打消心里的想法，江志浩也没有拒绝的意思。

    
                眼下唐东耀可能还在外面等着抓他，跟范一鸣去关家，无疑是最好的选择。

    
                无论有了关家的保护，还是通过关家的渠道离开江城，都比自己单独走安全的多。

    
                随后，几人一起去了杨金成的家，找到那条珍珠项链。

    
                和江志浩说的一样，果然有两颗珍珠上刻了郑和关两个字。

    
                看着这条项链，杨金成脸色的表情更加复杂，他不明白，如果母亲真是老爷子最后时刻想着的女人，为什么几十年来，从未告诉他这一切。

    
                “其实这不怪她。”江志浩道：“一个女人，等了十几年，也没等到那个说要娶她的男人，本身就很难过了。这十几年里未婚先孕，连孩子父亲是谁，在哪都说不出来，不知道有多少人要戳她的脊梁骨。等她好不容易找到一丁点线索，带着孩子来到这座城市的时候，却发现对方是个已婚男人，还是个大家族的掌权者。让一个独立坚强的女人，带着孩子找上门去，她做不到。因为她绝对不希望让人说，她是图谋关家的财产。”

    
                “所以她隐姓埋名，本来只想安安静静在这里活下去，却没想到儿子又和那个男人产生了交集。因此她深居简出，从不与那个人见面。也许在她心中，认为这就是最好的结局。虽然父子俩没有相认，可她把儿子送到了他的身边，这就足够了。”

    
                江志浩的解释，自然是出于个人的揣测，但不得不说，这个解释，也是目前这种情况最好的逻辑。

    
                连范一鸣都点头道：“如果真是这样的话，的确可以理解。现在只差那封信了，小杨，你让老家的人去房梁找找看，如果找到了信，立刻派人送过来。”

