    在此之前，陈锋已见过太多生离死别，受到过太多次触动。

    但从未有过任何一刻，他对情绪赋予人类的精神力量有多强大的感受如此直接。

    那是因为以前超越极限，将不可能化为可能的总是他自己。

    有些事情，自己做多了，渐渐的就麻木了。

    但如今他看着别人在意志的支撑下，将2.37%的概率变成100%。

    曾经显得平庸的庞德，也发挥出了堪比林布，甚至堪比他本人的水平。

    这是陈锋感触最深的地方。

    尤其是在重放庞德的作战记录时，陈锋发现他在这两百余秒的战斗过程中，竟一直在播放《浴火》这首歌的纯音乐欣赏版。

    当炸弹引爆时，《浴火》的伴奏尾音正好落下。

    这次时间又过百年，地利位置与太阳系又相隔2500光年。

    陈锋没想到，钟蕾创作于1100年前的歌，跨越2500光年的距离，在属于人类的最后一战中竟也发挥了如此重要的作用。

    陈锋不禁回忆起钟蕾曾立下的志向。

    她想成为有用的人，为人类留下一些更深刻的，更有意义的东西。

    在成为救世的一员后，她的志向里又增加了一个额外的理由，成为陈锋的臂助。

    钟蕾人已不在，但却又从未消失。

    她兑现了诺言。

    陈锋的心情激荡到了极致。

    所以这一次，陈锋终于留下了属于他自己的名言。

    陈锋宣布下课。

    随后他又再把丁虎抓来，单独耳提面命，教虎哥等会儿如何抓紧时间与即将从战场上退回来的洪流特攻队突击培训。

    随后陈锋再又参加了一次高层会议。

    虽然束能炸弹取得了拔群功效，但会议气氛依然稍显凝重。

    “经过反复核算，我们现有的特种材质资源，只够再制造十枚束能炸弹。”

    这是欧青岚的原话。

    听起来很无情，意味着人类最多只能再击落十艘棱舰，并且还要顺利冲到棱舰附近，或者必须在碎星炮启动时引爆。

    更气人的是，刚才那一艘失去机动力的棱舰并未被成功带回，而是突然又动了起来，应该是被别的棱舰远程操控，再被另一艘棱舰接应上，并以极快速度远走高飞了。

    尽管突击部队已经全力靠近试图俘获敌舰，但硬实力终究差了一线，顶不住敌人疯狂倾泻的炮火。

    这是个巨大的遗憾，但也都在预料之中。

    倒是唐天心更擅长把问题往好的方向去想，“但这起码打开了一个缺口，证明棱舰不再无敌。根据核算，如果不考虑材料损耗，穷尽整个猎户臂内的特种资源，我们最多可以制造数万枚束能炸弹，对吧？”

    欧青岚：“是的。所以机会不只一次，在下一条时间线中，有机会的。”

    这是个好消息。

    起码对陈锋和整个人类来说是个好消息，但对这条时间线里的人来说，却让大家心情有点复杂。

    卢先锋皱眉道：“先不考虑以后的事了，先哲教我们要立足当下。是吧？”

    陈锋点头，“当然。”

    卢先锋继续道：“在这场战争中，即便我们再成功击落，也还是没办法将其带回来。我们的特种作战能力还差了些火候。”

    这时候倒是拿威纶说道：“我现在还有两大希望。欧院长的话不无道理。第一，这次我们一直拖到现在才完成束能炸弹。但在之前的百年里，我们抓到过很多次棱舰落单的机会。即便我们这次战败，下一次，先哲一定可以让束能炸弹提前出现。机会永远存在。第二，我们现在是没办法在另外三万艘棱舰的眼皮底下俘获棱舰，但等先哲抵达，我们将会拥有真正的折跃星影甲，机会就出现了。”

    众人将目光转到陈锋的脸上，还真就立刻充满无限期待。

    对哦。

    我们真正的最强战士，还在赶来的路上呢。

    他手里还有迷族核心！

    陈锋站起身，“拿威纶的判断基本正确。但我要再次强调一点，能在这次取得的胜利，没必要留到下次。所以，你们只考虑第二点即可。另外，既然束能炸弹已经暴露，复眼者在接下来使用碎星炮时必然投鼠忌器。复眼者的攻势必将减弱，接下来的战争烈度会稍微下降。他们的个体数量似乎恒定，每损失一个人，对他们都是重创。至于爆破试验，接下来还做不做，怎么做，我不参与，不建议，你们自行定夺。”

    在接下来的三天，人类在连续失败两次后，又由第二任洪流特攻队队长奥布莱恩成功完成了第三次束能炸弹爆破。

    只可惜这次奥布莱恩中了埋伏，被他选中的棱舰只是假装给碎星炮充能，但当奥布莱恩即将靠近时，这棱舰迅速关闭收拢。

    奥布莱恩也只冲到棱舰附近一百公里时，便不得不提前引爆。

    爆破结束后，这艘棱舰同样受创，但没有之前庞德炸掉的那艘严重，只稍微扭曲变形，里面的生命迹象也并未全部消失。

    不过在接下来的第二轮冲击中，更多人类特种作战单位冲到该棱舰的近前，抢在其逃离之前对其狂轰滥炸，并成功捡回一块棱舰外壳的碎片。

    当时部分军人欣喜若狂，但陈锋与欧青岚等科研工作者倒是很平静，没抱什么指望。

    事情并未出乎陈锋所料，当返程的军人带着憧憬的心情打开隔离盒后，里面却是空空如也。

    不久后，叶路明再次完成测试，并由其他人再度撕扯下一块碎片来。

    这次科研工作者们做了万全准备，军人刚刚得到这碎片时，便带着盒子登上高速科考船，并尝试跳跃加速以进入曲率亚空间。

    当飞船进入亚空间时，原本巴掌大的碎片已经变得只有指甲盖大小。

    此后又过去不足半天，这片“指甲盖”彻底消失。

    这艘科考船也被刀锋螂在亚空间中追上并撕碎。

    测试时间太短了，人类并不能安安心心的分析碎片，具体的也没测出什么东西来。

    但欧青岚和小福倒是联手从纯理论的角度切入，找到了如此现象的解释。

    在小型会议上，欧青岚说道：“这与敌舰的一体化防御有异曲同工之妙，依然是对统一聚合力的高阶运用。我们在刀锋螂的折跃核心里已经见过统一聚合力的基础运用。先哲你手中的迷族核心应该也有着相似的原理。蛛网般的统一聚合力刺穿了三维原空间、曲率亚空间与折跃亚空间的界限，将完整的物质有机的结合在了一起。这是刀锋螂、棱舰以及你的折跃战甲可以在没有初速度的情况下，直接切入折跃亚空间的原因。”

    福莱德斯则传音补充，“我给大家打个比方吧，当折跃引擎启动时，覆盖在物体表面的折跃亚空间层，其实变成了一个夹子。这夹子的一面是原三维空间，另一面是曲率亚空间，夹子从两边开始发力，然后像夹起人脸上的肉一样，通过挤压原三维空间和曲率亚空间，把它前方的折跃亚空间扯了过来，再让折跃亚空间像松脂吞噬昆虫形成琥珀一般，将物体扯进去，再从另一个位置吐出来。这就是折跃的原理。至于这些材料是如何消失的，我认为正是这种力，将碎片里的基本粒子转为能量化，以类似于远程折跃的方式，一点点的给溜走了。”

    “就像是……这样……”

    在虚拟世界中，欧青岚让繁星在她掌心里变幻出一把沙子。

    她捏拳，捏得很紧，并无沙子掉落。

    但她手中的沙子却突然变成了水，迅速漏了个一干二净。

    陈锋点头。

    两个学术大拿一起讲课，可算是勉强听懂了。

    欧青岚重重说道：“我会和福莱德斯先生一起找到这种力，然后利用它将我们目前对统一力的理解，狠狠的提升一个台阶。”

    陈锋嘴角弯曲，“挺好。”

    小福：“但这很难。”

    陈锋：“最好的办法，还是等我赶到，真正俘获一艘完整的棱舰，对吧？”

    欧青岚，“是的。”

    小会议室中，一直在看着二人交谈并未插嘴的唐天心却道：“如果有机会的话，我们当然也想提前成功。”

    这当然也很难，更何况被束能炸弹这样一炸，复眼者调整了策略，不再轻易的使用碎星炮。

    每次碎星炮开火都会先做好万全准备，将可能造成威胁的人类兵力清剿干净，并且还会有少则十艘，多则数百的棱舰从旁掩护。

    同一个坑，复眼者不会连续摔两次。

    指挥部认为，既然复眼者还有庞大的援兵正在赶来的路上，它们肯定觉得人类的核心力量已被牢牢盯住，并且没有逃，这边自然没必要继续冒险。

    只要继续围攻影子星系，那么复眼者反而还能围点打援，持续消耗人类的有生力量。

    这又正合了复眼者的意图。

    局面就此暂且僵持了下来。

    双方在小行星带的拼杀依然激烈。

    人类军人一直有伤亡，但始终不曾被压倒最后一根稻草。

    繁星再次升级了算法，好处是人工智能装备开始在战争中扮演更重要的角色，快速制造出的性能更强，更可靠的智能战舰可以尽量弥补减员造成的防线漏洞。

    坏处是储备能源的消耗骤然加快，外部的十重戴森膜又被彻底摧毁，看起来人类的能源储备很快就会枯竭。

    能源科学院解决了这个问题。

    学者们抢在这个关键时间，快速吸收了DF-711堡垒星舰的积攒下来的技术，在水星之影的公转轨道上建立了一层吸收率超高的戴森膜，让整个星系骤然变得黑暗。

    并且随着越来越多的工程舰靠近太阳之影，持续发射加速恒星聚变反应的新型物理毒素，能源压榨强度持续拉高，逐渐补上了辅助能源的消耗。

    复眼者时不时的会派遣刀锋螂悄然潜伏入内，尝试破坏内层戴森膜，但陈锋的学员们表现神勇，总能及时抵挡，即便受损，也不算致命，可以迅速修复。

    复眼者也曾尝试过使用碎星炮直接轰击。

    但人类调整了内层戴森膜的结构，不再设立稳定的空间站，而是让这新型戴森膜在表面外随机位置“分泌”出生物电池。

    同时微波输能网络也一共建设了数十万个小型基站，再组成密密麻麻的电网。

    哪怕碎星炮正正轰在戴森膜上，也只能破坏一小部分，新型戴森膜的体型依然庞大，并且具备了更多Z菌的特质，自行复苏的速度极快。

    如果是之前，复眼者或许会考虑干脆派入棱舰，从远处直接执行折跃抵达内层戴森膜的位置大肆破坏。

    但之前试爆的数枚束能炸弹震慑住了对方，它们不愿冒险。

    庞德的成功试炸，完美达到目标，但由于俘获计划的失败，人类失去了当场进一步扩大战果的机会。

    不过人类却暂且得到了更多喘息之机。

    事情要分两面性来看待，凡事有利有弊。

    局势最大的震荡变化出现在开战的第十八天。

    灾难总是不期而至。

    这一天，人类藏匿在围绕金星的卫星公转轨道上的第一指挥部被碎星炮命中了。

    量子信号从第一指挥部对外发送的频率实在太高，被盯上也在情理之中。

    事实上，人类已在第一指挥部的附近布置了大量防御力量，奈何复眼者这次悄然调集了数十艘装载了碎星炮的棱舰，全部集中到一面，突然完成了一次集火。

    可怕的碎星炮光束彻底撕碎了防线，摧枯拉朽的轰击进来，并成功命中直径只有一百米的小型空间站。

    第一元帅卢先锋、第四元帅贝恩斯塔、第七元帅加仑·威斯福不幸罹难。

    平时，众多元帅与上将几乎一人一个指挥部，很少聚集在一起。

    这次是卢先锋准备敲定一个万无一失的诱敌并伏击的大计划，才让另外两名元帅也来到这边面议，没想到却刚好被一锅端。

    第一指挥部的崩溃带来了短暂混乱，第三元帅唐天心临危受命，成为总指挥官。

    唐天心刚上位时，倒是有部分人提出异议，认为在此时此刻应该由从士官长之位，历经多次战役，一路摸爬滚打登上第五元帅之位的利威尔·克林斯曼担任。

    身材矮小的他看起来很纤细瘦弱，仿佛手无缚鸡之力，但他其实拥有极强的实战能力，多次亲自冲锋陷阵，在战场上凶猛如雷霆。

    他被誉为军中除林布之外的第二强者。

    但他的指挥风格却又别具一格，以沉稳周密著称。

    利威尔在军中颇有声望，仅次于卢先锋，甚至高于贝恩斯塔和唐天心。

    有很多人认为，他的战绩不如唐天心彪炳，只是因为他过于年轻，所以才名列第五，否则他才该是卢先锋最好的接班人。

    再给他十年时间，他至少能成为第三元帅。

    利威尔出生于3087年，到如今才只34岁，属于陈锋不曾见过的生面孔。

    如此争议整整持续了两个小时，也未能拿出决策。

    在每时每刻都有剧烈战斗的最终决战里，群龙无首是兵家之大忌。

    奈何无论是繁星的模拟推算，还是军队及内部的选举讨论，都未能拿出确凿结论。

    事情最终被扔到了陈锋的面前。

    不能再拖了。

    还是让先哲大人来定夺吧。

    陈锋扫过两人的详细简历。

    其实他也不知道选谁好。

    这利威尔的确是个人物，他甚至会因为此人的出生日期而咬牙切齿。

    要这人是2987年生的，该有多好，那自己岂不是又多一个左膀右臂。

    但他只考虑了不足0.1秒，便发表了改变战局的“绝对信任宣言”。

    陈锋决定在孩子妈身上赌上自己和人类的命运。

    可以说他极度自私，帮亲不帮理。

    他也知道自己的选择会给唐天心带来巨大的压力。

    但他相信唐天心可以承受。

    