    原本高顺以为这两人是对赎金的价格有异议。

    甚至，

    他都想好了一套说辞，来让这个价格显得不是那么多突兀。

    可他怎么也没想到，人心居然能黑到可怕的程度！

    “北宫族长，你的意思是……只救他们两个？”

    “对、对……”

    老族长讪讪的点了点头，怕高顺不同意，还特意解释道：

    “这两人我们可以出高价，一人一百匹战马怎么样？”

    “呵呵……”

    高顺深深的看了二人一眼，皮笑肉不笑的道：

    “如果把他们救出去之后，那剩下的人呢？”

    “你们准备怎么办？”

    “这……”

    被高顺这么一问，老族长的脸色有些挂不住了。

    半晌之后，

    面色有些涨红的老族长，这才憋出来一句话。

    “这个，我们也没办法啊！”

    “是啊！”

    一旁的大长老随声附和道：

    “你们的要价实在是太高了，吾等也只承担的起他们二人的赎金而已。”

    “放屁~！”

    高顺的脸色猛然拉了下来，一字一顿的道：

    “本来只是让你们交点赎金就算了。”

    “既然你们这么不识抬举，那就别怪本将无情了！”

    “来人啊！”

    “把这两个老东西拉下去，择日和反贼头领一起处决！”

    “？？？”

    看着冲进来的几个士卒，老族长彻底慌了。

    “别、别，将军，咱们有话好说，有话好说啊！”

    “不就是赎金没谈拢吗？”

    “赎金的事咱们可以继续谈啊，你们抓我干什么？”

    “抓你干什么？”

    迈步来到老族长身边的高顺，有些感叹的道：

    “你是没读过大汉律，还是真不知道你儿子干了些什么啊？”

    “造反！”

    “他带着你们部落的青年，一起聚众造反！”

    “知道造反是什么罪吗？”

    “诛九族！”

    “轰……”

    高顺的话就宛若一颗惊雷，直接把老族长给炸懵了。

    诛九族？

    九族？

    族！

    ……

    帅帐外，

    正监督士卒们训练的白起，抬眼看见高顺从里面出来。

    “怎么样？”

    白起转过身来看着高顺，笑眯眯的问道：

    “那两个老家伙有些难缠吧？”

    “何止是难缠啊！”

    高顺长舒了口气后，一脸无语的嘟囔道：

    “将军，你是不知道，那两个老家伙还想只把他们儿子赎出去！”

    “光赎他们儿子？”

    白起闻言，诧异的挑了挑眉，毫不客气的回怼道：

    “他们是在做梦吗？”

    “还光赎儿子？”

    “再敢比比赖赖的，本将直接让他们连家都回不去。”

    “他们已经回不去了！”

    “嗯？”

    “刚才在里面大放厥词的时候，属下把他们以谋逆罪扣押了。”

    “……”

    白起张了张嘴，却不知道该说些什么好了。

    最后，

    只能是冲着他竖了个大拇指，顺带着夸了一句。

    干得漂亮！

    很显然，

    他也被那两个老家伙的嘴脸，给恶心的不轻。

    你要真不救的话，那就一个都别救好了！

    结果呢？

    不远数百里来到这里，就只想把自家儿子带回去？

    别人的命不是命啊？

    尤其是，

    那些义从胡的青壮们，就是被北宫伯玉拉着一起叛乱的好吗？

    “不是……”

    刚准备转身来开的白起，骤然想到一个很关键的问题。

    “伯平，你把人家族长都网打尽了，那咱们的赎金怎么办？”

    “赎金？简单啊！”

    高顺不以为意的笑了笑，一脸淡定的道：

    “他们不是想救儿子吗？”

    “那就让他们救！”

    “在只能以一换一的情况下，某倒是要看看他们会怎么选！”

    “……”

    随着高顺的话音落下，白起看向他的眼神变得更加怪异。

    这家伙的脑子到底怎么长的？

    居然能想出这么狠的招数？

    简直太棒了！

    “还等什么？”

    “走啊！”

    有些迫不及待的白起，伸手拉着高顺就朝帅帐而去，

    “快走，咱们今天就给这些混蛋好好上一课！”

    ……

    很快，

    在高顺的一声令下，北宫伯玉和另外一个青年被押了过来。

    “爹？！”

    骤然看见帅帐中的老族长，北宫伯玉顿时就激动了起来。

    “您、您怎么来了？”

    “快回去啊！”

    “您都一大巴年龄了，万一走个什么好歹……呸！”

    “我瞎说什么呢？！”

    神情慌乱中又带有一丝希冀的北宫伯玉，转身看向高顺。

    “将、将军，不知您……”

    “别急！”

    不等北宫伯玉把话说完，高顺就出声打断了他们。

    然后，

    他就把大概的事情经过，简短的叙述一遍！

    紧接着，

    高顺指了指面前的九个大箱子，神情中满是戏谑的道：

    “怎么样？”

    “你们想好了吗？”

    “本着两国交战不斩来使的规矩，本将特意给了你们这个机会！”

    “二选一还不简单吗？”

    随着高顺的声音不断响起，在场众人的脸色都有些难看。

    二选一？

    一方面是自己老爹，另一方面是自己的儿子……

    这特么怎么选？

    不选！

    绝对不选！

    怀着一种复杂的心情，北宫伯玉抬头看向高顺。

    “高将军，你提出来的那些个条件，某做主全都答应你了！”

    “都答应了？”

    “答应了！”

    “既然这样的话……”

    话说到一半，高顺顿了一下，淡淡的扫视了一圈。

    “咱们还是先来把选择题做完吧！”

    “要么你们继续留下，让老族长他们回去筹集赎金。”

    “要么……”

    “让他们在这待几天，你们回去筹集物资和赎金！”

    “如何？”

    “这个……”

    本想把这件事岔过去的北宫伯玉，顿时有些烦躁的皱了皱眉。

    想不想出去？

    当然想啊！

    可是，

    他再怎么胡闹，也不至于把老爹扔在这当俘虏。

    而他自己留下呢？

    结合着之前他们的对话，北宫伯玉的心底也有些发慌。

    毕竟，

    要想救他出去的话，就要把这里所有的人都救出去啊。

    万一、万一自家老爹嫌太贵，决定不救他们呢？

    那不就完犊子了！

    命可只有一条，没了就是没了。

    所以，

    纠结啊！

    北宫伯玉有些烦躁的揉了揉太阳穴，恨不得直接带人冲出去。

    好在，

    心中仅有的理智，把他从死亡的边缘拉扯了回来。

    要不然……

    “大、大哥~！”

    正当北宫伯玉陷入沉思之际，身侧，北宫伯奕的声音响了起来。

    “要、要不，咱两先回去筹集赎金？”

