    猪八戒被黑风大王这狠狠的一番嘲讽，气的两个鼻孔直冒烟，连忙从地上爬了起来，举起九齿钉耙朝这黑风大王就是狠狠的一下。

    而一旁的广角大王和孙悟空早已经打个天翻地覆了，左一棒右一棒，这本部宽阔的洞府之中，便山摇地动，碎石一个劲儿的往地上掉。

    广角大王也没有想到这孙悟空如此拼命，似乎要将她置于死地一般。

    不过想来他们也并没有得罪孙悟空一行人，为何他们要如此针对他们。

    “孙悟空，我们可没有对你们师徒四人做什么，你们何必多管闲事，你们继续西天，取你们的经，我们在我们的地盘里想做什么便做什么了，如此一来岂不妙哉！”

    孙悟空听他说得堂而皇之，狠狠地朝他啐了一口。

    “果然是你们这些当妖怪的脸皮比较厚，我们西天取经一路降妖除魔，你们这些妖怪祸害人间竟还妄想我们放过你，竟还说出这等厚颜无耻之话，亏得你们还在这里当山大王。”

    不过话说回来，孙悟空本不想掺合这件事情，这还不是因为江流儿的原因。

    谁让江流儿心地善良，走到哪里都喜欢多管闲事，不然他们这些当徒弟的哪里有那么辛苦。

    “以及这样说便是要与我们作对了，既然要与我们作对，那就别怪我们不客气了。”

    黑风大王看了看广角大王，两人相视眼神交流过后，便一溜烟的不见了踪迹。

    猪八戒愣了愣，不知他们为什么突然之间就跑了，想必是怕了他猴哥。

    可孙悟空却觉得此事并不简单，两人刚才还一分田楷的想要对付他们，如今怎么会落荒而逃，这其中必定有诈。

    猪八戒可没有想那么多，直接便跑过去将炼丹炉给抱了起来。

    因为刚才的事情他已经上过一次当了，所以这次他并没有直接拿手去触碰炼丹炉。

    而是单独找了一个什么东西，直接将炼丹炉给包裹了起来，抱在了怀中，这才没有将他烫着。

    “猴哥猴哥，你瞧这炼丹炉里指定是个好东西，我们拿回去给师傅瞧瞧。”猪八戒一脸兴奋的看着孙悟空道。

    听到猪八戒的话，孙悟空脑袋中灵光一现，似乎想到了什么，连忙一跺脚。

    “糟了！呆子，还不赶紧回去！”

    话音落下，孙悟空已经飞出去了，猪八戒虽不知道发生了什么事情也跟着离去。

    二人回到村子里的时候，到处都闭门闭户的，和他们走的时候并没有什么两样。

    孙悟空快速跑到江流儿的房间中，可此时的房间已经空荡荡的了，就连他们的行礼也都消失不见了。

    “猴哥，师父和沙师弟这是趁我们不在跑了？”猪八戒愣了愣道。

    谁曾想话音刚落，孙悟空一个巴掌就拍在了他的后脑上，上一脸恨铁不成钢的看着他。

    “说你是个猪脑子，你还真就是个猪脑子师傅和沙师弟，怎么可能趁我们不在跑了，显然是被妖怪给抓走了。”

    猪八戒摸了摸自己的后脑勺，一脸着急的道：“那这可怎么办才好，师傅和沙师弟都被抓走了，一定是黑风大王和广角大王抓的，刚刚他们两个妖怪就没安好心。”

    孙悟空狠狠的白了，猪八戒一眼好在他还没有蠢升天景，还知道是黑风大王和广角大王抓走了江流儿。

    只不过眼下，他们应该去何处寻找，刚才他们已经去了他们的老巢。

    想必这妖怪不会将江流儿和沙师弟带回黑风大王的老巢了，那眼下只剩一下广角大王的老巢，不过他们并不知道广角大王的老巢在何处。

    “呆子走！和老孙我一起去将八宝抓起来。”

    孙悟空一下子就想明白了，今日这件事情怕是那八宝也有参与。

    他可是这村子里出了名的黑风大王的走狗这件事情他要说他一星半点儿都不知道，他可一点都不信。

    两人找到八宝的时候，他正带着东西跑路被猪八戒一屁股给压倒在地，怎么也翻不起身来。

    “好你个八宝，快说！我师傅和师弟都被抓去哪里了？你要不说我今天就一棒打死你。”孙悟空拿出金箍棒恐吓八宝。

    谁知这八宝竟然是个胆小鬼，如此不惊吓被孙悟空这么一下尿了裤子。

    猪八戒坐在他身上，只闻到一股尿骚味，更是嫌弃的不行，连忙起身一脚将他踢出去老远。

    八宝也是知道孙悟空和猪八戒的厉害的，虽说他也害怕广角大王和黑风大王，可眼下抓着他的是孙悟空和猪八戒一行人。

    “孙大圣，不是小的不愿意说，是我说出去，我也得死啊，你行行好，放过我吧，我上有八十岁老母，下有三岁小儿，我真的不能死啊。”八宝声泪俱下。

    猪八戒看着都有些感动了，但是孙悟空却直接走了过去，一脚踩在了他的背上，恶狠狠的盯着他。

    “俺老孙再问你最后一遍，他们将我师父抓去了何处，你要不说，你爷爷我要你全家的命。”

    孙悟空将金箍棒直接锤在了他的眼前，将八宝吓得直发抖。

    他本来还惧怕广角大王，可如今看来，这孙悟空比广角大王还可怕，能管束他的也就只有江流儿一人了。

    “我说，我说，村子后不远处有一座双驼山，山脚下有个洞府，那洞府门前有障眼法你看有处柳树的地方，便可穿墙而入，那表示广角大王的洞府了……”

    八宝本还想说些什么，突然他的口鼻中冒出黑色的血水，不少的红色虫子从他的口鼻中涌了出来。

    孙悟空连忙收回了脚，后退了好几步。

    不一会儿，那八宝竟然成了一具白骨。

    一旁的猪八戒也看的目瞪口呆，这村子中，怕是没有一个活人了。

    孙悟空不敢多想，连忙叫出土地，证实了方才八宝说的话并不假。

    两人这才踏上援救江流儿的路途上，而他们救出来的人，孙悟空担忧他们性命不保，便将乾坤袋给了土地，嘱咐他要等他带着江流儿回来，才能将袋子中的人放出来。

    土地满口答应，看着他们离去。

