    南易他们走的时候，也不是悄无声息，詹汉川和李秀秀给了他们不少临别礼物，并上演了一出十八里相送。

    李秀秀最后还在南易腰间的软肉拧了一把，水汪汪的眼珠子睖了睨，睨了瞥，瞥了瞪，表情的变化非常之丰富。

    回到京城，南易跟着岑阳台立马就飞去深甽。

    接着，第二天，马上又带着车队杀回羊城，在机场接到了晚一天飞过来的鸠山真一和上戸雅美二人。

    第三天，二轻局举行了一个盛大的签约仪式。

    南易戴着白手套在会场充当临时服务员，翻译的工作根本轮不到他一个既不是东语系，也不是西语系毕业的来做，涉外部门自然会派专业的翻译过来。

    他和另外一个之前素未谋面的同事麦雯，就负责在热水瓶边上站着，哪个杯子闹干旱，他们就要及时过去救灾。

    麦雯的脸庞非常稚嫩，可做事却是有条不紊、一丝不苟。

    显然，有家学渊源。

    “南易，你会讲白话不？”

    “会，但是不精，我是京城人。”

    “我也说的不好，我原来都是讲围头话，去了羊城才开始学白话。”

    “那不是正好，香塂那边说话，不是和围头话差不多么？”

    “是差不多，到了香塂，我就不用担心没法和别人沟通了。”麦雯说道。

    “哦。”

    南易一时也听不出来，这小娘皮到底是在炫耀，还是在无话找话。

    抬眼望着主席台，领导已经讲完话，签约的环节已经开始，只见深国发的董事长，也就是二轻局的局长和鸠山真一在一份合约上签字，然后互相交换在另一份上签字。

    等签完字，双方握手，咔嚓咔嚓的照相机闪烁，哗哗哗的掌声响起。

    掌声结束，一个个大人物们也就退场。

    南易和麦雯还不能走，得留下来帮清理会场。

    中午，他们两个，还有其他几个不知道从什么部门抽调过来的小年轻，一起吃了一餐工作餐。

    伙食还可以，一荤一素加上一份例汤。

    ……

    中环，摆花街。

    摆花街在威灵顿街和荷里活道的中间，早年间，这里有不少卖花的小贩，所以得名摆花街。

    既然原来有不少卖花的小贩在这里出没，可想而知，原来这里肯定是花柳之地，世纪初的时候，大多进行了迁移，搬到了如今的石塘咀一代。

    如今这里有很多的饰品、家品、化妆品、珠宝店铺以及餐馆，也少不了各种小旅馆，还有……

    南易站在一栋写字楼的边上，呃，姑且叫它写字楼。

    就在马路边上有个逼仄的楼道，楼道边上靠墙站着两个家境贫困，连衣服布料都凑不齐的女子，嘴里叼着烟，只要有人盯着她们看，她们就会放电。

    南易抬头看着楼道上面的招牌，最先看到的是一块斑驳显出暗黄色的招牌，上面写着五个字——麗晶大宾馆。

    再往上看，是一块某某正骨的招牌，正骨前面的两个字已经脱落，想来按照香塂这的风格，应该是“某记”。

    再往上还有几块招牌，密密匝匝的，什么商贸公司、财务公司……

    岑阳台就找了这么一个地方当办公室？

    南易极度的失望，他不奢求什么汇丰大厦那种有锃亮全玻璃结构的，但最起码得像那么回事吧。

    就这，还不如柴湾工厂大厦呢。

    南易看了一眼一楼的茶餐厅，里面坐着不少人，也就这个还算是让他满意的，起码以后吃饭比较方便。

    走进茶餐厅，到柜台要了几张外卖单，南易才擦着两只“凤”上楼。

    上了二楼，先到处转了转，在拐角处看到了电梯井，电梯看着有些年头了，就是香塂恐怖片里经常当做拍摄素材的那种电梯，给人一种非常瘆人的感觉。

    进入电梯，按了六楼的按钮，电梯在嘎吱声中慢慢爬升。

    等到了六楼，电梯门打开，迎面就看到两个穿的花里胡哨，手里拎着红油漆的四九仔。

    这是赶着去哪家泼红油漆呢。

    “冚家铲，我看那个衰仔再躲，今天去他家泼红油漆，他要再不现身，就去学校把他儿子抓来……”

    “看什么看，大陆仔，赶紧滚出来。”

    南易多看了一眼，没及时从电梯里走出来，就受到其中一个四九仔的谩骂。

    “唔好意思！”

    南易歉意了说了一声，就从电梯里走出来，不再看两人，沿着门牌号找起来。

    “608、609，就是这了。”

    嘴里念念有词，南易很快就找到深国发的办事处。伸手按响了门边的门铃，没一会，门就被打开。

    “南易，快点进来，别在外面站着。”

    开门的是香云贵，显得非常着急，催促着南易进去。

    南易走进办公室就问道：“香主任，怎么了？”

    “你上来没看见啊？这地方真是龙蛇混杂，什么人都有啊。”香云贵说着，上下打量了南易，“你这身衣服明天赶紧换了，不然走到哪，人家都知道你是大陆仔。”

    “哦，知道了。”

    南易身上穿着整套的中山装，手里还拎着一个沪海牌包包，就这打扮，是个人都知道是刚从内地过来的。

    这个问题，南易想到了，可他还是穿着这一身从罗湖那边过来。

    之后，为了融入，他可以换上西服，可今天不行。

    “你的行李呢？”

    “我没行李，就这个包包。”

    “不会吧，这边的东西可贵了，公司可以报销你买西装的钱，其他的可不能报销。”

    “没事，我奶奶在这边，她会帮我准备。”

    “哦，我倒忘了。”

    香云贵对南易有个奶奶在香塂倒不会太好奇，宝安有家人在香塂的不要太多，不说家家户户，起码也得有大半，没什么稀奇的。

    就香云贵自己，也有远房亲戚在这边。

    “香主任，我还不知道我们的宿舍在哪呢。”

    “不太远，就在天后那边，条件也不是太好，你奶奶那里可以住的话，我建议你还是住你奶奶那。我过两天也打算住我亲戚那去。”

    南易一听，香云贵的亲戚家里居然还能容纳他，看来他亲戚在这边混的还可以。

    “麦雯呢？她不是已经来了么？”

    “搬家呢，她也住亲戚那里。你要是也住你奶奶家，我们的宿舍就可以退了，房租可不便宜。”

    “呵呵，既然你们都不住，那我也不去住了。”

    原来南易还担心自己不住宿舍太突兀，现在大家都不住，那就再好不过。

    “那你先去解决住宿的问题，岑经理后天过来，我们后天正式上班。”

    “好，香主任，那我就先走了。”

    “去吧。”

    南易又乘坐电梯下楼，电梯在三楼停住，刚才她见过的一只“凤”搂着一个男人走上电梯。

    南易看了看手表，他上楼也才不到十分钟，这就做了一单了？

    “这钱真他娘的好挣！”

