    江离等人无疑都在用一种“你很无知”的眼神在看着王赞。

    啥玩意啊，你说返航就返航啊，这游艇会从组织到运营，然后还有现在的举办，代表着的是宝鑫集团下属的高端游艇俱乐部跟客户之间的沟通，这才开始啊你就想要结束了，你当宝鑫在逗着我们呢么？

    尽管人家宝鑫集团是国内的商业核航母，可毕竟也得要在乎自己的名声是不？

    江离幽幽的看了眼姜瑜影，眼神里的意思是，姐们啊不行你就换个人吧，这小哥哥好像脑袋有点不太灵光呢。

    我们可以理解为他要显摆自己，想在美人面前出个风头什么的，可毕竟你得找个靠谱的借口吧？

    本来，姜瑜影有那么一瞬间也是懵的，不过她很快就反应过来了，王赞住在山庄的那栋别墅，人家都是不花钱的。

    王赞丝毫没有觉得有什么不妥，然后朝着旁边站着的侍应生招了招手，说道：“麻烦一下，让你们管事的过来”

    侍应生尽管很诧异，但还是一本正经很有礼貌的低头询问道：“先生您是要找我们的郭总么？”

    “这船上他说了算么？”向缺问道。

    侍应生点头说道：“是的，郭总是负责游艇俱乐部运营的总经理”

    “那行，就他吧“侍应生肯定不认识王赞是谁，但至少有一点是知道的，这船上的客人自己不能得罪，得要好生服务着，于是说了下稍等后，就从甲板上走了出去。

    江离朝着姜瑜影勾了勾手指，对方坐过来后，她低声在姜瑜影耳边说道：“他出门的时候是不是没吃药？他自己丢人没事，可别把你也给带上啊，要不你离着他远点的，坐到到我这边来得了”

    姜瑜影抬了抬屁股，轻声说道：“你们是不是忘了，他是怎么上船的？”

    江离顿时一愣，问道：“什么意思？”

    “游艇都开了半天了，他才坐着快艇过来，让我们的船中途停了一下然后上来的，就你觉得，这游艇有人打招呼，是说停就能停的么……”

    江离等人听闻后顿时一愣，看着王赞的眼神这才有点变化了，确实他上船的时候是中途上来的，这个细节其实还挺能说明问题的。

    片刻后，王赞就看见从舷梯上走过来一中年男子，然后拿出手机给山庄的经理打了个电话过去，等接通之后，他直接开门见山的说道：“我现在有点事跟你说，我在游艇上你知道的，现在我打算让游艇返航回到港口上，麻烦你跟这边的人沟通一下，OK不？”

    经理那边也有点愣，没太反应过来的问道：“有什么问题吗？”

    “有问题，但我跟你也说不清楚，你照我说的跟他们讲就可以了……”王赞说完，那位负责的郭总就已经走了过来，他直接将电话就递给对方示意他接一下。

    郭明远狐疑的接过电话，说道：“喂，哪位？”

    “是我杨振华，是这样的郭总，给你电话的这个人叫王赞……”

    郭明远接起电话之后脸上表情就从疑惑转到了惊讶然后变成了纠结，等挂断电话之后，他才叹了口气，跟王赞说道：“这次的游艇会虽然不是什么至关重要的活动，但也事每年都举办几次的接待任务，您知道船上有多少客人么？他们几乎都是从各地赶过来的，有些还放下了不少手头重要的工作，你现在让游艇中途返航，这相当于是把他们的腰都给闪了一下，不满可能会有一点，更可能会觉得我们组织不力”

    这要是换个人，郭明远肯定直接两句话就给打发了，但电话里他已经知道了，王赞不但跟宝鑫系陈家关系颇深，本身人家就已经在集团里持股了，就算是没有什么话语权只拿分红，可你也得要正经面对吧，犯不上得罪人家啊。

    王赞点了点头，说道：“我理解你的意思，不过你还得照着我的意思去吧，返航吧，还有，你可千万别让我解释，我说了估计你会更难理解了，没准还得骂我一句神经病”

    郭明远顿了半晌，再次确认了一遍道：“你是认真的？”

    “我的家教不允许我跟不太熟的人开玩笑……”

    郭明远点头“嗯”了一声，说了句我去沟通，然后就走了。

    王赞翘着腿，拿起酒杯晃了晃就喝了一口，表情非常的平淡，完全没把这当成是一回事，但对面和旁边坐着的人看着他的眼神就变了，先前谁都以为他出门的时候没吃药，但谁想到一转头却发觉，这是众人皆醉他独醒啊。

    王赞真没想装这个逼，他只是对向九的问题有些吃不准，这家伙明显今天是必须要血崩了的，但出海半天了却还没有动静，这拖得时间越久那就没准是问题越大，这在一望无际[笔趣阁 www.xbqg5200.me]的海面上要是出了什么状况，叫破喉咙估计都没用了。

    那最保险的就是回到港口去再说，至少到时有啥突发事件的话也来得及处理啊。

    片刻过后，游艇忽然开始调转了船头，缓缓的朝向了来时的方向。

    郭明远正在通过广播跟游艇上的人解释着，措辞非常的不容置疑，宝鑫集团虽然是会尊重自己的客户和关系户，但这也不是绝对的，那就是当集团要主导一件事的时候，就不会考虑那么多了。

    江离这时忍不住的问道：“王赞，我们能问问你，为什么一定要返航嘛？”

    “我要说这船上有人可能会出现一些麻烦事，你信不啊？”

    姜瑜影下意识的就问道：“你算的啊？”

    “我是看出来的……”王赞解释了一句后，郭明远随后又回来了跟王赞说游艇已经返航了，差不多一个多小时后就能到达港口了。

    “你等一下，我打个电话的”王赞给谭惠英打了个电话，询问她是不是介绍了个人过来找他，然后问了对方叫什么名字，他就跟郭明远说道：“你船上有个人叫向九的，帮我找一下他，找到了之后就让他过来我这一趟”

