    雨龙星系。

    这里是锡胧族、虫族文明与人类文明阵营传统疆域之间的缓冲地带，秩序极度混乱，数量众多的智慧种族杂居，衍生出多如牛毛的小势力，人类个体的数量在其中只占不到四成。

    黑市走私、情报军火、奴隶贩卖、管制资源、敏感技术资料、金融诈骗……形形色-色见不得光的地下产业在这里都能找到，只要有足够的元晶，在这里几乎没有你搞不到的好东西。

    这些势力组织规模都很有限，通常只有一颗星球的地盘，较大些的组织也不过十来颗行星的规模，有些行政星球上甚至盘踞着多家势力，在科技高度发达的星际时代，这种层次的势力根本上不了台面。

    为了各种各样的理由，众多小势力经常爆发火并，彼此之间打得不可开交，每天都有新的势力诞生、崛起，也有旧的势力组织覆灭，从上到下被杀得干干净净、一个不留。

    整个星系连同周围的数百个大星系、零散星域都是类似的混乱局面，上千个星际年以来一直都不曾改变，只因几大上位种族不乐意看到这里出现太强的势力，以免威胁到自家的疆域边界安全。

    而主导人类文明阵营的极星联盟高层、暂时也没有向这个方向大举扩张的想法，因此默许了这种局面的存在。

    只是在一年多以前，这种混乱不休的局面开始发生改变。

    一个神秘的“焱麟”星盗团悄无声息地出现，占据了某个不起眼的小星球，然后开始蚕食、收编周边的小势力，在幕后神秘人物的强力支持下，这个星盗团的实力发展得极其迅猛，很快就拥有了超过十万艘战舰、以及数量不明的强者，一举占据了整个星系里过半数的宜居星球。

    由于星盗团里存在数量不明的高阶强者，因此无论是人族还是异族的势力组织，都没有谁是这个新势力的对手，要么乖乖被吞并改编、要么从上到下全部被杀死，不存在例外。

    由于阵营战争正在如火如荼地进行中，几大上位种族高层的注意力都集中在冰海大星云那边，暂时已无暇顾及这里的变化，使得焱麟星盗团顺风顺水地将雨龙星系收入囊中。

    到了现在，整个星系连同周边的数个规模稍小的星系，都已属于焱麟星盗团的势力范围，有传闻说，这个星盗团打算在不久的将来正式立国，然后加入人类文明阵营极星联盟。

    只要成了极星联盟登记在册的正式成员国，以后那些老牌异族文明再想对这里下手时，就得三思而后行了，因为这有可能招致极星联盟的强烈反应，弄不好又是一轮阵营战争的导火索。在过去，类似的事件已不止一回两回。

    星盗团总部。

    “……回来了？他最近在那边还好吗？”

    书房里，意气风发、神采飞扬的凌依华放下手中的光笔，明眸看向了刚刚从阵营战场前线回来的胡达伦主教。

    “主人一切都好，”

    胡达伦主教说着：“不过最近形势有些微妙，那个孤星帝国的秘密部门似乎在开始调查您，所以他吩咐臣提前赶回来，通知您暂避一段时间，不要外出走动，以免发生意外。”

    孤星帝国的秘密行动，自然瞒不过秦烽，话说自己身边可能存在的破绽、满打满算也就只有凌依华和欧阳芷瑜了，只要将她们两个保护好，那些大势力就无从下手。

    凌依华神色微凛：“既然是这样，接下来这段时间里，组织的事务就由你多多费心了。”

    由于之前就考虑到某些可能，因此焱麟星盗团明面上的当家人一直都是某个不起眼傀儡人物，凌依华和胡达伦主教只是在幕后掌控，不曾走到前台，所以这种安排毫无问题。

    “当然，这是臣不容推辞的职责。”

    胡达伦主教恭敬地答应着，同时通过个人芯片发过来一份清单资料。

    凌依华打开浏览，清单上是秦烽新送过来的一批物资，包括了六万艘主力战舰，三十个机甲军团的所有装备，大批后勤辎重物资，大型工业能源塔，用于星球环境改造的物资设备等等应有尽有，最后还有总数超过千万规模的奴隶，人族与异族的都有。

    星盗团发展如此之快，就是因着秦烽雄厚的财力物力做后盾，如果不发生意外，最多再有一两年时间，一个疆域超过三十个星系的真正国家就会出现在这边。

    阵营战争给秦烽带来了丰厚无比的收益，些许物资设备与元晶的投入，对现在的他来说根本不值一提。

    得益于秦烽源源不断送回来的珍稀资源以及神器装备，现在的凌依华已经稳固了命星境的修为，更高的控星境同样不存在瓶颈，突破只是个时间问题。

    所以她很满足，这个由自己和秦烽一手建立、发展起来的新国家，现在的疆域就已不逊色曾经的印迦提尔帝国，以后还会越来越强大，何必再去稀罕云华帝国的那点基业？

    ……

    最高统帅部。

    女皇的寝宫里，玉颜酡红、容光焕发的皇后纪雨樱拿出了封存许久的天罗六合盘，打算屏蔽遮断天机，为秦烽和伊莎贝拉的出行再加上一重保险。

    “上品神器？”秦烽看了一眼。

    “是的，”

    纪雨樱语气柔媚地解释：“以我的修为，只要全力出手，可以在十五天之内保证让至高星尊都无法察觉到你的行踪。”

    这就是圣星境巅峰天演大智者的可怕之处，虽说他们不以战斗力见长，但在不计消耗的情况下，就连寻常的至高星尊都有可能被算计到。

    “代价很大吧？”

    秦烽自己同样精擅天机秘术，一眼就看出了这件神器存在的缺陷，皱眉阻止了纪雨樱的准备工作：“别用这个，你的寿元好不容易恢复些，又要消耗掉，太不值得了。”

    纪雨樱美眸隐有薄雾笼罩，柔柔地道：“可是……你和姐姐一起上战场，人家实在是不太放心呢，小心些总没坏处的。”

    “那就用这个吧。”

    秦烽取出浑天奕星盘交给她，同样是上品神器，品质也有高下优劣之分的，经过星舰优化提升的这件天机重宝，催动起来消耗就要小多了，更不会透支寿命。

