    “砰——”

    叶凡哪给这些人动手的机会，左脚连连点出。

    五名靠近的猛男膝盖一痛，随后就摔倒出去。

    “嗖！”

    趁着众人混乱，叶凡扯着丧狗挥出圆圈逼人后退，接着身子一弹，诡异站在沈东星身边。

    沈东星在叶凡脚步一挪时，就嗅到了一抹危险气息。

    他下意识要起身后退。

    只是刚刚起到一半，叶凡已经站在他身边。

    “咔嚓——”

    枪口一抬，顶在沈东星脑门上。

    沈东星脸色很是难看，坐又不是，走又不是，只能弯腰停滞在半空中。

    几个女伴倒是慌乱避开。

    叶凡笑容恬淡：“沈少，一千万还没给呢，这么快想走？”

    沈东星身子瞬间一僵，桀骜不驯也消散大半。

    叶凡藐视所有压上来的对手，语气不带丝毫感情：

    “全部给我退后，不然沈东星就爆头了。”

    几个沈氏女伴目睹这一幕瞬间傻眼。

    她们怎么都没有想到叶凡这么厉害，还这么狠辣。

    叶凡从容镇住黑压压的人群，数不清的刀枪对准他，偏偏没有人敢冲锋。

    丧狗额头上的血口，还有两大耳光，让所有人都不敢怀疑，叶凡爆掉沈东星的胆量。

    二十多人盯着叶凡，像是一群要扑食的恶狼：

    “放了沈少，马上放了沈少。”

    “给你一分钟，再不放了沈少，我们就弄死你。”

    叶凡没有理会，相反枪口一送，顶住沈东星头颅：“退后。”

    二十多人虽然憋屈，但不得不叹服叶凡胆魄，咬牙退后了两米。

    沈东星也重新坐下，只是脸色难堪。

    “小子，今天我撂一句话，不管你是什么人，你有本事就弄死我，不然我明天杀你全家。”

    沈东星喷出一口浓烟：“我沈东星，说到做到。”

    叶凡极为不屑地撇了撇嘴，接着猛地拉起沈东星的头，使劲对大理石桌砸下去。

    哐当一声，石桌生出裂痕。

    几个沈氏女伴花容失色，吓得慌乱后退几步，对叶凡蔑视瞬间消散。

    丧狗他们也愤怒不已，可要上前又被独孤殇挡住。

    沈东星头破血流，差点背过气。

    他捂着伤口，勃然大怒：“王八蛋，砸我脑袋，你知道后果吗？”

    “砰！”

    叶凡又是一按，沈东星又跟石桌一碰，再度惨叫一声。

    丧狗一干人等胆战心惊。

    几个沈氏女伴更是死死捂着小嘴，不让自己尖叫出来。

    再度望向叶凡的杏花眼，有不解，有愤怒，有惊慌，却再也没有嘲讽。

    叶凡淡淡出声：“沈东星，你现在怎么弄死我？”

    “小子，你动了我们，你怎么逃出去？”

    沈东星艰难挤出一句：“我们有几十号人，你杀得出去？你能带着薛如意杀出去？”

    不需要他的吩咐，丧狗已经拿出手机，不断呼叫支援。

    “最多十分钟，这里能来一百人，一千人。”

    沈东星想到南陵是自己地盘，底气无形中又足了两分：“你拿什么来跟我斗？”

    “有你在手，出去很简单。”

    此时此刻的叶凡从容扫视着众人：

    “再说了，我是一条烂命，你是沈大少爷，一起死不吃亏。”

    如非考虑薛如意和黄三重的安全，他早带着独孤殇和黄天娇大开杀戒了。

    抹掉脸上鲜血的沈东星咳嗽一声，依然倔强又怨毒瞪着叶凡：

    “烂命一条？”

    “小子，今天我出事了，你以为你死就能息事宁人吗？”

    “我告诉你，我们会查出你爹妈，查出你亲朋好友，甚至查出你养的狗，然后一个个杀掉，杀掉。”

    他还侧头看着昏迷的薛如意：“这个贱人，一样要付出代价。”

    “想杀我的人一大把，多你一个不多。”

    叶凡无所畏惧：“倒是你，这时候应该想想怎么保命？”

    他伸手夺下沈东星雪茄，然后一把戳在他脸颊上。

    “啊——”

    沈东星脸颊瞬间烫出疤痕，一股子狠话全部吞了回去。

    沈氏女伴见状连连跺脚，觉得叶凡太猖狂，太放肆了，心里还被冲击的很不舒服。

    几个吊丝凭什么叫板沈少？

    有什么资格把沈少打成这样？

    风光就跟美女一样，只能属于富贵人家，吊丝胆敢沾染，那就是大逆不道……

    “小子，你这样对沈少，我发誓，我要亲手把你剥皮。”

    看到沈东星悲催模样，丧狗也按捺不住怒吼：“我丧狗一定不会放过你的。”

    群情汹涌。

    “咔嚓！”

    叶凡没有废话，抓起一把餐刀，直接斩落沈东星一根尾指。

    沈东星瞬间一记惨叫，比杀猪还要刺耳。

    叶凡笑看着丧狗：“你刚才说什么，我没听到，你再说一遍？”

    丧狗愤怒不已：“小子，我干你大爷，你这样伤害沈少……”

    “咔嚓！”

    叶凡又是一刀，把沈东星中指切了下来：

    “我还是没听到，要不，再说一遍？”

    看到两根血淋淋的手指头，还有沈东星苍白痛楚的脸，丧狗他们的愤怒瞬间冷却。

    这一刻，他们彻底明白，这个外地佬是狠角色。

    “不说了？你们不说话，那就轮到我说话了。”

    叶凡看向捂着断指的沈东星笑道：“沈少，能不能回答我，现在谁说了算？”

    感受着断指的剧痛，沈东星再也不装比了，艰难挤出一字：

    “我认栽……”

    沈东星原本不想妥协，可是看到叶凡的眼睛，他最终改变了主意。

    虽然己方人多势众、还有几十把枪威慑，但这根本就遮不住叶凡眼中，那深沉如井的凌厉杀意。

    在这眼睛面前，沈东星忽然从内心深处颤粟了，那是一种被更强大力量彻底击溃后，所产生的颤粟。

    叶凡真的会杀了他。

    在这一瞬间，沈东星有了顿悟般的认知，他放弃了挣扎，他不想没有意义地死在叶凡手里。

    沈东星不是傻子，搭上自己一条命，换来叶凡被乱枪打死，固然豪气悲壮，却不值得。

    自己金贵的命，岂是几个外地佬能比，自己还要跟四弟沈南方争夺家主之位呢。

    所以认定叶凡敢杀他后，沈东星就决定好汉不吃眼前亏。

    叶凡却没有就此罢休，抬手两个耳光打过去：

    “大声点，现在谁说了算？”

    沈东星的脸颊彻底肿了，只是再也不敢反抗：“你，你说了算……”

