    孙氏生怕自己刚刚藏好的钱搜出来，到时候她说不是偷虞老太的钱，恐怕虞老太也不会信。

    孙氏越挣扎，虞子义越是拽的紧，眼看孙氏的衣服都要被虞子义给拽裂开了，虞长河上前一巴掌打在了虞子义的脸上。

    “你个小兔崽子，居然敢和你二婶拉拉扯扯的，赶快给我松开！”

    虞子义被虞长河一巴掌打楞了神，孙氏趁机就冲进了屋里，一进屋就看见炕柜里的东西，都被虞长福翻了出来，心里暗道一声完了，就跌坐在了地上。

    虞小怜走过去扶起孙氏，暗地里挠了挠孙氏的手心，孙氏看向虞小怜，见她对她挤咕眼睛，心里立刻明白了虞小怜的意思。

    心里也不着急了，就站那看着虞长福到处的翻，“我说大哥，要是没翻出钱来，你可得把你弄乱的东西，统统给我收拾好，原来什么样，就得是什么样！”

    虞长福本来看孙氏乍变的脸色，就笃定是孙氏偷拿了钱，如今屋里遍搜不见，不由得也有些觉得是自己多心了。

    虞小怜见虞长福仍旧硬着头皮，开始翻第二遍，也开口道，“大伯，我家仅有的钱，都凑合一起，今早上还老赵家了，家里一文钱都没有了，你要是能搜出来一文钱，我们还得谢谢你呢！”

    虞长福想到先前孙氏害怕的样子，着实可疑。

    但此时他已经把这间小破屋，地毯式的搜索了两遍，却一文钱都没找到，只得灰溜溜的出去对虞老太说没找到。

    虞老太鹰一样的目光射向虞小怜，“快给我搜小克星的身上，刚才就她在屋里了，说不定听我们要搜房，她藏身上了。”

    虞长河一把拦住奔虞小怜去的虞长福，“大哥，你一个大伯，搜侄女身上不好吧？”

    虞长福红了脸，迟疑了一下。

    曹氏自告奋勇的道，“我来搜！”

    孙氏此时一颗心又提了起来，屋里没搜到，银子肯定在小怜身上，这一搜还不得露馅？

    孙氏刚想挡在虞小怜前面，虞小怜用手扒拉了她一下，对着曹氏说道，“大伯娘，你搜吧，我身正不怕影子斜。”

    曹氏走过去，对着虞小怜全身上下摸了一遍，除了骨头硌手，再没有其他的了。

    虞老太对虞老爹低声道，“怎么办？要不要搜老大的屋子？”

    虞老爹沉着一张脸，“既然老二都搜了，就公平点，老大的也搜了吧，我亲自去找！”

    虞老爹将烟袋锅子往腰间的布带子上一别，就奔着虞长福他们住的屋子走去，曹氏脸色一变，赶忙开口，“娘，我事先说好，我是有私房钱，但那是我的嫁妆，你可不能拿走啊？”

    虞老太骂道，“放你娘的狗屁，嫁过来二十来年了，你娘家陪送你的那点嫁妆，不是早都花干净了吗？”

    曹氏此时哭的心都有，看来她婆婆这是摆明了要拿她的私房钱充公啊。

    虞老爹进去，几下子就在炕洞边上，翻出来一个陶罐子，里面有半罐子铜钱，有几块碎银子不多，再打开红布包，里面还有一根银簪子和一个银镯子。

    曹氏一把抢过陶罐，“娘，这是我这么多年，攒的私房钱，你不能拿走！”

    虞老太一把抽出虞老爹腰上别的烟袋锅子，对着曹氏就捶了几下，“家里都啥样了，你还只顾着你的私房钱，你小叔子都快要娶不上媳妇了。”

    虞老太捶了曹氏几下，曹氏虽疼，但还是舍不得松手将陶罐给虞老太，还是虞长福走过来，一把将陶罐夺过去，递到虞老太手上，“娘，不管咋说，还是给老三娶媳妇要紧。”

    见虞长福将陶罐递给他娘，曹氏一下子就崩溃了，疯狂的捶打虞长福，“你疯了吗？娘已经把所有的家当都丢了，你把这钱给长玉娶媳妇，那咱们子书考学怎么办？咱们子书学习那么好，你就忍心让他回家种地吗？”

    虞长福听了曹氏的话，这才想起他还有一个镇上读书的大儿子，他狠狠的捶了自己的头两下，蹲下身子，“那你叫我怎么办？一边是我亲弟弟，一边是我儿子。”

    虞老太突然对曹氏道，“要我说长福做的没错，这子书不念书死不了人，这长玉要是娶不是媳妇，那可是要绝后的啊！”

    虞老太抱着陶罐走了，边走边嘀咕，曹氏这么多年就攒这点钱。

    曹氏也是气极，对着虞老太吼道，“嫌少你倒是还给我啊？”

    以前曹氏虽偷奸耍滑，但却是不敢和婆婆顶嘴的。

    毕竟财政大权在虞老太那儿，她两个儿子的学费，也指着虞老太给拿，但此时此刻她真是气的要发疯了。

    虞老太和虞老爹走后，曹氏对着蹲在地上的虞长福，就狠狠的踢了他几脚。

    虞长福也不还手，任曹氏打骂也不吭声。

    直到看见曹氏收拾衣服，喊上虞子义要回娘家去，他才回过来神，上前试图挽留曹氏，却被虞子义一把推开。

    虞子义以前就常抱怨虞老太偏心，现下虞老太抢了他娘这么多年的私房钱，他心里就更恨他奶奶了。

    当然，也恨他这个窝囊又无能的爹。

    孙氏一进屋，就关上门，低声问虞小怜，“银子呢？你藏哪儿了？”

    虞小怜跑去米袋子里拿出包银子的布包，递给孙氏。

    孙氏诧异的问，“刚才明明你大伯搜了米袋子里，他怎么没搜到？”

    虞小怜心道，他当然搜不到，因为她刚才是借着米袋子遮挡，才把这银子从空间里拿出来的。

    “当时大伯搜米袋子的时候，我也吓了一跳，但我大伯干啥都太粗心了，他搜的不仔细，让咱们躲过了一劫。”

    孙氏走过去提起米袋子，嘴里叨咕道，“这米我磨出来也有半个多月了，怎么干吃不见少呢？”

    虞小怜赶紧岔开话题，“娘，这屋子让我大伯翻的也太乱了，咱们赶紧收拾吧？”

    孙氏一边叠衣服，一边对虞长河说道，“这钱放家里我总是不安心，要不咱们把欠我娘和我弟的钱还了吧？不然说不定什么时候就被娘搜去了。”

    虞长河觉得孙氏说的有道理，别到时候钱被没收了，欠岳母家的饥荒也没还，那他可真是哭都找不到调了。

    见虞长河同意，孙氏中午就带着虞小怜又往上河湾去了。

    这大晌午的，虞小怜还真不愿意陪孙氏出来。但孙氏身上带着银子，心里害怕，佒着让虞小怜和她一起去。

