    推开门的萧研直接愣在了那里，叶尘刚刚离开，萧研便出来了，也是正好巧了。

    这时在另一个屋内的院子里的叶尘和赵满阳，好像听见了什么东西。

    “叶哥，你有没有听见刚刚有人喊你的名字。”

    叶尘疑惑地看向了赵满阳，轻轻的摇了摇头。

    “没有啊！哪里有什么声音，好了赶快去说一说你现在知道的事情吧。”

    赵满阳轻轻的点了点头，跟着叶尘进入了房间内。

    此时萧研的院子内，萧研正在这里发脾气。

    “叶尘哥哥怎么这样啊！果然男人都是大猪蹄子！也不知道被哪个女人给迷住了。”

    萧研冷哼一声推开门便朝着叶尘那里冲了过去，跑到那叫一个快啊。

    这让赵满阳坐下的叶突然听到了自己院子中竟然出来了一声声沉重的脚步声。

    “叶尘哥哥！你开开门！”

    “研儿？她来干什么，难道出什么事情了吗？”

    叶尘缓缓的走了过去，打开了房间的门，还没等叶尘说点什么，萧研就直接冲了进去。

    “萧研，你来了啊！这正好我有事情来找一下叶哥，你也来听一下吧，正好有不用去喊你了。”

    赵满阳正坐在那里，喝着茶，看到萧研来了，高兴的站起身来，萧研听着赵满阳的话，对着他摆出了一个比哭还难看的笑容。

    敢情是自己弄错了，不过正好歪打正着。

    “研儿怎么了？火急火燎的就冲击进来了，你看你的裙子都皱了。叶尘一边说，一边给萧研弄了弄衣服。

    “没事，我就是听到赵满阳来了，便想来看看。”

    叶尘听着萧研的话，微微一笑。

    “好好好，正好你来了，赵满阳要和我说一些事情，反正你也不是外人，一起来听一下吧。”

    萧研轻轻的点了点头没有再说什么，缓缓的坐在了一边。

    叶尘端了杯茶给萧研，也坐在了她旁边。

    “好了满阳有什么事情要和我们说的。”

    听着叶尘的问话，赵满阳清了清嗓子，缓缓的看向了叶尘。

    “其实也没什么，不过叶哥，就是南宫家这次来很有可能是要对付你的，我不知道我们赵家可不可以给你们一些助力。”

    叶尘听着赵满阳的话，疑惑的看了过去。

    “你们，难道现在还在交好南宫家吗？你们要知道现在洛城的地盘都被吞了多少了！”

    赵满阳听着叶尘的话轻轻的点了点头。

    “叶哥，这个我们都是知道的，不过就是我爸，也就是赵家家主出了一些问题。”

    “问题？什么问题？”

    叶尘看着在那里思索着什么的赵满阳，感觉到了此事一股不对劲的意味。

    “我父亲不知道怎么回事，最近突然性格大变，然后就不理会洛城内的事情了，一直在主殿种，也不出来。”

    “什么！”

    叶尘听到这个主殿，微微愣了一下，他之前也去过一次那里，不过那时候里面根本就没有人啊，并且自己回来的时候还迷路了。

    赵满阳疑惑地看着叶尘。

    “叶哥？怎么了吗？”

    叶尘轻轻的摇了摇头，这个事情还是不要让赵满阳他知道的好。

    “没事，你继续讲，我就是惊叹你父亲天天不出家门而已。”

    赵满阳应了一声，轻轻的点了点头。

    “之后我又去找了我母亲，她说的话，让我有些苦恼。”

    “苦恼？苦恼什么？”

    听着叶尘的问话，赵满阳尴尬的笑了笑。

    “就是听不懂我母亲话里的意思。”

    “哦？什么话，说来听听。”

    听到赵满阳的话，叶尘倒是来了兴趣。

    “就是她说这个魔兽是人为的被放到我们赵家这里的，不过看起我母亲好像知道点什么，不过她不给我说。”

    叶尘听着赵满阳的话轻轻的点了点头。

    “你母亲是不是还说过，关于这个南宫家的事情，是不是说他们吞了你们赵家的地方。”

    “叶尘！这！这个你怎么知道的！”

    赵满阳惊讶的看着叶尘，他是真的没有想到叶尘竟然也知道这个，那这么说的话刚刚母亲说的事情叶尘是肯定知道了啊！

    “我知道你母亲想说什么了。”

    赵满阳听到叶尘的话，也坐直了身体。

    一旁一直在听的萧研，也没有了无精打采的样子。

    “其实赵满阳你母亲的意思是，这个是南宫家的人偷偷放过来的。”

    “叶哥你说什么是南宫家偷偷放进来的？！”

    叶尘听着赵满阳的话，苦恼的捂了捂眼睛。

    “我终于知道你为什么听不懂了。”

    “这个的意思就是！魔兽是南宫家放过来的！”

    赵满阳听着叶尘的话直接愣在了那里，他实在是没想到竟然还有这个说法。

    “那叶哥，这个的意思就是南宫家要对我们赵家下手了吗！”

    叶尘听着赵满阳的话缓缓的摇了摇头。

    “不，意思是南宫家早就对你们下手了，不过就是你们反应太慢了而已。”

    “叶少爷！宴会要准备入场了！”

    突然一个女生的声音从外面传了过来，呼叫这叶尘。

    萧研听到后疑惑地看向了叶尘，好像在等着他解释什么。

    叶尘感受到了萧研传来的视线也是一脸懵。

    “我也不知道到底是谁喊我的啊！研儿你看我也没用。”

    听着叶尘的话萧研冷哼了一声，不看他了。

    赵满阳疑惑地看着两人。

    “你们再说什么呢？我怎么都听不懂。”

    “叶哥你准备好了吗？我们的侍女都来叫你了，要去宴会了啊！”

    萧研听着赵满阳的话好像也明白是自己错怪叶尘了，脸色微红，轻咳了两声。

    “那个什么，我们都准备好了，现在就能出发。”

    赵满阳听着萧研的话轻轻的点了点头。

    “好！那我们走吧！虽然这个是赵家的宴会不过叶哥，因为你帮我们干掉了魔兽，肯定会有人来感谢你。”

    “我们早点去好认一下人。”

    叶尘听着萧研的话微微愣了一下，随即轻轻的点了点头。

    “好，那我们走吧。”

    既然要蹭饭，咳咳，吃饭那就要付出点代价才行，记名字而已，对叶尘来说简简单单啦。

    

