    什么是幸福的烦恼？

    就是当一支球队拥有两名顶尖的三分手的时候。决胜时刻的关键一投，究竟由谁来执行？

    这一刻，每一个人的心中都有着自己的选择。

    但越是有选择，杜兰特队队球员和纳什就越不知道，最后一投的防守重点应该在谁的身上。

    这时，纳什像是下了什么决心一样，忽然从板凳上站了起来，对着场内喊道：“三二联防！”

    他的话一出口，两队的球员，都下意识地看了纳什一眼，并且在心里说上一句：疯子！

    大家都明白，一旦采用三二联防的话，那也就意味着，纳什也不猜了！管你是苏晨还是库里，只要在外线出手，杜兰特队都会通过联防在局部获得防守上的人数优势。

    但是这样一来，对杜兰特队的内线就是一个考验了。因为两侧的底角，和内线会出现大量的空档。

    一旦被突破或者是空切进来，就可能出现轻松得到两分的机会。

    不过，这也正是纳什的目的。

    两分你随便得，但就是不给你三分！

    杜兰特队的防守，迅速地就出了改变，赶在苏晨过半场之前，就已经做好了准备。

    而这样一来，问题就抛给了正在持球的苏晨。

    是选择一个三分？还是选择一个两分？如果选择三分的话？是自己投还是传给库里？

    球在苏晨的手里面，一下子变成了烫手的山芋！一时间不知道怎么处理好了。

    蒙蒂-威廉姆斯见状，也站到了场边，只是他欲言又止，却没有说什么。因为他也不知道，这一球应该怎么选择。

    杨毅也马上就注意到了杜兰特队的防守变化，他立刻就分析道：“这个三二联防，好突然啊！而且非常有针对性！苏晨明显有一些措手不及！是要两分，还是继续赌三分？无论如何落子，苏晨的选择都必将成为这场比赛的胜负手！”

    苏晨此时运着球，心里面也开始思考起来。

    从情感上来讲，自己非常想当这个英雄，然后大出风头。

    可从理智上来讲，库里的呼声这么高，而且他还是库里队的队长，这个球理应由这个家伙来投。

    经过一番天人交战，理智最终战胜了情感，苏晨准备大公无私地把这个球给让出来，算是回报库里这场比赛给予自己的支持了。

    想通了以后，他立刻朝着约基奇叫了一个挡拆。既然想好了为苏晨做嫁衣，那就做全套。

    库里，这个球以后，我们就两不相欠了！

    随后，苏晨利用约基奇的挡拆，一下子吸引了三个人的防守。这一刻，所有人都以为，苏晨要自己执行最后一投了！就连杜兰特队的人，也是这么想的！纳什甚至已经开始在心里面，为自己的球队祈祷起来。

    那些不喜欢苏晨的人，此时大骂苏晨自私！自负！自大！

    而喜欢苏晨的，却都为苏晨捏了一把汗！心脏激动得也都快跳出来了！

    只有一个人，当看到苏晨有所动作的时候，就猜到了苏晨不过自己出手，而是会选择传球！

    这个人就是库里！

    也许是来自顶级射手之间的惺惺相惜，也许是来自对苏晨无私性格的了解，也许这就是命运的安排。

    总之，库里看到苏晨有所行动之后，他就做好了接球的准备。

    果然如他所料！

    苏晨面对着两个人的防守，飞在了空中。然后就在把自己逼入绝境刹那，他忽然在一种不可思议的扭曲之下，把球从人群中给传了出来。

    这个传球，时机恰到好处，角度巧妙之极，力量恰如其分，准度丝毫不差。库里甚至手都没有动，只管摆出投篮的姿势，球就像是长了眼睛一样，飞到了手里面。

    如此恐怖如斯的传球，让联盟曾经大师级控卫-纳什，都叹为观止！他甚至觉得，这个传球，就是本场比赛最精彩的传球，没有之一！

    此时，库里的眼前几乎没有什么防守了，他只要像训练那样，把球稳稳地投进去就可以了。

    他给了苏晨一个感谢的眼神，然后迅速地跳了起来，手腕一抖，三分球就投了出去。

    现场的观众，在这一刻屏住了呼吸，都在等着制胜的那一刻出现！一些人甚至已经快要压抑不住自己，准备要庆祝了。

    可是，上帝放假了。所以三分之神也得休息。

    “哐！！！”球砸在篮筐上，弹了出来。

    这是谁都没有想到的结果！库里居然投偏了！所有人都捂住了嘴巴，吃惊不已！

    不过，那些杜兰特队的球迷，却在这一刻欢呼了起来。

    篮板球在欢呼声中，被恩比德给抢了下来，然后一个长传就甩给了正在快下的杜兰特。

    “快！回防！”库里队的球员，互相招呼着就要往回跑，但还是来不及了。

    杜兰特在三分还是两分之间，一下子就做出了自己的选择。

    有库里的前车之鉴，他毫不犹豫地选择了更为稳妥的两分！

    于是，他面对德罗赞的防守，十分霸气地一跃而起，长臂一挥，用一记战斧暴扣，终结了这次快攻！

    “耶！！！”球迷们顿时就为着记扣篮而欢呼了起来。

    此时的比分也变成了，173：175，杜兰特队距离胜利，只差一分！

    杨毅及时的说道：“现在压力来到了库里队这一边！他们没得选了！必须投三分，因为下一个回合，杜兰特队一定会终结这次比赛。”

    库里十分无奈地找到了苏晨，摊了摊手，“SU，对不起，我辜负了你的希望。”

    苏晨耸了耸肩，“胜败乃兵家常事，再说了比赛还没结束，你还有一次机会！”

    库里摇了摇头，“最后一次机会，你来吧。我们一人一次，公平！”

    “我来？”

    “嗯，正好我们就用这一个球，分个胜负吧！”

    苏晨点了点头，也没有推辞，既然库里主动让出来，他自然当仁不让。

    随后，库里队进攻，苏晨持球推进。

    这一次，大家还认为，库里会执行最后一投。就连杜兰特队的防守，也都朝着库里有了一些倾斜。

    可就在这时，苏晨在距离三分线还有三米的时候，跳了起来。

    没有配合、没有掩护、没有挡拆，没有拖泥带水、没有任何征兆。一切发生的极其突然！甚至连场边的观众，心里面的情绪，都还没有准备好。

    直到苏晨的球都出手了，球迷们才反应过来。

    不过第一反应却是着急和大骂！

    库里才是今天的主角，为什么你要抢风头？

    弱智！白痴！好好的一次机会，竟然就这么浪费了！

    完了！输了！肯定输了！

    媒体室里面的记者，更是提前发出了欢呼。

    在他们看来，这球已经注定不会进了！那么远的距离，那么急迫的出手！

    库里刚才那么好的机会都进不去，你随便扔还能进？

    我们一定要把SU这种自私的行为，写在我的文章里！让所有人都唾弃SU！

    似乎全世界大多数的人都认为，这一球，苏晨一定不会进！这是一个错误的选择。

    但是，有一个人却不这么想，这个人就是库里！

    同为顶级射手，他冥冥中预感到，这球一定会进！

    就这样，篮球在聚光灯的包围下，承载着这一切，朝着篮筐飞了过去。

    它画出完美的弧线，像是一颗流星一般耀眼，也带着苏晨对于胜利的寄托，朝着篮筐飞了过去。

    这一刻，所有的一切，都化为最后一个问题！

    球会进么？

