    第3935章 通灵契约

    喜欢吃掉恶人的魂，这倒是让林天佑格外的惊讶。

    下位冥界，他对地狱倒也不是太了解。

    毕竟当初主管下位冥界的地藏。

    最了解下位冥界地狱之界的除了地藏就是阴天子了。

    里面有没有像上位地狱一样喜欢吃恶人的大佬，这个林天佑还真不太清楚。

    “你吃这些恶人，能提升实力吗？”

    林天佑忽然问道。

    “那你吃饭的时候能提升自己的实力吗？”

    大嘴反问一句。

    林天佑沉默了。

    他拥有超绝的吸收消化能力，吃东西肯定能提升实力。

    但只是吃饭什么的，还真提升不了什么力量。

    “我们从诞生以来，就被赋予了吃恶的天赋，尤其是恶的不知悔改之人的魂，那简直就是美味。

    将他们的魂放在嘴里，然后用牙齿去嘶咬，看着他们痛苦绝望的样子和听着恐怖惨叫的声音，那简直比世间任何美妙的音乐都动听。”

    大嘴一边说着，一边嘴角有口水流下。

    仿佛刚才的乙字队长的魂并没有吃过瘾。

    “我们？”

    林天佑听到了一句很关键的词语。

    也就是说，上位地狱里，并不是只有这一位地狱大佬。

    他们是一个族群的应该。

    “我们被上位冥界的鬼族称为地狱之嘴，族人称我为红牙之嘴，我们都是特立独行的存在，我们只会跟鬼王以上的强者构建联系。

    当然了，鬼王实力如果太过平庸，是无法与我们联系到的。

    按理来说你应该也是无法联系到我的，但你却将地狱之门打开了，而我碰巧就在门附近，带着好奇就出来看看，结果发现有美味可以品尝，真是不错。”

    红牙之嘴咧嘴笑道。

    或许是吃到了好东西，红牙之嘴竟是愿意多与林天佑聊天。

    实际上，地狱之嘴都是阴沉的族类，他们很少说话。

    “好了，今天与你说的话都超过我一年说的总量，现在我带你去上位冥界。”

    说着，红牙之嘴口吐气息。

    虚空立刻出现了一道深不见底的黑色通道。

    “从这里进去，三天左右就能进到上位冥界的冥路，到时候你想在上位冥界怎么闯，那就是你的自由了。”

    三天的时间！

    林天佑看了一眼通道，不由的皱眉。

    这三天时间太长了。

    而且在此之前，他需要先进到圣地。

    否则去了上位冥界，圣地入口肯定会被天道主宰那一方抢先。

    但这是他唯一的机会进上位冥界。

    如果错过了，恐怕以后更加困难。

    “走啊？”

    红牙之嘴看林天佑站在原地一动不动，便催促了一遍。

    “红牙之嘴，我还有一些事情没做完，可能暂时不能过去，能不能等我做完事情，你再带我去上位冥界？”

    林天佑看着巨大的脑袋，斟酌着词语，说道。

    红牙之嘴冷漠的盯着林天佑，眼神里透着一丝不耐烦。

    林天佑碰巧将他召了出来，确实让他意外，但他也只是意外而已，并没有真将林天佑放在眼里。

    毕竟是下位冥界的鬼帝，比上位冥界鬼帝差的不是一点两点，那差距如果用距离来算的话，估计足有几十万公里那么远了。

    “哼，既然你有事情，那以后就自己去上位冥界吧！”

    说完，红牙之嘴便准备返回地狱。

    “等一下！”

    林天佑上前一步，挡在了红牙之嘴的面前。

    红牙之嘴没有继续离开，而是看着他，看林天佑有什么想说的。

    当然，如果说的不合他的意，那就另当别论了。

    地狱之嘴可不是什么鬼族能随意冒犯的存在。

    惹他们生气，后果很严重！

    “你不是喜欢吃恶人的魂吗？如果你愿意跟着我，我保证你能有吃不尽的恶人魂，因为本少这一路上将杀很多罪大恶极之人！”

    林天佑看着红牙之嘴，大声说道。

    红牙之嘴沉默了，林天佑的话，让他心动。

    在地狱里，恶人受到惩罚后，会有很多恶魂产生后悔之心。

    这样的魂吃起来就没什么味道了。

    远不如刚才乙字队长的魂味道好。

    “你能保证所有的恶魂都有刚才那人的魂好吃吗？”

    红牙之嘴看着林天佑，这是他最关心的。

    如果味道不好，那他就没有必要与林天佑合作。

    “不一定保证，但能保证比你在地狱里吃的食物味道好，而且说不定，还有比乙字队长味道更好的恶魂。”

    林天佑回答。

    红牙之嘴再次沉默。

    林天佑没有说谎，身为地狱之嘴，有鉴别对方是否说谎的能力。

    地狱的魂确实是吃腻了。

    进到地狱的恶鬼，总是要受到规则的约束，先在地狱受惩罚，比如下油锅、上刀山、下业火之海。

    绝大多数的恶鬼都承受不住，有的死了，有的承受下来的也会产生后悔之心。

    死去的魂和有悔改之意的魂都不好吃。

    因为不够恶，味道也淡了许多。

    这次林天佑无意打开地狱之门，确实是个机会，能让他品尝在地狱里很难品尝到的新鲜恶魂。

    要知道，他们虽然在地狱里称霸，却无法主动打开地狱之门。

    这样的门必须是鬼王以上级别的强者才能打开。

    林天佑静静的看着红牙之嘴，他知道这位地狱之嘴心动了。

    果然，在沉默几分钟后，红牙之嘴点头道：

    “听起来不错，既然你保证能让我每天都有新鲜的恶魂吃，那我就姑且相信你，暂时就跟着你吧！”

    林天佑嘴角勾起，开心道：“你不会后悔的。”

    红牙之嘴将通向上位冥界的那个漆黑通道关闭。

    他看着林天佑，说道：

    “我们地狱之嘴通过地狱之门出现的时间有限。

    无法长时间在活人的世界存在。

    否则会让活人的世界变成小地狱。

    所以在吃完恶魂之后，就必须回到上位地狱。”

    “那你回去了，我怎么找你？”

    林天佑问。

    “定一个通灵契约，这样你只要施展通灵契约术，就能打开地狱之门，而我就能出现。”

    红牙之嘴如此回答。

    林天佑眼睛一亮，这种类似的契约他以前可没少订立。

    已经是轻车熟路了。

    “没问题，怎么订立契约？”

    林天佑笑问。

    (本章完)

