    “阿弥托佛……”

    深夜，大山，远古莽林，突然一声佛号，惊飞了夜鸟，在一群人中响起，有些突兀诡异。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三名灰色僧衣的和尚，踏空而来，宝相庄严，脑后生出一丝淡淡的光晕，拦在了洛天等众人的面前。

    “三位大师有礼，请问为何深夜拦路，我等正是陪同大小姐前去灵山求祈福，求见佛真身的胡家……”那个莫头领急忙越众而出，腾空而起，上前见礼，恭敬说道。

    “施主家族一心向佛，深处兼程，其心可佳，只因灵山近来香客众多，所以佛主下了旨意，命我等组成二十八分坛，携带佛主金身前来渡化众香客，以缓解灵山的压力……”

    三名灰衣僧人中，中间一名，身材高大，半步真灵的实力，脑后的佛光比起另外的两位要深的多，此刻双手合十道，接着大手一挥，一佛金身一闪而过。

    “咦？这是……”

    下方的洛天一直淡淡的注视着这三个和尚，开始听到灵山二字，他都心中起了嘀咕，毕竟这处佛门圣地的名子在星域的那一头流传太广了，如果只是重名的话，自然是解释得过去。

    只不过当那个和尚，拿出什么佛主真身虽然只是晃了一下，洛天还是真正的震动了，那佛主金身，体型宽大，双耳垂肩，慈眉善目，咽如螺贝，面如满月，目类青莲，威比雄狮，仪如象王，八梵音相……

    “这是……”

    洛天窒息了一下，心中一股无法遏制的膜拜心理一闪而过，却是瞬间恢复了平静，这个真身的相貌，他太熟悉了，那可是法力无边的象征。

    “这个……”

    此刻，那个莫头领听到三名高僧如此说，又拿出真身晃了一下，那确实是佛主的金身，只不过他可是从来没有听说过，万佛宗的佛主设下二十八坛，为了缓解灵山香客的压力，而半路渡化香客的。

    而且这里是黑风领，要知道，一般寻常人是无法得见真身的，他们只是家族的护卫，晋见佛主真身，许愿祈福是他们家大小姐的事情，这万一出了意外，他有十条命也不够赔的。

    “阿弥托佛，施主还请你们家大小姐出来吧，我佛事务众多，万勿不可耽误了时辰……”

    另外一名僧人双手合十道，接着念起了佛经，声音倒也恢弘，只不过洛天总感觉这三个和尚有问题，具体哪里有问题，他有些说不上来，总感觉那佛家的气息并不浓郁，似乎在掩盖着什么。

    “莫头领，既然佛主设下二十八坛，就代表二十八星宿，三位大师辛苦，小女子自当拜见，祈福，你们先退下吧……”

    这时，那顶绿色的轿子中，传出来一个动听女子的声音，声音轻柔，婉约，只见轿帘一挑，一个身材妖娆的女子出现在众人面前，然后腾空而上，对着三名僧衣，虔诚跪拜。

    “大小姐……”

    这个莫头领下意识的靠近了她一步，想阻拦，却是不知道说什么才好。

    “莫头领带人退下吧，等我祈福完毕，你们再来接我……”女子面容妖美，双手合十跪在那里，眼神虔诚无比，此刻轻转螓对着那个莫头领道。

    “是……”

    莫头领无奈，只好退下，降落地面，望着高空中，她们的大小姐跪在那里，念诵佛经，虔诚无比，而三位大师双手合十，宝相尊严，心里微微放松。

    “也许是自己凝神凝鬼了……”

    这个大头领心里苦笑一下，然后带着众人后退，朝佛面圣不可有亵渎之心，只可聆听大道宏音，不可围观。

    “女施主，还请跟随我们来，让你见佛主真身，你的祈福佛主自会满足你……”

    当中的那个僧人，双手合十轻声说道，眼中却是不经意的闪过一丝火热，在这女子的身上一扫而过。

    “是……”

    这名大小姐虔诚道，于是跟着这三名僧人远去，佛光消失，又恢复了那深夜的冷清，什么刚才什么事也没有生过一般。

    “咦，那个震乐哪里去了？”

    退下去的那些人，清点人数时，突然现少了一人，有人不由的叫道。

    “这个混小子，没有见过佛门大人物，刚才估计早就吓溜了，好了，不要管他了，我们先回去，三个时辰之后，再来接大小姐……”有人笑骂道，然后众人退后了几十里，安营扎寨。

    所谓的震乐，自然就是洛天所装扮的，至于真的震乐早被洛天拍晕给扔到了树林中。

    那些人后退，洛天可是没有，他现这个三和尚真的有问题，特别是其中的一个对着那个女子露出的一个不经意的眼神，绝不是佛门弟子应该有的眼神，所谓的见佛主真身，天知道是什么佛主。

    洛天本不想多事，不过还是跟了上来，毕竟朵朵在北疆万佛宗，他必须对这个宗派多多了解一些，这决定到时洛天采取什么样的态度。

    “三位大师，不知到何处去见佛主真身，小女子在哪里许愿祈福！”

    随着这三个和尚带着这个大小姐去的越来越深入，直往芒山脉深处而去，这个大小姐心生警惕，停住了身型，下意识的问道。

    “女施主，不要怕，马上就到，二十八坛所处位置须和天宿相合，所以位置和前往灵山大道自会有所偏颇……”那名僧人双手合十解释道。

    “原来如此，那烦请大师带路吧……”这个大小姐听了也有道理，于是轻轻点点头，再次跟着三个和尚而去。

    “这个愚蠢的女人！”

    暗中，洛天轻轻的摇头，施展天玄三变，跟了上去，无声无息，如同轻烟。

    一行四人又往前深入了约有上百里，似乎终于到了目的地，下面是一个腥气扑鼻的洞口，周围草木尽数枯萎，那个大小姐的神色终于变了，这等气息，分明是妖族的气息，哪里有佛门圣地的气息。

    “你们三人到底是什么人，为何诱我来到这里？”

    这个大小姐终于大喝，身上的灵力气开始澎湃。

    “女施主，去什么灵山，求什么祈福，我们三兄弟自会为你祈福，做为我们的伴侣，快乐一世，岂不更好？嘿，嘿嘿……”

    三个和尚此刻没有了和尚的模样，哈哈大笑，不再掩饰形体，竟然变成了三条极为恐怖的大蛇，每一个长约十多丈，如同水桶粗细，蛇鳞闪闪，深身漆黑，散着让人作呕的腥气，那巨大的三角脑袋，吐着约一米多长的芯子，碧绿色蛇眼如同人的拳头大小，散着人性的阴狠光芒，把大小姐围在了中间。

    竟然是三条蛇怪。

    “你们……是妖族的黑蛇一族，竟敢来此佛门圣地，冒充圣僧，掠劫香客，难道不怕万佛宗么？”这位大小姐花容色变，这三条蛇太恐怖了，其中还有一个是相当于半步真灵，另外和她的境界相当，通灵后期境界。

    “哼，什么万佛宗，什么圣僧，狗屁，他们和我们妖族为敌，我们三兄弟就要坏他们的好事，大哥，想不到你炼制的临时化形丹效果真的不错，竟然骗过了他们这些人，嘿嘿……”

    其中一条蛇闷声闷气的哈哈大笑，一般的魔兽，只有到达真灵境界，才能完全的化形，所以这两条蛇是吞了什么临时化形丹才会变成人形。

    “混账，你们妖族和万佛宗的事，自当光明正大的找他们理论，劫掠香客是什么意思？”这个大小姐虚空一抓，出现了一把长剑，厉声喝道。

    “万佛宗的那帮贼和尚厉害异常，我三兄弟还有自知之明，也并不是什么香客都劫，一般只劫女香客，怪只怪你是女人吧，不知道我们蛇天生属淫么……”那个为道的巨蛇冷声哼道。

    “不错，女施主，我们让你看到了我们的真身现在是不是该让我们看看你的真身了，哈哈哈，等与我们三兄弟阴阳共济后，你身孕有我们黑蛇一族的子嗣，那时，我们就成一家人了，哈，哈哈哈……”

    另一巨蛇放肆的大笑道。

    “无耻畜生，我死也不会答应你们的，看剑……”这位大小姐只听得头皮麻，怒火冲天，手中的长剑一挥，顿时化作了十丈左右的巨剑，对着其中的一条蛇就斩了下来。

    “哼，不知道死活的女人，在我们三兄弟面前，你还想反抗么？”为的那条蛇，此刻身化人影，如同狂风一般，身体扭曲间，度极快，对着这位大小姐一掌就拍了下去。

    “呯……”

    这条为的蛇，相当于半步真灵，恐怖异常，妖力澎湃下，这一掌极为的恐怖，隐隐可见一条巨大的蛇影对她扑杀过来，这位大小姐虽然极力抵挡，不过还是长剑碎裂，身上一处的防御盔甲都被拍碎了，受了重伤，娇呼一声，吐血从空中掉落。

    “大哥，此女是元阴之身，正是辅助我们修炼，带进洞中，够我们修练一段时间了，还是老规矩，您先来……”

    另一条巨蛇，一下子把此女缠住，哈哈大笑，身形一晃，对着那腥气扑鼻的洞口就钻了过去。