    一连大杀了七天，纪烟岚终于满意地收剑归鞘。

    至此，方圆万里的妖修魔属、诸多绝地几乎被扫荡了个遍，而陈景云跟在后面捡现成的竟也十分愉悦。

    雁荡山的一处绝峰之巅，陈景云喝着煮过的温酒，舒服的一塌糊涂。

    只是纪烟岚不肯吃他啃剩下的大半只膺翅，观主大人又觉得弃之可惜，于是决定以身作则，多行些节俭之事，便将之放入了储物袋中，想着带回去给灵聪兽打牙祭，毕竟胖东西可不会挑三拣四。

    风起了，云气随之荡散，此时远眺霜冷长河，陈观主只觉天大地大、满目苍凉，不由心生感慨，叹息道：

    “时间不够啊，若是再有个一年半载的，我陪师姐一直杀到天尽头去岂不快哉？”

    纪烟岚闻言莞尔一笑，温声道：“既然生在天南，那就先顾好眼前之事，待到家中事了，我便陪你闲游个百年千年，总会看尽天地间的美景。”

    “唉！天地翻覆之时，除了应对三族刀兵之外，我却更加担心天意难测，自从得了一丝造化之力后，我便越发觉得自己太过渺小，即便已经身化鲲鹏，但与沧海相比，却仍只一飘萍矣。”

    嘴上虽然这么说，不过陈景云看向苍冷天穹时，眸子里透出的昂然之意又如何瞒得过纪烟岚？

    心中腹诽了几句道侣的言不由衷后，纪烟岚便依偎在陈景云的肩头，任他继续在那里感慨抽疯。

    不过两人的安静时光并没有持续多久，远天处几道遁光倏忽而来，转眼间已经到了峰巅。

    “中州霁月斋修士端宿拜见两位前辈！剑尊前辈挥剑四野荡平宵小，至此西北之地万里疆域再无死绝之地，实乃大功德也！”

    纪烟岚因为被扰了兴致，是以心下不快，不过待看清来人之后，脸上竟然露出欣喜之意，原来面前大礼参拜之人竟是她的一个旧识，于是连忙起身言道：

    “端宿道友快快请起，烟岚当年于化外之地遇险，若非道友出手相助恐怕后果堪忧！”

    “剑尊前辈言重了，即为人族，自当守望相助，况且凭着前辈的一身剑道修为，当日即便不能斩尽魔头，全身而退却是不难。”

    陈景云原本已经打算挥退来人，但是一听纪烟岚与来人的对话，就不好再端什么架子，于是笑着请端宿近前落座。

    端宿见陈景云面色和蔼，不由暗自松了一口气，他虽然笃定纪烟岚不是忘义之人，但是面对陈景云时却禁不住把心提到了嗓子眼儿。

    人的名、树的影，眼前这位的威名可谓震慑寰宇，说不惧怕那是假的。

    待到端宿落座之后，纪烟岚亲自为他斟上一盏灵酒，端宿受宠若惊，双手接过之后躬身饮尽，又自称谢不已。

    见故人再见自己时，已无从前的亲近，眼中也只剩下了拘谨，纪烟岚暗叹一声，出言问道：“端宿道友，化外之地广大无垠，你是如何寻到此地的？”

    端宿闻言也不隐瞒，先命同来的修士献上了两口硕大的宝箱，之后才说自己猜到了今次应该是纪烟岚域外磨剑，是以这几日一直循着方圆万里的绝域魔窟四处探寻，这才终于在此地得遇。

    一边说着，一边将宝箱打开。

    看着装满血煞精英的两口宝箱，纪烟岚一时间倒不知说些什么好了，心知以端宿勇烈的性子，若非所求颇大，定不会如此低三下四，是以沉吟了一阵之后才道：

    “道友这是何意？你我本就有旧，今次道左相逢也是喜事，却不知何故献上这般重礼？莫非是遇到了什么难事？且请说来。”

    “唉！剑尊既然动问，端宿自然不敢隐瞒，小老儿自修行至今已有六百个年头，怎奈资质有限，迟迟无法踏足元婴巅峰，这才甘冒奇险前来域外寻求机缘。

    只可惜时运不济，虽然几经生死，但是进境依旧裹足不前，若是单只如此也就罢了，霁月斋如今青黄不接，门人弟子已有断代之忧，令我实在不敢早死......”

    对于端宿的讲述，纪烟岚深有同感，她的嫡亲兄长当年便是因为破境无望而孤身前往化外历练，最终落得一身伤患蹉跎终老，这才把温易安托付在她膝下。

    只是端宿话里的意思竟然是要求取“五行大化妙莲延寿丹”，那宝丹陈景云这里可也不剩几颗，自家人分派起来尚嫌不够，如何能给外人？

    眼见着纪烟岚目露犹疑之色，端宿叹息一声就要起身告辞，他是个知道深浅的，更不敢挟恩图报，毕竟些许的恩情如何抵得过可以延寿八百载的灵药？只因抱着几分希望，这才厚颜来求。

    纪烟岚见端宿如此，虽然心下不忍，但是到底没有接话。

    一旁的陈景云心知若是以纪烟岚从前的脾性，定然不会吝惜一颗延寿宝丹，只因现如今身为闲云一脉的主母这才把丹药之流看的极重，于是微微一笑，对端宿道：“不急，你且稍坐。”

    端宿不明所以，但却不敢违逆，只得依言座下，而后便见陈景云自那两口宝箱中摄出一粒血煞精英，捏在指尖细看。

    如此过了数息时间，陈景云大袖一挥将两口箱子摄入储物袋，复对端宿道：

    “你当年的偶然援手在外人看来自然算不得什么，不过于我而言却是天大的恩惠，也罢，本尊今日便赠你一枚延寿宝丹，算是偿了当日之情。”

    听了陈景云这话，原本心如死灰的端宿立时大喜，“噗通”一声跪倒尘埃，口中连呼：“多谢武尊成全！”

    虽然有些心疼宝丹，但是纪烟岚的眼中却是柔情一片，陈景云方才的话叫她心底甜的厉害，似乎周遭凄冷的天光都变得明媚了起来。

    躬身接过了陈景云递来的丹瓶，端宿又自俯地三拜，有了这枚宝丹相助，相信半步元神境亦不再是遥不可及。

    受了三拜之后，陈景云挥袖将端宿拂了起来，而后言道：“当日之因今日之果，合该你有这番造化，本尊观你方才所献之物，内中血煞之气甚为精纯，想必有个不俗的出处。”

    端宿见问哪敢隐瞒？连忙回道：“回禀武尊，晚辈当年无意中占了紫茔山的一个魔修老巢，并在其中发现了一座蕴着血煞精英的矿脉，于是召集域外人族修士建起了一处营寨，也好方便开采。

    只是这血煞精英散于地脉之下，开采十分不易，三年也才得了两箱，若是武尊有意，可随晚辈前去一观。”

    “你倒是个大方的，就不怕我见财起意夺了你的矿脉？”

    “武尊说笑了，您若想要那处矿脉，直接派门下弟子前来交接便是，晚辈定然双手奉上！”

    因为发觉了两箱血煞精英的异处，是以陈观主决定亲身前往探查一番，这一下可是又把端宿喜的够呛，连忙前头引路。

    若是能够因此交好眼前这位武尊大人，便是让他舍了百十座这样的矿脉他也愿意！

