    “啊！”

    冷不防被推出，叶飞飞吓了一跳，本能的惊呼出声，却也在飞出的同时迅速的调整好自己，身上的灵力气息一涌，一手抽出腰间长剑朝其中一名佣兵袭去。

    突然而来的惊呼让那些人都惊了一下，佣兵们厉喝一声：“什么人！”却只见一名穿着劲装的女子掠了出来，长剑朝他们刺来。

    就近的那名佣兵见只是一个女人，不由嗤笑一声：“原来是个女人！莫不是漏网之鱼？我来收拾就好了！”声音一落，他身影掠出朝叶飞飞而去。

    这段时间一直练着武技和心法，很多的攻击几乎已经形成了本能，因此，在看到那名佣兵袭来之时，叶飞飞手中的利剑一转，一道剑花当即迸射而出。

    “咻咻！”

    数道森寒的剑气朝那佣兵而去，速度之快，让那佣兵有些应接不暇，不过，对方胜在实力在叶飞飞之上，应变能力也快，当即身体一旋转往一旁避去，身体就地一滚后再跃了起来。

    感觉到脸上丝丝的刺疼，他伸手一抹，看到手指上沾染的鲜血后，整个人的气息顿时变得狠戾而阴沉。

    “臭娘们！看老子不弄死你！”

    那佣兵怒骂着，取出腰间的大刀便迅速朝叶飞飞砍去。

    看着那一刀砍来，叶飞飞迅速避开，手中的利剑一转，以着掩耳不及的速度刺去，这一击，从对方的肩膀处刺穿了过去。

    “嘶！”

    那佣兵嘶叫了一声，手中的大刀往上挥，同时抬脚一脚将叶飞飞喘了出去。

    “找死！”

    “砰！”

    一声嗜血的怒喝声响起的同时，他的一脚也踹落在叶飞飞腹部，发出了砰的一声响声，叶飞飞整个人被喘了出去，身体往后摔出数米。

    也就在这时，那佣兵一手捂着流血的伤口，一脸凶残的迈着大步往前走。

    “老十，这小娘们够辣，模样也俏，身段也不错，留着先玩玩再弄死！”一名佣兵汉子喊着，让他先别杀了叶飞飞。

    听着那话，那佣兵原本打算挥刀一刀砍下的手一收，将刀别在腰间，上前一手提着叶飞飞的衣领将她从地上拉了起来，另一手扬起就要朝她脸上掴去。

    “臭娘们！敢伤了老子，老子废了你！嘶啊！”

    他的声音才落下，就见被他提起来的女人借力一手将他的手甩到了身后去，在他的身子一转之时，还没来得及反应，锋利的匕首已经划破他的喉咙。

    鲜血如同水柱般喷出，他整个人瞪大了眼睛的僵硬在那里，脸上尽上不甘之色。

    “砰！”

    叶飞飞将人推开，那尸体便摔了下去，那周围的人这时才反应过来，一个个惊呼一声：“老十！”

    “弄死那女人！”

    “宰了她！”

    数抹身影掠上前来，手中利刃带着杀气的朝叶飞飞袭去，叶飞飞一个翻身，将匕首收回靴子处，同时趁着翻身的机会拾起地上的长剑迅速迎上那几人的攻击。

    暗处，杜凡看着，暗自点头，显然，对她的表现还是很满意的。