    不知不觉上半场即将结束了，比分依旧是1比0。

    在补时时间杭州绿城发起了最后一次进攻，汪松传出直塞球将足球传进禁区里。

    阿甘全速往前冲刺，他还是有一定速度的。

    黎明光全力的追赶着，希望可以阻止阿甘追到足球。

    可是黎明光速度明显不如阿甘，阿甘成功追到了足球然后直接打门。

    这绝对是目前为止，杭州绿城机会最好的一次打门了。

    但是天津卫的门将庄仲通今天太稳了，第一时间倒地扑救，竟然将足球扑了出去。

    现在的庄仲通实力已经可以了，已经勉强可以在中超球队担任首发门将了。

    当然他对于天津卫还是差了一些，天津卫现在可是夺冠行列的球队。

    就这样上半场比赛结束了，天津卫暂时1比0领先杭州绿城。

    回到更衣室之后，薛阳布置着下半场比赛的战术。

    其实整体来说和上半场是差不多的，更多是对防守端的改变。

    今天杭州绿城定位球挺有威胁的，所以薛阳提升了一下对定位球的防守。

    其次天津卫两名中后卫速度都不快，所以遇到反击还是挺危险的。

    所以薛阳让他们俩位置靠后一点，其实他们俩是有头球能力的，而且都还挺不错的。

    布置战术的同时薛阳看了看史力，史力的心情非常不错。

    他今天也是踢嗨了，他的表现甚至不比曲轩差。

    要知道他们俩的能力差距挺大的，薛阳不得不感叹史力确实天赋高。

    其实在薛阳的心里一直有一个想法，史力有身体有身高，能盘带还能远射。

    不妨尝试把史力放在前锋这个位置，说不定可以有奇效。

    双方球员陆续回到了球场，下半场比赛即将开始了。

    来到下半场比赛之后，天津卫的防守明显稳定了不少。

    时间来到第55分钟，天津卫在己方半场拿到足球。

    足球来到中后卫沈义的脚下，此时他需要尽快出球。

    因为有杭州绿城的前锋阿甘逼抢了上来，于是沈义将足球往中场圈附近传了过去。

    这个中距离的传球是贴地的传球，足球传向了史力。

    而史力面对传过来的足球，知道自己身后有防守球员，所以他没有选择停球之后转身继续盘带。

    他朝着滚过来的足球伸腿一踢，将足球踢向了右路。

    在传球之后史力赶紧转身继续往前跑位，而足球传向了右边后卫覃大宝。

    覃大宝现在实力也已经不错了，在任何一支中超球队都可以获得首发。

    覃大宝接到传球之后，注意到同在右路的右边锋符云洪。

    此时符云洪在他的前面，于是谭大宝往前送出了直塞球，想要去找符云洪。

    符云洪见状赶紧加速，然后顺利的追到了足球。

    符云洪接到球往前继续盘带着，对位的范小冬防守了过来。

    今天他们俩对位，范小冬清楚符云洪的实力。

    在上半场的比赛中，范小冬处于绝对的劣势。

    他知道眼前的这名小将实力很强，现在符云洪已经带球来到禁区外右侧45度的附近了。

    范小冬赶紧迎了上去，想要贴身防守符云洪。

    其实以符云洪的个人能力，是可以尝试突破范小东的。

    然而他注意到了中路的曲轩，曲轩正在朝他要球。

    符云洪见状选择将足球传向了禁区外弧顶附近的曲轩，此时所有人的注意力都在曲轩的身上。

    杭州绿城的韩国后卫金东进也朝着他冲了上来，预防曲轩接球之后的处理。

    “太流畅啦！天津卫这一次进攻太流畅啦！”石永惊呼道。

    “我去！”杨卫突然喊道。

    原来当足球传到曲轩前面时，突然两腿一开足球随之从他的胯下钻了过去。

    在这样的情况下，曲轩竟然选择了漏球。

    这是现场所有人都没有想到的，大家都知道曲轩对天津卫的重要性。

    他总能帮助天津卫组织进攻，他现在在国内已经是赫赫有名了。

    所以基本上所有人都认为，曲轩会组织这一次进攻。

    有的人已经开始期待，曲轩这一次送出秒传了。

    然而让他们没有想到，曲轩竟然做出这个决定。

    足球就这样继续往左侧滚去，而此时纪尚就在这里。

    其实纪尚的实力也不错，在其他中超球队肯定是主力了。

    可惜他在天津卫，天津卫中场都太强了。

    史力、曲轩、陆权还有两名外援，纪尚到现在也才首发过4场比赛，替补也才6场而已。

    足球来到纪尚眼前的瞬间，纪尚注意到之前漏球的曲轩往禁区里跑位了。

    纪尚当然知道该如何做，只见他右脚朝着足球一推，将足球推进了禁区里。

    这个球找得当然就是曲轩，天津卫这流畅的传递，让解说比赛的石永和杨卫惊呼连连。

    “我的天啊！这阿森纳啊！”石永激动的解说道。

    曲轩在禁区右侧追到了足球，而杭州绿城的门将顾朝也朝着他站位。

    其实他是可以直接打门的，然而他依旧选择无私的传球。

    他右脚朝着足球一点，将足球点向了门前。

    因为周争正在往门前跑位，即便周争没有碰到足球，还有斜插上来的李砚。

    可是杭州绿城的中后卫石可想到了曲轩可能会传球，所以他有心理准备。

    只见他朝着足球伸腿踢去，想要阻止曲轩的秒传。

    而他竟然真的碰到了足球，可是并没有改变足球的轨迹。

    只是让足球弹了起来，足球就这样弹向了周争。

    本来周争是打算推空门的，然而竟然发生了这样的变化。

    幸好周争的反应快，他的身高在足球运动员中算是很高的了，可是在篮球运动员中则不然。

    周争的反应还是很快的，只见他抬起了自己的右脚。

    然后朝着足球抡去，他的右脚狠狠的踢在了足球上。

    “曲轩将足球扫向了门前！周争打门！”石永一直激情的解说道。

    周争现在凌空抽射的能力很不错，这脚凌空抽射踢得扎扎实实。

    本来就是空门了，已经没有人可以阻止周争了，足球就这样飞速的飞进了球门里。

    天津卫2比0继续扩大了比分！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

