
　　信件传出之后，洛基隔天就回来了。

　　“信上写的是真的吗？”

　　“千真万确。”

　　“这样啊。”

　　洛基闻言不知道是想到了什么，陷入了沉思之中。

　　“洛洛格湖那边怎么样？”

　　“嗯？啊，找到卡莉眷族的船了，但没有发现卡莉和阿尔迦娜她们。”

　　洛基回过神来，将自己的收获说了出来。

　　在洛洛格湖旁边的港口小镇上，插有卡莉眷族旗帜的大船就那么堂而皇之地停泊在那里，还有数十名亚马逊在驻守。

　　洛基带着艾丝等人一窝蜂将其拿下，交给公会关押。

　　但在那些人之中，并没有卡莉和她那两员大将的踪影。

　　而不出意外，探查过后发现洛洛格湖湖底那座封印也根本没有损坏，不可能运输怪物出来，那里绝对不是地下城的第二个入口。

　　“这么说来，果然代达罗斯街的那个金属大门才是真正的第二入口。”

　　芬恩了然。

　　“加雷斯、里维莉雅，你们现在就出发，去采购一些东西……”ŴŴŴ.23sk.com

　　确认了目标之后，芬恩开始指挥战前准备。

　　这些事情用不着江离去操心，不需要处理眷族事务的他，当晚就找到了洛基，更新了下能力值。

　　江离Lv.5

　　力量：G（234）→G（243）

　　耐久：G（257）→G（262）

　　灵巧：F（324）→F（339）

　　敏捷：D（541）→D（560）

　　魔力：H（105）→H（109）

　　“几乎没有提升啊。”

　　江离拿着新羊皮纸，发出了叹息。

　　这三天下来，他一直在地下城的中下层左右练级，虽然杀的怪不强，但数量不少，可在拥有【十年磨一剑】技能加持的情况下，依旧只是增长了五十多点熟练度而已。

　　以这个速度来看，想要再升一级，怕不是真要半年多的时间。

　　果然只能去找她了么？

　　江离陷入了沉思。

　　“江离！”

　　离开洛基的房间之后，一名路过的猫人族少女叫住了他。

　　两人找了个没人的角落，然后掏出了东西。

　　“给！”

　　她一脸骄傲地将学生手册递还给了他。

　　江离眼前一亮，面上则不动声色地将其打开。

　　嗯。

　　嗯嗯。

　　哦，原来艾丝是这个风格的泳装！

　　咦，缇欧娜怎么是后背？哦，原来是前面哪！

　　“不错不错！”

　　看她一脸求夸奖的表情，江离毫不吝啬地满足了她。

　　“话说回来，怎么没有里维莉雅的？”

　　“里维莉雅说什么都不肯穿，握着泳衣和洛基僵持了半天，最终还是没有脱衣服。”

　　少女面泛红晕地道。

　　据说好像是比基尼，这对有精神洁癖的精灵王族来说实在太艰难了。

　　可惜。

　　太可惜了！

　　“我要把这个还给劳尔了，你明白我的意思吧？”

　　“我懂！这都是劳尔的错，没想到他外表看起来憨，其实心里一肚子坏水！”

　　猫人少女秒懂，一脸愤慨地道。

　　“孺子可教！”

　　江离顿时满意地点头。

　　谷</span>然后默默地把学生手册收了起来。

　　这玩意儿就是他以后的命根子了，谁要是敢动它，他就跟谁急！

　　和少女分开之后，江离继续欣赏着里面的照片，陆陆续续竟然有几十张，一开始是偷拍，后来就正大光明地拍了，然后还有各个角度的拍，大家也很配合。

　　“咦，怎么这么多她本人的照片，而且半露不露的，好涩哦！”

　　江离忽然恍然大悟。

　　怪不得猫人妹子刚才离开的时候一脸羞涩。

　　很有天赋啊少女！

　　“喂，你少胡搅蛮缠的！”

　　在他正美滋滋地欣赏的时候，耳边忽然听到了门卫的喝骂声。

　　“我们眷族的干部是你想见就能见的吗？你知不知道这几天来想找他的人有多少？”

　　“出了什么事？”

　　江离来到了黄昏之馆的大门处，向门卫询问道。

　　“江离，你来的正好，这小子死活要见你。”

　　门卫气不打一处来，向门外的方向不停地翻着白眼。

　　他往门外一看。

　　嚯。

　　这不是兔子吗？

　　“贝尔·克朗尼？你来找我有什么事吗？”

　　站在大门口的正是白发红瞳的少年。

　　“江离先生，我已经不知道该怎么办好了。”

　　贝尔的脸色非常焦急。

　　“阿波罗眷族向我所在的赫斯提亚眷族提出眷族战争了……”

　　啊。

　　原来如此。

　　所谓眷族战争，指的是在明确规则的基础上所进行的眷族之间的公正决斗，就像是将眷族当作棋子进行的游戏，一言以蔽之就是神的代理战争。

　　如果赫斯提亚眷族在这个游戏中输了，那就必须要答应阿波罗眷族所提出的任何条件，哪怕夺走眷族的一切都不能拒绝。

　　这对于神来说，毫无疑问是娱乐的盛宴。

　　所以只要有眷族战争出现，神明们同意的概率几乎是百分之百。

　　但对当事人来说这几乎等同于灾难，尤其对实力很弱小的赫斯提亚眷族来说尤其如此，这个眷族就只有贝尔这一个人，虽然是Lv.2的上级冒险者，但要和阿波罗眷族相比实在相形见绌。

　　“所以，你想找我帮忙？”

　　“是的！”

　　贝尔的神情很窘迫。

　　看得出来他也是经过深思熟虑之后才做出这种不要脸的选择的。

　　“你开什么玩笑！”

　　江离还没出声，旁边的门卫就先一步火了。

　　“你怎么好意思让其他眷族的干部出面帮你的忙？且不说这本来就容易引发冲突，我们洛基眷族最近还有一场大作战，干部的力量怎么能浪费在你身上！”

　　代达罗斯街非常危险，这是洛基眷族高层的共识，必须要集合整个眷族的力量去对抗，这个时候分散任何一个干部都不可取。

　　贝尔脸色发白。

　　他也知道自己这要求很强人所难，但在自己认识的人之中也只有江离拥有让阿波罗退缩甚至将其击败的能量，于是才抱着试一试的想法跑了过来。

　　但洛基眷族有大作战却出乎了他的预料，也让他一颗心彻底沉底。

　　“你跟我来。”

　　江离摸了摸脑袋。

　　他有些无奈地叹了口气，然后拎着兔子的后衣领离开了眷族门口，走进了不远处的小巷子里。

　　“先说好，我不会帮你说服阿波罗退去，也不可能加入你们之间的战争。”

　　不然的话，对洛基眷族的名声影响很大。

　　“您愿意帮助我吗？”

　　贝尔闻言先是一愣，然后惊喜不已。

　　“顶多只是幕后而已，而且——”

　　江离顿了顿，迎着贝尔困惑的目光。

　　“我有一个条件。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第396章 这就是我的命根子了！免费阅读。https://xs.23sk.com 