    和张勤一起冲出来的熊大宝，见状是松了一口气。

    只要不是敌人就好。

    看着这群人，虽然规模已经超过了千人，而且还有不少的马车，但根本不是什么作战力量。

    “我说呢，怎么斥候们没有发出信号！”熊大宝苦笑了一声：“我还以为他们被一锅端了！”

    转头回去，他看到柳铭淇和柳铭璟还在悠闲的吃东西，不觉又是笑骂一声，“这两个小子倒是坐得稳，也不怕自己失算了！”

    在军队解除了警报，回去继续吃饭后，不一会儿的功夫，这群人就抵达了面前。

    费力丁都没有直接带他们进入军营，而是在军营旁边等了一下。

    “马上就有人带我们过去了。”他这样解释道。

    这群人显然是商人和他们的手下们。

    商人们有些惊讶的看着这边的营地。

    柳铭淇调教过的大康军队，建造军营是一丝不苟的，哪怕是暂时住宿，各种防御装置也是一应俱全。

    最关键的是，里面的帐篷一顶顶整整齐齐，横竖都是一条直线，让这群商人们颇有些目瞪口呆。

    “啧啧，这样的军队……这样的细节……真不愧是天朝上国啊！”

    “谁说不是呢？咱们这些年，哪怕是波斯、西羌、吐蕃和回鹘的军队都见过不少，哪里见到过这样严密整齐的？”

    “还有，你们看看，他们这些兵在吃饭的时候，围成的圆圈是不是都一样大小？他们是不是坐着间隔的方位距离都差不多？”

    “咦，你这么一说……哇噢，太了不起了！我现在相信他们杀掉了两万波斯精锐军队了！”

    “对！我也相信！”

    “……”

    一群人正在这儿聊着，这边就骑马跑过来一个缠着绷带的人。

    等到走得近了，一个商人立刻露出恐惧之色：“啊……是佉虎！佉虎！！快跑啊！！”

    他说着就直接不管不顾的往外跑。

    受到他的影响，不少商人也跟着转头想跑。

    费力丁一把抓住了他，“别慌，别慌！佉虎已经被德王殿下给俘虏了！……别跑啊，大家！你们没看到他是一个人来的吗？他还受伤了啊！”

    最后几句话，费力丁是大声的吼着的。

    绝大部分商人都听到了。

    那个想要逃命的商人，情不自禁的往后一瞧，咦，果然如此啊。

    所以他马上就镇定住了。

    大家伙儿都一样，看到大马匪佉虎固然是很恐怖，但一个受伤了的，单独的佉虎，却不是那么可怕了。

    片刻之后，佉虎驱马到了跟前，望着大家，满脸的笑意：“哟，萨拉木大老爷，南宫老爷……还有德普老爷……大家都是熟人啊！好久不见了！”

    那个想要逃跑的商人萨拉木，吞了吞口水道，“佉……佉虎大人，您……您这是……”

    佉虎笑了笑，对着营地里面一弯腰，才道：“我现在已经不是一个马匪了，我是大康德王殿下的仆人，大家也别担心我还为非作歹……以前有什么的，还请多多包涵！”

    大家面面相窥，想说什么，又觉得说不出口。

    但是有一点，这么多的大马匪里面，佉虎虽然抓住人之后，拷打和折磨非常多，但基本上你交了钱，交了货物，他也不会杀人。

    从这一点来讲，他的声誉反而是要好一点。

    大家看着佉虎这副样子，虽然还像是以前那样的笑，但内涵却没有以前那种笑面虎的模样儿，反倒是有些卑谦的样子。

    沉默之中，一旁的小侯爷不耐烦的说话了，“佉虎，赶紧带他们去看战场吧！待会儿还得领他们去见殿下呢！”

    “好！走吧！我在这边带路。”佉虎笑着就往旁边走。

    大家在他的带动之下，也开始往几里路之外的战场废墟走去。

    从昨晚开始，柳铭淇便不再隐瞒自己的身份。

    这下子知道了事实的西域三国贵族子弟们，心中再也没有半点的对蛮夷人的鄙夷，全都转为了深深的崇拜和敬畏。

    大康的圣人，又是天家贵胄，还是英勇无敌的将军……这样的人物，哪里是他们这种西域小国的人能比拟的？

    两位贵族姑娘同时知道了柳铭璟的身份后，更是恨不得直接睡到柳铭璟的帐篷里面去。

    也就是柳铭璟昨天受伤不轻，不然说不定就把她们给办了。

    ……

    柳铭璟此时在问少年，“铭淇，你怎么把佉虎派出去办事儿？这不告诉人家，你收了个马匪吗？”

    “这有什么了不起的？”柳铭淇笑了，“我又不在乎自己的形象，只要对我们有用，就算是个白痴，我也一样的看重。”

    “不过你这一招还真的挺好啊！”柳铭璟赞叹道，“有了佉虎出面，大家对于我们的实力和手段，那一定是更加的敬畏，这样也方便我们谈生意。”

    张勤在旁边欲言又止。

    柳铭淇发现了，问道：“张哥，你是不是想说，买卖战俘这样的事情不好？”

    从来不虚伪的张勤点头：“是的，殿下，这有点不符合我们大康礼仪之邦、文明之邦的名声。”

    说起来，张勤觉得德王殿下有些让人摸不着头脑。

    本来好好的，昨晚他却吩咐费力丁他们去里巴镇找商人们过来。

    过来的目的是为了售卖手里的两千多波斯骑兵，还有那么多自己用不了的盔甲、兵器、受伤的战马等等。

    后面的张勤能理解，但是买卖人口，像是千年以前的奴隶贩子一样，这就让他有点接受不了。

    当然张勤也明白，这么两千多的波斯骑兵是个巨大的累赘。

    那些马匪们能够让三国的贵族子弟们带回去，但这些波斯骑兵却不行。

    如果哪个国家敢用波斯俘虏当兵，那么波斯一定会发大军来攻打这个国家，没有一点商量。

    但要是就这么放了的话，那也太对不起自己一番战死的六百多个弟兄了。

    可不管怎么说，张勤都觉得柳铭淇做得不对。

    “其实我这样做吧，并不是为了什么钱，更不是为了什么甩脱麻烦，不然我直接把他们杀掉就行了。”柳铭淇这样回答道。

    张勤微微颌首，继续听柳铭淇说。

    “只是我们这一次来西域，最主要目的是让西域各国埋下反抗回鹘和西羌的种子。”柳铭淇道：“通过打击马匪和那些别有心思的人，这一点我们已经做到了。

    而波斯军队就是最大的惊喜！现在我们击溃了这个连回鹘和西羌都为之头疼的精锐部队，怎么样才能让更多人知道和相信呢？哪怕是有人传播，也是空口无凭嘛！

    所以正好有了这么多的俘虏，我们让商人们把他们卖到各个地方，然后还有草原上面。他们看到了这些波斯俘虏，自然而然就会相信传言，相信我大康的强大！”

    “对！”

    熊大宝一拍巴掌，“铭淇你干得好！就该这样！相当于游街示众一样，就要让所有人都知道我们的厉害！”

    “我就是这个意思。”柳铭淇道：“这一次里巴镇的商人如果买不完，我就会带着他们去下一个集镇……直到最后卖完为止！这样的消息传播，才是对我们最有利的。”

    “妙！”

    柳铭璟也笑了起来，很是满意。

    张勤对此无话可说。

    同时他也已经从心里认同了这种方法的积极之处。

    但是他还有别的问题，“殿下，从昨晚开始，您就告诉了他们您的身份，今天的商人也都知道了，您就不担心人多口杂，让回鹘和西羌人知道？”

    “嘿嘿，前几天咱们不是派了热气球去他们的都城和王庭转悠吗？”柳铭淇笑着道，“他们但凡有点脑子，都不会再出兵来追杀我了……

    一来上次在草原上我们的战斗力让他们瞠目结舌，想要再围剿我们，一定会再次消耗大量的精锐。

    二来我们又不是没有逃窜的地方，在这西域和西北草原，地方那么大，他们也不好抓我们。

    三来，我们现在有了那么多的热气球，是我们重要的支援，无论是将士还是木柄手雷等等，都可以运送过来，我们还怕什么？”

    “妙！”

    柳铭璟又赞叹了一声：“让他们来好了！我能连续杀退他们七次，就能杀退他们七十次！”

    精锐都是打出来的。

    从来没有一个精锐部队，是在训练之中训练出来的。

    就像是之前的禁军精锐一样。

    从大康京城出发的三千人，算得上大康一等一的精锐，但仍旧不算最顶尖的。

    但经历了在草原上的一天一夜疯狂追逐和反击，再有了退到吐蕃高原，最后从吐蕃高原下来，再连续杀退了三波敌人，甚至还有两万波斯精锐之后，这群能存活下来的军士，已经可以称之为兵王了。

    回到了大康，他们每一个人做一个管理一千多人的军侯，已经是绰绰有余的。

    如果是稍微奢侈一点，拿他们作为一支一万人的突击部队的主力……

    毫不夸张的说，这群人就是天下第一的精锐。

    什么金虎军，龙兴军、西王军、仁波军、波斯近卫军……等等，在他们面前都不够看！

    柳铭璟现在手里就有着这么一群百战精锐。

    所以他一点儿都不怕。

    哪怕是现在能打仗的总人数还不到两千人！！

    ……

    跪求订阅！！

    跪求订阅！！

