    “呵呵，不错。”

    唐洛笑着点头，他怎么会不知道这些家伙同时也是为了奖金。

    可他对大家的勤奋和修炼态度也是很肯定的，要多鼓励才行。

    所以，他又给他们做了一番指导，这才离开。

    这样虽然慢，但培养出来的人，那绝对都是自己人。

    等转完了，唐洛又溜达着回了办公室，

    他还在想，一会儿得去韩若冰那边干点什么。

    虽然他在外面做了不少大事儿，但不能说，他回公司就什么都不做。

    起码，他得在韩若冰面前表现一下，这样才能说得过去。

    唐洛正在想着，手机响了。

    他一怔，又是谁？可不能再有什么事了。

    唐洛拿起手机，是一个官方号，自动识别为中海警察局，他按下了接听键。

    “您好，请问您是唐洛唐先生么？我这里是中海市警察局。”

    电话接起，那头传来一个女人甜美的声音。

    “是我，你好。”

    唐洛应道。

    他随即猜到了，应该是关于他此次去岛国的事，需要他协助调查什么的。

    “您好，唐先生，是这样……不知道您上午有没有时间？”

    果不其然，电话那头就是需要唐洛去一趟警局。

    “呵呵，配合警察工作是我们公民应尽的义务。”

    唐洛说完，又想到刚才想要去韩若冰那边工作的事。

    “坏了，一听这声儿连正事都忘了。”

    唐洛嘀咕一句，可刚才已经答应了，岂能再反悔。

    “唐先生，您说什么？”

    电话那头的声音，依然甜美。

    “咳，没什么，那我上午过去，是去找你吗？小同志？”

    唐洛问道。

    光是听这声音，估计就应该很好看，到时候再当面吹嘘几句，那还不得又收割一波美女警察的崇拜？

    哎？

    万一样子跟声音极具落差呢？

    那就不好了……

    唐洛一愣，不敢想了。

    “对的。”

    “好。”

    唐洛点点头。

    两人没再多说，挂掉了电话。

    他放下手机，还有点儿纳闷，这事就算不是李局给他打电话，那也应该是白菲菲吧，什么情况？

    唐洛又摇摇头，不想了，等去了就知道了。

    “那就下午回来工作，多大点事似的。”

    唐洛又想起要工作的事，自我安慰了一句。

    不过想想这得去请个假，去警察局也是正事，媳妇儿还能连这点觉悟都没有不成？

    这样一想，唐洛更觉理由坚定了。

    他从办公室离开，向总裁办公室走去。

    “洛哥，你不会又要来请假吧？又要出去？”

    门口的刘畅，眨着眼睛。

    “瞎说，我……是要出去，但只是来通知韩总一声。”

    唐洛压低声音，冲刘畅说道。

    他推门而进，身后的刘畅露出鄙视的表情。

    “这么积极？”

    韩若冰头也不抬地问道。

    “咳，媳妇儿，那什么……”

    唐洛脸上堆着笑，来到韩若冰身边。

    韩若冰听到他的语气，明显感觉到了不对，抬起头。

    “我本来准备在公司待一天的，跟你好好搭配一下，可是吧……”

    唐洛一顿，偷偷看着韩若冰的表情。

    “可是什么？”

    韩若冰冷声问道。

    “你别着急，媳妇儿，你听我跟你说，你知道的，我是个很有责任感的公民，刚才警察局来电话，想让我过去一趟，协助一下调查，就是关于岛国的事……”

    唐洛说了一溜，又掏出手机，将刚才那个来电指给韩若冰看。

    “我也想拒绝的，还是公司的工作要紧，可我想了想，这也是为了咱们公司，作为梵若公司的副总，不配合警察局的工作，那问题会不会挺严重的，你说是不是，媳妇儿？我忙的可都是正事啊。”

    “正事？你天天都是去警察局？”

    韩若冰没好气。

    “咳，那没有，警察局又不给我发工资，我还得靠媳妇儿不是。”

    唐洛殷勤道。

    “亏你还知道。”

    “对对，我当然知道，你放心，只要忙完，我马上回来跟你报道，我……”

    “去吧。”

    唐洛还要吧啦吧啦说个没完，韩若冰直接打断了他。

    “媳妇儿就是如此明事理，如果老李他们不是非要留我吃午饭，那我就尽快回来。”

    唐洛又啰嗦了一句。

    韩若冰低头继续忙了起来，没再搭理他。

    唐洛见状，也只好悻悻地从办公室出来了。

    “洛哥，通知的怎么样？”

    刘畅看着唐洛的表情，忍住笑，问了一句。

    “咳，那还用说，摆平……”

    唐洛扔下一句话，下楼，驱车离开公司。

    二十多分钟后，车子来到中海市警察局。

    门口的警察，早就熟悉唐洛以及他的车了，见他来了，当即敬礼，把栏杆抬起，放行。

    唐洛点点头，将车开进去。

    他刚从车上下来，一个长相漂亮、身材娇小的女警察，迎了过来。

    “您就是唐先生吧？”

    女警察笑着问道。

    “对，你是刚才联系我的那个美女警花？”

    唐洛打量着女警察，还好这长相跟声音一个样。

    这声音甜，人是更美啊。

    “呵呵，唐先生说笑了，您请跟我来吧。”

    女警察引着唐洛，向里面走去。

    “好，你是新来的吧？我对这挺熟的，没见过你啊。”

    唐洛看着她，露出一个迷人的微笑。

    “对，还是学员，不过刚来就听说过唐先生的大名了。”

    女警笑着回道，两人向一间办公室走去。

    “哦？是么，我都不知道我名气会有这么大。”

    唐洛嘴上这样说，心中却得意。

    “嗯嗯，真的很大。”

    “呵呵，我……”

    唐洛咧着嘴，刚想吹个牛逼，突然看到办公室坐着的人，愣住了。

    “菲菲？”

    唐洛一愣，这暴力妞怎么会在这里。

    白菲菲看着唐洛，眼中闪过一丝光亮，随即又消失了。

    “小孙，你先出去吧。”

    白菲菲对女警说道。

    “是，白队。”

    女警察敬礼，冲唐洛一笑，转身离开，关上房门。

    “菲菲啊……”

    唐洛刚要说什么，白菲菲直接打断了他的话。

    “这么热情啊？以前你来警局的时候，我怎么没发现你这样过？”

    白菲菲看着唐洛，冷冷说道。

    听着她的话，唐洛先是一怔，随即反应过来，这妞儿怕是吃醋了！

