    南神域，南溟界。

    南溟神帝南万生，作为南神域第一神帝，他还有一个特殊的“第一”。

    那就是拥有最多的帝宫。

    单单在南溟界，他的帝宫便有数千之数，遍布南溟界各个区域。

    而这些帝宫，都是供他享乐之用。

    南溟西境，南溟神帝的一个帝宫大殿前。一个衣着华贵，仪态雍容的美妇轻步而至，在殿前驻步，身躯前倾，以恭敬之态安静等候。

    耳边持续传来着多人运动的声音，夹杂南溟神帝不时发出的狂笑。

    女子毫无动容，习以为常。

    南溟神帝嗜色如命，这在整个神界都不是秘密。而他自己也从不掩饰这一点，反而引以为傲。

    女子等待了许久，帝宫的大门才被猛的推开，南万生大步走出，他金衣半披，胸膛外露，少年般的面孔带着足以让女人轻易沦陷的俊美妖邪。

    “何事？”他走到美妇面前，双眸斜睨，似乎对她打扰了自己的兴致很是不满。但他亦是知道，若无重要之事，谁也不敢在这个时候来找他。

    美妇盈盈一礼，双手捧起：“王上，半个时辰前，妾身身边忽然多了这个，上有留音，此物必须交由王上亲自打开。”

    “妾身恐为大事，不敢怠慢。打扰王上雅兴，妾身该死，请王上宽恕。”

    她的手中，是一枚很小的魂晶，释放着淡淡白芒。

    她神君境巅峰的修为，但置下此物者却能让她无知无觉。而且魂晶上的白芒力量层面高的让她深感心悸。

    所以，她的确不敢怠慢。

    南万生拿起美妇手中的魂晶，狭长的双眸缓缓眯起。

    这枚魂晶只能读取一次，其他人想窥探都不能。而覆于其上的力量，至少要八级神主之力才能无损抹去。

    没有马上读取魂晶，南万生看着美妇，斜眸低笑：“你的确该死，现在的你，就是找这么一群歪瓜裂枣来应付本王么？”

    美妇垂首，全身轻微发抖：“妾……妾身有罪。但，这已周围数百域所能寻到的最美女子，妾身实在……实在……”

    “呵，”南万生冷笑一声，他手指点出，缓慢的托起美妇的下巴，盯视着她竭力掩饰着惧怕的眼瞳，慢悠悠的道：“唉，多好看的一张脸啊，可惜，和影儿一比，何等的粗陋不堪。”

    “……”美妇微微咬唇，道：“梵帝神女之姿，能相较者，唯有龙后。妾身……实在无能为力。”

    “那你就天天找这些粗陋的女人给本王喂屎吗！”

    美妇不敢再争辩，愧然道：“是妾身无用。”

    以往，这些女人在他眼中都是上乘美姬。

    但自从见到了梵帝神女，他周围那无以计数的女子，竟再找不到一个可以入目的人。

    尤其，他对千叶影儿多年连番讨好、无求不应后，却连一次近身的机会都未能得到，更让他心痒难搔，痴之若狂，对待身边那些原本恩宠爱惜的女人，也越来越暴躁厌恶。

    “知道自己无用，还不滚！”

    南万生手指一点，毫不怜惜的将美妇推出很远：“下次，再是这种货色，你就永远的滚吧。”

    美妇脸上闪过一抹悲色，深深一礼，快步离去。

    南万生手指拿起魂晶，轻轻一捏。

    顿时，魂晶中的讯息现于他的魂海之中。

    半眯的双眼缓缓睁开，南万生的瞳孔深处，晃动起无比灼热的异芒。

    “呵呵呵呵，居然想拿本王当枪使。”

    他嘴角半咧，笑的阴暗而兴奋：“不过，这枪，本王还就当定了。”

    “毕竟，‘永生’的诱惑，有谁能抵挡呢……哈哈哈哈哈哈！”

    ————

    七天，实在太短。

    那个源自宙天的超级大八卦所带来的讨论热潮还未来得及散去，东神域无数玄者还沉浸在自己各种大胆的猜想之中，要“宙天神帝七天内自绝谢罪”的最后期限便已一掠而过。

    但无人在意。

    恶犬尚会让人生惧，但笼中之犬，就算长的再凶煞，吠得再凶恶，也不会让人真正在意……何况，还是已经被笼子封锁了整整百万年之久。

    没有人知道，这段时间，一大片蔓延北神域全境的漆黑暗影如苍穹暗云，一点点向南境移动、聚拢着。

    北神域的天空也一天比一天昏暗低沉。

    北神域南境，一个力量低等，资源枯竭的下位星界。

    当魔主魔后亲临，在此驻足时，这个小星界的界王连呼吸都在哆嗦。

    云澈、池妩仸、千叶影儿立于高空之上，遥望南方。

    视线穿过层层黑暗，那里，是东神域所在。

    七天已过。

    他们的身下，遥远的西方、东方、北方，都是黑压压的一片。

    愿意踏出北域，用生命来博取北神域新生的黑暗玄者，其数量之多，规模之大，远远超出了云澈……超出了所有人的预想。

    云澈再怎么魔威慑世，他毕竟才封帝一年，不可能形成信仰般的号召力。

    但，相比于东西南三神域，被欺压了百万年的北神域，他们的仇恨和战意无疑最容易被煽动和点燃。

    后路之外，这又何尝不是北神域独有的另一大“优势”。

    “终于到了这一天。”池妩仸看着前方，喃喃而语。

    无论结果如何，未来如何。这一天，都必为北神域，为神界所铭记。

    如果成功，改变的，将不仅仅是北神域的命运，还有整个神界的命运与格局。

    而这一切，都是因云澈一人。若无他，北神域的规模和实力纵然数倍于现在，也永远不可能真正踏出这一步。

    虽然，他从来不是为了北神域的命运，而只是为了自己的复仇……相反，北神域的一切，从来都只是他的工具。

    这时，天孤鹄的身影极速而至，停于云澈身前：“魔主，时辰已到。”

    语落，他抬起头来，平静的面容之下，隐藏的却是几乎要爆出躯体的战意。

    “你，准备好了吗？”云澈看着他，低低出声。

    “魔主，”天孤鹄目沉如渊，字字决绝：“天孤鹄一生，都在为此刻准备。”

    “好。”云澈缓缓点头，他的身影亦在这时变得虚幻，在下一瞬间，现于那一片黑暗魔影的最前方。

    “去吧。”淡淡的两个字，却是来自魔主，开启北域复仇与逆命第一步的号令：“将你们的愤怒、仇恨、渴望，用黑暗与鲜血宣泄在那一片片肮脏罪恶的土地上！”

    “沉寂百万年的黑暗篇章，由你们来重新谱写！”

    轰隆！！

    如万雷惊空，震天的呼喊声中，无数道黑暗玄力在同一个刹那释放，连同沸腾的鲜血与战意，汇成黑暗北域这百万年来第一曲复仇乐章。

    “蛰伏黑暗的男儿们！”天孤鹄一人在前，吼声激昂：“你们每个人，都是冲破这可悲牢笼的先驱者！”

    “为了我们的后世荣耀，为了讨回我们列祖列宗所承的屈辱，化作复仇利剑吧！随我……冲！”

    沉寂许久的黑暗猛烈炸开，遥远的苍穹之下，十道漆黑的魔影，以百名北域天君为首，千万黑暗玄者为伍，化作十把释放着无尽煞气的黑暗之刃，撕破了北神域的边境，踏出了从不敢迈出的牢笼，猛烈刺向了并不遥远的东神域。

    东神域正处在如常的平静之中，这场黑暗的倾覆，对他们而言就如噩梦一般突然，没有哪怕丝毫的准备……即使七天之前，阎天枭便给了他们无比清晰的警告。

    高空之上，池妩仸和千叶影儿已浮于北境边缘，亲眼见证着北神域踏出牢笼的第一步。

    虽然，只是很小的一步。

    “十支队伍，每队十个天君引领，百万黑暗玄者，各取一星界。”千叶影儿低念着：“为何不先以天君取星界核心，魔兵之后覆上呢？如此，必有大规模折损。”

    池妩仸淡淡微笑，道：“越是轻易被煽动起的情绪，也越容易逐渐冷却。你觉得什么东西，可以让北神域的玄者们持续保持愤怒和战意呢？”

    千叶影儿：“……”

    “是牺牲，是死亡。”池妩仸用浅媚的微笑，说出着最残酷的言语。

    “呵，学到了。”千叶影儿低冷一笑：“不愧是云澈曾经的‘师尊’，果然是个容易让人敬服的长者。”

    “长者？他的师尊是沐玄音，而我，是他的帝后。至于你……”池妩仸媚眸幽转，慵然而语：“要喊姐姐，不要再弄错哦。”

    “哼！”千叶影儿鼻端轻哼。

    潋滟媚惑的魔眸再次转向南方，看着那十把黑暗魔刃距离东神域越来越近，她低念道：“宙天神界会作何反应呢？真是让本后期待呢。说起来……”

    “这几天，你有没有再想到什么新的可能导致危险的不确定因素呢？”

    千叶影儿先前告知池妩仸，第一个“舞台”之战，无法确定的危险因素为两个：

    其一，为宙天珠。身为玄天至宝，除了宙天神界，没有人知晓它的全部力量和秘密。

    而未知，便是最大的危险。

    尤其，梵帝神界数代以来都一直隐隐有种感觉，宙天神界的创界先祖并没有真的“死亡”。

    第二，是月神帝夏倾月。

    她是唯一给千叶影儿留下深重阴影的女子。

    她带给千叶影儿的不安与不确定，是其极可怕的心机和嗅觉……还有，便是她对云澈的了解。

    毕竟，她和云澈十六岁便已相识。曾经，是云澈最相信亲近……甚至有些依赖的人。

    “没有。”千叶影儿道：“小心宙天珠和夏倾月，至于其他……”

    一道冷光在脑中闪过，千叶影儿忽然想到了什么，脸色微变，随着她的细思，忽然开始全身泛寒。

    “怎么了？”千叶影儿的忽然变化让池妩仸月眉蹙下。

    “我竟然……忽略了一个最可怕的因素。”千叶影儿看着前方，喃喃低语。

    池妩仸转身，神色变得格外凝重：“是什么？”

    

