    ——

    银白色的刀身反着淡淡的白光，或许是因为头顶的吊灯光芒是洁白色的。

    路鸣泽现在的打法完全是楚子航的风格。

    刀刃的锋利划破空气，同时也暴露攻击方向。

    锵——

    金属器物相互碰撞的声音响起，路鸣泽双手持刀，感受着面前这位的力量。

    实话实说，不过如此！

    没有来自言灵的加持，只不过是一个普通的混血种而已, 想要在力量上压制序列六的无面人，未免有些异想天开。

    手腕上的青筋已经格外明显，猛然用力之下，硬生生压制住安德烈学长。

    “厉害，这就是被校长评为A级的混血种吗？哪怕还只是新生，都能在力量上压制安德烈！”

    “难道你们就没有发现他在战斗中的表现吗？始终保持冷静不说，他的战斗素养也极高！

    你不说我还以为是执行局的那帮杀胚呢……”

    锵——

    锵——

    锵——

    金属器物相互碰撞的声音不断传来, 钢铁与钢铁的碰撞, 也许是因为挥刀的速度太快, 只感觉有一道寒光闪过似的。

    安德烈学长所穿的校服被划破，他果断拉开距离，微微喘着粗气，这时才真正明白伦纳德学长所说的意思。

    你跟他说这是新生？

    开什么玩笑？

    力量被压制，反应不及人，寻常的狮心会成员在不使用言灵的情况下，根本就挡不住他如此凶猛的攻势！

    呼——

    ‘恺撒绝对不会想到，刚刚入校的新生实力竟然会这么强。’

    “就到这里吧，没见到你之前，我觉得伦纳德学长说的有些夸张，现在却觉得说的太保守。”

    安德烈学长轻轻舒口气，他的手臂都有些发麻。

    自由一日近在眼前，没有必要进行这样高强度的对战，所以到此为止就行。

    “过奖！”

    路鸣泽平静说道。

    ——

    在还算晴朗的天气下，自由一日开始。

    急促又刺耳的警报声忽然拉响，似乎是在提醒无关人员不要被卷入进来，又像是在对比赛的双方宣告正式开始。

    狮心会的总部设在教务楼的一楼会议室, 对面教堂是学生会的总部。

    激烈的枪声回荡在校园内, 和警报声混在一起，简直就是噪音制造者。

    说交响曲肯定有些夸张，毕竟这两种声音都没那么好听。

    狮心会总部

    “教学楼的一个小组已经失去联系，食堂有埋伏，英灵殿的情况暂时不知，对面的总部设在教堂……恺撒不出意外就在那里！”

    “不对！恺撒不是那种会安安稳稳坐在总部的领导者！”

    “直接调集全部力量，打下他们的总部教堂不行吗？”

    狮心会的干部们在这里吵起来，他们说的都有道理，作为会长的安德烈微微皱紧眉头。

    有些吃不准恺撒的意图！

    对面那位可不是一个会按常理出牌的家伙。

    “对面有一个优秀的狙击手架着，我们根本无法通过停车场到达教堂！”

    形势现在对狮心会很不利，即便他们藏着一个杀手锏。

    ……

    自由行动的路鸣泽并没有贸然出击，他正在观察战场情况。

    校园到处都有枪声响起，只不过有些地方密集一点，有些地方稀落一些。

    无法通过枪声判断哪一方占优，不过对面有一位优秀的狙击手，架在一个关键位置。

    整片停车场的范围都被封死，敢露头的狮心会成员，在暴露的情况下根本活不过半分钟。

    路鸣泽把玩着手中的伯莱塔手枪, 里面装着的是弗里嘉子弹, 他临时加训的射击得到狮心会干部们的一致认可。

    不说有多优秀, 至少也在合格之上……这自然是他特意表现出来的。

    言归正传，学生会准备发起总攻。

    他们部署在教学楼，食堂，英灵殿的作战小组已经取得优势，开始清理狮心会的残余力量。

    显然是想把狮心会死死压制在教务楼、停车场范围内。

    不过狮心会自然不会这么简单就让学生会如愿。

    干部们出现在战场上，劣势一度被止住。

    实话实说，这些干部们的实力还是可以的，至少比普通成员强。

    脚步声传来，路鸣泽现在的位置是小树林。

    ‘四人……已经很近……学生会派出来的偷袭小组吗？’

    路鸣泽微微抬头，看到不远处的熟悉身影后，心里有些惊讶，没想到恺撒竟然在这里。

    无论是停车场还是其他地方的战斗，其实都只是一个烟雾弹吗？

    这位想要通过这里前往教务楼，以绝对的实力夺下狮心会的总部……原来是这样啊！

    路鸣泽在看到敌人的瞬间后立马转移位置，因为他很清楚自己已经暴露。

    视线暴露他的位置，如此近的距离下，恺撒不至于连自己看他的目光都察觉不到。

    急促的枪声紧随而来，两把金黄色的沙漠之鹰，在阳光下是那样的耀眼。

    “楚子航？”

    看到意料之外的敌人后，恺撒似乎有些诧异。

    他身后的学生会干部们反应也是极快，一颗手雷直接投掷过来。

    这帮混血种的臂力不用多说，手雷投掷既准又远。

    厉害！

    三个没有见过的干部实力都还不错，不是寻常的学生能比的。

    无论是反应还是应对，都值得夸赞。

    “我是楚子航，恺撒在我这里，人数四人。”

    泽太子简单的汇报着，相信狮心会能判断出对面的目的。

    说实话，他真没想过这么早就碰到恺撒。

    哪有王与王这么早见面的？

    正常来说，不应该是狮心会快被打败的时候，才是自己登场力挽狂澜的时刻吗？

    虽然背靠着树，但是从背后传来的轻微，却明显的脚步声中能判断出，对面两两一组分开，显然是要从两个不同的方向夹击自己。

    枪声不断响起，一发又一发的弗里嘉子弹打在树干上。

    路鸣泽并不慌，脚步声的挪动，可以判断出他们的移动速度，弹道也能判断出他们的方向。

    似乎可以借此确定他们的准确位置……

    理论来说没毛病，但事实上，路鸣泽还真不具备这样的能力。

    他突然移动，离开可以做掩体的树干，并且确认敌方的位置。

    按动手中的伯莱塔手枪的扳机，子弹一发接一发快速发射来出。

    这是一场很是惊险的对射。

