
　　这男人生的一幅好皮相，五官立体炫目，一双瑞凤眼勾魂入魄，眼角下还有一颗小小的泪痣，特别的迷人。

　　再用那一副含情凝睇眼神看着她，胸腔里的一颗小心脏，不受控制的扑通扑通跳个不停，仿佛快要跳出来似的。

　　‘这是怎么一回事，她从来没有过这种感觉。’

　　在天祁山需要静心修炼，她早就练就了一身清欲，只是为何那种难以言喻的感觉……让人羞愤，可她不能破戒。

　　童漓眉头紧皱，陷入两难的境地，心中很纠结。

　　裴九胤感受到她的钳制松了些，还没等来得及高兴，下一秒她攥的更紧了。

　　在咒印的控制下，仅晃眼的时间，童漓又换了另一种想法。

　　眼前就有现成的解药，她为什么要这么痛苦的忍受。

　　脑子里的两道声音，不停的在催促她：‘松开给他，睡了他。’

　　一番纠结过后，童漓的大脑好像更偏向最后一个选择。

　　裴九胤全身僵硬，看她的眼神看自己好像不太对劲，这饿狼扑食的眼神是怎么回事？

　　看这女人脸色的潮红，手中那烫人的温度，他大概知道这个女人是什么状况。

　　此刻的童漓杏眼波光潋滟，眼尾泛红，如同盛开的桃花，每一记眼波都撩人心，一般人看了肯定把持不住。

　　但作为一个被强迫的男人，并不会因为她的美艳而动情，反而心中更加的厌恶面前的女人。

　　“快点给我滚下去，你要是敢动我一分，我一定会将你碎尸万段。”裴九胤额角的青筋暴起，怒不可遏吼叫着，愤怒的火焰在胸膛翻滚。

　　童漓对他的威胁根本不放在眼里，倒是这男人动来动去，却让她莫名的兴奋。

　　童漓美目泛红，染至整个眼眶，眼神也变得微妙，看着身下秀色可餐的男人，舔了舔红唇。

　　这个男人对他的诱惑太大，她功力大乱，根本抵制不了身上升起的诡异感。

　　裴九胤自然明白她眼里的意思，眸子里露出赤裸裸嫌恶，继续怒瞪压在身上的女人。

　　他面色发寒，对着上面的女人咬牙切齿的说道：“你想干什么？你敢....”

　　童漓看着喋喋不休的嘴巴，她没有犹豫顺从内心，低头亲了下去.......。

　　裴九胤在千钧一发之际及时偏过头，两人唇瓣轻拭而过，那冰凉柔软的感觉让童漓身上的力气顿时卸了大半。

　　裴九胤没有沉迷其中，找准机会，挣脱她的困制，想一跃翻身。

　　但他太小看童漓了，面前这女人可不像表面那般柔弱。

　　童漓再次把他摁住，看这男人竟敢挣扎，她很恼怒，抬手在他身上点了三处穴道。

　　男人身体瞬间没了动静，童漓这才慢慢松开他手。

　　“你……”裴九胤眼中透着惊愕，他发现身体自己动不了‘怎么可能，为什么会变成这样。’

　　“你对我做了什么？”

　　童漓双颊绯红，眼帘低垂，嘴唇微勾，青葱般的手指卷起男人的领带，慢慢俯下看着他的眼睛，吐气如兰：“没做什么，谁叫你不乖，乱动，就是点了你的穴道？让你安静一会。”

　　穴道？这女人开什么玩笑，那都是电视剧里骗人的把戏，拿着来糊弄他？

　　至于她怎么做到的，他不知道，但他现在确实是无法动弹，这样下去他很危险。

　　裴九胤快速的转动大脑，即然硬不行，那就来软的，他压低嗓音，低沉的诱哄道：“放了我，你想要什么尽管提条件，我无条件答应你。”

　　童漓听着这声音，尾椎骨升起一抹难以言喻的感觉，这男人难道不知道他的声音对她来说有多大的杀伤力吗？

　　跟她谈条件？还要做无畏的挣扎。

　　童漓轻笑，眸色坚定不移：“我什么都不想要，只想要你，你坏了我的大事，还要我放了你？”

　　那张小嘴无情的吐露出结果：“做梦”

　　说完她眸色一变，抬起那看似软棉棉的手。

　　“啪”的一声。

　　一巴掌毫不留情的扇过去，害她至此，还想全身而退。

　　呵，虚伪的男人。

　　裴九胤被打的措不及防，双眼瞪圆，脸上传来火辣辣的疼痛，告诉他刚才不是在做梦，他真的被人打了，还往脸上打了。

　　还未等他消化完，身上的女人，像发了疯似的撕扯他的衣服。

　　“……”裴九胤身形微颤，眼里带着愤怒，与不甘。

　　他动不了，使不上力气，且他的保镖自他进了屋子之后，便会卸去对他的监护，除非他自己联系，不然……

　　自知自救无望裴九胤，只能绝望的闭上眼睛。天籁小说网

　　————

　　旭日东升，黑暗褪去，大地迎来第一缕曙光，东方天幕泛起殷红的霞光。

　　天色渐明，鸟儿歌唱，万花齐开，本是美好的一天，某人却因为昨晚的事情久久无法释怀。

　　偌大的办公室里，冷气在办公室里面回旋，裴九胤黑着一张脸，眼睛死死的盯着桌面上的文件，像是在盯着杀父仇人一般。

　　手中拿着的笔仿佛是把大砍刀，恨不得将这文件砍成碎渣渣。

　　耻辱，绝对的耻辱。

　　昨晚他....他....想起晚上那一幕，他恨不得找块豆腐撞上去。

　　那女人来他家莫名其妙，睡了他，打了他，竟然还跑了，简直不知廉耻，不知所谓。

　　是谁放进来了，又是怎么离开的？他家的安保系统是摆设的吗？

　　无用，垃圾，可恶。

　　一边的秘书平静的看着BOSS，但心里已是万马奔腾，他一进门就看到boss脸上的巴掌印，经过他的反复比对，这绝对是女人的手打的。

　　而且看他脖子上几处红印，不难想象，BOSS昨天都干了什么。

　　他从进入到裴氏，除了曲家那位小姐，就没看到过BOSS接近过那名女性，但boss不喜欢那位曲小姐，若是可以，boss绝对会吧曲小姐丢的远远的。

　　可boss身上的痕迹表明昨晚确实是有事情发生，如果不是曲小姐，那到底是谁？

　　秘书心中冉冉升起八卦火苗，非常的想知道昨天发生什么事？

　　是哪位天仙美人给boss弄出这么一身....暧昧印记。

　　啊……，秘书心中的小人儿瞬间变成土拔鼠，大声尖叫。

　　这女人不知道该说她胆子大，还是BOSS其实是个受虐体质，弄出这么明显的痕迹，真的好吗？

　　没眼看，没眼眼。

　　秘书不敢直视裴九胤，但眼角余光还是忍不住扫向正在审阅文件的男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第2章 男人不乖，就得挨揍免费阅读。https://xs.23sk.com 