    第四百零九章当一回黄雀   

    罗辰震惊的看着这一幕，他没有想到叶无双实力会如此恐怖，这是真的吗？

    

    他虽然听说过叶无双很强，但没有想到真的如此恐怖！   

    无数阴罗宗天骄脸色无比难看，露出骇然之色！   

    看见阴罗宗天骄被杀，他们都知道不是对手，他们只有一个念头，那就是逃！   

    他们无比屈辱，从来都是他们碾压其他人，却没有想到今日他们被人逼到如此憋屈，但不逃，他们都得死！   

    叶无双太强了！   

    看见他们想要逃，方清竹等人直接带人杀了出去，不给他们逃跑的机会，瞬间将他们全部包围住，而后出手，将他们全部斩杀，一个不留！   

    “没事了！”

    

    叶无双看向罗辰等人，取出了几枚疗伤丹药，递向他们！   

    “叶圣子，这丹药实在是太珍贵了……”   

    看见叶无双递给自己等人丹药，罗辰等人不愿接下，都感觉受之有愧！   

    他们此前都还想要报复叶无双，叶无双今日却不计前嫌，救了他们一命！   

    “这丹药对我不算什么！”

    叶无双听见，笑着说道！   

    又看见他们的模样，淡然说道：“我这个人恩怨分明，你们与我并无恩怨，我也不会因为宗门恩怨就会计较什么，否则我就不会救你们了，你们不用感到愧疚和亏欠，你们都是我大夏的天骄，遇见你们被魔道天骄攻击，我不可能见死不救的！”

    

    “你们如果真想要报答我，就尽快恢复实力，好好报复魔道的人就算是报答了我！”

    

    叶无双看着众人笑着说道！   

    听见叶无双的话语，众人心中感激！   

    他们不少宗门此前都和叶无双有些恩怨，然而如今叶无双却放下这些恩怨，从魔道强者手中救下他们，还给他们丹药恢复！   

    “叶圣子，我等一定会想办法回报你的！”

    

    “叶圣子今日的恩情，我等没齿难忘！”

    

    虽然叶无双不在乎，但众人还是感激说道！   

    而后他们都接下了丹药，感激的吞下丹药，开始恢复！   

    很快，众人都感受到体内有一股暖流，身上的伤势很快都完全消失，他们心中更是震惊，明白叶无双交给他们的丹药的珍贵！   

    “叶圣子，这丹药太贵重了！”

    

    “效果太好了！”

    

    众人都难以置信说道，更加感激叶无双，叶无双竟然拿出如此珍贵的丹药，哪怕是他们宗门的圣子都不一定舍得，让他们更感激叶无双，他们都明白今日如果不是叶无双，他们都必死无疑！   

    “这些都是我炼制的丹药，不值一提！”

    叶无双倒是毫不在乎！   

    听见叶无双话语，不少人更是震惊，这都是叶无双自己炼制的丹药，叶无双这个怪胎，究竟有多厉害？

    

    “对了，你们是怎么被阴罗宗的天骄盯上的，究竟是怎么回事！”

    

    叶无双这时候看向众人说道！   

    “我们之前是寻找到一处药园，里面有不少的灵药，我们正想要采摘结果遇见了大燕的天骄，与他们争夺不是对手，我们只能逃离，却没有想到被一群不知道从哪里冒出来的魔道天骄偷袭，我们拼死才逃到这里，不过好在他们的圣子并没有追来否则我们绝对不可能活下来！”

    

    罗辰心有余悸的说道，对方太强了，哪怕风云宗的圣子都不一定是其对手！   

    “恐怕魔道天骄他们也盯上了那个药园，不过他们等你们先战斗之后才出手，享受最大的利益！”

    

    叶无双听见，开口说道！   

    以他对阴罗宗圣子的性子，恐怕对方也早就盯上哪里，不过并没有第一时间跳出来，而是等大夏和大燕的天骄相互战斗消耗了实力之后再跳出来，能最大程度减少实力消耗！   

    之所以阴罗宗圣子没有前来对付罗辰等人，恐怕是因为他盯上了药园之中的灵药以及要对付大燕的天骄，所以就派遣了其他天骄前来追杀罗辰他们！   

    “恐怕大燕的天骄此刻的下场不比你们好多少！”

    

    叶无双淡然说道！   

    听见叶无双的话语，罗辰等人也才反应过来，看来他们都被阴罗宗的圣子算计了！   

    “不过既然他们能当渔翁，我们也同样能当黄雀！”

    

    叶无双开口说道，既然对方是大燕四大宗门的圣子，或许不敌，但也未必轻易就会落败，恐怕也会消耗阴罗宗圣子他们不少的实力，既然如此，叶无双倒也准备学对方当一回黄雀，弄一个螳螂捕蝉黄雀在后！   

    “不知道你们是否愿意跟我一起，如果不愿意，我也不会勉强你们的！”

    叶无双看着罗辰等人，知道他们恐怕会有后遗症，心有余悸，因此也不会勉强他们，但如果他们愿意一起，叶无双也会尽力保护他们！   

    听见叶无双的话语，罗辰等人的目光微变，他们都知道阴罗宗圣子等人实力有多强，但很快，他们的目光都变得坚毅起来：“我们愿意跟圣子一起，我们都想要报仇！”

    

    此前他们也有不少天骄死在了阴罗宗等人手中，他们不甘心就这么算了，他们都想要报仇！   

    “好，那就一起，我们前往药园！”

    叶无双听见，淡然说道！   

    众人朝着药园赶去！   

    而此刻，药园之中，一群天骄被另外一群人攻击，节节压制，根本不是对手，狼狈不堪！   

    他们是大燕天骄，乃是大燕四大宗门之一的天阳宗的天骄，原本他们击退了大夏的天骄，正志得意满，准备将药园之中的灵药全部收入囊中！   

    却没有想到，突然之间，又出现一群人，这些人看起来十分的陌生，他们并不认识，毕竟对方是阴罗宗的天骄，此前一直隐匿，无人知晓！   

    但他们的实力太过恐怖，手段更是残忍，短短数招，就将他们碾压了，不少天阳宗天骄都落败，如果不是其中一个女子不断出手，勉力支撑，不少人都已经死了，但这个女子也只是勉强支撑，坚持不了多久！   

    而此刻，天阳宗圣子顾夜白被对方直接一招轰飞出去！   

    他是天阳宗最强的，他和来者之中最强的人交手，然而不过几招，他就被击飞，他十分震惊，难以置信，他可是天阳宗的圣子，却根本不是对方的对手，甚至对方看起来十分的轻易，都没有祭出多少的实力！   

    

    

