    鉴宝专家只知道，眼前这幅《板桥孤帆》，颇有大家风范。

    热烈而明快的色彩，墨与色的强烈对比，浑朴稚拙的造型和笔法，工与写的极端合成，平正见奇的构成, 一看就感觉来头不小！

    再加上画的宣纸，古色古香，很符合那个年代的质感。

    “诶哟，宝友啊！您家太爷爷可真牛大发了呀！”

    “从视频上来看，他老人家留下的这幅画，搞不好还真有可能是齐老先生的遗作。我们这边建议, 还是去相关部门再鉴定一下。”

    天天鉴宝的专家，刚得出结论, 只见那头的宝友, 直接亮出视频来源。李子夜身穿一席儒衫，动作流畅的画着彩墨……

    看到这里，直播间的网友们，瞬间都蚌埠住了！包括鉴定的那位专家，此时此刻，真想找个地洞钻进去。

    ……

    除了鉴宝的这个小插曲，由于李子夜夏宫视频的火爆，按照惯例，随之出现了大量的跟风模仿视频。

    其中有两位卧龙、凤雏，他们不晓得李子夜的釉料配方，只能自己乱想乱加。把龙柱釉料的反光粉, 用错成了“夜光粉”。

    于是搞到最后，龙柱雕得不怎么样先不说, 但那吓人程度, 可是有之过而无不及。

    因为一到晚上, 那刷了“夜光粉”的龙柱, 就跟地府门前的催命鬼一样, 直接把路过的行人给吓得不轻……阴间整活，属于被他们给玩明白了……

    李子夜在家村，兴建夏宫和十二生肖喷泉的事情，很快就被更多人关注。从开建的第一天开始，就有电视台、报社，前来采访。

    如今夏宫建成，网上人气火爆。所以全国各地的旅游公司，都纷纷派出代表，想要前来洽谈合作项目。

    “子夜，旅游局那边的领导说，最近有好多旅行社，都派人想联系我们。携程，春秋，锦江旅行社……他们都说很想跟我们搞合作。”

    刘村长和张支书，找到李子夜，说出了情况。

    旅游对于普通大众来说，是出门游玩、放松心情的好事情。然而对于当地有关部门，还有各家旅行社来说，这可是一门商机。

    不少地区, 甚至国家, 靠着旅游行业蓬勃发展, 给当地带来了巨额的营收。

    李子夜听后，略微沉吟。合作可以接受，但他只会从中挑选出一家。并且每月限定次数，限定流量。

    作为华夏文化的传承者，他欢迎那些喜欢传统文化的游人，前来交流与参观。但为了不破坏家村的环境和氛围，他不希望看到那种大规模的，熙熙攘攘的旅游队伍。

    所以必须限制流量，而且对于游客的基本素质，也要定下标准。没素质的，目中无人的，他们不欢迎。

    刘村长和张支书，在听完后，认真的点了点头。

    经过这些时间的劳作、学习，一起进步。家村的村民们，现在都很重视李子夜的意见。虽然不说，一切以他马首是瞻，但影响力至少能占三分之二左右……

    于是乎，刘村长和张支书，召集各家村民，征集了一下各家人的反馈。

    值得高兴的是，几乎在场的绝大多数村民，都支持李子夜的看法。余下极小部分，则是非常支持……

    得到各家答复后，刘村长和张支书把李子夜的意见，一字不差的告知给当地旅游局，希望他们转告各家旅行公司。

    家村只会跟其中一家合作，其余的则不考虑。但如果所有旅行社，都不符合条件，那这事就到此结束。

    当然，刘村长和张支书也不是二愣子，他们在跟上面反应的时候，不会说这是李子夜的意思。而是说的全村人的决定。

    当旅游局的领导，还有各家旅行社的代表，听到家村的合作条件后，只见众人表情，先是为之一愣！

    紧接着，又露出一种“我没听错吧？”的匪夷所思来！

    “啥？全国这么多家旅行社，他家村会只选其中一家合作？而且如果都不满足条件，那就直接不谈？”

    “我做旅游这么多年，还从来没听说过这样的要求……明明国内人气这么高，只要点点头，那大把钞票都能赚到，但最后却偏偏不要？”

    ……

    在通常情况下，如果有谁，敢向李子夜这样，反过来要求旅游公司。那搞不好对方，就直接撂挑子了。

    反正世界那么大，去哪合作不是合作呀，对吧……

    但可是，各家旅行社代表，虽然嘴上表示看不懂家村这番操作。背地里，却都在暗暗较劲，都想要获得最终的合作权。

    没办法，谁叫现在的家村，人气爆棚呀！随便在粉丝群做个调查，就有超过66%的粉丝，希望去家村欣赏美景，体验那里的乡土人文。

    就在全国上下的旅行社们，暗自为合作，摩拳擦掌的时候。李子夜和他的组员们，已经开始建造水力喷泉了。

    “圆明园十二生肖水力钟喷泉”，不依靠电力和发电机，每座铜像会在特定时间喷出清泉，蔚为奇观。

    十二生肖铜像，对应一天当中的十二时辰。每座生肖铜像，就是一个喷泉机关，到特定时辰，相应的生肖口中就会喷水两个小时。

    当时间到达，便会自动换下一座。周而复始，十分神奇。

    由于清廷所建的水力钟喷泉，已经被列强焚毁，没有太多明确的结构图和资料，供后人研究。

    所以大部分专家学者，只能靠着相关的历史文献，还有现场的水力钟废墟，推测出大致结构。

    而李子夜，因为有技艺传承，外加他在传承世界中，见过真正的水力钟喷泉，并且参与建造。

    所以他只需凭借记忆，就能把内部结构，画得一丝不差。

    当然，如果外界有人问起，那李子夜会假装自己，是根据历史文献推衍出来的。不会非要强调，他所设计的水力钟喷泉，跟清廷时期的一模一样。

    当李子夜设计完图纸后，他把众人召集到一起。经过这段时间的学习，现在无论工匠组，还是瓦匠组、泥匠组，都多少能看懂一些。

    正因为他们懂了，所以才知晓李子夜的才华，有多么高深。换做以前，大家一看三不知，完全没有那个概念。

    “子夜，安排任务吧！你说我们瓦匠组负责哪些？”

    “把最难的交给我们工匠组！我们有信心把这些都做好！”

    “你们别争了，免得子夜为难，所以干脆我们泥匠组来担重任好了……”

    三个组的长辈们，各种主动请缨。其中原由，除了互相之间铆足一口气，良性竞争。外界的各种报道，网上各番热议，都是长辈们的动力源泉。

    一些许久不联系的朋友，在看到相关报道后，也纷纷打来电话各种询问。让长辈们感到倍有面子。

    对于成员们的众志成城，李子夜自然不会寒了他们的心，于是他笑着说道，“大家不要再争了，每个组都很重要。”

    “我们先来看看水力钟喷泉的结构图吧，除了十二生肖兽首以外，这十二条连接兽首的底座，还有相关水循环体系，是水力喷泉的关键……”

    李子夜深入浅出的分析着图纸，确保每位组员都能听懂。

    正如他所说的那样，除了十二生肖兽首，关键还有这精妙的水循环体系。

    一天二十四小时，不断有清泉从铜像喷出，即使家里有自来水，那一年下来也是一笔天文数字。

    更何况古时候的清廷，还没这条件。所以水循环体系，就显得尤为重要。如何让水流保持高效的运转，确保每个时辰，准确的流入相应机关，是体系的重中之重。

    “首先，我们需要建造一个超大型的水箱水库，分为上中下三层。然后在水库内部，安置一项自动水利装置。让返回的水流，能不依靠电力，重新流入水箱上层……”

    由于考虑到知识点太多、太繁杂，如果一次性说完，估计众人也记不住。

    所以李子夜按部就班，先从大型水箱和真.自动水利设施，为切入点，安排任务。

    听着李子夜的相关分析，村里一些长辈们，露出了似懂非懂的神情。

    “不依靠电力的水利设施，那应该就不会是抽水泵这种了，对吧？”

    “如果不能用电机抽水，那该怎么把水送进箱上层里呢？这内部机-关，有些高级了呀！”

    “水箱分上、中、下三层，还要在里面安装水利装置，这次的活儿有点复杂呀！感觉比造宫殿难上不少！”

    ……

    事实证明，李子夜的步步为营是正确的。

    这一次的传承，很是复杂。他没有像之前那样，直接给各组成员布置任务。

    因为一旦步子迈得太大，不小心就容易扯着蛋。组员们如果不了解完成原理，那让他们动手建造，只会越来越糟。

    于是李子夜干脆拿来一整套材料，许许多多微型木片，外加超级迷你的铜片、钢片等等。

    组里的长辈们见状，有些搞不明白他这是要干啥。为什么忽然拿来这么多“过家家”用的小玩意儿。

    正当长辈们，感到费解的时候。只见李子夜将微型木片粘连，拼凑出一整只木盒。

    小木盒分为上、中、下三段，上层最窄，中段最宽，下层的宽窄位于两者之间。

    看见如此状况，组员们纷纷意识到，原来李子夜是要用这些建材，制作出缩小版的水利装置。

    这教学，真是没谁了！直观又具体，哪怕悟性再差的组员，在看完后，多少也会有点印象。

    拼出木盒之后，李子夜又用铜片、钢片和木片，制作出一台超小型的“水利风车”。

    李子夜一边做着手工，一边传授知识道，“‘水风车’又称孔明车，是我国最古老的农业灌溉工具，也是先人们在征服世界的过程中，创造出来的高超劳动技艺。”

    “相传为汉灵帝时期，毕岚造出雏形，后经三国时期的诸葛亮，改造完善后在蜀国推广使用。隋唐时期广泛用于农业灌溉，距今至少有1700多年历史……”

    李子夜的这台小型的“水风车”，跟外面常见的那种不同。它的每块板轮，都是带活动机关的，能在处于顶端位置时，将板轮内附带的清水，置入到最上层的水库中。

    然后上层水库的清水，会源源不断的流向十二铜像，而后再由管道重新流入水库下层，接着周而复始，以此循环……

    “为了让水风车，有不间断的动力，我们还需要从高地上的溪流，接一条水道，顺入水库……”

    李子夜说着，拿起一根纤细软管，用它来代替刚才说的“水道”。

    李子夜将软管的一端伸入水杯中，另一端则凑到嘴边，稍稍吸气，把软管中的空气吸出来。这样就产生了“虹吸效应”，有源源不断的水流，从软管流出……

    他一边教学，一边为众人演示着……自动水库的原理，说难不难，说简单也不简单，关键要掌握好技巧。

    跟前的组员们，望着小型水风车，在李子夜的演示下，不断旋转，不断将板轮内的清水，送入上层水库。

    整个过程，没有用到任何电力、电机，单凭水流的势能，外加水风车上的机关，就搞定了输水难题。

    看得组里的长辈们，是惊叹连连！直呼不可思议！

    “我的天！这水利装置，也太神了吧？轻轻松松就开始运转了？真的不靠任何机器啊！”

    “你们想想，如果弄台抽水机，一年365天不停抽水，那光是电费就吃不消了呀！更何况抽水机会坏，修起来还贼麻烦……”

    “是啊，所以说，咱们子夜啊，会得真多！知识渊博！而且教得也好，其他老师就算懂这些东西，那也不一定会教。”

    ……

    李子夜的仿水利模型，让组员们更加直观的了解到，整个体系的运转。

    或许有人会问，为什么不把水道，直接引入上层水库呢。这样水利装置也省了，最多开道出水口，排水就是了嘛。

    这个问题，问得很好，下次不许再问了。

    原因自然是，水力钟喷泉，它除了需要源源不断的水流以外，还需要定点、定时运作喷泉。

    直接引流，虽然能节省装置，但没法控制水流，控制喷泉时间。

