    放学后，贺静再次去了一中，由于这段时间住宿，她已经好久没和贺宁、贺随他们一起回去，她等在一中校门口，看许多男生指她，低声说：

    “看，那个就是贺静。”

    贺静浑然不知自己在各大邻校出了名，等贺随一出来，立刻迎了上去，她眉眼弯弯，软绵绵地叫：“四哥。”

    贺随四下一扫，拉着她催促：“快走快走。”

    他的漂亮妹妹可不能让这些臭男生白看了去！

    贺静却没走，反而问：“二哥呢？”

    贺随说：“加训呢，二哥他进校篮球队了，教练逮着他不放，估计天黑了才能回家。”

    贺静“啊”地一声，大为意外，贺宁进校篮球队了？

    如果他进了篮球队，天天在室内密不透风的训练，星探还有可能发现他吗？

    哦也对，连贺随都没再走上电竞大魔王的路子，贺宁没成为国民爱豆也是正常，只要贺宁喜欢就好啦。

    原著里，他们从事那些职业本就是生计所迫。

    “那我们去学校里面看一眼，我还没有见过二哥打篮球的样子呢。”

    贺静眼里冒着星星，看上去很期待的样子。

    贺随不高兴，小声嘟哝道：“那你还没见过我参加计算机比赛的样子呢。”

    贺静：“？”

    贺随提起这茬，仿佛有点不好意思，吞吞吐吐地说：“就前两天，我参加了一个什么计算机比赛，拿了个小奖，还获得了一些奖金，我偷偷买了外接硬盘还有显卡，我那台电脑太破了，已经带不动了，就……你不要跟别人说。”

    拿奖金这种事理应该全家分享的，可是他全都给自己用了。

    贺静听完，认真问：“那小奖是几等奖？”

    贺随下巴一昂，得意到上天：“你四哥出马，还能有假，那必然是第一啊！”

    贺静毫不吝啬夸赞：“四哥，你好厉害啊！”

    贺随顿时一扫别扭，红光满面，尾巴快要翘到天上去，突然，背后响起冷淡的一声：

    “你们在说什么？”

    贺静一喜，回头看去：“二哥？”

    只见贺宁穿着8号球衣，大汗淋漓，球衣紧贴着他的胸背，勾勒出他不知何时多出的强壮腱子肉和紧绷的腹肌来，他的小腿也变得更加结实，穿着旧旧的球鞋，整个人十分有魅力。

    但更迷人的还是那张过分帅气清冷的脸，因为运动脸颊微微泛红，细碎的额发滴着水珠，从高挺的鼻梁一直滑到凸起的性感的喉结那里。

    贺随不开心：“你怎么这么早就放学了？”

    贺宁淡淡看了贺静一眼，语气平静道：“今天贺静回家住，我猜她会来校门口等我们，所以溜出来了。”

    贺随恨啊，恨篮球教练看贺宁看得不够严，他还想单独跟贺静一起回家呢！

    贺静微微一笑：“二哥，辛苦了。”

    “走吧。”

    三人一齐往公交站台走去。

    ……

    第二日，贺静因为给贺辰手打小说稿熬到两点起晚了一点，一到学校就听到了许多风言风语。

    具体内容是什么贺静没听清，进了班级，一下子就看见了从座位上“噌——”地站了起来的沈秋雨。

