    在罗德的印象当中，有关英雄特长所具有的功效，一向都没有一个确切的标准，来作出具体的衡量。

    在这之中，英雄特长包括了对于各项特殊技能的加成，以及种种强大法术、对于其他生物的指挥控制能力，甚至是能够被直接使用的特殊能力。

    在种种的英雄特长当中，又属这种特殊能力的存在，显得最为特别，让其他生物难以防备。罗德所掌握的窥视之眼，正是这样一种基于英雄特长的特殊能力，在此前的过程中，为罗德带来了极大的帮助。

    对于不同的英雄而言，英雄特长本身所附带的能力自然不同，即便涉及到了同一个特殊技能，在提升的侧重方面，也会有所差别，以此彰显英雄特长的独特。

    按照罗德所了解的信息，英雄特长的存在，或多或少会与英雄本身所具有的意志，以及自身的阶职之间，存在着一定的关联，不可能在没有任何联系的情况下，产生一种英雄特长。这一点在亡灵法师的身上，体现的极为明显。

    而在此时，罗德意识到，他原先从维德尼娜身上感知到的特殊能力，正是这样一种基于英雄特长所产生的能力。

    英雄特长所附加的能力，不同于其他形式的任何技能或是法术，难以被常规手段所影响，能够对其产生影响的，只有英雄自身的阶位及意志，在一些特殊的情况下，更是能够发挥出奇效。

    除了少数与法术相关的英雄特长外，英雄对于特长的施展，并不需要付出额外的代价，尤其是这种与特殊能力相关的特长，在没有限制的情况下，更是能够按照英雄自身的想法随意使用。

    这一点，无疑与罗德此前的感知极为接近。在罗德的感知当中，维德尼娜让亡灵法师失去对死亡能量的控制时，同样没有任何的预兆存在，仅仅只是朝着这个方向望了一眼，便达成了这种效果，符合了英雄特长所具有的特征。

    对于维德尼娜这一英雄特长的具体效果，此时的罗德并不知晓。让罗德感到在意的是，维德尼娜的这一英雄特长，似乎无法对周围的亡灵生物起到效果。

    到现在为止，在罗德的感知当中，受到维德尼娜这一能力影响的，便只有周围的这几名亡灵法师，就连罗德自身，同样也受到了这一能力的作用，只不过在传说级招魂术的作用下显得并不明显。

    除了身旁的两名亡灵法师外，罗德却没有从周围的亡灵生物体内，感知到死亡能量的异常变化，似乎这些亡灵生物，根本没有受到维德尼娜的影响一般，这一点，无疑让罗德感到有些在意。

    单从眼前所观察到的事物，罗德还无法对维德尼娜所具有的这一能力，做出一个详细的判断，只能将意识到的这些信息，先行记在自己的心中。

    在罗德看来，维德尼娜所具有的这一能力，无疑在很多方面，都能够展现其独特的作用。按照罗德的预计，除了直接在战斗当中，对敌方亡灵法师做出限制之外，维德尼娜的这一能力，更是能够被用于招魂术的研究当中。

    靠着这一特殊能力的作用，亡灵法师能够在自身失去控制的死亡能量侵蚀之下，更好的感知招魂术的真谛，除此之外，这一能力本身的效果，也决定了其与招魂术之间的关联。

    罗德相信，借助这一极为特殊的能力存在，那些本身便天赋极高，有着强大学习能力的亡灵法师，能够对自身所具有的招魂术，有着一个更为透彻的理解。

    随着亡灵法师对于招魂术的学习，心中的理解自然会逐渐加深，直至达到一种限制，而这种特殊的能力，无疑能够加快这一过程的到来。

    只不过，这种方式，仅仅只限于一些天赋极高的亡灵法师，那些天资不足的亡灵法师，在这种能力的作用下，所起到的效果，只会像罗德身旁的两名亡灵法师一般，只是失去对死亡能量的控制，而无法从中感知到任何事物。

    在罗德看来，此时依旧位于招魂塔内的山德鲁，无疑就是这样一位亡灵法师。

    罗德相信，论起自身所具有的天赋，无论是对于死亡能量的感知能力，还是其他方面的事物，曾经在布拉卡达法术学院学习许久的山德鲁，自然远远超过一般的亡灵法师。

    对于维德尼娜在第二个资料片后期所具有的地位，此时的罗德，也已经开始有些理解。在罗德看来，正是靠着这一特殊英雄特长的存在，在随后的战役当中，维德尼娜这才得到了山德鲁的重用。

    让罗德感到在意的，除了维德尼娜所具有的特殊能力外，存在于她身上的面容同样如此。

    罗德注意到，与原先见到的史蒂芬类似的是，维德尼娜的面容上，同样没有死亡能量侵蚀的痕迹。

    通过窥视之眼所得到的信息，让罗德明确的意识到，维德尼娜所具有的阶位，早已进入了资深亡灵法师对应的五阶，死亡能量对于亡灵法师的侵蚀，理应在她的身上发生。

    虽说将主意打到了山德鲁具有的神器上，但罗德没有忘记，解决死亡能量侵蚀的问题，同样是自己此行的重要目标。

    此时所观察到的信息，无疑让罗德意识到，维德尼娜同样掌握了某种特殊的方法，能够达成这一点。

    按照罗德自身的预计，维德尼娜达成这一点的方式，很可能与其具有的英雄特长，有着极大的关联。

    在罗德看来，维德尼娜能够靠着英雄特长的存在，影响到其他亡灵法师体内的死亡能量，那么这种英雄特长，或许也能够对她自身起效，并且在效果上存在一些差异。靠着英雄特长所附带的特殊效果，维德尼娜这才避免了死亡能量的侵蚀。

    就在罗德观察维德尼娜的同时，维德尼娜的视线，始终都放在罗德身上，似乎想要从中发现一些什么。