    “这个解说员是谁？怎么大家的反应那么怪异？”小天狼星奇怪地用手搂住哈利让他的耳朵凑到了自己的嘴边。

    “那是拉文克劳的疯姑…拉文克劳的卢娜·洛夫古德…”简单地介绍了一句，多余的信息哈利也不好当着哈里斯们的面给小天狼星解释，那太不礼貌了。

    说完，哈利自己也有些不可思议地朝解说台观望，哪个头脑正常的人会让学校有名的疯姑娘做解说呢？可就是在高空也不会看错，那淡金色的长发，黄油啤酒瓶塞做的项链……坐在卢娜身边的麦格教授看起来有些不自在，好像确实对这一任命感到有些后悔。

    双方队长握了手，然后在霍琦女士的哨声中腾空而起。

    鬼飞球立刻被斯莱特林的德拉科·马尔福凭借比别人高出一截的属性抢到了，接着抱住球的德拉科·马尔福飞快朝球门柱冲去。

    拉文克劳的击球手泰瑞·布特却在潘西和和高尔之前抢到了一枚游走球，按照平时的训练和另一名击球手传递一手调整了一下方向后，凶猛地互相传递了一手后直接打出，直奔德拉科·马尔福的后脑勺，同时他们的两个击球手手迅速飞向德拉科前方位置，准备拦截。

    开场发挥出色的德拉科·马尔福敏捷地低头躲过游走球，又控制自己的飞天扫帚绕开拉文克劳的迈克尔和另一名追球手的拦截。

    拉文克劳直接使用了帕金钳式战术——其中的安东尼·戈德斯坦和迈克尔·科纳从两翼逼近德拉科，而另外另一名追球手则绕了到了德拉科身后试图拦截斯莱特林的其他进攻队员，这是面对敌人追球手在快攻时拉开了与队友距离的最佳防守战术。

    不过他们这次面对的是今年大发神勇的德拉科，利用开赛这次空档，德拉科似乎化作了一道绿色的虚影不减速地绕开了他们的阻拦，而斯莱特林的击球手潘西也勉强赶了上来，把游走球击向了对方又让他们耽搁了一下追赶速度，德拉科面对只有丽莎·杜平防守的大门几乎没有阻碍地就得了10分。

    在刚开赛就射进拉文克劳的大门，这时观众们才注意到其他斯莱特林的队员们并没有如往常一下使用常规战术，而是把精力已经放在了防守上面。

    不过这对于拉文克劳来算并没有造成什么影响，他们的三个追球手在得到了鬼飞球开球后就迅速靠拢，组成了箭头状的鹰头进攻阵型——达伦·奥黑尔，这位著名的守门员在效力于肯梅尔红隼队期间，虽然自己不参与进攻却替自己的队友们发明了这种战术，而因为鹰头这个名称让拉文克劳魁地奇球队把这种战术几乎当成了他们最常规的进攻手段，仿佛无视了斯莱特林的防守，拉文克劳们朝着三个圆环球门气势汹汹地飞去。

    然而就在斯莱特林开始聚拢的防守线准备迎接这种靠集体力量突破的战术时，拉文克劳发挥了他们球队战术多变的特点，作为鹰头进攻阵型左右两翼的追球手迅速一个向上一个向下迅速排成了上中下三列，中间的迈克尔持球虚晃一下做了个假动作丢给下方后让球实际开始往上飞，最上面的安东尼·戈德斯坦很快利用这种变阵让把鹰头战术的横线进攻阵形变成了竖线，让斯莱特林的防守变成了麻瓜的马奇诺防线一般。

    此时解说台上，麦格教授总算在进球后的寂静意识到怎么气氛怪怪的，她把自己的视线从赛场移回来，有些上头的发现解说卢娜·洛夫古德正双手拿着一杯热巧克力也看比赛看得出神：“洛夫古德小姐，你是解说不是观众！这解说台不是给你个好位置来光看比赛的！”

    “哦！对哦！观众们，刚斯莱特林的德拉科得分后就被拉文克劳的托尼扳回了比分…”

    “是安东尼！安东尼·戈德斯坦！这不是你自己学院的同学吗？”

    “哦，是安东尼·戈德斯坦！可我怎么总觉得他好像是第一次出现？”

    喇叭里，麦格教授在卢娜旁边高声纠正声传来，让现场观众哄堂大笑。

    可接来下比赛回到正常节奏来说，拉文克劳们相对应斯莱特林大部分位置上的实力都更胜一筹，他们训练的战术种类远超过其他学院，虽然身体素质上并不占优，但默契的配合和执行力度远超过了斯莱特林，斯莱特林想要防守下来他们的进攻非常困难，很多时候不得不有些不成体统地靠本该参与进攻的追球手辅助守门员守在三个球门前才能勉励维持情况。

    在进攻端拉文克劳总能凭借各种层出不穷的战术突破斯莱特林的防守，虽然在这种防守下成功率并不算高但他们打得非常轻松，反观这斯莱特林魁地奇球队完全陷入了德拉科·马尔福依靠个人出众的素质和潘西的保护的进攻模式，虽然现在倒也能勉强维持甚至斯莱特林还稍微领先，但对比拉文克劳的写意，德拉科几乎每一次进攻都得用尽自己的全力。

    场面变得愈发激烈，这是一场打整体球球队和靠球星球队的对比——此时斯莱特另外一位算的上小球星的找球手艾米丽根本没有寻找金色飞贼的想法，她紧盯着秋·张，和她飞的高度差不多，她们两个围绕球场急驰，为了不给对方寻找金色飞贼的空闲，艾米丽把秋·张盯得很紧不断让自己挡住对方的前进路线，两个人的膝盖经常碰到一起。

    观众席上，迟到刚到球场的佩内洛刚上看台，就听到了卢娜那不靠谱的解说，艳丽的红唇抿了抿，冷哼一声，带着小帕特丽夏找到了哈里斯们所在的位置。

    “佩内洛，这小姑娘是？”摩根勒费伊看到佩内洛带来了个小女孩，有些好奇这和佩内洛有些不搭调的行为。

    有些不自在的简单介绍了下帕特丽夏，让其实已经了解事情大致经过的众人把眼前的小姑娘和故事中的角色对上号，佩内洛和在场的其他人都打了招呼，随即将帕特丽夏交给了作为哈里斯护卫的狼妈，让她代替自己照顾小姑娘，接着佩内洛丝毫不在意别人的想法，直接就走到艾伦的身边坐了下来。

    而其实除非欧文在场上比赛，否则摩根勒费伊对于球赛本身其实是不太感兴趣的，听到躁动声，她抬头看一下还在天空中绕着球场盘旋、正和秋·张纠缠的艾米莉，不再关心场上的动态，将注意力转移到了正被狼妈牵着的小帕特丽夏身上。

    穿着深蓝色小洋装的帕特丽夏脸颊虽然还有些因为长期的营养不良有些凹陷，但多少已经养回了粉嫩，头顶的卷发上还带着一个同样深蓝色的蝴蝶结，摩根勒费伊这才注意到上面居然还趴着一只活蜘蛛，八眼巨蛛的幼体。

    已经多次利用这种蜘蛛灵魂强化自身的摩根勒费伊倒不是还会对它产生什么畏惧，她看了一眼佩内洛对她这种把这种危险品给小孩当玩具和护卫的做法有些不赞同。不过小姑娘的可爱让摩根勒费伊有些母性大发——虽然年纪其实也不算大的摩根勒费伊已经有了海莲娜这个孙女，但海莲娜毕竟已经成年比她父亲年纪都要大了，毕竟少了些童趣。

    此时帕特丽夏此时坐在这么多的巫师之中，非常地安静，从来没看过魁地奇也没了解过的她，完全看不懂其中的乐趣，反而因为周围人的巫师打扮显得有些紧张和畏惧，小手紧紧地牵着狼妈。

    摩根勒费伊看到这样的情况，想到她曾经的苦难遭遇，招呼狼妈把小姑娘带了过来，有些心疼地用手指把那只小八眼巨蛛弹到她头顶的另一边，接着揉了揉小姑娘柔软的头发：“帕特丽夏，你不害怕蜘蛛吗？要不要我给佩内洛说说，给你换点正常的东西？”

    “谢谢你，但我不害怕伊莉丝翠！老师说它以后会保护我的！洛哈特也这么觉得！”规矩的回答玩，感受到摩根勒费伊身上散发出来的善意，帕特丽夏抬头问道，“为什么我妈妈不能来？”

    稍微愣了一下，知道对方母亲的麻瓜身份的摩根勒费伊安抚道：“妈妈有事在忙，不过小帕特丽夏你可以把你看到的告诉她，或者和她一起看电视的转播，等会再带些巫师们的临时回去给她尝尝吧，等你长大一些你也许就能自己带妈妈来看你自己的魁地奇比赛了。”

