    “也行！”云满楼拍了拍江小鱼的肩膀，道：“你可要做好心理准备了，我这第二个条件说出来，你可别高兴得跳起来哦！”

    “我...”若是其他人像云满楼这样，说个话有头没尾的话，江小鱼真是恨不得冲上去将他的嘴给撕烂，可没办法，谁叫眼前的这人是御兽宗宗主呢，而且，现在自己还是个憋屈的御兽宗长老。

    “准备好了没？”

    江小鱼哭的心都有了，赶忙尴尬地点着头。

    “江小鱼，你听好了！我的这第二个条件就是，你和我的女儿初雪，结为夫妻！”

    说完，云满楼也不顾江小鱼一脸懵逼，直接就哈哈大笑起来。

    “怎么...样？咳...咳...”

    “是不是...咳...咳...”

    “你肯定会答...咳...咳...应...”

    这什么啊？用得了这么高兴吗？还真就笑岔气了！

    就这样，一个人在旁边不停地大笑，另一个则生无可恋地看着大笑的人，天地间，两人的身影，仿佛被定格了。

    远处，也许是因为觉得奇怪，丰成平从墙头冒出了个脑袋，云满楼见了，狠狠地瞪了他一眼：“滚！”

    云满楼似乎终于笑得差不多了，见江小鱼还没将手中的神农本草经收起来，便一把将它塞进了江小鱼的怀中，道：“我未来的女婿，好好收着，这就当是我的定亲之礼了！放心，聘礼绝对不止才这么一点，到时候，为父一定让你大开眼界！”

    “啊？聘礼？还立刻就为父了？”江小鱼顿时只感觉天雷滚滚，脑袋“嗡嗡”直叫。

    “不对！”云满楼看着江小鱼，说道：“我看你怎么好像有点不高兴啊？难道，你不愿意...”说着，江小鱼几乎就听到了云满楼捏得“咯咯”直响的拳头。

    这种情况，江小鱼敢说自己不答应吗？

    但是，江小鱼的心中，完全没有做好准备啊，甚至说，这种事情，他是从来都没想过啊！

    诚然，在江小鱼的心中，初雪是这个世界上他见到过的，第一个让他的觉得美的女子，就算是初雪曾经伤害了他，可江小鱼依然对她没有半点恶意，甚至说来，还有些愧疚。

    可现在就这么猛地一下，让自己和她成亲，和她白首不分离的时候，江小鱼真的茫然了。

    最主要的是，他对这种事情，那是一点概念都没有啊！

    然而，他能拒绝吗？

    “我...我答应...”

    “好！甚好！”这云满楼，一下子高兴得跟个小孩一样，他凑到江小鱼的耳边道：“小鱼，你放心，初雪脸上的伤，早就被画师给治好了！”

    什么啊？根本就不是这个问题，好吧！

    可江小鱼哪里敢胡说，只能局促地点了点头。

    “行！那就这样吧！”云满楼再次拍了拍江小鱼的肩膀，道：“画龙苑、半梦别院、鱼龙长老院，你以后想住哪里就住哪里，要是觉得都不满意的话，直接跟我说，给你再建一座别院就成了!”

    “嗯!嗯！”江小鱼还是只能点头。

    “好，这事情，咱就这么定下来了，你先随便逛逛，毕竟，这地方，以后可也是你自己的地盘哦！”

    说完，云满楼笑了两声，才驾云而去。

    江小鱼则呆立在那里，半天都缓不过神来。

    ...

    登云台，内殿。

    云满楼翻开一本书，正在上面寻找着什么，空气中，突然荡起一圈涟漪，一个身穿朴素的灰袍的老人缓缓走了出来。

    云满楼合上书本，缓缓说道：“正好，你也来了，刚刚发生的那一切，怕是没有躲过你的眼睛吧？”

    “画师不在，我自然是看到了。”

    云满楼摇了摇头，叹息道：“半阙啊半阙，也只有画师不在，你才能这般自由吧！”

    半阙微微一笑，坐到了云满楼身旁，道：“画师若知道我的存在，我们的计划，还有成功的可能吗？”

    “所以，你得躲好了！”两人中间是一个棋盘，云满楼捏住一颗白子，轻描淡写地落下，道：“不过，初雪的大婚，你倒是可以参加了，毕竟画师此去，短时间怕是回不来的！”

    “不错！”半阙也提起一颗黑子，靠在了白子边上，“看来是天要兴我御兽宗，画师居然给我们带了这么一份大礼。”

    “你觉得江小鱼那小子怎么样，可能配得上我的初雪？”

    半阙一边落子，一边说道：“那小伙子，年龄不过与初雪相当，但是一身灵力，一般的大乘巅峰都比不过，而且，看他今日之战斗，几乎每时每刻，他都在提升。现阶段而言，他虽功法微弱，但是，要不了多久，定然会名动天下！”

    云满楼端详了一下棋盘之局，才谨慎地落下了黑子，继而言道：“江小鱼，不仅底子深厚，而且，据画师所说，他的气运也极为逆天！”

    “气运？”

    “你知道的，画师的话，我是不能的全信的。但是，你可知，在褚阳城时，初雪已经吸收了七十一名气运之子的气运，可是，当她触碰到江小鱼的气运时，她却感到，自己的气运，在江小鱼面前，居然连十分之一都没有！当时，之所以出现那种情况，怕也是冥冥之中的气运使然吧！”

    “所以说？初雪提出要跟江小鱼结为夫妻的？”

    云满楼叹了口气，道：“初雪这孩子，就是这样。但是我也看出来了，她，对江小鱼，并不讨厌。你我所做之事，本就冒了九死一生的风险，若真到了那一天，初雪身边能有个依托之人，我也才能放心啊！”

    “这样最好！”半阙点了点头，“只要初雪这孩子乐意，这件事情就总算是圆满了。”

    “应该会圆满吧！画师说过，江小鱼顶着厨子的传承，以他的能力，走到那一步并不是没有可能，等到了那一天，我们想要摆脱画师的掣肘，也就没那么困难了...”

    【作者题外话】：求票票啦！

