    “啊，有心了。”
    罗南并没有吩咐殷乐做这件事，完全是那位自主性的判断，相当到位。
    虽说目前的水汽分身是用不到了，可接下来复杂的局面，罗南本体随时可能过来，多一份资源支撑总是好的。
    唔，现在用不到？也不一定……
    罗南伸手在冰冷的金属构件上划过，水汽分身与肉身的感知层次，还是有着比较明显差别的，这也给了他一些别样的触动，以至于脑子里又有些灵感。
    他沉默下去，指尖搁在构件上，微微摩挲，片刻之后，视线转到了旁边蒙冲那里。
    后者保持着端正恭敬又有些距离的姿态，继续道：“还有，殷副主祭也传过来了4版外骨骼框架设计，目前正在推进中，上午八点前，会进行组装实验，先生可以到加工厂现场指导。”
    “很好。”罗南这话说得就有些随意。
    外骨骼框架也是给本体搭建“完美体”所用，暂时还用不到，只能说殷乐确实想得周全，做得齐备。而如今，罗南的思路已经偏向了另一边，他问蒙冲：
    “哈尔德夫人日常修行的那个海滩……”
    蒙冲表现出明显的惊讶，显然他不理解，为什么初次到蒂城的罗南，对哈尔德夫人的行为日常，也如此了解。但他还是很快回应：
    “那是未命名的私人海滩，我们则称它为‘沸石’……距离这儿不到二十公里。”
    “古堡财团的的艾伯庄园？”
    巴蒂突然插话进来：“如果天气晴朗，从这里最高的城堡，也就是武皇陛下现在落脚的地方，其实可以远远眺望到贵庄园所在果林山崖，沸石沙滩应该就是山崖的另一边……我们已经算是邻居了。”
    蒙冲看他一眼，没有回应。
    罗南倒是给激起了更多兴趣：“是吗？那还真要去看看。这样……你替我向武皇陛下说一声，就说我去艾伯庄园做个实验，有什么事情，随时联系。”
    “呃？”
    巴蒂再次听到“实验”这个词儿，仍然需要多花费两秒钟进行消化。
    便在他转动脑子的时候，罗南已经转到车子侧方，拉开了蒙冲座驾的车门，老实不客气地坐了进去。
    蒙冲也愣了一下，长年作为安保主管，他当然知道接下来该做什么，可是缜密的心思，让他有所犹豫。
    他的视线再度扫过地面上散落分布的切分仪次品，巴蒂的眼神也再次不约而同地转过来，两人的视线还小小地碰撞一下。
    前面，罗南已经按下车窗：“走吧，抓紧时间。”
    蒙冲当即挥去别的念头，大致收拾一下，关上后备箱，快步上车，进入驾驶室。
    一秒钟后，发动机启动。
    罗南就在低沉的轰鸣声里，对巴蒂道：“这里……收拾一下。”
    巴蒂答得痛快：“当然。”
    “我是说，你还有个任务。”罗南摊开掌心，那上面呈现出七八枚金属或骨材颗粒，是他之前截留下来的。
    “这小东西叫切分仪，你刚才也看到了，它的成品率不算理想。我想，也许是古堡财团主业在运动器材领域，不擅长这方面的加工。所以……”
    说着，罗南把手伸出窗外，巴蒂下意识探手，罗南很自然地将那几枚颗粒倒在他手上：“莹莹那里有设计图低，你要过来，过问一下。”
    “您的意思是……”
    “组装精度越高越好，要求的各项材料指标，尽可能往上堆。即便如此，这种小东西应该也用不到2000万。”
    “……”
    “开玩笑的，主要是我不能总让武皇陛下代工，是吧？”
    巴蒂再一个愣怔，但很快胡须间的大嘴便咧开：“当然，罗南先生，我明白……祝您的实验顺利。”
    “谢谢。”罗南礼貌回应，随即车窗合上，飞车启动，一个利落的转向，绕过巴蒂，也躲过地面上最多次品切分仪的区域，向着山下疾驰而去。
    巴蒂站在原地，目送车子远去，直到车尾灯都淹没在黑暗中，这才收回视线，再看地面上散落的小玩意儿。
    上百枚变形失败的切分仪，遍布在十几平方公尺的区域内，就算蒙冲驾驶技术过硬，也难免被碾过一些，显得特别杂乱。
    巴蒂的肥壮身体缓缓下腰，伸出手，准确拈起地面上的五六枚金属和骨材颗粒，学着罗南的样子，搓动一番，什么都没发生。
    想想这是次品，也说得过去。
    他又将其中一枚举在眼前，用手环的照明功能，将强光打在上面，认真观察，若有所思。
    半晌，他招呼高尔夫球车的司机：“都捡起来，262枚，一个都不要少。”
    不管司机是什么反应，巴蒂拨出一个通讯号码：“腾一个材料分析实验室出来，另外，向海防部门要一部深蓝平台实验机，应该是在三版到四版之间。”
    还在吩咐的时候，外面的通讯打了进来。扫了眼来电显示，上面是“红眼严”的绰号式标注，巴蒂没有理会，继续命令：“还有，那些自称是构形专家的专业人士，体现他们价值的时候到了……”
    中间那个通讯号码又打来一次，巴蒂很有耐心，事无巨细地将针对“切分仪”的分析实验任务安排妥当，又整理一下思绪，确定无所遗漏，这才选中那个号码，回拨过去：
    “严董……”
    刚起了个头，那边已经将憋了好几分钟的话喷涌而出：“罗家的小崽子在搞什么名堂？”
    巴蒂摸了摸修饰整齐的胡须：“他来了，他走了，他安排了任务，增加了我的工作，就是这样。”
    “他安排你？”
    “武皇陛下将我隆重介绍给他，显然，是要求我的能力匹配这份‘隆重’。所以我准备了几场会面、几条消息。可罗先生对这些似乎都不怎么感趣。也许我应该早早挑明，这里面包括你……”
    “别绕圈子，巴蒂。我们找到你、并且付钱打款，是要获得应有的回报！”
    “是的，这符合契约精神。但为了公平起见，在交易之前，总要估值不是吗？”
    巴蒂看了看表：“现在是凌晨2点17分，再过6个小时吧，我们可以谈下一步的交易。当然，如果你等不及，可以提前到‘苦礁实验室’来。”
    “我会去的。”
    “记得带上你们的专业人士，各种意义上。”
