    巨大的轰鸣和大地的震颤终究会引人发觉，一些本就位于千潭附近的修士更是闻声而来。

    千潭本就是一处统岭自己才知晓的秘辛地点，游走于千潭附近的自然也以统岭修士为主。

    正当奂天连仍在案边心有余悸之际，几位统岭师弟已然找到了他。

    “大师兄！”

    奂天连摆摆手，示意师弟们收声。

    一位师弟将大师兄的身姿扶正，又给他喂了几粒丹药，助其恢复法力。

    “先考察一下这里吧。”

    千潭大阵释放一次之后，潭边阵光星点，显然需要在再次维护。

    湖面之上还残留着些许幽绿色的光芒，那是淬灵巫老者死后留下的痕迹。

    岸边有一些残破的布丝，那是小师妹的衣袍。

    湖面之上的灵力波动中还有些许本命龟甲发动的痕迹，那是与邪修勾结的神龟派弟子。

    “回去吧。”

    奂天连有些疲惫地说着。

    ……

    自打方玄明步入炼气以来，识海开阔，他便知晓了自己识海之上的那座仙门。

    但是在炼气初期的时候，仙门仅仅是悬于识海之上，并没有明显地展现出其中玄妙，唯一的功效还是方玄明自己从表现现象上看出来的。

    洗涤根骨。

    自那时起，方玄明的肉身强度就已经超出了同阶修士，正是因此他才能凭借异于常人的速度和力量，在外门考核与大虫的对战中做到看起来游刃有余。

    当下，方玄明的识海之上，仙门大放光芒，光辉落在了身体的每一个角落。

    被水压压迫至已经形变的身体亦在以肉眼可见速度恢复原状。

    这便是身体强度的二次飞跃，一股由内而外的力量支撑起他的躯壳。

    方玄明意识模糊，神识微弱，虽然一直未曾断绝，但也没能清楚地认知到自己的身体究竟发生了什么，只知道自己大概不会憋死或者被水压死了。

    虽然身体强度有所提升，但伤势并未恢复，至少疼还是继续疼着。

    方玄明就这样一边缓缓下沉，一边静待体力恢复。

    不知过了多久，身后传来了亮光。

    与之前在山洞中看到的天光不同，这光线有些黯淡，颜色偏冷。

    方玄明强行驱使着身体，转了个圈。在看到眼前光景以后，他便愣住了。

    难怪千潭看似深不见底，原来真的没有底。

    千潭之深，贯通了表层与中层。

    然后方玄明的脑袋便探出了水面。

    接下来是身子，最后整个人便从千潭之底脱出。

    不知是有什么禁制还是法则不同，仿佛有一层通明的板子兜住了千潭之底，只有两三道极细的水流渗下，整体上潭水并未落下。

    但这禁制却对方玄明没用。

    非但是方玄明本身，甚至连他身上的潭水也一并被无形禁制留下了，这导致他虽然刚刚出水，但浑身上下却异常干爽。

    与潭水一同被滤去的，还有黑石法印给他带来的的缓慢下沉。

    换言之，现在的方玄明在自由落地！

    而且不知是否是幻觉，方玄明感觉这里摔落更快。

    坠魔窟的中层乃是由浮岛空岛与无量罡风组成，那么在中层行动就需要间距浮岛移动手段和抵御罡风的手段。

    前者一般用飞剑飞舟这种交通工具，后者则主要靠修士自身的灵力护体或者别的什么手段。此外，由于罡风的缘故，岛间移动对修士神识感知能力的要求大大提升。

    总体来说，中层的探索条件较之表层要恶劣许多，难怪建议到了炼气后期再来。

    无尽的罡风奔流遮蔽了视线，整个中层一眼看不到底部的荒原，仿佛本就立于无垠虚空之上。

    在方玄明的视线里，根本看不到一座岛。

    然后他就掉进了罡风里。

    “好像还行。”

    若是一般炼气中期修士，此刻在罡风之中不做任何防护，只怕是没过多久就要皮开肉绽。

    但方玄明除了有些轻微刺痛之外并无多少别的难受之感。

    “嗷嗷嗷……”

    然后别的感受来了。

    虽然罡风没法破开方玄明的皮肤，但却可以扒拉开已经造成的伤口。

    被千潭水压平的伤势再度被罡风撩拨起来，便有数不清的罡风试图钻进他的体内。

    方玄明赶紧以灵力护住伤口，又祭出青纹飞剑，然后便踏着飞剑乘着罡风去了。

    他的神识感知能力较之同境界修士都算不上强，更别跟炼气后期修士比了，所以在罡风中穿行，他也不知道自己身处何方，该去往何方。

    只知道自己必须找到一处歇脚之地。

    现在的方玄明，真的很需要休息。

    然后他便看见了一处浮岛。

    即便是身为方家子弟的方玄明，也是第一次见到浮岛。这种花里胡哨的地形在东荒根本没听说过，中州听说有些门派喜欢玩玄妙搞这个，但大多是人工调整灵脉走势形成的。真正天然的浮岛只有西海那边有。

    至于坠魔窟中层的浮岛，则是由于其特殊性质导致的，早在坠魔窟还是万象宗领地之时，也没听说过这种浮岛。

    浮岛之上，有一座小殿。

    有种说法是，坠魔窟中层的浮岛，其实就是残存的万象宗宗门各种生活设施，这种说法虽未得到五派老人们的证实，但也几乎成为了修行界的默认。

    方玄明所来到的这座小殿，看起来可能是类似于某种储藏室，制式风格审美与中州现今修行界已大相径庭。

    不过现在的他可没心思去仔细查看，他需要休息。

    找到一处偏门的空旷房间，塞了几枚丹药入口，坐稳了身姿，便开始运功疗伤恢复。

    ……

    在距离方玄明所在浮岛不远处，亦有一座空岛。

    空岛空地上，一位青年修士走了出来，望着前方远处即将被罡风吹散的御剑飞行留下的轨迹。

    “刚刚……是不是有位师弟经过？”

    这位修士背上背着一面龟甲，赫然是真正的神龟派弟子！

    “不过这位师弟，好像飞得太急了些。”

    然后青年修士取下了背后的龟甲，扔到身前。

    只见龟甲并未落地，而是保持着一定距离悬浮在空地上。

    然后青年修士踏上了龟甲，以看似不快，实则偏慢的速度朝着方玄明疾驰而过的方向飞去。

    这才是真正的乌龟。

    这才是真正的神龟派修士的飞行方式。

