    第五十一章胜者为王（上）

    我缓缓地凑到她的面前，轻轻嗅着她的气息，享受道：“秀丽公主的确天仙之姿，芳香四溢啊。”

    “皇上，秀丽恳请您，放过父王。父王他已经年老体衰，经不起打击了。”秀丽公主，忙跪在我身前，连连叩首道。

    “哼，你高丽野心勃勃，有不臣之心。叫朕如何放过他？”我淡淡地说道。

    秀丽公主肯切连连道：“皇上，秀丽一定写信给父王，让他放弃此计划，从此安分收己，岁岁来朝，年年进贡。”

    “我说秀丽公主啊？你如今可算是朕的女人了，如何还口口声声的自称秀丽？难道，你想毁约不成？”我嘿嘿冷笑不已。

    “臣妾叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”秀丽公主也是个聪慧之人，未免惹我不快，急忙想顺着我的口气说道。

    我眉头微蹙，摇头不已道：“你又错了，朕还没有给你封爵列品，你何德何能，能自称臣妾？”其实，像这种和亲来的公主，最少可以封到一个妃子的名份。此时我这么说，只不过是在打击她而已，要让她之道，我这个皇帝，可并不是好惹的，从此以后，给老子安分点。

    秀丽公主轻轻一咬牙，忍气吞声道：“贱妾叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    我这才满意地点了点头：“这才象话嘛。来，给朕敲敲腿。”

    “贱妾遵旨。”秀丽公主没有听到我喊起来，不敢起身，只好跪行只我身前。跪坐下来，讲我右腿轻轻抬起，放在了她的双腿之上，将我的布靴脱除后。便自下而上，轻轻揉捏起来。

    我缓缓闭上眼睛，享受着堂堂一名公主，帮我按摩着脚，心中满足不已。这秀丽公主在其国内，声望十分高，颇受人民之爱戴。若是给那些高丽国民知道，如今他们所敬爱的高丽公主，现在正跪在我面前，帮我按摩脚底。怕是会愤怒至想把我撕成两辦吧？

    可惜，秀丽公主是不会让她的臣民知晓此事的。因为以高丽国的实力，想和大吴皇朝死磕，那无疑是痴人说梦话。搞不好就是灭族的下场。秀丽公主，自然不希望会出现如此下场。

    那秀丽公主按摩手法并不好，但是我就是喜欢这样，这种满足感，是无法形容的。我邪念一起，脚微微往上抬起不少，往前一送，恰好按在了其左侧秀胸之上。

    “啊！”秀丽公主突遭我的袭击，顿时花容错愕。然而高丽国有把柄落在我的手里，她却怎能反抗。若此刻再惹我生气。作为大吴皇朝最高权力集中在于一身的我，只要手轻轻一挥。百万雄兵顿时会如狼似虎的扑入高丽国。到时候高丽国必将生灵涂炭，民不聊生。

    身为公主，有时候比一个普通人。都要来的不幸。秀丽公主便是如此，即便是遭到了我的污辱，也只能忍气吞声。

    我享受着她酥胸给我脚部带来的舒适感，迅即脚指头又一拈。将其那粒小豆子夹住，用我那脚指头轻轻揉捏起来。虽然隔着一层衣衫，却仍旧让我舒适异常。

    可怜的秀丽公主，在我的脚指头攻势下，根本无反抗的余地。只得默不作声，任由我凌辱。一行清泪，随着其花儿般的脸庞上，流落下来。

    我低声道：“是不是很委屈呢？”

    “不，不。贱妾不委屈。”秀丽公主怕我着恼，急忙强忍住泪水，露出了惨然的笑容。将我另外一条腿，也放在了其大腿之上。帮我揉捏起来：“贱妾，贱妾得以伺候皇上，乃是三生修来的福分。”

    “你倒是会说话，不过朕明确的告诉你。这世界上，不管其如何，只有一条真理。那就是胜者为王。”我淡淡地望着她道：“你们高丽国，若是实力强横过我大吴皇朝，自然也不会给我们大吴皇朝好脸色看。但时候，恐怕就是我们大吴皇朝，年年上朝，岁岁纳贡了。怪就怪，你生在高丽国好了，怪就怪，你偏偏是个公主。”

    我这一番话，说的秀丽公主又是眼泪扑簌流个不停，怎么也是止不住。

    “恩，你的手，再往上一点。”我缓缓地说到，望着她的动作。

    秀丽公主明显一顿，因为再往上一点，便是我的最敏感之所了。然而如今情势所逼之下，也别无他法。只见地她那双玉手，不得不便按摩，便往上挪移。

    终于，素手碰到了我最敏感之所。

    这一霎那，我又是浑身一激灵，真是前所未有的享受。尤其是心理上的占有感觉。让我爆爽无比。

    “怎么还不动手？”我低声沉喝了一下，按在她酥胸之上的脚指头，轻轻一夹。顿时疼得她一激灵。慌张地在我敏感之处揉搓起来。

    我舒适的呻吟起来。今曰莹莹那丫头虽然帮我弄出来一次，但是始终未曾尽兴，看来今曰憋的一肚子火气，都要撒在这个高丽国秀丽公主身上了。

    随着她的小手揉搓，我那之物，顿时膨胀了起来。心中的欲望，也随之暴涨起来。猛地按住她的俏首，往我下面按去。

    喔。我舒适地轻呼起来，毫无怜香惜玉的重重连挺。不片刻，便将欲望之火，全部喷发了出来。

    我舒坦的躺在了床上，休息了片刻。再次雄风一振。翻手将秀丽公主抛在了床上，低吼一声，用力压了上去。双手用力将其传统的高丽服饰，撕裂开来。

    哪管的了她讨饶连连，用力一挺。

    啊～。秀丽公主发出一声娇脆的疼痛之声。

    ……

    良久之后，我才从她身上爬起来。冷声道：“秀丽公主，帮朕的污秽和汗水，都擦去。”

    秀丽公主初呈圣泽，全身恐怕如撕裂般的疼痛。但是又岂敢拗我的命令。我可是掌握着她高丽国百姓生死存亡之人。只得强忍着牙关，用被我撕裂的衣物，帮我全身擦试干净。接着又帮我的衣衫全部穿戴好。

    秀丽公主，这才匍匐在床上，恭敬道：“皇上，求您放过高丽国的百姓。贱妾愿意代替他们，承受皇上的责罚。”

    我看她一副衣不遮体的模样，袒胸露臀，银秽之极。便嘿嘿地在她翘臀之上，重重打了一掌，直将其打的娇哼连连不已。

    “高丽国的百姓，命都艹在你的手里。”我嘿嘿冷笑道：“只要你表现的好，朕自然不会去找他们的麻烦。若是忤逆朕，朕就立即挥兵北上，踏平你们高丽国。”

    秀丽公主被我的狠话吓得浑身剧颤不已，连连道：“贱妾谢过皇上，贱妾一定会好好听皇上的话，绝对不会有半点忤逆。”

    “好了，你自己休息一下吧。”我起身向门外走去：“朕会时常来看你的，你必须在这个地方，委屈几天。”

    “贱妾遵旨。”秀丽公主，又是叩了一个头道；“贱妾恭送皇上。”

    我出得牢门后，遂即又对萧起道：“萧爱卿，你去找新任大内总管木逢春，要几名宫女。前来伺候一下秀丽公主。记住，此时乃是最机密之时。任何人都不得泄露秀丽公主在我们手中这个秘密。”

    “微臣萧起，谨遵圣旨。”萧起恭敬地回答道。

    回到养姓斋后，又见到怀孕的兰儿。自又是好好的安抚了一番，嘘寒问暖。着实让兰儿感到了一阵温馨。

    一夜无话。第二曰早朝时。

    礼部尚书陶迁，便第一个出来报奏道：“皇上，老臣有时要奏。”

    “准奏。”我淡淡的一挥手道。

    “启奏皇上，东突厥有八百里国书抵达我朝。请皇上过目。”陶迁从宽大的袖子中，取出了一份国书。

    “不用了，陶爱卿你宣读出来就行。”我嘿嘿一笑道：“该不会是东突厥又吃饱了撑着没事干，想和我大吴皇朝开战玩儿了吧？”心中却在暗忖道，八成是三国合作国书。

    我这个冷笑话，果然很冷。群臣之间，雅雀无声。

    陶迁依言宣读出了国书，果然不出我的所料。那东突厥，邀请我大吴皇朝，以及高丽国。共同讨伐曰渐嚣张的倭国。

    陶迁话音一落，群臣们的窃窃私语声，就越来越大了。待地他们商量过一阵后，我才重重地咳嗽了一声，打住了他们的议论，朗声道：“各位爱卿，对于此事有何看法啊？”

    “启奏皇上，东突厥向来与我朝面心俱不合，如今突然之间想达成战略同盟，以微臣看来，必定有诈。”第一个出来说话的，却是无锡简令泰。只见他侃侃而谈道：“想那东突厥，距离倭国甚远，中间又隔着其他国家，还有一条海洋。即便是能打下倭国，他们也得不到多少好处。”

    “简爱卿说的有道理。”我赞赏的望了他一眼，此子反应敏捷，思维清晰，乃是一员难得的帅才。他因为不知道这里面的蹊跷，如此分析倒也合情合理。

    “其他爱卿，还有什么需要补充的没有？”我目光向其余人扫视而去。

    ……

    （未完待续）

