    第345章至于这样吗？

    第二天，奚老爷子几人就骑着自行车去上朝了。

    还故意将自行车骑到马车停放的地方，让其他朝臣们都看到。

    奚老爷子又对着老朋友笑着招呼，“你们怎么还坐马车，一到这个点外面那条街就特别堵。”

    “我今天比往常晚出门一刻钟，都比你们到的早。”

    老朋友们：“……”这老家伙真是够了，整天的显摆不停，他们很酸好吗？

    接着奚老爷子又对刚骑车过来的梁老爷子挥挥手，“老梁，你也骑车来上朝了，你孙子送的自行车？”

    梁老爷子挺了挺胸脯笑着说：“是啊，那臭小子非要孝敬我，我不要都不行。”

    “说上朝的路上坐马车太耽搁时间了，骑着这自行车还能强身健体。”

    “我没办法，今天就骑着来上朝了。”

    一副孙子太孝顺了，我也没办法的模样。

    其他大臣：“……”两个老东西，一个赛一个的不要脸。

    这么显摆，让他们突然觉得自家的孙子太不孝了。

    不过心里又安慰自己，自家孙子虽然没有梁国公和奚国公家的孝顺，但总归不是纨绔，更出息点。

    刚这么想，祁老爷子也骑着车来了。

    发现所有人的目光都放在自己身上，祁老爷子心里舒服了。

    以前都是羡慕嫉妒酸另外那两个老头，现在也轮到他了。

    “怎么都站在这里呢？”

    又对奚老爷子两人笑着招呼，“你们也骑车来上朝了啊！”

    奚老爷子又将刚才显摆孙子的话说了一遍，听的其他人心累。

    就知道你们孙子孝顺了，得了吧。

    再这样听下去，他们想回去打孙子了。

    祁老爷子笑着一脸的赞同，“那可不是，昨天我孙子也是推了一辆自行车回来，非要送到我院子。”

    “我说让他们小年轻自己骑，我孙子非要说这就是特意造来孝敬我的。”

    “让我早上可以多睡会，毕竟骑着自行车不会被堵在外面的巷子里。”

    “哎，孙子要孝顺，咱们这些当爷爷的，哪里好拒绝，这不就只有骑着来了。”

    然原本在朝堂上时常针锋相对的三个老爷子，竟然将自行车放在一个地方锁起来，就互相说起了话。

    全是各种炫耀孙子，显摆自行车好骑。

    不知道的还以为他们关系多好呢。

    然后祁老爷子又炫耀了下，孙子一下送了他十几双胶底皮鞋。

    其他大臣：“……”得了，又来一个炫耀孙子和自行车的。

    这三个国公都是没脸没皮的。

    大家刚准备要去上朝，斐煜哲家爹骑着自行车来了。

    斐煜哲家爹是文人，所以不像是三个老爷子那么张扬高调。

    不过锁好车，别人一问，他就立即说是儿子孝顺的云云。

    听的在场的大臣们，想要回家揍孙子和儿子了。

    这些不省心的玩意，还比不上几个纨绔孝顺，欠揍！

    不揍，回去也得好好的说道说道。

    还在睡梦中的奚睿几人不知道，他们已经将京中同辈人的仇恨值拉满了。

    上朝前，皇帝就知道了几个老爷子在外面显摆炫耀的事。

    一脸的哭笑不得，“这三个老家伙，真是越来越臭不要脸了。”

    当他不知道，那自行车明明是几个老家伙强行让孙子孝顺的。

    这会倒是变成，孙子非要孝顺，他们才不得不拿的。

    至于三个国公府都有孙子混一起玩，还合伙开车行，他并没有怎么放在心上。

    只要三个国公府不互相联合来和他这个皇帝作对或者施压，他也不会如何。

    毕竟当初能够平定这天下，三个老国公还是出了很大力的。

    他并不是那种心眼狭窄，非要盯着对方放权的皇帝。

    只要不越过他的线，他还是会用三大国公府的人。

    接着就去上朝。

    同时也宣布了对萧元石去北疆的任命，北城副都督，归北疆都督的三皇子管。

    这个任命让人有些看不透，这到底是要对萧元石降职，还是要重用呢？

    毕竟最近北疆有不小的意动，萧元石直接去北城当副都督，肯定要和锦王对上。

    毕竟整个北城附近都是锦王的封地，被朝廷派去的官员，多半都是要被架空权利的。

    更甚至之前还莫名的死了好几个知府。

    前任都督也是据说被葛国人偷袭死的，但这话谁会信？

    三皇子去当北疆都督，锦王只要不造反，就不会下杀手。

    锦王总归还得给皇帝点面子。

    而且在北疆朝廷也不是没有部署，三皇子只要不犯蠢，勉强抗衡锦王还是可以的。

    三皇子就很聪明的没有住在北城锦王的地盘。

    但萧元石直接被任命为北城都督，办公和居住就都得在北城。

    萧元石今天来上朝了，对于皇帝的这个决定，他已经知道了。

    因为昨天皇帝就将他叫进宫深谈了一次，并表示出了要对他重用的意思。

    除了去北城牵制锦王外，皇帝还希望他去北城寻宝。

    萧元石心里却有些不是滋味，毕竟去北城锦王的地盘，那不是一般的危险。

    一个不小心，小命就要丢了。

    他曾经和锦王接触过，那人表面儒雅有礼，实际上背地里阴毒狠辣。

    曾经得罪过锦王的人，除了皇帝、太后等少数几人外，其他的因为各种原因都死了。

    不过他却不敢违背皇帝的意思，否则就真是没法翻身了。

    而且虽然危险，但也意味着机会。

    至于那藏宝图，要是找到的话，交不交出去，交出去多少，他运作的空间很大。

    萧元石恭敬的在朝堂上接了圣旨，一副要为皇帝肝脑涂地的模样。

    皇帝对萧元石这模样表面是满意的，但却也没有轻易就信对方。

    还要等去了北城看萧元石的表现。

    萧元石拿着圣旨回府，去了有一段时间没有踏足的葛春如院子。

    葛春如这会正坐在院子里发呆。

    看到萧元石进来，她扯出一个笑容，“将军，你来了。”

    心里却尽是怨气。

    这男人竟然一个月没有进过她的院子了。

    她也没有失身，他至于这样吗？

    而且一想起来，这男人让她去凑三万两，还让人盯着她，不让她偷偷卖将军府东西的事。

    最后她只能去找妹妹。

    然后萧元石居然让人送她去，回来之后又将她禁足在了院子里。

    (本章完)

