    “你，你，你不要过来。”云无尘抗拒的往一边躲，耳朵却红的能滴出血。

    云无尘虽然长的俊美，但由于他常年卧病在床，身子骨非常弱，从来没有和女人有过亲密接触。

    还是他第一次如此亲近一个女人，他内心又紧张，又恼怒，因此，连白玉一般的面孔上，都染上了绯红。

    夏钥然本来打算逗一下云无尘，可她真没有想到云无尘这么纯情。

    “你，你该不会……”夏钥然露出惊讶的表情，不是说有钱人家的少爷，从小就有暖床的吗？

    为什么云无尘看起来从来没有接触过女人的样子。

    “你这个低贱的女子，闭嘴！”云无尘红着耳根怒喝，虚弱的身体因为情绪激动，血气一阵翻涌，两眼一黑，晕了过去。

    夏钥然眼疾手快的接住云无尘的身体，让他的头靠在肩膀上。

    “喂，喂，醒醒。”

    夏钥然轻轻拍打云无尘的面孔。

    即使在昏迷中，云无尘也依旧眉头紧皱，看起来既痛苦又不安。

    “不是吧，身体这么虚。”

    夏钥然从系统中取出一些调养身体的药，给云无尘服下。

    问题就出在这里了，云无尘昏迷，没有办法把药吞下去，只能借用外力，助他服下。

    夏钥然脑海里忽然闪过用口渡药的画面，她抬手给了自己一巴掌。

    “呸，想什么呢。”可是又忍不住低头看云无尘这张俊美不凡的面孔。

    真的太美了。

    夏钥然觉得被蛊惑到了，也情有可原。

    她把云无尘放平，取出专业工具，捏着他的下颚，准备给他灌下去。

    谁知道这个时候，云无尘忽然睁开了眼。

    四目相对。

    片刻后，厢房内发出一道清脆的响声，听着是茶杯之类的东西落地所发出来的。

    云无尘双目通红，不知道是气的还是羞恼，指骨节分明的手指着夏钥然，“你，你这个人无耻的女人！”

    夏钥然大无语。

    “大哥，你思想别这么龌蹉，我只是给你喂药而已。”

    “喂药用得着挨这么近吗？！”云无尘想起刚才的画面，心就砰砰砰的跳。

    刚才他一睁眼，就看到夏钥然近在咫尺的脸，如果不是及时醒过来，恐怕清白都会保不住。

    夏钥然可不知道他心中所想，弯腰捡起地上的药丸，解释道：“你刚才昏迷了叫不醒，我才捏着你下颚给你喂药。

    说着，夏钥然把捡起的药丸用手绢擦了擦，递给他，“喏，现在你人醒过来了，赶紧把药吃了吧。”

    云无尘不可置信的睁大眼睛，“你居然让我吃从地上捡起来的东西。”

    “那不然呢？”夏钥然说，“是你自己丢到地上的，怪得了谁？”

    云无尘觉得夏钥然在戏耍他，怒不可遏，连风度都不顾了，对着门外大喊：“来人呐，把夏钥然给我带出去！”

    守在门口的小厮听到云无尘的吩咐，把夏钥然拖了出去。

    “喂，云无尘，你太过分你了。”

    夏钥然没想到云无尘居然这么过分，嚷声道：“下次犯病别来找我了！”

    “少夫人，你太放肆了！”云管家冷酷的声音传来。

    夏钥然回头，看到云管家带着一群人怒气冲冲的走过来。

    “果然是穷乡僻壤里出来的，连规矩都不动，居然敢对着夫君大呼小叫！”

    夏钥然本来被云无尘丢出来就一肚子火，现在又被云管家羞辱，火气也上来了，冷着脸说：“怎么，穷乡僻壤有错吗？你家少爷还不是我这个穷乡僻壤里出来的人救回来的!”

    云管家被怼的说不出话，指着夏钥然的手指头在发抖。

    夏钥然毫不示弱，“还说我这种穷乡僻壤的人没有规矩，难道像你这种城里人就有规矩了？”

    “你是不是忘记了，我已经嫁给云无尘了，是云家名正言顺的少夫人，你一个管家就是这样对待少夫人的吗？！”

    她的声音足够大，把周围人的视线全部吸引过来。

    云管家忌惮消息传出去不好，忍下心头的怒火，一甩袖子走了。

    夏钥然以为这件事就这样过去了，等到晚上迟迟没有人送饭过来，她才明白在这种大户人家，想要折磨一个人，是一件多么容易的事。

    夏钥然可从来都不是委屈自己的主儿。

    既然没人给她送饭，她来到云无尘的院子。

    “你怎么来了。”云无尘看到夏钥然，俊美绝世的面孔上，下意思露出警惕。

    看样子还没有对白天的事释怀。

    夏钥然坐在桌子上给自己倒了杯茶喝下去，然后看着他，“云无尘，我没有饭吃。”

    云无尘眉头皱起，质疑的看着夏钥然，“你没叫人传膳吗？”

    “我找谁传膳？连个伺候的丫鬟都没。刚才来你院子的时候，遇见一个丫头，我说肚子饿了，让她带我去厨房，她说要给顾语嫣送换洗的衣裳就走了。”

    像是在回应她的话，肚子咕噜咕噜的响起来。

    云无尘脸色沉下来。

    他开口让小厮，把云管家叫过来。

    不一会儿，云管家掀帘入内，看到夏钥然明显的怔了一下，不过很快就收敛了情绪，满脸笑容又不失恭敬的说：“给少爷，少奶奶请安，不知深夜少爷唤老奴来，有什么吩咐？”

    云无尘虽然长期卧病在床，但浑身气势丝毫不减，狭长的眸子带着无形的压迫感：“少奶奶是谁在伺候？”

    云管家瞄了撑着下颚，正在看戏的夏钥然一眼，弯着腰恭敬的道：“回大少爷的话，伺候少奶奶的丫鬟叫春来。”

    云无尘道：“你去把春来叫来。”

    “是。”

    不一会儿云管家把春来带过来问话。

    春来是个十四岁的小丫鬟，灰头土脸怯生生的，一看就知道是刚从人牙子手里买来，还没有调教好的小丫头。

    云无尘清冷的眸子扫了云管家一眼。

    云管家压低了腰，知道这是云无尘对他的安排不满意。

    他解释道：“少奶奶来得匆忙，一时间没有做好完全的准备，请少爷责罚。”

    夏钥然听到这话，挑了挑眉头，这云管家有功夫训斥她，没功夫给她找个合适的丫鬟啊。

