    又是新的一天，赵学延开着宾利杀向铜锣湾东院道，一个很容易就能从报纸上收来的消息，今天白天大明星龙威在东院道附近拍戏。

    记的鼠胆龙威故事里，珠宝展开始之前，医生还派了丧邦去杀龙威，若非李杰这个保镖足够牛，龙威都只能躺着离开剧组。

    或者拼成拼盘被抬出去了。

    他现在，不是去抓丧邦，只是想看看李杰，那位才是身手凌厉、功夫了得啊。

    签到一下能刷出什么奖励？

    一个多小时后，宾利停在龙威拍戏片场外，时间还不到10点，拍戏期间剧组则是闲人免进，赵学延突然发现，来太早了……

    来都来了，他随手从车子后备箱里抓出几本医学书籍就看了起来。

    李佳妮还在酒店里适应走正常步，在那里看书容易受影响，那坐在宾利里晒着日光浴学习充实自己，也挺好。

    时间悠悠晃过，赵学延看的津津有味，几乎沉迷学习无法自拔时，才被一阵巨大的轰鸣声惊醒。

    有炸弹？

    对了，是丧邦暗算龙威，在剧组地面上放了一颗地雷让龙威误踩，又被李杰一棍子打飞，爆炸？

    好戏开始了啊。

    收起书本走出车子向外眺望，一两分钟后，赵学延就看到了依次快速翻墙而出，边跑边打斗的两个身影，准确来说，这是丧邦在被李杰追着揍。

    丧邦也没什么战斗意志，地雷没炸死龙威，他就知道任务失败了，现在只要全力逃掉就行。

    挨了几拳几脚，丧邦从地上爬起来就继续飞奔，等两人冲上马路，李杰再次从后方扑来抓住他的肩头，丧邦也顺势一抓，抓住李杰一个背摔就甩了出去。

    在李杰狼狈躲避过往的车流时，丧邦大眼一扫，盯着路过的一辆双层巴士就冲了上去。

    巴士肯定不停的，但以丧邦的实力，半路爬车而已……咔嚓~

    才抓住巴士一侧的窗户要上车的丧邦，又被路边第二道咔嚓声惊动，等他转头看去，才发现是赵学延正抓着一台相机对他拍照。

    两人四目相对，赵学延点头对丧邦露出八颗牙齿的微笑，继续按动相机，咔嚓。

    丧邦懵逼了，现在怎么办？

    下车去揍那个拍他照的路人？下去就可能被龙威保镖纠缠，之前短短接触，他已经清楚李杰战力有多强悍了。

    不下去，任由对方拍他的照片，一旦那些照片交给龙威的人，在联系警方……说不定会把他挖出来的。

    这是从哪蹦出来的家伙，为什么闲的蛋疼的要拍他照片？

    懵逼的半挂在双层巴士体外远去，丧邦纠结到最后还是没下车，反倒是李杰重新恢复自由后，也快速看清了场面，他追不上远去的巴士了。

    可路边依靠着宾利照相的赵学延？好事啊。

    李杰一脸惊喜的走来，“这位先生，你刚才拍了照？”

    赵学延笑着点头，“这是胶片相机，如果你想要的话，需要等一等。”

    李杰喜色更浓，“等多久都无所谓，多谢这位先生，太感谢你了，对了，我叫大胆……”

    赵学延也笑着伸手，“叫我阿延就行。”

    “叮，恭喜签到李杰成功，奖励一倍基础体质体能，宿主可以随时领取。”

    又是体质奖励，这一波稳赚啊，丧邦两张照片轻松换来的。

    ……………………

    夜幕降临。

    铜锣湾君度酒店自天黑那一刻起，就多的是各式各样的豪车驶来，一个个衣冠楚楚或珠光灿灿的男女，微笑着下车入内。

    当赵学延和雷芷兰一起下车时，原本站在门口的大记者乐慧贞就眼前一亮，惊喜的向雷大小姐招手，在这对双胞胎一样的表姐妹招呼声里，左右路过的人，不管男女都是情绪变动，或明显或内敛罢了。

    男性不用说，单独一个雷芷兰或乐慧贞，站在那里就是一道超吸睛的风景线，两个站在一起？

    有时候一加一真的大于二啊。

    女性也好不到哪去，都感觉自己被碾压了，艳压了。

    赵学延扫视左右，熟悉这里的环境，直到，乐慧贞一脸窃笑的盯着他，“表姐，这是谁啊，怎么从没听你提起过？”

    雷芷兰一脸兴奋，“这是我刚认识不久的好朋友，赵学延赵博士。”

    乐慧贞小懵，这么年轻的博士？

    还有，这么帅气斯文的博士？

    她以为会是什么公子哥，再不济也是靠身材脸蛋吸引的表姐心动的小白脸，但博士……

    赵学延笑着伸手，“侥幸，被港大颁发名誉化学博士。”

    这是下午刚领来的学位，闲着也是闲着，顺便去领一下呗，至于研发医药的论文，怎么成了化学博士？

    噬菌体展示技术，本身就是拿的2018年的诺贝尔化学奖。

    他这个荣誉博士，也算很有含金量了。

    在赵学延客套里，也成功签到乐慧贞，一百港币，真瞎了这对姐妹花那么好的身材颜值。

    简单客气后，双方也算认识了，当雷芷兰邀请乐慧贞一起进去，大记者却说要等一等，她想多搞些大明星龙威的八卦消息。

    赵学延就和雷大小姐一起进酒店了。

    进去之后，剩下的就简单了。

    等会随便找个理由消失，赵学延再去地下停车场就行，珠宝展正式开始后，医生那群手下是坐着两辆大车，从地下停车场杀进来，杀光保安，在杀进一楼大厅，控制底层的局面后，杀向75楼。

    还有个菲菲，医生的女友朱菲菲提前化身女公关潜伏进来，在悍匪团队做事时，也杀进监控室搞死了几个保安。

    小菲菲能有什么坏心眼呢……还是算了，抛开女性身份，抛开小美女光环那也是个人渣，早死早超生的级别啊。

    那是斩死人后打开音乐能在尸体边尬舞的妹子。

    等下遇到了，还是找机会打晕了先丢一边，事后送监狱。

    免得她按原路去控制监控室，那就会通过监控发现什么异常，从而有机会通知医生跑来。

    他白天的时候，是只能给丧邦拍照？如果他想，早就搞定丧邦了，这不是怕搞没了丧邦，让医生警觉从而不敢下手了么。

