
　　“巨人”忒律菲洛斯属于城外的角斗士，天然被城内的角斗士排斥，不过萨托尼洛斯看重他的力量，倒是也派人暗示过他，只是在没有得到回应后放弃了拉他入伙的打算，因此忒律菲洛斯并没有参与昨晚的那次刺杀。

　　所以当他一早走进休息室的时候才愣了愣，因为这里的气氛有些怪异。

　　当然，倒不是说之前的气氛就不怪异，毕竟萨托尼洛斯到处拉帮结派的小动作也落在了他的眼里，而张恒又是一副闲人勿进的样子，双方之间剑拔弩张，整个休息室里充斥着一股子火药味。

　　但是今天，那股火药味消失不见了。

　　忒律菲洛斯有些莫名其妙，还特意往萨托尼洛斯那里望了一眼，结果后者一脸死灰的坐在那里，而且似乎显得有些忐忑，就跟一个即将头一次迈入竞技场的新人菜鸟一样，不时摸摸这里动动那里。

　　这又是在搞什么鬼？忒律菲洛斯皱眉，经过之前几轮的淘汰，现在留下来的都是有实力的高手，而接下来就该到了重头戏，马上就要针尖对麦芒，王牌对王牌了，然而萨托尼洛斯非但没有养精蓄锐，好好准备接下来的战斗，反而一副魂不守舍的样子。

　　而他还不是特例，和他一样的还有十几人，包括达那俄斯和艾拉克索伊斯这样的夺冠热门在内，看起来都是一副没睡好觉，有气无力的样子。

　　只有那个坐在角落的东方人倒是和之前没有什么不同。

　　这到底是什么情况？！

　　在忒律菲洛斯看来，张恒现在是强势不假，他也听说了对方之前的神奇战绩，除了空手斗牛外，他和其他角斗士的战斗往往也是很快就分出了胜负，没有人超过十招，但是萨托尼洛斯这些也是成名已久的老牌角斗士了，没道理连一战的勇气都没有。

　　而且忒律菲洛斯能感觉的道，如果说昨天萨托尼洛斯等人远离张恒是因为私下在谋划着什么针对后者的阴谋，那现在萨托尼洛斯等人远离张恒则纯粹就是因为害怕了。

　　就像是耗子遇到猫的那种发自本能的害怕。

　　不过现在要说情况最糟糕的人还是和张恒同属一个竞技场的哈比图斯，两人明明是一同一个学校出来的但是坐的却离的很远，而且哈比图斯脸色惨白，几乎没有血色，同时还一直将右手揣在怀里。

　　忒律菲洛斯想不通，这不就过了一晚吗，怎么这帮子人就跟换了一个模样一样。

　　就在这时又有人撞到了他的后背，结果忒律菲洛斯还没说什么，来人就像受惊了一样，不断的道歉。

　　忒律菲洛斯转过身，看到了鼻青脸肿的穆尔卡赞，惊讶道，“你的脸怎么了？”

　　“我，我……我自己摔的。”穆尔卡赞一口咬定这属于意外，除了因为害怕张恒外，还因为他知道昨天他们做的事情如果被捅出去绝对会受到重罚，毕竟，像这种在竞技场上打不过对方就想着私下用点上不了台面的手段来解决问题的事情简直就是在挑战角斗表演举办者的底线，而这次决斗比赛的举办者又是帝国的皇帝陛下。

　　张恒死了倒好说，问题这不是人家没死吗，而且穆尔卡赞想起昨晚的事情就想哭，明明说好一起解决夺冠最大威胁的，结果威胁没解决，还惹上了一个神明。

　　这可是神明在人间的化身啊，在古代传说中除了半人半神的英雄，没有人类能威胁到神明。

　　“摔的？”忒律菲洛斯的目光中充满了怀疑，“你这是摔了几次，才能把牙都摔掉了一半？”

　　穆尔卡赞无言以对，只能露出了一个有些尴尬透风的笑容。

　　好在这份尴尬并没有持续太久，很快之前负责接待各角斗士学校角斗士那个有些跛脚的斯拉夫人就又走了进来，开口道，“准备一下吧，今天的兽斗士表演结束后就只剩下你们的最终战了。”

　　忒律菲洛斯闻言点头，举起了手上的三叉戟，“我已经准备好了，会让你们好好看到我的实力的。”

　　现在有张恒在，其他角斗士至少在嘴上倒也不怎么提夺冠的事情了。

　　然而即便是这种自己鼓劲儿的话，偌大的休息室里附和他的人也寥寥无几，萨托尼洛斯等人还是那副半死不活的样子，忒律菲洛斯甚至怀疑他们昨天是不是一起死了老婆，才这么哭丧着脸。23sk.Com

　　…………

　　然而不管萨托尼洛斯等人再怎么不愿意，最终战还是如约而至了。

　　张恒从坐的地方站起身来，整个休息室仿佛也随着他的这个动作停顿了一秒，之后张恒拿起了自己的两把波斯剑。

　　“诸位，大家竞技场上见吧。”

　　而另一边的巴赫也咧嘴，戴上了头盔。

　　升降机上，众角斗士都自觉的将最中间的位置留给了张恒，因为他们知道今天的观众都是为谁而来的，张恒大概是有史以来第一个角斗表演还没结束就已经征服了弗拉维圆形剧场的人。

　　而张恒身边的位置本来是应该留给萨托尼洛斯这些同样有希望夺冠的人的，然而现在除了忒律菲洛斯和巴赫还站在张恒身边外，萨托尼洛斯和达那俄斯等人则坚决要站在最外层，同时时刻注意着张恒那边的动静，好像一有什么风吹草动他们就要从升降机上跳下去逃命一样。

　　更夸张的是即便隔了好几层人群，他们似乎依旧充满了不安。

　　忒律菲洛斯简直想要问问他们，躲得那么远张恒难不成还能突然飞到他们身边去吗？

　　而下一刻升降机已经开始上升了。奴隶们推动绞盘，将今天的主角们从阴暗的地底送到到了外面的沙地上。

　　弗拉维圆形剧场的九万个座位座无虚席，硬杆上的彩缎迎风飘扬，猎猎作响，除此之外，还有很多没有门票的人也一大早就来到了竞技场外，为了能在第一时间目睹传说的诞生。

　　这一天整个罗马城万人空巷。

　　就算西斯纳特斯最巅峰的时候也绝对无法造成这样的景象。

　　而当七十二角斗士的身影最终出现在竞技场上的时候，整个弗拉维圆形剧场都沸腾了，人声组成的巨浪像是要将一切都淹没。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百七十章 最终战免费阅读。https://xs.23sk.com 