    第487章 星灵乱舞？未来的激战赛

    “这场漫长的旅行，看起来要短暂休息一阵子了。”

    墨寒轻吐出一口浊气，经历了前面九个属性的旅行，眼下已经过去了一半，后面九个要过几天才能开始了，也就是说这几天的特训可以当做短暂的休息了。

    相对于各种玩命的旅行，墨寒真的感觉这特训真的算是休息了，虽然很短暂。

    “特训今天下午就开始，现在大家可以跟着我去食堂吃早饭了。”

    看着他们一个个的样子，麦尔肯教授猜测他们应该没有怎么吃早饭，一大清早就往这边赶了，看着叶浅的神色，麦尔肯甚至感觉他昨天晚上是不是没睡好。

    “啊～”

    正说着呢，叶浅缓缓打了个哈欠，然后又摘下眼镜揉了揉自己那略显惺忪的睡眼，接着重新将眼镜戴上。

    “嗯？你昨晚没睡好啊？”

    看着叶浅那副略显瞌睡的模样，墨寒不禁问道。

    “没事没事。”叶浅说着，又伸了个懒腰，“昨天晚上吓得我没睡好，待会儿吃完早饭回宿舍躺会儿。”

    “昨天晚上，红月之夜。”

    墨寒挠了挠头，他也不懂为什么月亮会突然变成红色，只是听洛川和柯阳解释说，他们从其他人那里得来的关于一种名叫「月蚀」的天文现象，具体什么原理他也不懂。

    “对，待会儿我还是得去补补觉，昨天晚上吓死我了。”

    叶浅无奈得扶了扶眼镜，回想起昨天晚上自己躲在被窝里瑟瑟发抖的自己，一时间想想不禁还有些后怕啊。

    昨天晚上他还给棱然打纽扣了，希望能跟他聊会儿，转移一下注意力，没想到这家伙刚接下纽扣还没说两句就挂了，还被棱然吼了几句，什么“神经病啊大晚上不睡觉”什么什么的，一时间叶浅忽然感觉这大概就是损友了。

    接着，大概是9点45多一点？月亮完全变红了，红色的光涌进屋子里，仿佛一道红色的身影要掀开窗帘进来一样，把他吓得直接把纽扣朝着窗帘扔了过去，然后纽扣裂了，他裹在被窝里继续瑟瑟发抖。

    “大晚上的快10点了打电话，可真有你的。”

    棱然眨了眨橄榄色的眼睛，无奈地拍了拍叶浅的肩膀，今天早上还是他去巫黑巷领着叶浅来魔法学院了，大概是因为昨天晚上的红月吓出心理阴影了吧，以至于大早上都得棱然千里迢迢从雪人谷的白落落村去商店街道去接他。

    “这没办法啊，怕鬼这个，改不了啊。”

    叶浅无奈扶了扶眼镜。

    “亏你还是三星级成绩第一啊，怎么还怕鬼？”棱然在一旁嘲讽道。

    “一边玩去。”叶浅不耐烦地拍开了他搭在自己肩膀上的手。

    众人站起身子，跟着麦尔肯教授准备前去食堂吃早饭，吃完早饭后该干啥干啥，反正也没啥事可干，墨寒也就打算吃完饭买一杯柠檬水回来，喝完之后也去宿舍休息会儿。

    这几天暂时不敢经常去医院了，医院位于彼得大道那里，白慕雪同学也住在那里，万一被她发现就不好了，墨寒有时间偷偷去一趟，免得被慕雪同学发现。

    “对了同学们。”

    走在最前面的麦尔肯教授突然扭过头，看了一眼身后的三位同学，忽然想起来有件小事忘记和他们说了。

    “怎么了教授？”几人不明所以地看向麦尔肯。

    “现在大家可要团结好本班同学了啊，下学期，也就是明年2月份开学的时候，大概是2月份下旬左右，咱们就要开始全年级的激战赛了。”

    “激战赛？！”三人微微一愣。

    激战赛可不是上学期开学的宠物测试那么简单啊，那只是单纯地一场宠物测试，但激战赛的性质可不一样，宠物测试只是星级制的一场实力小测试，老师们会进行对学生实力的评测，不过奈何上学期因为某几个人把城堡给拆了，所以就终止了，也是因此棱然也叶浅也没有来得及展现自己的实力。

    而激战赛，这可是全年级性质的，每个人都要参加，至于规则什么的，他们目前不清楚，不过要尽全力面对激战赛了。

    这对于墨寒来说，不，对所有拥有无法直接进化的精灵的同学来说都是一个严峻的挑战，那个时候的大家，定然是各个高级形态精灵的比赛，他们的精灵无法普通进化的话，只能在这个寒假想办法抓紧时间进化，不然到了激战赛上就会只有被打的份了。

    既然是全星级性质的，那肯定是要跟别的星级比赛的，他们是三星级，中等班级，听说五星级那边有好多变态实力的学生呢。

    那就交给叶浅吧，全三星级的希望就拜托他了，墨寒是清楚自己的实力的，也就那样。

    “各位可都要加油了啊，在明年的「星灵乱舞」激战赛上可要争口气啊。”

    麦尔肯教授握紧右拳，试图鼓舞着同学们的士气，希望他们能在激战赛上争口气，希望大家全力以赴。

    “诶？”棱然在一旁怪叫了几声，摸了摸下巴思索着，“那可真是相当期待啊。”

    说罢，他把胳膊搭在了一旁叶浅的肩膀上，“诶，叶浅，我听说老师们对五星级的同学们评价都很高，四星级那边也有几个据说很厉害的同学。”

    原本以为他要解释一下魔法学院四五星级那边的学生实力状况，结果他突然话锋一转，拍了拍叶浅的肩膀大笑道：“不过这都没啥，肯定抵不过咱们俩联手的，对吧？！”

    说完，便目空一切得笑了起来。

    “你大放厥词别带上我。”叶浅略显嫌弃地拍开棱然的手，然后扶了扶自己的眼镜。

    说实话他确实是算是三星级第一名，但是这只是三星级啊，要是放在五星级里能不能进前十还是个问题，五星级那边的变态学生太多了。

    “对了，我还听说啊，四星级那边最厉害的，好像是个女生啊，听说还长得特别漂亮。”棱然话锋又是一转，开始谈起了四星级那边的状况，“到时候如果匹配到她了，让她两下也不是不可以，对吧啊哈哈～”

    “女生？”在一旁的墨寒捕捉了棱然口中的关键词，四星级的同学他倒是只认识一个，说起来，实力强大，外加样貌漂亮，该不会说的是……雪沁同学吧？

    “诶，棱然同学，我认识一个四星级的女生，她的实力还是挺强的，我劝你不要轻敌啊。”

    墨寒在一旁出声提醒，回想起当初在空岛上和雨果的较量，又回想起在漂浮宫殿和黑衣人的较量，墨寒感觉雪沁似乎真的实力蛮强的，甚至是连他都不敢小看的存在。

    “总有些人还没开始就认怂。”

    得来的，却是棱然的一句嘲讽……

    ?  ?给各位读者解释一下文中的时间线啊

    ?      魔法学院第一卷开学：8月1日。

    ?      上半学期：8月1日～11月31日

    ?      寒假则是：12月1日～1月31日（1月1日过年）

    ?      下半学期：2月1日～5月31日

    ?      暑假则是：6月1日～7月31日

    ?  

    ????  

    (本章完)

