
直播间突然发出不满的大叫,因为段厉和赖歌全都被包裹在一大团黑雾中，观众们什么都看不到。

不少观众向段厉投倒彩，臭鸡蛋烂番茄轮番上。

但这些负面效果到了段厉身上,似乎都被黑雾吞噬了一般。

段厉上上下下前后左右把赖歌检查了一遍，赖歌身上全是干掉的斑斑血迹。

凉水淋到身上，赖歌冷得颤了颤。

段厉移开喷头，伸手试探水温，他还是第一次给人冲澡，他觉得水不凉,但看小驼背的反应,这水温还需要调。

把出水温度改成45度，段厉再给赖歌冲澡，赖歌就没有冷得发颤了,他还舒服地舒展开身体,跟大老爷躺在浴缸里似的，就差在眼睛上盖一块温热的浴巾打一会儿呼噜。

段厉瞧他这模样,神色没有丝毫改变。

被温水浸暖的手掌从手背滑到手臂，搓洗不轻不重,很是仔细。

赖歌迷惑,为什么他会觉得这人此时很愉悦，甚至是在享受给他冲澡的过程？

赖歌生闷气，他栽在这个人手上不是没有原因的,这人总是会不经意地露出一些温柔，还处处护着他，他的性格越是冷漠,他的温柔就越是让人动容,不是他恋爱脑,实在是面对这么一个人你很难不沉迷。

尤其这个人还那么强大和优秀，更盘靓条顺智商高。

可是这样的人为什么会找上他？

不是他自卑，而是正常人都想找个正常人，更何况无论内外条件都如此优异的段厉？

太多问题，他在那三十五年中问过自己无数遍，现在真的再次见到这个人，他却发现他什么问题都不想问了。

不，还是有一个。

“我知道有种恋残者，还有一种人就喜欢畸形生物，你是哪种？”赖歌笑嘻嘻地问。

段厉的回答是把他翻了个面。

赖歌翻白眼，趴着问：“你在逃避问题吗？”

段厉：“你觉得自己是残疾人还是畸形生物？”

“难道我不是？”温热的水流流过身体，却无法温暖冰冷的心。

“如果你只能从自己的外表去寻找价值，那么你确实是个残疾。”

赖歌：“……难道你不在乎别人的外表吗？”

段厉：“嗯。”

“骗人！所有人都是视觉动物。”

“那是你见得太少，而且你长得还不错。”

这是撩拨吧？这个混蛋！赖歌头撞实验台，可惜没什么力气。

段厉冷不丁又道：“你的身体也比很多变异生物好看。”

赖歌差点爆炸：你拿我跟变异生物比？

“为什么……我们刚认识不久，为什么你在第一场游戏就肯帮我，这场还肯带着我？”赖歌终于还是问出了他一直想要问的问题。

段厉再次把赖歌翻了个面，对上他的目光：“精神力变异？”

赖歌愣：“嗯？”

段厉说话如研究者：“你身上没有生物变异的痕迹，脊椎变异你原本就有，我摸过你的脊椎，变异没有加深也没有改善。可你使用的药剂都有变异可能，按照记录，这里正在研发的药剂有四种，精神力提升药剂、异能激发药剂、异能提升药剂，以及抗辐射药剂。你使用的是哪种？”

“你不要逃避我的问题。”赖歌气：“不知道，我只知道这里的药剂对玩家有好处。”

“预知？”

“是啊。”赖歌懒洋洋地回答，又懒洋洋地问：“你说我精神力变异是指什么？”

段厉面无表情道：“你注射了两瓶实验用药剂，有非常高的可能造成身体变异，但你身体表面没变异，这说明要么你内在发生了变异，要么就是精神力产生了变异。”

“哦，我就不能很幸运地什么都没变异吗？”赖歌咬紧不放：“你还没有回答我刚才的问题。”

“你是谁？”段厉突然掐住赖歌的下巴。

赖歌对他眨眨眼，“我是赖歌啊，你不认识我了吗？”

段厉看他一秒，一个手刀劈在他脖子上。

赖歌万没想到段厉会干这种事，后面一堆计划还没来得及执行，人就昏过去了。

段厉关上热水，点击烘干功能，这次他特别注意了温度。

实验台上的余水迅速被抽离、烘干。

赖歌身上的水珠也快速蒸发，微微发烫的暖风笼罩全身。

段厉忽然俯身摸了摸赖歌的光脑袋，轻声道：“我的。想要。”

昏迷过去的赖歌不知道段厉回答了他心心念念的问题，就连观众都没有听清楚。

段厉一脚踢开那件被血泡过的防护服，留了一团黑雾笼罩住赖歌，出去找了一件研究人员穿的实验用防护服给小驼背穿上。

这种防护服看起来就像运动装，口罩和上衣连成一体，拉起围脖就可以盖住半张脸，且不会自己滑下来。用料也很考究，确保研究人员能穿得舒服、运动自如，还能从各种危险品中保护自身。

段厉再次去翻找资料，尤其关注精神变异、精神异常的实例，之后又拿起地上那瓶无色的药液抽取了一点做化验。

化验都可以通过光脑完成，不需要段厉有相关专业知识。

化验报告很快呈现在光脑中。

段厉看完报告，拿起无色药液放入注射器中，重新回到实验室，把无色药液注入赖歌身体。

抗辐射药剂的反应很轻微，变异可能性也很低，算是三种药剂中最安全的。

等了十分钟，段厉抽了赖歌一点血去化验，化验过程中他把光脑也用黑雾包裹，避免被人看到详细数据。

看完检测结果，段厉眼眸微缩，当即把他抽出来的血液全部销毁，半点没留，包括光脑里所有检测结果也全部清除。

做完这些还不够，他又开始清洁实验室。他先把赖歌沾血的防护服和呼吸面罩全都销毁，再用他的恐惧能量摧毁地面赖歌留下来的血迹中的所有信息，之后又找到清洁类药剂倒在地上，再启动清扫机器人把所有血迹全部清理干净。

就是这样段厉还不放心，等清扫机器人清扫完这个房间，他又用自己的能量扫过一遍，确保没有丁点血迹残留，这才收手。

直播间内观众们议论纷纷。

“这个红99也太小心了。”

“就是啊，个人资料保密也就算了，我们懂，谁都不想被人看到个人详细数据，但是有必要把半个实验室都屏蔽不让我们看吗？”

“我就问红99为什么要清除赖锅的血迹？”

“这还用问吗？肯定有特殊的地方。而且玩家都不喜欢被人得到自己的血液毛发等等，不但有可能暴露自己的实力和弱点，有的游戏场还可以利用这些控制玩家的好吧。”

“诸位别吵了，快看，大佬盯上了赖锅的存货！我觉得他要忍不住了，嗷嗷，他伸手了！快开味觉共享！”

赖歌掉出来的东西，全都被段厉集中到一个推车中。

捡起用保鲜膜包着的饭团时，他打开闻了闻，张嘴咬了一口。

大概觉得味道不错，他不仅把这个饭团给吃了，还把另外三个饭团也都剥开吃了。

“……你们注意到这位大佬收东西的顺序没？”

“咳，貌似食物的全都放在最上面？”

“哈哈哈，大佬果然不改吃货本质。所以他带着赖锅，愿意帮他，就是因为赖锅身上好吃的多吧？”

“你真相了！”

一群观众在乐呵，更多观众在流泪。

“那是饭团吧？用稻米做的那种？真的好好吃！”

饭团真的太好吃了，还是两种口味，一种中间包裹了脆嫩爽口的蔬菜和一点肉末，一种里面包裹的是肉松，饭团本身做得酸中带甜，还撒了芝麻粒。

观众并不能吃出饭团里的所有原材料，他们绝大多数都只能靠猜。

“这个赖锅的星球到底在哪里？不但有好几种天然水果，竟然还能种植稻米，这都赶得上超级农业星了！”

“稻米好贵啊，上个月我们家买了一斤，全家人分，每个人就吃了一口，一口就一千星币，但感觉还没红99吃的这个饭团好吃，呜呜！”

“你们家还能买得起稻米，我们家都是喝营养液。啊啊啊，为什么我这么穷，连味觉共享都舍不得开，不行，我要开，拼着下个月天天喝最便宜的营养液，我也要开味觉共享！你们不要劝我！”

楼下一片喊“没人劝你赶紧开”的回复。

段厉把推车推到赖歌身边，看赖歌昏得安稳，把自己的能量留下，继续去寻找这个实验室的剩余价值。

两个人在这里折腾这么久，却没有任何变异生物出现，这点很古怪。

就算这里曾经被封闭，可地下世界有那么多能钻孔打眼挖土的变异生物，这么多年下来，它们为什么都绕过这里？

段厉对自己的手刀很自信，很放心地去搜寻这里的秘密。可他忽略了一点，他不想伤害赖歌，下手自然就轻了许多。

没过多久，他以为昏过去的赖歌，眼皮抖动，挣扎着醒了过来。

哼，精神力7（-353）可不是白给的，想让他昏迷很久，也得看他自己愿不愿意。

好不容易出来一趟，他怎么能就这么放弃。

只有三个小时，现在只剩下一半不到，他得利用个彻底才行。

赖歌抬手捂住自己钝痛不已的脖子，手肘撑着实验台坐起：混蛋王八蛋！果然不改狗尿性，动手永远比动嘴快。

看到身上穿得整齐的衣服，再看包裹住自己的黑雾，赖歌讽刺一笑，掏出一个蒲桃吃掉，跳下实验台，走出黑雾。

黑雾主要是为了保护赖歌，防外不防里，赖歌要出去，黑雾并没有阻拦他。等段厉察觉自己留下的能量被触动，跑过来查看，赖歌已经乘上那辆自动导航车跑了，走的时候还不忘把推车里的东西重新装回蒲桃空间。

段厉：“……”

正好他发现一些东西，既然那小驼背非要一个人偷溜，那就让他一个人先晃荡吧。他能找到对方一次，就能找到对方第二次。

段厉随手握住空掉的推车把手。

推车瞬间变成粉末。

被启动的清洁机器人跑过来，勤快地把所有粉末吸走。

自动导航车回到原站台。

门一打开，小蜥蜴就再次闻到了喂饭人的味道。

赖歌从车内拿了一张生物能自动充电发光贴，贴到自己手背上。看到冲自己爬过来的小蜥蜴，弯腰抄起小东西，随手塞入口袋。

小蜥蜴见喂饭人这么上道，从口袋里探出一颗小脑袋，嘶嘶叫了两声。

赖歌用指腹摸了摸它的脑袋，喂给它一颗普通葡萄。

一条细细的藤蔓从墙顶吊下来，垂在赖歌脑袋前方，怕他发现不了一样抖了抖。

“真巧，我正要回去你家办点事，你要是认路，就带个路吧。”赖歌满脸笑容。

藤蔓扭动：要交换。

赖歌抛出一枚葡萄，藤蔓迅速卷住。

虽然没有多少能量，但这枚葡萄依然含有对它进化有用、没有被辐射破坏的原始基因，而且比一开始得到的土黄色小果子要更适合它。鬼爪藤认可了这次交易，爬上赖歌手背。

赖歌半点不惧地任由鬼爪藤钻进他的袖口。

鬼爪藤在赖歌手臂上缠绕了两圈，只从袖口露出一点须须。

小蜥蜴看到鬼爪藤，愤怒地嘶嘶大喊，更顺着赖歌的衣服攀爬，要把这条鬼爪藤给干掉。

赖歌伸手按住小蜥蜴，把它重新塞回口袋里，“别闹，爸爸还有事情要办，时间不多，谁闹谁滚蛋，再也没有好吃的。”

鬼爪藤探出须须，对小蜥蜴做出嘲笑一般的抖动动作。

小蜥蜴摆出架势：“嘶嘶！”你等我长大！

鬼爪藤不屑地缩回袖子里，决定等饿了就把这只只会跟它抢食的没用小蜥蜴给吃掉。

小蜥蜴看鬼爪藤缩回袖子里，还以为自己的威胁奏效，有点得意。再考虑它和这条鬼爪藤之间的实力差，决定暂时放过对方。

赖歌看小蜥蜴乖乖地钻回口袋，拍拍它，矮身爬进了管道。

有鬼爪藤指路，赖歌就省心多了，而且鬼爪藤会主动避开实力较高和群居的变异生物，指出的路都比较安全。

就算路上有威胁，鬼爪藤窜出去，三两下就能把挡路的威胁者给干掉，都不用赖歌出手。

赖歌也无法出手，他现在除了精神力还行，连走路都费劲。

要不是有一股狠劲，他肯定会躺在那张实验台上睡到身体恢复再起来。

可惜留给他的时间不多，为此哪怕身体情况再糟糕，他也要利用起来。

他最、好、的、朋、友，可正在那栋大楼里等着他呢。

有人偷袭他。

是个单飞的当地土著。

对方并没有看出他是玩家，但他一身和所有人都不同的研究人员用运动型防护服，再加上他贴在手背上用来照明的发光帖，让他成为了黑暗中最耀眼的那颗星。

偷袭他的人戴着夜视镜，对方用了捕鼠枪。

这种枪能射出捕鼠网，把人给罩住，越挣扎越紧。

赖歌根本没有躲避的可能，直接被网中。

他也没挣扎，就那么倒下，只不过在那人走过来时，稍微抬了下手。

手背上贴的发光帖陡然爆发出刺眼光芒。

偷袭者大叫一声，迅速摘掉夜视镜。夜视镜有个最大缺点，就是不能直视太亮的光源。

就这么一疏忽，一条藤蔓射出，钻入偷袭者的耳朵。

偷袭者忽然全身僵直，紧接着发出一声刺耳的惨叫，不到几秒钟，人就倒在地上不能动了。

鬼爪藤不饿，没有吸收偷袭者多少血液和能量，只搅烂了对方的大脑。

“鬼爪儿，把那把枪拿过来给爸爸。”赖歌对鬼爪藤招呼道。

鬼爪藤竟然听懂了一般，真卷起捕鼠枪送了过来。但鬼爪藤放下捕鼠枪时，抽了赖歌一下，别以为它是植物就听不懂他在占它便宜。

“嘶！你智商到底有多高？”赖歌疼得抽抽，让鬼爪藤帮助调整枪的位置，直到他的手指能按在枪身一个按钮上。

唰！捕鼠网松开。

赖歌从网里爬出，利用捕鼠枪把网收了，捕鼠枪自然也归了他。

等赖歌离开，那个偷袭者除了贴身衣裤，防护服、呼吸面罩和其他所有有价值的物品都给赖歌一锅端了。

赖歌套上偷袭者的防护服，戴上他的呼吸面罩，不再使用发光帖，戴上了夜视镜。

直播间有人妒忌了：“为什么鬼爪藤和铁背巨蜥的幼崽会跟着他？还那么帮他？就为了一口吃的？”

“人为财死，鸟为食亡。人是铁，饭是钢，有奶便是娘。”

“楼上精辟！”

忽然有人道：“也许这个驼背男拿出的食物和我们现在吃的天然食物有点不一样。”

“怎么不一样？更好吃？”

“好吃是一方面，更重要的是，驼背男拿出的天然食物会不会含有没有受到辐射污染的原始基因？”

一言激起湖中浪！整个直播间都沸腾了。

赖歌再次回到了大楼下面的负一层。

按照时间计算，他的好朋友戴剑华这时应该还在大楼里谋取那个对他很重要的东西。

赖歌可不打算得罪鬼爪藤从它们那里虎口夺食，也不想浪费自己的水果和鬼爪藤交换。他就要等着戴剑华千方百计历尽万难好不容易把那东西弄到手，再从他手中夺走。

不过戴剑华手上似乎有一些特别的道具卡，否则他也不可能从鬼爪藤手上把那东西带出来。

赖歌摸摸下巴，发出奸笑。

他带的五香粉终于可以派上用场了。

赖歌哼着无声的歌曲，心情万分愉快地拿出五香粉洒在楼梯口的地面上。

小蜥蜴凑过去嗅了嗅，“阿嚏！”蜥蜴嗅觉比狗都敏锐，当即就被刺激得打了一个大大的喷嚏。

赖歌闷笑，看这小东西被刺激了还想伸舌头舔，赶紧按住：“等会儿抓到人给你烤肉吃，这个有用，不能动。”

鬼爪藤也对五香粉好奇，但看赖歌阻止了小蜥蜴，它就没动。

戴剑华确实重新弄到了那东西，在一只五级钻地虫带领三只四级钻地虫和抢走那东西的鬼爪藤同归于尽后。

那时所有钻地虫都已经被鬼爪藤干掉，而鬼爪藤也实力大伤，还没死的鬼爪藤都在忙着吸干钻地虫来弥补自身。

戴剑华就趁着鬼爪藤战后松懈的这一小会儿，握着忽视卡，快速抱起那东西就跑。可惜这东西是活物，按照游戏规则，不管是不是游戏内物品，只要是活物就不能收入空间背包。

铁背巨蜥的老大忽然抬头看向楼梯道口，但它没动，也没有发出声音，只略微一扫就继续低头吃烤钻地虫。

戴剑华跑到负一层时，才敢大喘气，脸上也不由自主地露出了得意的笑容。

虽然东西被鬼爪藤抢走过一次，但钻地虫和鬼爪藤也变相帮他解决了队伍里的其他竞争者。

“是我的就是我的。”戴剑华轻声道。

噗！一道捕鼠网从天而降。

戴剑华怎么也没想到会有人伏击他！

他有忽视卡，类似隐身，对方是怎么发现他的？

赖歌：谁让你这么得意，还敢发出声音。

不过就算戴剑华不发出声音，地上的五香粉也会暴露他：突然出现的脚印，想忽略都难好吗。

戴剑华倒在地上，立刻挣扎，还想要掏出刀子割开捕鼠网。

就算这样，他还单手紧紧抱住那东西，死也不放。

小蜥蜴爬到戴剑华手边，一口咬住他的手指，从网眼里用力往外撕扯。

戴剑华疼得大叫。

啪！一条藤蔓抽过戴剑华的脸。

“兄弟，不要杀我，我可以拿东西和你交换。你杀了我，我的东西顶多爆出一两样，甚至不爆，但如果你同意交换，我可以给你更多！”

啪！脸上又挨了一下。

戴剑华气得脸皮颤动，但他越挣扎，捕鼠网就收得越紧。

“老兄，有话好好说，你是当地人吧？我知道当地人不容易，我完全没有伤害当地人的想法，我就是想要安全度过这二十四小时，我愿意把我身上的东西都给你，只要你放过我这一次。”

戴剑华看抓他的人没有出来，但也没有立刻杀他，觉得活命有门，当即悲声道：“我并不想来这里做什么任务，我也是被迫的，我不来就会死。我家里就我奶奶一个人，她年纪大了身体不好，走路都成问题，如果我死在外面，我奶奶一个人根本无法生活，我是她的精神支柱，她等不到我，会不吃不喝地活活饿死自己。求求你，放过我这一次，我发誓我不会对当地人出手，我只是想要活过这二十四小时，求求你了！”

赖歌就看他编，他也不出声，让戴剑华以为自己还有希望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67090534"  chaptername="第30章  抓地鼠16">加入书签</a>
</div>
