    在花枝一片惊惧至极的目光中，鹿小怂恿着鬣熊兽人把她关进木笼子里。

    留作鬣熊兽人决斗的战利品。

    一听这主意好，鬣熊兽人们都猥琐地笑了起来。

    兽人生活枯燥，对于长期生活在昏暗烘臭之地的鬣熊兽人而言，决斗就是最有意思的事情之一。

    只是鬣熊兽人的决斗，和普通兽人可不一样，并非凭本事真打，而是变着法儿的比谁更损更缺德。

    就说上一次决斗，几个鬣熊兽人居然拿了一堆的木矛，比谁扎人扎得更准更快。

    于是一个被他们掳回来的倒霉蛋儿就成了靶子。

    被绑在了树上，浑身上下一共挨了三十多个木矛的攻击，直到痛得昏厥过去，这些鬣熊兽人才肯停手。

    而这一次，鹿小就更缺德带冒烟了。

    直接提议，让他们把花枝跟几头饿了几天的野兽关在一起，看雌性和野兽拼死搏斗。

    谁抓来的野兽伤花枝伤得最重，那就算是赢。

    到时候，伤痕累累的花枝留着给获胜的鬣熊兽人带走。

    “这个肯定好玩儿，雌性和野兽打起来哈哈哈，那雌性肯定惨了。”

    “不过她一旦被野兽吃了怎么办，我们不就白抓她回来了吗。”

    鹿小痛快地咬紧了牙齿：“吃了就吃了，咱们能看到野兽吃兽人，场面岂不是更好看！”

    此话一出，更是惹来了土洞里鬣熊兽人们的兴趣。

    花枝脸色煞白如纸，带着恨意地盯了鹿小一眼。

    随即就被吓得昏厥了过去。

    本就身体柔弱的花枝，哪里受得了这种恐惧。

    鬣熊兽人们七手八脚的，过来把瘫倒在地的花枝装进了一个木笼子里。

    扔到大太阳底下暴晒。

    鹿小得意地咬紧牙齿，脸上的肌肉都有点扭曲变形了。

    其实她早就已经想好，不会让花枝的命被野兽夺去的，因为她还要留着花枝慢慢折腾。

    让花枝留在鬣熊兽人手中，只要过得比自己差劲，那么鹿小的心里面就能平衡一些了。

    就在鬣熊兽人几个商量着，要出去抓什么样的猎物回来跟花枝搏斗时，好像有凉风忽然从空中掠过。

    下一刻，一抹白色便在他们眼前和头顶一闪而过。

    如同魅影一般，刚来就不见了。

    鬣熊兽人们面面相觑，连忙抬起头，抻着脖子看。

    “你们觉不觉得，好像有什么东西过去了。”

    “是啊，我还闻到了兽人的气味儿。”

    “对啊我也啊啊啊啊啊啊啊——”

    几个鬣熊雄性还没弄明白刚才过去的到底是什么，突然一阵剧烈的刺痛感，便朝他们的眼睛猛地袭来。

    先是火辣辣的，接着便是一阵痛入骨髓的巨刺感！

    眼前也顿时充斥着一片鲜红之色，视线茫然，什么都看不见了。

    “我的眼睛，啊！”

    “看不见了，我什么都看不见了，疼啊啊——”

    听到外面的动静，鹿小在土洞里觉得不妙，连忙跑了出去。

    可刚一出土洞，鹿小顿时就震惊住了。

    一群鬣熊兽人们痛苦地倒在地上，捂着眼珠子挣扎地叫唤。

    一只羽毛雪白的白羽鹰兽正落在他们面前的树上。

    洁白的鹰羽上，优雅的家抖落了几下。

    把上面沾染着的药粉，全都抖了下来，一点儿也不浪费地撒在鬣熊兽人的眼睛上。

    白羽鹰兽温和地从树上飞落了下来，落在几个鬣熊兽人的面前，金黄色的瞳孔里，流露出了玩味儿的傲色。

    随之，便一鹰爪上去，踩住了其中一个鬣熊兽人的脸。

    恶心的东西，真是这兽世最不该有的存在。

    “白……白羽鹰兽？”鹿小的眸子呆住了，心不停狂跳。

    像是下一刻就要蹦出来了似的。

    久违的心动，在她那可颗可怜的心脏角落，疯狂地蔓延开来。

    是白翼！

    白翼来了。

    鹿小哑着嗓子，大喊白翼的名字。

    可白翼只是嫌弃地撇了她一眼，就转身打开了旁边的木笼子，将可怜的花枝从里面抱了出来。

    见花枝虽然吃了点苦头，但好在还没有吃大亏，白翼松了口气。

    心底还有点庆幸。

    他不过是闲来无事，在这附近飞一圈罢了，居然都能够遇到落难的花枝。

    要是自己能够把花枝平安无事的送到乔冉冉的身边，冉冉这个雌性也对给自己几分好脸色。

    唉，想要讨好一个雌性真是不容易啊。

    白翼美滋滋地把花枝放在鹰背上，准备往兽城飞去。

    处理掉了讨厌的蛇部落，他也是时候去会会乔冉冉了。

    免得这个狠心的雌性把自己给忘了。

    早就听说了乔冉冉弄了个兽城，想必她肯定会很满意自己送来花枝做见面礼。

    “白翼，你带我走吧，带我走好不好？”鹿小不顾一切地冲向了白翼。

    眼角不自觉地飙出泪花。

    这个她朝思暮想的雄性，终于能够再见到了。

    可白翼只是哼笑了一声，懒得搭理这个蠢货。

    便要飞走。

    大着肚子的鹿小眼看着他看都不愿意再看自己一眼，直接一头栽倒在地。

    绝望地张大了嘴巴，悲痛又无声地哭着。

    强烈的情绪冲击，让鹿小一下子失了声，只有扭曲变形的脸庞，能够看出她无限的苦涩。

    这一边，意气风发的白羽鹰兽正得意地飞出了二里地。

    打算顺便在旁边的果树上，摘点儿果子一并送给乔冉冉。

    谁知这时，一个风狼雄性已经盯上了他。

    见白翼后背上驼着一个昏迷不醒还伤痕累累的雌性，那只风狼兽人沉了沉墨绿色的长眸。

    只当白翼是个要伤害花枝的坏兽人。

    于是猛的腾空而起，伸出一双锋利无比的爪子，就朝白翼发动攻击。

    白翼的精神力早就已经到了七阶，淡定极了。

    他余光瞥到一旁突然冲来的身影，轻蔑一哼，轻松地朝旁边一闪，便躲过了那风狼兽人的利爪。

    “给我滚远点，别坏我好事。”白翼悠悠地啐了一口。

    正当他以为那风狼兽人会知难而退时，想不到那家伙突然就闪现没影儿了。

    速度堪比疾风。

    连向来以速度制胜的白羽鹰兽，都被这疾速给震撼到了。

    白翼不敢再情敌，眉间一沉，人呢？

    下一刻，出现在他背后的风狼雄性便沉着脸，猛扑了过来！

    嗜血的一刹那，风狼墨绿色的长眸瞬间变成了血色，低沉的怒吼声也响彻云霄。

    片刻后，被打晕了拔光了鹰羽的白翼躺在地上。

    脑门好几个大包，那双勾魂的眼睛周围也都是乌青乌青的。

    狼狈得像一条丧家之犬，不过好在，还被留了半条性命。

    风狼雄性结实的肌肉上沾了点白翼的血，被他用力抹掉。

    他棱角分明的脸上看不出任何胜利的喜色，只是垂着眸子，把花枝带走了。

    不知道这是哪个部落的雌性，得尽快给她送回去才行。

    而与此同时，帝尘也带着乔冉冉、黑木和花霸赶到了鬣熊兽人的土洞前。

    看着满地的狼藉，和一堆嗷嗷直叫的鬣熊兽人，乔冉冉心头如同缠乱了的线团，烦躁和担忧更加剧烈。

    “帝尘，花枝肯定是又被其他兽人带走了。”乔冉冉捏紧了拳头。

    帝尘不忍看她难受，冷声道：“别怕，不管被带去了哪儿，我都一定能找到。”

    说罢，帝尘的双眸紧盯着前方的痕迹，一种鹰兽的气味儿被他敏锐的嗅觉捕捉到了。

    帝尘揉了揉脖子，暗哼一声。

    这该死的白翼，还真会在关键时候捣乱。

