    李林甫名满天下，有明相之名，甚至在民间有些人认为他可以和爷爷九公以及姚相相提并论，不过李林甫也只能骗骗天下人，从始至终，王冲就知道这个老狐狸老奸巨猾，绝不是表面上那么良善，王冲也从来没有被他骗过。

    倒是新皇李亨那边，对他恨之入骨。

    先皇父子，不管是已经过世的圣皇，还是李亨，对李林甫其实还是相当不错，圣皇一手提拔了他，成为了大唐的宰相，对他信任有加，而李亨虽然对他有所怀疑，但终究还是给了他一个宰相的体面。

    就连王冲，如果不是李林甫散布一些针对他的流言，私底下总搞一些小动作，王冲也不会想去对付他。

    说到底，还是李林甫自己不安分，自寻死路。

    天牢事件危险至极，如果不是最后侥幸打开了小九州结界，恐怕李亨早就已经死在太始手中，而李林甫也成功的达成了自己的愿望。

    这一次抓捕李林甫，李亨也早就打过招呼，让王冲一定要把李林甫第一时间带到宫中，他要亲自审问李林甫。

    “是！”

    大殿下的金吾卫躬身行了一礼，很快转过身来，匆匆离去。

    “进来吧！”

    就在金吾卫离开后不久，王冲很快收回目光，一边看着手中的信笺，一边开口道。

    “大人，巴赫拉姆大将军那边来信！”

    仅仅只是片刻的时间，一道身影走入大殿，正是许久不见的许科仪。

    “哦？”

    王冲闻言眼神微顿，很快接着开口道：

    “说。”

    “巴赫拉姆大将军那边传来消息，按照王爷的吩咐，他们已经临时改变路线，扫荡了整个北方领域的游牧部落，连带的将一些不**分的，和大食帝国起义军有所接触的势力都扫荡了一遍，相信暂时已经消除了各个方向的潜在隐患。”

    许科仪弯着腰身道。

    按照王冲之前的安排，巴赫拉姆他们本来是要直接调往内陆的，但是经过里海传送门的事件，察觉到了那些黑衣人的动静，王冲临时下令，让巴赫拉姆以及麾下的安格拉重骑兵临时改变任务，清理下周边所有潜在的，不安分的势力。

    这一方面，王冲完全交给了许科仪去联系处理。

    虽然里海一行，数以万计的北方领域部落战士在大爆炸中全部被震死，但是这并不意味着整个北方领域就没有其他部落战士了，更不意味着黑衣人不会卷土重来。

    整个西部世界就靠高仙芝和安思顺的兵马定鼎局面，王冲绝对不容许巴格达那边有任何的闪失。

    “另外，巴格达那边高仙芝大将军也传来消息，他们在大食帝国西北方位最近也新发现了一支势力，好像叫做拂菻。”

    许科仪顿了顿，补充道。

    “什么？”

    听到这句话，王冲的眉头猛的挑了一下，神情也和之前截然不同。

    拂菻，一个陌生的名字！

    在中土神洲，恐怕没有几个人知道它的存在，但王冲却知道，在其他的历史中，它还有另外一个如雷贯耳的名字，罗马！

    只不过，这个世界终究和王冲记忆中的有很大的不同。

    所谓的拂菻，远没有那么强大，在这个时空，只是一个势力不大的小国而已，远远无法和大食相比，更不用说是大唐。

    只是拂菻虽小，战斗力和风俗也同样强悍。

    之前屈底波征伐诸国，在西北方向，就是遇到了这个拂菻。

    虽然在大局上，屈底波的军队占据上风，但是在小规模的战斗，却是这个拂菻占据优势，屡战屡胜，拂菻铁骑的士兵素质和战斗力就可想而知。

    “难道黑衣人组织又和他们勾结上了？”

    王冲心中暗暗道。

    对于大食的情况，王冲多少还是有些了解的，之前的时候，大食和这个拂菻也多有交手，基本上将他们牢牢压制，多次击溃，后来拂菻就慢慢后退，远离大食，慢慢的，就连大食人都快忘记他们了。

    如今去而复返，绝非寻常。

    而且仔细回想，仅仅靠五万北部领域的游牧部落战士，就想冲击驻扎大食帝都巴格达的大唐/军队，根本不切实际，黑衣人必定还有其他的安排，想来想去，恐怕也就只有这个拂菻。

    “王爷，需要告诉巴赫拉姆大将军他们，让他们留在大食，支援高仙芝大将军他们吗？”

    许科仪问道。

    “不必了。”

    王冲微一思忖，立即摇了摇头：

    “传令巴赫拉姆，让他们按照原计划，尽快赶来京师。”

    相比起巴格达，大唐这边现在更需要巴赫拉姆和他的重骑兵，至于大食那边，王冲相信以高仙芝和安思顺的能力，即便进攻不足，但防守应该是卓卓有余。

    毕竟，大唐本身就是以阵地战，防御战，步兵战，城池战名闻天下，这一方面，放眼天下，没有任何势力可以与大唐相比拟。

    “是！”

    许科仪很快低下头来，不再多说，对于王冲的判断，他从不曾怀疑。

    “哗啦啦！”

    说时迟那时快，就在两人说话的时候，突然之间一阵羽翅的破空声传入耳中，几乎是下意识的，王冲和殿下的许科仪同时扭头，朝着羽翅声传来的方向望去，心中多多少少有些诧异。

    王冲身边，每个人都各司其职，并行不悖，大部分的消息都有专门的人负责，基本很少有信鸽会直接飞入大殿之中，由王冲亲自接手。

    唰，气流扰动，仅仅只是片刻的时间，就见一只脖颈上有着金色线圈，脚爪上有着铜环的信鸽展翅飞了进来。

    “是薛千军！”

    看到信鸽脖颈上的金色线圈和脚爪上的铜环，许科仪脸色微变，瞬间辨别了出来。

    王冲麾下，所有部下每个人都有不同的信息传递方式，这种信鸽只有目前主管北部的薛千军才会使用。

    不过让许科仪心中震动的，并不是因为薛千军发来的消息，而是因为信鸽脖颈上的金色线圈和脚爪上的铜环，这两样东西任何一样都不会轻易出现。

    两者同时出现在一只信鸽身上，只透露出一种信息：

    十万火急！

    自西北大战之后，已经很久没有这种级别的消息出现！

    唰！

    而大殿上，王冲也是心中一沉，神色凝重，站起身来，他的手掌伸出，五指一张，下一刻，那只信鸽就好像受到一股无形丝弦的牵引，被拖动着，化为一道白光加速飞往王冲手中。

    大殿内针落可闻，就连许科仪这一刻也摒住了呼吸，神色凝重的望向了王冲。

    而大殿上方，王冲从信鸽绑腿上拆下信笺，只是看了一眼，立即浑身剧震，霍的变了脸色。

    薛千军的信笺上只有寥寥一行字迹，但每一个字却仿佛用尽了全部的力气，而且写的时候速度极快，透着一股惶急的味道：

    “十万火急，寒潮南下！”

    “轰！”

    而几乎是在看到信笺上那行字迹的同时，王冲脑海深处传来一阵洪钟大吕般的轰鸣，命运之石熟悉的声音随即在他脑海中响起：

    “特殊事件，‘大冰河时代’正式开启！”

    随着这洪亮的声音，王冲眼前突然生出无数的幻象，伴随着一阵雷霆般的轰响，一片无尽的冰雪骤然崩塌，以雷霆万钧之速倾泻而下。

    同一时间，整个陆地世界以肉眼可见的速度缩小，白色的寒潮演化成厚厚的冰霜，如有生命般在整个陆地世界蔓延，寒风的呼号声，冰雹的撞击声，万物咔嚓冻结的声音，以及苍生受冻哀嚎的声音连成一片。

    只不过片刻的时间，漠漠的风雪铺天盖地，遮蔽了整个世界，而王冲眼前的中土世界也随之化为一片死寂的冰封世界！

    “生老病死，万物兴衰，每隔数千年便是一个更替轮回，当无尽的寒潮从北方汹涌而下，天地万物便进入寂灭之期，没有任何文明和王朝可以幸免，这是末日的序章。”

    “宿主还有十五天的时间准备，之后整个世界将进入冰封时代。找到冰封的原因，宿主可以获得一千万命运能量点奖励，或者万物终结，世界死亡，宿主任务随之失败！”

    “本次任务不设置时间限制，也不给予宿主任务处罚！”

    “末日的序章，失败既死亡！”

    ……

    那洪亮而冰冷的声音，高声宣告着，之后慢慢消失，一切归于平静。

    而王冲站立在那里，怔怔的，心中激荡不已。

    等待了这么久，他一直让薛千军带领兵马把守在那里，监视北方的动静。

    他原本以为依照大寒潮推进的速度，还有很长一段时间，“大冰河期”才会降临，但是现在这一天却提前到来了！

    命运之石的提示，任务不设时间限制，也没有失败惩罚，但是对于王冲来说，这恰恰正是最大的惩罚。

    “只有十五天……，这就是最后的期限了吗？”

    王冲心中喃喃自语。

    之前的“小冰河期”，只是一场暴风雪，就让大食帝国近百万的精锐铁骑冻死在户外，而这一场“大冰河期”到来，造成的破坏只怕难以想象。

    更重要的是，没有人比王冲更清楚，正是这一场大寒潮，彻底破坏了整个世界存在的基础。

    ——这场天象巨变使得整个世界粮食产量骤减，大批作物冻死，包括游牧民族蓄养的牛羊，更是无一存活。

    整个世界面临着一场史无前例的***，不管是游牧部落，又或者是农耕文明，皆是如此。

    上一次，王冲转战千里，最后会陷入山穷水尽，没有任何粮食补给的地步，和这场史无前例的大寒潮也有着极其重要的关系。

    在大自然的灾害面前，任何帝国或者是文明，都显得渺小无比。

    一旦大寒潮全面爆发，不知道有多少人要死于这场大灾难中。

    恐怕整个世界都要因此人口锐减。

    而王冲已经没有了退路！

