    第160章 抵达雪女村，竟见比比东

    出了明德堂，李长生和穆恩，利用传送门魂技，来到了日月帝都的外城，购买完物品之后，李长生和穆恩便着手离开了日月帝国境内。

    “唰————！”

    传送门在凛冽的寒风飒雪中敞开。

    李长生和穆恩一前一后的从传送门中走出。

    寒风一吹，让人有一种透骨的感觉。

    李长生下意识的裹紧了风衣。

    “幸好多穿了几件衣服。这极北之地，可真是一年比一年冷了。”

    “我也许久没有来过这里了。还是那么的广袤，一片白雪皑皑，绝美的风光。”

    穆恩拄着拐杖，身上穿着很薄的衣衫，但是完全没有冷的迹象。

    朝手上哈了一口气，李长生稍稍判断了一下方向。

    “老师，我还要买些东西，先去一趟雪城吧。顺便我还要找个能够让我带上这东西的店铺——！”

    说着。

    李长生把储物魂导器里面的、之前他制造出来的【伪神级魂导器，婵娟】拿了出来。

    “耳钉？”

    看着在凛冽寒风中，泛着微弱光芒的【婵娟】，穆恩下意识的说道。

    “这可不是一般的耳钉。算是我的第一件杰出魂导器吧！原本是送给月亮的。不过，月亮只留了一个，这个则留给我了。”

    “呵呵。还真是有趣。”

    穆恩看着李长生笑呵呵的样子，不由得也笑了。

    李长生和穆恩选择使用魂力赶路。

    确定好方向。

    几乎眨眼间就到了雪城。

    雪城还是印象中的那样。

    厚厚的积雪压在房顶上。

    行人倒是有不少。

    固然是极北之地，但是，生活在这附近的人也还是有一定数量的，他们也极其耐寒。

    买了一些想要的礼品。

    “你小子怎么买这么多小女孩的东西？”

    穆恩看着正在结账的李长生，问了一句。

    “这个啊——！当然是为了讨好月亮的妹妹咯。”

    “这样啊。”

    兜兜转转的买了好多东西之后，李长生和穆恩终于开始往雪女村走去。

    “这里的民风还真是淳朴啊！”

    穆恩走在雪女村的村落中，看着四周，相互帮助清扫积雪的村民。

    “嗯。以前我还很疑惑。每天都要清扫积雪，难道不烦闷吗。后来我才了解到，雪女村大部分的魂师都是靠狩猎为生，女人们则是到近处的小山附近寻找雪藤、雪参之类的药材。相互之间，邻里之间，都十分的和谐。这种感觉很棒。”

    李长生也笑呵呵的说道。

    “世外桃源，不外乎如此。”

    穆恩点了点头。

    很快。

    他们来到了沈月亮家。

    李长生并没有透过心之语通知沈月亮开门。

    而是走到房门前。

    轻轻敲了一下门。

    很快。

    里侧的玄关传来了啪嗒、啪嗒的声音。

    伴随着门把手扭动的声音，房门被缓缓的打开了。

    “呜哇哇——！姐姐的男人来了！”

    六年多过去了。

    原本还一副婴儿肥肉嘟嘟的沈玥玥也已经九岁了，听说她觉醒了雪女武魂，先天魂力十级，也就是先天满魂力，传闻是极致之冰的存在，现在在很远的初级魂师学院学习，天赋可谓很强。

    李长生脸一红。

    不管几次，沈月亮的妹妹沈玥玥都是那么大咧咧的感觉。

    “玥玥好啊。”

    “唔。这就是沈月亮的妹妹吗？和她还真有些相似。而且，不简单呢。”

    穆恩站在一旁，细细打量了一下，说道。

    “那肯定的。人小鬼大。”

    李长生笑呵呵的说道。

    很快。

    房间内。

    穿着居家装的沈月亮从房间里面跑了出来。

    “来了。”

    “来了。”

    虽然只是几天时间没见，期间也有通过心之语聊天，但是，李长生还是很想念沈月亮的。

    他张开双臂。

    沈月亮一愣。

    打量了一旁的穆恩一眼。

    穆恩咳嗦了一声，当即就转过身去。

    抱着怀中的沈月亮，李长生感觉微微放心，感受着怀中的沈月亮，李长生也有些莫名的感觉在一点点蔓延。

    “听说亲家来了？在哪里呢？”

    “老公！你穿好鞋子啊！”

    “玉小姐，你怎么也跑了！绕毛线我还没有教会你呢！”

    还没放开怀中的沈月亮，房间内，忽然又传来急促的脚步。

    沈小强先一步跑了出来。

    紧跟着的是——！

    靠在沈月亮窄窄肩膀上的李长生，瞳孔猛然一缩。

    跟在沈小强身后的居然是比比东！

    很快，沈月亮的妈妈也跟了出来。

    “哎呀呀——！”

    沈小强走过来，先是对李长生露出笑容，随后迎上，到了穆恩身边。

    “老人家是长生的长辈吧？”

    穆恩看着眼前儒雅随和的中年人，先是一愣，随后笑着点了点头。

    “呵呵，不错。”

    “哈哈，昨天就听月亮说，长生要带长辈一起来。我原来还想去迎迎你们呢。没想到你们这么早就来了。”

    “没关系。散散步，呼吸一下极北之地的清爽空气挺好的。”

    “别在外面站着了。快进来吧。”

    沈小强十分热情的邀请他们进入。

    李长生这才恋恋不舍的把怀中的沈月亮放开。

    “一日不见如隔三秋。古人诚不我欺。”

    李长生慢悠悠的说道。

    “明明一直都有心之语聊天吧？”

    沈月亮樱红色的嘴唇扬起一抹弧度笑着说。

    “那也不是正式见面吧？”

    “好了。先进去吧。玥玥，把门关上。”

    李长生点了点头。

    进了屋内。

    还是和之前布局一样，几乎没有改变的地方。

    李长生倒是看向了比比东。

    这个比比东怎么来了这里？

    似乎是察觉到了李长生的目光。比比东朝着他笑了笑。

    此时的比比东，穿着居家服，海蓝色的头发披散着，和沈月亮的妈妈坐在一起，一旁盘着好多的毛线，似乎是在织衣服。

    “怎么了？”

    沈月亮看着坐在沙发上愣神的李长生下意识的问了一句。

    “她——！”

    李长生将目光示意向比比东。

    “哦！玉阿姨啊！她是爸爸的朋友。”

    沈月亮给李长生端过来一杯水。同时说道。

    “朋友？”

    李长生心中一呆滞。

    怎么就是朋友了？

    不过他现在并没有细细询问。

    握住沈月亮的手，李长生享受着重逢的喜悦。

    “老人家不知今年高寿啊？”

    沈小强带着穆恩坐在了另一侧。

    穆恩放下手里的茶杯，吁了一口气。

    “将近百岁吧。”

    穆恩呵呵一笑。

    “那还真是高龄啊！长生！你带着老人家来极北之地，也不让老人家多穿几件衣服！”

    沈小强投向李长生有些埋怨的目光。

    “这您可就是愿望啊了啊！老师可是一位魂师，耐寒程度比我要高！而且，我们利用的传送门，直接从日月帝国来到了这里。期间也并可以跋山涉水之类的。”

    “不错。我还没有那么娇气。”

    穆恩也在一旁附声道，同时，他细细的打量起了沈月亮家里的整体结构。

    目光定格在了另一面墙壁上的手办。

    目光微微缩。

    “哈，那你们聊，我和月亮去楼上了。”

    李长生选择不在这里听他们的聊天。

    拉着沈月亮去到了楼上，来到了沈月亮的房间。

    房间中。

    沈玥玥正坐在地上，和白花花的鸳鸯灵猫，小星星玩耍着。

    她们姐妹两个人的房间是相同的，一个巨大的阳台连接着，可以相互串通。

    “啊！姐姐！这个时候我是不是应该出去？”

    沈玥玥看着李长生和沈月亮进来了，一边说着，一边抱起小星星就往外走。

    沈月亮都还没有说话，她就直接跑开了。

    李长生和沈月亮对视一眼，都笑着摇了摇头。

    两人依偎在沙发上。

    “你看。”

    “你看。”

    沉默稍许，几乎是同步，李长生和沈月亮都示意对方看自己的耳朵。

    在沈月亮的耳朵上，早早的戴上了婵娟。

    李长生则是不久之前才带上的。

    婵娟本身就并不是特别性别化的那种。

    戴在耳朵上，还有一种特别的韵味在酝酿着。

    两个人对视，相互笑了。

    虽然分别了几天，但是因为一直都有通过心之语聊天，李长生也并不需要再复述这一趟旅程了。

    倒是提了一下海神温泉小镇。

    “你也太坏了吧。”

    听到李长生指定的海神教教义，沈月亮还是忍不住，一边笑着，一边说道。

    李长生摆了摆手。

    “这不是坏。只是给他们指出一条发扬海神的道路而已。”

    又聊了一会。

    沈玥玥忽然从房门探出头。

    “姐姐，妈妈要你去厨房帮帮忙。”

    “那长生你先休息一下，桌子上有书，我下去帮妈妈。”

    “好。”

    李长生点了点头。

    “对了，你有什么想吃的？”

    走到门口，沈月亮忽然回头，问道。

    李长生一愣。

    “你做的都可以。”

    “那好吧——！”

    沈月亮略微思考一下，点了点头。

    依靠在沙发上。

    李长生积攒了一下力量。站了起来。

    听着下面穆恩和沈小强的交谈声，李长生诧异，两个人居然还真的能聊到一起哎？

    他走到书桌旁，打量了一眼。

    “小强叔出新书了？《昆丁山的魂师》？怎么回事》这名字居然这么正常？”

    李长生眉头一皱，翻开看了几眼。

    “嘶。吸血的邪魂师抓捕回许多普通女子，这也不像连作啊，这么薄薄的一本，肯定不简单。还是不要看了，略过。”

    李长生可是知道沈小强的强大脑洞。

    特别是看起来正常的名字，其中的内容，绝对让人回味。

    “哦。你在这里啊。”

    正当李长生想要放回那本书的时候，外面忽然响起了声音，

    回头一看，披散着蓝发的比比东，脸上带着笑容，走了进来。

    “你怎么来这里了？”

    比比东一愣。

    “来二楼？”

    “你知道我说的什么。不用装傻。”

    李长生语气忽然一变。

    比比东拥有李长生的记忆，她自然知道这里。

    “原本是想要拿回一些东西。”

    比比东走到李长生这边，扫了架，目光轻轻的扫了一眼，取出了一本书。

    “取回东西？你原来的身躯？在这里？”

    李长生下意识问道。

    他是知道比比东的目的的。

    现在自己的倾城倾国还掌控着她的这副身躯呢。

    她想要找回自己的身躯。

    听到李长生的话，比比东却摇了摇头。

    “并不在这里。”

    “那你想取回什么？”

    “这个你不需要知道。你只需要知道，我现在是沈小强的朋友，仅此而已。这家人都很欢迎我哦？对了，我现在暂时叫玉罗刹。毕竟，我原本的名字，有点特别。”

    比比东似是无意一般，对李长生提了一句。

    见李长生还绷着一张脸。

    比比东忽然笑了。

    “呵呵。不要这么紧张。你一紧张我也有点怕。我并没有什么目的。单纯的就是了解完了一些事情，没地方去。在这里等你而已。等你离开，我也会跟你一起走的。你应该也知道，沈小强的武魂，六翼天使代表着什么吧？”

    李长生又一愣。

    代表着什么？

    “你要跟我一起走？”

    “不错。我准备成为史莱克学院的老师。”

    比比东露出一副自信的笑容，对李长生说道。

    “啊？”

    这下轮到李长生惊讶了。

    “怎么？我之前不是说过了吗，我应该换一种心情了。”

    “那你不是要取回自己的身躯，再度成为罗刹神，复活自己的女儿吗？”

    李长生疑惑的问道。

    “是这样没错。不过，这件事情需要过一段时之后。这几天，我了解了一下现如今的斗罗大陆局势，闲来无事，我也想看，誉为大陆第一的史莱克学院是不是有意思。”

    “我不相信你单纯的就是以这样的目的成为史莱克学院的老师。何况，你成不成也不一定吧。一个莫名其妙的封号斗罗，忽然想成为老师，这——！”

    李长生不确定比比东的目的是什么。

    原本在一个月后，接触掉倾城倾国的效果，自己和比比东就应该没有什么联系的。

    “呵呵，所以，我不就来找你了？你身边的那个老头，我了解过了，是上上代的史莱克学院的院长，你和他说说，我去教你们班。”

    “啊？你还要教我们？”

    “没错。就这样说定了。我先下去了。”

    比比东放下手中翻开的书，特意放在李长生面前。

    李长生看着比比东的背影，然后低下头，看着被翻开放着的书，这是一本历史传记，上面被用海蓝色的魂力线段标记出了那么一段话。

    “斗罗历213年，武魂殿教皇，武魂帝国创始者，第一任女皇，比比东卒于嘉陵关前！”

    李长生的目光缓缓的收回。

    “有意思。”

    (本章完)

