    这几日里，雷远一直驻在江陵。

    本以为战事既然大致结束，各方郡兵都可以回乡。

    但荆州军的本部折损实在太过严重，此时精锐尚在编县、鄀县周边与曹军的骑队连番冲突，所以对于重新掌控整个南郡，未免有心无力。何况各地溃兵、逃卒漫山遍野，无数山林水泽都要一一清缴。于是各部郡兵按照关羽的要求，多留一个月，安定局势。

    关羽唯独对雷远道，续之这一趟往来江淮，部众折损惨重，将士们也都辛劳，不妨领兵回宜都去，稍稍休息。

    自家妻子有孕，雷远是真想回去。然则各郡的许多领兵将校都在，他又不便直接答应，于是先让随他去往江淮作战的将士们回宜都，他本人和雷澄、沈真、韩纵三人所部继续驻在江陵，打算确认雷澄等人与荆州军本部的协调没有问题，再向关羽告辞。

    为了指挥方面，各郡的郡兵眼下统一由赵累管辖，各自负责一个县或者一处戍城的周边防务。比如雷澄眼下就在枝江，而韩纵和沈真则驻在纪南城周边。

    赵累是宿将，对各郡兵力的分配，都有讲究。大体来说，各郡防区都呈现以江陵为中心的扇形，这样既便于俘虏发运、物资收集，也便于江陵城里的粮秣向外分送。

    雷远所部往枝江方向，向东距离江陵城很近，向西则就是宜都郡的辖区，算是赵累给雷远的优待。也有比较辛苦的，比如长沙郡的郡兵就被派到了乌林、监利一线，那可全是一片苍茫湖沼大水。

    据说是因为关将军对长沙郡兵的作战稍有不满。于是也有人暗中抱怨说，长沙郡的许多精锐都在黄忠麾下去了益州，非要再苛求史郃多么能征善战，未免过了。

    这些事和雷远没什么关系，他这几日里，就在自家宅邸休养身体。

    之前转战各地，戎马倥偬，他本人亲上战场的机会虽不很多，但也疲惫到了极限。原本用来涂抹手臂伤处的药油用完了，于是近来又渐渐有点屈伸不利的样子，总觉得寒气入骨。于是他派李齐去宜都，问赵襄再讨要些药油，而自家成日里在屋里裹着厚衣服，靠近热烘烘的火塘保暖。

    某一日里正在烤着火，周仓来见。

    这条铁塔般的大汉在守江陵时受了不少伤，但这会儿依旧生龙活虎，好似那些尚未痊愈的伤势已不存在似的。他看着雷远这副古怪样子，吃了一惊，忙问：“续之可有什么不适？”

    雷远给周仓看看自家右臂，有些汗颜地道：“灊山中受的旧伤发作了，并无大碍。”

    周仓放心地点点头：“那就好。续之，我家君侯有请。”

    雷远连忙整装出行。

    此前守城的时候，军队不由分说地拆除了大量建筑以获取木料石料，这会儿敌人退去，又得重新恢复处处狼藉之所。于是各处道路都聚集了负责修缮和运送的民伕。雷远连着避让了好几拨人，赶到将军府邸的时候，便略微慢了些。

    两人穿大堂二堂而过，又越过一道花厅进入后园。其中一座风格宏伟厚重的水榭中，有数人正在谈话。

    居于在众人中央，势如众星拱月般的自然是荡寇将军关羽。雷远上前几步施礼，而周仓自行侍立于关羽身后。

    起身再看在场诸人，却见关平、赵累、潘濬、费观俱在。座上还有两位，一位是诸葛亮的得力助手马良，还有一位雷远不认得。马良介绍说，这位乃是新任的荆州治中从事庞林。

    雷远想起来了，此君乃军师将军庞统之弟，也是荆州名士。

    自从玄德公设左将军大司马府，并以两位军师将军署理事务以来，诸葛亮和庞统的职权固然愈来愈大。连带着马良和庞林，也隐然成了荆州士人的代表人物，地位也越来越重要。这两位来到江陵，难道有什么要务？

    雷远微微吃惊，正待询问，马良见了雷远，先笑了起来：“首先得谢过续之。”

    雷远有些茫然：“何事？”

    “交换两家俘虏的时间，已经定了，就在五日以后。”马良的神情有些激动，拍了拍雷远的胳臂，由衷地道：“多亏续之抓了夏侯元让，使我们的筹码多些，才能有此好事。”

    这位荆州士人翘楚素来敦厚内敛，很少有这么公开表达情绪的时候。与此同时，庞林站在一头，笑意吟吟地并不说话。

    雷远正待逊谢，马良靠近雷远，低声又道：“此等情谊，必有回报。”

    原来大约一个月前，曹公遣了以贤达著称的河间名士、丞相府门下督邢顒来江陵访问，提出有意以荆襄等地与玄德公往来的宗族士人三千余，交换近来数战中被俘的夏侯惇、张郃和其他曹军将士们。

    此议一出，当时潘濬大怒，几乎指着邢顒的鼻子痛骂。曹刘两家兵戎相见，胜败都是常事；然则战场上的事情，战场上解决。曹贼自称汉朝丞相，竟做出劫持百姓为人质，威吓玄德公的事，我从未见过有如此厚颜无耻之人！

    邢顒当然引经据典地驳斥，声称这些人本来都是大汉良民，正是因为刘备谣言蛊惑，这才背弃朝廷依附叛逆，我家丞相不将他们尽数杀了，而给他们投向你方的机会，乃是宽宏云云。

    当下两人各逞口舌之利，斗了好一阵。最后关羽以兹事体大，请邢顒在江陵稍待，他飞书益州，报呈左将军决断。

    两旬之后，玄德公答复曰可。

    这件事，雷远是知道的。老实说，他心底里头觉得有些亏本，并不太愿意。

    夏侯渊和曹仁战死，夏侯惇被俘，曹丞相的亲族力量为之大衰。这三人腾出的中枢权柄将有无数人大加争夺，外部的各条战线，也会缺乏能够统筹指挥的一方主帅，很可能长期陷入互相掣肘的乱局。

    这时候将夏侯惇和张郃放回去，未免有雪中送炭的嫌疑。若按雷远的意思，且将这两人拘在江陵，坐观许昌、邺城等地的曹氏宗族争权夺利，打出满脸桃花开，岂不美哉？

    再者，这两人若能归降玄德公，在政治上引发的剧烈振动，更如天崩地裂一般。

    虽说此番被满宠抓起来的荆州士人里，有傅群这样的大员、杨仪这样的干才，但其份量与夏侯惇和张郃这两名方面重将相比，着实差了许多。何况这其中，有许多人根本和荆南扯不上关系，纯粹是被满宠厉行株连的倒霉蛋？

    当然，其中也有不少，确实是此前在编县响应了雷远号召的荆州人。他们大肆走私贩卖各种奢侈品，个个都是乐乡大市里的豪商……真将他们弃入虎口，也不厚道。

    于是雷远私下里对关平道：“交换自然是可以的。然则，吾闻俗语云，漫天开价，坐地还钱。既然曹操有意换回夏侯惇和张郃，我方不妨稍稍强硬，或许能要得更多些？”

    还有不少将士，想法比雷远激进得多，但随着玄德公一封回书，众议皆寑。

    今日雷远见到马良如此，才隐约明白其中的道理。

    玄德公的元从数量太少了，而短期内控制的地盘又太大。为了维持政权稳定，荆州士人是绝对不可或缺的一环，荆州人心所向，比什么都重要。

    过去这些年的战乱，使得荆州被南北割裂，而荆州士人团体也被分割。许多父子、兄弟，甚至夫妻分在荆襄道的南北两头，相隔五百里，犹如天各一方。若寻常时候，还能自我鼓励说，这是乱世的常态，或许有利于宗族延续亦未可知。但到这时，当曹操毫不犹豫地举起屠刀相威胁，而玄德公又确实有条件拯救……

    这不是曹操所行是否可耻的问题。

    更不是划算不划算的问题。

    既然左将军下属的荆州人，已经都把希望放在他们宽厚仁爱的主君身上。玄德公就必然同意实现荆州人的愿望，甚至不会有半点犹豫。

    退一万步，以夏侯惇和张郃，换取荆襄九郡无数士人发自内心的感谢和忠诚，那又有何不可呢？

    雷远又听马良介绍了几句，原来之前他从益州赶来，代表玄德公与邢顒密谈。最后邢顒应允说，曹仁率军南下，攻克江陵北部各处要塞，还抓了两千余名荆州军的俘虏，此次交换俘虏，可以将他们也包括在内。

    此时关羽道：“续之，曹孟德另外还有亲笔书信予我，书信上说，乘着双方交换俘虏的机会，请我见一见面，叙一叙旧。我已同意了，到那一日，你与我同行。”

    “是。”

