“宋乔山，你什么意思？”高过招怒气冲冲的一拍桌子，站起来质问站在他对面的宋乔山。

高过招看起来暴怒，宋乔山却从他的眼底里看到一丝惊慌与心虚。简单点说，他就是色厉内荏。

“没什么意思，就是请高乡长到我们派出所去一趟。”宋乔山没有因为高过招的暴怒而一同发火，相反，他整个人显得十分平静，就如同与高过招谈的是工作上的一件小事似的。

“我不去，我凭什么去你们派出所，你们又凭什么要我去？”高过招针锋相对道。

“高乡长，我现在是好好的请你配合一下我们的工作，如果你不配合，换成其他人，可能就不是这样了。”宋乔山客客气气的说道。

“换其他人又想怎样，难道抓我不成？我告诉你，你是副乡长，我也是副乡长，你没资格也没权利动我。”高过招一屁股坐下，很是不屑一顾的说道。

“既然这样......”

“怎么回事，吵什么吵？”宋乔山还没来得及说什么，一个威严的生意就在背后响起。

宋乔山与高过招的对话本来就没有压低声音，门也是开着的，何况杜格乡政府的这一栋办公楼就这么大，想不惊扰了其他人都不可能。

最先注意的是几个小办事员，两个领导的争执，他们哪里敢掺和，一个个都只躲在办公室里面偷听，为了听得清楚，还有意的将门给打开一个缝。

普通办事人员和干部不敢掺和，但是庞华华作为书记一把手，他是不能袖手旁观的。

“庞书记，你可要主持公道，宋乔山他要以权谋私，要整我。”宋乔山还没解释，高过招就从办公桌后面窜出来，抢着说道。

听了高过招的话之后，庞华华蹙着眉头看向宋乔山，等他做一个解释。

“庞书记，发生什么事了？”这时乡长李朝贵也从另一头的办公室走了出来。

李朝贵倒是没有直接听到什么，而是一个工作人员向他传递消息之后，他才要来看看状况，却没想到庞华华已经抢先一步。

“想知道发生什么，先听宋乡长说。”庞华华沉着脸道。

两个下属发生矛盾，却没有去找他这个一把手处理，而是自己私下底争吵，庞华华能高兴得起来才怪。

李朝贵随即也将目光放在了宋乔山的身上。

“庞书记，李乡长，我这是来请高乡长到派出所去配合一下我们的工作。”宋乔山一句话道。

宋乔山的这句话道出了目的，可是内情却是模糊不清的，到底是什么工作需要高过招去配合，则是一点点没提。

“庞书记，李乡长，我和他宋乔山的分工完全不同，有什么需要我配合的啊，就算是工作上的协调沟通，那也不需要去派出所啊，简直过分，那我当他的下属了，指来喝去，算什么。”高过招这时说道。

他这话以其说是对着庞华华和李朝贵说，还不如讲是侧重说给庞华华听。

李朝贵与宋乔山是一伙的，李朝贵根本不可能会帮他高过招。

听高过招提到“下属”两个字，庞华华的脸果然变得更加阴沉，在他庞华华的面前，他们才都是下属。

“宋乡长，你到底有什么事情需要高乡长去配合？而这个事情又是我们所不知道的。”庞华华的语气果然出现了偏颇。

李朝贵站在一边没说话，他也想知道内情到底是什么。

“发生在磨砂垭口的一系列抢劫案，我们已经告破了，打死了三个，抓了两个人，经过我们突击审讯，发现高乡长与这事有所牵扯，所以我才请他去配合调查一下。”宋乔山不卑不亢说道。

一听说高过招与抢劫案有牵扯，庞华华顿时间就动容，与李朝贵互视一眼，他从李朝贵的眼里，看到的也是诧异。

至于那些躲在门背后偷情的工作人员，则是一个个暗自惊呼。

“血口喷人，胡说八道，栽赃陷害，庞书记，你听听，这是多么的无稽之谈，我怎么可能会和抢劫案有关？我天天在乡镇府里面安心工作，怎么可能会牵扯到我的头上来？宋乔山，要整我也不是你这么个整法，你不要以为派出所归你管你就无法无天，一手遮天。”庞华华和李朝贵还没表态，高过招就歇斯底里的咆哮起来。

他这个时候必须反驳，要是不反驳，也许今后就没有机会了。

宋乔山根本不搭理高过招，看都不看他一眼，此时此刻，在宋乔山的眼里，高过招就是一个要进大牢的人了。

他之所以亲自来找高过招，无非是不希望闹得沸沸扬扬，那不利于乡镇府的形象。没有第一时间找庞华华和李朝贵汇报，也是不希望节外生枝，等高过招与他去了派出所，他就会让其他人问话，自己再找庞华华和李朝贵汇报情况。

哪想到，高过招这个家伙自己把事情给闹大了。

“不管你们要对高过招怎么样，也应该先给组织上打个招呼，高过招毕竟还是副乡长。”庞华华沉着脸道。

刚才说称呼高乡长，现在庞华华对高过招的称呼完全变成名字了。

庞华华也是个人精，一听说是和抢劫案有关，他马上就要与高过招疏远，只是变成暗暗批评宋乔山的程序瑕疵。他所说的组织上，其实就是说他自己，在杜格乡，只有庞华华一个人可以代表组织。

庞华华虽然与宋乔山走不到一块儿，但是他也清楚宋乔山是做事谨慎的人，如果没有证据，这种事情绝对不会瞎说。

“庞书记，因为这牵扯到的是刑事案件，所以我才打算完全了解清楚了再向你和李乡长汇报。”宋乔山解释了一句道。

这就是宋乔山可以拿捏的地方，刑事案件，他可以先斩后奏。就比如一个杀人犯被抓，公安机关根本不用去考虑他是什么职务，人先抓了，程序后面再补。

“宋乡长，你们掌握到切实证据了吗？”李朝贵附和着问道，他这就有点要帮宋乔山化解的意味了。

“有，抓获的抢劫犯头目已经招认，就是高过招通风报信，才会使得我们之前的每次行动都无功而返，从而使得抢劫案一次又一次的发生。要不是他参与，或许不会多出那么多的受害者。”宋乔山斩钉截铁的说道。

“污蔑，污蔑，十足的污蔑，你们不要信他说的，这是胡说八道，就凭一个犯人的胡乱咬，就说我通风报信，这简直就是牵强附会，欲加之罪何患无辞，谁知道，那个人是不是被他们屈打成招，根据他们的要求来栽赃陷害我。”高过招不愧是副乡长，这种情况下不但不老实认罪，反而辩驳出一套一套的道理来。

“到目前为止，我们对抓获的两个人没有进行任何的动刑，他们完全是政策攻心之下做出的坦白交代。他们提到过一些细节，我们何时了，是真的，不像是胡编。不管对方说的是真是假，既然提到了高过招，我们公安机关都有权利和义务将他请过去调查清楚，如果没有那么回事，也可以还他清白。”宋乔山无视高过招的存在，冲着庞华华和李朝贵道。

“还我清白，我要是跟你们去了，我还有清白吗我？除非有逮捕令，否则我是不会跟你们走的，我是上级任命的副乡长，你没权动我。”高过招的内心已经被恐惧占满了，但是表面上他还是要尽可能的强硬一搏。

“高过招同志，我看你还是去调查一下吧，配合公安机关的工作，这是每一个共和国公民应尽的义务，庞书记，你觉得呢？”李朝贵淡淡的道。

“高过招同志，去吧，如果你真的没有什么，你就越应该站出来去协助讲清楚。你要相信组织，也要相信宋乡长的操守。”庞华华沉吟了一下道。

发生副乡长给抢劫犯透风报信的事，本来就是一大丑闻，弄不好，连庞华华他自己都会受到一些牵连。

为了减低对自己的影响，庞华华不得不拿出一个态度来。只有与高过招做一个切割，自己才会容易脱身。

“我不相信，我谁都不相信，更不相信他，除非我被免职了，除非拿出逮捕令，否则我哪里都不去。”见庞华华摆出如此态度，高过招愤怒了，干脆耍起了无赖。

高过招并不奢望自己能够洗刷清白，他自己做了什么，自己是清楚的。他只希望暂时度过这一关，只要这一关过了，干脆立马跑路。

反正已经栽了，但是绝对不能坐牢，让高过招去坐牢，他会生不如死。

“因为还没有确定你是不是百分百的犯罪，现在还不会有逮捕令，那要检察院来发，不过......我们派出所有权利先拘捕你四十八小时，所以......你如果配合，那面子上还好一点，如果不愿意，我们就只有采取抓捕手段。”宋乔山瞥了高过招一眼，随即冷冷的说道。

宋乔山的每一个字都坚定有力。

宋乔山说完之后，下面就上来了两个民警。