    “无妄之灾？”

    唐文哲冷笑了一声，郁金香说的这番话，他是一个字都不相信！

    毕竟郁金香的身份都是他一手伪造的，这个女人的名字，来历，背景，一切都是假的，唐文哲除非是脑子有包，不然的话，根本就不会相信她说的话！

    但，他打这个电话过来，确实也不是单纯找郁金香发泄怒火，更多的还是解决问题！

    如今袁家发动了全部的资源，准备把整个燕京掘地三尺也要将郁金香给挖出来，这就说明，郁金香身上肯定是藏着什么大秘密！

    尽管唐文哲对这些事情不感兴趣，可是，光是替郁金香伪造身份这一点，就决定了他的立场，哪怕他自己不愿意，现在都是跟郁金香捆绑起来的关系了。

    如果这个女人被袁家给抓了，只要她稍微提几句自己的事情，哪怕不用全都交代出来，到时候袁家一定也能把自己给揪出来。

    那么连带着自己当初打死人的事情，也藏不住了！

    这一系列的连锁反应，是唐文哲绝对不想看到的。

    所以他唯一的办法，就是赶紧把这个女人给送走，或者……干脆做掉她！

    因为只有死人才能够保守住秘密。

    唐文哲虽然愿意遵守老爷子定下的规矩，却不代表他就是一个循规蹈矩的人。

    生在这种顶尖的世家大阀，从小接受的教育，接触到的事情，都不是普通人能够想象到的，换句话来说，唐文哲可以伪装成一个老好人，却不代表他真的是什么大善人。

    一旦威胁到了他自己本身，那他心狠手辣的一面，立刻就会跟着暴露出来！

    不过，就在唐文哲冷笑并且陷入沉默的时候，郁金香立刻就察觉到了他的想法，心里也是鄙夷起来。

    这个唐家少爷，还是嫩了点！

    也可能是他慌了神，导致有点乱了方寸，所以根本就没有藏住自己的想法，只不过几句话的时间，就差不多让郁金香给摸透了底牌。

    甚至连他想要灭口的想法，郁金香都猜到了。

    于是，郁金香笑吟吟道：“唐少，我给你一个建议，你最好收起那些不切实际的想法。咱们目前可是一条船上的人，是天然的盟友。如果你产生了什么不该有的想法，导致咱们必须要内斗，那就真的得不偿失了。更何况，我在燕京的身份虽然是你替我伪造的，可是你连我真实的身份都不清楚，就这么冒然起了杀机，不觉得不太靠谱么？”

    这一番话，算是说到了唐文哲的心坎里去。

    唐文哲最担心的地方，当然就是郁金香的真实身份。

    他的直觉告诉他，这个女人估计不怎么简单。虽然他也没有费那个工夫去调查过，却是能够通过多年的阅人经验看得出来，这个女人可不是那么好杀的。

    如果不是必要的话，他也不想冒着风险，去灭口郁金香。

    最后唐文哲还是稍微‘服软’了，主要还是对于袁家那边来势汹汹的架势产生了畏惧，不想要节外生枝，于是就沉声说道：“你说得没错，现在我们就是天然的盟友，我不希望你被抓，是因为你很可能会牵连到我。当然，还有吴正辉那个蠢货，他手里头也有我的把柄，你们两个……”

    他本来想说，你们两个最好都离开燕京，但是，没等他说出这句话，郁金香就已经开口说道：“吴总那边，你就不用担心了，他已经被人抓了。”

    “你说什么！？”唐文哲的声音顿时高了八度，差点都要喊破音了！

    这还是他第一次这么失态！

    其实也不怪他失态。

    他想要帮郁金香的主要原因，就是担心郁金香把自己牵扯出来，可是比起郁金香来说，吴正辉更是当年替他处理那件事情的人，如果连他都被抓了，那自己这点事儿，岂不是很快就要被查出来了？

    那他还帮个屁的忙啊！

    唐文哲想到这里，脸色立刻就阴沉起来，就好像吃了二斤大便那么难受！

    这种感觉，真的就跟吃屎没什么区别了！

    但，郁金香似乎察觉到唐文哲的想法，立刻就补充道：“不过唐少尽管放心，抓了吴总的人，身份地位可不一般，而且对方关心的事情，跟你没有一点关系。只要你没有掺和过吴总的生意，对方根本就不会把你放在眼里，抱歉，我的话可能有点直接，但这确实是实话，在那个人眼里，别说是你，就连唐家本身，也不算什么！”

    她这话一点都不夸张。

    深知龙国战尊地位的她，很清楚一旦陈苍生发怒的话，唐家在他面前根本就是纸糊的，一撕就碎了！

    但是，她在刚才逃跑的途中也把事情梳理了一番，知道陈苍生主要的目标还是吴正辉，以及吴正辉背后真正的‘老板’。

    只要唐文哲与唐家没掺和到这些事情里去，陈苍生根本就懒得跟他们一般见识。

    话是难听了点，可这些话里没一句是糊弄唐文哲的。

    至于唐文哲自己信不信，那就跟郁金香没有关系了。

    即便唐文哲不相信，对于郁金香来说，也没有太大的损失。唐文哲这条路子走不通，她还有不少备选，只要动作够快，在自己的真实身份曝光之前，赶紧离开燕京，离开龙国，就算陈苍生再怎么手眼通天，想要抓她都得费点劲儿了。

    而唐文哲那边，在听到郁金香的话以后，脸色也不怎么好看，不过他并没有第一时间反驳。

    因为他跟那些普通世家的蠢货不一样，知道就算是顶尖的世家大阀也不是无敌的，如果真的招惹到了某些不能招惹的人，唐家还真未必扛得住。

    只是他并不知道，这次吴正辉招惹到的人究竟是谁，也不清楚这里面究竟涉及到了什么事情，不过他很聪明地没有追问，稍微沉默了几秒后，就对郁金香说道：“如果真的和你说的一样，那倒不是没有挽救的机会。这样吧，等等我会亲自去一趟，然后用唐家的私人飞机送你离开燕京，只要我们之间的关系没有暴露，那些想要抓你的人不可能会来找唐家的晦气。”

    这一点，唐文哲还是很有信心的。

    不管袁家这次展现出了多么大的决意，在面对顶尖世家的时候，尤其是没有任何证据的时候，都是得谨慎一点处理。

    不然的话，其他的顶尖世家真的未必愿意卖给他们这个面子了！

