    “览相观？没怎么听说过呀？网媒？”

    场子里终究年轻人多，不是每个人都能修炼到位的。就有看不清形势的家伙，硬过来凑热闹：“哥们儿，你去荒野上采风？不是卫星城边上儿吧？话说要是真的，就是直播也该爆了啊！”

    对这种鸡同鸭讲的对象，吉商倒是好脾气，一笑了之。

    “呵呵，说起来荒野我可就不醉了……咱哥们儿聊聊！”

    谢俊平半年多的修行也不是白给的，这时候已经从醺然的状态中回过神，还主动出击，随便找个理由，转移开那个强行插话的家伙的注意力。

    罗南和吉商也就获得了继续交流的空间。

    不过，罗南并不清楚，孙嘉怡是否给吉商提及了他目前所需。吉商也并没有立刻谈及瑞雯的事情，反而在介绍自家的项目：

    “……我们策划‘类聚’，其实是想模仿自然主义的所谓客观视角，框选住现实存在的一些现象，研究咱们圈子里人，大家的‘自我认知’、‘群体定位’之类。

    “您可能知道，圈子里很多人的标准相当模糊，乃至极端……唔，作为制作人员，我不应该在节目成形之前，轻率下结论，可是有一些提供素材的对象，相较于传统的种群同类，或许对更具备‘超凡’特质的荒野生命，还要自觉更亲切一些。

    “这是已经存在的现象。我们正在尽可能地多收集样本，尝试分析，或者说，让观众们判断，看它是否够资格成为一种明确的‘思潮’。”

    罗南想了想，大概理解了：“就是‘不把人当人’或者‘不把自己当人’那类吧。”

    里世界确实有相当一批人，自诩为“新人类”或者更直白的“超进化者”，视常人如蝼蚁，完全不当是同类。

    吉商笑起来，紧接着又道：“当然我们也很想观察，传统社会对这边的看法和反应……可就是眼下还有‘墙’么，想找样本还挺困难的。”

    “那倒是。”罗南点头，下一秒就醒悟，“你这是盯上我们了？”

    吉商又欠身，放低姿态，保持笑脸：“坦率地讲，罗先生与传统、世俗社会的联系确实比较紧密。就像今晚……”

    他下意识环顾一圈，老实表示：“在您这样的层次，确实是很少见的。”

    “被逼得这么狼狈，才少见吧。”

    “呃，绝不是这个意思。”

    吉商紧张了一下。

    罗南只是信口自嘲，并不以为意。倒是又往孙嘉怡处扫了眼：这姐们做买卖，大约是习惯了吃完上家吃下家？ 

    但必须承认，她的找来的人选，还是有说道的。

    现在这个世道，传媒、运营方向的专家，其实是烂了大街了，只要有钱有资源，怎么都不缺行家里手来操持。

    只是罗南也好，瑞雯也罢，情况都很特殊，里世界与世俗世界，终究也还隔着一层膜，不是这个圈子里的人，做起事来就也隔了一层，有的根本就没法理解——就像此前硬插话进来的年轻人。

    如此一来，要获得有价值的建议，还是找里世界的相关从业人员更合适些。吉商这人适不适合，罗南不清楚，但方向是对的。

    还有，某些时候，罗南也不能免俗，他也会看碟下菜。

    要知道，“览相观”后面，也是有大佬的！

    吉商所说的“类聚”节目，相关题材在里世界不算新鲜，可一个不好就会往死里得罪人，而且很容易被利用造势，绝对是高度敏感。

    能够在这上面做文章，“览相观”确实有其底气所在——在里世界，地位足够高，传媒方向做得最漂亮的，非李柏舟女士莫属。而这位里世界的知名主持人，精神侧超凡种，虽然不涉足“览相观”的具体管理，却是该团队当之无愧的大靠山。

    对李柏舟，罗南的直观印象不深，只有在巅峰会议上惊鸿一瞥，记得是一位看上去安静理性的女士。

    但传说中，她的手段和话术是一样的犀利，平常老老实实当她的谈话类节目主持人，真动起手来，绝对是最不好惹的那类人。

    有这么一位大神镇着，就算吉商真的只是节目组里一个不起眼的小策划，多少也有一些光环加持。

    至少，能让罗南有耐心听他发表自己的观点。

    而此时，灵波网的朋友群里，翻起微澜。

    那里面，竹竿等人一直在发今晚活动的视频和照片。轮到谢俊平，发了张照片，正是灯红酒绿之下，精干又妩媚的孙嘉怡现场照，也不知道他是什么时候拍的。

    薛雷跟着发了评论：“这女人心眼儿太多了。”

    在人后如此差评，对薛雷来说实在是罕见至极。

    他紧接着又道：“她找来的那个策划，不是专门等着我们的吧？听上去怎么还想找这边要东西来着？”

    竹竿也发了消息：“有预谋的可能性不大，但她的拿手菜确实是拼盘没错。不管多少个客户，总能在盘子里找到可口的东西。”

    “呵呵。”

    薛雷的负面观感相当明显。

    要说以薛雷平实厚道的性子，很难对人怀有成见，对孙嘉怡如此，罗南大概清楚，最重要的原因，是在于黑狼之死。

    去年年底不幸遭到灵魂教团毒手的黑狼，算是薛雷的拳友。

    直接害死黑狼并夺舍的幻火——那个自称出身灵魂教团，还是什么流浪魔术师的家伙，如今已经形神俱灭，没法追究。

    但摆明了与灵魂教团关系暧昧、事发时甚至还在现场旁观的孙嘉怡，自然也别想在薛雷面前得到好脸色。

    更何况，追溯前因，早前黑狼是在遭人面蛛附身时被薛雷、何阅音打伤了脊柱，几乎致残，受到刺激之下，才在复健期间被灵魂教团的教义蛊惑，给予凶手幻火高度信任，最后稀里糊涂丢了性命。

    薛雷这份心思，多半也是有内疚之心持续催化作用。

    对薛雷在群里的发言，罗南没有回应。

    说起来，他还算是那场未遂刺杀事件的受害者呢。

    可有些细节，又哪能深究？

    在罗南眼中，所谓的“灵魂教团刺杀事件”，那个莫名其妙刺杀里世界各个组织高层的所谓阴谋，本身就是个牵强附会、舆论大过事实的荒谬笑话。

    经过阪城那一轮见识，尤其是与“老手”等人的接触，罗南愈发明确这一点。

    在刺杀事件之前，全世界九成九的人都对“灵魂教团”毫无概念；而该事件之后，一路暴增的知情者们，则自然而然地就给这一横空出世的秘密教团涂上了专属颜色、安上了独有标签。

    “灵魂教团”的概念内核，至此在大众心里扎根。

    但这个已被列入恐怖组织的、荒谬又疯狂的“灵魂教团”，和罗南在阪城亲眼所见的、被扫荡打压、见不得天光、连核心技法更新都险些断代的“灵魂教团”，是一回事儿吗？

    罗南认为：不是！

    可就算罗南现在讲出来，又有多少人会相信？即便相信了，又有谁会去转换立场呢？

    舆论这东西，虚头巴脑的，感觉没有用。可真的陷入其中，才感觉到它的可怕之处。

    就算罗南本身就是可以在人心底勾丝布线，罗列成网的“魔神”之流，但对这种区别于基本情绪，貌似理智，又很难纠偏的“念头”，以及更在其上的群体意识，还是颇为戒备、敬畏。

    也正因为如此，对于瑞雯长期暴露在公众眼中，可能造成的后果，他也有一番纠结和警惕。

    为谨慎起见，罗南很乐意收集各方的意见建议，对瑞雯保留在大众视野的意愿，进行充分评估，也做一些应对方案。

    多聊聊总没有坏处。

    问题是，目前吧台这边，过来找罗南“拍板”的人，越来越多了，就算大家只要和罗南聊那么一两句话，也要挤占很多时间。再加上人多眼杂，大家都不好继续把话题深入进去。

    特别是罗南，应付了两三拨人，就支应得有些烦心，正好应了前面的“狼狈”形容，耐心也眼看要消磨完了。

    “哎，你们跑这儿来？”明显有些飘的嗓门嗓起，同样喝大了的何东楼，挽着席薇，高调过来。

    纯以家世层面看，他在眼下这个圈子，基本可以形成碾压局，醉酒之后，行事也是毫无顾忌，挤到吧台边上，毫不客气扯过一个高脚椅坐下，旁边有眼色的，也送了另一个给席薇。

    他们这么一坐，再加上薛雷等人，直接把罗南周边空间给填满，显得拥挤许多。再来人，总不能跑到吧台后边去吧。

    何东楼撑着吧台，左右顾盼：“你们里三层外三层聊什么呢？”

    含笑站在旁边的孙嘉怡，轻飘飘一个回应：“大约是公众传媒方面。”

    “传媒？哦，瑞雯的事儿，正经的！”

    何东楼说话、反应看似随便，却卡得很准，和孙嘉怡配合默契，一下子理清了混乱局面，确定了谈话主题，直有一锤定音之效。

    局面确实开始稳定了。

    那些只是过来混脸熟的闲人，很难再硬凑上来打扰，大多在外围听上两句，就灰溜溜离开。只有那些自认为有脸面、有见识的，会抽空过来，但也不会影响太多。

    完成控场的何东楼颇是得意，虽然这主要是竹竿的授意，可他也是一个好的演员不是吗？

    他坐在高脚椅上，耳朵里没听太多信息，但借着酒劲儿，越发地顾盼自雄。

    然而，冷不丁地，他肩上发沉，感觉好像有人用手扳着他肩膀，往里面挤。这个角度，怕不是贴着吧台，硬插进来的。

    再挤挤，特么地把吧台挤翻了事！

    何东楼大恼，扭脸过去，刚要喝骂，却又一怔。他看到的，是微卷垂落的及肩黑发，以及掩映下，柔腻顺滑的肩部线条和雪白皮肉。

    尤其是按在他肩上的手指，纤长细滑，明明如玉，偏在指甲涂着妖艳危险的黑，形成了强烈的对比和诱惑。

    嗯，香水味儿也是品流颇高，掺着酒气，竟是格外香醇。

    是一位女性，看样子还是水准之上的美人。

