    枯木树林

    古风的这一席话，让唐昊的嘴角直抽抽，同时脑海中无语了一句：“你都能杀魂圣了，竟然还不知足。”

    不过古风的最后一番话，也是勾起了唐昊的兴趣，因为他赶到的时候，那名魂圣好像是没有受伤。

    可是听到解释，再想起之前的惊天一击，唐昊觉得古风没有说谎，所以也是好奇的询问了一番。

    “那么你有看到，他用的是什么宝物吗？”

    唐昊的语气里充满了期待，毕竟这样的宝物，说不定可以用来恢复阿银，好让他们两人团聚呢。

    “这个我也不知道，当时我的魂力也耗尽，根本感觉不到他拿出了什么东西。”

    说起这个古风也很无奈，这种宝物，他也想要一个，到时候重伤的时候，直接拿这么一个宝物，该多好啊。

    不过当时的自己魂力耗尽，冰火之瞳也是使用不出来，所以也没看到，邪魂师的那名魂圣，到底使用了什么宝物。

    “是这样吗。”

    听到古风话语里的遗憾，唐昊也没怀疑他说谎，同时也和古风一样，生出了遗憾的情绪。

    “对了唐昊叔叔，你知道杀戮之都的入口在哪里吗？”

    由于自己的考核只有个指引，只给了一个大概的地点，根本不知道准确的入口在哪里。本来古风还打算花一段时间找找的，可是身旁就有个杀神，干嘛不问问呢。

    “你想去杀戮之都的话，先别急，好好休息一晚，我明天在带你去。”

    知道古风是来历练的，唐昊也没阻止，听小三说，这个古风比他还要厉害。自己儿子的天赋，唐昊可是清楚的，双生武魂。

    结果天赋还是比不过眼前的这小子，所以他要进杀戮之都，唐昊一点都不觉得惊讶。

    “好的，那就麻烦唐昊叔叔了。”

    想到自己魂力没有恢复，的确不急着进入，所以也就跟着唐昊的步伐，前往他休息的地方去了。

    没过多久，跟着唐昊的步伐，来到了这么一座破败的小镇。

    看见四周的房屋，全都是没有人烟，只有一处类似酒馆的房子，才有生气。

    “看来，那间屋子就是杀戮之都的入口了。”

    记忆中，杀戮之都的入口处，好像就是在一间酒馆之中，被唐昊带到这里，也是和记忆中的那一块地方对上了。

    看着古风的样子，唐昊也是确定了他的想法：“你想的没错，哪里就是杀戮之都的入口了，不过不急，你现在最要紧的就是恢复魂力。”

    叮嘱一番后，带着古风，来到了一栋房屋内，这里的家具全都破烂不堪，不过在中间，升起了一堆火，还有一块大布铺在地上。

    很显然，这里就是唐昊休息的地方了。

    “随便找个地方坐吧，休息一晚，明天我就告诉你进入的方法。”

    进来之后，唐昊随便指了指一些较为空旷的地方，很是随意的说了说。

    “好的。”

    古风对于休息的地方，现在很不在意了，毕竟就连雪洞都住过了，这里好歹还有房子呢。

    拿出一块布随意的铺在了地面上，也是盘膝恢复了起来。看见恢复中的古风，唐昊也是继续沉默了起来，整间房屋就这么寂静了下来。

    “咕咕！”

    也不知道沉默了多久，突然一阵不太和谐的声音，打破了这间寂静的房屋。

    修炼中的古风，此时也是睁开了双眼，有些不好意思的看着唐昊：“不好意思哈唐昊叔叔，我有些饿了。”

    抱歉的说了一句后，古风也是拿出了自己准备的兔子肉，直接放在火堆上烤了起来，想到唐昊在这。

    古风也是拿出了一只鸡，开始烧了起来，唐昊看到了，也没有说什么，虽然他是封号斗罗，可以长久不吃东西，可是也是会饿的。

    烤了一段时间后，撒上了一些佐料，让兔子肉和鸡肉更香了一点，然后把手中的肌肉递给了唐昊。

    “给，唐昊叔叔，趁热吃吧。”

    “嗯。”

    回应了一个字，结果古风手上的鸡肉，也是慢慢的吃了起来，唐昊的冷谈回应，古风并没有在意。就算面对自己的儿子唐三，唐昊的话，也只是稍微的多了一点而已。

    比起唐昊的慢慢吃，古风就不一样了，拿着兔子肉就开始了狼吞虎咽，吃完以后，也是拿出了两袋水。

    吃完之后，古风也是继续修炼恢复了起来，而场面也是继续寂静了下来。

    教皇殿

    此时的教皇殿，早早就修复了，看上去比原先的还要新。

    比比东坐在教皇椅子上，看着一旁的菊斗罗，也是懒散的询问了一番。

    “菊长老，娜娜在杀戮之都里的表现如何？”

    身为杀神，比比东在杀戮之都里，也是有暗线的，所以可以了解到里面的一举一动。

    “回教皇冕下，圣女在杀戮之都的历练，一切顺利，而且已经拿到二十连胜了，相信再过个2年，就可以达到一百连胜了。”

    听见比比东的询问，月关也是恭敬的禀报了起来，而且提到胡列娜的连胜，语气也很是欣慰。

    “哦，娜娜的表现很不错嘛，竟然已经二十连胜了。”

    听到自己弟子的战绩，比比东还是有些惊讶的，同时也是夸赞了一番，似是想到了什么，又看了看菊斗罗。

    “对了，九宝琉璃宗，还有那只逃跑的兔子，情况如何了？”

    “回冕下，九宝琉璃宗并没有太大的动作，只是一直在售卖魂导武器而已。不过我了解到，那个叫古风的小子，好像出去历练了，教皇冕下，你说我们是不是？”

    月关想表达的意思，比比东自然知道，不过她毫不在意的说了一句：“不必，现在还不是和九宝琉璃宗交恶的时候。”

    “我知道了，至于那只兔子，我们只知道她躲进了星斗大森林的中心处，具体在哪，我们无从得知。”

    “这样吗，看来躲的还挺深的嘛，那么两大帝国的情况如何？”

    听到小舞躲得这么深，比比东也没有在意，反正十万年魂环和魂骨，迟早是她的，想起后面的计划，也是询问了一番。

    这个时候，鬼魅也是站了出来，回应了比比东：“回教皇，星罗帝国那边，大皇子戴维斯还有三皇子戴沐白，正在夺权，我们不好深入。”

    “至于天斗帝国，已经慢慢的被我们渗透了，相信要不了几年，天斗帝国就是我们武魂殿的了。”

    鬼魅的这个消息，让比比东很是高兴：“很好，鬼长老，加紧星罗帝国的渗透，我希望几年后，我们可以一举拿下斗罗大陆上的所有势力。”

    “还有菊长老，密切关注那只兔子，九宝琉璃宗还有唐昊父子的下落。”刚说完，又想起了那个拥有领域的小子，也是追加了一句：“同时那个叫古风的小子，你们也要注意他的动向，不过不要出手。”

    接到比比东的指令，菊鬼二人，也是应了一声：“是，教皇冕下！”随后两人身形一转，消失在了教皇殿内。

    此时的教皇殿，也只是留下了比比东一人，只见她狠辣的声音，直接传遍了教皇殿各处。

    “天斗、星罗、九宝琉璃宗，柔骨兔还有蓝电霸王龙，你们就好好的享受，最后的时光吧。”

    “哈哈哈！！！”

    比比东疯狂的笑声，就这么传遍了整个教皇殿，同时她的眼神，也是出现了一道很危险的精光。

