    “啊，我知道了，我知道了。”

    王珂接过话头，兴奋地说：“温老师，你是说，这铜钵是天竺高僧带来的，历经千年，最后传给了顺治皇帝用过。”王珂因为听燕焦的爷爷说过，铜钵是从西方印度传过来的，显然温教授的故事一定与此有关。

    温教授虽然很诧异，但还是很满意王珂听懂了他的故事。“不错，孺子可教也。这铜钵就是印度模式，而上面的‘一钵千家饭’五个字，也是传说为顺治所刻。至于这铜钵为什么会流落到那位老乞丐之手我不明白，但从五台山传出来，必定是件神物，与此有关。”

    “啊！”叶偏偏尖叫，一把把铜钵抢过去。“这个也归我保管。”

    温教授哈哈大笑。

    王珂一看叶偏偏又把铜钵抢了去，顿时火不打一处来。

    谁知道温教授不紧不慢，在旁边开了腔：“小王同志，我看可以，到底是不是顺治皇帝留下的？我回去帮你再研究一下，我来担保，这两样东西你就暂时交给叶偏偏保管。”

    温教授这番话，王珂还真的没办法怼回去。

    而叶偏偏一看温教授帮腔，立刻摇着脑袋后面的马尾巴，抿着扁扁的嘴唇对着王珂做着鬼脸，那神情仿佛说“你拿我怎么着？”

    王珂决定到此为止，那两捆作废的国债幸亏放在了连队的小包裹库，没有带来，否则也是血本无归。

    “还有没有其他东西了？”温教授问。

    “没，没了。”王珂有些心虚，心里暗暗说，来日方长，等有了机会再找温教授，而且绝不能让叶偏偏在一边。人最可悲的，是两次掉在同一条河里淹死。趁着众人不注意，从口袋里掏出叶偏偏给他的吊坠，放进了空炮弹箱。

    接下来的两天，洪水每天都退下去五六十公分，速度很快，已经露出水面的村庄，一塌糊涂，看得人心里发酸。但是绝大多数的村民还是不敢下水，村长也严厉的告诫大家，绝不能轻举妄动，现在唯一就是等待，等待最安全的时间到来。

    其间，温教授却急不可耐，几次跑到后山上去看。瞭望那棵树已经露出了不少，至少能看见了树干。“小王，你说我们是不是可以扎个木筏过去看看？”

    “温老师，我觉得吧，你不用急，等水退下去再说，现在危险还是很大的。再说，你坐着木筏到了那里，还是什么也看不到的。”王珂心想，还是等抽空自己和谷茂林一起过去。冷惊蛰，暖春分，春分之后无天寒。等到正午下水游过去，也是可以的。

    过去干什么呢？让谷茂林看看给画个圈，不做无用功。看看到底在什么地方有沉船，哪怕开个头也好，这样就能顺着古河道一直向前推进开掘。

    温教授听到王珂这样说，也觉得有道理。心急吃不了热豆腐，无可奈何回小学校去了。

    此时，常高峰科长和村长正领着青壮年，把小学校里里外外用生石灰撒了一遍，对厕所、大的牲口棚还喷了消毒液。饮用水全部用明矾澄清以后，才煮开饮用。由于措施比较得力，全村一千多号人，加上几十头大小牲口，同居住在小学校内，竟然没有出现病号。

    王珂跟着温教授往小学校走，那边村长却寻了出来。

    “王班长，我正找你呢。”

    “村长，什么事？”

    “想找你商量下，这水一退，你看现在连冲锋舟也进不来了，而我们也出不去，下一步我们是不是要派人出去啊！”

    “是不是有什么急事？”

    村长说：“急是肯定着急，水退下去以后，重建家园需要水泥和砖瓦，生产自救需要种子化肥，现在不出去，等水完全下去了，大伙还要继续等，我们是不是先出去？”

    王珂听了村长的话，也觉得有些道理，适度打点提前量也是可行的。这次洪水涉及的村庄比较多，但是受灾较轻的可能现在已经动起来了。而南邵村在最里面，等到南邵村想到这些，肯定有些迟。“村长，你有什么想法？”

    “我想我先带几个年轻人涉水出去，分头去保城市和津门市，去采买些东西回来。我把村子托付给你，你来代理一下临时村长。等水一退，先让大伙清理自己的家，然后配合你们把路和渠规划出来，把村里的路和庄稼地都整出来。这样不窝工啊。”

    “村长，这事让常科长来挑头，我打下手可以吗？”王珂听了村长的话，感到莫大的信任，但自己经验还是不足，常科长和温教授都在这里，自己的年龄最小。

    “不不不，全村的老少爷们还是听你的。况且村里的规划事还指望常科长，不能把他也拖到这琐事中。温教授不是要考察吗？如果需要人手，王班长你直接安排。”

    “那好吧，村长，你们打算什么时候走？”

    “我想事不宜迟，晌午我们就走，我把治保主任和妇女主任留下，给你打下手。一会我们村干部开个碰个会，马上出发。所以我来找你，想请你也参加我们的干部会。”

    “好。”王珂回过头对温教授说：“温老师，你先回去，你的事我记在心上，今天下午我就给你一个准信。”

    温教授在旁边看到村长对王珂的亲热劲和那份信任，也听到村长的一番话，心里不由得对王珂又赞叹起来，“行，你去忙吧。不过村长出去，可不可以让我们偏偏也跟着回津门一下，没准她还可以给南邵村帮帮忙，带带路。”

    “那好啊！那个叶老师是吧，她还给我们村里捐了200元呢。”村长对叶偏偏不陌生，到的当天，王珂就把自己班捐的衣物和钱，连同常科长和叶偏偏的一起，交给了村长。村长专门让会计做了帐，开了收据。将来这些都要向全村的老少爷们公布。

    “捐钱，你们捐钱我怎么不知道。”温教授连忙问。

    村长突然明白了自己的失言，温教授完全就是一个过路人，自己话多了。“温教授，这不关你的事，他们也是对南邵村的关爱，这份心……”

    温教授一摆手，立刻打断了村长的话。“别这样说，我们不是客人，更不是过路的，来到南邵村，我们看到小王班长和许多人还睡在露天、挤坐在帐篷里，却把最好的房间让给我们。南邵村遭遇这么大的洪灾，我怎么能袖手旁观呢，我捐五百，我马上也让同行的同志也捐。”

    “别别别，温教授，这钱我们不能收。”村长急忙表态，他也为刚才说话不留神后悔。

    “小王，你先跟我来。”温教授头也不回地走了，知识分子就这脾气。

    王珂看看村长，跟着温教授去取钱了。然后又到了隔壁的指挥部，这时南邵村的干部们已经来得差不多了，王珂把钱递给村长。“村长，温老师他们三个人捐了七百元。”

    “啧啧啧”，村长摇摇头，把钱转手递给会计，“登记上吧。咱们以后要在村头立块碑，不能忘了人家。”

    说完，村里的几名干部商量起来，大家七嘴八舌，分工的事好办，村里的事好办，但是最大的问题来了，资金不足。不论是采购砖瓦水泥石灰，还是采购种子化肥农具，这可是一大笔钱，钱从哪里来？

    正讨论着，门外响起一声“报告！”

    王珂一听，正是谷茂林的声音。“进来。”

    谷茂林一推门，后面跟着的是部队的孙参谋和县里的崔主任，这是他们第四次来到南邵村。“哎呀，差一点连冲锋舟也进不来了，洪水退得太快了。”孙参谋在说。

    王珂一见，立刻站起来，举手给孙参谋敬礼。“首长，南邵村干部正在讨论外出采购重建家园和生产自救东西的事。”

    “呵呵，我们来得巧了。”孙参谋上前一步握住村长的手，对屋子里干部说：“各位村干部，我们今天奉首长指示，前来给南邵村捐赠来了，我们全团干部战士，共计给南邵村捐款73121元，另外捐出381件棉大衣，381条棉被，还有5000斤白面和5吨柴油。棉被和大衣我已经带来了。”很显然团里保证了每户一件大衣和一床棉被。孙参谋说完从口袋里换出一张支票递给了村长。

    “解放军万岁！”屋里不知道谁高喊了一声，这真是雪中送炭。

    “同志们，大家别急，我代表县委、县政府给南邵村送来了10万元救济款，帮助你们重建家园和组织生产自救！”县里的崔主任也从口袋里掏出一张支票。

    屋子里的村干部顿时鼓起掌，村长拉开门一下冲进小学校的院子里，大声喊道：“村里的老少爷们，村里的老少爷们，解放军和县里的干部，给我们送来了捐款和救济款，帮助我们重建家园，组织生产自救！感谢党、感谢政府、感谢解放军！”

    小学校里一下沸腾了，大家一齐涌向指挥部外面。

    王珂搬来一张课桌，孙参谋爬上去，站在了皮卡小汽车上，“乡亲们，县里崔主任送来10万元人民币的救济款，我们全团干部战士，也给南邵村捐款7万多元，每家每户捐了一件棉大衣和一床棉被，另外还有5000斤白面和5吨柴油。我们解放军和南邵村的老百姓鱼水情深，永远心连心，天塌下来我们一起扛，抗洪抢险我们一起来。我们首长报请上级批准决定，等洪水一退，还会派一个连队来，帮助南邵村重建家园、组织生产自救。”

    底下又是一片掌声和欢呼声。

    “乡亲们，借这个机会，我们也感谢你们对部队的支持，感谢对我们侦察班几位战士的关怀。”

    这时，底下有名老乡忽然张口喊道：“侦察班全体战士还给我们捐款捐衣服，王珂班长一人就捐了1000元。”这事还是没有瞒住，孙参谋一听也傻了，他这个小战士捐了1000元？

    “王珂班长在抗洪中，几天几夜没睡没吃，为我们村累的吐血，我们全村要不是他，不知道要死多少人？”

    怎么回事？孙参谋知道是王珂冒险派人第一时间去部队报信，却不知道他救全村、包括找粮食、找药材和组织自救的事。他向一边的村长看去，村长使劲地点点头。

    董偏方大叔在下面喊道：“我还认了他这个干儿子，他也认了我做干爹！”

    全村人一起笑了，但这笑声更多的是一种感激，是一份悲壮。?

