    林墨终于明白了，为何无兮天境这么爽快放他们进入旧址，因为这旧址太大了，神识力量无法穿透之下，根本看不到地底存在什么东西。

    而天地法则力量无法动用的话，更是没办法掘地。

    掘地……

    林墨眼睛猛然一亮。

    “兮择，葵水阁主有没有派人盯着我们？”林墨问道。

    “盯着我们？你想多了……这里神识力量无法穿透，鬼眼无法在这里动用。”兮择摇了摇头。

    “那就好……”林墨咧嘴一笑。

    “你小子不会打什么坏主意吧？”兮择眉头一皱。

    林墨也不说话，直接开启了永恒之门，兮择是看不到永恒之门的，所以他不知道林墨在干什么，只看到林墨随手一挥，然后一个人出现在了旧址中。

    “代价真大……全耗尽了……”林墨脸颊不由一阵抽搐，在这古神遗迹内开启一次永恒之门，居然耗掉了永恒古城的所有神液。

    那可是积累数个月的神液啊。

    “少主。”七宝神树开口道。

    “化出本体，给我将这地面全都穿透，找古神魔雕像。”林墨咬牙道，耗费了如此大的代价，要是不找到一具古神魔雕像的话，那损失可就大了。

    七宝神树点了点头，身形猛然化开了，化作了高达百丈的本体，密密麻麻的根须，犹如地网般铺设而出，直接穿透了地面。

    “帝境神树本体……”这下轮到兮择诧异了，显然没想到林墨居然还有这样的手下。

    看着密密麻麻的根须不断延展，达到百里之外后，纷纷钻入地底，兮择俊逸的面容禁不住抽搐了几下，若是无兮天境的老祖看到这一幕的话，还不当场暴走？

    古神遗迹这么多年来没办法开发，是因为遗迹区域太大了，再加上神识力量和天地法则力量无法动用的情况下，无兮天境也难以搜寻完整个遗迹。

    其实，最好的方法就是派大量的人进入古神遗迹内。

    可无兮天境敢这么做么？

    当然不敢，这古神遗迹可是无兮天境最大的秘密，仅有极少数人才知晓。兮择也是因为继承了前世之躯后，才从中得知了旧址的真正信息。

    换在这之前，兮择虽知道旧址有古神魔雕像的存在，但却不知道旧址是古神时代的遗址。

    整个古神遗迹，无兮天境也就只有几个高层知晓而已，这么做，是为了确保古神遗迹不会泄露出去。然而，无兮天境漏算了兮择。

    也漏算了林墨会有帝境神树。

    看到新的根须不断滋生而出，并钻入地底后，兮择顿时意识到，这七宝神树简直就是探索古神遗迹最佳之物。

    “少主，找到一具。”七宝神树突然开口道。

    “取出来。”林墨赶紧说道。

    七宝神树应了一声后，地底破开了，一具遍布裂痕的古神魔雕像被根须缠绕着取出。和别的雕像出土不同，这古神魔雕像天生像是不会沾染尘埃一样，看起来光滑透亮。

    “可惜已经裂了……”

    兮择有些惋惜，这古神魔雕像通体完整，算是很不错的了，可惜遍布裂痕，若是没有这些裂痕的话，一具完整的古神魔雕像的价值难以估量。

    “没事，继续找吧。”林墨无所谓道。

    七宝神树在这古神遗迹中可是掘地的强者，没人能和它相提并论了，随着不断掘地，七宝神树迅速移动身体，并感知着地面。

    “少主，第二具找到了……”不到半刻钟，七宝神树又开口了。

    “快取出来看看。”兮择赶紧说道。

    随着破土，第二具古神魔雕像出现了，结果断了一条手臂。

    “又是破的……”林墨叹了一口气。

    “虽然破了，但破损度不高，还可以用。”兮择回道。

    林墨点了点头，直接收了起来，无兮诛天阵的威力，他是亲眼见过的，哪怕这破损的古神魔雕像只能发挥出原本的一成威力，也足够强大的了。

    七宝神树的根须不断滋生而出，仿佛没有止境的一样，看得兮择心惊肉跳的，这么挖下去，岂不是会将整个旧址都挖一遍了？

    “看来，这一次我们不亏了……”兮择感叹道。原本是打算进来碰碰运气的，可谁知道林墨身边会有这么一个手下，这已经不用碰运气了，直接挖就行了。

    半个时辰就挖掘了上万里区域，按这样下去，最多三天就能将古神遗迹给挖空。

    随着一具接一具的古神魔雕像出土，林墨和兮择二人从最初的有点兴奋，到渐渐麻木了，主要是出土的古神魔雕像全都是残破的，没有一具完好的。

    “已经第七具了，这下面是不是没有完整的了？”林墨皱眉望向兮择。

    “我也不知道，反正不管有没有，这继续挖下去，我们就已经赚了。”兮择说道。

    “嗯。”

    林墨点了点头。

    七宝神树继续挖掘着，而林墨和兮择只要跟着走就行了，古神魔雕像也不是很多，挖了四个时辰后，林墨手上也就只有八具而已，而且都是破损的。

    正挖着的时候，七宝神树突然间就不动了。

    “嗯？”林墨眉头一皱，突然注意到七宝神树身躯在颤动，顿时察觉到不对劲起来，不由开口道：“出什么事了？”

    “少主，我挖到一个门……那个门震断了我的根须，有股力量正在侵入我的体内……”

    七宝神树咬牙说道，只见一条根须被抽了出来，原本乌黑的根须变成了紫色，一股诡秘至极的力量从根须不断蔓延而来。

    “快断掉那条根须，这是古神遗迹的禁制。”兮择脸色一变，赶紧说道。

    咔嚓！

    林墨已出手截断了七宝神树的根须。

    那条根须掉落了下来，七宝神树顿时变得萎靡起来，像是被耗尽了所有力量一样，原本的那些根须全部收了回去，七宝神树恢复成人形，直接瘫倒在地上。

    “你怎么样了？”林墨担心道。

    “没事，只是修为掉了一个层次……”七宝神树回道。

    林墨检查了一遍，发现七宝神树境界有些不稳固了，显然是因为本体修为从高位滑落到中位造成的。林墨没多说什么，直接将七宝神树收入神域空间碎片内。

    “怎么回事？”林墨望向兮择。

    “你这一次赚大了，那是古神的传承之门。”兮择神色有些复杂的望向林墨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

