    “她抢不过人家，就给WD的老板打了个电话，那撒娇的语气……啧啧，说她跟WD没一腿都不行，要知道她可是跟沈家有婚约，这要让沈家知道了，多丢脸啊！”

    她跟展萧萧抢礼服？苏幂笑，这些人说谎还真是脸不红心不跳啊……

    苏千千立刻道，“外公，当时我也在场，亲眼看见姐姐跟WD老板打电话撒娇，还要把得罪姐姐的店员给辞退了……众所周知，这WD老板早已经结婚生子，姐姐竟然做出破坏别人婚姻这种事……”

    就在这时，之前被苏幂在店里面怼过的王太太和张太太也站了出来：“对！事实确实如此！我们也看见了！”

    眼见这么多人都站出来指责苏幂，四下一片哗然。

    “难道又是主动送上门吗？”

    “此话怎讲？”

    “这秦老大外孙女之前一直追着沈家大少爷不放这事，你们都忘了吗？连沈家大少爷都当着别人面说她不要脸！”

    “更不要脸的是她竟然去当小三，据说WD总店的老板是个老头，这也下得了手！”

    “老头怎么了，人家可是有钱有势，家里背景不比苏家秦家差！”

    所有人看向苏幂的眼神都变得鄙夷起来。

    “如果是真的，秦家苏家的脸被她丢尽了啊！”

    “真想不到秦大小姐秀外慧中，怎么会生了个这样的女儿……”

    “秦大小姐地下若有知，估计要死不瞑目了吧？”

    在苏千千等人得意的眼神里，秦子笺站出来护在苏幂面前：“幂幂不可能做这种事！你们别胡说！”

    接着是外公秦洪林的声音：“对！我秦洪林的外孙女不可能做这种龌龊的事！”

    “外公……舅舅……”

    原本对所有声音都无感的苏幂心口一震，她没想到即使她被所有人的指责，外公和小舅舅都选择无条件站在她这边！

    “秦老！”这时，秦家的佣人急匆匆跑过来，“不好了不好了，外面有一群黑衣人闯进来了！”

    话刚说完，十个黑衣人列队进来，在院子里站成两排。

    在所有人诧异间，一个五十来岁的夫妇从门外走进来，看见秦洪林，夫妇一方的男人朝他拱手做了个楫。

    “秦老，恭喜您六十大寿，福如东海。请原来我的不请自来，我是WD总店的老板王林……”

    王林这名字一说出，众人心底顿时十分诧异。

    眼前这男人的气质不同凡响，又是叫王林……五官又跟电视上那么相似……难道是那个很有名的大万集团创始人兼CEO王林？

    王林介绍他身边的女人：“这位是我夫人罗佳。”

    真的是大万集团的创始人兼CEO王林！众人一阵唏嘘，要知道这王林和罗佳在商战上是一段佳话，他们白手起家共同创建了赫赫有名的大万集团。

    没想到秦家竟然能请来这么一大人物！

    秦家虽然在北城有地位，但比起王林还是差一大截。

    秦洪林诧异，他从未有过交集的王林为什么会出现，但他并未表现出来。

