    4月20日，东部季后赛首轮尼克斯和热火队第二回合的较量继续在麦迪逊广场花园进行。

    值得一提的是今天的场边来了两位特殊的观众。

    在疯狂三月上携手打进最终八强的肯塔基双星：约翰沃尔和德马库斯考辛斯。

    作为林易的“小迷弟”，考辛斯激动地向偶像要了签名。

    “林，我夏天可以和你一起特训吗？”考辛斯瞪着那双天真无邪的大眼，对林易说道。

    林易用手摸着自己的下巴，看来是时候收一波训练营学费了？

    “当然可以，但是德马库斯，你投三分没问题，但是运球突破这种事你还是要少做一些。”林易之所以让考辛斯别跟着自己瞎学，很大的原因是：你们没有治愈术啊，骚年！

    据说肯塔基准备在今年夏天招揽的天才高中生安东尼-戴维斯也把林易视作了自己的模版。

    不知不觉之中，林易已经变成了许多新生代内线们的偶像。

    不过说真的，不是每个人都适合林易的打法，“浓眉哥”这么打或许还行，因为他的体重不是很大，而且“浓眉哥”也没少干小前锋的事。

    但是考辛斯这么打会出事的，因为考辛斯的骨架大，这导致他的体重轻不了，这位“巨婴”投投三分，组织组织进攻还可以，如果他真把运球突破当成常规武器，考辛斯肯定会比林易记忆中倒下的更早。

    林易并不是什么好人，但是他也不希望自己的误人子弟。

    反正他建议已经说过了，考辛斯听不听就是另外一回事了，到时候真伤了，林易也只能对他说一句NO_ZUO_NO_DIE。

    考辛斯的队友沃尔要比考辛斯成熟得多，在和林易打招呼时不卑不亢，一看就是领袖胚子。

    沃尔和考辛斯都已经宣布参选了，相比之下，沃尔今年的选秀前景更被人们看好，他身体天赋与球技兼具，为人低调，打法干净利落，一个Speedboost之后联盟几乎没人能跟上。

    可惜低调也有低调的坏处，在林易记忆中，沃尔的粉丝少得可怜，在未来的后卫联盟之中，他总是会被人们遗忘……

    ……

    今晚系列赛大比分1比0领先的尼克斯更加轻松，在入场时大家都相互开着玩笑，相比之下热火队的氛围又凝重了不少。

    莱利的球队就是这样严肃，所以很多球星才会在离开莱利执教的球队后和莱利闹翻，也只有韦德这么忠心耿耿地肯为热火打球了，可惜让韦德心碎的是未来热火居然不愿意给他一份体面的合同，要知道当初为了招揽詹姆斯，韦德可是一再降薪。

    言归正传，林易和尼克斯可不会给热火找回主场优势的机会，今晚的比赛林易仍然不去赌手感，就是抱着炸药包一次次冲击着热火的阵地。

    热火队没办法，热火主帅斯波尔斯特拉只好布置热火队回收防线，结果全收在了内线的热火很快就招来了尼克斯外线的一波三分雨。

    结果尼克斯三节就打花了热火，斯波尔斯特拉感觉自己的世界观被彻底颠覆了，老将云集的热火在尼克斯面前反而更像是菜鸟。

    在场边看球的考辛斯看得激动不已，一直在给沃尔说着中锋如果会运球，中锋如果去突破的好处云云，沃尔感觉自己的耳朵都快起茧子了，于是为了让这位“巨婴”闭嘴，沃尔特意在中场休息时带着考辛斯去买了一堆零食。

    在沃尔看来，尼克斯的打法实在是太匪夷所思了，他们的打法很不讲道理，沃尔留了林易的电话，他觉得自己有不少地方可以请教一下林易。

    最终，尼克斯在主场27分大胜热火，将系列赛总比分改写为2比0，在比赛结束的一瞬间，麦迪逊广场花园响起了：“第二轮再见！”的口号。

    林易全场比赛出战36分钟，他打满了前三节，第四节一分钟都没上，没有三分球出手，全场比赛14中6，靠着16中15的罚球拿到了全场最高的27分，外加13个篮板和7次助攻、3次盖帽和2次抢断。

    韦德本场空砍24分7篮板8助攻，在双方打完第二战之后，韦德就知道热火打不过这支尼克斯，但是闪电侠不想被横扫，所以在回到迈阿密之后，韦德以身作则，带着队友们不停加练。

    然而闪电侠的愿望注定落空，4月23日，在迈阿密美航球馆，纽约尼克斯再下一城，系列赛总比分被改写为了3比0！

    在场边看球的莱利就像是泄了气的皮球，热火队不是没有想过一些别的办法，比如如果能把林易给弄报销，那热火肯定能晋级。

    可惜莱利知道这支热火拿不了总冠军，所以有些事情就没必要了，更何况莱利也不傻，就连回到迈阿密之后，只要热火球员对林易动作稍大，裁判立马就补上恶犯，莱利知道这里面肯定有联盟高层的授意。

    技不如人，连主场哨都没有，莱利看不到任何赢球的希望。

    和他有着同样想法的还有林易，尼克斯战术碾压，热火没有三分球，拉不开空间，光靠韦德带着一帮老将，尼克斯没有输球的理由。

    ……

    4月25日，尼克斯和热火队系列赛的第四战，这场比赛是这轮系列赛最胶着的对决，不想被横扫的韦德展现了什么叫做领袖气质，在热火一次次陷入绝境之时，韦德化身成为了这座城市的超级英雄，一次次挺身而出。

    他鼓着腮帮子不停地冲击尼克斯的阵地，甚至在主教练斯波尔斯特拉准备让他休息时他拒绝下场。

    当时韦德激动地对斯波尔斯特拉说道：“这是我的城市，这里是我的地盘！”

    韦德不歇，林易也不歇，尼克斯不想回到纽约再终结这轮系列赛了，他们在第二轮很可能遇到的凯尔特人已经先行一步，4比0横扫了密尔沃基雄鹿，尼克斯唯一战胜凯尔特人的胜算就是他们年轻、体能充沛。

    所以韦德发狠，林易也同样发狠，晋级，必须就在今天！

    最终，尼克斯靠着“二营长”达尼洛加里纳利的末节爆发一波流带走了热火。

    专注于篮球的加里纳利在第四节连进三记三分彻底浇灭了热火反扑的气焰。

    迈阿密的球迷们在沮丧之余，仍然给韦德献上了掌声。

    闪电侠今天出战48分钟，战至最后一分最后一秒，哪怕第四节还剩下1分钟时热火队已经落后了11分，但是韦德仍然没有放弃。

    虽然在场外做了一些很不厚道的事，但是不得不说，穿着热火队3号球衣的韦德，你大爷还是你大爷啊！

    全场比赛韦德35次出手，命中19球，其中三分球5中1，罚球11中9，拿到了全场最高的48分，抢下了全场最多的14个篮板，外加4次助攻3次抢断2次盖帽。

    奈何这一次韦德鼓腮帮子也不管用了，尼克斯这辆超级跑车油门一踩，热火这辆老爷车若不是有韦德的庇护，恐怕早散架了。

    在赛后，韦德还祝贺了林易。

    “期待你们第二轮和凯尔特人的比赛。”韦德是真诚的祝福，林易也果断接受了，虽然凯尔特人这个对手的难度级别有些高，但是林易还是想试试。

    第四战林易全场比赛出战44分钟，21中10，其中三分球4中2，罚球10中8，拿到了尼克斯最高的30分、13个篮板、7次助攻、2次盖帽、1次抢断。

    第四节立下奇功的加里纳利出战39分钟，17中9，其中三分球11中5，罚球4中4，拿到了尼克斯第二高的27分。

    4比0！

    尼克斯在出征迈阿密之前，纽约的球迷们曾说过，第二轮再见！

    而现在，尼克斯完成了纽约球迷的要求！

    热火和尼克斯多年的宿怨到此也到一段落了。

    随着尼克斯4比0横扫热火的那一刻，无数的尼克斯球迷们奔走相告。

    十年！尼克斯的球迷们为了季后赛第二轮，等了整整十年！

    现在，第二轮！

    尼克斯来了！

    ……

    PS：第一更！