    制片人转头又对顾念道，“这位是我们这次影片投资人之一陆明先生，他是……”

    陆明打断了她的话，“我们认识。”

    制片人微微一笑，“认识那就更好了，之后影片的宣发活动也需要陆先生的大大支持，你们正好多接触一下。”

    陆拾轻轻摆摆手，制片人识趣地退开了。

    顾念有些尴尬，不知道说些什么，但是周围那么多人，虽然看似没有在意他们的对话，但谁知道会不会有人竖着耳朵在听。

    她自然也不敢贸然发作。

    想了想，只能问了句，“怎么了？没想到你也是投资人之一，我以为全部是电视台投资的。”

    陆明看着她，脸上面无表情，但是眼神却格外深邃，不知道在想些什么。

    “电视台占了七成，我占两成，再加上最近一直在考虑和电视台进一步合作，所以后面宣发我会积极参与。”陆明从容地说道。

    顾念眼神微变，“真没想到，你也做正经生意。”

    陆明冷哼一声，“我是守法公民，自然要拓展些合法业务了。现在影视圈那么火，我为什么不能参一脚。”

    他压低声音，凑近顾念，“我也不能总靠打打杀杀赚钱吧。”

    顾念没有说话，她心里明白就算当真陆明想发展这块业务，怎么会这么巧就到自己这部电影上了，多半还是冲着自己而来。

    不过陆明这次也当真沉得住气，拍摄期间一点动作都没有，现在影片都完成了，宣传时期，顾念作为女主，自然不会缺席，想避开陆明都不行。

    陆明嘴角微扬，似乎小人得志的表情，“你身体怎么样了，看新闻，你怎么又晕倒了？”

    顾念撇了下嘴，“没事，就没休息好罢了。媒体总爱夸大。”

    陆明看着顾念的眼睛，“休息不好么，确实现在压力也大了。”

    他突然又压低声音，“要不考虑下回我那里去住，我派人照顾你，没有那么辛苦。”

    顾念白了他一眼，但是周围人太多，不好意思发作。

    这过去的事情在这个节点如果爆出来，肯定会被当作是一个丑闻，稍一添油加醋就会被无限夸大。

    广大吃瓜群众可不会在乎你是受害者还是自愿的，这种事情对女生来说，永远是吃亏的。

    到时候一盆污水泼上来，还能有几个人相信顾念是清清白白的。

    她只得压低声音，“陆先生，我想我之前表示得很清楚了，我们之间不会再有什么瓜葛。如果你以为我还像以前一样，那是不可能的。”

    陆明不以为意，反而哈哈大笑，引来很多人侧目。

    他开口道，“没事，开个玩笑罢了。”接着话锋一转，“陆拾那臭小子最近还好么？”

    顾念不知他此话用意，随口答道，“我也不清楚，挺好的吧。”

    “看来他还没和你说啊。”陆明微微一笑。

    “说什么？”

    陆明故作神秘，“来日方长，慢慢你就知道了。”

    顾念心里吐槽了句，谁和你来日方长，我可是得尽快离开这个世界。

    紧接着，她突然想到了什么，"那天我吃饭时候，来闹事的那几个人不会是你安排的吧。"

    陆明又是微笑一下，不置可否，只是说道，“知人知面不知心。你自己小心点就好了。我不打扰你雅兴了，改日再见。”

    虽然有点丈二和尚摸不着头脑，但是看看着陆明离去，顾念心里还是觉得松了口气。

    只不过想到后面宣传过程中，怕是不止一次要遇到他，就有点头疼。

    陆明刚刚说的话让顾念有些在意，又联想到陆拾这些天心事重重的样子，顾念心里多少也有点嘀咕。

    杀青宴其它都还顺利，只是因为陆明这一出，顾念心中多少有点不舒服。

    之后几天，顾念的生活获得了短暂的平静。

    这次电影拍摄本身的关注度就很高，再加上是官方电视台投资为主，全程监制，所以过审不存在什么大的问题。

    预计一个月后，就可以发布第一支预告片，三个月后上档，赶在暑期档结束前上映。

    而电影的宣传工作两周后就开始进行，主要是增加演员的一些曝光度，为影片积攒人气，提高票房保障。

    趁着休息的间隙，顾念好好地饱餐了几顿，反正照这情形，也是吃一顿少一顿了。

    很快，研究所方面也给了顾念回复，结果自然在她预料之中。

    化验结果显示顾念的情况并不在特效药的治疗范围之内，即使强行尝试，效果可能也是极其不理想。

    知道这一结果，顾念反而松了口气，如果特效药只能匹配的话，她还真舍不得这几百万元。

    陆拾对这一结果很不满意，反倒是顾念转而安慰他。

    不过唯一让陆拾感到一丝欣慰的是，虽然特效药不能治疗顾念的病，但是研究所还是给顾念送来了他们研制的新药，用于缓解癌症患者的痛苦。

    同时配合医院的医生，给出了顾念一个完整的治疗方案，旨在最大程度地控制病情发生，同时尽可能不影响顾念这一年的正常工作。

    空闲的两周，顾念给自己放了个小小的假期，除了休息之外，就是去一些中医馆进行理疗。

    都是傅琛和陆拾私下推荐的一些老中医，注意通过推拿，针灸等方式理疗，再配合中药的作用下，尽可能增加顾念自身的抵抗力，延缓癌症的发展。

    在某种程度上，顾念还挺享受这段时光，一方面每天什么也不用做就是享受服务，另一方面，研究所的新药确实药效神奇，顾念晚上几乎都不怎么痛了，睡了好几个安稳觉。

    趁着空闲之余，顾念又接了几个小广告，配合专业团队拍摄了几个短视频。

    虽然也挺辛苦，但是和拍电影比起来真是小巫见大巫了。

    顾念现在的市场定位其实还不明确。

    很显然，她热度虽高，但是还不能算是偶像级别的，甚至都算不上真正意义上的明星。

    大部分人知道她是在荒岛生存的那个综艺上，熟悉她是在下一站明星这个节目里。

    而顾念的社交平台除去一些小广告之外，都是最简单的生活分享，以美食为主，再加上邮轮上工作的经历，很多粉丝都以为她是美食博主嘞，直到最近才加上了演员的认证标签。

    当然，如果顾念愿意的话，趁着现在的流量，完全可以直播带货捞一笔，但是尽管她所剩的时间不多，但也不愿意这么做。

    她想尽可能让大家认识到最优秀的自己，只有自己足够优秀了，才能狠狠打那些渣男的脸。

    所以顾念接的小广告也是很谨慎，每一个产品都是亲自使用过的，也绝不接那些需要长时间才能见效果或者是可能有副作用的产品。

    顾念的广告效应还是非常明显的，短短几个小视频广告，就卖出去了大量的产品，拿到了不少的分成。

    顾念也主动把这些钱拿出来，买了许多小礼物，回馈粉丝。

    这一波操作自然博取不少好感，当然也堵不上黑粉的嘴。

    有的黑粉质疑这操作纯属作秀，为什么自己没有到礼物，有的则说既然花那么多钱回馈粉丝，肯定赚的更多。

    对于这些评论，顾念初时还会在意，到后来就索性完全不在意了，反正自有拿到礼物的粉丝和他们对线。

    这一切的准备自然是为了之后的电影宣传，那个才是重中之重。

    电影的宣传如期开始了，顾念跟随主创团队开启了全国巡回之旅。

    这一次的旅程主要是前往各大主要城市造势，参加一些当地颇有知名度的综艺。

    顾念自然是带齐了药物，傅琛千叮咛万嘱咐，一定要按时服药，不能过度疲劳，不能从事重体力活动，不要过量饮酒之类的。

    其余再多的，傅琛知道说了也没用。

    像顾念的情况，如果硬逼着她在家里休息，可能只会更糟糕，如果能够保持个良好的心情，说不定还有点奇迹。

    虽然傅琛嘴上一直劝顾念截肢治疗，但是他心里确实也能明白顾念这么选择的道理。

    巡回之旅的前两站都十分顺利，但是从第三站开始，陆明也加到了团队之中。

    顾念对此很无语，但也无能为力。至少从表面上来看，陆明并没有什么问题。

    虽然给人的感觉有点难以亲近，但是他出手阔绰，一路上对剧组人员照应有加，大家对他竟然都颇有好感。

    同行的几个女生很快就发现了陆明对顾念有所不同，暗地里还心生妒忌，觉得有资本扶持就是不一样。

    在她们心里依旧认定了顾念就是依靠资本扶持在得到的女主位置，甚至有人猜测陆明就是她背后的金主。

    当然也有几个和顾念私下关系很好的姑娘暗地里向顾念打听陆明的关系。

    顾念当然义正言辞地撇清关系了，于是她们八卦起来，问陆明是不是对顾念有意思，是不是想勾搭顾念还是想潜规则。

    顾念听着就是头大，尤其是潜规则这三个字。

    资本压死人啊，如果陆明真的拿这个来潜规则她，她该怎么办，剧组里有人会帮她么，或者说有人能帮她么。

    好在陆明虽然有意的向顾念示好，但是却并没有什么实质性的越轨动作，这点上也确实挺出乎顾念意料。

    顾念有意观察过，这次陆明出行，除了随身携带了一个男助理和两个保镖之外并没有携带其他女伴。

    以他的性格倒是挺出乎人意料的。

    时间很快，他们这次巡回一共就维持一个月不到的时间，最后一站在首都。

    因为离电影上映还有很长一段时间，这一路上的行程安排倒不是很紧，除了宣传，顺带也等于旅游了。

    顾念因为自己身体状况的原因，除了必要活动，尽可能地就是在酒店休息。

    这也引来了部分人员的不满，以为她是还没大火，就开始耍大牌，不愿和大家一起玩耍。

    顾念自然也是懒得一个个解释。

    黄导因为行程的关系，一开始并没有和团队同行，到最后一站首都站才现身。

    这个时候，电影的首部预告片已经正式上线，在群众中获得了大量的好评，所以最后一站的宣传也可以说是点映开始前最重要的宣传了。

    剧组的几位主要演员和创作人员都到齐了，造型师也给顾念做了个一个极其惊艳的造型。

    陆明虽然不用出镜，但是也打扮了一下。

    他身材魁梧，一身西装上身之后，依旧掩饰不住他健硕的身姿。

    剧组同行的很多女生已经犯起了花痴，她们最初都因为陆明看着太过霸道而不敢接近，这时候才惊觉越来他也是那么帅气。

    或者与其说帅气，不如说是男子气概更妥当一点，与娱乐圈里常见的鲜肉是完全两种风格。

    当然了，陆明身边从来不缺爱慕者，如果按照他以前的个性，这一路上只怕也早已睡过几个了，只是这次他一反常态，似乎是想向顾念证明什么一般。

    顾念并不领情，陆明是什么样子的人，他早就看得一清二楚了，就算是夹紧尾巴装两天，也绝对持久不了，而且更让顾念觉得陆明是不是在计划什么大的阴谋。

    首都的宣传综艺录制得十分顺利，虽然相比之前几站，录制要严谨很多，大家也十分疲惫，但效果感觉相当不错。

    综艺录制完毕已经是深夜，大家为了庆祝这一周期的宣传活动圆满完成，提议一起去吃夜宵。

    顾念此时已经十分疲惫，浑身酸软，膝盖处也隐隐作痛。

    因为录制时间过长，她的特效止疼药已经吃完。

    这款新药虽然效果明显，但是随着顾念病痛的增加，她的服用量也逐渐增加。

    其实研究员是警告过她，实在太过痛的时候再服用，但是顾念不愿意受这个苦，可是一疼就吃，反正这个药钱她还是出得起的。

    顾念其实想婉言拒绝，但是黄导也亲自开口邀请她。

    这次电影拍摄，全靠黄导提携，作为圈内资深前辈，顾念实在无法拒绝。

    这次合作，黄导十分赏识顾念，日后若有她的支持，许多方面都会方便许多。

    众人找了家品味还不错的烧烤店。

    因为深夜，客人不多，大家就把二层餐厅全包了下来。

    主创团队，同行的一共也就二十来人，松散开几桌边吃边聊，倒也是热闹异常。

    这种场合，陆明原本应该十分厌恶才对，可他竟然破天荒的也来参加了。

    但也不知道是不是刻意安排，他竟然直接坐在了顾念的边上。

    碍于面子，顾念不好说什么。

    几杯酒下肚，陆明渐渐开始放肆起来。

    顾念一边推推嚷嚷，一边在害怕，难道狐狸尾巴终究要露出了么？

    陆明几次讨好没有反应，渐渐有些不爽，突然拿出手机来查些什么。

    顾念有点奇怪，只见陆明嘴角微扬，似乎是看到了什么开心的消息。

    他放下手机，对着顾念道，“怎么样？最近是不是没看新闻？”

    顾念一愣，忙着宣传，这两天确实没时间关注其他事情。

    陆明一脸得意的把手机递给顾念。

    顾念忍不住看了一眼。

    之间上面显著的大标题,

    《18岁网红手撕豪门富少，揭露娱乐圈潜规则。》

    而下面用的配图竟赫然是陆拾的半裸照！

