    　　“没有这么简单……根据红叶岛海军的笔录，我们的这位海军上尉，隐藏的很深。”战国略有深意说道：“带领不足200人的基地海军，剿灭了为祸一方的巨鲨海贼团，并俘虏了两名赏金加起来近2亿的鱼人海贼。而且，他是在海里击败这两个鱼人海贼的……毫发无伤！”

    　　“事后，他还一刀斩杀了被血气引来的领主级海王类。可以推测其拥有相当水准的霸气修为，和剑豪级别的剑术，综合实力至少是中将级别。这可不是上尉能做到的……他的身份可定有问题！”

    　　“哎呀哎呀，那还真是可怕啊。换做是我，会直接淹死呢！”波鲁萨利诺吃惊道，能在此消彼长的环境里击败敌人，还犹有余力，实力不简单。

    　　“我还有个疑问，从抓捕鱼人海贼这点看，这名上尉似乎没有治疗费舍尔·泰格的理由，他为什么这么做？”鹤继续问道。

    　　“具体的情况并不清楚，但……”战国看了眼卡普说道：“他当时在军舰上睡觉，然后这艘军舰被太阳海贼团抢走了，根据俘虏的口供，他是主动医治泰格的，没人强迫他！”

    　　众人听到睡觉二字，纷纷看向了再次开始挑战甜甜圈记录的卡普，就这点而言，这两人估计能聊到一块去。

    　　“啊咧，你们干嘛都看着我？我不认识他！”卡普无辜道，然后大笑起来：“是个有意思的小鬼，不是吗？话说回来，我也挺欣赏那个费舍尔·泰格的。解放奴隶，大闹玛丽乔亚，狠狠在天龙人脸上扇了一巴掌，一般人可没这种胆量。那个小鬼也这么觉得吧，哈哈哈……”

    　　“卡普，你给我闭嘴！”战国终于忍受不了卡普了，气冲冲抢过他面前堆着甜甜圈的盘子，全部倒进自己嘴里。

    　　“啊，我的甜甜圈！”

    　　“根据CP组织的情报，在圣汀岛的阿拉巴斯坦王国的拿哈那港口，发现了杜克的踪迹，可以确认他的下一站是磁鼓国。”战国狼吐虎咽，吃干抹净后说道。

    　　“哇哦，世界政府的谍报部门真是无所不能，好吓人啊！”波鲁萨利诺耸耸肩，说出了众人的心里话。

    　　“需要发布悬赏单吗？赏金定在多少？”鹤问道。

    　　“发布悬赏单只会徒增海军的笑柄，最好是直接处理掉这个隐患，距离那里最近的本部中将是谁？”战国沉吟了一会儿问道。

    　　“是库赞中将，他正在那里度假！”战国的副官敬礼，飞快回答。

    　　“如果是库赞的话，那就没问题了。给库赞下令，能活捉最好，不行的话，就地击杀。绝对不能任由这个海军之耻逍遥法外！”战国眼中寒光闪过，下令道。

    　　————————————————————————————————————————————————————————

    　　十天后！

    　　杜克乘着货船来到了有着医疗大国之称的磁鼓国，原计划留在圣汀岛等待七天再换乘商船，因为抢夺Mr.11花洲的缘故，只得匆忙离开。虽然杜克并不畏惧巴洛克工作社的赏金猎人们，以及隐藏在背后的沙鳄鱼克罗克达尔，但他现在的身份不同，不宜太过招摇。

    　　“还是脚踏实地的感觉好，下次再也不坐货船了，差点死掉了。”杜克跳下货船愤愤不平道，在肥佬船长的谩骂声中丢下一个贝利就跑了。

    　　他搭乘的是一艘拉木材的货船，黑心的船长为了拉更多木材，将船上几乎所有能用的空间都改成了仓库。可怜船员们只能挤在一间狭小的船员室休息，杜克第一次走进那个房间时，直接被浓郁的臭脚味熏吐了，无奈之下连续躺在木材上睡了九个晚上。

    　　“这里就是伟大航路特有的冬岛了，一年四季都被寒冷笼罩，就算是夏天也会下雪的岛屿。”杜克站在港口，环顾四处入眼全是银装素裹，屋顶、路面、远山，白茫茫一片。

    　　 “你们看，那个人不冷吗？”港口的人看到杜克穿着短袖，纷纷交头接耳。伟大航路独特的气候，使得这座岛的温度常年都在零下，冬季甚至更冷，可以达到零下几十度。

    　　杜克看到越来越多好奇的目光投向他，赶紧披上一件长袍，带上帽子和护目镜，这才不显得那么另类。

    　　走出港口，杜克拿着早已准备好的地图，朝着这座城镇最出名的医院走去。是的，他来这里的目的就是为了学习医术，磁鼓国是享誉大海的医疗强国，他内心向往已久。

    　　说来也奇怪，不知道为什么，杜克在别的世界得到的能力，在海贼世界大多都成了中看不中用的样子货。例如能够驾驭神风化作剑气的无明神风流，在海贼世界连蚊子都打不死，至于鬼道、忍术那就更不用谈了，灵压、查克拉什么的，练了很久一点起效也没有。好在多个世界的加成下，他的体魄和精力达到了不正常人类级别，否则哭都没地方哭。

    　　百思不得骑姐，杜克只能归咎于世界的法则不同，相比好说话的死神和火影，海贼世界就像是茅坑里的石头，又臭又硬，一点通融的余地都不给。

    　　不过，能量、技能失效，知识却是永恒的，来自多个世界的医疗知识直接让杜克成了一名经验丰富的高明医生。正验证了那句话：世界上只有一样东西是珍宝，那就是知识！

    　　正因如此，杜克极其渴望这个世界的医疗知识。

    　　磁鼓国不愧是举世闻名的医疗大国，整个国家的医疗水平远远甩开了其他国家。这里的医生理论基础扎实，平均医疗水平都非常高超，诞生的名医数不胜数，每年都有无数的人来这里求医。

    　　而且国家对于医疗也极为重视，将其当做国粹来宣扬。国民对医疗也抱有极高的热情，经常有很多学术会议，医疗知识更新很快，新技术，新理论，新发现层出不穷。所有人在空余时间都将精力投入对医术的积累、完善和改进，正是因为他们的创新思维，这个国家年年都会出现很多领先世界的新设备、新器械。

    　　由于这个国家医生遍地，竞争非常惨烈，但凡稍有名气的医生都有一手绝活，对疑难杂症有丰富的经验，能完成在外界看来不可能成功的手术。

    　　 最关键的一点，在下一代培训上，磁鼓国不遗余力，教学意识强，培训规范，国家内所有图书馆里的医疗书籍免费开放，即便是珍贵的典籍也不藏私。可以这么说，在这个国家，在路边随便拉出一个流鼻涕的小鬼，都能说出一口头头是道的医理。

    　　来到这个国家，杜克如鱼入海，像海绵一样孜孜不倦，贪婪吮吸着海量的医学知识。他每天拜访名医，不耻下问，或是流荡在各大图书馆，查找一些冷门的医理。随之而来的，就是他的医疗水准飞跃提升。

    　　这一天，杜克骑着磁鼓国特有的交通工具毛河马，行走在荒郊野外，打算前往下一个城镇。就在他全神贯注看着医书时，一道懒洋洋的声音打扰了他。

    　　“你好啊，小哥！”

    　　杜克不悦的抬起头，就看到一个骑着自行车的高大身影。一双夸张的大长腿，敞开的皮大衣里，穿着白色西装背心与深蓝色衬衫。皮毛帽子盖住蓬松的卷发，额前绿色的眼罩下，慵懒的眼皮半搭着。以杜克多年的行医经验，很轻易就能判断，这是一位懒癌晚期患者。

    　　“嗯？有事吗？”

    　　有没有搞错，在雪地里骑自行车？杜克盯着对方看了一会，这张马脸好眼熟啊，似乎是在哪里见过？在哪里呢？

    　　“打扰了，这位小哥，你有见过这个人吗？”库赞停下自行车，从怀里掏出一张照片，指着照片很有礼貌地问道，正是杜克本人的照片。

    　　因为杜克顶着毛皮帽子，又戴上了夸张的防风镜，所以库赞一时没有认出自己的目标就在眼前。

    　　杜克看了眼照片，沉默了一会儿，果断摇头：“完全没有，从未见过的陌生面孔，如果我见过这么英俊的人，一定会印象深刻……要不你去隔壁镇子问问吧！那里人口很多，说不定有人见过。”

    　　“那真是不好意思，打扰你看书了！”库赞收起照片，跨上自行车，突然想起了什么，掉头又问道：“这位小哥，你觉得我的长相如何？是不是也是那种印象深刻的殷俊面容？”

    　　“你想多了，我以人格担保，绝对不是！”

    　　“好干脆，就不能委婉一点吗？”库赞受到致命一击，捂着心脏半跪在地上。

    　　“没什么事，我就先走了。”杜克强装镇定，假装不理会耍宝的库赞，驾着毛河马离开了。这时候要是杜克还认不出眼前的男子是谁，那也别学什么医术了，直接自首到推进城捡肥皂算了。

    　　这个骑自行车的高瘦男子，正是日后代号‘青雉’的海军大将，自然系冰冻果实能力者，海军最高战斗力——库赞！

    　　“给你添麻烦了！话说，你再仔细看看，我每次照镜子都为自己英俊的相貌而着迷……喂，你有没有在听啊……”库赞跨在单车上，看到杜克背影渐行渐远，失望耸耸肩，停下唠叨。

    　　“到底去哪了，明明就应该在附近啊！”库赞无奈叹了口气，自从来到磁鼓国，他就一直在寻找杜克。

    　　在当地海军和磁鼓国部队的搜寻下，他找遍了赌场、酒吧、妓院等一切有可能的地方，愣是没找到蛛丝马迹，要不是目击者称在国内见过照片上的杜克，他都要怀疑CP组织情报的可靠性了。

    　　“这家伙难道就没有夜生活吗？真是可悲的男人……”

    ?　?求收藏、推荐！

    　?

    ????

    (本章完)

