    “小公子如今就住在凤藻宫中，由皇后娘娘亲自看护，安全得很，夫人不必担心。方才事态所至，属下竟是忘了先与夫人言明，如今，也并非带着夫人回府，而是先带着夫人到安全之处，眼下要进宫怕也是不易，咱们先且等上些许时候.......”

    “我现在便要进宫。”裴锦箬却是沉声打断了他。

    大河一愕，有些为难道，“夫人，眼下叛军正在攻城，各大宫门定然都是紧闭，且戒备森严，莫说这一路上会不会碰到叛军，就算我们安全到了宫门口，怕是也进不去，说不得，还会被当成叛军射杀。”

    大河之前与这位世子夫人接触不多，但隐约也听说是个明理之人，想着将道理摆在明面儿上，让她明白这般凶险，她总不至于还要为难人了。

    却没有想到裴锦箬这次却是一意孤行。

    “我自然知道如今是不能随意进宫，不过，我还是得去。我知道一条秘密的暗道，可以绕开宫门，当然，那里很是荒僻，幸运的话，也完全不会碰上叛军。晟哥儿在宫里，我是无论如何也要去的，至于你们，若是愿意，便与我同行，若是实在不愿，我也不会勉强。来日，侯爷那里，我定会为你们开脱。”

    大河的眉心都紧皱了起来，“世子夫人可是怕侯爷守不住宫门？”

    “我自然知道侯爷征战半生，勇武非凡，若非如此，也不会以这般悬殊的兵力将叛军阻于城外一月有余。可是......如今，已然退守皇城，叛军的数量又是远胜于侯爷，最后能不能守住，还真不好说。我不是长他人志气，灭自己的威风，只是，我的孩子还陷在皇城里，哪怕只是万一，我也得想法子守在他身边。”

    裴锦箬说这番话时，神色和缓却坚定，语气亦然。

    大河望着她，目光微乎其微地变了。

    只是，却半晌没有应声。至于余下那些人，自然都是为他马首是瞻。

    裴锦箬却已是等不下去了，于是笑着对洛霖和绿枝道，“我们走吧！”

    没有问他们愿或不愿，一路走来，经历了那么多，很多事，已经不需要去问，便已明了在心中了。

    主仆三人无声旋过了脚跟，那大河神色挣扎片刻，终究是开口道，“夫人，且慢。”

    裴锦箬转头望向他时，他神色却已慢慢坚定了下来，“吾等奉侯爷之命，保护夫人。就算不是去皇城，也会是去别的地方，如今的凤京城，也不敢说哪里就真的安全。既是如此，不管风里也好，火里也罢，我们都随着夫人走上一趟便是。”

    裴锦箬听罢，笑了，朝着众人敛衽蹲身，竟是郑重地一拜，“如此，我先谢过诸位了。”

    大河领头的众护卫连忙侧身避让。

    大河打扫了一下喉咙，上前道，“夫人，事不宜迟，这便走吧！”

    裴锦箬点了点头，“随我这边来。”

    看来，那张暗道布局图，燕崇虽然告知了靖安侯，靖安侯却并未往外透露，至少，这些护卫是半点儿不知的。

    一路往那暗道走的时候，裴锦箬确认了这一点。

    不管怎么说，这个发现，让她心头松快了两分。

    见大河肃着一张脸，倒是直追洛霖那八风不动的冰块儿脸去了，偏生，却还是个年纪轻轻的少年郎。

    裴锦箬叹息了一声，便是试着与他搭话道，“想必，你们在那暗道出口守了好些时日了吧？”

    “属下是半个月前从侯爷那儿得到命令的。”大河答道，却是中规中矩，多一个字都没有。

    裴锦箬听得心口一跳，也就是说，半个多月前，燕崇定是与靖安侯有过通信的，只怕关于一些事情，甚至是已然摊了牌。

    但不管怎么说，如今，靖安侯还会管她的死活，就这一点，便足以让她大大松上一口气，对事态乐观许多。

    “那你可知，最近侯爷是否有得到世子爷或者说是西北战局的消息？”这么长时间了，她又常常噩梦，心里对燕崇，真的太过挂念了，明知不太可能得到想要的答案，却还是忍不住问了。

    果不其然，大河轻瞥了她一眼之后，便是摇了摇头，“近来，凤京城与外通讯的通道已尽数截断。消息送不出去，同样，也进不来。”

    意料之中的事儿，但裴锦箬还是忍不住有些黯然。

    正在这时，大河和洛霖都是同时警觉地一侧身，带着一众人避让到了一个拐角处。

    前方不远，便是裴锦箬知道的那条暗道的入口了。

    奈何，他们的运气不太好，前方，恰恰遭遇了小股兵力。

    看他们的打扮，与京卫有些不同，然后一开口，便知道，糟了，是辽东的兵。换言之，果真是叛军。

    裴锦箬不由懊恼，怎么运气就这般不好？

    大河无声望了她一眼，带着些无声的询问。

    她咬着唇，轻轻摇了摇头。绕不开。

    大河皱了皱眉，与洛霖对望了一眼。

    目下，他们有两个选择。

    一是等，等到这股兵力离开，转战它处，还要足够幸运，不被他们察觉。

    二，便是杀。还要将他们尽数斩杀，不能引来大的动静，将附近的其他叛军也招至此处。

    大河和洛霖一时间都沉敛了眸色，显然，都在思虑，也在犹豫。

    只是，转眼，他们便再无犹豫的机会了。

    因为那些人，竟好似在找什么东西。

    裴锦箬神色一紧，若是她记得不错，那入口处就在不远。

    他们在找什么？难不成，他们也知道了暗道的消息，所以，才找那暗道入口吗？

    不行，决不能被他们找到。

    裴锦箬很快有了决定，也顾不得什么规矩了，拉了近旁大河的手，便是在他手心迅速写道，“不能让他们继续找了。”

    女子柔软的指腹从掌心划过，加之裴锦箬就挨在身旁，淡淡的馨香萦绕鼻端，大河不由得，便是红了脸。

    裴锦箬半点儿没有察觉不对，洛霖却是瞄见了，当下便是一蹙眉，目光如锐箭一般射了过去。虽然碍于情势，没有半分言语，可那目光，却如芒刺在背一般，大河这样的习武之人，哪里有察觉不到的。

    当下，便是一个激灵，蓦地醒过神来，一张脸，更是血红，惹得裴锦箬都有些奇怪地看了他一眼。

    洛霖则很快蹲下身来，随地捡了一根树枝，在地上写画起来。

    