    “黑......黑瞳？！”

    瑞南瞳孔紧缩，不敢置信的看着那道身影。

    和赤瞳有着一样的外表却是不一样的瞳孔。

    嗤~

    对于对方为何知道自己的名字不为所动。

    黑瞳缓缓抽出八房，对着地面轻轻一甩，将刀刃上面的血渍挥去。

    噗！

    这次，瑞南的身体终于支撑不住了，狼狈的趴在了血泊上。

    “结束了吗？”黑瞳喃喃自语。

    “叮！提醒主人，瑞南的系统遭受死亡的刺激已经暂时挣脱了本系统的控制。”

    系统的提示音让凌渊眉头一挑。

    转头看向了一旁的塞西莉亚：“塞西莉亚，黑渊借我用一下。”

    “好。”

    纯情的岳母没有丝毫怀疑，从骑士长枪中拔出了代表湮灭的漆黑长枪——黑渊！

    “黑瞳，让开。”

    手持黑渊，凌渊做出投掷的动作，对着下方的黑瞳喊了一声。

    “！”

    听到凌渊的声音，黑瞳本能的感觉到一丝不妙。

    身形一闪消失在了原地。

    “于寂岭之巅绽放的花朵啊，汇聚于火焰的抉择吧！”

    凌渊周身无尽的火焰汇聚进神之键长枪黑渊之中。

    呼～

    原本漆黑的长枪镀上了了一层火焰，不断的燃烧着空气。

    “贯穿他，黑渊！”

    “咻！”

    长枪被凌渊猛的投掷而出，赤色的火焰划破天际，空间仿若咫尺。

    下一秒

    长枪直接贯穿了瑞南的身体。

    “嘭！”

    无尽的火焰掀起。

    一道炙热的火柱冲天而起。

    既然不能朝着周边扩散，只能朝着天空宣泄。

    “！”

    恐怖的热风化作风刃，将周边的建筑吹飞。

    黑瞳单手挡住了自己的眼睛，艰难的看着火焰的中心。

    而这一边的情况也吸引了夜袭等人的注意。

    周围的人都在不停的往这里赶着。

    高空中，塞西莉亚小嘴微张，黑渊，有这么强的力量吗？

    凌渊静静的看着底下燃烧的火焰。

    这只是一次试探。

    “六道·神罗天征！”

    突然，一道爆喝声在火海的中央响起。

    瞬间，所有的火焰被弹开。

    凌渊眉头一皱，对着虚空轻轻一握，原本驻立地面的黑渊瞬间飞回了凌渊手中。

    嗯，稍微有点烫手。

    “叮！检测到宿主面临生命危险，开启最终抵御模式：九勾玉轮回转生写轮眼！”

    这边，瑞南听着脑海里的提示，面目逐渐狰狞。

    “你们，根本就没想我活过！”

    被瑞南这么质问，凌渊稍微沉思了一会儿，转头看向黑瞳：“黑瞳，这就是杀人不补刀的后果，以后再遇到类似的事情直接将对方脑袋切下来。”

    黑瞳听后也是点了点头：“下次不会了。”

    “！”

    瑞南的额头暴露出一道“#”字，脸色发黑：“一个一个的，不管是以前还是现在，一个个都瞧不起我！”

    “下次？你们不会有下次了！”

    怒吼一声，伴随着音爆，瑞南朝着黑瞳猛的冲去。

    “嘭！”

    黑瞳只感觉面前一阵风吹过，再次看去的时候，瑞南不知何时已经出现在了她面前。

    “谢，谢谢。”

    看着挡在自己面前的拉克萨斯，黑瞳愣愣的说道。

    “之前你打的很爽啊？”看着面前的拉克萨斯，瑞南瞳孔中勾玉转动，咬牙切齿道。

    “是挺爽的，一个主动挨揍的沙包我还是第一次见。”拉克萨斯嗤笑一声。

    这简直就是往大动脉上戳。

    果不其然，瑞南直接怒了：“全都给我去死！”

    右手对着虚空一捏。

    金色的光芒绽放。

    “金轮转生爆！”

    “糟糕！”

    拉克萨斯心神一沉，里面蕴藏的力量，竟然让自己感受到了悸动。

    “呯！”

    就在此刻，一道火红色的光芒从远处飞来，精准的砸在了瑞南的手上。

    “啊！”

    瑞南吃痛一声，手中金色的光芒对着周围扫去。

    嗡！

    在瞬间，高耸的帝都被拦腰斜切开。

    轰隆隆！

    无数建筑坍塌，葬送了一波又一波人。

    “这是......神的力量吗？”

    远在帝都边缘的赤瞳看着坍塌的帝都，神色骇然。

    “.......”

    一时间，整个世界鸦雀无声。

    “又是你！”

    瑞南转过身，死死的看向凌渊。

    之前火红色的光芒如同回旋镖一样飞回了凌渊手中，化作了一把赤红色的手枪。

    货比货得扔，当遇到更大的仇人时，复仇者也会选择更大的仇人！

    当即，瑞南一招八十神空击将拉克萨斯和黑瞳轰飞。

    看着高空中的的凌渊举起手。

    呼！

    轰然落下！

    然而，微风吹过，什么也没有发生。

    就在众人以为瑞南蔫了的时候。

    天空一阵嗡鸣

    所有人下意识抬起头，瞳孔皆是一缩。

    一颗带着火焰的巨大陨石正朝着这里坠来！

    “喂喂，假的吧。”拉伯克失神的瘫坐在地上。

    “我们，会死吗？”玛茵失言。

    “不会的，我绝对不会让你们死的！”刚加入夜袭的渣渣米怒吼道。

    “塔兹米，别做傻事！”雷欧奈一把按住了对方。

    随后看向了天空，瞳孔中浮现一抹期待：“看看那个人会怎么做。”

    ……

    “天碍震星啊，的确，在须佐能乎、金轮转生爆、神罗天征和地爆天星后就只要这招最有牌面。”

    这边，凌渊抬起头，看着不断逼近的陨石，不紧不慢的道。

    “不过......”

    低下头，看着对面噙笑着看着自己的瑞南：“该不会以为这种东西就能杀死我吧？”

    塞西莉亚看了凌渊一眼，再看向天空中的陨石，瞳孔中浮现一抹抉择。

    握紧手中的武器，向前一步：“凌渊大人，交给我吧。”

    然而，还没等塞西莉亚有所行动，她的手臂就被拉住了。

    “凌渊大人？”

    “抱歉，我还没有懦弱到要躲在女人后面。”回以塞西莉亚一个笑容。

    神色逐渐平静了下来，看着高空中的陨石，凌渊平淡的声音在虚空响起：“贝拉！”

    远处，听到凌渊声音的贝纳勒斯身体一怔。

    没有丝毫停留，丢下被拆得差不多的至高王座，朝着凌渊所在的方向飞去。

    这边，凌渊忽然以公主抱的方式将愣神的塞西莉亚直接抱在了怀里。

    纵深一跃

    吼！

    龙吟从远处传来，一只白银巨龙，旋转着身躯，张开翅膀，出现在了凌渊身下。

    呯！

    下一秒

    凌渊抱着塞西莉亚稳稳的落在了贝纳勒斯的头部，轻轻将一脸懵逼的塞西莉亚放下。

    “贝拉，煌炎。”

    看着那坠落的陨石，凌渊平静的对贝拉道。

    “吼！”

    收到命令的贝拉眼睛上四颗橙色的水晶绽放出一道光芒。

    橙红色的翅膀绽放光芒。

    无尽的能量汇聚。

    轰！

    炙热的火焰化作崩咆，化作箭矢，爆射向天穹！

    这一刻，就算是陨石在贝纳勒斯的火焰之下也是触之即解。

    嘭！

    在贝纳勒斯的攻击下，原本的陨石直接炸了，四分五裂！

    从远处看去，仿佛在天空喷发的火山，碎石带动着岩浆朝着四面八方扩散。

    半空中，瑞南难得的露出笑容：“我当然不会以为这招就足以解决你！”

    看着天空‘璀璨’的一幕，瑞南缓缓举起手。

    呯！

    重重一合，厉喝声响起：“六道·地爆天星！”

    嗡~

    骤然

    原本朝着世界各地坠去的陨石碎片，在天空猛的一滞。

    恐怖的吸力让所有的建筑都朝着凌渊的方向砸去！

