    “这棵树成精了！”嫦月影收回目光，表情凝重无比。

    “成精是什么意思？”刘危安眼中的神芒慢慢隐去，突然想到了什么似的，魔神之眼再度开启，看向地底，刹那之间，脸色大变，厉声大喝：“后退，全部后退——”

    “成精的意思就是这棵树有了意识——”嫦月影的话未说完，触电般腾空而起，衣袖射出，剑芒闪闪。

    轰隆——

    地面炸开，地动山摇，数不清的根系破土而出，攻向平安小队。

    嗤——

    根系从措手不及的战士的前胸刺入，从后背传出来，细小的毫根深入体内各个角落，疯狂地吸血，若言可见，战士的身体萎缩下去，脸色变得苍白，几秒钟之内，一个活生生的人就被吸成了人干。

    青铜级的战士被根系缠住之后，一张脸涨的通红，奋力挣扎，但是根系越缠越紧，一张脸由红变紫，当毫根刺破皮肤深入体内的时候，整个人犹如刺破了的气球，一下子泄气了。

    砰——

    六十多吨的坦克被掀翻，粗大的根系死死缠住坦克，一层一层包裹，平安小队的人分明看见坦克开始变形，吱嘎吱嘎的声音传入耳中，比地狱的魔音还要恐怖。

    平安小队一下子就乱了，逃命的、反击的、挣扎的……犹如一锅蚂蚁。

    “不要慌——”符江等人大声召唤自己的团队，但是数不清的根系持续从地底刺出，快如闪电，站着不同的战士就是活靶子，根本没人敢停下。

    除了最老的一批平安小队老员，新加入的平安小队根本做不到令行禁止，符江和尤梦寿喊了半天，身边也只是聚集了五十多人，不得不放弃。

    轰——

    车曾康的拳头和一条大腿粗细的根系碰撞，劲气横空，根系僵持了刹那，寸寸碎裂，短了将近一米，而车曾康却被恐怖的力量震的飞出去十几米，落地的时候被数十根根系缠住了四只，以他的力量，惊人无法挣脱，见到根系上面的小小的毫根开始张开，汗水都冒出来了。

    一片刀光闪过，数十根根系全部断裂，是伊凤久感到了。

    “谢了。”车曾康压力一松，连身上的断根都来不及摔掉，一拳头轰然砸在地面上。

    轰隆——

    一股股冲击波没入地面，地面发生水波般震动，数条粗大的更细粉碎。

    吼——

    大象挥舞着象鼻棍，火花四射，根系不仅力大无穷，而且坚硬如铁，以大象的天生神力，依然需要用尽全力，地面上躺了一地的断了的根系，有的还在缓缓扭动。

    哒哒哒哒哒哒……

    子弹只能射断一些小的根系，粗一点的根系根本射不断，而且不断有新的根系从地底冲出，平安小队疯狂射击，却发现周围的根系越来越多，就延迟了一会儿，就被密密麻麻的根系包围，退都没地方退了，一个个脸色大变。

    轰隆，轰隆，轰隆——

    一颗颗的炮弹落下，却根本不知道射哪里，地面倒是炸出了一个个大坑，对树妖来，却无关要紧。

    “不要射地面，瞄准树妖的本地射击。”曾怀才大吼。

    “用火焰攻击。”杨无疆头一次后悔没有携带兵器，对付树根这样的攻击，他的拳头的威力大打折扣，还是刀剑来的爽快。

    立刻有人拿出火焰喷射器，扫在越来越多的根系上，这种火焰是特指的火焰，温度极高，而且带有吸附的力量，粘上就摆不脱，但是，令人震惊的是，火焰才燃烧了几秒钟，就被根系分泌的一种液体给浇灭了，灭火器都没这么好用。

    “断！”

    刘危安双手各抓住根系的两头，手臂上肌肉高高鼓起，内力涌动，集中在手掌上的时候猛然爆发，蹦的一声，根系断为两截。

    刘危安把根系随手丢了，遥望树妖，心中惊骇。根系坚硬程度堪比钢铁，从树妖的根系笼罩的范围来看，超过五公里，不包括那无数的丧尸，光是树妖平安小队都打不过。

    “其他人攻击根系，黄金级以上的人随我攻击树妖本地。”刘危安的身影传遍四周，银翼弓出现在手上。

    嗡——

    一连串箭矢破空射出。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    刘危安并未刻意瞄准，周围都是根系，无须瞄准，随意一射，都能射中根系，箭矢发生爆炸，化作熊熊火焰。高温在空气中弥漫，明显可以看见根系露出畏惧的动作，树妖故技重施，分泌出液体想要熄灭火焰，但是这一次失效了。

    不管液体如何浇灌，火焰依然燃烧不止，数十秒钟，一条长长的的根系就烧城了灰烬。

    刘危安朝着树妖的本地狂奔，身形如闪电，速度越来越快，最后犹如一道影子，这个过程中，银翼弓不停，一道道箭矢射出。

    他所过之处，火焰笼罩地面。其他方向，符江、尤梦寿、山猫、欧阳修睿、大象等人纷纷逼近树妖的本体，速度有快有慢，其中速度最快的是嫦月影。两把飞剑无坚不摧，碰上的根系纷纷化为粉碎。

    “坦克队合拢，全部听我指挥。”狼人对着对讲机大吼，狼狈地躲避根系的攻击，没有变身之前，他的战斗力接近零，但是变不变身，他自己控制不了，而且，他也不敢轻易让自己变身，因为变身之后，他将迷失自己，敌我不分。

    “123，开炮。”

    这样的环境，根本无法有效聚集坦克，数量达到8辆的时候，狼人就不得不下令开炮，前后三轮炮弹轰击在树妖本体上，烟尘滚滚，火光冲天，当然浓烟消散之际，狼人震惊地发现，树干上只是少了几块皮，而坦克也迎来了树妖的疯狂反击。

    哗啦——

    地面分开，一条直径超过一米的巨型根系冲出地面，飞上半空的时候狠狠落下。

    啪！

    坦克象玩具凹了下去，出现一条直径一米的凹痕，从那下陷的恐怖程度根本不用怀疑，坦克里面的士兵活不了了。

    “开炮，开炮——”

    越来越多粗大的根系冲出地面，在根系的面前，坦克连逃跑的机会都没有，狼人疯狂地大叫，这个时候只能攻击，反正都逃不了了，多打一下，好过少打一下，身形一顿，狼人被根系缠住，当毫根刺入他的身体的时候，他的眼睛变成了红色，黑色的体毛疯长，眨眼之间，身体膨胀，指甲不知何时冒出来三寸来长，寒芒一闪，缠住他身体的根寻全部断裂，如豆腐，切口平滑。

    狼人发出一声不似人类的吼叫，主动冲向树妖本地，所过之处，根系纷纷断裂，一节一节落在地上。

    符江、尤梦寿、山猫等人皆遇到了阻力，一条条粗大的根系冒出来，把他们拦下，杨无疆被一条根系抽中，甩飞数十米，落在地上，生死不知。

    唯有刘危安一个人成功冲到了树妖的本地钱，远程攻击在这一刻发挥出了优势，他的攻击都在五十米之外，树妖的反击都是针对攻击来的，根本没注意罪魁祸首是他。不过，这也得感谢嫦月影等人吸引了树妖的大部分注意力，否则树妖注意力集中一人的话，刘危安也无法靠近。

    “火焰符！”

    黄色的符纸雪花般飘洒，落地的瞬间化作熊熊火焰，灼热的温度燃烧大地，地面以惊人的速度干燥并且开裂，那些从地底刺出来的根系瞬间点燃。

    树妖的直径太大了，刘危安绕树干半周不到，身上的数千张火焰符箓就用完了，火焰从地面到树干，烧的噼里啪啦响，树妖吃痛，距离抖动，挂在树枝上的尸体簌簌落下，眨眼又被火焰烧城灰烬。

    刘危安如此疯狂的攻击，终于引起了树妖的注意，数十条根系冲出地面，朝着他疯狂地攻击，这些根系，最细的都有半米粗，最大的接近两米，随便一碰，都有千钧之力，刘危安根本不敢让树根击中自己，疯狂闪避，攻势一时间停下来了。

    一分钟过去，冒出来的根系越来越多，而他可以闪避的范围却越来越小，压力骤然增加，更加不妙的是，树枝也来凑热闹，仿佛绝世刺客，冷不丁刺了下来，地面出现一个深不见底的洞*眼，刘危安回头看了一眼，惊出了一声冷汗。

    就在数十只树枝朝着他压顶刺来的时候，突然停止了，转向了其他的地方，刘危安趁机冲了出去，扭头一看，是嫦月影，在攻击树妖的本体，两只飞剑在树妖巨大的树干前，就像两根绣花针，但是就是这两根绣花针对树妖造成了眼中的伤害，数道伤口纵横交错，绿色的汁液哗啦哗啦留下来，看着就疼。

    刘危安一张寒冰符咒贴在自己的身上，落入火焰之中，树根畏惧火焰，一时间，没有一条根系攻击他，刘危安深深地吸了一口气，弓弦震动之音连成一片。

    嗡——

    一道道寒芒闪电射出，冲破火焰射在树妖身上，树妖的树干坚硬，箭矢无法射入，但是箭矢的目的不是射入，而是爆炸。

    “爆裂符箭！”

    轰隆，轰隆，轰隆……

    爆炸在树干上接连响起，树皮乱飞，树妖吃疼，浑身乱颤。

    <!--over-->

