    

    斩空被陆年拖住，根本就脱不了身。

    张涛一边跑，一边将裤兜里面的那个血利子给握住。

    这是想要救人唯一的机会。

    说实话，他现在还是有些犹豫。

    这种东西虽然张涛从刚刚的资料中看到了一些东西，也感觉自己这种天生双系的人成功的几率非常的大。

    但是这些都只是理论上的，这种东西既然能够给人带来特别强大的力量，那么他的稳定性就一定是非常差的。

    一旦出现什么问题，张涛不认为自己可以化险为夷。

    而且说实话，对于张涛来说，那些被抓住的人里面也就只有闻风绪和他的关系比较的好。

    毕竟一起历练了整整一年时间，他们的关系一直对挺不错的。

    所以现在张涛主要思考的，就是闻风绪这个人究竟值不值自己赌这一把。

    理性告诉他，意气用事并不值得，他有着守护灵系统，他有些非常强势的天赋，有着不可限量的未来，他只需要把闻风绪这个才认识了一年的好友的姓名给无视掉，这一切都好了。

    但是他的内心一旦一想到这些，他就会非常的排斥，他就算是加上前世的年纪，他现在的年纪也就只有二十多岁而已，还正是年少轻狂的时候。

    他不想自己做什么事都太过理性，他不想现在做的是让自己未来后悔。

    但是经过了一番心理斗争之后，答案，他依旧还不是很清楚。

    不过他在犹豫，白色天鹰可不会犹豫。

    此时的它，已经出现在了废墟的上空，在它的正下方，就是已经被天鹰搞醒的巨蜥伪龙。

    张涛现在的距离，其实已经非常的近了，但是依旧没有任何的作用。

    那个陆年的手下在略微犹豫之后，还是命令天鹰将铁笼向着下方丢去。

    看到铁笼缓缓向下方坠落而去，张涛心里，做出了自己最后的决定。

    “去你的未来，我今天如果真的放弃了这些人，我才是真的没有未来了！”

    贪生怕死的人没有资格成为强者，抛弃同伴的人没有资格成为强者，毫无决断的人更没有成为强者的资格。

    其实从一开始让他心里的答案就已经定了，只不过是心灵深处，那源于对死亡的恐惧，让他多出了一个答案而已。

    既然已经有了决定，张涛也不再犹豫。

    将那个被称为血利子的器皿拿出，然后直接捏碎。

    瞬间，一层血雾便从已经破碎的血利子中冒了出来。

    然后化作一条条瘆人的血丝，环绕在张涛的周身何处。

    在环绕了一圈之后，它们化作极其细小的颗粒，直接钻入了张涛的身体毛孔当中。

    张涛刚开始还有些没有反应过来，但是下一秒。

    他的眼睛开始出现了极其诡异的变化。

    从耀眼的月光之色，到恐怖而又威严的银白色，转为无边无际的纯白，落入神秘的深绿色。

    与此同时，头发，骨骼，血肉，都发生了非常明显的变化。

    在血雾彻底结束之后，一个头发长到几乎到小腿，身体上弥漫着白金色花纹，身体肌肉极其健硕，身后有一抹白色虚影的的人形妖魔出现在了这片空地之中。

    “这就是恶魔系的力量吗？感觉有些爽呀！”

    感受了一下身体中蕴含着的恐怖力量，张涛由衷的惊叹了一下。

    只不过他现在的声音已经不再之前的开朗少年音，已经变得沉闷又邪异。

    而在张涛耽误的这些时间里，那个禁锢着穆宁雪等人的铁笼已经从高高的空中落下。

    那个巨蜥伪龙也已经将自己大口伸出，马上就要将铁笼整个送去口中。

    张涛见此，不敢怠慢，身体化作一道流光飞出，下一次出现，已经是千米之后。

    就在动力略显疲软的时候，张涛直接凌空一踩，整个空间都为之震荡，身体直接再次向着巨蜥伪龙冲去。

    而在他的脚踏着的那个地方，居然已经出现了一些空间裂缝，可见其恐怖之处。

    而就在张涛身体飞出的同时，另一个方向，居然也出现了一个浑身布满黑色纹路的狼形妖兽，也和张涛一样，张着巨蜥伪龙冲去。

    而此时的巨蜥伪龙，也已经将那个巨大的笼子直接咬下。

    白婷婷，赵满廷，闻风绪也已经绝望的闭上了眼睛，他们知道，自己已经没有什么希望可以活下来了。

    但是就在巨蜥伪龙想要咀嚼一下的时候。

    “你给我吐出来！”×2

    接着，它的嘴就被左右两边的不知名攻击重创，然后不得已将已经落入口中的大铁笼给吐了出来。

    一白一黑两道流光迅速冲出，并同时将那个飞在空中的笼子给抓住。

    “这是我的！”×2

    随着两道几乎同时的声音响起，两头人形妖兽也是看清了对方真正的长相。

    “这个鬼东西好丑！”×2

    这样的想法同时在两人的心中响起。

    “莫凡？”

    “张涛？”

    “卧槽了，你早说你要用血利子的话，我就不用了。”×2

    两人都有些无语，这不就相当于去饭店吃饭，两个人重复买单一样吗？这也太亏了。

    “额…你们想要聊天的话，可不可以先把我们当下去。”

    赵满廷有些弱弱的说到。

    虽然他知道这两个人是莫凡和张涛，但是这两个人现在的样子也实在是不能让人毫无心理压力的和他们讲话。

    别的不说，光是两人现在身体上的那种威慑力，就已经不是一般人可以承受得了的。

    张涛和莫凡也感觉就这样那个铁笼子有些不好，所以也是准备先将铁笼子放下去。

    但是他们想走，已经从刚刚的两记重创中恢复过来的恢复过来的巨蜥伪龙可并不同意。

    打了龙还想走？这不是明摆着看不起我龙爷吗？

    直接一口就向着张涛几人所在的方向咬去。

    但是它不出现还好，张涛和莫凡两人还有些忘记它了。

    但是强行出来刷存在感就有些不对了。

    张涛和莫凡两人直接把做了亏本买卖的怒气洒在了这个罪魁祸首身上。

    过了一会儿……

    “轰轰轰……”        

