    此刻的托尼心脏都快要跳出嗓子眼来，巨大的死亡危机笼罩着他，他何曾遇见过这种恐怖的事情，身体都僵硬住了，手脚不听使唤。

    他脸上露出悲戚之色，他身怀大秘密，真不甘心就这样死去啊。

    就在这千钧一发之际，一条蓝银草藤蔓倏地从地上暴起，缠绕上了托尼的腰间，眨眼之间将他从那巨大的阴影下拖了出来。

    那怪物落在地上，附近地面都震了一下，眼看托尼就要被拖回到唐三身边，那怪物口中突然吐出一条长长的舌头。

    这舌头如同子弹出膛般，速度极快，舌尖猛然张开，如同一个吸盘，如果托尼被吸住，绝对难逃落入这怪物口中的厄运。

    托尼面朝着这个怪物，被唐三快速拉回，看着朝着自己射来的舌头，托尼终于反应过来，压制住自己的恐惧，意念一动，大剪刀出现在手中。

    这是一只千年魂兽无疑，但他托尼又岂是那么好吃的？

    就算是死，他都要剪下对方一截舌头来。

    那舌头极速而来，突然，一个冰晶牢笼凭空出现，阻挡在了舌头和托尼之间。

    聂云这极为坚固的冰晶牢笼在这恐怖的舌头之下并没有发挥出多少作用，被一穿而过，然后轰然碎裂，化为漫天四射的冰块。

    但就这一会儿，托尼已经被拉回到了唐三身边，他双手举着大剪刀，紧盯着那射来的大舌头。

    聂云不知道什么时候也已经站到唐三身前，此时与托尼并肩而立，挡在众人身前。

    释放完冰晶牢笼后，他切换武魂，将雪饮狂刀提高高举了起来，只要那条大舌头敢过来，必会受到他的雷霆一击。

    那散发着腐臭气息的大舌头眼看就要到达聂云和托尼身前，突然就缩了回去。

    此时，众人终于有时间看清了这个怪物的长相，顿时全都倒吸了一口凉气，冷汗直冒。

    这竟然是一只巨大的蟾蜍，之前在水面上的仅仅是它背部的一部分，此时它跳了出来，身体足足有一辆大型马车那么大。

    它头部有两个巨大的眼睛，背部上还杂乱遍布着十几个眼睛，随着眼皮眨动，那绿色的黏稠液体，如同脓液般，冒着泡泡流了出来，滴落在地上，发出滋滋的声响，一阵青烟飘起，地上出现了几个大洞。

    “这…这究竟是什么怪物？怎么会有这么大的癞蛤蟆？”托尼哆嗦着问道。

    所有人的脸色都很难看，眼前这巨大的蟾蜍分明不是善茬，一不小心他们就会损兵折将在这里。

    唐三快速说道：“这是千眼魔蟾，非常邪恶的存在，它背部的眼睛可以喷射出剧毒毒液，也可以射出迷幻之光，惑人心神，最可怕的还是它的那条舌头。”

    “这舌头可长可短，伸缩性极强，由刚才看来，射出十几米远不在话下。而且这舌头还可软可硬，硬时如同金刚，能轻易洞穿金铁，软时滑溜如泥鳅，难以攻击。如果被它的舌头吸中，我们都难逃被它吸入腹中的命运。”

    “这种魂兽每一百年多一只眼睛，当它达到十万年时，将会长出一千只眼睛，此时它背部上已经有了十二只眼睛，由此看来，它已经达到了一千二百年的修为，同等级的魂兽中，极少有敢与它交锋的。”

    “难道它就没有弱点吗？”托尼颤抖着问道，这种可怕的毒物，他们对上完全没有一丝胜算。

    “有。”聂云说道，此时他的神色也极为凝重，持着大刀挡在身前，“千眼魔蟾的身体防御一般，只要能近身，要杀它将会容易得多，不过它的毒液和迷幻之眼都是范围性攻击，想要近身几乎不可能。”

    此时，那千眼魔蟾趴在地上，颈部不停地鼓动，发出刺耳的鸣叫声，那邪恶流脓的眼睛紧盯着众人，随时都可能会暴起攻击。

    聂云和托尼在前，其余人也早已经站到了他们身后，以防千眼魔蟾偷袭攻击。

    小胖和小九煞白的脸上写满了恐惧，但却坚定地站在那里，没有逃离。

    “那怎么办？不如我们赶紧逃吧？”托尼焦急问道。

    唐三摇头，“很难逃掉，千眼魔蟾速度极快，一蹦之下可达几十米远，除非我们分开来逃，或许还能逃出去一两个。”

    “不，我们有机会可以逃脱。”聂云说道，“等下我会用冰晶牢笼困住他，然后我们迅速撤离。”

    唐三一愣，“云哥，你刚才的冰晶牢笼不是没有作用吗？”

    聂云道：“一个冰晶牢笼没有作用，那十个冰晶牢笼叠加在一起呢，我会尽量困住它，小九，韭菜。”

    从这千眼魔蟾出现，小九就已经心神大乱了，此时被聂云提醒才惊醒过来，连忙给每人递了两串韭菜。

    那巨大的千眼魔蟾全身都开始一鼓一缩，气息开始暴虐起来。

    眼前这群人类小不点在它的面前这么长时间竟然还没有出现明显的恐慌之色，甚至还开始准备反抗了，它已经没有耐心了。

    虽然那把剪刀和大刀让它有些忌惮，但它要弄死这群小不点简直易如反掌。

    众人显然也觉察到了千眼魔蟾的变化，心中更是紧张起来。

    “准备！”聂云低喝一声，莲花武魂出现，第一魂技发动。

    十个冰晶牢笼蓦然出现，一个套着一个，层层重叠，将那千眼魔蟾困住。

    “走！”聂云大喝一声。

    众人开始朝着后方亡命奔逃，聂云伸手拖住了速度最慢的小胖，托尼则拉着小九。

    聂云不是没想过直接和这千眼魔蟾战斗，但那实在太过危险，他也没有必杀的把握，如果出现一丝失误，那对他们团队来说，将会是万劫不复。

    他们眨眼之间便已经奔出十几米远，开始进入了森林内。

    那巨大的千眼魔蟾用力挣扎了一下，但困着它的十重冰晶牢笼竟然纹丝未动。

    呱～呱～呱～

    千眼魔蟾愤怒咆叫，那硬如金刚的舌头从口中射出，竟然将十重冰晶牢笼穿透。

    连续射了几次，冰晶牢笼再也坚持不住，轰然崩塌。

    呱～

    千眼魔蟾十几个巨大的眼睛散发出邪恶的气息，开始不断鼓动起来。

    嗖～

    它弹跳而起，巨大的身躯如同一支利箭，一闪即逝，射入了密林之中。

    此时，在树林内，聂云和唐三站在那里，其他人已经走远，就连小舞都已经被唐三打晕，交给雪鹰带走。

    看着那急速射来的千眼魔蟾，唐三和聂云相视一笑，抬起右手，紧紧握在一起。

    既然难以逃脱，那便拼死一战吧。

