    他的眼睛瞪得很大，似乎在死前震惊于那一抹光华，似乎回忆起了自己曾经的过往，也似乎后悔自己那晚不应该杀人，又似乎后悔那晚自己应该出手果断一点，不把那个小子给放跑，也许就不会有今天这一遭了。

    李青云可不管他怎么想的，他感受着体内一下子消耗三分之一的内气，摇了摇头，果然不是那么好装的啊。

    将公孙乌龙的首级用布包好，李青云喃喃道：“话说我感觉归西这个名字更适合，算了算了，还是归一吧，毕竟我后边还有呢，总得按照规矩排列。”

    ......

    一路提着公孙乌龙的头回到汉中武家。

    大仇得报，武人杰了却一桩心事，李青云嘱咐他们若是公孙乌龙的死讯传出，不要把他暴露出去，毕竟他还不想这么显眼，准备面具也是这个原因。

    参加完武文杰的葬礼，李青云就该回去了，毕竟这次出来的时间也不短了。

    得知他要走，当天晚上武人杰拉着他喝了个宁酊大醉。酒后还说了些胡话，说是要将女儿许配给他。李青云听的头大，等到武人杰睡下之后，向嫂夫人告别，并留下一封书信，准备连夜赶回七侠镇。

    临走之前他还去了一趟那座不起眼的小院。

    在这里他留下了一封书信，和一个锦盒，随后便离开。

    在他离开后不久，一个身着白衣，脸上带着青铜面具的女子出现，青铜面具下，正是之前那副绝美的容颜。

    “阴司大人。”

    小院内的人早已等候多时，见到女子降临，连忙行礼。

    “他走了吗？”

    那人点了点头，随后将信封和锦盒拿出来递给她，道：“那位大人已经离开了，离开之前他吩咐小人等阴司大人来的时候，让小人将这两样东西交给您。”

    女子挥了一下衣袖，信封和锦盒在内气的带动下，飘到她的手中。

    “你先先去吧。”

    “是。”

    女子将信封拆开，里边正是李青云亲手写的信。

    “我知道你会来的，但是恕我不能与你相见了。”

    “你看到这封信的时候，我已经离开汉中了。我过得很好，你不用担心。”

    “你有你的梦想要去追，放心大胆的去做吧，锦盒内有我给你留下的丹药。你最近肯定又惫懒了，虽然你的天赋好，但也要勤加修炼呀。你现在已经成为了阴司的大人，更应该支棱起来。”

    “好了，再说下去你肯定该嫌我唠叨了。有时间我会回去看你的，最后让我们用一首欢快的歌曲，结束这个夜晚吧。来，跟我一起唱，难忘今宵~难忘今宵~无论~何时.......”

    “噗！”

    女子笑出了声，声音很好听，像今晚的夜莺。

    “还是这么不着调，我就惫懒了怎么了，反正还有你呢。好吧，好吧，明天就回去好好修炼。”

    “不找就不找，我才不稀罕找你呢。我倒要看看你什么时候回来看我，你要是不回来看我，我就让阴司所有人去找你，看你藏不藏得住。”

    一阵儿清风吹过。

    女子的身影早已消失不见。

    李青云出了汉中，便提起内气，星夜赶路。

    待到回到同福客栈，却没成想，一出好戏正在这里上演

    “掌柜的，老白，大嘴，秀才....”

    李青云从后门进来，刚进来就喊，这次他从汉中买了不少好东西，想必大家收到礼物应该会很高兴。

    “嘘~别喊别喊。”众人连忙制止他。

    李青云定睛眼看，嚯，坐在当中的那不是李大嘴的老妈断指轩辕嘛，当下便明白，这正是大嘴骗他老妈那场戏。

    大嘴在自己老妈面前吹了个大牛，说自己是中了武状元。

    断指轩辕提出要来看看，李大嘴便央求众人配合他演一出戏，把自己的老娘给哄骗过去。虽然众人被折腾的够呛，但还是继续配合他演出，无他，就为了能吃一口李大嘴做的正常的能下嘴的饭菜。

    因为这在中间，还发生了一件事情，那就是小郭又一次发挥了她超强的厨艺天赋。

    因为李青云不在，大嘴又请假回家陪老娘，所以小郭自告奋勇为大家做饭。

    于是，同福黑暗料理之小郭的碳烤里脊，出现了！

    众人这几日是苦不堪言呐！

    “谁啊，这是？”

    断指轩辕听到李青云的声音，出声问道。

    大嘴嘟囔了一下，连忙说道：“这是兵部尚书！”

    李青云只得配合他们演出：“啊~哈哈哈哈，没错，本官就是兵部尚书。”

    断指轩辕作势就要下跪：“老身叩见尚书大人。”

    李青云连忙上前扶着她道：“老人家快快轻起。”

    “老人家来此何事啊？”李青云继续道。

    “我啊，就是想问问我儿是怎么考上状元的？”

    李青云看了看白展堂，意思是接下来看你表演了。

    于是老白发挥自己的说出天赋，侃侃而谈起来：

    “好！好一个威风凛凛的状元郎，戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍。手持方天画戟，胯下是嘶风赤兔马...”

    李青云在一旁憋笑，老白有些歪才，这都能往大嘴身上套。

    整整一个下午，众人才将老人家应付好。中间李青云还去洗漱一番，休息了一下，连日的奔波劳苦，终于消散殆尽。

    晚上李青云亲自下厨，做了一大桌子菜，惹得大嘴老妈称赞这状元府的厨子不错，比什么丫鬟强多了，气的小郭要尥橛子不干了。

    其实大嘴老娘断指轩辕早已知道这是一场戏了，毕竟曾经也是有名的人物，又活了这么老大岁数，怎么可能察觉不到，别看她目盲，但是心里明镜似的。

    当天晚上，众人还假扮皇上。

    最后大嘴老娘在他背后刺下四个大字：

    好汉饶命！

    李青云见没有自己什么事，便也不参与进去，反而被小贝拉着问他这几天干嘛去了。

    李青云掏出自己从汉中买的糖果，问小贝这几天客栈有没有发生什么事。

    小贝美美的吃着糖，说起了她上学的事，李青云才想起来，这几天还发生了小贝入学堂的事。

    小贝在学堂有个对头，那便是邱小冬。

    邱小冬，绰号闸北陆小哄，三好优等生，白马书院四书五经派掌门。

    当然了，白马书院不止四书五经派这一个派，另外还有一个八大派，而八大派的掌门便是我们赫赫有名的小魔头莫小贝同学了。

    莫小贝和邱小冬仿佛是命中克星，一个品学兼优，一个闹事捣乱；

    一个坐在第一排，一个坐在最后一排；

    一个最喜欢去西凉河摸鱼，一个最爱读书；

    一个总是恶作剧夫子，一个却能代替夫子授课；

    总之两人就是谁也看不上谁。

    可是莫小贝，最近越来越喜欢捉弄邱小冬，当然按照她自己的话来说就是，邱小冬总是找她麻烦。每次看到邱小冬吃瘪却又无可奈何的样子，小贝就打心眼里开心，以前总是自己一个人玩，现在终于也有一个玩伴了。

    小贝也将这件事给嫂子说了，嫂子却笑着说：“额滴小贝是最好滴，最聪明滴，不要老是想着玩，多读书。”

    邱小冬也和家里说了自己找到玩伴的事情，邱员外却不让他在继续跟莫小贝玩，说他以后要考取功名的，整天跟野丫头一起玩成何体统。

    现在上学下学，莫小贝还是和邱小冬走一起，两个截然不同的人却成了要好的朋友。

    少男少女总是天真烂漫，他们还不太懂大人说的话，也不太懂大人的世界，但是种子总是在不经意间埋在了心底。

