    何止是这一年呢？和林深时相识以来的点点滴滴，对于简言之来说，都像是一场梦，梦的尤其不真实，恨不得抽筋剔骨也想要醒来。

    简言之痛到蹙眉，却没说话，林深时似是满意她这样的妥协，松开了对简言之的钳制，甚至还伸手轻抚了一下被自己捏到发红的肌肤：

    “知道我为什么找你过来吗？”

    “林先生心思难测，我又怎么会知道呢？”

    林深时抬眸看她：“还没有学会适当示弱吗？你这伶牙俐齿到底也没学着收敛一下。”

    简言之忍的不耐烦：“你到底想说什么？”

    林深时看着她，几秒后神情终于正常起来，连带着语气都冷了不少：

    “虽然我很是不想承认，但你终究是浅浅的母亲，所以你犯贱也好，卖身求荣也好，都不要在我面前，这很容易让我联想到浅浅居然有你这样的一个母亲，会让我很不开心。”

    林深时具体说了什么，简言之并没有听的太清楚，她在听到‘浅浅’的时候就被搅乱了心神：

    她叫浅浅吗？林浅浅？还是林浅？很好听的一个名字，只是不知道长的怎么样，但不管是像自己多一些，还是像林深时多一点，都是个小美女吧？她会叫妈妈了吗？

    两人毕竟在一起生活了多年，林深时只需一眼就知道简言之在想什么，他不由笑了笑，连语气都放缓：

    “想孩子了？”

    简言之的眼睛眨了眨，将心绪收回，沉默着。

    “从我们见面到现在，你连问一句那个孩子都没有，我还当你已经忘记自己曾经也是一个母亲了。”

    不知道为什么林深时这句话竟然有些咬牙切齿的意味，简言之也没有细想，谁知道自己又碰触到他哪片逆鳞？

    简言之看着林深时：

    “这不是你想要的吗？你大概也从没想过要我和那个孩子有任何接触，我又何必自讨没趣呢？”

    “你说的没错，我这辈子都不会让她见到你，更不会让她知道自己的母亲居然是如此的放浪形骸。”

    林深时后退一步和简言之保持了距离，淡然自若的整理了一下微乱的衣服，简言之衣衫不整都没他积极，她随手扯了一下滑至手臂上的衬衫将自己遮好，就维持着原有的姿势靠墙看着他，轻笑了一声，引得林深时侧目。

    “放浪形骸？林先生，我这辈子最放浪形骸的时候不是在你的床上吗？你当时还跟我说什么来着？哦对了，说我风情入骨，怎么？才一年多没坦诚相见，就忘了吗？还是说，你只是不愿意看我在别的男人面前如此呢？”

    林深时看着简言之没说话，简言之便直起了身体，向林深时迈了一步，两个人咫尺天涯，简言之自下而上的看着他的眼睛，将他每一分情绪都印在眼底，笑颜如花的开口问他：

    “之前在酒店，看到我和祁月白站在一起，是心里不舒服了吗？所以才会找这么拙劣的借口让我过来？嗯？”

