
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “你别再说话了，你伤哪儿了？”她硬着声问。

    这时笪将枪头嗤地一下果敢拔出，后卿闷哼一声，全身的肌肉遽然收紧，像极痛时般无意识地痉挛不断，喉中的血泉涌而出。

    没听到他的回应，只有时续时断的喘息声，她眸像被火光灼伤一般颤了一下。

    再度推起了他，她视线下移，当看到他胸肋位置、被利器刺穿的位置，那平整的肌理处多了一个干瘪的洞，黯红的液体还在汩汩地流着着，它浸染着他的衣物，时间长了，几近将他整个人都染红了，同时……亦染红了她。

    或许是她凝注的时间长了，一只微凉的手轻轻地阖上了她的眼睛。

    “别看。”

    陈白起纤长的睫毛被抚过，眼前顿时一片漆黑，只剩耳力尤其清晰。

    一道只剩满腹柔情断肠的声音气若游丝道：“以前你啊总是与我作对，我便总想着，与其让你这祸害留在别人身边快活，不如便亲自将你毁了去，省得每次见着你便觉戳心戳肺……”

    陈白起闭上了眼，气息有些不稳地问道：“那为何每次遇见，便从不见这样做？”

    后卿贴在她耳边，呵着浅笑道：“你以为我不想啊……可每次见着你，我便会忘了前一刻的决心，我咳咳……自诩并非一个心慈手软之人，可……可偏在你在这儿没了原则，我想……”

    他声音越来越弱，带着微不可闻的气音道：“我怕是已无可救药了……”

    陈白起慌忙地搀扶起住下滑的他，可她力气不够，于是两人便一道滑坐于地面。

    两人因为一番纠缠，衣与衣交叠在一起，发与发交缠在一起，那蹭染上的血，让她与他一般，火光之中，光影交错间，凄艳如黄泉中彼岸婆娑起舞。

    “后卿……”

    笪在旁，手持滴血金枪，面无表情，只冷冷地盯着这两人，那薄透的眸子流转着铁寒之光。

    他没再动手，只因娅与透也早已赶到，他们挡着笪，一人射出一排暗器，双手按着大腿处的暗器随时准备攻击，另一人则满弓而瞄准，猫瞳透着森寒与杀意。

    这是寸步不让了。

    但听到身后传来的动静，两人徒然一僵，难以置信地回头，却见两人一身是血的摊在地上。

    “主子！”

    “相国！”

    两人一下放弃了对峙，奔向后卿。

    但陈白起却徒然醒神，一拂袖，平地生起一股黑暗之气像圆罩一般将两人震开。

    “滚！”

    她的衣与发无风而起，白玉面如恶煞，双眸黑深如渊。

    而后卿，则没有了一丝气息，嘴角是血，安静如月光般静谧地躺在她怀中。

    透踉跄地退了几步，先是不敢相信，紧接着便红着眼睛，怒视她道：“你干什么？你个妖女，将相国还给我们！”

    娅看着已经没有了动静的后卿，眼一下便红了，她也是一脸狰狞地瞪着他：“你害死了主子，你凭什么阻挡我等？！”

    她要杀了她！她一定要杀了她！

    陈白起没理会两人歇斯底里的叫嚣，她深吸一口气，看着已经阖上了眼仿佛沉眠了的后卿，停驻片刻，将人轻轻地放平在地上。

    她将手按在他胸口处，在感受到还有一丝生气时，顿了一下，没有看那拼命想冲上来两人，道：“若你们还想要让他活着，便安静地待在一边。”

    这、这是什么意思？！

    两人闻言俱是一愣。

    娅根本不相信她，她不肯放弃，却是透伸手扯住了她。

    娅一脸悲痛与愤怒扭曲地看向透，却见透咬着牙，泪滑落面颊，哽咽地道：“相、相国以、以命护她，你还看不明白吗？”

    “她不配！她不配，吾主岂容此等低贱之女玷污——”娅怒吼道。

    透瞪着一双通红的眼睛看着娅，他气道：“娅！你莫让你的嫉妒变成毒，它毒瞎了你的眼，亦毒坏了你的心，相国所爱之人，必有其独特之处，她若真的能救相国，难不成你真打算让你的疯狂害了相国不成？！”

    娅一震，透的话像一击重捶将她的丑陋心思砸了开来，她没有再闹腾了，而是转过头，看着依偎在一起的两人，然后像失魂了一般喃喃道：“……她真能起死回生？”

    透咬紧牙槽，也复杂又薄凉地看着陈白起。

    他虽然也不相信这世上真有人能够起死回生，但是……万一成呢？

    成了，相国可能就能活过来了。

    若不成，那她活着还有什么价值呢，既相国对她如此惜若命重，那他不在了……那他便送她下去陪相国就是。

    陈白起此刻也没有心思去理会其它人，她从系统包裹拿出“中型生命药剂”。

    这是她目前唯一可以将重伤濒死之人救活的神药。

    它很珍贵毋庸置疑。

    这本是为她自己准备的，它既能恢复精神力亦能恢复身体的巅峰状态，她之前使劲折腾自己都没有顾及，只因为她为自己保留了底牌。

    可现在……

    她苦笑一声。

    她仰头一灌，为保证他一滴不剩地喝下去，她将药剂先倒入自己口中，然后低下头，定定地看着他失了血色的苍白唇瓣半晌，便歪头含住他的唇，舌尖如灵活出洞的蛇，撬开他闭合的牙关，将口液体一点一点哺入他的嘴里。

    咕噜。

    后卿这边阖着眼，但喉咙却无意识地吞咽着她的哺喂。

    一位唇染鲜血，清淡雅娴如山灵般的少女，一位病弱无声息的睡美人，他们口齿相依，这一幕谈不上多么的艳情，但却给一种怦然心悸的感觉。

    包括娅与透、甚至笪都呆住了，像看怪物一样地盯着两人。

    陈白起的手慢慢地捧向后卿的脸，让他吞咽得更顺畅些，慢慢地，他流血的伤口血止住了，并且那血污下的伤口也在以肉眼可观的速度恢复。

    后卿控制不住本能地呻吟了一声，悠悠转醒了过来，他首先便感觉到唇齿间的异样，他愣了一下，睁开眼看着一张他梦萦魂绕的脸时，怔了一下，在脑子还没有运转开来时，身体便有了动作，他眸色转黯，像发酵成熟的葡萄酒酿，反客为主，将她压下，唇齿交缠，抵死缠绵。

    为你死，我愿意，可若是你不愿我死，想让我活下来……便不会让你再逃离了。

    叮——

    系统警告——

    人物“陈焕仙”的身体已极大损耗，将在进入休眠。

    叮——

    系统：恭喜人物完成主线任务。

    任务奖励：传送门*1，回溯丹*1，月石*1，天衣无缝碎片*1。

    她撑起身子，面颊微微泛红，盯着身下双眸像染醉一片迷蒙的后卿，在他意乱情迷时，淡漠道：“后卿，珍重。”

    后卿眼眸微微睁大，有些怔忡不解。

    但莫名地心底涌上一股极大的不安。

    “白——”

    刚喊出一个字，便见她身后突然出现一道蓝光将她吞噬了进去，然后他怀中便空了。

    ——心也像倏地被挖了个洞，血淋淋的，撕心裂肺的痛意蹿入了四肢百骸。

    他脸上的血色一瞬间便被抽了个干净，瞳仁紧缩成针，布满恐怖的血丝。

    “白起，陈白起——”

    ——

    一片迷雾蒙蒙却庄严的空间内，破碎的殿宇，悬浮的尘埃，在迷雾之中若隐若现的罗马柱后，一个赤裸的灵魂躯体双眸紧闭，蜷缩着被放在一个球体之中。

    里系统：人物，你确定要这样做吗？

    被迫休眠的陈白起没有睁开眼睛，只用意识回复道：你醒了？

    他们之间已经很久没有交流过了。

    里系统：……

    陈白起：我知道这具身体被我一再过度使用，已经损坏得难以修补好了，再加上唯一一瓶“中型生命药剂”也没有了，所以我愿意放弃这具躯体以及这具身躯所拥有的一切成长与荣耀，我只是想在最后再为活着的人做一些事情。

    里系统：你可知依你如今这种状态，这样做的后果？

    陈白起叹了一声：欠的总归是要还的。

    ——

    楚北天山

    天山属于长年白雪皑皑，天幕下银峰雪色莹蓝，绵长延远，高插云霄的雪峰地阳光下，似隐似现，宛如仙山玉琼殿宇。

    秦军大营驻扎在雪峰之上，黑色的旗旌迎风而扬，荒凉的雪地之上，起起落落的帐篷与落雪掩盖几近一个颜色。

    近日的连番作战令秦军将士都疲惫不已，再加上栎城已被逼到绝境，只需再加一把火便可收服，但赢稷并没有心急，反而派了百里沛南前往栎城游说他们自行投降，他秦军便承诺不伤城中一人一物。

    因为今日没有发动战急，全军休整，赢稷一心挂念病中的相伯先生，便急急前往探望，在帐外他听到岔音的咳嗽声：“相伯先生？”

    相伯先生听到帐外的动静，认出是赢稷，便颤抖着手端起木几上的陶杯抿了几口水，压抑住喉中的痒意。

    他抬眼，对一旁双眼红通通的鹤道：“替我回主，吾、吾无碍……咳……”

    鹤知道先生不愿别人替他担心，便颔首。

    他出来，对赢稷行了礼，半垂着眼，忍着泪意道：“先生无碍，让秦王莫要担心。”

    赢稷沉著的眼神打量了半晌，便道：“上次，上次陈焕仙送来的丹药可还有剩？”

    鹤闻言点了下头，又摇头：“还剩，可是……可是先生讲，已经对他没有什么效果了。”

    说到最后他还是没忍住抽噎了起来。

    赢稷沉默了一下，看着被帐幕，只道：“稷，便不打扰先生休息了。”他转身。

    稽婴找了一圈，才找到披着黑狐裘衣静静站在雪峰上的赢稷。

    他看得出来赢稷心情不好，如今战事大捷，令他如今费心劳神的除了相伯先生的事，便再无其它。

    他站在他身旁，装模装样地叹息道：“先生不该累这一趟的。”

    他这破败身子本就该好好静养着，娇养着，伺伺花看看书，闲情雅致一番，偏他却要随军，好似有一股执拗劲，死也要死在战场之上。

    稽婴漫不经心地想着，明明瞧着一副无欲无情的神仙模样，偏生又生了一副征战沙场的功利心肠，闹成这样，自个儿不好受，别人也只剩满腔叹息啊。

    “谁能劝得了。”赢稷沉声道。

    不忍看他忧心忡忡去遗憾一个注定悲剧的人，他转移了话题：“那咱们新上任的庶长呢？”

    沛南山长如今又回到秦国，只是丞相一职如今是稽婴，因此他被任命庶长。

    “方才墨家来了人，他正与他们会面。”赢稷道。

    “墨家啊……”稽婴若有所思，他笑了一下，故意道：“若能得墨家相助的话……”

    赢稷道：“不过是一场预前血洗罢了，还不到倾注一切的时刻。”

    稽婴听了这话，也不意外，他望天：“主公，人人都道六国会盟是为了伐楚割据天下，但究竟这里面各门各国心思，又岂是那般简单能明的。”

    他摇头：“齐参战不过是为了拖延时间、休养生息壮大自我，尽心尽力？自不会。魏国谋楚倒是因为野心，但更多的则是想摸清剩余强国的底细，好伺机一起剿灭。而我秦国又何尝不是，赵国是为报私仇，燕国则是依附魏国一丘之貉，鲁国提前判变，这样一支联盟军，本就脆弱得紧，且皆不愿牺牲损耗，我倒是担心最终不是饱腹一顿，而是被人拆骨入腹。”

    赢稷没心思听这些无聊的话，他转身便朝营地而去：“胜负最令人着迷的过程便是博弈，楚国越是挣扎，孤倒是越是期待。”

    “哎呀。”稽婴追上去：“主公这想法倒是别出心裁啊，不过眼看我等这一路都快打进楚国腹地了，您说这楚王为何还能按捺得住呢？”

    等两人走远后，雪地上一株紫樱果被风吹得摇摇晃晃，一道蓝光忽然从半空出现，一道身影像漏塞一般掉了出来。