    就这样，三言两语间，新楚氏的合作商就被换掉了。

    杨元虽然没有什么大本事，但他半辈子都在这个圈里摸爬滚打，算得上老油条了，所以，他深谙职场之术，更加明白一个道理：只要能够让公司账户里的数目增加，没人会关心合作商是谁。

    看了一眼时间，距离天黑还有四五个小时，杨元也是忍不住搓了搓手。

    此刻，他满脑子想的都是董云婷窈窕的身段，还有娴熟的技术，哪里还有心思工作？心不在焉的看了一会儿文件，他便径直向楚云汐的办公室走去。

    不管怎么说，楚云汐也是自己的顶头上司，换合作商的事情又可大可小，提前通知一声，可以避免很多不必要的麻烦。

    ……

    另一边，忙碌了一整天，楚云汐终于处理完了手头的工作，不经意的一扫，只见萧南天正在那里看书。

    这家伙也会看书？楚云汐微微一愣，随即手托香腮，细细打量面前的男人。

    两人认识的时间已然不短，但直到现在，她都始终看不透萧南天。

    他对敌人可以无所不用其极，可是对待楚云汐的时候，却又温柔的像另外一个人一样。

    不知不觉中，她已经习惯了萧南天的默默陪伴。

    想着想着，她的脸上也不禁浮现了一抹红晕。

    就在这个时候，敲门声响了起来。

    “谁啊？”

    楚云汐连忙收回目光，一边整理桌子，一边故作镇定的问道。

    一边说着，她还偷眼望了萧南天一眼。

    此时她的样子，哪里还像是商场女强人了，分明就像是一个刚刚偷吃完糖果，担心被抓到的小女孩儿。

    “是我，杨元。”

    门外传来了杨元的声音。

    “请进。”

    楚云汐咳嗽了一声，等办公室的门被打开时，她已经恢复了女强人的样子。

    “楚总，没打扰您休息吧？”杨元有些局促的问道。

    楚云汐笑了笑，道：“杨叔叔，这里又没有外人，你就叫我小晴吧，您忘记了，小时候您还抱过我呢。”

    当初楚云汐刚刚接手公司的时候，楚立德曾给她说起过，杨元这个人资历深，人脉广，更关键的是没有野心，是个值得信赖的帮手，所以楚云汐一直都对他另眼看待。

    “那怎么行呢，您是老板，我只是个经理而已，尊卑我还是分得清的。”

    虽然嘴上这么说着，但杨元的脸上还是露出了笑容，显得十分受用。

    坐定之后，杨元便开门见山的说道：“楚总，开会时您交代的那个项目，我已经谈好了，合作方那边也没有问题，随时都可以签约，我特意来交代一下。”

    “这么快？”

    楚云汐微微一愣，随即夸奖道：“杨叔叔真不愧是咱们楚氏集团的中流砥柱啊，这才一天时间，竟然就把这么大的项目搞定了。”

    一边说着，她还吩咐秘书给杨元上茶。

    见到老板对自己这么敬重，杨元也是心中大喜。

    他在楚氏集团中，虽然不敢说是一人之下，万人之上，但也没人敢得罪他，而且上上下下都对他不错，这点他还是很知足的。

    “您交代的事情，我就算是不吃不喝也得办妥了啊，本来，这点小事我是不想麻烦您的，不过公司才刚刚起步，楚总统筹全局，理应了解大事小情，所以我才特意来说一声。”

    杨元笑着说道。

    从进来开始，杨元脸上的笑容都没有消失过。

    楚云汐点了点头，道：“你来得正好，我看时间已经不早了，正好我打算约美颜集团的负责人吃饭，不如你也来作陪吧，以后合作的时候也方便点。”

    “这个……”

    杨元干笑一声，道：“我正想说呢，我这次来，一是为了报告进度，这第二嘛，也是想跟您说一声美颜集团有问题，我觉得不能当作我们优先选择的合作伙伴。”

    哦？听了他的话，楚云汐不禁微微皱眉。

    这个美颜集团，是她通过大量调查之后，才选择的合作伙伴。

    从得到的信息来看，美颜集团不仅账目清楚，而且所涉猎的领域很多，市场前景不可估量，更加难能可贵的是口碑好。

    楚氏集团选择跟他们合作，不仅能够扩大规模，更是能够提高知名度，这简直就是完美的合作伙伴啊。

    杨元为何说不合适？楚云汐心中有些疑惑，但脸上却没有表露出来。

    杨元道：“是这样的，您吩咐我负责这个项目之后，我对美颜集团做了大量调查，结果发现他们的账目表面上清楚，但还有很多环节模糊不清，而且资金流巨大，有涉嫌P2P骗局的可能性。”

    这些话，他早在进来之前就已经想好了，所以此时说出来没有一点磕巴。

    P2P骗局？

    一般来说，P2P骗局都要用皮包公司做幌子，可是这个美颜公司已经有几十年的历史了，是老品牌啊，他们怎么可能去做那种事情？

    楚云汐意识到了不对劲，但并没有挑明，而是若无其事的问道：“想必杨总心目中一定有合适的人选了吧？”

    “腾达集团。”

    杨元不假思索的说道:“腾达集团是新兴起的公司，背后有数股资金流支持，不用担心资金链断裂，正好符合我们的预期。”

    腾达集团？

    楚云汐冥思苦想，却也想不起什么时候冒出了个腾达集团。

    她待要追问，始终都没有说话的的萧南天突然咳嗽了一声。

    楚云汐愣了下，随即笑道：“集团杨总已经有了计划，那我也无话可说，不过美颜集团那面，必须要给他们一个交代，毕竟买卖不成仁义在，没必要因为这点小事树敌。”

    杨元道：“这好办，这件事就由我来出面解决吧，我一会儿就给他们的负责人打电话。”

    “这恐怕不行吧？如果在电话里说的话，未免显得不够诚意，我觉得还是面谈比较好，如果因为这点小事让两家公司结怨，那就得不偿失了。”

    楚云汐依旧笑喝喝的说道：“这件事就这么定了，您先去忙吧。”

    杨元抿了抿嘴唇，显得有些不太甘心，但还是依言离开了办公室。

    在他关门的那一刻，楚云汐脸上的笑容瞬间就消失了。

    这么大一件事，杨元竟然敢自作主张，实在是太过分了！

