    这一天百花村的村民们个个都很好奇，因为少爷送给他们的那纸。

    既然少爷都说了这东西是用来擦屁股的，那便试试。

    别说，这一试之下，手纸和棍子的对比实在是太鲜明了，天差地别啊！就算三岁小儿也知道少爷这纸擦屁股太舒服了。

    “这许小闲也是个妙人儿，”百花馆云十三娘也取了水来洗了洗手，“可惜这纸太薄了一些，不说他了，来来来姑娘们，今儿咱们继续练习曲儿。”

    “怎样才能将这曲儿唱到那些男人们的心坎里呢？”

    “首先你们必须懂得这词，深刻理解词间的含义！诗词发展了这么多年，其实总结起来就是几句话的事。”

    “春之喜悦、夏之烦恼、秋之哀伤，和冬之无病呻、吟。当然，其中有相聚之欢、有离别之愁、有两情相悦，也有单相思的牢骚……”

    百花馆里又是莺莺燕燕，百花村的百姓们已经习以为常，因为受到了村长李大爷的约束，并没有人去围观打扰到她们，这百花馆就成了百花村的一个另类的存在。

    村民们完全弄不明白少爷此举有何深意，想的是少爷恐怕在为他自己府上培养一些歌伎。

    许小闲现在没有精力去捣鼓青楼这件事。

    这个晚上他和段山段石匠碰了个头，段山这些日子可没闲着，他带着他的两个儿子和招募来的十来个石匠将大小青山的两处计划修筑大坝的地方给仔细的勘测了几遍。

    “少爷，这是瞿河水库的地形草图，这地方……就是山腰子这里，两山相聚五十丈，石料可在里面直接开采，颇为方便。”

    “这外面的这道大堤有些宽，足足两百丈，石料也可在两山的余脉开采。”

    “小人们几个合计了一下，这两道大坝若要按少爷说的固若金汤，则需要的石料巨大，因为坝基至少得修十余丈宽，外面的这大坝的坝基更是需要三十丈宽！”

    “小人的家也搬迁去了百花村，少爷教授的那砌墙之法极好，小人验证过，糯米灰浆的粘合力极高，可用于这大坝石料间的粘合，就是用到的糯米会很多。”

    许小闲点了点头，“无妨，需要的物质找杜师爷要。我的要求只有一个，年底之前，最少要将里面这道大坝给筑起来，这大坝的两边要修建溢洪道，就像这样……”

    许小闲取了一张纸，稚蕊为他磨了一砚台的墨，他提笔在纸上画了起来：“一旦爆发了洪水，这两条溢洪道就得开启闸门放水，或者这前面的水库缺了水，也能开启这溢洪道向水库里注水以保证百姓们耕种的用水。”

    “这两个闸门要这样去弄……这个东西叫滑轮，用精铁打造，用粗的牛筋绳索将这巨大的石门给吊起来……上面这玩意儿叫龙门，这东西简称龙门吊，就是这个样子……”

    段石匠就惊呆了，许小闲不但标注了两条溢洪道的宽度和高度，还将控制闸门的图极为形象的画了出来，甚至他思忖了一会之后还计算了一下，这滑轮变成了滑轮组！

    每一组滑轮有足足八个！

    “用铰链来拖动这玩意儿，嗯，加上水压，大致十头牛能够将闸门给吊起来。”

    接下来许小闲就仔仔细细的给段石匠科普了一下这滑轮组的建造和使用方法，段石匠用了一个时辰的时间领会了其中的奥妙，他仿佛看见了一扇窗。

    “懂了吧？”

    “……略懂！”

    “略懂就行了，前后大坝都需要弄这东西，还有三天人就到齐，这三天里你和其余石匠再好生规划一下怎么修建，这一旦定了下来，在施工的过程中可就轻易不要再有改动。”

    段山仿若宝贝一般的将这些纸给收好，然后告辞，踩着星光往牛角沟而去。

    许小闲伸了个懒腰，然后去了厕所，亲自用了用这手纸。

    屁股舒服多了！

    从此往后，就因为本少爷的这手纸，大辰的文明向前迈进了一大步！

    对了，得烧制一个马桶。

    反正百花纸业作坊外有现成的窑，明儿去了百花村，顺便找个窑匠烧个这东西出来。

    如此想着，许小闲沐浴之后躺在了床上。

    秋天的床有些凉，若是有季月儿来暖被窝就好了。

    他安然入睡，次日早起，湿了一大片，这特么的！

    倒是个好事，说明自己的身体没啥问题。

    ……

    ……

    起的比鸡早睡得比狗晚，这不是本少爷想要的生活。

    在去百花村的路上，许小闲开始思考如何让自己更轻松更舒服一些。

    对了，安荷花和杜芦门这两个家伙得抓来用用。

    百花纸业往后销售的事就交给他俩去打理，一个负责凉浥县，一个负责凉州城……

    想到了凉州城就想到了齐文珺，这老头要来凉浥县，还得去烧制一套简易的酿酒设备。

    在凉州城认识的那五个大哥，他们押送了那十个女子来凉浥县之后就没见着，昨儿丈母娘说他们五人有点事暂时离开了凉浥县，大致要到年底才会回来。

    好吧，等他们回来之后，得将他们留在凉浥县，等岳父大人把移民这事儿搞定，百花村有了更多的人，这护卫队扩编之后，就请他们帮着训练，可不能吃白饭！

    如此想着他抵达了百花村，来到了雪平沟的百花纸业作坊。

    王富贵等人早已等候在此，不知道少爷接下来有何安排。

    “咱们这造纸作坊里面是三套同样的设备，其中两套，继续造昨日生产出来的那纸！”

    “另外的那一套，王富贵，你安排几个人继续实验，先用竹浆为原料，你给本少爷记住，一应工序的实验都要记录下来！”

    “这样才能发现问题解决问题！”

    “不要怕失败！本少爷怕的是在同一个地方不停的失败！”

    “另外，你派一些村民去各地收购稻草和麦秆……我也不知道这东西什么价，少爷我要大量！不要压价，和市场一个价，但要让卖家自己送到这里来。”

    “另外，这纸造好了之后不能再像昨日那般裁切，来来来，少爷我给你说要怎么弄……”

    云十三娘在略远处看着也听着。

    她的眉间微蹙，这许小闲还当真要生产那、那手纸？

    片刻之后她眉间舒展了开来，若是这东西价格低廉……说不定还真能卖掉，只是，纸这个东西的价格能低廉么？?

