    没想到，他早就醒了，却假装昏迷。

    “你醒了为何还假装昏迷？你该不会是不相信我，装昏迷试探我吧？你什么时候醒的？”云若月道。

    “本王没那个闲心假装昏迷，本王才醒没多久。”楚玄辰冷声，他其实在晋王来探望他的时候，就醒来了，他之所以一直不醒来，只不过是配合陌离他们行事罢了。

    如果他早早的醒来，这消息传到老百姓耳中的话，就起不了效果。

    同时，他也想试探一下身边人的真心，没想到，还真的试探出来了。

    陌离他们都挺忠心的，他果然没看走眼。

    云若月却是一个例外，他以为她会联合皇上趁机害死他，没想到，她并没有，反而和他站到了同一条战线上。

    这时，他发现他有些内急，他僵着脸，看向云若月，“你去把陌竹叫进来，本王有事找他。”

    “陌竹和陌离出去办事了，那些死士也需要有人安置，你有什么事，就叫我吧。”云若月说。

    楚玄辰的脸顿时黑了下来，“不用你，你去找个小厮进来。”

    “为什么要找小厮？我不能帮你吗？”云若月是一头雾水的样子。

    楚玄辰的脸已经黑成了锅底，“你能帮本王小解吗？”

    “啊？”云若月的脸瞬间就红了，“你要小解啊，你怎么不早说？我这就叫人进来帮你。”

    说完，她红着脸，迅速的跑了出去。

    楚玄辰这人也真是的，想小解不早点说，害得她误会了。

    不过她也是神经大条，楚玄辰要喊小厮进来，肯定是有原因的，她还傻傻的在那里说自己可以帮忙。

    mark(“zhong“);

    云若月走出殿外后，叫了个楚玄辰的心腹小厮进殿帮他。

    -

    这时，柳公公和长公主都围了上来，柳公公忙道：“怎么样？璃王妃，王爷醒了吗？”

    “醒了，不过还没好转，还要多加休养，再观察几天，才知道他的伤情有没有稳定。”云若月说。

    “真的？那太好了，璃王妃，你务必要好生照顾王爷，老奴这就进宫，把这个好消息告诉皇上，要是皇上知道这个消息，一定会很高兴的。”柳公公激动的说。

    长公主也激动得就要进殿，云若月立即拉住她，“公主莫去，王爷正在小解。”

    “哦。”长公主尴尬的退了回来，脸色唰地红了。

    “公主，你也进宫去把这件事告诉太后吧，好让太后宽心。”云若月知道太后在为楚玄辰难过，所以也想太后第一时间知道这件事。

    她是医生，知道楚玄辰能醒来，就是可以好转的迹象。

    她故意给柳公公说得严重一些，也是减轻弘元帝对楚玄辰的警惕而已。

    长公主冷冷的看了她一眼，“本宫知道，勿需你多嘴，本宫还要留在这里照顾弟弟，本宫会派人回宫，把这个好消息告诉太后。”

    她好不容易才出宫来一趟，当然不想再回宫。

    她要以照顾弟弟的借口，暂时留在璃王府，看看这外面的天和地。

    她从十五岁起，就被皇帝软禁在皇宫里，从来没踏出过皇宫半步，早已憋成了个闷人，如今有机会出宫，她当然不肯再回去。

    见长公主不愿意回宫，云若月也不多说什么。

    

