    封神榜上，有金色文字飞出，悬浮封神台上空，磅礴的灵炁从四面八方汇聚而来。

    此方天地，再次动荡不安。

    卫明光远远地看着这一幕，心神震撼。

    整个北境的灵炁，几乎都被抽调一空。

    如此磅礴的灵炁数量，已经足够让两名甚至三名四阶返祖者进入五阶。

    “封神台，封神台……”

    卫明光口中呢喃，像是忽然想起了什么，瞳孔猛地一缩，呼吸都急促起来。

    传说商朝末期，姜子牙在岐山建造封神台，敕封八部正神三百六十五位，众多神祇仙官，充斥天庭。

    难道李响第四次返祖的是姜太公？

    而且，还继承了太公封神的能力？

    若真如此，那整个九州的顶尖战力，将会往上跃迁一个层级！

    卫明光艰难地咽了口唾沫。

    他的道心，甚至都有些不稳。

    九州和妖盟对战百年，一直处于劣势。

    特别是在五阶的顶尖战力上，只有八大镇国战神，这十年来，也只出了一个王破。

    而妖盟那边，则是不断有妖族大君涌现。

    战神殿和阁老会，之所以急着开启反攻北伐。

    除了李响改变了战局外。

    还有一个重要原因。

    那就是五阶战力的对比上，九州和妖盟的实力差距在不断拉大。

    八名镇国战神，要对付十多个甚至是更多的同阶大妖，压力巨大。

    但现在。

    李响第四次返祖成功，觉醒太公的血脉基因，更是掌握了封神的能力。

    从赵无极的表现来看，他虽然还是四阶，但战力，已经超越了同阶一个层次。

    和他们这些五阶战神比起来，竟也差不了多少。

    两个，或许三个赵无极……便足以对抗一尊妖族大君！

    而在卫明光的记忆里。

    太公当年，敕封了整整三百六十五位正神！

    如果将九州的两百多名四阶返祖者，全部封神……那妖盟……还打个屁啊，直接碾压过去！

    到了那时，西边蠢蠢欲动的天竺势力，以及东瀛的高天原，还敢窥视我九州么？

    一想到这里。

    卫明光激动的浑身颤抖。

    “冷静！”

    “冷静下来！”

    卫明光深吸一口气，毕竟，事关重大，李响是否真的掌握了封神的能力，他要亲眼见过了才能确认。

    这位镇国战神凝神看去，又发现天地之间，一道道游丝，夹杂在磅礴灵炁之中，向封神台方向飞去。

    “这是……气运之力？”

    卫明光用手指勾过来一根气运游丝，有些意外。

    和自己体内的九州气运不一样。

    也没有丝毫妖气，断不可能是妖族的气运。

    可北境偌大疆域，除了妖族和九州人族，还有什么气运？

    卫明光沉思片刻，忽然抬头。

    只见苍穹之上，一根根气运游丝坠落如雨。

    这恐怖的数量，竟比自己体内的九州气运更多！

    天上……为何会有气运之力？

    卫明光分出一道神念，直飞云霄。

    一直到达天穹尽头。

    但他骇然发现，广袤无边的天穹之上，还有一个天穹。

    天上天？

    卫明光心中震撼，凝神看去。

    这第二重天上，竟然还有一重，不，不对……

    第三重，第四重……一直到第九重！

    九重天！

    什么情况？

    那些气运游丝，正是从第九重天坠落的。

    更让卫明光震撼的是，第九重天上，隐隐约约，有一座座巍峨宫殿，哪怕只能依稀看到模糊影子，也能感受到宏伟、壮阔、威严！

    “那是……天庭么？”

    卫明光一阵头晕目眩。

    他揉了揉眼睛，想要看的真切。

    但那九重天，以及天上的宫阙，全都消失不见。

    “是幻觉？”

    “不可能！我神念清晰，那绝不是幻觉！”

    “封神榜……气运……天庭……”

    卫明光脑海之中，如同闪过一道惊雷。

    刚才出现在封神台上的那个金色虚影，是天庭之主，玉皇大帝？！

    卫明光心神震颤，是了，是了，一定是玉皇大帝，否则，怎么可能只是看一眼，就让自己神魂颤栗。

    他怔怔地望着封神台上，那个宣读敕令的年轻人。

    这家伙，是要让强大的天庭，重临人间么？

    之前是地府，现在又是天庭。

    姓李的这小子做的事，竟如此霸气！

    封神台上。

    李响不知道卫明光的心思，也没有注意到九重天和天庭虚影的出现。

    他只是，全神贯注的宣读敕令。

    封神，要调动天地灵炁和气运，使其凝聚为神格，成就神位，可不是一件容易的事。

    之前敕封赵无极时，他就感觉到了压力。

    现在同时敕封两位正神，让他也有些力不从心。

    但他别无选择。

    多敕封一位正神，就能少死许多将士。

    他压下心中翻涌的气血，朗声道：

    “今有大将青丘，为国奋战，忠勇无双，敕封其为「中天北极紫微大帝」，掌五斗群星吉曜恶煞正神！”

    磅礴灵炁和天庭气运汹涌而来，形成一个巨大漩涡，漩涡中心，一枚神格凝聚，迅速吸收周围气运灵炁。

    神格凝聚之时。

    天地震荡！

    震荡传递到整个北境！

    一圈圈涟漪波动，荡过天地之间。

    碾过一个个山峰，一道道河流，一处处战场。

    无数的妖兽，无数的将士，抬起头，看向天地间的壮阔异象。

    北方天穹之上，陡然出现一颗明星。

    哪怕是白天，也无比耀眼炫目。

    绽放的光芒，似要和太阳一争高下。

    前线。

    那栋万众瞩目的小院子里。

    一道身影飞出山河盘。

    帝释天的一抹神念化作分身，站在院头，看向那耀眼的星辰。

    “北辰星么？”

    不远处。

    沙盘之前，第三镇国战神苍临渊正在写字，手中的树枝忽然在沙盘上，投下交叉的两道影子。

    苍临渊愣了愣，疑惑的抬头，便见到北方天穹，出现了一颗无比耀眼的星辰。

    他喃喃道：

    “北极五星，钩陈六星，皆在紫微宫中。”

    “北极，北后最尊者也；其细星，天之枢也。”

    “前有天雷轰鸣三万里。”

    “后有北极星耀天地间。”

    “这九州，怕是要变天了。”

    却在此时。

    有地鸣，自西而起，横贯九州疆土。

    苍临渊转身，诧异的看向西方。

    一座巍峨高山虚影，出现在西方天地之间。

    山高如倚天，奔腾黄河在山前蜿蜒流淌。

    恰如三万里河东入海，五千仞岳上摩天。

    苍临渊转头，看向小院。

    小院之中，山河盘上，九州西部，一座雄奇之山拔地而起，直冲云霄。

    塌陷百年的西岳华山，再次出现在这辽阔的九州大地。

    战场前线。

    封神台上，李响朗声道：“西陕州沧澜，敕封尔为「西岳华山金天愿圣大帝」，赐神格，赏神位！”

