
“是呀，咱们都来了，总不能为了他一个人，就此取消吧。”“就是，我看反正就他一个人不在，也没什么大不了的。”“没错，这么大的事儿，他都不出席，显然也没把这件事当回事。”“就这么开始吧，不用等了。”……

周边围坐的各派，目的其实就是看热闹，大老远的跑过来，总不能因为海道人一个人不在，就这么回去吧。

另外不少人也都看出来了，吕真人扶持的不是海道人，而是洪元珀。当时在开会的时候，还遭到海道人的反对，最终决定斗法决出住持。

眼下他不在，对于吕真人来说，属于好事。他故意提高嗓门，也是这个意思。

众家道观都要讨好吕真人，自然也都跟着这般说。

吕真人满意点了点头，转头看向吕祖阁那边，说道：“在座诸位都这么说，不知吕祖阁方面以为如何？”

“我们没有意见。”不用高老道和迪老道说话，坐在第二排的洪元珀就第一个说道。

紧跟着，是住持门下的代表青梅子说道：“我们没有意见。”

其他的吕祖阁中人，也都是纷纷点头说道：“没有意见。”“没有意见。”……

这也很正常，谁都知道，海道人是目前吕祖阁中，除了两位长老之外，实力最强的了。两位长老已经退休，那是不可能再出来争夺的。如果说，海道人不在，对于其他人来说，那是好事。

海道人门下的弟子们，倒是希望暂时取消，等海道人回来。无奈眼下，海道人不在，他们人微言轻，大多数的人都赞成，他们反对肯定无效，索性闷声大发财。

见吕祖阁的人没有提出反对的，吕真人微笑点头，扫了在场众人一眼，他朗声说道：“既然吕祖阁也没有异议，那就按照原定计划，斗法决出吕祖阁住持。想要出任住持的人，现在可以站出来报名了。”

“我报名！”洪元珀第一个站了出来。

他走到吕真人的面前，打起揖手，“无量天尊，贫道洪元珀，乃是掌教周真人的师弟。眼下师兄失踪，杳无音信，吕祖阁不能一日无住持，所以我这才不自量力，报名竞争住持一位。”

吕真人点了点头，这功夫，青梅子又站了出来。这人穿着杏黄色道袍，年纪能有三十多岁，显得十分精干。他是上次参加斗法的屠牙子的师兄，因为年纪在那里，所以没法参加。不过实力，肯定也是在屠牙子之上，可以说是吕祖阁内，上数的高手。

他也来到吕真人的面前，打起揖手，“无量天尊，弟子青梅子拜见师伯。因弟子的座师失踪，吕祖阁不能长期没有住持，弟子这才不自量力，前来报名。若是侥幸胜出，弟子只愿暂代住持一职，等待座师回来，除非几年之后，座师仍然不归，弟子才敢窃取此位。”

这家伙说的也十分客气，显得冠冕堂皇。

吕真人又是微微点头，他心中明白，海道人不在，这人应该就是洪元珀的最大劲敌。

跟着又有一个四十来岁的老道上去报名，这道士名叫李凡，也是周真人、海道人的师弟，入门排在洪元珀之前，是洪元珀的师兄。

这家伙先前并没有打算报名，因为他有自知之明，清楚不是海道人的对手。想想这个局势，海道人本身就是吕祖阁的高功，道法高强，洪元珀又有吕真人支持。青梅子更不用说了，人家是掌门大弟子。

李凡现在站出来，原因无他。全是由于海道人不在，李凡自认为道法在洪元珀之上，对手只有青梅子一个。自己作为师叔，不见得就不是青梅子的对手。这么好的机会，要是不把握的话，实在是太对不起良心了。

他冒出来之后，再没有别人出来。

熊剑此刻正在琢磨，昨天张禹让他挺身而出，争夺这个住持的位置。还说吕祖阁有大劫，但横看竖看，目前也没看出来。只是这个时间了，师父还没回来，这里面绝对有古怪。

自己几斤几两，熊剑还是有数的，上去报名的三个，自己一个也打不过。上去报名，不是自取其辱么。

吕真人的声音，再次响了起来，“吕祖阁还有要报名的吗？若是没有，斗法决住持之事，便行开始！”

一听吕真人这般说，熊剑有点急了，也顾不得在思索，连忙喊道：“我也报名！”

跟着，他就匆匆跑到前面，自报家门。

“熊剑？”“他怎么上去了。”“这、这……这不是开玩笑么，他师父够实力，他这差多了。”“可不是么，就他怎么可能是青梅子的对手。”“别说青梅子了，先前报名的三个，他一个也比不上吧。”“简直是不自量力。”……

吕祖阁的人都认识他，见到他上去报名，无不暗自摇头，更是嘀咕起来。可以说，每个人都不看好熊剑能够胜出，获得住持的位置。

当然，就连熊剑自己，也不看好自己，纯属硬着头皮上去的。

“无量天尊，吕祖阁高功海道人座下弟子熊剑，参见吕师伯。因座师不在，弟子特替他上来报名，若是弟子侥幸获胜，同样是暂替师父充任住持。”熊剑在说这话的时候，颇为没有底气。

吕真人压根都没听说过这么一位，没想到还真有自不量力冒出来的。

吕真人点了点头，接着问道：“还没有，我再数三声，如果没有的话，就正式开始！一……二……三……”

其他的人还是有自知之明的，毕竟大伙都是吕祖阁的，谁不认识谁，谁有多少斤两，也都是清楚的。

见没有再出来的，吕真人随即说道：“那现在就开始吧。正好四个人，分成两对斗法较量，哪两位先来？”

报名的一共四个，分别是洪元珀、青梅子、李凡和熊剑。四个人互相看看，最后洪元珀、青梅子、李凡三个都将目光落到熊剑的身上。

很明显，原因无他，就是因为熊剑的实力最弱。谁要跟他动手的话，能够剩不少力气，这是占便宜的。

熊剑虽然耿直，却也不是傻子，一眼就看明白了，别人都想对付他。青梅子十分机智，突然向前一步，说道：“我和熊剑都是门内晚辈，哪能直接就跟长辈较量。我看不如这样，两位师叔先行切磋，等结束之后，我再和熊师弟献丑。”

“这个无妨，横竖都是为了争夺住持之位，不必太过介意。”洪元珀马上说道。

若是自己先跟熊剑动手的话，连七星枣木剑都不必亮出来。可若是对上别人，就不好说了。七星枣木剑若是隐藏到下一轮使用，肯定能杀对方一个措手不及，住持之位必然是囊中之物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9035829"  chaptername="第1692章  斗法决胜">加入书签</a>
</div>
