
孟三听了这话，像是被姜二爷踩中了肺管子，腾地就炸了，“姜二，你少他娘的在爷面前装大头蒜！不过是个破武举人罢了，你当爷稀罕？你要是有种，怎不敢在京兆考武举？你才是孬种，从头到脚的孬种!”

孟三上蹿下跳地大吼，引得不少人向这边看过来。姜二爷不急也不恼，冷笑道，“不稀罕武举人？呵。挖空心思地找人冒名顶替考武举的不是爷，事情败露后装瘸不敢亲自入场的也不是爷，孬的是谁，谁心里清楚。”

大庭广众之下被姜二撕开遮羞布，孟三更怒了，不过他也心虚害怕，声音和气势都矮了一截，“你血口喷人！说爷冒名顶替，你有证据吗？拿出来啊！”

“男子汉大丈夫，敢做就敢当！”姜二爷抬头，用鼻孔哼了他一声，转身大摇大摆地走了。

孟三指着姜二的后背发狠道，“姜枫，你给爷等着，爷绝不会放过你！”

怂货共同点很多，其中一条就是喜欢撂狠话。自己现在是武举人，跟这等怂货计较，实在有失身份。姜二爷头也不回地抬起手，“啪”地打开折扇，逍遥自在地往前走。

与郭静平等人在福州尽情游玩三日后，姜二爷收拾行礼准备启程时，才让姜宝给李化春和曹弘文送去两份谢师礼。这二位是本科的主考，按照往届的规矩，他们算是姜二爷中举的“恩师”，前两日姜二爷与众武举在如意楼摆谢师宴时已仿照众人的规格松了谢师礼，今日辞行再补一份，任谁也挑不出错来。

李化春接到谢师礼后，终于从中翻到了厢军的令牌，他一直悬着的心才算彻底放下。思前想后，李化春觉得姜枫做事点到为止，既得了他想要的，又给自己留有余地，这样的通透人应能在仕途上大有所为，与他结交准有好处。于是乎，李化春让人从库房里挑出不少好玩意，给姜二爷还了份礼。

姜二爷收到李化春的还礼，得意地笑了，“宝儿看到没，不管是康安城还是福州，做人做事的规矩都是一样的。”

姜宝应了一声，“二爷，咱东西太多，一辆马车塞不下。”

“一辆不行就两辆，两辆不行就三辆，咱又不缺租辆马车的钱！”姜二爷喜滋滋地在阳光下欣赏着李化春送来的玉玦，“这个玉质不错，回头找工匠给留儿雕副玉兔耳珰，让她戴着玩儿。”

姜二爷启程之前，鸦隐主动请求骑着青龙回泉州送信。所以姜二爷回到泉州时，泉州姜氏族人和泉州百姓早就在城门外翘首以盼，待见到姜二爷到了，五百响的鞭炮点起来，锣鼓敲起来，热烈庆贺姜二爷中举返乡。

泉州上次如此热闹，还是三十二年前姜冕和孟回舟中举之时。虽说这次只姜二爷一人中举，但他还挑了恶贯满盈的夜叉寨，让泉州父老日后可放心出行，这远远超出姜二爷中举给他们带来的喜悦。所以，众人欢迎姜二爷，欢迎得真心实意。

见到爹爹中举骑马归来，又帅出了新高度，被众人簇拥着的姜留笑得合不拢嘴。

中了武举后，姜二爷行礼的姿势也由书生拱手礼换做英气十足的抱拳礼。他谢过家乡父老后，抬大长腿下马，快步上前抱起自己的胖闺女，掐了掐她的小脸，笑道，“莫咧嘴笑，牙都没了，丑。”

一腔热血被爹爹这话浇得透透的，姜留恨不得捡块石头磕掉他满口的牙。

闺女瞬间变换的小脸在姜二爷看来有趣极了，他呵呵笑着，“爹给你买了好些吃的。接下来爹什么也不干，专心陪你玩，留儿想做什么咱们就做什么！”

嗯？姜留的怒火瞬间被灭，抿嘴开心地笑。她想去的地方早就想好了，就等着爹爹回来呢。没想到刚见面就得了爹爹这句话，这下撒娇耍泼都省了。

姜二爷将闺女交给奶娘，随着姜家族人去祭祀祖祠。

男女身份地位不同，哥哥被父亲带去祭祖、吃酒，姜留则返回老宅，收拾爹爹带回来的三车东西。

看着姜宝和姜财一件件往屋里搬，姜留才发现三两马车里竟有大半车东西都是给自己和姐姐。守着成堆的新衣、头饰和福州小娃儿的玩具，姜留又感动了，决定以后对爹爹好点，再好点。

赵奶娘清点了二爷带回来的礼品，收拾出几份后，对姜留道，“奴婢将这些给姜家的长辈们送去吧？”

他们回来后，姜氏族人跑前跑后没少出力。姜留点头，“该送的-都送，不够-再买。”

赵奶娘满面春风，“这些足够了，东西不在乎多少，贵的是姑娘有这份心意，姜氏不算富庶，姑娘送太贵重的东西，她们反倒不好登门。”

果然，赵奶娘的东西送过去，姜家女眷们很快登门道贺，提回来的东西只比她们送出去的多。见姜家人到老宅道贺，泉州城中有头有脸的人家都派了女眷前来，将姜家老宅挤得满满当当。

嘴皮子和腿脚都不利索的姜留只负责笑，客人全由赵奶娘带人招呼。便是这样，姜留也觉得有些难熬。

恭维的话听得耳朵磨出了茧子，陪笑陪得浑身僵硬的姜留，硬熬到傍晚，就在她以为爹爹马上要回来接替她时，爹爹却派人送回四桌上等酒席，请族长夫人代他宴请登门的宾客。

一把年纪的族长夫人立刻叫来自己的儿媳、侄媳们招呼宾客，一直热闹到深夜才散去。

她们走后，姜留趴在床上眼皮一落便睡着了，再张开眼时天光已经大亮。姜留问，“爹爹呢？”

赵奶娘乐呵呵的，“二爷一大早便带着少爷出门了，说是要去祭拜祖坟，让姑娘自己用饭，不必等他们。”

姜留没见到爹爹，有些失落。谁知这样的失落一直持续了三日，爹爹日日出门应酬，姜留天天在家赔笑！

如果不是后两天有哥哥捧着，姜留都要崩溃了。待多日不见的爹爹终于容光焕发地站在她面前时，姜留又想掐死他了。

爹爹这个大骗子，是谁说回来啥也不干，专心陪我玩儿的？

姜二爷看闺女不高兴，还挺纳闷，“爹给你买了那么多好吃的好玩的，怎还绷着小脸呢？来，给爹笑一个，没牙爹也不嫌丑。”

缺了门牙的姜留抿紧嘴，她第一次体会到了娘亲活着时，面对爹爹会是个什么心情。

姜二爷恣意躺在长榻上，握住闺女的手揉捏着，舒服地叹了口气，“留儿想为父了？”

不只我想您，还有很多人想您呢！姜留慢悠悠地道，“爹爹-再不-回来，想给-留儿-当后娘的人，就排到-城门-口了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66530964"  chaptername="第151章  怂货的共同点">加入书签</a>
</div>
