    “血之血尝，逆贼们……迎接死亡吧！”

    在帝国战士之后，一道雄壮的人影也从阳光中现身。

    雷克顿！

    他竟亲自降临了，伸手隔空抓住插在地上的血金战斧。

    紧接着，魁梧的身体突然化作一道肉眼无法锁定的残影向前冲出。

    横冲直撞！

    虽然有残影，并非瞬移，但速度依然快得旁人根本反应不过来。

    瞬间掠过几十米的距离，来到基兰身侧，战斧狠狠劈下……

    一记重击，直接将法师打飞，重重轰在管道壁上，砸出一个将他整个人都陷进去的坑。

    身经百战的雷克顿根本不给敌人喘息的机会，身体再次化作残影，第二段位移“直撞”启动。

    砰！

    砰！

    冷酷捕猎……

    下次攻击时，瞬间连续挥动武器攻击两次，等于双倍攻击。

    且每一击都增加额外伤害，并继承一切攻击特效。

    “嘭！”

    大法师基兰布置在身外的法术护盾被轰碎崩溃，他自己再次遭受屠夫战斧重创。

    整个人被轰进墙壁半米深，胸口塌陷，血肉模糊，口中鲜血狂涌，眼看是活不了多久了。

    但看到这一幕，雷克顿不但没有露出胜利者的喜悦，反而眉头大皱。

    论境界，基兰不在雷克顿之下。

    而且也是战斗经验丰富的老法师，就算被突袭失了先机，也不至于被雷克顿两招就打得毫无还手之力。

    这不符合常理……

    “呵呵。”

    这时的基兰也诡异地露出笑容，用仇恨的目光扫过雷克顿、萧庭、伊泽恩等人，最后落在安德莉亚身上。

    “背叛母国的罪人，一起下地狱吧!“

    轰！

    话音落下的瞬间，一朵紫色光束就从他口中、鼻腔、眼眶中迸射出来。

    然后眨眼，化成一片耀眼刺目的紫色烈焰猛然扩散。

    不只是他，一起过来的那些叛军重甲战士体内，也都绽放出这样恐怖的地狱烈焰。

    交织成一片火海，向着天上地下、四面八方席卷。

    所过之处，尸体化作焦炭，石头炸裂成粉尘，连兵器铠甲都熔化为铁水！

    “这是个陷阱？！”

    萧庭和伊泽恩同时倒吸凉气。

    这突如其来的惊变，让他们瞬间明白了两件事。

    第一，这个大法师基兰是冒牌货！

    第二，艾卡西亚叛军从一开始就做了两手打算。

    如果安德莉亚按照计划换了传讯晶石，他们顺利生擒萧庭和伊泽恩，自然最好。

    但如果安德莉亚骗了他们，那就顺势将这次见面变成一个更大的陷阱……用自杀式袭击的方式，将赶来救援的恕瑞玛军队和高手全部一网打尽！

    狠！

    对敌人狠，对自己人更狠！

    只不过……

    砰！

    一把黑色大剑从天而降，仿佛来自天穹的神电般直插入地。

    不但斩灭了大半紫色火焰，还形成一道剑气屏障，将萧庭、安德莉亚乃至雷克顿等人全都保护起来，将火海隔绝在外。

    直至彻底熄灭。

    “飞升者亚托克斯！”

    这位帝国最强的天神战士之一，竟然也来到了艾克西亚，而且亲自出手了。

    艾卡西亚主城外的虚空某处，武器大师贾克斯和真正的大法师基兰看着这一幕，黯然叹息。

    “可惜了，差一点就能重创恕瑞玛在艾卡西亚的力量。”

    “终究恕瑞玛太强大了，不仅有亚托克斯、内瑟斯和雷克顿这些成名已久的强者，还有天选者这样的年轻一代，假以时日……必定有是艾卡西亚人复兴的大敌！”

    ……

    “这些艾卡西亚人简直个个都是疯子，阴险又凶狠。”

    火焰熄灭，尘埃落定时，就连久经沙场的老兵大胡子都忍不住叫骂。

    软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的……这话话糙理不糙。

    “蝼蚁的挣扎罢了。”

    雷克顿冷哼一声，不屑一顾。

    在绝对的实力面前，一切反抗都是徒劳。

    艾卡西亚叛军作乱这么多年，始终没能成气候，就是绝对实力一直被恕瑞玛碾压。

    于是只能通过越来越极端的行为，在某些小地方获取片面暂时的胜利。

    “这次的任务，你完成得很好。”

    雷克顿注视着萧庭，罕见露出笑容：“走吧，回去教你修炼横冲直撞！”

    “多谢将军！”

    萧庭喜形于色，努力这么久，现在终于到了收获的时候了。

    另外……

    在几天前，他的等级就已经升到了LV6，开启了第一个战斗技能位！

    所以，现在对他而言……

    可谓万事俱备，只欠东风。

    毫无疑问，掌握了“横冲直撞”后，他的战力必然会有一个飞跃式的提升。

    “将军，那些人怎么处置？”

    有一名帝国军小统领前来询问，他指的是那些从火海中幸存的“艾卡西亚女儿帮”的帮众。

    萧庭目光一闪，主动开口道：“将军，这些人中……有几个能力不错，而且也没有犯什么大罪的，能不能留给我当随从？”

    “先让他们参与清剿地下城，到时候还活着就都给你。”

    雷克顿面无表情地摆了摆手，先是朝虚空中负手而立的飞升者亚托克斯示意后，直接一跃而起，离开地下管道回城主府。

    剩下的战斗级别太低，还不够资格让他亲自出手。

    萧庭等人自是紧随其后。

    有了足够的情报支持和熟悉地形的向导后，以驻军的实力剿灭盘踞在管道中的地下势力只会是一场摧枯拉朽的屠杀。

    ……

    从雷克顿的战斗风格就可以看出来，他是个急性子，做事雷厉风行。

    回到城主府后，一天都没让萧庭休息，当天下午就拉着他直接去后花园的空地中传授战技修炼秘诀。

    “横冲直撞的本质，是身体暂时进入次元相位状态，以超越自身极限的极速，向前冲刺！”

    “记住，你只能向正前方冲刺……如果想要用极速后退，必须先转身。”

    “相位状态让你可以穿越障碍物，但如果在冲刺的停止位置刚好位于山崖或巨石内，后果肯定不是你愿意承受的……因此你需要提前计算好自己的冲刺路径！”

    “这个战技分为横冲和直撞两段，但第一段横冲必须命中至少一个敌人后，才能施展第二段直撞。”

    “在我的世界观里，战士就应该勇往直前，将一切胆敢阻拦在自己面前的敌人都撕成碎片！”

    “所以，我希望‘横冲直撞’在你手中，也是令敌人闻风丧胆的攻击招式，而不是像懦夫一样用来逃跑……”

    ……

    雷克顿的教学方式，有着浓烈的个人色彩。

    但实话实说，也很尽心。

    所有奥秘都一一传授，并没有刻意保留。

    只不过，他现在还没有经历飞升仪式，所以横冲直撞也不是最强形态——不能增加怒气值。

    但对萧庭而言，完全足够了。

    他并不需要怒气值来提升自己的攻击力，本身也没有掌握怒气这种力量体系。

    他的核心需求是两段位移！

    一个用心教，一个用心学。

    萧庭的领悟能力，貌似也还不错的样子。

    总之，经过十几天的勤学苦练，萧庭终于掌握了自己的第一个战斗技能。

    【横冲直撞：战斗技能】

    【产地：英雄联盟】

    【品质：黄金】

    【等级：LV1】

    【简介：屠夫雷克顿在战场上所向披靡，从未后退，身经百战而领悟开创。】

    【属性1：横冲——主动，向前冲锋，速度提升100%*技能等级，造成额外100*技能等级的伤害，冲锋极限距离为基础敏捷*技能等级。】

    【备注1：横冲命中敌人，则可在四秒内，使用直撞。】

    【属性2：直撞——主动，向前冲锋，速度、距离与横冲一样，额外造成基础力量*技能等级的伤害。】

    【冷却时间：30秒，技能等级每提升一级，冷却时间减少3秒。】

    【源能消耗：100点，技能等级每提升一级，源能消耗增加50点。】

    【评价：横冲直撞，无壁不破！】

