    

    听到这里，阮雄峰的脸上也没有了那种无所谓的笑容，而是取出一支剪好的雪茄，叼在嘴里。

    噌的一声，幽幽的火苗燃起，阮雄峰轻呼出一口纯白的烟雾。

    烟雾缭绕中，这个粗犷男人的雄浑声音响起：

    “S小队从来都不是效忠于某一个人或者某一个团体，我为这句话负责，起码过去、现在是这样。至于将来，如果哪一天老子不在了就不管这些破事了。”

    粗糙的话语，阮雄峰已经将他的意思表达的清清楚楚，也算是给了齐龙象一个满意的回答。

    “不过……”

    阮雄峰语气顿了顿，转过头看向齐龙象。

    “喂，你小子该不会在套我话吧，话说回来你在的参谋部比S小队受重视的程度超出几个级别，要是上面要求你站队，你站哪边？”

    “紫荆花，鸢尾花，曼陀罗……这些家族你终究要选一个吧。”

    阮雄峰那似笑非笑的眼神望过去，只是眼神中的厉芒却有些刺目。

    齐龙象面色平静的看过去，并没有因为阮雄峰的表情有所变化，而是轻轻笑了笑，“阮先生何必取笑我？己所不欲勿施于人的道理齐龙象还是懂的，这里呆的不自由，或许也该换一个地方活动活动了。”

    “你别告诉我你要去加铎帝国！”

    阮雄峰眼睛瞪起来，大有一言不合就开干的趋势。

    “我还想活。”齐龙象眨了眨眼，笑着说道。

    “哈哈哈！”

    阮雄峰摸着光头在那里哈哈大笑起来。

    两个通过定川学院产生交集的领军人物，通过刚刚的对话，这一刻已经确定了同一战线。

    这片星空下，终究还是有不少不愿卑颜屈膝的志士。

    ……

    “王大校，希望我们的友谊长存。”

    “这是我的荣幸！”

    两声爽朗的笑声中，一名军官从高入云巅，形如鲨鱼鳍的建筑顶层平台出现。

    在他身前，一艘银白色的流线型飞船早已停留已久。

    这名军衔大校的军官毫不避讳的坐入飞船。

    无声无息中，这艘精致的私人飞船迅速升入云层。

    当飞船消失之后，一名留着短发，面容俊美的年轻人从后方的走廊中走出。

    他身高已经超过185公分，修身的两排扣马甲配合神色的西裤，让他的身躯显得越发颀长，那种淡定的神色更让气场平增数分。

    他的瞳孔深处是罕见的深紫色，而且最为诡异的是那漂亮的眼球底部，竟然呈现出紫色的花朵图纹。

    在他的马甲左胸口位置，别着一枚漂亮而精致的的紫色花瓣徽章，那徽章的形状与颜色……赫然是一朵美丽的紫荆花。

    “霜明少主……外面风大，有损您的风姿。”

    一名年迈的老管家，恭敬的捧出一条毛毯披在这名年轻人身上。

    “无妨。”

    名为霜明的年轻人轻轻摆了摆手，温和的说道：“无妨，他是贵客，值得我亲自出来。”

    听到这句话，老管家面色迟疑了一下，终究没有说话，只是把腰弯的更低。

    “什么事情，李伯您是家族的老人，但说无妨。”

    然而背对老管家的年轻人却仿佛看到这一切，转过头微笑着说道。

    那种风度气场让苍老管家瞬间诚惶诚恐，“霜明少主，我是看着您长大的，现在的话有些私心，希望您不要见怪。”

    霜明温和的点点头，示意继续。

    “刚刚您和王大校的对话没有避讳属下，关于您表达的意向……属下实在无法理解。”

    “无法理解我为什么会对一名在首都星没有半点权势可言的军官如此看重？无法理解为什么我会如此草率的把自己的终身大事如此安排？”

    将轻柔的毛毯裹了裹，顶层平台呼啸的风却将这毛毯吹得猎猎作响。

    “属下不敢。”老管家慌忙低头，少主的话太过于直接，惊骇的他内心惶恐不已。

    年轻人迷人的瞳孔看向云层之上，那里赫然是飞船离开的方向，他垂下眼睛笑了笑，将老管家扶起来，转身走向走廊。

    老管家在身后亦步亦趋。

    “我都说了但说无妨，可以开口了。”

    “……少主您说的属下绝对没有妄想过，就是单纯的认为，他和身后的家族根本配不上紫荆花……我怕这件事影响您的声誉，当然如果少主决定的事情，属下肯定是毫无二心。”

    寂静的走廊中，只有霜明和背后的管家，听到这些话他脸色没有半点变化。

    “我只能说参谋部的水很深，虽然王大校和那些豪门比起来确实逊色不止十倍，但是其他家族就能够与紫荆花相提并论了？”

    老管家连忙接上：“自然无法相比，伟大的紫荆花家族，绵延三百年荣耀，能相提并论的不超过一手之数。”

    霜明的脸上似笑非笑，边走边淡淡诉说：“鸢尾花家族、曼陀罗家族、当年红极一时的魏氏家族……这些家族的姑娘倒是可以嫁，但是我能娶么？”

    “这……”

    老管家的语气出现迟疑。

    “不论家世背景，谁进入了紫荆花家族，谁就是这片星空顶端的荣耀贵族。所以他的家族、权势哪怕再低微，在我眼里，和那些所谓的贵族没有半点区别。”

    “既然如此，那我为什么不能自己挑选一个品性、容貌、才能俱佳的人呢？”

    两人已经进入遍布水晶灯的奢华大厅内部，霜明将身上的毛毯取下递还给老管家，转身坐入大厅内的沙发上，笑眯眯的问道：

    “现在，您还有疑问么？”

    “没有，少主的决定在属下看来，永远都是这片星空最为英明的存在。”

    “不用恭维，我只是想说明一点，不是对你，而是对家族的长老会……我霜明·蒙巴顿的另一半，不需要任何人帮我指定，你们心中的想法我自然清楚，只是有时候不要让我把话说破。”

    这句话说出，吓得老管家直接跪在了地上。

    “属下绝无二心！”

    “都说了不是说你，退下吧。”

    年轻人挥了挥手。

    老管家额头的汗珠大滴大滴的滚落，这一刻诚惶诚恐退下。

    年轻人露出一个微笑，随手端过旁边侍女捧上的一杯红茶，眼神淡然注视窗外。        

