    徐薇薇当初在空中花园，认为李斯文是一个很特别的人，甚至当着韩佳人的面夸赞对方。

    可她怎么也没想到，当初面对杜少的时候都没有任何的胆怯的男人，面对几个小流氓却怂了，甚至做出出卖韩佳人的事。

    难道是她眼拙？看错了这个人？

    徐薇薇来不及思量，白毛已经笑了起来：“韩氏集团的千金？会跟你这种男人出来玩？你特么唬谁呢？”

    “不信的话，大可以试试。”李斯文轻笑道。

    “你以为老子会怕？”白毛说着，命令两个手下道：“你们两个，把那小妞给我架过来。”

    徐薇薇有些急了，连忙拽了下李斯文的衣角道：“你还是不是男人？想想办法啊！”

    李斯文皱了下眉头，他也没想到这帮小青年如此狂妄，不过刚要说话，远处却走来一批人，一共有十几个，从其中一个包厢钻出来的。

    “你们胆子还真大啊，连我的女人也敢动。”说话的不是别人，竟然是杜恒。

    杜恒的出现，让徐薇薇瞬间看到了希望，连忙道：“杜少，你快帮帮我们，他们要把佳人带走。”

    这一刻，她觉得还是杜恒靠谱。

    “放心吧，有我在，没事。”杜恒呵呵一笑，与此同时，白毛也转身看向杜恒，他并不认识对方，不过看见杜恒身边跟着十多个兄弟，明显开始怂了。

    “啊，我就开个玩笑而已。”白毛很会见风使舵，连忙解释。

    “既然是开玩笑，还不快滚。”杜恒骂了一句，白毛带着两个兄弟灰溜溜的离开了。

    见此一幕，徐薇薇松了一口气，感叹道：“杜恒，今天多亏了你，否则后果不堪设想。”

    “怕什么嘛，李总不还在呢，他可是佳人口中那个可以打死陈耀东第一打手的人。”杜恒看着李斯文阴阳怪气的道。

    “他？他差点就把佳人卖了。”徐薇薇没好气的道。

    李斯文眼睛轻轻一挑，他其实没想那么多，报出韩佳人的名字不过是吓吓那几个小混混，没必要惹太多的麻烦。

    可这种做法在徐薇薇眼里就不是了。

    李斯文也懒得解释，扶着韩佳人向楼下走去：“我们走吧。”

    “李总，我让你走了么？”杜恒声音一变，两个兄弟瞬间冲到李斯文面前将他拦了下来。

    李斯文转过身，看向杜恒，冷冷的问道：“有事么？”

    “就你这种人，配送佳人回家吗？把人留下，自己滚蛋。”杜恒冷冷的说道：“老子今天不想见血。”

    李斯文眉头轻轻一皱，看了一眼徐薇薇，后者虽然对李斯文刚刚的表现很是不满，但也不想把韩佳人留下，毕竟她也害怕发生问题。

    “杜少，还是让我送佳人回去吧，一会出门我直接打个车。”徐薇薇这样说就是让杜恒明白，也不会让李斯文送。

    不过杜恒显然没那么好应付，轻哼一声道：“徐薇薇，我说的不仅是李斯文，还有你，一起滚蛋。”

    “杜恒，你疯了吧？”徐薇薇怎么也没想到杜恒会翻脸不认人，感觉对方酒气有点大，忙提醒道：“你喝多了，等佳人清醒了，我会让她联系你。”

    徐薇薇说完，却发现杜恒的兄弟根本不打算让开，而杜恒嚣张的声音也传了过来。

    “今天不把韩佳人留下，你们两个谁都走不了。”杜恒冷冰冰的道。

    “杜恒，你别太过分了，闹出事对谁都不好。”徐薇薇大声回道。

    “过分？”杜恒有些不屑：“凭我和韩佳人的关系，做出再过分的事又能怎样？就算她爹来了，也会乖乖的把韩佳人留下，你们两个算个屁呀。”

    杜恒说着，突然又露出一抹笑意，开口道：“不过想要带佳人离开也可以，但他必须留下。”

    杜恒指向李斯文。

    “杜恒，你想干什么啊？”徐薇薇皱紧眉头。

    “要么把韩佳人给我，要么让老子废了他，这么点道理都不懂吗？我今天算是给你面子才没动粗，否则的话，用得着和你们在这浪费口舌。”杜恒呵呵一笑。

    “杜恒，这是法治社会，你别太过分了。”徐薇薇沉声道。

    “法制？这个世界总有人游离在法制之外，而我杜恒就是那个人。”杜恒说着，深吸一口气：“还废什么话？要么滚，要么留。”

    徐薇薇完全没想到刚刚脱离小混混的虎口，现在就落入杜恒这个狼窝了，把醉酒的韩佳人交给对方，万一出事怎么办？她会自责一辈子。

    可是指望李斯文能行吗？对方刚刚差点把韩佳人卖了，现在杜恒身边跟着十几个兄弟，李斯文根本指望不上。

    徐薇薇脑子越想越乱，不过这时候李斯文突然开口了：“你把佳人送回家，我留下。”

    “你……你留下？”徐薇薇没想到李斯文关键时刻会突然站出来，这和刚刚的他形成了鲜明的对比。

    不过此刻她已经来不及震惊了，她知道李斯文一旦留下必然会出事，杜恒虽说不是社会上的混混，但心狠手辣的程度却比混混还要狠。

    “李斯文，你别犯傻，他没你想的那么简单。”

    徐薇薇提醒一句。

    “别担心，你带着佳人走吧，我的事，我自己处理。”

    李斯文轻声说道。

    “可是……”

    徐薇薇有些急了。

    “可是什么，难道你想把佳人留下？”

    李斯文反问。

    “这……”

    徐薇薇咬了下嘴唇。

    “走吧！”

    李斯文一声下令，然后看向杜恒道：“杜少，话是你说的，现在我留下，你让他们让开。”

    杜恒咬了下牙齿，他还真没想到李斯文会痛痛快快的留下，他说出那个选择更多的原因是想羞辱李斯文，可是现在羞辱不成，他也只能让兄弟们让开路。

    “大家让开，让你们嫂子先回去，好好招待这小子。”

    “快走。”

    李斯文提醒一声。

    徐薇薇有些难以抉择，但看着李斯文的目光，最后还是选择离开，她忘记自己的脚步有多么沉重了，只知道走下楼梯的时候，听见杜恒如同恶魔一般的声音：“李斯文，你放心，今天我会留你个全尸。”

