    虽然对西决出局的结果并不意外，甚至早就做好了心理的准备。

    真到了出局的这一刻，大伙这心里，还是很沮丧的。

    更衣室里的气氛低迷的让人难受，即便是老尼尔森，这个时候也不想开口说话。

    没有人鼓舞士气，更衣室就这么一直沉默着。

    直到……

    “你们怎么都坐着啊？该回家了，伙计们，还是说……你们有什么特殊的安排？不如我们大鸟转转转走起？”

    出声的是狂人，这间更衣室里，就只有他，一直在收拾自己的背包，一副没事人的样子。

    这话一出，林星更是给他打上了一个“脑子不太好”的标签。

    那可不么，能说出“没有千万年薪不够养家”这话，脑子绝对是有问题的。

    “好像上次让‘先点菜’的也是这货吧？”

    林星想到了上一次，也是狂人，在大伙总结失败经验的时候，来了一句：还是先点菜吧。

    “真是心大啊！”

    不过不得不承认，狂人的这一句，直接缓解了更衣室里的尴尬。

    小虫一句：“滚蛋，输了球你踏马还有心思去大鸟转转转呢？”

    克里斯·加特林也跟着来了一句：“就是，拉特利尔，输球你也不好好反思自己，这场比赛防麦克斯维尔的是你吧？”

    G6，“疯子”麦克斯维尔顶着狂人的防守，甩进去5个三分，表现仅次于大梦。

    可以这么说，大梦是稳定发挥，麦克斯维尔的三分，才是杀死勇士的关键。

    “淦，克里斯，别想把输球的锅丢给我一个人，你们就没问题是吧？”

    “所以啊，我们都在反思！”

    “反思有个屁用，还不如赶紧的洗洗刷刷，各回各家，下个赛季再来呢！”

    别说，狂人虽然脑子不太好，但这话说的很在理。

    他这么一打岔，更衣室的气氛逐渐变得热烈了。

    林星摇了摇头，钻进了更衣室的厕所。

    赛季结束了，他也该领取主线任务的奖励了。

    【主线任务：处子赛季已完成，系统评判完成度：A，奖励生成中……】

    奖励生成需要时间，而这段时间，林星想到了——

    “A，意思上面还有S呗？”

    他大概猜测了一下，S级的完成度，可能会有新秀赛季就夺冠并且捧起FMVP奖杯的魔术师约翰逊。

    可能也会有新秀赛季就当选常规赛MVP的韦斯·昂赛尔德，以及远古非人的张伯伦，也是新秀赛季就成为当季MVP的强人。

    这么一算，林星能拿个A，相当的合理了。

    蹲了一会，系统给了反应，奖励出炉了——

    【一、完成度C级及以上的奖励：一亿点血腥值。】

    【二、完成度B级及以上的奖励：90到99属性点1点。】

    【三、完成度A级及以上的奖励：以下徽章，任选其一：】

    【1、徽章：十分美，宿主的传球能够小幅提高接球者的出手命中率（相关属性：传球）。】

    【2、徽章：篮板机器，提升宿主判断篮板落点的敏锐度（相关属性：进攻篮板或防守篮板）。】

    【3，徽章：挡拆得分手，略微提升宿主挡拆切入后的出手命中率（近投或中投或三分）。】

    “居然还分了阶段……”

    透过这三条系统提示，林星能知道，如果完成度是D级，他就不会有任何的奖励。

    而完成度从C到A，奖励也是各不相同的。

    C级的奖励，一亿点血腥值，甚至都不够他把三分点到80。

    但如果加上季后赛得到的那些血腥值——

    季后赛的血腥值，确实比常规赛多多了。

    对太阳的五场季后赛，一场就是八九百万的血腥值。

    对掘金的五场季后赛，对比太阳稍微少了一点，但一场也有个六七百万。

    对火箭的六场季后赛，令人意外的比太阳还要少一点，不过比掘金多，平均每场八百万左右。

    16场季后赛，林星合计得到了一亿两千多万血腥值。

    加上C级奖励的一亿血腥值，那就是两亿多。

    林星想都没想，就直接把三分加到了80。

    血腥值的余额，就只剩下六千多万了。

    B级以上的奖励，直接给的就是属性点，90到99的属性点，1点就等于是10亿点血腥值了。

    就是这1点90-99的属性点，让林星觉得：“一点够干啥的？不解渴啊！”

    想了想，他大概明白了。

    “凑9亿点血腥值，把某一项属性点到89，然后用这1点90-99的属性点突破90的瓶颈。”

    这么一合计，这1点属性点，还得留着。

    最后，就是徽章奖励了。

    三项徽章奖励，林星大概也看明白了。

    十分美来自魔术师，篮板机器来自韦斯·昂赛尔德，倒是挡拆得分手，林星有点不明白是怎么来的。

    三项徽章选择，林星首先排除了篮板机器。

    开玩笑，他一个控卫，要篮板徽章干啥？

    没这个篮板徽章，以他现在的篮板属性，一场比赛也能抢个10左右的篮板了，够用了。

    如果装备了这个篮板徽章，以林星现在的篮板属性，下个赛季搞个篮板王当当，也不是不可能。

    当然，主要是篮板妖兽丹尼斯·罗德曼下个赛季就要搞事了，没法参与篮板王的争夺了。

    不然就罗德曼稳定场均十六七八个篮板的抢法，林星真不是对手。

    不是他抢不过罗德曼，而是，他不可能像罗德曼那样，把绝大部分的精力都放到抢篮板这件事上。

    剩下的，十分美和挡拆得分手，林星犹豫了片刻。

    十分美算是控卫必备的徽章了，提升接球者的出手命中率看着有点玄学。

    实际上指的是，这个徽章会帮忙调整传球的力道和角度。

    让接球者接的更舒服，出手命中率，可不就上去了么？

    但对现在传球属性还低得可怜的林星来说，貌似没什么用。

    倒是挡拆得分手，似乎很适配今年季后赛勇士一度掏出来的挡拆进攻。

    林星也只是犹豫了片刻，就选择了十分美。

    原因么？一方面是，林星觉得他得离开他的舒适区，开拓点新东西。

    挡拆很舒服，但传球更重要。

    如果他的出球更出色一点，太阳敢那么包夹他吗？

    另一方面，且看做出了选择的林星，直接就进了荣誉点商店。

    季后赛开战后，林星先是捧起了一座最佳新秀奖杯，系统给了10点荣誉点。

    接着入选了最佳阵容一阵，系统又给了10点荣誉点。

    最后是最佳防守阵容一阵，林星最终还是战胜了查尔斯·奥克利，抢到了剩下一个前锋位置。

    这一次，系统给了8点荣誉点。

    再加上原本的78点荣誉点，现在林星已经有了106点荣誉点了，他可以直接兑换一项特殊奖励了。

    林星也没有犹豫，直接花了100点荣誉点，兑换了顶级球感。

    而顶级球感，就是林星选择十分美的底气所在了。

    属性这东西，自从系统进入到NCAA阶段，并且更进一步的进入到NBA阶段，他已经成长了两个赛季了。

    两个赛季成长下来，他总结了一点——

    日常训练，也是能够让属性值上涨的。

    那么顺着这个思路，顶级球感到手了，球感天赋，林星就是顶级中的顶级。

    那传控属性加以练习，直接暴涨，也是理所应当的。

    2亿多的血腥值，他一点都不带犹豫的直接加了三分，也是因为这里的顶级球感。

    “接下来，就是一个飞快进步的夏天了。”

    ……

    勇士被火箭淘汰出局的第二天，林星习惯性的早起，驱车前往训练馆。

    到了训练馆，他才想起，赛季已经结束了，他们没有比赛的安排了。

    当然，也没有训练安排了。

    “放假了，该去钓鱼了……”

    此刻才恍然的林星，正准备掉头回去，迎面就撞上了老尼尔森一行人。

    “咦，斯大，你怎么在这？今天不是放假了吗？”

    小尼尔森一脸惊讶的叫住了林星，他身前，老尼尔森一脸微笑，一言不发，一副他已经看穿了一切的样子。

    林星摊了摊手，他真不想说，他之所以会出现在这，是因为他睡昏了头了。

    “没什么，我就过来看看。”

    “看一眼就走？”

    “不然呢？”

    小尼尔森的反问让林星摊了摊手，不看一眼就走，难道还留下来加练啊？

    现在可是假期了，即便他是真的努力，真正的训练馆老鼠，也不可能一年到头都在挥汗如雨。

    训练、加练什么的，还是要劳逸结合的，不然身体吃不消啊。

    林星早就想好了，季后赛出局之后，他要抓紧时间，去夏威夷晃一圈。

    毕竟8月，他就该前往枫叶国和种花男篮汇合了，时间实在是有些紧迫。

    “你回去应该也没什么事吧？”

    这个时候，老尼尔森却开口了，

    “正好，待会我们要试训两个新秀，你可以留下来帮忙参考参考。”

    “啊，这，我还有其他安排的，唐。”

    林星是真不想留下来，试训新秀什么的，想想都无趣的很。

    要知道今年的选秀大会，勇士虽然还是有一枚首轮在手，但顺位并不高。

    因此可以预见的是，今天过来参加试训的新秀，必然不会是什么大牌。

    又碰不到老对手格兰特·希尔、碰不到小老弟基德，这试训，他实在是不感兴趣。

    但紧跟着，老尼尔森就毫不客气的戳破了林星站不住脚的理由——

    “你能有什么安排？别以为我不知道，克里斯组的局你从来不去，因为太老派了，拉特利尔组的局你同样从来都不去，因为太制杖了，还有，蒂姆组的局，你还是从来都不去，理由……未知……”

    “至于度假，订机票，订酒店，安排行程都是需要时间的，你总不能告诉我，你早就知道我们会六场被输掉西决，所以卡着时间就订好了机票、酒店吧？”

    林星挠了挠头，别说，这一条条的，老尼尔森都说中了。

    但他还有一个理由：“我准备去内特那一趟……”

    “内特？内特·瑟蒙德？”

    “是啊！”

    老尼尔森却又恢复到一言不发的状态，上前，推开了训练馆的侧门。

    然后对着里面，高喊了一声：“内特！”

    没过几秒，一个高大的身影就从门里面走出来了。

    “你们来了，怎么不进来啊？咦，斯大，你也在啊？”

    “……”

    就这么，林星被迫留在了训练馆里。

    很快，他见到了今天勇士要试训的两个新秀。

    果然和他预想的一模一样，两个新秀，林星都不是很熟。

    先来的是一个叫克利福德·罗齐尔的，2米11的中锋。

    瑟蒙德之所以会在这，就是因为老尼尔森请他来，帮忙评判一下这个新秀中锋的实力和潜力。

    当然，林星意外现身，让老尼尔森多了一个选择。

    “你觉得他怎么样，斯大？”

    新秀试训都只是无对抗下的跑动、投篮演示，根本没有强度可言。

    肉眼看，肯定是看不出什么来的。

    林星也没有上场，和这个名不见经可能也不转的新秀干一场的想法。

    所以，他只能摇头，给出了一个浮于表面的评价：“他太瘦了，怕是扛不住大梦的冲击啊。”

    一句话扎心，老尼尔森又想到了他们刚刚输掉了这轮西决了。

    因为内线孱弱，他们根本挡不住大梦。

    以至于六场比赛，大梦直接干了一个场均35.3分12.5个篮板5.0个助攻1.3个抢断4.2个盖帽。

    林星觉得，这个时候老尼尔森要选内线，目标一定是对抗大梦。

    而眼前这个还没自己壮的中锋，对抗大梦？可别逗了。

    林星算是否定了这个罗齐尔，但另一边，瑟蒙德却给了完全相反的评价——

    “我倒是觉得，他的动态天赋很棒，只要挂上肉，未来就大有可为。”

    未来？

    林星暗自摇头，如果选罗齐尔是为了对抗大梦的话，那他就必须是即战力。

    因为大梦的巅峰，也就这三四个赛季了。

    等罗齐尔挂上肉，大梦估摸着也该走下坡路了。

    “不着急，再看看下一个。”

    第二个抵达训练馆的新秀，叫查理·沃德，一个控卫，或者说双能卫。

    这个名字，林星倒是熟悉的很。

    熟悉的原因不在于这人的未来有多强，而是，某场比赛，他给过科比一拳。

    并不是所有在球场上挥拳的球员都是硬汉，但查理·沃德，他的确是个硬汉。

    这么说的原因，一方面是，他是那些年纽约黑帮的一员。

    另一方面是，他篮球、橄榄球双修。

    因为更爱篮球，所以他提前给NFL放了话：

    除非首轮选我，否则我不会从事橄榄球运动。

    态度强硬，逼迫着NFL放弃了他。

    打橄榄球的，对抗什么的，当然不在话下了。

    但同样的，无对抗的试训，查理·沃德很难展现他的优势。

    一段平平无奇的试训过后，老尼尔森又一次看向了林星。

    林星摸着下巴，先是一个反问：“作为一名控卫，他的控球能力确实还不错，但……”

    “他的三分没那么准，貌似不太符合我们的战术要求吧？而且我们的控卫位置，有史蒂夫在，貌似不缺替补吧？”

    一句话：为什么我们要选他呢？

    老尼尔森摊了摊手：“你也看到了，斯大，蒂姆的防守有点糟糕……”

    小虫的防守有点糟糕？何止是有点啊，简直就是个大漏勺。

    勇士为什么和太阳打到第五场？还不是小虫防不住凯文·约翰逊？

    如果把小虫换成佩顿，勇士早就三场横扫晋级了。

    “而查理·沃德，他出色的地方就在于，他的防守很棒，算是风格截然不同的控卫。”

    老尼尔森的用人不拘一格，有时候常规赛，他甚至能用出一个十一二人轮换出来。

    这种用人的方式，板凳上坐着的球员，风格的差异化越大越好。

    “如果是这样的话，我倾向于查理·沃德。”

    “Ok，明白了，斯大，感谢你的建议。”

    ……

    林星离开训练馆，结束了这段莫名其妙的新秀考察之旅。

    虽然离开之前，老尼尔森还问他：“明天还有两个新秀要来试训，你要不要再过来看看？”

    末了，还加上一句：“做事，要有始有终嘛！”

    林星还是摇头拒绝了，他告诉老尼尔森：“那个，明天我准备去一趟洛杉矶。”

    去洛杉矶么，就不用买机票，更不用订酒店了，说走就走。

    而且这次，林星是实话实说，他的确要去一趟洛杉矶。

    他可是有日子没见塞隆了，这一日不见，就隔了三秋，林星还真是有点想塞隆了。

    说实话，林星对他和塞隆的关系，还是有很多疑问的。

    你要说他们是情侣吧？他们似乎都没做过除了Make Love以外情侣该做的事。

    甚至，林星不去洛杉矶的话，他们能一个月两个月都没有联系。

    这是情侣吗？真不像！

    你要说他们不是情侣吧，日都日过了，不是情侣会干这事？

    所以，林星还真是想问问塞隆，他们到底是什么关系。

    因为林星回了湾区打球，林父林母现在也都搬回了湾区。

    所以林星再回洛杉矶，就是孤家寡人一个了。

    他驱车到了洛杉矶，直接拨通了塞隆的电话。

    得知塞隆她妈在家，就找了个酒店，办理了入住。

    然后，就把房号发给了塞隆。

    没过多久，塞隆就到了。

    看着塞隆风情万种的敲门而入，林星越发有一种“这压根就不是情侣，情人还差不多”的感觉。

    塞隆一进来就把门给焊……不，关死了。

    林星很鸡动，一场大战，又无可避免了！

    ……

    事后，林星没有掐一根烟的习惯。

    不过搂着塞隆，不干点别的事，这欲望就止不住。

    为了劳逸结合，而不纵欲过度，他打开了电视。

    正好，火箭vs尼克斯的总决赛大战，正在上演。

    虽然大概知道结局了，林星还是津津有味的看完了这场比赛。

    他一直很小瞧尼克斯，因为常规赛，不打架的情况下，勇士是能够轻松干碎尼克斯的。

    对上火箭，勇士却毫无还手之力。

    但这场比赛，尼克斯用他们顽强的防守，告诉林星，篮球，并不是你赢我，你输他，我就该输他的。

    风格的克制，是很重要的一项因素。

    勇士的快打旋风、四分卫进攻，一旦冲起来，是很克制尼克斯的。

    因为尤因的脚步移动慢，跟不上勇士的速度。

    但对火箭，勇士的这套打法就没什么用了，因为大梦的速度，是勉勉强强能够跟上勇士的。

    至于尼克斯对火箭，两边都是中锋核心，摆开阵势，打起来就是一个势均力敌。

    半场，火箭也就领先了5分。

    他们打得很稳健，稳扎稳打，一步步的压榨着尼克斯，锁定了胜局。

    即便如此，比赛结束的时候，尼克斯也就输了7分。

    “看着差距不大，这总决赛，怕是还要打一阵子啊！”

    虽然是穿越者，林星记得这届总决赛，是火箭赢了，但记不清具体的比分。

    现在看完G1，他大概预测了一下，火箭想赢尼克斯，至少也要打到第六场甚至第七场。

    除了预测，这场比赛，林星也见识到了这个时代，中锋的重要性。

    “中锋可太重要了，即便是乔丹，复出第一年，也被鲨鱼拦在了第二轮季后赛，到第二年，罗德曼加入，补上短板，他才再次开启又一个三连冠……”

    乔丹能在这个中锋时代里拿下六冠，已是不易。

    即便是乔丹，都缺不了内线的力助，勇士当然也一样。

    “不知道老尼尔森有没有补强的计划……”

    身旁躺着的塞隆已经睡着了，林星思索了半天，也闭上了眼睛。

    一夜过后，林星送塞隆去上学。

    路上，他还是没忍住——

    “查理兹……”

    “怎么了？”

    “你说，我们到底是什么关系？”

    “你觉得呢？”

    虽然塞隆和林星一样大，才19岁。

    但此刻的她，成熟的就像是一个三十多的熟女。

    她很老练的把这个问题抛回给了林星。

    “男女朋友？”

    林星试探性的一问，塞隆却歪着头：

    “你这意思是……想做我的男朋友？也不是不可以，但，给我点时间考虑考虑。”

    这话的意思，就再明白不过了。

    他们，并不是情侣的关系。

    “我踏马还是单身贵族！”

    林星松了口气，却总觉得，这心里面，像是缺了点什么。

    ……

    总决赛，尼克斯一直顽强的撑到了G7，最终6分落败。

    而时间，已经是走到了6月22日了。

    就在自己的主场，火箭捧起了奥布莱恩杯。

    哈基姆·奥拉朱旺，也成为了NBA历史上第一个单赛季同一季捧起了Dpoy、常规赛MVP和总决赛MVP的球员。

    只差一个全明星MVP，他就单赛季大满贯了。

    “斯大说的没错，这个赛季，属于火箭，属于大梦。”

    总决赛结束了，93-94赛季也正式落下了大幕。

    而预示着94-95赛季开始的，是1994年的选秀大会。

    这届选秀大会，勇士拥有一枚首轮第25顺位的选秀权。

    能选到的，就是一堆林星也不是很熟悉的新秀球员。

    林星不熟悉的那群新秀球员，都在小绿屋里等着呢！

    虽然基德给林星打了电话，希望林星能够和他一起进小绿屋。

    但这个时候的林星，已经在夏威夷，开着游艇，身边环绕着骨肉皮了。

    从塞隆那确认了自己还是个单身贵族之后，林星就解开了封印。

    夏威夷的这趟，就是极致的放松。

    “单身就是好啊！”

    端起一杯鸡尾酒，揉了一把身边的大凶，林星打开了游艇里的卫星电视。

    和前世相比，今年的选秀大会，顺位上的变化还是有一些的。

    林星让小牛相信过程，结果他们就以联盟垫底的战绩，成功的抽到了状元签。

    而状元签的选择，他们并没有因为多了个格伦·罗宾逊，就选择格伦·罗宾逊。

    “小牛在锋卫摇摆人的位置上，有吉姆·杰克逊和贾马尔·马什本了，他们更需要其他位置的球员，而贾森·基德，就是一个很好的选择。”

    于是，选秀大会的现场，大卫·斯特恩在一片嘘声中站上舞台中央，高声宣布：“达拉斯小牛队选择了贾森·基德！”

    基德兴奋的戴上了小牛略带一点点绿的棒球帽，站上了舞台中央，和斯特恩握手。

    林星露出微笑，不一会儿，他就接到了基德的电话——

    “斯大，我踏马是状元了，我踏马也是状元了！”

    游艇上，林星很无奈：“我知道，我知道，我看了全程了，不过说真的，贾森，你这个电话不应该打给我。”

    “那打给谁？”

    “打给加里啊，你是状元，我是状元，就他不是状元，你不打给他打给谁？”

    “对哦！”

    “……”

    “Fk，斯大，有人不做，你偏要当狗！”

    耳旁，立刻传来一声怒骂。

    没错，佩顿也在，这货一听林星要去夏威夷度假，屁颠屁颠的就跟来了。

    和他一起的，还有他老婆莫妮卡，和一岁多的加里·佩顿二世。

    结果就是，兴奋的他来了，躺在游艇上又蔫了。

    林星找来的这堆骨肉皮，对他这个带了老婆的男人来说，简直就像是近在嘴边的肉，很诱惑，却又下不去嘴，难受啊！

    所以这两天，佩顿一直在说：斯大，你真狗！

    林星可不管他，只顾着感慨了：单身真好！

