    2050年1月1日。

    太阳与金星的拉格朗日L1点。

    叶文欣穿着工程机甲在钟成和爱丽西亚的保护下，在太空中完成了第一根强子对撞机质子加速管道的安装定位。

    标志着强子对撞机建设工程正式拉开帷幕！

    当天在L1点的一片虚空之中，组装了三公里长的质子加速管道。

    加速管直径只有1米，由超导磁铁所包覆，以液态氦来冷却，放置在五米直径的圆形隧道中。

    圆形隧道中还有许多辅助设施如冷却压缩机、真空设备、控制电机设备、冷冻槽等等建构于其中。

    并且在圆形隧道的管壁上还将安装小型祝融电推，用于抵消使加速管道偏离在太空中位置的外部作用力, 如太阳引力、各大行星的引力、太阳风等，让加速管道始终保持在既定的轨道上。

    这样的结构其实对于联邦目前的科技水平已经是非常简单，难点只是要建造5亿公里之长，还要保证质子加速管道的中心线整体在一个平面上，直线度误差在1微米以内。

    因为在5亿公里的圆周上，其中任意一小段都是理论上的直线, 这也是超大型强子对撞机的优势所在, 难点所在。

    随后的一个月，以L1点上的三公里加速管道为轴心, 一座直径三公里的庞大空间站就搭建起了框架。

    但要最终完工还要长达一年，不过整个强子对撞机加速通道的基准点就定下了，大规模的建造实施可以启动了。

    2月1日。

    在已经抵达核心基地空域的轩辕号青龙航母上，钟成下达了开工命令。

    他任命保罗、蒙野和钟一为联邦军的现场指挥官，统一调度指挥建设大军。

    工程指挥部将一千五百万联邦军和三百万红星公司工程技术人员分成一千个建设兵团，在5亿公里的环太阳轨道上同时开动建造工程。

    工程建设从均布在轨道上的一千个分控基站开始，每个分控基站将为50万公里长的加速管道提供电力、控制、监控、维护服务。

    并且每个分控基站上还将安装八门大型中型轨道电磁炮，负责清理任何靠近分管加速管道的小行星、陨石或其它太空异物。

    因此分控基站也是一座直径达到一公里的大型空间站，就如同一千颗被串在圆环上的圆球。

    在建设期间，分控基站还将成为各建设兵团的一线指挥部和轮流休息的场所和补给站。

    每个建设兵团不仅要负责分控基站的建设，还要负责50万公里加速管道的建设，并且要保证最终的连接精度。

    钟成采用的这种分片包干的办法，可以最大限度地发挥庞大人力的作用，并保证建造质量。

    5亿公里长的加速管道分解成了50万公里一段，就不那么令人望而生畏了。

    随着钟成的一声令下，一千八百多万建设大军分乘2500多艘太空战舰和1200多艘民用太空飞船和空天飞机携带空间站的建筑材料飞往各自负责的工段。

    三天后, 离核心基站最远的，在太阳另一侧的一支建设兵团才到达指定空域。

    2月25日。

    一千个分控基站完成了定位工程和框架搭建，并完成了人员休息场所的建设。

    在距离太阳表面约八千万公里的环绕轨道上一千零一个人造天体从无到有的出现了，如同在无边无际的虚空中散布的一颗颗璀璨的明珠。

    这个时候，从地球、月球、火星、金星、水星甚至是遥远的木星和土星运来的海量建设零部件先后送达各个建设兵团。

    近3000艘太空战舰和太空飞船承担了运输任务，把在太阳系各地的红星公司工厂中制造出来的加速管道建设零部件运送到工程现场。

    金星内侧的太阳系内部空域化成了繁忙的大工地，在所有人类的见证下，史无前例的庞大工程进入了最繁忙的阶段。

    在史汉兴和徐九文领导下的联邦宣传部门的引导下，绝大部分联邦民众都清楚了这项工程会为人类带来的好处。

    关心工程进展成了大部分联邦民众生活的一部分，每一次重大进展都会带来人类社会的欢庆。

    大量在建设工程中涌现出来的优秀工程技术人员和军人成为了新的明星，受到无数联邦青年的追捧。

    在联邦军民的关注下，强子对撞机的加速通道以一千个分控基站为中心，一公里十公里一百公里地向两侧延伸。

    叶文欣、杨希、林伟、钟心等工程技术管理人员更是乘坐空天飞机在各个工程点监督工程实施质量，解决出现的技术问题。

    保罗、蒙野和钟一把整个工程分成三段，各自负责一段的指挥协调工作。

    孙林、邓金海、李少杰、陈一龙等人则在太阳系各地协调建设材料的组织运输工作。

    久经战争考验的联邦军指挥系统在工程中发挥了巨大的作用，如果在战争之前进行几千万人参与的工程，钟成无法想象怎么完成指挥协调工作。

    再加上从战火中下来的联邦军人以及经历战时生产的红星公司工程技术人员，他们具有的高度组织纪律性，吃苦耐累的精神，都是和平年代的建设者所无法比拟的。

    钟成设计的建设方案, 就算有红星公司的工业实力和昆仑研究院的先进技术，没有这样一支建设大军来负责实施, 要想把设计图纸变成现实，也是遥遥无期，没有十几年甚至是几十年难以完成。

    ……

    2051年6月5日。

    钟成和叶文欣亲自赶到了伏羲工程第205和第206工区的分段处空域。

    在虚空中两根五米直径的加速管道之间只剩下最后一米间隙了，数百名身穿工程机甲或战术机甲的工程实施人员正围在这里。

    这是钟一负责的工段，具体是由应宗亮指挥的火星三十三军团负责的工区，他们第一个将两个工区的加速管道修建到了合拢阶段。

    这也是检验各建设兵团建设任务完成质量的关键一环！

    两段各自从分控基站中延伸出来25万公里的加速管道要实现对接合拢，误差要在1微米以内，对所有施工的工程技术人员和联邦军人都是一个考验。

    如果超出了误差允许的精度，就必须对整段几十万公里的加速管道进行返工调整。

    调整的时间可能是几天也可能是几个月，毕竟加速管道的中心线并不是一根实线，是通过管壁来确定，在太空环境测绘如此长的管道费时又费力。

    这样一来，不仅要丢掉第一的荣誉，还要承担延误工期的责任，

    而且来执行检查的是钟成和叶文欣。

    钟一和应宗亮等指挥人员虽然都是沙场“老将”了，但仍然不免捏了一把冷汗！

