    第20章 体能训练

    “根据可靠情报，第二新东京市那些家伙联合了重化学工业共同体开发了新型战斗武器。”

    然后赤木律子指着资料上暗中拍摄的米色的巨大机器人，对葛城美里道：“这就是他们开发出来取代EVA的武器，毕竟我们的特权可是很诱人的肥肉呢！”

    “什么啊，就这种东西，我感觉一拳能锤扁三十个！”修川泽不屑的撇了撇嘴，又把注意力放在了正在模拟实战训练的凌波零和碇真嗣身上。

    “这些家伙，根本不知道我们面对的是什么样的敌人！”葛城美里语气有些恼火。

    “他们当然不在乎，军方只是忠犬，当NERV的力量超出某些人的掌控的时候，作为他们的忠犬自然要摇着尾巴展示肌肉了……”修川泽吐了口烟圈。

    “而且他们还邀请我们去参加第二东京市的新武器的发布会……”

    赤木律子一脸淡然，“所谓的新武器……就是从NERV盗取的一些机密技术资料的EVA的仿制品……”

    “我真的是想啸啊……”修川泽看着赤木律子输入MAGI的影像资料，“我真是想扮演成使徒一巴掌把他们所谓的新型武器拍成铁饼……”

    葛城美里牙咬的吱吱响：“怎么会有这么不要脸的组织机构啊……”

    “放心……NERV不会什么都不做的……”修川泽倒是没有多恼怒。

    碇源堂忍得住才怪呢……

    不过最后烂摊子又要我们处理了……

    “好了真嗣，凌波，实战训练今天先到这里吧。”修川泽扔掉烟头，“出来休息一下，一会儿进行体能训练。”

    葛城美里瞥了他一眼，“明明自己年纪和他们差不多说话却老气横秋的……还有，你这小鬼头怎么这么喜欢抽烟？”

    修川泽起身，“你管我？”

    葛城美里：(???)

    “后天第二适格者和二号机会从D国运送到RB，负责运送的是太平洋舰队，我们要到海上和他们进行交接……”葛城美里摸着下巴，“不过在此之前，我们还要去那帮不要脸的家伙的新型武器发布会……”

    修川泽阴险一笑，“明天的话……美里姐和律子姐带着真嗣去就好了……我就留在总部等EVA出击的命令吧……”

    葛城美里一脸疑惑，赤木律子则是微微侧目。

    “你好像知道些什么？”

    “没什么……瞎猜的。”看到凌波零和碇真嗣从训练室从来后，就带着两人去体能训练室了。

    赤木律子若有所思的看着修川泽的背影。

    修川泽带着两人来到体能训练室，“今天起你们俩的体能训练就正式提上日程了。”

    碇真嗣一脸便秘的看着眼前一大堆训练器械：“明明是驾驶EVA战斗为什么要训练驾驶员的体能啊……”

    凌波零没有说话，在一旁静静的站着。

    修川泽走到一个杠铃旁边，取下一片哑铃片，“体能训练是为了最大限度的挖掘驾驶员的潜力……这不仅仅是对身体力量、耐力的训练，更是对意志力的锻炼，在战斗中拥有更强的韧性和爆发力……而且这也能提高不少同步率。”

    修川泽把哑铃片递给碇真嗣，碇真嗣差点被被手中突然的重量压倒，“好沉！”

    “我为你们定制了分别的训练计划……”修川泽走到墙边，指着一张贴在墙上的表格说道，“真嗣每天要完成的任务是……”

    “五千米耐速、二百次负重深蹲、二百次20kg卧推……”

    碇真嗣张大了嘴巴。

    “凌波的任务是……三千米耐速、一百次负重深蹲、一百次10kg卧推……”

    凌波零目光也有些闪烁。

    “别急嘛，我自己也有训练计划的，只是没写出来而已……我先给你们示范一组吧！”

    修川泽摇摇头，走到一个哑铃旁边，往上加了好几片哑铃片，然后抬起，扛住，开始做深蹲。

    “呼吸要均匀……调整好心跳速率，腰部挺直发力……”

    凌波零和碇真嗣有些目瞪口呆。

    ……

    几个小时后，累成死狗一样的碇真嗣躺倒在训练室的地上，凌波零也浑身大汗淋漓的无力的靠着一个训练器械坐在地上。

    而修川泽在一边还在自虐般的训练。

    三万米、五百次200kg深蹲、五百次100kg卧推、一百次300kg挺举、一小时负重100kg的平板支撑……

    这样就不是人类能够承受的训练强度了。

    修川泽自己心里也清楚，自从可以施展A.T.field后他的身体素质已经达到了一个极为恐怖的地步，早就超越了人类的极限……

    除了不会飞、眼睛不能呲激光，说他是超人丝毫不为过。

    “呼……”完成所有训练目标的修川泽脱力的躺倒在地上，三人就这么横七竖八的倒在训练室里，谁都没说话，只有粗重的喘气声。

    终于，碇真嗣忍不住开口了：“修川……你以前每天都这么训练吗……”

    修川泽想了想，“是……也不是，也差不多。”

    碇真嗣此刻目光里除了震惊，还带有了敬佩和崇拜。

    凌波零浑身无力，本来因为体质原因她的同步率一直都不高，此时进行完训练，感觉浑身的骨骼和肌肉都在撕裂。她脸涨的通红，汗水随着她的脸庞汇集到了精致的下巴，然后滴落在地上。

    “一定要坚持住……”凌波零暗暗发誓，“修川那么大的强度都能坚持下来，我也要加油不能拖修川的后腿……”

    ……

    在搀扶着红着脸连路都走不好的凌波零回到家后，修川泽一头扎进了浴室，直接放冷水冲掉自己的邪念。

    “受不了啊……”修川泽苦笑着，“玛德这么大的人了怎么还看见小姑娘就上火……”

    他擦干身子，然后在下半身围上浴巾，对着镜子看着自己的身体。

    健硕的上身，肌肉线条轮廓十分明显，没有什么赘肉，一条极为狰狞的横贯两只手臂和胸口的伤痕破坏了美感，虽然伤口已经痊愈了但是留下的伤疤却看起来非常恐怖。

    修川泽叹了口气，还是拿出绷带缠绕在手臂和胸口上，然后放好热水走出了浴室。

    “凌波，热水放好了，你也去洗一洗吧。”

    在客厅的沙发上瘫倒的凌波零闻言，费力的起身然后走进了浴室。

    修川泽不禁失笑，然后走进厨房开始忙活。

    等凌波零从浴室里顶着湿漉漉的头发走出来时，修川泽已经做好了菜，就差饭还没焖好。

    修川泽非常自觉的拿着电吹风走到凌波零身后开始给她吹头发。

    凌波零看着镜子里的自己，似乎有些不一样。

    这……真的还是曾经那个自己吗？

    那个冷冰冰、拒绝和任何人交流、把自己伪装成刺猬掩饰柔弱的自己……似乎在什么时候就不见了。变成了这个，时不时就会脸红，恬静的，时不时微笑的自己……

    是什么时候变成这样的呢？

    大概是在某个傻子对自己说了一大堆莫名其妙的话的某个早晨……

    想到这里，凌波零不禁微微一笑，红色的大眼睛微微眯起向下弯曲仿佛倒挂的月牙儿，嘴角轻轻勾起，那么的温柔。

    修川泽在镜子里看着身前的俏人露出经典的“凌波式微笑”，也是会心一笑，“傻笑啥呢，凌波。”

    “这样的感觉……真的很喜欢……”

    凌波零睁开眼，转过头注视着修川泽的眼睛，“要是一直都能这样就好了……”

    修川泽揉了揉凌波零还没吹干的脑袋，“当然了……我会一直陪着你的……”

    “永远。”

    “我发誓。”

    (本章完)

