    听完了比比东的回忆，云曦觉得年轻时候的老爹人还是挺靠谱的。

    可以说，如果没有老爹的存在，比比东的童年一定是很压抑的。

    展露过人的天赋之后，便被千寻疾收为弟子，视作接班人来培养。

    但千寻疾显然不会教徒弟，只会一味地督促比比东修炼，从来不注意对弟子的心理疏导。

    再加上千寻疾这个人向来自视甚高，一个态度高高在上的老师，怎能不让弟子产生疏远感呢？

    但有一说一，千寻疾对比比东还是没得说的，否则当时还傻白甜的比比东，也不会把自己和玉小刚之间的感情告诉他了。

    在那件事发生以前，千寻疾在比比东心中都是一个十分敬重的严师形象。

    而老爹，则更像是一个敬爱的，可以打成一片，好似朋友一般的师叔。

    “不过自从突破到封号斗罗以后，师叔就好像变了一个人一样。”

    说道这里，比比东脸上也闪过一丝疑惑。

    “成为封号斗罗之后，师叔整个人好像直接没了精气神一样，不再刻苦修炼了，而是一种仿佛得过且过的混日子心态。”

    “无论千道流那老家伙怎么督促，师叔就是不认真修炼，整日就在四处厮混。”

    “啊？”

    云曦懵了，关于老爹为什么突然摆烂了这一点，千道流不知道，比比东也不知道。

    “仿佛自突破封号斗罗之后，他便对一切事物都无欲无求了。不注重实力，不注重权力，也不注重感情，整个人好似没有任何目标一般，犹如行尸走肉般活着。”

    比比东说着，自己也是一阵纳闷。

    好端端的一个天才，而且是具有成神资格的天才，怎么就这么摆烂了呢？

    云曦嘴角抽了抽，或许从那时候起，那老逼登就开始了自己不干人事的道路。

    “算了老师不提他了，晦气。”

    云曦赶紧摇了摇头，将话题岔开。

    “天钥那边已经上钩了。”

    “小曦，做得很好。”

    比比东点了点头，嘴角勾勒起一抹幅度。

    在知道仙草的功效之后，没有魂师能够经受住仙草的诱惑。

    “也许，金鳄那老家伙不久就该腆着脸上门了。”

    哪怕天钥知道了仙草就在比比东手上，以她的身份，想要从比比东这里直接要到仙草那无疑是痴人说梦。

    只有依托她的爷爷，二供奉金鳄斗罗，才有资格与比比东进行利益交换，从而换取一株仙草。

    而教皇殿与长老殿之间，目前虽然不似以往那般明争暗斗，但关系依然也算不上多好。

    金鳄的到来，或许正是两殿关系缓和的一大契机。

    通过一株仙品，让比比东收天钥为徒，从而将金鳄这个长老殿二供奉拉拢过来。

    拉拢金鳄这个想法，比比东以前没有考虑过，最多也就只是打算让对方更倾向自己这边。

    但云曦的身份，却让比比东有了更多的想法。

    “小曦，我打算立你为圣女。”

    比比东面色严肃地说道。

    啊？

    云曦又懵了，立自己为圣女，这也太突然了吧？

    再说了，原著中武魂殿的圣女不该是胡列娜么？

    “啊什么啊？”

    比比东翻了个白眼，继续说道：“以你的天赋，做个圣女绰绰有余了。哪位长老供奉敢质疑，你往那一站，魂环一亮，谁还敢说半个不字？”

    八岁，三十五级魂力，一黄一紫一黑的魂环搭配，谁见了都得发咻。

    “可是长老殿那边？”

    云曦问道。

    “老师如果立你娜娜师姐为圣女，首先天赋上便不足以压服悠悠众口。但你不同，除了天赋以外，以你的身份，长老殿也定然不敢有什么异议。”

    比比东眼中微微闪过一丝流光，凌然说道。

    武魂殿，说到底还是由天使家族执掌的。

    当初她自己的上位，也不过是以千寻疾弟子的身份上位，再加上千道流的支持，这才坐稳了教皇之位。

    可即便是这样，登上教皇之位的比比东，也是费了无数心力，才逐渐将部分权力真正揽到了自己身上。

    但对比千道流，比比东整体势力上仍然处于劣势。

    武魂殿一众长老之中，就只有月关鬼魅等少数几人听从于她。

    “千道流那老家伙，可精明着呢。”

    比比东冷笑了一声，“那老家伙可是打着鸡蛋都烂在一个篮子的主意呢。”

    “在过去，由于雪儿是要接受天使神传承的，所以武魂殿才不得不交给我执掌。”

    “但如今，有了你的存在，他可又要动些小心思了。”

    “千道流让你称他为爷爷，显然是承认了你的身份，也默认了日后教皇殿与长老殿都由你执掌。”

    云曦略一思索，片刻间也想通了其中厉害。

    由于老师和雪儿姐姐都是要成神的，她们自然不会长久地执掌武魂殿。

    那么，武魂殿终究是要交给别人执掌的。

    既然这样，为什么不让肉烂在锅里呢？

    老爹是千道流的小儿子，那么自己也算是半个“天使家族”的人了。

    在天使家族直系都没有可能的情况下，与其让别人执掌武魂殿，还不如让自己执掌。

    云曦点了点头，成为圣女之后，自己也将更加名正言顺地参与到武魂殿的事务中来了。

    传承久远的武魂殿，仿佛一株参天大树，其根部不可避免地滋生出了许多腐朽。

    蛀虫，会在树干内肆意啃噬，直至这株大树倒塌。

    武魂殿，需要一场变革。

    “老师，关于武魂殿的发展，我有一个想法。”

    云曦说道。

    “小曦，你说吧。”

    比比东点了点头，正常的八岁孩子说这些话无疑是很可笑的，但自己这个弟子是从后世重生而来，不能以常理视之。

    “老师请看。”

    云曦从魂导器中掏出了自己之前所写的问题分析，以及书面建议。

    比比东拿起文件，仔细地端详了起来。

    她时而点头，时而又摇头，时不时还要提起笔，在文件上勾勾画画，或者写下批注。

    大约过去了一个小时，比比东才停下了阅读。

    她面色沉重，目光如炬。

    “武魂殿的确需要一场变革。”

