    萧易玩味一笑：“你真是够自信的。”

    包发玿目光一冷：“看在本公子今天心情不错的份上，给你最后一次机会，只要你现在滚出这间客栈，这事儿就算了。”

    萧易翻了翻白眼：“你做人这么没有原则，恐怕不太好吧？我看，还是你滚，这位姑娘留下吧。”

    萧易说着，猛然一抬手，掌心爆出一股吸扯之力来。

    那包发玿脸色惊变，眼中掠过一抹慌张。

    因为他根本无法抗拒这股强大的吸扯之力！

    嗖！

    瞬息间，包发玿的身子，被萧易吸扯到跟前，脖子也落到萧易手中。

    “喜欢临窗这个位置，多是喜欢看窗外的风景。而我，是欣赏风景的人，至于你……只能作为一道别样的风景，被众人欣赏了。”

    邪凛的笑容间，萧易手臂猛地用力，掐着包发玿的脖子，将他整个人从窗户口甩了出去……

    “啊——”

    惊呼之中，包发玿想要动用元力浮空，可他却发现自己体内的元力，尽数被禁锢了起来，根本无法动用！

    嘭！

    楼下原本热闹的街市上，因为忽然坠落了一人，而陷入短暂的寂静，随即爆发出阵阵笑话声来。

    身在万魔城中，忽然有人坠楼，并不是什么稀奇的事儿，也不会吓着谁。

    一言不合大打出手，这种事情在这里，太稀松平常了。

    “咦。这人是……”

    忽然，有个人发现了那趴在地上的人，侧颜有些熟悉。

    “是包家的包二公子！”

    “我去，这谁的胆子够肥的啊，居然敢把包家二公子扔下楼来。嘿嘿，这下有大热闹看了。”

    “啧啧，又要死人咯，万魔塔的魔气，又要新增一笔了。”

    包发玿面目着地，摔得老疼，鼻子都摔出了血来。

    他阴沉沉的爬起来，气愤吼道：“敢看我包发玿的笑话，你们是想死吗？都给我滚！”

    周围那些看热闹的人，纷纷撇撇嘴，抱臂转身离开，热闹是好看，但他们更不想给自己惹来麻烦。

    毕竟，像包家这样的大家族，找出几个和他们修为差不多，且能虐死他们的高手，是件很轻松的事情。

    任何规则，都是有漏洞可寻的。

    同级之中，也有强弱。而大家族中的同级强者，无疑大多战力更为强悍一些。

    “臭小子，有种你别走！你给我等着！”包发玿气呼呼的朝着二楼大吼了一句，便转身跑开了。

    萧易邪笑着看完楼下的热闹，这才对着那想要偷偷溜下楼去的少女笑道：“姑娘不是很喜欢这个位置吗？怎么要走了？过来坐坐吧！”

    苏果身躯一僵，小脸微白着扭头颤声道：“我……我不想坐那儿了。”

    萧易眼眸一眯：“怎么，姑娘也想做个没有原则的人？那我也只能让你从这儿下去了。”

    苏果白净的喉咙一滚，紧咬着嘴唇道：“我要是你，就会赶紧离开万魔城。你已经得罪了包家，还想要再得罪我们苏家吗？”

    萧易不屑一笑：“什么包家、苏家的，没听过。我只知道一点，怕事的人，就不该住在万魔城。而我，不是个怕事的人。姑娘，你再不自己过来，我只能把你吸过来了。”

    苏果粉脸一白，眼眸在惊慌中微微犹豫了下，便深吸一口气，朝着萧易走来，然后坐在萧易的对面。

    “喜欢吃什么？”萧易笑眯眯的问道。

    “随……随便。”苏果紧张道。

    对于眼前这个青年，她莫名的有些恐惧。

    “那我跟我吃一样的菜吧。”萧易淡淡一笑。

    这时候，店中的小厮，也将萧易点的几盘菜和酒液，一股脑儿都送了上来。

    “会不会斟酒？”萧易眯眼问道。

    “会……”

    “那你还愣着做什么？”萧易微微一瞪眼。

    苏果：“……”

    苏果心里幽怨的很，平时去哪，都是别人向她献殷勤，如今她却要替别人斟酒。

    不过，面对眼前这个来历不明，实力凶悍的青年男子，苏果也只敢小心翼翼的先伺候着，只要等到包家的强援到了，她就可以摆脱了。

    苏果给萧易倒上一碗酒，萧易大口饮尽。

    “再倒。”

    苏果抱着酒坛子，继续倒。

    萧易一连喝了三碗酒，方才开始吃菜，而苏果则是僵硬的抱着酒坛子，站在萧易对面，等着下次倒酒，宛如一个尽心尽职的女婢。

    “你平时挺娇生惯养的吧？”萧易一边吃着，一边揶揄笑道。

    苏果轻咳道：“我……我是挺受家族宠爱的。”

    “我觉得，你的家族和你身边的人，对你的宠爱有些过头了，你觉得呢？”萧易淡笑问道。

    苏果脸皮抽搐，内心真实的想法，自然不敢吐露。谁会觉得别人对自己的宠爱宠过头，只会觉得宠得还不够。

    方才这苏果曾说过，她就要这个位置，不在这个位置上，她就不吃了。从这句话，萧易便断出了这苏果定然被娇惯惯了。

    吃个饭，还能和座位有关系？

    原本，萧易是没打算在意的，只不过看到十六七岁的苏果时，萧易想起了自己的那一双女儿。

    他也很宠爱生馨和生悦，但他绝不希望自己的女儿，有一天被娇惯成苏果这个样子。

    少者犹可恕，为父心生慈，因为这点关系，萧易才没有对苏果粗暴的直接动手。

    “坐下吃吧。我看看你在这个位置上，吃起来是不是真的特别香。”萧易笑眯眯的说道。

    苏果心中苦笑不已，现在的她，哪里还有半点胃口？

    见苏果苦笑着不动，萧易眼眸微冷，哼声道：“坐下吃。剩下的酒菜，都给我吃完了，剩下一根菜叶子，你就离不开这里了。”

    苏果咬了咬牙，心里暗道：“等发玿回来了，我看你还怎么猖狂。到时候，你给我的屈辱，我都会百倍的从你这个讨人厌的家伙身上讨回来！”

    本着好汉不吃眼前亏的原则，苏果低下头，开始吃着油腻腻的剩菜……

    酒菜还没有吃完，外面的街市上，便是传来一阵喧嚣。

    萧易偏头看了一眼，唇角弯起一抹淡淡笑意：“包家的人总算来了。”

    苏果脸色一喜，扬起油乎乎的唇角，哼声道：“你居然还有心情笑，今天离不开这里的人，是你！”

