    玉佩空间里。

    宴臣和宴阳已经收获一茬药草。

    药草生长这段期间，宴阳也没有浪费时间，背丹诀和丹方，以及各种药草的药性。

    要知道以前她背东西可是很不顺的，要不然上学时成绩也不会那么差，但末世到来后，随着异能的觉醒，她记东西越来越快，而且学什么也学的很快。

    现在药草生长好，宴臣把药草都给收好，宴阳就开始炼制丹药。

    第一炉的时候，宴阳以为会失败的，可是闻到药香时发现自己竟然成功了！

    宴臣也是看的不可思议，身在晏家时，他见过不少的典籍，那些典籍当中记载的炼丹的炼丹师也没有一次就炼丹成功的。

    宴臣目光灼热的看向宴阳，心中再次感叹：不愧是天命之女。

    宴阳自己开心之时，看到宴臣惊讶的表情，很有成就感！

    再接再厉，继续炼制起来，她现在炼制的是辟谷丹，是最简单的一种丹药，吃下一颗一阶下品的可以保证十天不饿，一阶中品的是二十天，一阶上品的是三十天，一阶极品乃是四十天。

    这样的丹药，宴阳是不会怎么吃的，因为她有空间，完全不必为了食物而委屈自己吃辟谷丹。

    但，宴臣吃完一颗后表示很满意，他很清楚，五谷杂粮吃下去，只会给身体形成更多的杂质，有这辟谷丹在，以后进阶玄灵境甚至以上的境界，都会变得容易许多。

    宴阳见宴臣喜欢，没有劝说他，现在的她很清楚，只要宴臣喜欢的，她都会为他去尝试！

    算是，弥补她先前对他造成的伤害吧。

    在空间里这段时间，宴阳愈发清楚自己的心，她爱宴臣，离不开宴臣，可季墨言的存在，像是一个刺般。

    哪怕在空间里，她自己的心能管住自己，可偶尔的还是会想到季墨言，以及看见他时，由心到身的悸动，这是宴臣不曾给过她的感觉。

    嘭——

    炸炉了！

    这是宴阳第一次炸炉，面对这种情况也是吓了一跳！

    宴臣快速做出反应，抱着宴阳移开，待到安全的地方，着急的翻看着她：“有没有哪里受伤？嗯？快告诉我？阳阳？你怎么不说话？”

    宴阳看着他为自己焦急的模样，唇角微勾，攀上他的脖子，蹭了蹭他的颈窝：“阿臣，抱抱我，我好疼呀！”

    她撒娇的话语软糯糯的，宴臣无法拒绝，顺从自己的心抱上宴阳，声音低沉道：“伤到哪里了？我给你上药。”

    宴阳咯咯笑出声来：“阿臣真笨！我有光系异能啊！不用上药的。”

    宴臣：“……一时间忘记了。”

    现在的他，越来越看不懂自己的心了，原本那么坚定的心思，在和宴阳一起住在空间这么短时间，竟然开始动摇，并且企图上位，成为天命之女唯一的男人。

    宴臣：“！！！”

    这个想法实在是可怕！

    松开宴阳，宴臣闪避着她的眼神：“我要去修炼，你炼丹累了就休息会儿。”说完慌不择路的离开宴阳所在的地方。

    然——

    宴阳看他离开的模样，则是以为他是不好意思了。

