
　　由于污染源的存在，整个商场都被暂时隔离，等待检测，防止有人不知不觉中感染精神污染，导致污染扩散。

　　作为升华者，周尘和艾琳都不需要检查，他们将这件事当做小插曲,没有太过在意。

　　离开商场后，他们来到街边的一家奶茶店。

　　艾琳看着琳琅满目的奶茶品类，陷入了犹豫。

　　“怎么了？”周尘问。

　　“母亲禁止我吃甜品，说那样会发胖，而且对身体不好。”

　　“那你想喝吗？”周尘又问。

　　艾琳点了下头：“想。”

　　她好久好久之前就想喝奶茶了，曾经还试图让家里的厨师照着网上的教程做一杯出来,可母亲知道了后就凶了她一顿，严令禁止她喝奶茶那种不健康的东西,但她很想尝试。

　　“那就喝呗。”周尘像是恶魔在蛊惑无知的乖巧少女一样：“别管什么家教礼仪了，你是出来旅游的，不是出来坐牢的，该吃吃，该喝喝，别有太多顾虑，这是体验生活……给我们来两杯珍珠奶茶，温热。”

　　哎呀，周尘先生点的好快，要是、要是我不喝的话肯定就浪费了，浪费可耻，那就只能喝了……艾琳嘴角忍不住微微上翘，但又很快矜持的收敛，在心中找了个顺理成章的借口，可那副期待的模样根本掩饰不住。

　　几分钟后，艾琳拿到了自己梦寐以求的奶茶，小小吸了一口，顿时两眼放光,露出惊喜的笑容：“好喝耶~”

　　周尘微笑吸着奶茶，许愿瓶里有三分之二颗星子的心愿值浮现。

　　喝杯奶茶都能得到这么多心愿值……要是带着艾琳把她想做的事情全都做上一遍，星子的数量恐怕会接近二十颗吧？

　　周尘美滋滋地喝着奶茶，突然，兜里的手机震动了下。

　　是一条奇怪的垃圾短信。

　　【繁华都市中隐藏着许多不为人知的黑暗，收到这条短信的你，已经被幽灵杀人狂盯上。

　　它双眼猩红，穿着宽大斗篷，散发着令人作呕的恶臭，手拿一把鲜血淋漓的西瓜刀，它是残暴的屠夫，喜欢将人折磨至死，它游荡在深夜的梦境，被它盯上的人将会在当晚死于噩梦。

　　今晚十二点前，转发这条消息给下一个人，即可从幽灵杀人狂手中逃脱，否则就会被幽灵杀人狂找上门杀死。】

　　周尘挑眉，这是什么远古时代的垃圾短信格式。

　　与此同时,接二连三的短信提示声响起，艾琳、奶茶店店员、路人……所有人都掏出手机查看消息。

　　“周尘先生，这个要不要转发啊？”艾琳展示着手机上一模一样的短信。

　　“先不用,可能是别人的恶作剧。”周尘看着短信沉思，这东西很大可能是恶作剧，就和以前不转发就被诅咒的鬼故事一样。

　　只不过，附近这么多人同时收到短信这一点十分可疑，难道恶作剧的人黑进了运营商？

　　稍作犹豫后，他截图把短信发给姜澈，想让她查一查发信人的号码，看看是谁在搞鬼，作为升华者这点警惕还是要有的，万一是真的呢？

　　嗯……就算是真的，我也把消息转给姜澈了……周尘不觉得所谓的幽灵杀人狂能入侵姜澈的梦境，它要是敢来，瞬间就会被姜澈梦境中的防御机制消杀干净——群星会重要工作人员的梦境都会被严格保护。

　　接着，他打字回复短信：“你发这些什么目的，谁指使你的，你的动机是什么，你取得有关部门许可了吗？你想颠覆什么，破坏什么？不要以为网络是法外之地，很快就找到你嗷。”

　　“我本是上市公司的老总，却被诡计多端的奸人所害！下属弃我！股东逐我！甚至清空我的股份！重来一生，我只想夺回我的公司！V我50吃疯狂星期四，带你倾听我的复仇计划！”

　　“蜀黍我啊，可是真的要生气了。”

　　毫无反应。

　　“TD”

　　“您已成功退订。”

　　周尘：“……”

　　绝了，敢情真是个垃圾广告。

　　这时，姜澈已经查到了短信发件人的号码，将详细信息发来。

　　号码的主人是一位卖猪肉的屠夫，在两天前神秘失踪，家人已经报案。根据调查，这名屠夫的失踪涉及到了超凡力量。

　　姜澈打来电话，说道：“这名屠夫暗中和永恒之火有关，算是外围成员，结合短信里的信息，幽灵杀人狂应该不是假的。

　　两天前，鸟人临死时引爆了禁忌物C-071·腐化之蛊，所有吃下虫卵的人都会堕落成腐化者。这两天已经发生了四起腐化事件，这很有可能是新的重度污染事件。”

　　周尘愕然：“可是我回复TD之后它显示退订成功啊，怎么看都像是垃圾短信。”

　　“应该是腐化者的杀人机制。”

　　姜澈淡定道：“腐化者杀人是天性，但一些特殊的腐化者和超凡道具只有在触发杀人机制后才会开始杀人，比如瀛洲怪谈·裂口女、禁忌物C-155·玛丽小姐……你应该是误打误撞中找到了规避杀人机制的方法。

　　尽快把现场收到短信的人聚集起来，他们需要隔离保护。”

　　挂断电话，周尘先让艾琳回复了个“TD”退订短信，接着起身走到空旷的位置，从兜里掏出群星会干员的证件，清了下嗓子，大声呼喊起来：

　　“……全体目光向我看齐！看我看我，我宣布个事——各位收到的短信都是真实的，但是不用惊慌，我会保证大家的安全……来来来，所有收到短信的朋友都来我这里排好队，注意秩序，等下会有人带你们去免费去群星会体检……”

　　周尘身边瞬间就被里三层外三层围的水泄不通，很多人都怀疑短信是个恶作剧，但是在看到他手里的群星会干员证件后就收起了这种想法——群星会的升华者不会在这种事情上开玩笑。

　　等了五六分钟后，两个熟悉的身影从远处匆忙赶来。

　　“惊了，怎么又是你？”两名干员看着周尘，脸上有着说不出的蛋疼。

　　“碰巧，碰巧而已……”周尘笑着摆了摆手，扯到正题：“收到短信的人总共有四十一位，短信群发的范围只有附近五十米内，是污染源首次作案。”

　　“短信是一种诅咒，污染源应该是入侵信号基站后完成的群发。”

　　经验丰富的干员看着短信：“这种特殊的污染源隐藏的很深，藏在现实和梦境的夹缝，正常手段难以找到，它们会通过各种方式散播诅咒，沾染诅咒就等于被标记，ŴŴŴ.23sk.com

　　等到晚上，被诅咒者就会在梦境中遭遇污染源……我先联系后勤小队把这些人带回去检查。”

　　“辛苦你们了。”

　　寒暄了几句，周尘带着艾琳识趣地溜走，他现在是休班时期，才不要掺和工作。

　　今天运气着实不太好，接连两次碰到污染事件，休个班都不让人安生……

　　鸟人临死前引爆了腐化之蛊，导致许多吃下虫卵的人畸变成腐化者，成为移动的污染源，可以想象，接下来很长一段时间特动组都有的忙了。

　　·

　　·

　　阳光明媚的别墅花园中，头发花白的老人悠闲地躺在摇椅上，眯着眼睛感受风中的花香。

　　带着兜帽的黎小小从别墅后门走出：“鸟人临死前引爆了腐化之蛊，用不了几天，那些腐化者就能成长起来，制造出足够多的乱子，让群星会应接不暇。”

　　老人淡淡道：“但这还不够，永远不要低估群星会的力量。”

　　“我准备在闹市区埋下几个污染源，一旦引爆，群星会必然要组织大量人手处理。”黎小小面无表情的说。

　　“嗯，我这里还有两件禁忌物，到时候一起启用，足够牵制住群星会的绝大部分人手了。”老人眸子半阖：“仪式呢？”

　　“进行到最终阶段了，幸亏您有先见之明，暗中组建了一支隐秘教团，有他们帮忙，仪式构建的非常顺利。”

　　“做事总要留一手。”老人笑了笑，不再多言，闭着双眼像是睡着了一样。

　　黎小小无声退去。

　　·

　　某个居民楼中。

　　年轻女人提着大包生活用品打开房门，看到坐在客厅沙发上喝酒的绅士，还有摆满桌子的酒瓶，忍不住翻了个白眼。

　　“你就不能少喝点酒？”

　　绅士瞥了她一眼：“打探到情报了吗？”

　　年轻女人的脸如同融化的烂泥一般迅速变化，最终变作拥有中性化面孔的恋人。

　　“最近多了不少污染事件，都是永恒之火的搞出来的，我猜他们要搞事情了。”

　　恋人坐在沙发上开了瓶啤酒，一股脑炫完，发出满足的叹息。

　　“一个舔狗告诉我，凌晨的时候他看到有一群人鬼鬼祟祟地进出一个废弃厂房，我今天偷偷去看了下，发现里面被人布置了深渊仪式和祭坛。”

　　顿了下，恋人补充道：“——召唤仪式。”

　　“召唤仪式……”绅士眼神微眯，似是在想些什么东西。

　　“永恒之火很快就会行动，我们也该准备准备了。”恋人放下酒瓶，笑容满面：

　　“时隔多年，该让世人再次见识一下我们失乐园的力量了！”

　　·

　　·

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第九十九章 多方筹备免费阅读。https://www.23sk.com 