    乔山发现，与前面几波相比。

    虚空虫洞打开的时候，感觉一顿一顿的，不是太顺畅…

    不过，

    看到十米多高的巨大石头怪，从虚空虫洞中走了出来，乔山并没有太多功夫，去注意虚空虫洞的异常。

    打怪要紧！

    “上！”

    虽然怪石嶙峋的山岭巨人身体上，有厚厚的石甲覆盖。

    但乔山二话不说，直接指令骷髅弓射手开火。

    打怪要紧。

    杀怪优先级最高。

    .

    唰！

    唰！

    唰！

    随着乔山的指令，两千只骷髅弓射手，瞬间射出了漫天的箭雨。

    一秒钟的时间，就打出了一万只箭矢。

    铺天盖地的小箭矢.

    集火在了打头的山岭巨人身上。

    嘭——！

    不到两秒，打头的山岭巨人，就倒在了地上。

    蝗虫一般的骷髅弓射手攻击。

    单次造成的伤害虽然不多。

    但巨大的数量下，依然可以达成瞬秒。

    .

    “所有木箭塔启动攻击！”

    骷髅弓射手瞬间干倒一只boss，乔山指令防御塔也启动了攻击。

    赶快打死。

    没什么可说的。

    防御塔能启动，也启动起来。

    乔山没有下令风塔，吹出强风减速。

    没用。

    山岭巨人庞大的身体，强大的体重。

    再强的风，也吹不动。

    “呀！”

    随着乔山的指令，重新回到英雄塔的高个子爱丽丝，指挥着木箭塔启动了。

    被爱丽丝加持的屠龙之箭，泛着锃亮的光芒。

    瞬间扎向了第三只山岭巨人。

    无数弩箭击中目标。

    眨眼间，被攻击的山岭巨人，变成了半血。

    唰！

    唰！

    唰！

    嘭——！

    而在这期间，骷髅弓射手，又快速干掉了第二只山岭巨人。

    .

    山岭巨人被秒掉后，

    十米高巨石组成的身体，狠狠的砸在了高台上。

    乔山感觉到脚下剧烈的震动。

    唰！

    唰！

    唰！

    可这些丝毫没有影响骷髅弓射手的攻击。

    大量的小飞箭，又怼往了半血的第三只boss。

    一秒钟后，

    半血的第三只山岭巨人。

    也倒了下来。

    .

    “哐！”

    两秒后，第四只山岭巨人倒地。

    但正在这时，突然，一声奇特的声音响起。

    乔山定睛一看。

    第五只山岭巨人，竟然身体蜷缩，瞬间把自己变成了一个大石球。

    石球快速翻滚，很短的时间里，就往前滚出了几十米。

    “巨石翻滚！”

    看到山岭巨人的操作，乔山明白，这是boss使出了技能。

    变成石球的boss速度飞增。

    防御力似乎也无限提升。

    在巨量骷髅弓射手的攻击下。

    其血量竟然丝毫不减

    “巨网塔！”

    见到翻滚的大石球，猛烈的朝着石头屋撞了过来，乔山指令巨网塔启动。

    “十座巨网塔一起！”

    怕单个防御塔拉不住大石球，乔山一连指挥着十座巨网塔启动。

    哗~

    哗~

    哗~

    随着指令，十张巨大的大网，对着滚动的大石球罩了过去。

    咔嚓嚓…

    咔嚓嚓…

    刺耳的声音响起，巨网瞬间被崩断了两张。

    还好，

    剩下的八张巨网，顺利的包裹了大石球。

    并把其拉到了高台的边缘。

    而山岭巨人的“巨石翻滚”技能，是有持续时间的。

    当其被拉到高台边缘时。

    它解除了大石球状态，重新恢复成了石头人。

    “集火第六只！”

    第五只山岭巨人的技能顺利被解除，还被拉到了高台边，重新在往前走着。

    乔山知道，自己要更快。

    不然会有更多的技能使用出来。

    他本次，打的就是一个快攻！

    唰！

    唰！

    唰！

    指令声中，漫天的小飞箭，对着第六只boss打了过去。

    大石球虽然滚动了一百多米，但方向是朝着石头屋的，并没有对骷髅弓射手造成伤害。

    骷髅弓射手的攻击力，依然强劲无比。

    两秒后，“嘭”的一声巨响。

    第六只boss倒地了。

    不用乔山指令，骷髅弓箭手对着第七只boss集火了。

    .

    不到十秒钟的时间，过半boss被消灭了。

    乔山打boss从来没有这么快过。

    过半被消灭后。

    “哗~”的一声，

    剩下的boss似乎反应过来了，它们的身上，亮起一道道土黄色的光圈。

    乔山明白，这是山岭巨人的另外一个技能——土元素护甲。

    可那又怎样？

    没用！

    虽然在光圈的保护下，boss 的防御力似乎提升了一倍。

    但依然扛不了几秒攻击。

    三四秒后，

    “嘭，嘭！”连着两声。

    又是两个boss倒地了。

    一只是骷髅弓射手集火的。

    一只是高个子爱丽丝操作着屠龙之箭，干掉了那只被拉到高台边的boss。

    唰！

    唰！

    唰！

    七只boss倒地，骷髅弓箭手的攻击，依然没有停止。

    漫天的小飞剑，继续飞射。

    扎向了最后三只。

    而被爱丽丝加持的屠龙之箭，也迅速的被释放着。

    “嘭——！”

    “嘭——！”

    四秒后，又是两声巨响。

    第八只、第九只boss倒地了！

    场面上。

    只剩下了最后一只boss。

    不到二十秒的时间里，在骷髅弓箭手的无敌攻击力下。

    Boss被打掉了十分之九。

    场上只留最后一只boss。

    不用乔山多嘴，所有的攻击，朝着最后一只boss集火了过去。

    漫天的小飞箭中，加杂着手臂粗的弩箭。

    朝着十米高的大石头人，飞了过去。

    “咔嚓！”

    可正在这是，乔山突然听到了一阵断裂的声音。

    扭头一看，

    乔山发现最后一只山岭巨人，竟然用左手，一把撕下了自己的右臂。

    三四米粗，石头组成的右臂，被它拿在了左手。

    箭矢降临到它身上的同时。

    它把自己的右臂，给甩了出来。

    右臂的攻击目标，是乔山旁边的骷髅弓射手。

    “碎臂！”

    boss山岭巨人的最后一个技能，在都快要被清场时，才被最后一只boss使用了出来。

    可惜，来不及了！

    “嘭——！”的一声巨响。

    断臂还未落下。

    最后一只boss首先倒地了。

    【叮！】

    【通关boss局，奖励boss宝箱十个，获得经验1000×10。】

    最后一只boss的身体，重重的砸在了高台上，溅起了大量的灰尘。

    同时，乔山的耳边响起了通关的声音。

    “嘭——！”

    未等乔山反应，又一声巨响传了过来。

    Boss倒地了，其丢出的断臂，也落地了。

    断臂砸在了骷髅弓射手中间，一下子撞碎三四百只骷髅弓射手。

    它们太脆了。

    最后一只boss终于打到了重点。

    可惜，时间太迟了。

    碎臂，看样子是它们的绝命招，它们并没有第一时间放。

    唯一有用的技能。

    没有第一时间放，也就永远没有机会了。

