    夕阳西下，逐渐暗淡的阳光一寸寸飞速从大地上撤离，连带着还有空气中的温度。

    秦阳欢懂事地给自家病弱的大哥披了件外衣，继续坐在院子里的小凳子上，神情认真地学习识字。

    他们家因为穷，被村里的其他人看不起，几乎没有同龄人愿意和他们兄妹两个一起玩耍，但是懂事的他们并不觉得这有什么不好，相反，他们觉得自己能够跟着哥哥识字，比那些可以天天玩耍，吃喝无忧的孩子们幸运许多。

    更何况，现在嫂嫂也那么温柔了，他们家就算没有钱又能怎么样呢？只要一家人开开心心、团团圆圆不就好了吗？

    只是......都这么晚了，嫂嫂怎么还不回来？

    都出去一天了，而且林子里那么多危险，娘之前就受了伤，现在都不方便下床......

    秦阳欢头上顶着两个姜翎临出门前给她扎的小辫子，不知道第几次下意识望向门口的方向，心思俨然已经不在面前的破烂书上了。

    秦阳辉是哥哥，性子稍微稳重一点，但是紧紧抿住的嘴唇也昭示了此时心中的紧张和不安。

    毕竟都是小孩子，心里不记仇，姜翎怎么说也被他们在心里下意识算做了自家人。

    秦子墨看着两个目光落在书上，实际已经神游天外的弟弟妹妹，面色不显，眼中却多了一丝意味深长的情绪。

    “砰！”

    不大不小一声闷响，是房门被踢开的声音。

    两个孩子受惊的兔子一般跳了起来，却见门口是浑身狼狈“负重前行”的姜翎。

    姜翎身后背着沉沉一筐草药，一只手拎着兔子，一只手拿着根木棍，右边的裤腿还因为怕摩擦到伤口挽了上来，整个人就是一个大写的“惨”！

    姜翎看着两个孩子震惊茫然的表情，嘴角抽了抽。

    还真是说在幸运和不幸运中间反复横跳的一天呢！

    谁能想到她坑人那么流畅，自己采药摔了下去，又有谁能想到下面竟然有个断层，还侥幸捉到了一只摔晕了的兔子，顺带掏到了几颗鹌鹑蛋。

    不同于两个孩子紧张的神色，秦子墨头也不抬一下，只是将被冷落的残书破卷收了起来。

    姜翎也没指望这位大人物有点什么反应，自己也不矫情，把筐子卸下放到院子背阴处，一瘸一拐走到厨房做饭。

    等到姜翎的背影彻底消失在了厨房门后，院子里神态各异的三人这才有了动作。

    小兄妹二人互相看了一眼，最后不约而同地将目光集中在了秦子墨的身上。

    而后者起身走到了放着草药的筐子边，面上闪过一抹不自然。

    这些都是珍贵的草药，一定都很难得，再看姜翎身上的伤......

    “哥哥......”

    秦子墨摸了摸秦阳欢的脑袋，示意二人去玩，自己则径直走到了厨房。

    厨房里的姜翎刚把兔子放了血，一回头就和站在门口的秦子墨对上的眼神。

    秦子墨身体微僵，一手握拳抵在唇边咳了一声。

    “不劳烦你这千金小姐费尽心机假惺惺下厨了，这些事我自己可以，别以为做这些就可以挽回你之前的所作所为，若是再用歹计坑害我的家人，那封休书照给不误！”

    秦子墨一通说辞，然后不由分说挤开了姜翎。

    满手血水的姜翎：......

    秦子墨的背影还透漏出浓浓的不自然，就连耳根都是红的，再加上刚才那色厉内荏的一番话，就差把“撒谎”两个字写在脑门上了。

    姜翎挑了挑眉，脸上浮上一抹隐忍的笑意，好心没有戳穿这位大反派。

    其实姜翎也能看出来，此时的秦子墨虽然对她“横眉冷对”，但是骨子里依旧是个心善的人，而且就算抛开她带着原著对此人的滤镜，秦子墨浑身上下透漏出不庸于俗的气质，有点见识的都会想到他身份不凡。

    一个被害得从云端跌落尘埃的人，如果不是因为原主杀光了他所有的亲人，后面也不会黑化。

    秦子墨实在太瘦弱了，宽大的外衣穿在身上都有些兜风，姜翎看了两眼，就沉默着出了门。

    还好，现在什么都不算晚，一切可以重来。

    只要她保护好这一家老小，给这位慢慢把身子调理好，就可以把自己从这本书里摘出去，然后她再谋条出路，就可以拿着和离书远走高飞了。

    姜翎把厨房交给了秦子墨，自己窝到院子里处理草药，不知不觉时间就流逝了。

    再进屋，姜翎就看到了桌子上惨不忍睹的饭菜和一老两小呆滞的神情。

    死兔子的水都没有方干，就这炖出来还没有汤，姜翎都想不到这位前太子是怎么做到的。

    而眼前这一桌子，自然是无法入口，姜翎只好认命，在一老两小几乎殷切的注视下把所有的饭菜回炉重造。

    一家人好不容易吃顿肉，姜翎也没有不舍得，直接把兔肉加油加辣煸了煸，顺带做了个鹌鹑蛋花汤，又加了些大料把剩下的鹌鹑蛋卤了卤，准备当明早的小菜下饭。

    但是厨房里传出的香气，将两只小馋猫勾了过来。

    兄妹两个眼巴巴地盯着灶台，姜翎看了一眼还在收汁的兔子肉，只好亲手剥了两个鹌鹑蛋塞到了两人嘴里。

    两个孩子立刻将鹌鹑蛋吃了下去，眼睛都在发光，最后还意犹未尽地盯着灶台里的肉，看样子就差把舌头也咽下去了。

    “嫂嫂！你的厨艺太好了！”

    秦阳欢崇拜地望着姜翎，眼里全是小星星，秦阳辉看了看身边的妹妹，也跟着重重点了点头。

    两个孩子终于不把她当做洪水猛兽一样畏惧了。

    姜翎的眼底也不自觉沾染了些笑意，在两个孩子的帮助下把所有的饭菜端到了桌子上。

    一番风卷残云，一桌子人只有姜翎是真正的神定气闲，就连一向在她面前端着架子的秦子墨落筷的速度都快了许多。

    姜翎看着一家子人，笑了笑，稍微一顿，还是尝试着开口。

    “大家都那么喜欢的话，不如我试着做饭赚钱如何？”

    刚才还狼吞虎咽的一圈人，闻言齐刷刷一愣。

