    姜浅予的心思很好猜。

    她对自己与林轩的事情难以启齿，又很清楚不可以再这样继续眼看着蒋雨晴越陷越深，那么就只有一个办法了。

    让她自己发现。

    明白了她的想法后，林轩自也不会多说多问什么，只是在恰当的时候流露出一些亲昵与宠溺来，配合小妮子。

    都说恋爱中的人智商为零，然而实际上更准确的说法，是沉浸在感情中的人容易被蒙蔽。

    所以赵涵最先洞察到一些端倪并不算很奇怪的事情。

    她和邹悳已经算是确定了恋爱关系，但一来邹悳性格太闷，二来两人打小一同长大，青梅竹马，一时间还没有进入真正的恋爱状态，所以她能够有心思去留意别的。

    比如好姐妹蒋雨晴的感情进展。

    却没想到林轩的心思并不在雨晴身上，反倒像是跟浅浅的关系有些……奇怪？

    她不知道该怎样用词会更准确，因为那个答案太过于具有冲击力，甚至于一度为自己会用这样的想法揣度自己的好朋友而感到羞愧。

    她知道林轩和姜浅予并无血缘关系，并没有伦理和法律上的羁绊，可只要他们爸妈还是夫妻，他们在所有人眼中就都还是兄妹。

    浅浅怎么会这样呢？

    肯定是自己想太多了。

    然而……

    兄妹因为大学外宿住在一起这不算是什么难以接受的事情，兄妹间关系好也正常，可哪个妹妹会把哥哥晾晒在阳台的衣物都叠好收起来，习惯熟练的像是在叠放自己的衣服？

    哪个妹妹睡在哥哥房间床上会连他哪个抽屉里放的什么都一清二楚？

    哪个妹妹会不小心弄脏了鞋子时对哥哥说“明明就是你上次没刷干净，回头重新刷”？

    这哪里是兄妹，明明就是情侣同居的状态好不好？

    还有浅浅提起许清如时那眼神表情语气，可不太像是仅仅为雨晴不平啊！

    就连林轩看浅浅的眼神，有时候说话的语气……

    告诉自己是你想多了的自我催眠在事实面前很快失去了效果，开始留心后，越来越多的端倪使得她心中的天平越来越往石破天惊的另外一端倾斜。

    像是有一道惊雷划破脑海，震得她头脑空白，闪电逐渐化成炽烈耀眼的五个字符形状：

    MYGOD！

    这个猜想化作的阴云逐渐笼罩心头，就连众人一起过中秋的欢乐氛围都没能把这片阴云驱散。

    晚上与柳霜霜睡在姜浅予房间，她旁敲侧击地问了一下，心思都在玩闹和恋爱中的柳霜霜显然并没有留意到这些，她好几次欲言又止，最终却还是没有谈起这件事情。

    连与柳霜霜都没有说起，自然更不敢轻易地与蒋雨晴吐露，赵涵满怀心事地结束了自己的杭城之行，搞得邹悳惴惴不安，越想越觉得自己这几天表现的太差了，送去机场的时候很是难得地说了许多话，赵涵觉得好笑，却也没有说出真相。

    她曾想过要不要先找浅浅确认一下，却又担心她会难堪，一直到上了飞机也没有下定决定，于是心中装着一个大秘密起航，感觉格外沉重，很担心会不会把飞机给压得坠下来。

    虽说并没有把重心都放在玩上，但这些天也跑了不少地方，多少都有些累，需要休息，送走了赵涵和蒋雨晴后，柳霜霜、张翰清和邹悳三人也很快各自回学校，林轩跟姜浅予一同回家。

    “音乐会是不是要开始了？”

    “明天晚上，怎么啦？”

    “没事，第一次去音乐会，有点激动。”

    “嘁。”

    “赵涵应该察觉到了吧？”

    小妮子那双晶亮明媚的眸子瞥向林轩，一副让林轩觉得自己很大惊小怪的淡定表情，没有出声，只是望着他，像是在问：“然后呢？”

    林轩撇撇嘴，“她没有跟你说什么？”

    “没有。”

    姜浅予摇摇头，换了拖鞋后走到沙发前，习惯性地盘膝坐下，顺手拿过遥控器来打开电视，有些闷闷地道：“估计她也不确定，或者不好开口吧。”

    林轩“嗯”了一声，走过去在她身旁坐下来，小妮子多半嫌他坐的太近，转头望来，很警惕地道：“你不要乱来啊。”

    “你把我当成什么人了？”

    林轩一边说着，一边伸手将她搂住，小妮子又羞又笑，忙伸手推他，“你还说不乱来？”

    “这怎么能叫乱来？我是怕离的太远说话你听不清。”

    “我能听清。”

    “我听不清。”

    小妮子终于还是认命般被他揽着腰靠在他肩头，拿遥控器继续换台，轻声道：“今天好像有比赛吧？”

    全球总决赛刚刚来到小组赛阶段，此刻正在进行BP的两支战队分别是LCK两大王朝之一的STR，以及一支名不见经传的大洋洲战队。

    sky在世界赛上消失后，世界是三大赛区再也没有能够对LCK战队形成真正威胁的战队，对于每一支志在世界冠军的LCK战队来讲，他们的对手只有来自同赛区的战队，全球总决赛在某种意义上变成了LCK内战。

    STR是LCK第一代王朝，可以说LCK在世界上的威名最初就是由这支战队打出来的，虽然先后被sky和鹤队掀翻没落过，但在随后的几个赛季里，这支最初的王朝战队还是完成了重建并且再度崛起归来。

    STR与鹤队两代王朝几乎包揽了这数年来的所有世界冠军，他们的强大甚至绝望到让许多观众拒绝再看世界赛，尤其是当只有双方之一参赛的时候。

    这不难理解，一场比赛如果失去了悬念，基本也就失去了吸引力。

    今年的LCK夏季季后赛上，鹤队与STR双双折戟，而击败他们的是一支刚刚从次级联赛爬上来的新战队，这支名叫VCR的新战队被无数观众认为有可能成为LCK乃至于世界范围内的第三代传奇。

    但这些无损STR的威名，魔王安成业一日不曾退役，就无人胆敢小瞧这支王者之师。

    看得出来STR对这支来自于外卡赛区艰难从入围赛中打上来的战队并没有太在意，BP比较常规与随意，但没有人认为这有什么不对的，STR有这个资格。

    而很快STR就为他们的轻视而付出了一些代价，他们选择的是杰斯、蜘蛛、岩雀、EZ、塔里克这样一套比较注重前期中的阵容，却在开局就陷入了劣势，对方大概是出于一种破罐子破摔的心理，打得格外奔放，游戏时间不到十分钟，就讲人头打到了4：1。

    连魔王安承业都被杀了一次。

    这样的开局显然出乎了所有的预料，连解说都明显变得兴奋起来了。

    小妮子显然也听过STR，抬头问林轩道：“STR会输吗？”

    她显然是希望听到肯定答案的，不过林轩还是摇摇头，道：“几乎不太可能，双方实力差距太大了，现在这个优势远远没有达到可以把STR压垮的程度。而且虽然看起来人头差距大，但补刀和经济其实都没有拉开，优势没有人头比看起来那么大。”

    姜浅予皱了皱鼻子，将他开始有些不安分的大手抓起来丢开，自己伸开双腿将脑袋枕在他大腿上，大概觉得这个姿势很舒服，她叮嘱了声:“不准乱动，我这样枕着看。”

    林轩提醒道：“侧躺着看东西时对两个眼睛的压迫力不同，容易造成左右眼睛的视力偏差，而且……”

    “我不近视。”姜浅予没好气地打断他的话。

    “不止是眼睛，还有胸……”

    小妮子又是羞又是好笑，用力掐了他一把，林轩吃痛，只好住口不再瞎扯，继续看比赛。

    比赛的发展很给林轩面子，或者说STR终究还是STR，魔王安承业也不愧是当年曾跟陈慕雨一中一下分别扛起了两支传奇战队的天才人物，在战队全面落后的情况下，通过两波完美大招封锁后路，帮助下路打回了优势，并且拿下了一血塔。

    不同战队拿到了优势的意义是完全不同的，如同STR这种战队，其承压、发育、找机会、滚雪球等各方面能力都几乎是顶级，哪怕有风格、短板，也是相较于它同等级别的战队而言。

    至少眼前的对手远远没有达到可以让他们露出破绽的程度。

    通过短短不到五分钟的时间，STR连续三波主动出击，拔掉了对方两座防御塔，直接将节奏全部都找了回来，死死握在手中。

    游戏在二十五分钟的时候就在全面压制下结束，人头比13：4——找回节奏后，STR再没有一个人阵亡过。

    “哇……”

    就连游戏水平不咋地的小妮子看完这场比赛都有些惊叹，“太厉害了吧？”

    说话的时候抬头看向林轩，像是有些担心林轩很快就会跟这样的对手打比赛一样，多半认为他要被虐得很惨。

    “没事，想去打世界赛没那么容易。”

    林轩一边说着，一边俯下身来，姜浅予飞快举起手臂，在多次斗争中积累了充分的经验，很精准地抓住了他的下巴。

    近两天降温，小妮子是一身牛仔裤搭T恤的休闲装扮，这时枕在他腿上望过来，眸光清丽，肌肤胜雪，胸前丰盈挺拔的弧度与近在咫尺的鲜嫩娇艳樱唇都极其诱人，林轩哪肯就这样放弃，很努力地想要把脑袋凑上去。

    小妮子很坚决地与他继续作斗争，林轩被她手臂撑着下巴，脑袋始终凑下不去，于是无奈下只好放弃公平较量的想法。

    他朝小妮子挑了挑眉，很是邪恶地笑了笑，伸出一只手伸到面前，在她注视下作势抓了抓。

    小妮子一双眸子霎时瞪得老大，一边用眼神威胁，一边飞快分出一只手来抓着他的手，用力握紧，坚决不让他这只很可能做坏事的手逃掉。

    林轩继续朝她挑眉，很得意地嘿嘿嘿笑，把自己另外一只手也伸过来，放在她面前比划着，脑袋继续往下凑，压着她抓着自己下巴的那只手，被她握着的那只手由被动改为主动，牢牢抓着她想要抽出去的手掌不松开。

    与此同时，唯一可动的那只手继续很猥琐地朝她比划着抓揉的姿势，然后在小妮子越睁越大的明媚眸子注视下抓过去。