    龙隐查看着纸上的内容，心中在暗自点头，表面倒是没有多少变化。

    也许是切身之痛的原因，安霁月提到要治理大唐帝国，首先就要废除现在的一些律法。

    比如，对于罪臣女眷的处置方面，就做出了很多的调整。

    当然，也因为安霁月自身的局限性，提不出什么高端的建议，甚至根本没有把敌国的一些因素考虑进去。

    可能在大唐的大多数人看来，现在大唐根本没有外敌，不用去考虑外敌。

    至于内部，安霁月虽然提到了国师，却没有过分评论。

    可能是因为龙隐本身也算是“国师”的原因，她也不敢过于说出得罪龙隐的话。

    龙隐很快把几页纸看完，才淡淡地说道：“这些话都是你的真心话？”

    “这......公子，是不是奴家哪里说得不对？”

    安霁月神色紧张地问道。

    龙隐摇头说道：“我需要你提出中肯的建议，而不是说一些虚浮于表面，甚至是吹捧的东西。

    你不用担心我会生气，实际上，如果我要是这么容易生气的人，我就不会来这里了。

    你只管大胆地提意见，我绝对不会怪罪。

    甚至说，如果你提的意见能够非常好的好，我会给你重奖。”

    “公子真不生气？”

    安霁月偏着头询问龙隐。

    经过和龙隐几次相处，她胆子比原来大多了。

    龙隐呵呵一笑：“你认为我要怎么说你才会相信？”

    “奴家可不敢质疑公子，就是生怕得罪公子，害了奴家的性命。”

    安霁月笑了笑，“既然公子都这么说了，那奴家可就真的得罪了。”

    “说吧！”

    龙隐示意。

    “杀了国师吧！”

    安霁月狠狠地说道，“有国师的存在，实在太破坏大唐的生机了。

    历朝历代，民愤则反。

    皇朝更替，就是在提醒各个皇帝励精图治，他们当不好皇帝，就有人来当。

    但是，现在有国师的存在，不管民愤有多大，都没有人敢反了。

    所以，把国师杀掉最好，甚至以后取消国师的存在，帝国不允许出现国师。”

    说完以后，她大气都不敢喘，小心翼翼地看着龙隐。

    因为，如果按照她的猜想，龙隐恐怕以后就是成为国师。

    现在她要取消国师，岂不是动了龙隐的利益？

    说好不生气的啊！她在内心小心嘀咕，生怕龙隐突然翻脸。

    “继续！”

    龙隐示意安霁月继续说。

    看到龙隐没有生气，安霁月胆子大了不少：“真正实现皇帝与庶民同罪......这要不先实现皇子于庶民同罪吧！朝廷之内，就因为现在各大王公贵族，拥有的权利太大，简直成了毒瘤。

    他们的权力，必须得到限制。”

    这一下，安霁月低头看着自己的胸口，连龙隐都不敢看了。

    她觉得自己这条建议太大胆了，龙隐肯定会生气。

    毕竟，在她看来，龙隐在大唐帝国改变这么大，很可能以后会当皇帝。

    哪怕不是皇帝，也是皇权的那一群人。

    而她现在的建议，直指皇权，这是在是太不符合现实了。

    龙隐点了点头，打量了安霁月一眼，轻轻一笑：“说实话，我有点喜欢你了。”

    “啊？”

    安霁月抬头看向龙隐，心头砰砰跳动，真的假的？

    喜欢我？

    意思是，还是要睡我？

    龙隐笑着说道：“这样吧，你按照刚才的说法，把详细的章程写出来，甚至把你心中想说的方案都写出来。

    写完以后，再拿来给我。”

    “是！”

    安霁月急忙点头，“对了，公子，我是不是应该先去请点人回来？

    王府现在各种人员都比较缺乏，连下人都没有，侍卫和门房这些都没有。”

    “是应该安排了，这件事情交给你来处理。”

    安霁月神色变得忸怩起来：“公子，交给奴家处理也没有问题，只是这......王府的资产，在抄家的时候，统统都搜刮走了。”

    一句话，没钱！龙隐哈哈一笑：“你们的宝钞我没有，就只有灵石。

    说吧，要多少灵石才够开销？”

    他可是拥有整个天剑山的宝库，灵石不计其数！“这......请人的工钱，加上王府的开销，以及王府的修整，还要重新维持王府的气象......”龙隐直接给出一千灵石，问道：“够了吗？”

    “太多了！”

    安霁月吓了一跳，“公子，其实只需要给我五十颗灵石，就足够了。”

    “多的就放在你那里！”

    龙隐微微一笑，“向天笑！”

    “公子！”

    向天笑出现了。

    “保护安霁月，实力压制在金丹期，遇到其他情况给我传信。”

    龙隐淡淡地吩咐道。

    “是，公子！”

    向天笑急忙说道。

    龙隐点了点头，一颗定神丹扔了过去：“拿去，找个机会突破吧！”

    “多谢公子！”

    向天笑大喜。

    他困在出窍巅峰好多年了，有了定神丹，他也可以突破了。

    龙隐瞟了安霁月一眼，也递了几颗丹药过去：“拿去吃下去，能够保持容颜年轻，还能够提高身体的力量，让你不至于一点实力都没有。”

    “多谢公子！”

    安霁月神色也变得无比激动。

    她知道这是传说中的“仙丹”，连他们皇帝当了国师好多年舔狗，才能艰难得到一颗的仙丹啊！而她现在，居然就这样得到了？

    “去吧，把事情给我处理好！”

    龙隐挥手示意道。

    “公子放心，保证不会让你失望。”

    安霁月急忙说道。

    机会都给她了，她一定要好好珍惜。

    随后，她在向天笑的保护下，去为龙隐办事去了。

    而此时的星空中，龙隐进入星空的信息，终于传递到了各大宗门的主事者的耳中。

    这一刻，各大宗门都不由得重视起来。

    他们可没有忘记，几年前，他们就是因为铲除上古邪魔“龙隐”，安排很多人进入了大造化之地，才引起了巨变。

    而现在，龙隐居然进入了星空中？

    真的吗？

    虽然不知道是不是真的，但是，很多人还是几乎都是一样的处理方案：“找到他！”

    不管什么情况，先找到以后再说。

    于是，各个宗门开始寻找起龙隐的踪迹来。

    更有甚者，太玄门有人来到了天机阁，请求神算子推算龙隐的位置。

    在付出了一定的代价以后，已经养伤得差不多的神算子，终于答应再次出手了。

    可是，神算子才刚刚开始推算，就看到了漫天的血光。

    神算子心中大骇，他可没有忘记上一次在天剑山的惨剧，急忙停止了推算。

    “很抱歉，我没有找到这个人。”

    神算子故作淡定地说道。

    他不敢说推算的结果，甚至连天剑山的情况都不敢说。

    只是他已经知道了，在天剑山的，就是龙隐！想到已经遭劫的天剑山，神算子心中凛然。

    这龙隐，不会真的是上古邪魔吧？

    

