    沐雷有些狐疑，但他对沐风还是极为信任的，果然按照沐风所说开始打坐运化。

    他功力低，服下药后明显反应也大，一张俊脸忽青忽白忽而又涨红……

    好在他意志力还是极强大的，一直忍着没蹦起来。

    约莫五六分钟过后，他打坐完毕，话也没说一句，直接扑向外面的净房，吐了。

    沐风跟了进去，拍了拍他的后背：“感觉怎样？”

    沐雷缓缓直起腰，目光看向沐风，视线都在颤抖：“沐风，我……我……”

    沐风盯着他：“有什么感觉？是不是感觉手脚像自己的了？可以听从自己指挥了？”

    沐雷手足都在打颤，他先看看自己的手，又试着比划了几个动作，然后一把握住了沐风的手臂：“你在那茶中加了料！我可以做我自己了！你一直没被控制是不是？这解药是你找来的是吗？”

    沐风的手臂被他捏的生疼，不过却微笑着点了点头：“你总算是清醒过来了！天知道这两年我独自装傻有多累。”

    沐雷那么坚强的性子，此刻眼中也含了泪。

    天知道眼睁睁地看着自己的身体听从歹人的指挥，去做那些违背良心的事，让他有多痛苦！

    他恨不得指挥着自己的身体去自杀，只可惜一直没有掌握主动权……

    现在他终于夺回这身体的主动权了！

    “这解药你是从哪里弄来的？还有没有？沐云和沐电还……”沐雷一向性子沉稳，此刻激动之下说话却像是机关炮，又快又急。

    沐风拍了拍他的肩：“放心，他们也有的。”

    “那还磨蹭什么？我们快去找他们！”沐雷扯着沐风就想走。

    沐风将他拉回来，正色道：“这里四处都是顾姑娘所说的那种摄像头，也就是这里没有，你出去以后还要再装作曾经的样子，不能这么欢实，这样罢，我去沐云那里，你去沐电那里，我们分头行动，你按我教你的法子让沐云也服下解药，然后你们俩设法避开摄像头去竹林那里，我有话要说。”

    沐雷也是知道轻重的，忙点头答应，平复了一下心情后，这才随同沐风出来。

    顾惜玖隐身暗处，看到沐雷确实已经恢复，真正松了一口气，她把另外两粒药丸已经给了沐风，这时候传音给他，让他去救其他两位，她和帝拂衣则直接去了地牢，她得设法把黎孟夏救出去，不能再让她在这里受活罪。

    ……

    二人按照沐风事先绘好的地形图，很快就找到地牢的位置。

    看守地牢的自然是那个假货的心腹，因为这座府邸比铁桶还要牢靠，外人压根进不来，所以看守地牢的人也十分松懈，只要确保里面被关之人别越狱跑出来也就是了。

    而里面被关之人要么伤重的压根动不了，要么身上戴着沉重的专锁灵力的枷锁，不要说越狱，就算让他们正常跑一圈都千难万难。所以看守的牢头还是很轻松的，这种半夜时分，他们只派了一名狱卒巡视，其他人则呼呼睡大头觉去了。

    