    “所以当我听到老板要调我去祖安中层的时候……我的内心是狂喜的，因为我又往上爬了一步。”

    阿曼低着头这样说道。

    “我以为当我有朝一日爬出那片毒云，去到那座天堂后，我会过上幸福的生活……但我没想到，那里的确是天堂，但天堂里却生活着我的敌人，祖安人的敌人。”

    听完阿曼的述说，林洛发现很多不解的疑惑都豁然开朗了。

    他一直很疑惑，为何阿曼和普通的祖安人不同，她有一股蓬勃向上的动力，并且强烈得让人惊讶。

    原来她的生命中，曾出现改变她一生的人。

    这是一种精神的延续。

    “我现在终于明白，当初他们往上爬的原因是什么了。”

    阿曼深吸一口气，她抬头望向无尽的高空。

    她似乎透过无边黑暗，看到那屹立在阳光之下的日之门。

    她目光闪烁地道：

    “当我踏入皮尔特沃夫的一刻，我终于认识到，祖安人正遭受着何等可怕的压迫，当初那帮冲上皮尔特沃夫的先烈，到底是为了什么而战。”

    可话说到这里，阿曼表情却变得低落起来。

    她缓缓抬起手，望着那软弱的义肢：

    “可当我好不容易明白我该为何而战，我却已经失去……继续战斗的力量了。”

    命运太捉弄人了。

    当阿曼大彻大悟，但却已经失去力量。

    而没有力量的祖安人，该如何爬出这无底深渊？

    “难道说，命中注定祖安已经失去希望？如果有的话，那么在它到底在哪里？”

    她忽然望向林洛。

    这个时候林洛终于明白，她为什么对自己说这些。

    因为阿曼已经迷茫了。

    人没有力量的时候，面对太可怕的困难，是一定会迷茫的，谁都不例外。

    她说这些，是真的想问林洛。

    祖安的未来会怎么样，希望到底还有没有？

    “阿曼……这……”

    林洛苦笑，他不知如何回答这个问题。

    他更没想到，阿曼曾有这么一段过去。

    现在阿曼说出内心最重要的秘密，可以说对林洛毫无保留，是在真心的求助。

    但林洛现在，还真帮不上忙。

    “阿曼，其实你能从地沟孤儿爬到呼吸站老大的位置，已经是很了不起的成就，你已经比大多数祖安人强了！”

    林洛只能如此安慰。

    阿曼还想说话，可一道惊怒的声音，如同滚雷般从远处传来！

    “阿曼姐！谁把你伤成这样的？”

    这声音让阿曼愣了愣，接着她猛地望过去！

    “阿虎？”

    原来刚才聊天的时候，布里茨已经将阿虎带到这里了。

    他的伤势对皮尔特沃夫而言，根本算不上什么，治疗更是再简单不过的事。

    并且在林洛看来，此时的阿虎已经发生很大改变，虽然容貌不改，但他的等级和品阶竟然都有了质的飞跃，换句话说就是实力更强了！

    此时的阿虎，已经装备了更先进的海克斯科技义体，导致他等级变成了四十级的黄金品阶。

    果然在双生之城，科技和实力划上了直接等号。

    但是阿虎并未因实力变化而改变，他第一时间看见阿曼的右手，那是一条羸弱的仿生义肢。

    在祖安长大的他立刻明白，阿曼遭受了何等伤势。

    “阿曼姐……你到底怎么了？”

    阿虎目光颤抖地走过来，他脸色惨白地望着阿曼的右臂。

    他没感觉错的话，此时的阿曼实力已经近乎为零。

    这对生性要强的阿曼而言，比死了更加残酷啊！

    “是因为我吗……是因为为了救我，导致你受伤了吗？”

    他突然疯狂地吼道：

    “我接受不了！我要去找他们报仇！！！”

    “不准去！”

    阿曼的声音骤然变冷。

    虽然她失去了力量，但并未失去威望，阿虎条件反射地停了下来，巨大的身躯呆滞在原地。

    “你没事就好，至少我命还在，活着就有希望。”

    阿曼语气不容拒绝，她断然不能让阿虎再闯一次龙潭虎穴。

    阿虎捂着脑袋，他不能接受地道：

    “可是……为什么会这样？你不是马上要去祖安中层么？这不是你毕生的理想么？可你现在……”

    他们之间的交情是从地沟开始的，没人比他更懂阿曼的愿望和理想。

    而这一切，都需要寄托在力量的前提之上。

    阿虎当然接受不了这一幕，他本是满怀劫后余生的狂喜过来的，却没想到乐极生悲。

    “够了，那是以前的事了。”

    阿曼道：

    “如今我们彻底得罪皮尔特沃夫，他们和祖安黑帮相互勾结，我就算有力量也没有上升渠道了，他们会以各种手段打压甚至消灭我，这样想……有实力和没实力也没什么区别，对吧？”

    连林洛都听出来她在逞强安慰，他有些无奈道：

    “其实事情没你们想得那么糟，没必要太悲观啊！”

    塔塔也道：

    “对呀，不是还有维克托博士么？他答应一天后会帮你进行手术，就算再怎么样，也得到明天手术结束后再说吧？不要这么自暴自弃呀！”

    阿曼摇头道：

    “我当然知道这些，只是感觉你们应该要离开了，我不是自暴自弃……而是认为，作为朋友必须告诉你们这些事情，这种事不该瞒着你们才对。”

    林洛道：

    “放心，就算要离开也绝不是现在，祖安和皮尔特沃夫的矛盾，也是我必须解决的事！”

    他留在祖安有自己的原因。

    从游戏角度讲，祖安这个符文之地最大贸易航道，是整个游戏最能搞钱的地方。

    如果自己能改变它，今后获利是无法想象的。

    而且也不只是利益关系，更有战斗的意义。

    而就在这时，一道平静的声音，忽然在极远的地方响起来。

    “小姑娘，你的故事讲完了么？”

    这是维克托的机械声音，从很远的地方传来：

    “这番话，你其实是故意说给我听的吧？”

    维克托博士从遥远的实验室那边走来。

    他来到阿曼的面前，一对红光闪烁的电子眼凝视着她：

    “你应该没有撒谎，你就是当初那帮地沟孤儿里的一员，我记得你。”

    阿曼点点头，她深吸一口气道：

    “是的，博士，我们在二十年前，曾见过一面。”

    二十年是个太长太长的时间了，尤其是对祖安这个地方，二十年可能是一个祖安人的一生！

    这个时候。

    阿曼忽然问了一句最想问的话：

    “请问二十年前那一战……那些强大的前辈英雄们，他们真的都牺牲了么？”

    阿曼问这句话的时候，声音是颤抖的。

    其实她一直抱有侥幸，那就是他们只是战败了，然后在不为人知的地方养精蓄锐，准备着下一次的进攻。

    但维克托下一句话，让阿曼彻底脸色惨白。

    “是的。”

    维克托平淡地道：

    “他们都牺牲了，我能活下来，只是因为机械生命的特殊性，就像布里茨一样，他也是机械生命，所以它也活下来了。”

    但这个时候，维克托忽然想到什么！

    他露出一种极其震惊的表情！

    他猛地望向布里茨道：

    “等等！你是怎么活过来的？你的伤势是怎么解决的？你根本没有掌握相应的科技知识库，你是怎么从濒临死亡的关头活过来的？”

    维克托似乎忽然找到了事情的关键！

    他的表情无比激动起来，他开始用一种让人毛骨悚然的眼神盯着布里茨，似乎在穿透它的身体进行扫描一样。

    半分钟后，维克托博士发现了原因！

    他看见布里茨的核心能源槽中，正镶嵌着一颗梦幻般的海克斯宝石！

    “布里茨！你从哪里弄到的这种东西！！！”

    维克托表情无比激动振奋起来。

    他猛地走向布里茨，吓得后者瑟瑟发抖。

    “博……博士，是林给我的，是他救活了我……”

    布里茨胆怯地用巨大的手指指了指林洛。

    维克托猛地望向林洛，他的目光变得精彩起来，开始有一种不可思议、接着是喜悦、甚至有豁然开朗……

    “是你……原来是你……”

    “你竟然有这种强大的能源……”

    维克托非常不可思议地道：

    “这种纯粹的海克斯宝石，早就已经绝迹了，为数不多的存活已经被皮尔特沃夫的上位者垄断，你竟然能得到它？”

    林洛耸耸肩道：

    “呃，这是我机缘巧合下获得的。”

    这些宝石是他在上个黄金高难任务获得的奖励，黄金高难那个概念的任务，奖励必然无法想象。

    “这样的东西，你还有么？”

    维克托博士的表情无边郑重，就像是问比生命更重要的问题。

    他一字一句道：

    “这非常关键，这甚至关系到整个祖安的命运！”

    林洛如实道：

    “当然。”

    “哈哈哈哈哈哈哈……真是天助我也……”

    维克托忽然爆发出无比痛快的仰天大笑！

    一时间，搞得所有人都面面相觑，不知到底发生了什么。

    “有一个好消息，你的朋友有救了。”

    维克托很显然是因为海克斯宝石的原因，大大改变了对林洛的态度。

    【提示：你激活了机械先驱-维克托对你的好感度任务：友善，前提是你必须配合维克托博士的实验。】

    维克托博士对林洛道：

    “如果有海克斯宝石这种东西，那么阿曼的手术实验可以加快进度，前提是……你必须贡献出一颗海克斯宝石，对她进行手术上的帮助。”

    林洛和阿曼对视一眼，他问道：

    “这颗宝石是给阿曼用么？还有……你说的是手术实验？你要拿阿曼做实验品？”

    维克托博士笑了笑：

    “不错，这就是我正在研发的新一代科技，海克斯宝石可以加快我的研究进度，并且帮助我了解到新型科技的特性……至于阿曼的实验，不会有生命危险，就算失败也只是浪费一颗海克斯宝石而已，你自己斟酌吧。”

    林洛又问了一遍：

    “真的不危及生命？失败的话只是浪费一颗海克斯宝石？”

    维克托博士认真道：

    “前提是，你舍得为阿曼花一颗海克斯宝石的话。”

    林洛毫不犹豫道：

    “我接受！请最快开始实验吧！”

    他来之前总共有五颗海克斯宝石，拯救布里茨花费了一颗，之前贿赂那个空军上校花费了一颗，现在还有三颗。

    这东西对林洛本身而言是没有用的，就相当于个顶级的任务货币。

    所以他肯定要给关系最好的剧情人物用。

    阿曼和他的友谊是最好的，给她用肯定没毛病的。

    同时林洛也意识到，这东西是个罕见宝贝。

    转念一想，当时为了偷渡皮尔特沃夫，还用这个贿赂了空军下士苏森。

    结果到头来还给那家伙反手卖了，真是血亏。

    林洛拿出一枚海克斯宝石交给维克托博士，后者激动地接过来，拈在手中，不断地打量着，仿佛欣赏绝世珍宝。

    【提示：你配合了维克托博士的实验，你解锁了他的好感度：友善！】

    “太好了，我们现在就可以开始实验手术了！”

    维克托博士语气变得凝重起来，他对阿曼道：

    “接下来你要有心理准备，实验的过程虽然不长，但你现在的力量已经完全消失了，所以你的身体是非常孱弱的，这个实验过程中你可能会感受到无法想象的痛苦，但我这里没有麻药，你有心理准备么？”

    阿曼笑了一声：

    “尽管来吧，还有什么比失去力量更痛苦么？”

    维克托博士点点头：

    “除此之外，这次实验我没有必成的把握，毕竟是我这二十年来最新尝试的科技，如果失败的话……”

    他望向林洛道：

    “你的海克斯宝石，就相当于报废了，所以你也要有心理准备。”

    林洛耸耸肩道：

    “放心，我可不止一颗海克斯宝石。”

    维克托博士点头：

    “既然已经说好，那我们要开始实验手术了，这个过程大概需要半天。”

    这个时候布里茨忽然问道：

    “所以博士……你的最新研究，到底是不是四代炼金科技啊？”

    它这个问题算是把所有人疑惑都问出来了。

    维克托博士很显然在研究新的科技，但他似乎根本不想对其余人透露。

    “别问了，在实验成功前，我不会告诉任何人我的研究目标。”

    不过他虽然一直隐瞒，但其余人还是能猜到，极有可能就是四代炼金科技了。

    林洛想到维克托博士之前的话，假如阿曼的手术能成功，她必然会变得更强，那么基本就八九不离十了。

    “阿曼，一定要成功！”

    林洛冲她加油打气道：

    “这或许是你改变的契机！牢记你心中的信念，你到底为何而战，这是你改变命运最后的机会了！！”

    阿曼被林洛鼓舞到，她重重地点点头！

    就像林洛说的，这或许是她此生仅有的机会了！

    ……

    “我提议，暂时罢免塔利斯议员的议员长席位，请各位议员举手投票。”

    日之大楼。

    最高处的议员大厅中。

    一位面容冷硬的贵妇议员发出了提议，接着举手示意。

    杰斯面容冷漠地坐在席位上，他静静地等待着其余议员的审判。

    果然除他以外，所有议员纷纷举手示意。

    这一场议会，是七位皮尔特沃夫议员们连同起来，一起罢免杰斯·塔利斯议员长的席位，理由是塔利斯议员长以公徇私，借助权力帮助偷渡皮尔特沃夫的罪犯逃出生天。

    “我宣布，从现在开始，杰斯，你已被议员席除名，你的家族庄园和城堡，将被议会收回，你当前的一切科研资源被停用，并且你的私人智能助手、你名下的私人财产将被临时冻结，并等待皮尔特沃夫法庭宣判结果，处以应有的罚款。”

    那个议员声音冰冷地宣判道：

    “除此之外，在法庭宣判结果前，你不准踏出皮尔特沃夫一步，你不准和皮尔特沃夫以外的任何人通讯，包括德玛西亚国家、班德尔城、艾欧尼亚等一切国家，并且你将彻底失去对海克斯飞门的控制权，你当前的一切科研进度，会被强行停止。”

    “同时，你对佩尔·科尔曼阁下造成了一定的损伤，你需要正面向他道歉。”

    说完这些，那个议员目光冷冷地俯瞰着杰斯：

    “你还有什么想说的么？杰斯·塔利斯先生。”

    杰斯摇摇头，他一句话也没说。

    “那么现在，请你向佩尔·科尔曼阁下道歉。”

    佩尔从议员大厅外走来，他来到杰斯的面前，表情嘲讽地看着他：

    “这就是你想要的么，杰斯？现在你开心了？你的豪宅、财产、科学研究、还有名声地位……纷纷一败涂地了，就为了一个卑贱的祖安人？这真的值得吗？”

    他用一种看蠢货的表情看着杰斯：

    “你是如此天才的科学家，为什么要犯这种低级的错误？”

    杰斯冷冷地和他对视，忽然深深地鞠躬道：

    “佩尔阁下，之前对你造成损伤，我感到万分抱歉。”

    佩尔的表情瞬间难看起来。

    “你还在执迷不悟！”

    杰斯绕过他，目不斜视地朝议员大厅外走去。

    一道气急败坏的声音响起来，佩尔厉声咆哮道：

    “你会后悔的杰斯！你真的疯了！你敢为一个祖安人和皮尔特沃夫作对！你这样没有好下场的！！”

