    半夏说到这些人的下场，狠狠的唾了一口，那一日多凶险。

    若不是绾宁回来了，她都不敢想象结果会如何。

    “除了那两个秀才，还有那些个长街上的混子，全部都被恒王殿下送到了刑部。

    那些人，身上都背着案子呢，京兆尹大人一天就把这些人身上的事都查了出来。

    这群人还真是做了许多的恶事。

    听说有两个身上还沾着人命呢，衙门查明之后，直接判处斩刑。

    还有几个坑蒙拐骗的惯犯，全部流放。

    过两日就启程。

    他们坏事做多了，百姓们都拍案叫好，实在是大快人心。

    那些混子的家人都恨死苏府了，虽然夫人推了王嬷嬷出来顶罪，但大家都知道一个嬷嬷哪里干得了这种事，心知肚明背后的人是谁。”

    绾宁点点头：“王嬷嬷呢？”

    半夏：“听闻跳河自尽了。”

    绾宁：“最近还有别的人来吗？”

    半夏不明所以，想了想：“别的人？

    策王殿下和恒王殿下每日都来，但是也都被郡主拦下了，他们都没有见着小姐。

    但是没见着也来，还送了好些东西过来。

    哦，对了，还有国公府，国公府老夫人向来和夫人交好，照顾夫人，这一回，怕是也听说了消息，为夫人做说客的。”

    绾宁点点头：“那说了什么？”

    半夏又想了想：“倒是没说别的，只说让小姐好好养着，等养好了，去国公府住上一阵子。

    老夫人和夫人向来来往亲密，别人也不会说什么。

    若是小姐觉得不自在，便带上郡主一起去。

    过去吃个饭也是好的。

    小姐，你说好奇怪，明明是郡主和国公府更亲密，但是张嬷嬷这语气，好似和小姐更亲密呢。

    也不知道她们又搞什么鬼。”

    绾宁：“张嬷嬷来的？”

    半夏点头：“是，张嬷嬷亲自来的，还说老夫人不太知道细节，让小姐别往心里去，国公府是疼小姐的。

    总之张嬷嬷的话，奇奇怪怪的。”

    绾宁点点头，心中了然，这是张嬷嬷在告诉她，老夫人不知道这件事，怕她以后记在心上，对老夫人和国公府产生隔阂。

    确实这件事情闹得太大了，简直到了满城风云的地步。

    若是老夫人知道，心里一定受不了。

    老夫人年纪大了，等她好了过去见一面再说，也免得现在牵肠挂肚。

    “等我好些了就去，下回国公府的人来，你说一声就好。”

    “是。”

    绾宁又喝了几口汤，肚子里暖融融的，舒服极了。

    杜若把桌子撤了下去。

    半夏拿了帕子过来，替绾宁擦手。

    “小姐，咱们真的不回苏府了吗？”

    绾宁：“要回的，当时也是一时的气话，当不得真。

    况且，这几日母亲和苏雨澜每日都来，做足了样子。

    虽然大家对她们颇有微词，但是如果我真的不回，就显得我得理不饶人。”

    原本绾宁说那些话的时候，就是为了震住吴氏。

    当时那种情况，她虚弱得说话都耳朵嗡嗡响，哪里有时间陪她们耗。

    不下点猛药，哪里那么容易拉出一个王嬷嬷了事。

    而且现在很明显，吴氏也不可能放弃她。

    不过，她这次回去，必然绾吴氏和苏雨澜都脱一层皮的。

    半夏听了绾宁的话叹了口气，撇撇嘴：“奴婢觉得，苏府那种地方对于小姐来说真的一点都不友好。”

    在半夏看来，这个苏家大小姐的名头真的一点用都没有。

    既没有得到大小姐应有的待遇，也没有得到一门好婚事，自己的妹妹和母亲，一个劲的把自己往火坑里推。

    绾宁喝了口茶漱口。

    她当然要脱离苏府，但不是现在，现在吴氏不甘心，她若是一刀切，到时候怕是会闹得国公府鸡犬不宁。

    不急，一步一步来。

    现在，主动权在她手里。

    绾宁吃饱，有了些力气，让半夏扶着下了床，想要走动走动活动一下。

    刚刚看君逸生龙活虎的，一点事都没有，她想着自己也不会太差。

    但是，万万没想到，她下床站都站不稳。

    半夏也没想到这么严重，眼看着绾宁就要跌倒在地上，刚刚进屋的杜若，一阵风似的掠过来，扶住绾宁。

    把她扶到床上坐下。

    半夏惊呆了。

    刚刚杜若那一下，一看就是高手。

    她警惕地看着杜若，挡在绾宁面前。

    绾宁心中一暖，如果杜若真要出手，她怎么挡得住。

    “杜若是自己人。”

    半夏狐疑，退后，到底松了口气。

    绾宁看向杜若：“我没想到你身手这么好。”

    杜若低着头：“小姐没有问。”

    绾宁笑了笑：“你还会什么？”

    杜若：“医术。”

    绾宁：“你在他身边，是属于比较厉害的还是比较差的？”

    杜若：“甲字队。”

    甲为最佳，君逸给了她一个好手。

    绾宁没有再问，低头看了看自己的腿，叹了口气。

    她的身体太弱了。

    杜若：“小姐，奴婢让卢大夫来瞧瞧？”

    绾宁点点头：“也好。”

    杜若退下，半夏怔住：“小姐……”

    绾宁握了握她的手：“没事，她是一个我的合作伙伴送来的人，你看到了，会医术会武功，这样的人，对我有用。”

    半夏点了点头：“是。”

    “小姐，我扶你躺下，你先睡一会。”

    绾宁打了个哈欠，往床上躺下。睁开眼睛看着头顶的蚊帐，这才后知后觉的发现，自己好像有点太虚弱了。

    就刚刚说了这么一会话，就觉得精神不济，昏昏欲睡。

    也不知道君逸是不是也这样。

    想到君逸，耳边又回想起他说的那句话：嫁给我，做我的王妃。

    绾宁脑子里出现几个场景，说不清楚心里是什么感受，想着想着，就要睡过去。

    迷迷糊糊之间，她还想到了一件事：

    这两天在贺县的赵砚台应该回来了，她要去和他见一面。

    吴氏这一次失败了，为了巩固在苏家的地位，苏雨澜的地位，接下来怕是会更加变本加厉的掠夺她的用处。

    因为这一次的事情，让她往下嫁几乎是已经不可能了，便只剩下一条路，让她进宫。

    有了前车之鉴，她们也会更加小心。

    她必须要抓紧时间，防患于未然。不然，有些事情一旦发生，便不可回转。

