    这怎么可能呢？

    一众亡灵原本僵硬的脸上都写满了不太敢信的表情，佛耶戈看着一众队友的表情心中叹了口气，说实话，他第一时间收到消息的时候，也是不太敢信.....

    来之前，大人便和他说过，不要小看生灵界，他也一直把大人的话放在心上的，但怎么也不会想到，会到这种地步！

    要知道，此次几大高校组织的铁杉林试炼，参与的人，可是一个皇族子弟都没有的！

    此次任务对他们来说，除了收集神火碎片外，也是测试十王子弟的强度，说句实话，他也不是小看这些高校的天骄，可他们的环境和死界那种残酷历练下诞生的尖子，无论是血脉还是经历都不是一个级别。

    他从来就没觉得，此次任务会出什么意外.....

    也从没想到，队长级的人物，会陨落在这里.....

    “队长......”

    整个地下室沉寂了老半天，才由光头亡灵小心翼翼问道：“是被设计了吗？”

    众人顿时看了过来。

    如果说被设计，虽然也不太可能，但至少.....如果说被一群人设计，他们还勉强能相信一些.....

    佛耶戈缓缓摇头，一旁苍白女子接口道：“情报里，是陨落与一对一的战斗，打败尼古拉队长的，是一个风行者.....”

    “这.....”

    众亡灵一时间都不知道该说什么.....

    一对一战败？还是输给了情报里，纸面实力最低的风行学院的人？

    什么情况？

    到底......发生了什么？

    ------------------------------------------------------

    五王队伍里的亡灵想不通，正主队伍里的亡灵更想不通！

    如果不是亲眼看到，它们说破天也不会相信，自家队长会陨落在风行学院一个新人手里！！

    但眼前的一切......却又是事实！！

    此时铁树林里一片狼藉，李狗蛋浑身血肉模糊，走一步路都显得无比艰难，身上更是有好几处见骨的恐怖伤口，即便不懂外科的人也知道，此时的这个风行者，受伤不轻.....

    可即便如此，没有人敢靠近！

    因为对方这个严重的伤势，换来的，是十王亲传弟子的陨落！！

    “佳怡......”

    不远处，一个呆坐在地面风行者也不知道发呆了多久，猛地回过神来，小心翼翼的看着对方问道，眼里满是忐忑之色！

    正是风行学院这一届的带队队长：达顿！

    天知道自己刚才看到了什么，要说震撼，没有人比近在眼前看到那场战斗更为震撼！

    那两个家伙的对决，完全就和学院不是一个档次的！

    是的，学院，他并没有针对某一所高校的意思，而是所有学院，眼前这场战斗的强度，恐怕放在历届联谊，也只有皇储之间的对决有这种强度吧？

    不.....恐怕即便是皇储对决......

    “你情况怎么样？”达顿小心翼翼的问道，生怕惊扰了这头还未恢复平静的野兽！

    隔着三丈的距离，他依旧清晰的能感受得到，那股还未平息下来的杀气，仿若稍稍惊动，自己这样的人就会如薄纸一样，被撕个粉碎！

    但他必须问了，因为佳怡的状况看起来很不对劲，而且他总觉得周围好像有什么其它危险，得尽快离开这里才是.....

    李狗蛋缓缓的抬起了头颅，眼中还未完全消散的杀气让达顿差点心脏跳了出来，狗蛋看向了对面一颗铁树下坐着的那个身影。

    那个陌生的白发身影，此时千疮百孔，身上的符文结构全部被暴力的打碎，没有了一丁点的精神波动。

    但狗蛋还是很不安心的再次观察着对方，仿若那家伙还会随时跳起来一般！

    “咳！”

    轻咳一声，一口黑血哇的一下吐出，但眼神还是死死的盯着对方，宛若一头受伤的野兽，给人感觉更加的危险！

    “佳怡？”达顿悄悄的往后退了一步。

    “队长.....过来，扶住我......”李狗蛋终于说话了.....

    达顿闻言顿时松了口气，能说出这话，起码代表对方恢复理智了.....

    再没犹豫，达顿赶紧上前，小心翼翼的扶住了对方。

    伤口多得他差点没能找到好位置去搀扶，这伤势，得赶紧找到一个医疗手作处理才是！

    “情况怎么样？”达顿低声问道。

    “很好.....”李狗蛋低声道。

    达顿闻言顿时翻了个白眼，好个鬼呀你这幅样子，再不处理怕是要出大问题。

    不过刚才打得的确惊险，的亏队伍里有狗蛋这张王牌，否则要是自己队伍其他人遇上那家伙，恐怕一个照面都撑不了！

    话说负责这次试炼的青铜学院什么情况？都有亡灵出现了还没有任何反应？

    “我还是第一次，打得这么惊险的......”李狗蛋有些虚弱的笑道。

    达顿复杂的看着对方，要是之前，这家伙这么说，肯定是会被嘲笑不知天高地厚的，可现在，恐怕就是那些大领主来，都没人会嘲讽对方。

    就刚才那种强度，历届的联谊冠军，还真不配给人家当对手，就她这种身手，说自己以前从来没输过他都是信的。

    “去那边坐下，我先给你做一下紧急处理吧？”达顿小声道。

    “不.....”李狗蛋摇了摇头：“不能坐下，有人的......”

    “有人？”达顿悚然一惊，朝着四周看去，可空荡荡的，什么也没发现.....

    “应该和那家伙是一伙的，气息很像......”李狗蛋低声道，就在东南方向五十丈的位置.....

    达顿一愣，赶紧看了过去，顿时浑身鸡皮疙瘩立起！

    只见那茂密的铁杉林里，对方说得东南位置，不知什么时候，站了一群人在那里.....

    一个个面色苍白，眼神幽绿带着让人脊梁发寒的光芒，很显然，这群家伙和刚才那白发少年一样，是亡灵！！

    这样的家伙居然还有一群？？

    “佳怡......”达顿的声音变得有些颤抖.....

    “别怕队长......”李狗蛋声音虚弱道：“它们不敢过来，你扶着我慢慢走，往那个方向走......”李狗蛋说着指了指西南方向：“那个位置，去找狗蛋.....”

    “狗蛋？”达顿一愣，什么鬼东西？

    “快走.....”李狗蛋显然不想多说，似乎此时多说一句，就会耗掉相当大的能量一样。

    达顿见状再不敢啰嗦，直接背起了李狗蛋，快速的朝着她指的方向跑去！

    在两人离开了数千米后，那群亡灵才缓缓走到了白发少年面前......

    “队长.....居然会输？”为首的，是一个有着精灵面孔的亡灵，幽绿色的瞳孔里，现在都还带着一丝恍然，显然有些不可置信。

    身后的一群亡灵也是如此.....

    老半天过后，身后才有人低声道：“我们现在怎么办？”

    精灵缓过神来，闭上眼睛，深深吸了口气：“立刻将情报发给佛耶戈，留一个人守在住队长的躯体，其他的，跟我追过去！！”

    说着，精灵眼睛再次睁开，带着无比的冰寒：“那个风行者不能让她活着！！！”

