    “啧，被发现了。”徐晃看着天空之中突然出现的箭矢，颇为随意的用大气偏折开了，越远的箭矢，对于徐晃而言越好对付。

    如果说曾经只是死板认为天赋是斥力防御，那现在认识到天赋本质的徐晃对付这等实体箭已经有了更简单的方式，这等无限接近于文臣精神拨动箭支的方式，对于箭矢的防护能力可谓满值。

    至于这种防御箭支的方式有什么缺憾，大概只有一条，队友没有这种能力的话，会被坑死，详见死的特别凄惨的辛评。

    扛过了一波王族弓骑兵的远程压制之后，贵霜的响箭已经传令所有士卒进行戒备，而巴拉斯的亲卫军已经快速的通知喀布尔的军团对于敢于窥探贵霜本阵的汉军进行绞杀。

    不过这个时候周围，徐晃距离喀布尔西边的谷口已经不到三里路了，虽说贵霜在谷口位置也有布防和戒备，但光是消息传递到那个位置就需要相当的时间，徐晃根本一点都不慌。

    “撤退吧，果然做不到第五云雀那种举重若轻的程度。”徐晃直接散开了大气对于光影的干涉，全力用军团天赋加强麾下士卒的战斗力，这几年徐晃虽说因为大朝会颇有些心灰意懒，但对于士卒的操练并没有停止，并且自己摸索出来了一条还算不错的道路。

    “将军，对方前营的骑兵已经动起来了。”徐商用望远镜往后观察，确定贵霜营地已经动了起来，有些担心的对着徐晃开口说道。

    喀布尔到坎大哈这片地方很奇怪，两者之间是由赫尔曼德河构成的河谷，从理论上讲，这段地方其实并不叫喀布尔河谷，实际上真正的喀布尔河谷，是喀布尔到开伯尔山口那段地方。

    两者都是河谷，但区别在于，赫尔曼德河河谷的尽头才是喀布尔，而喀布尔河谷，则是以喀布尔河流向印度河而产生的河谷。

    简单来说就是坎大哈到喀布尔，走赫尔曼德河，到发源地再走一段就到了喀布尔河谷的入口，而进入喀布尔之后，沿着喀布尔河一路前进，就能走到开伯尔山口。

    这也是贵霜三大防御点，每一处最后都有一个非常困难的攻克点，坎大哈是沙漠尽头高原绿洲；喀布尔是群山环抱，西侧开口面对崇山峻岭，整体为山脉包围，中间则是喀布尔河；至于开伯尔山口，那不用说了，自然奇观开伯尔山口，窄口六百米……

    然而喀布尔比坎大哈好的地方在于，从西侧的入口进来之后，喀布尔是平坦的，这地方是个盆地，周围平均海拔五千米，这地方海拔一千八，属于非常经典的盆地。

    同样这也是喀布尔河没有和赫尔曼德河联通的重要原因，他们中间那段距离，海拔高度差了几百米，对于人来说不是什么问题，但是对于河来说，这就是大问题了。

    在这种前提条件下，徐晃从西侧的入口进入喀布尔之后，视野骤然扩大了很多，这也是为什么徐晃的副将徐商轻易的看到了远处贵霜营地的动静，因为这地方过了西侧那个口之后，有点像成都的地形，虽说没有成都那么大，但也相当不错。

    顺带一提，后世这地方就是阿富汗的首都，这地方是能种田的，而且很适合种田，当然前提条件是依托喀布尔河进行水网改建，理论来讲，光这片地方，在封建时代就能养活上百万人。

    “不要耽搁，撤退吧。”徐晃神色平淡的下令道，被发现之后会被人砍这种事情，徐晃早有估计，毕竟你巡逻，巡逻到敌方营地的话，只要被逮住了肯定会被砍，区别只在于你够不够强，挨不挨得住砍。

    徐晃虽说觉得自己是能挨得住砍的，但是他一点也不想去试试，故而果断跑路，大气操作，快速移动走起。

    徐晃一直觉得自从自己将自家的天赋解析之后，自家的军团天赋就是一个万金油的能力，能隐身，能收束，能加移动速度，能招架远程攻击，而且每一项都非常好用。

    “撤。”徐晃将军团天赋改成行进如风之后，靠着大气流动在消减阻力的同时加快移动速度，让亲卫军以近乎全速跑步的速度前进。

    这个时候喀布尔西侧的巡逻队已经依靠贵霜的某种依托光影秘术和他心通秘法传递过来的消息，迅速的开始封锁西侧谷口。

    可惜这个时候徐晃距离这里已经很近了，只需要几分钟就能冲出谷口，而以贵霜正规军的组织力，等徐晃杀过来的时候，贵霜在谷口尚且没组织起来三百人。

    “放箭！”贵霜的百夫长大声的下令道，然而箭矢射杀出去之后，就像长了眼睛一般，很自然的左右散开，然后坠落在地上。

    领头的徐晃亲卫军甚至连减速都没有减速，顺着谷口朝着外面杀了出去，而这个时候后面的贵霜骑兵已经从营地冲了出来。

    没有什么特别的招数，在贵霜士卒靠近阻击的瞬间，最前方的徐晃亲卫一刀斩出，锋锐天赋和大气操控混合在一起，在刀刃被架住的瞬间，切开的空气带着锋锐的效果从贵霜士卒身上划过，肩甲溅出一片火花，而面上直接被带出一条深可见骨的伤口。

    尔后不等贵霜士卒反应，徐晃的亲卫连砍几刀，寄托于气流的锋锐天赋直接在出乎贵霜士卒的预料的情况下，将对方砍杀。

    “不要追击，撤。”迅速的杀散贵霜军团，徐晃瞟了一眼后方已经快有指节大的贵霜骑兵，果断下令撤退。

    徐晃跑的很快，毕竟天赋加持之下他的速度并不慢，奥斯文率领的骑兵速度比徐晃的亲卫还能快一些，但收到消息的时候毕竟已经迟了很多，从法尔贡射一箭，到感觉到有些奇怪，去捡箭矢已经花费了数分钟，等通知巴拉斯又花费了数分钟，再到通知到前营……

    再加上徐晃跑的比西凉铁骑快多了，奥斯文收到消息就赶紧追，可追了二十里才勉强追到徐晃的尾巴，而这个时候已经靠近到汉室正规的巡逻区域了，自然徐晃这个时候一点都不怕事了。

    “后面那玩意儿到现在还不死心啊。”徐晃皱了皱眉头，看着还敢追的奥斯文，你都不知道你已经跑出了二十里了啊，不怕老夫一声怒吼，伏击当场出现，然后将你带走吗？

    “将军，我们是继续撤还是？”徐商小心的询问道。

    “放个响箭，通知附近的巡逻过来，我们就在这里看看对方什么想法。”徐晃毫无担心的说道，将对面的营盘好好调查了，阵地布置也了解的差不多，还杀了对方几十个巡逻人员，现在跑到安全区，不再继续撩拨撩拨对方，总觉得缺了点什么。

    徐商当即命令斥候放了一个响箭，然后集体调头在原地等对面追击的贵霜骑兵。

    说实话，徐晃是想过自家有可能会暴露，但以他率领的这些人的情况，以及他具备的天赋情况，是能轻易杀出来的，毕竟贵霜不可能做到彻底封锁喀布尔西口。

    至于被追杀这种事情，徐晃并不担心，一方面他的军团确实是跑的很快，另一方面，目前双方离得并不远，只是因为地形的原因，让双方都很有安全感，实际上贵霜出了喀布尔西口，往赫尔曼德河的方向跑一节，就进入汉军的巡逻区了。

    故而徐晃认为自己只要跑出喀布尔西口，贵霜最多追个十里，就会退回去，因为再继续往前跑，很有可能跑到汉军的地盘，然后被伏击，然而没想到贵霜追击的人胆子这么大。

    奥斯文的胆子当然大了，经历了那么多死局，奥斯文很清楚自己的长处和短处，汉军很强是真的，但是这破地形，就现在这个情况，撑死他被华雄那几个家伙给堵了。

    可被那几个家伙堵了很可怕吗？确实是很可怕，可神铁骑还真能将他奥斯文打爆不成？就对面那小短腿，打不过他也能跑，现在可是正午啊，而且他又不是水货三天赋，真禁卫军打不过也不会完蛋好吧！

    抱着这样的想法奥斯文直接将整编的本部精骑拉了出来，历经了这么多的磨难，再次补满了麾下的奥斯文，从不掩藏他想要对汉室复仇的想法，迪帕克的死，尼兰詹的死，决不能忘怀。

    响箭的尖啸让汉军的巡逻人员迅速朝着这边靠拢，而斥候则快速分出一部分的人员前去通知前营，然而眼见着这一幕的奥斯文根本没有丝毫退却的意思，干掉一批再走，你还能留我不成？

    “啧，这家伙还真是固执。”徐晃将战斧扛起来，看着直愣愣的冲过来，没有丝毫撤退想法的奥斯文，颇为感慨的说道，这种不怕死的狠人，有点难对付，不过既然对方不走，那就战吧！

    “金阳永恒的祝福！”奥斯文全力加速，长枪高举，璀璨的光辉从他的身上绽放了开来，恢弘的气势如同山洪暴发一般压向徐晃。

