    两个小梦灵显然互相认识，叽叽喳喳的交流个不停。

    露西对于自己混沌巨树的身躯显然很感兴趣，不断的用枝丫组成的巨手，碰击着来往的混沌乱流。

    而露西巨大的树身除了比戴维消瘦，在高度上也差了很大一截，这还是理解上的差距。

    不过露西的混沌巨树也有自己的特色，那就是环绕在树身上点点星光，这些光芒往来于露西的树身里外，自由自在。

    而在巨树的根部，露西没有戴维的渡厄之舟，反而是一片虚无，戴维能在这片虚无中感受到圣洁的气息。

    戴维回忆了一下，这种气息，在游历阿斯加德的时候遍地都是这种气息。

    “【神圣守望】‘神秘’序列的第一天梯【英灵神殿】？”

    戴维虽然是疑问句，但话语使用肯定句的语气说出来的。

    露西眉头一皱说道：

    “还说给你个惊喜，哥哥，你这样很不讨喜。”

    戴维回想埃纳维亚世界说的事情，仔细看着露西又说道：

    “那你彻底参透权杖里的秘密了？”

    戴维的话让露西又叹了口气，说道：

    “哥哥，有时候，我觉得我在你面前毫无秘密可言。”

    露西的话让戴维一怔，他突然反应过来，露西早已不是那个跟在自己屁股后面的小孩子了祂的意识长大了，自己确实要更多的顾及一下她的感受了。

    想罢，戴维语气诚恳的说道：

    “很抱歉，露西，这是我的疏忽。”

    “啊，我就是说说，老哥，我是你妹妹呀，我们就该亲密无间。”

    戴维的正经道歉，反而让露西失了分寸，她的内心是又开心，又纠结，还有一丝丝害怕，害怕老哥未来对她会变得一本正经，这不是她所期望的。

    一瞬间两人都不知道该说些什么，尴尬的气氛在两颗混沌古树中间产生。

    “你们还要不要进位啊！”

    苏雅的声音打破了尴尬。

    “要！”

    “要！”

    戴维与露西异口同声的说道。

    “让苏雅先来。”

    【影月】自身不像【星辰】那么脆弱，而且戴维因为有前世的经验，在创造序列的时候，本身也就考虑了混沌乱流的因素，在培育【影月】的时候，每一阶梯的加强中，都会加入增强对混沌乱流冲击的抵抗能力。

    更何况有了梦灵的加入，【影月】在洗手和引导混沌乱流的时候相比之前的【星辰】更是成倍数增长。

    很快，第一天梯【梦海旅人】

    翡蓝色的梦境光芒如烟尘般附着到了混沌巨树茂密的树冠上，几个扭曲，整个巨树在梦境的遮掩下变成了真正的桅杆。

    看着老哥的动作，露西满头黑线，作为最了解戴维的人，她那还不知道老哥如此大费周章是想干什么。

    不过她思来想去，决定有样学样，下方英灵殿被她彻底融入到了根茎之中，即将诞生的【梦海旅人】同时也被她隐藏在了树冠上。

    “你还差最后一步，露西，将仇敌之魂祭献。”

    露西点点头，树手一挥，被消灭的十个屠神者之魂飞出，在嘶吼中化成了一道流光。

    到了这一步，露西有些懵了，因为流光围绕着她，似乎在等待着什么。

    “哥哥，这是？”

    戴维皱了皱眉头，内心对露西接下来的遭遇有些担忧，他说道：

    “需要你的灵魂附着在这道流光之上。”

    听出了哥哥话语中的忧虑，露西看着戴维说道：

    “会有什么危险么。”

    戴维点点头，对着露西说道：

    “是一份难以形容的大恐怖，但那就是世界的真实，没有任何美化，也不会随着人们的意志改变而改变。”

    “你说的好吓人，真有那么可怕么。你说，你是不是在逗我。”

    戴维摸了摸她的头，没理会露西俏皮的话语，他说道：

    “不管你看到什么，都不要害怕，也不要自我怀疑，你还有老哥，也还有家。”

    看着戴维说的如此郑重，露西也深吸几口气，做好准备，最后看了眼戴维，灵魂便附着在了这道流光上。

    看着不见的露西，尽管内心满是担忧，但那毕竟是迈入第一天梯的最后一道考验，戴维只能相信，这么多年培养的露西，是心志坚定之辈。

    【烈阳】升起。

    浩大的光芒照耀着混沌乱流，与【影月】【星辰】的吸收不同，【烈阳】之霸道，选择直接靠自己的力量同化。

    教派的第一天梯【黑白之门】很快就形成了，毕竟前世戴维对此就多有了解，更何况还有守护者的记忆。

    不过虽然这个黑白之门在守护者的记忆里，完成度罕见，但戴维还是结合自己在地球的知识，对黑白之门，均衡之道提出了新的理解。

    那就是阴阳。

    孤阴则不长，孤阳则不生。

    均衡同时存在，但均衡绝不对立，所以戴维的黑白之门上，各多了一个门把手，黑门为白把手，白门为黑把手。

    当理解汇入，当天梯改变，从【烈阳】变得更加璀璨光芒闪耀的时候，戴维知道，自己赌对了。

    未来的均衡之道，绝不是模仿守护者的道路，而是戴维自己的道路。

    当乌利多斯的灵魂被祭献，化为流光的时候，戴维也来到了彻底进位第一天梯的最后一步。

    面对真实。

    灵魂附着其上，仇敌之祭穿越万千距离，眨眼之间，抵达世界起源，唯心源海。

    看着越来越近的唯心源海，戴维见过太多次了，也就没了感慨，不过依旧有一点和前世不同。

    那就是他此刻和唯心源海的距离，远超前世他进位第一天梯的时候，和唯心源海的距离。

    甚至对比守护者的记忆，他甚至比守护者第一天梯时候离唯心源海还要进。

    ‘这个距离，前世第四天梯的时候，才到这里吧。’

    不过戴维心里清楚，虽然距离是前世第四天梯的距离，但绝不说明，他的实力也达到了第四天梯，三系同辉还没那么变态，戴维全力发挥，可能也就达到第二天梯中段，拼死一搏可能和第二天梯巅峰打个五五开。

    之所以距离如此之近，戴维猜测，可能是自己展现出的天赋，对于‘神秘’的理解本身更贴合唯心源海，所以获得这份礼遇。

    “是礼遇，也是考验啊。”

    戴维叹了口气，看着慢慢转动的唯心源海。

    那虽然熟悉，但永远适应不了的恐惧开始慢慢攀上心头。

