    “可恶，竟然被阴了！”

    为首的战士玩家越想越气，大脚用力的踹在黄沙上，激飞不少黄沙，怒声斥道，“本以为刷新了一只稀有BOSS，可谁知竟然是一只宠物！呸，真特娘的晦气！”

    “哎，老大，有点不对劲啊，他俩怎么没有追来？”

    “又不是生死仇敌，追来干嘛？没听说过穷寇莫追吗？”

    “把自己比喻成穷寇，老大可真有你的。”

    法师玩家无奈的撇了撇嘴，像是想到了什么，赶紧刹住车，激动的叫出了声，“老大，三弟，你俩别跑了！”

    “怎么？”

    “你们有没有发现古怪？”

    法师玩家两眼开始放光，指了指身后的沙丘，轻声说道，“那覆水难收盘坐在地上，是不是在做什么隐藏任务？”

    “隐藏任务？”

    老大略一沉吟，感觉很有可能，大手挥了挥，“走，再回去看看，说不定咱们也能分得一杯羹！”

    “可我们敌不过那覆水难收咋办？总不能去送死吧？”

    老三心颤了颤，一脸后怕的模样，看来刚才吓得不轻。

    “见机行事，实在不行，喊来一大批玩家，搅乱他俩的好事！”

    老大眼中闪过厉色，放出狠话后，带领着俩小弟又溜了回去。

    ……

    “覆水，你是不急死我心里难受是吧？”

    奶油小生在看到那三个玩家去而复返后，心中更是焦急，郁闷的瞪了苏然一眼。她没时间犹豫，指挥火烈鸟朝着那三人袭去，好拖延下时间，自身则踏上山丘，魔法元素开始酝酿。

    “唳！”

    火烈鸟发出一声清脆的鸣叫，全身化作一道熊熊燃烧的火团，朝着那三人轰去。

    “靠，娘希皮的，这女人一上来就下狠手！”

    面对火烈鸟凶猛的冲击，玩家三人慌忙躲闪，老大恼怒的啐了一口唾沫，当场作出指挥，“老二老三，咱们分散前进，我就不信了，一个女人能阻挡得住咱们！”

    “哈哈，老大，这女人表现的越强势，说明这里面定有玄机，绝对不能错过！”

    法师玩家一脸兴奋的喊到，看向那处山丘的眼神充满了火热，心中的欲望升腾而起。

    “走，冲进去，看看覆水难收这小子到底在搞什么鬼！”

    “嘿，咱哥几个的机遇一来，挡都挡不住！”

    这三个玩家由于太过激动，战斗本能超常发挥，接连躲过了火烈鸟与奶油小生的远程攻击，呈包抄之势，窜上沙丘，也不与奶油小生多做纠缠，猛然朝着下方跳去。

    “糟糕！”

    奶油小生心中一惊，可凭她一人之力，只能抵挡住那法师玩家的步伐，剩下的两个战士玩家，却是无能为力了。

    至于这火烈鸟，更是愤怒的连声啼鸣，火球喷吐，却不能让这狂奔的二人受到致命的伤害。

    “哈哈，大哥，你快看，这覆水难收手里拿的是什么？难道是宝物不成？”

    越过沙丘，这兄弟二人就看见了下面坐着的覆水难收，一动不动，就好像便秘似的，神情严肃。

    “哎我去，这是一座鼎炉！原来覆水这小子在炼化东西！”

    老大眼中失望之色甚浓，止住了冲势，“老三，撤吧，既然不是咱想象的那样，就没必要和这覆水难收结仇，走……”

    可还没等这战士玩家说完的，只听沙漠地面轰隆一声，沙层凹陷了下去，一只全身血红的沙漠骨蝎钻了出来，这只骨蝎身高约有两米，体长四米之多，身披血色铠甲，尖刺缠身，尾针泛起了绿油油的毒芒，一看就不是好对付的货色。

    “BOSS！”

    “刷BOSS了！”

    兄弟二人不约而同的喊到，眼中闪过了一丝异样，俩人相互对视了一眼，都能从对方眼中看出那疯狂的野心，几乎在同一时间，二人全力冲向了这只沙漠骨蝎BOSS，与之展开了激烈的战斗。

    “咔嚓！咔嚓！”

    沙漠骨蝎BOSS那一双锋利的骨钳就像是剪刀一般，散发出让人窒息的寒芒，在骨钳的挥舞下，那两个战士愣是近不了身，只能打着游击，寻求给予沙漠骨蝎BOSS重创的机会。

    “吱——”

    被两个弱小的异人类挑衅，沙漠骨蝎发出了一道尖锐的叫声，从地面上猛地跃起，轰砸在了沙漠中，黄沙激颤，尘沙漫天，这两个玩家一时不察，摔倒在了沙漠中。

    沙漠骨蝎BOSS又怎么会放过此等机会，只见它弹地而起，跳落在二人中间，一双骨钳夹住他们的腿脚，巨大的力道令他俩当场惨呼出声，挣扎个不停。

    而他俩人都没发现的是，大量的流沙朝着刚出现的大洞陷去，就连苏然也不例外，在流沙的带动下，苏然连人带鼎一同跌落了下去，被如同瀑布般流沙给遮盖住了身影，从众人的视线中消失了。

    山丘之上，奶油小生一颗芳心全都被苏然给拽了去，根本没有与那法师玩家单挑的欲望，而当她将法师玩家击退后，正巧发现了沙漠骨蝎从沙漠之中钻出的那一幕，脸色骤变，哪里还有心思与之纠缠，当即从山丘上跳下，朝着苏然的方向追去。

    火烈鸟感受到了主人心中的焦躁，全身火焰大盛，一口烈火喷洒而出，漫天烈焰浇落在地，将沙漠骨蝎BOSS和两个战士玩家都包裹了起来。

    “这疯女人，真是不可理喻，要战的是她，现在收手的也是她，我靠，更年期提前了啊？”

    这法师玩家擦了擦身上的黄沙，满脸的郁闷，在听到山丘后面激烈的打斗声后，精神一振，小跑着来到了沙丘上，瞬间跟打了鸡血一样，惊喜的叫道，“BOSS，哈哈，刷BOSS了！”

    “覆水！不——”

    见到苏然跌落沙洞的那一幕，奶油小生感觉自己的心已经死了。都是她害了覆水，如果不是那该死的骨头，就不会让覆水陷入死地，强烈的谴责就像鞭子一样抽击在心脏上，产生了阵阵刺痛。

    然而，就在这时，好友提示声响了起来，奶油小生下意识一看，瞬间转悲为喜，目光灼灼的盯着那处渐渐缩小的沙洞，收起火烈鸟，轻移莲步，朝着沙洞快速走去。

