        为什么还有参加者在这里？

        难道官方派遣的果然不止那两个人！？

        阴魁心里想到，然后咬牙冷哼！

        该死！水连心竟然被她带到场景里去了！

        可恶！

        “计划失败，准备撤退，嗯？你怎么了！？”

        阴魁不爽的低沉说道，然后看了一眼楞在旁边的欣雅问道。

        “啊...没什么...”

        欣雅咬牙止住冷颤，就在刚刚，那个女孩消失的时候，留下的那句话。

        让欣雅一下子如坠冰窖！

        大概猜到了原因的阴魁也是默然，刚才那人如同幼崽被杀的狮子一样的野兽嘶吼，那嘶哑而是充斥着暴躁杀意的话，即使是他，也不禁浑身寒了一下。

        “目标竟然被带入场景，那今晚的行动已经没有继续的必要了，我们离开这里。”

        “明白。”

        欣雅提起巴雷特，努力克服自己身体里那股冰冷的回答道。

        只是刚才那人，那个女孩抬起头冰冷绝望的眼神，自己总感觉在哪见过。

        而且还有她的话...

        这...次？

        阴魁带着欣雅准备撤退，可是就在这时！

        舞台之上，一个轻柔的声音通过音响在全场响起！

        “大家久等了！”

        阴魁不可思议的霍然转头！

        看着舞台之上，十米大屏幕前，水连心笑着高举着麦克对着观众呼喊的景象！

        什么！！！？？？

        ......

        ......

        白光消散，熟悉的感觉，陌生的场景，安静的周围。

        天黑了，没有人。

        方然回过神来，然后骤然的看向自己的怀里，夏夭虚弱安静的躺在他的怀里，帽子已经不知道丢到哪去，黑发垂落，

        一下子让方然无比安心。

        太好了，原来一般人能被带进场景！

        方然紧紧的抱住了夏夭，他刚才进入场景的时候真的怕的要死。

        他害怕只要自己稍微松开手，就再也见不到这个女孩了。

        【叮！你已经被...】

        系统的提示一条一条的出现在方然眼前，但是他却没有去看，他紧紧的抱着夏夭，夏夭无力的闭着眼靠着他胸口，似乎什么都不知道。

        怎么办？

        怎么办才好？

        没能送她到医院，我该怎么办？

        不行，不能再拖下去，被狙击枪击中没立刻死去本就够幸运的了！

        没有医疗手段，再拖下去，就彻底没办法了！

        方然睁大了眼睛，紧抱着夏夭仰望着夜空，无神的想到。

        “不！不对！有办法的！应该有办法的！我应该有办法的！”

        方然召出了魔导书，锁链仍旧所在封面。

        “给我卡！把那几张卡给我！快！快把那几张卡给我！！”

        方然对着它低吼道！

        可是魔导书安静的沉默。

        没有任何反应。

        “切！可恶！！”

        砰！

        方然一把就把它摔了出去，然后抓紧自己的胸口，手腕颤抖！

        要用么？

        方然瞥了一眼自己剩下的魔能值，呼吸紧张而又剧烈。

        方然，你又要用了么？

        你的魔能值已经接近维持【创牌】的警戒线了，再用下去，魔能值可就会反向减少了！

        心脏停跳的痛苦上次之后，你还没受够么！？

        仅仅几滴酒就可以让你停跳两次的后遗症全部爆发昏睡将近一天，这次你又要用几次！？

        但我...

        “创之书！【时】！”

        不管不顾，方然用力的抓紧自己的胸口，嘶哑的低喊出来！

        视野右上，魔能值最大的10%强制扣除！

        数值降低！

        超过维持【创牌】的三分之一的警戒值！

        基数不足的无限魔能开始支持不住【创牌】的消耗，魔能值数值缓缓减少！

        “给我倒退！把她的伤口的时间倒回去！”

        方然颤抖的身影强硬的低喊道，被创造出来的【时牌】缓缓发光！

        魔法阵的光芒从他和夏夭的身下浮现亮起，【时牌】亮起，一道道褐黄色从牌中出现！

        魔法阵卷起风旋，披着褐黄色举着沙漏的老人在方然背后出现！

        他缓缓的举起沙漏，颠倒过来，时间之砂开始倒流！

        方然看着光芒希冀的睁大了眼睛，然后陡然的，眼前一黑！

        魔能值：0

        时，消失，变回了【时牌】，然后又缓缓的暗淡图案，最后变成了一张空白的牌掉在了方然身边。

        砰！

        方然用尽全力用手往下一撑，眼前什么都看不见，思维都开始模糊，昏沉欲睡的冰冷感觉让他无比难受！

        ‘心脏’停跳三秒，似乎只有泪腺的功能还在运转。

        不甘悔恨的泪水从他眼里流下！

        “可...恶...”

        三秒过后，魔能值恢复到了维持【创牌】的最低数值。

        魔能值：1426/2960

        眼前逐渐恢复清晰！但是方然抓紧了地面，撑住自己的身体，低声的喊道！

        “创之书！【戾】！”

        心脏处再次发光，10%的最大魔能再次扣除！

        一张和【时牌】相似的库洛牌出现在方然手中！

        “我命令你！给我把她的时间反转！”

        方然再次大喊！眼里闪烁着的是穷途末路，输光一切的赌徒一样的神色！

        相似的景象再次出现，魔法阵亮起！

        戾的样子在他身后出现，然后....

        再次化作一张空白的牌掉在方然身边。

        魔能值：0

        没办法了么...

        方然徒然的支撑着自己的身体，夏夭在他的怀里安静的像是睡着了。

        方然能感觉到，怀里的女孩呼吸越来越微弱，体温越来越冰凉。

        别...不要啊...

        “不要啊...你，别死...”

        方然像一个小孩子一样的忍不住颤抖呜咽出声来，紧紧的抱住夏夭，在她的耳边摇头，像是和什么恳求一样，眼泪大颗大颗的从他害怕的眼里滑落。

        害怕，方然此刻颤抖着无比害怕，他害怕活生生的人在他面前慢慢死去。

        他害怕怀里的女孩死去。

        害怕这个总去教室关照自己，害怕这个演唱会里欢笑着拉起自己，害怕这个说着自己的不幸却还能坚强笑着的女孩死去。

        悔恨几乎充斥了他的全身，让他恶心到极致。

        那两个人是逆水的人，因为我才让她受到了危险，因为我她才被射中！

        因为和‘方块’扯上了关系，她才会来这次的演唱会！

        才会被其他参加者所波及！

        一切都是因为我没有早早在她面前消失的过错...

        方然紧咬着牙，眼睛因为悔恨发酸的泪流不止！

        “对了...”

        他猛然的抬起头，像是从噩梦中惊醒的旅人！

        场景结束后，无论什么伤势都可以恢复！

        没错！自己只需要完成这次的场景！她的伤就都可以恢复了！

        没错！没错！没错！就是这样！

        这样学姐她就有救了！

        “任务目标..任务目标...”

        方然迫切的打开了系统的界面，往下翻找着这次场景的任务目标！

        心脏停跳两次的虚弱感无比清晰的残留在他身上，但是他却没有在乎，他嘴角挂着欣喜若狂的笑意，往下寻找着。

        没问题的，我可是魔能值将近3000点的源初者，这种E级的新人考试场景，我一定轻松的就能打败然后获胜！

        方然急促的呼吸着，脸色因为欣喜和紧张有些病态的红晕，然后他找到了他的目标。

        【任务目标：在目标巡视中存活一个夜战夜晚时间】

        【目标描述：B-99是身高十米的巨型缓慢金属废料构成的人形，防御力高的代价是行动迟缓，只要你注意躲避，快速离开它的视线，这并不是一个困难...】

        接下的文字，方然都没有继续看了。

        B级...

        他呆呆的滑动手指，不知道自己在干什么。

        为什么啊，为什么偏偏是这种...

        他绝望呆滞的低头，笑容从他脸上缓缓消失，看着夏夭染上了血红的白色裙摆，不知道自己再想什么...

        就像亡国的骑士战场上呆滞的抱住已经死去了的公主。

        轰！

        突然！

        巨大的踏步轰鸣从他背后传来，十米高的巨型黑影扒着一栋楼的边缘，缓缓出现...

　　。