    周扬还是老样子，豆豆已经变成了一个十四岁的小小少女。

    在这大半年里，周扬又经历了三次调节世界。

    在这三个世界里，前两个世界加起来只用了一年半，却在最后一个世界，度过了三年半的时间。

    而且，前两个世界的时候，周扬过得非常惬意，所有事情手下就办的井井有条。

    只有第三个世界的时候，因为月亮的忽然爆炸，所引起的灭世灾难，即便是周扬全力出手，改变了局部的环境保留下了一些人类的种子，但还是有大多数的人毁灭在了这突然的灾难面前。

    天空城，

    未央湖畔，周扬坐在湖边长椅上。

    绿柳垂下丝绦，倒影在平静的湖水之中，海天一色，云在水中游。

    豆豆在不远处的小码头上坐着，一双晶莹剔透的小脚，在水里拨动着水波。

    三个调节世界下来。

    周扬的随身空间已经有51200亩，3414公顷。

    第二个世界，地球已经因为核战争而变得不适宜生存，人类大多已经搬迁到了星环——所谓的星环，就是一个在太空之中，一个巨大的无比的环状人造空间，被称为极乐空间。

    周扬在完成节点任务之后，顺便收留了包括在极乐空间和地球上的大量人口来到了废土。

    还有最后一个月球爆炸的大洪水世界，造成的毁灭影响，几乎是能多带回来一个人，就是救下一条人命。

    如今的地球上人口，已经突破了二十万。

    仅仅在天空市，人口就达到了十七万八千八百人。

    天空市一下子就变得热闹起来。

    无论是学校，医院，还是商业娱乐场所，也随着人口的涌入得到了迅速的发展。

    “豆豆，出去转转。”

    周扬站起来，朝着豆豆喊了一声。

    “好哒爸爸。”

    豆豆站起来，一双笔直的双腿白的发亮。

    穿上鞋子，朝着周扬追了上来。

    她穿着一件普通的白色T恤，下边穿着一件白色牛仔短裤，跑到周扬旁边，挽住了爸爸的手臂。

    她个子高挑，脑袋已经到了周扬的下巴，见爸爸看她，展颜一笑，一双眼睛眯成了月牙，看上去甜美极了。

    “亲爱的，帅气的，最好的爸爸。”

    豆豆伸出手指，挠了挠周扬的手臂，撒娇说道。

    “咋？”

    周扬斜眼看她。

    礼下于人，必有所求。

    她一撅屁股，周扬就知道她要拉什么屎。

    豆豆问道：“你上一次说，任务世界是一年一次，咱们是不是又快穿越了？”

    “嗯。”

    周扬点点头。

    “爸爸，这一次能不能让我组建一个自己的实验室呀，我觉得我现在可以了。”

    豆豆有些期盼的说道。

    五年时间下来，她的科研能力已经得到了充分的验证，她非常渴望有自己的实验室。

    “我听苏珊说，你现在在研究空间科技，在做关于科技与神秘侧融合的课题？”

    周扬问道。

    “嗯，已经有一点成果了，融合课题，可不只是托尼大叔那样简单的在钢铁战衣上刻画个阵法那样，我的融合课题，是在底层逻辑上的融合，以后出了成果，肯定会非常多，也非常强大，能帮得上你。”

    豆豆认真的说道。

    如今，周扬的金丹，已经开始收集七魄。

    等金丹收取三魂七魄，将之修炼成为真正的元神，也就进入了出窍境界。

    而随着周扬自身的实力境界越来越强，对于外物的依赖也越来越小，凭借自身神通就能轻而易举的搞定一切事情。

    但是豆豆，还是想要做一些能帮得到爸爸的东西。

    这是她一开始喜欢上科研的原因，因为那个时候，她觉得这些东西能帮得上爸爸。

    “可以。”

    这一次，周扬点点头。

    他一开始想培养豆豆修行，因为她确实有着很高的修行天赋。

    鹿先生在教导豆豆的时候，更是赞叹有加。

    小瓶子对于豆豆的修炼天赋，更是嫉妒的不得了。

    对于豆豆不肯好好修行，而是去搞科研，更是怒其不争。

    不过，现在豆豆的年龄马上就快追平小瓶子了，最近小瓶子一直来找周扬，希望参加穿越任务，不想年龄被从小看着长大的豆豆超过去。

    “叭~”

    得偿所愿，豆豆高兴的在周扬的脸上“叭”了一下：“爸爸你最好啦！”

    两人找了一辆新能源小电车，开了好一会儿，才出了深宅大院的天空城。

    一出了天空城，幽深安静立马消失，车水马龙的街道便呈现在了眼底。

    在这里，周扬和豆豆随手拦下了一辆无人驾驶的出租车。

    “欢迎乘坐无人驾驶出租车，我是出自赵圆博士的X研究所，可以自动行驶，车内有咖啡、果汁，您可以自行选用，还有更多功能，您可以自行探索，有需要也可以随时呼唤我，祝您体验愉快。”

    一坐下，前面的旋转大屏上立即就有一个卡通女童跳了出来，进行一通解释。

    这些解释，主要是为了照顾后来加入天空市的人，让他们能更好的的融入到这一座城市之中。

    “莱恩！”

    豆豆忽然指着外面的丁字路口的街角，一栋高层建筑外面的超级大屏幕上，虚拟投影出来的人，正是莱恩，正在一座城市的上空，直播守卫兵团三连消灭丧尸的场景。

    大屏幕下面，还有一些人抬头看着。

    对于刚刚来到这个世界的人来说，这样科幻立体的展现形式，还有这样的节目都是很有吸引力的。

    尤其是可以让他们了解这个世界的历史，更好的融入进来。

    也知道了这些丧尸的可怕，以后如果有很小的概率遇到的话，可以妥善的处置。

    “爸爸，快到步行街了！过了步行街，就是警察署了，咱们去看看吉尔吧。”

    豆豆拉了拉周扬的衣袖。

    于是，周扬拿出手机进行了结算，总共花费16天空币。

    按照天空币与天网积分的兑换比率，这相当于0.16天网积分。

    步行街的两侧，已经开满了琳琅满目的商店。

    商店门口，大多会选择全息投影作为广告投放。他们还有网上服务，上班没空逛街的话，可以选择在家中进行根据投影选择自己的想要的衣服、写字、首饰等东西，所选择的东西和实际上身几乎没有区别。

    届时，等着店铺送货上门就可以了。

