    第33章 林云真是太懂我了！【求收藏推荐票】

    先天魂力二十级，被神赐福的天才！

    消息堪称惊世骇俗，小伙伴们都惊呆了。

    也就在，雪夜大帝和宁风致，暗中讨论对策的同时。

    整个茶楼四周，听众们同样沸腾起来，今日又涨姿势了。

    “这家伙……不会在开玩笑吧？”

    “整个斗罗大陆，达到先天十级的都不多，三哥已经是人中龙凤。”

    “可按照林云的说法，根本和千仞雪无法相比，我才不信有这等翘楚。”

    同为天骄，宁荣荣表情相当难看。

    从小自诩天赋出众，此刻竟被比了下去。

    尤其，对方还是武魂殿的女人，更让她心里万分不爽。

    差一点，就要直接开口质疑，求证内容的真实性。

    好在被朱竹清拦了下来，才没有当众出糗，否则后果不堪设想。

    此前大师玉小刚，和林云对峙辩驳，然后惨遭打脸的事，广为流传不算秘密，史莱克三美也有听说。

    只不过宁荣荣正不爽，才忘记了某人的恐怖，这位可不会无的放矢，从周遭氛围也能看出。

    如果，没有极端良好的口碑，怎么可能千仞雪没亮相，大家就都选择信任。

    朱竹清知道，以宁荣荣的大小姐脾气，真要开口肯定吃亏。

    索性将其抱住贴贴，纤纤玉手捂住嘴巴，换来后者哀怨的眼神。

    倒不是因为阻止质疑，而是从后背传来的挤压，让她感觉相当恼火。

    大家年龄差不多，差距为什么这么“大”，平时不会觉得累赘么……

    “神的祝福，人类果然得天独厚。”

    “记得妈妈曾经说过，魂兽受上天诅咒，永远无法达到那层境界。”

    “且每过十万年，都要历经一次天劫，很多先辈都因此陨落。”

    “如果……我也活到那天到来，不知能否有机会渡过。”

    相比两女打情骂俏，小舞此刻却很严肃。

    关注点，与其他人完全不同。

    对千仞雪没什么兴趣，满脑子都是林云说的，那名为神之赐福的东西。

    忧心忡忡，随即却又想起，自己此前那番猜测。

    眼前的说书先生，很可能也是魂兽化形，不知道能不能从他那里，获得一点有用经验。

    看这家伙侃侃而谈，上知天文下知地理的模样，小舞觉得机会很大，和林云接触的想法越发浓烈。

    想着，强行按耐内心躁动。

    正好看见前方，林云再次拍响惊堂木。

    将众人渐行渐远的思绪拉回，又开始描绘新的内容，也即是“天赋”后，千仞雪的下一个优点。

    流氓兔默默倾听，对此倒是没什么感觉。

    努力嘛，谁又不是呢。

    自己以前虽然咸鱼，但自从进入史莱克后，就被玉小刚疯狂调教。

    如今不说刻苦，至少还是挺勤勉的，并不觉得比千仞雪差，谁说小兔兔不会攀比，只是没宁荣荣那么明显罢了。

    “先天魂力二十级，还如此用功修炼。”

    “小小年纪，竟已不比我们弱。”

    “跟这叫千仞雪的丫头相比，小怪物们也黯然失色，不得不说武魂殿人才济济。”

    “不知小刚这趟，会不会有什么风险……哼，受罪也是自找的，敢招呼都不打，就去找其他女人，活该！”

    某个角落，两道熟悉身影站立。

    正是史莱克学院，过来打探情报的弗兰德柳二龙。

    自从，上次听完林云说书，得知武魂殿的暗杀计划，玉小刚就坐不住了。

    几天前已经悄悄离开，去往武魂城面见比比东，既希望窃取双生武魂的秘密，也企图凭借过去的交情，保下唐三一条命。

    很明显，柳二龙对此相当不爽，前一句还在担忧这货安危，下一句就变了脸色。

    旁边弗兰德闻言，满脸尴尬不知所措，根本不敢接话，生怕被迁怒。

    “千仞雪自幼，没有得到父母关爱。”

    “所以性格表面高冷，实际却很脆弱。”

    “不断修炼变强，只为了凭借自己的努力，完成教皇比比东，甚至爷爷千道流都没做到的事。”

    “那是身为天使一脉嫡传后裔，与生俱来的骄傲，想要真正证明自己，这也是她的魅力所在！”

    “刚刚说了，此时佳人就在附近，之所以不肯露面，正因为计划还没结束，所以出于尊重，林某也不便指名真身。”

    此言一出，普通听众反应平平，并没有感到太多共鸣。

    但高位上的雪夜大帝，以及自诩聪明的宁风致，却瞬间捕捉到了异常。

    武魂殿天使一脉，隐而不宣的神秘天才，竟要在天斗城展开计划？

    尽管，并不清楚具体细节，甚至连方向都没公开。

    却也让这两位，瞬间警觉皱起眉头，相互对视有了安排。

    接下来，必须展开严酷调查，目标正是眼前这上千人。

    既然确认千仞雪，就在周围人群里面，却又找不准具体方位，那便挨个排除。

    以帝国之力，这工序或许有点麻烦，但还远远谈不上复杂。

    “清河，这事你来调度。”

    “务必想办法，尽快查出真相。”

    “天使一脉的威胁，甚至超过比比东，不得不重视。”

    好巧不巧，雪夜大帝再次犯浑。

    又将如此重任，交给了自家便宜儿子。

    假如林云在旁边，看见对方一系列操作，必然笑掉大牙。

    但站在当事人角度，其实并没有什么毛病，雪清河现在可是太子身份，这举动也有培养之意。

    “好的父亲，儿臣定不辱使命。”

    “无论武魂殿有什么阴谋，都不能动摇天斗帝国，该让那些家伙收敛点了。”

    闻言，千仞雪强忍笑意。

    点头附和，心里却是另一番说辞。

    您老人家安排的任务，作为太子当然要完成，但怎么处理就另谈了。

    大不了找几个替死鬼演戏，将矛头完全偏转出去，这样自己反而更加安全。

    想着，隐藏在伪装下的美眸，死死盯着高台上，林云那帅气稚嫩的脸，有种难以言喻的光芒。

    换作之前，听到对方这番说辞。

    天使御姐肯定忐忑，恼火计划被搅乱。

    可听完刚刚精准的描述，她的心性悄然改变，甚至产生诡异的情愫？

    只觉得，眼前这位林小先生，真的是太懂自己了，仿佛人生知己一般。

    无论高冷外表下的脆弱，还是努力背后的目标，以及证明存在意义的骄傲，都完全说到点子上。

    有人理解的感觉，简直太赞了！

    (本章完)

