    众人听到清脆的声音，齐刷刷转头看去，看到一身紫色衣裙。

    三千青丝放在肩上，精致五官上挂着些许睡意的零雨，一个个不由得惊叹了起来。

    “没事，没事，刚刚只是杀了三千个小虾米。”

    叶小凡转过身来，对着零雨咧嘴一笑，露出两行洁白的小嫩牙。

    “哦，那些小虾米呢，钱爷爷的客栈刚好缺了点菜肴，正好那些小虾米可以拿来做菜。”

    零雨听到叶小凡的话后，点了点头，随后疑惑的看着四周，寻找着叶小凡所说的小虾米。

    “我的天啊，这个美女姑奶奶更狠，竟然要吃人！”

    “我没有听错吧？这个美女竟然，竟然要吃人，还把那三千教徒当做菜了？”

    “这美女，长得十分靓丽，看那双水灵灵的眼睛，多漂亮，没有想到比叶大少还狠，竟然要吃人！”

    众人听到零雨的话后，一个个猛地一惊，连忙收回目光，不敢再去偷窥零雨。

    他们可是知道叶小凡说的三千小虾米是什么东西。

    没想到眼前的美女这么狠，张口就要拿来做菜，美女虽好看，但小命最重要。

    “嗯？”

    零雨看到四周的人全都畏惧的看着自己，眉宇间出现一丝疑惑，怎么搞得自己像是要吃人的妖兽一样。

    叶小凡耳朵灵光，自然是听到周围人的话，?心底大笑不已，这些人，竟然都以为零雨要吃三千教徒。

    “小凡，小虾米呢，你刚刚不是说有三千只小虾米吗，在哪呢，我怎么没有看到啊。”

    零雨扫视了几下四周，哪里有小虾米的踪迹，顿时疑惑的问道。

    “咳咳，那些小虾米太可恶了，被本宝宝给灭完了。”

    叶小凡尴尬的咳嗽一声，然后小脸蛋露出气恼的神色，抬起小粉拳，气愤的说道。

    “那行吧，竟然没了那就算了，等下钱爷爷他们会发布任务，让佣兵散修们去山脉猎杀妖兽。”

    零雨听到虾米没了，苦笑一声，只能作罢。

    …

    叶小凡在有间客栈一战，灭杀血色神教三千教徒的战绩，传遍整个苏云河都。

    城中几千万的人，尽皆嘘嘘不已，叶小凡的事迹也是成了众人饭桌上讨论的对象。

    那一战的场景，有人将其括印了起来，以售卖的行事，传出苏云河都。

    “这是，好厉害的神童，天赋已经不是变天能形容的了，而是妖孽！”

    “如果把这孩童收入我金刚门当中，用不了多久，我们金刚门就能成为东域最强势力！”

    “此行一去，务必要将这绝世妖孽，收入我们寒冰宫当中，此行一事，只能成功，不能失败！”

    悟灵道院、寒冰宫、金刚门这等超级大门派，得到叶小凡那一战的括印，尽皆派出长老，前往苏云河都，欲要把叶小凡收入门中

    “悟灵道院，金刚门，寒冰宫，那可是无数天骄挤破脑袋都想进去的超级势力。”

    “三个宗门都有着一个特招名额，直接招收一名天骄弟子，看这情况，其他几城的天骄没有机会了。”

    “听说风轻云都第一天才，成南山，二十五岁就已经是八级金丹了，本以为他会成为这次宗门争抢的对象，没想到叶小凡横空出世，一下抢占了所有名额。”

    “跟悟灵道院，金刚门，寒冰宫抢，我们抢不过，不过其他天骄，我们还是能争抢一番的。”

    其他小势力，也都派出长老前去收徒，可听到悟灵道院这等超级大门派也都来了，一个个只能黯淡而去。

    一院一宫一门，那可是都有着六级元婴境以上的强者坐镇，跟他们抢，怎么抢的过。

    他们也就只能将准心对着其他各城的天骄了。

