    姐弟两人的话已经透露了太多的信息。

    君不器不知道自己为何是从天上掉下来的。他明明感觉到自己跟球似的在一个洞穴里来回碰撞，最后撞到了后脑勺才丧失了意识。

    至于是如何砸死一只吊睛白额老虎的，君不器没有一点印象。十有八九便是凌风姑娘的手笔，也只有她这样的高手才能做成如此不靠谱的事情。

    自己能够浑身冒光，把一座大山给砸出窟窿来恐怕也是凌风姑娘的神通加持才有的效果。否则就凭自己练气十六层的修为早就成了一滩肉泥，哪还有自己在这里胡思乱想？

    “神仙就神仙，哪里还能是半个的？小孩子可不能乱说话。”女子说道。

    “半个已经很多了好不好？会死的神仙那就不是真的神仙。就算是真的神仙我也不认。要不然还修个什么神仙？”小男孩固执道。

    “好好好！就依你了，半个就半个吧。无论如何，我们都得再确认下。若是真的死了，我们就让他入土为安吧，算是我们拿了那只老虎尸体的报酬。如果这人没死……”姐姐说道。她有些犹豫不安。想必想是见过世面的人。

    也难怪她担忧，无论自己是生是死恐怕都会给村子带来无尽的麻烦。

    要是自己没死，这世道可不尽是好人好报。要是救了好人还好，要是救下一个恶人那将是一场灾难。这个灾难是他们姐弟两人可能就是灭顶之灾。

    自己从天上掉下来，引起的异动不小。要是自己真的死了。一个看上去就不简单的人死在这里，有可能会引来的报复或者其它灾难也不是乡野小民所能承受的。

    “没死怎么办？难道要弄死？”小男孩说道。语气之中虽然没带有任何杀意，但是听上去却是有点让人惊心的。

    “小小年纪不学好！”姐姐给了小男孩一个暴栗，“救人一命胜造七级浮屠，要是没死当然得救下来。弄死？你下得去手？”

    小男孩哎呀一声，当即跳了开去，忙说道：“当然下不去手。我怕姐姐想要弄死他，所以随便问问呗。”

    “你姐姐我在你心里就是这么个狠心肠的恶人？”姐姐板着脸说道。

    “当然不是。是我说错话了。”小男孩低着头道歉道。

    “我们都不是狠心肠的人。我们过去看看吧。尽早确认好，赶紧离开这是非之地。我怕待久了会有什么不好的事情发生。”姐姐有些担忧道。

    “能有什么不好的事情？姐姐你放心，真有什么事情，我保护你。”小男孩说道。

    “就你？还是多吃几年饭，赶紧长大了再说吧。”姐姐笑嘻嘻的说道。

    “别瞧不起人。我可是很厉害的。”小男孩说道。

    “知道！知道！就你厉害！确定就在这个地方吧。”姐姐说道。

    “就在这里。”

    “当然了。能砸出这么大的窟窿，除了这里还能在哪里？”

    “姐姐，你看。就在那边。”小男孩壮着胆子说道。然后强作镇定的在前面带路，走到了君不器身边。

    “应该还有救！死人不会是这个样子。”姐姐一边说话一边快速走到了君不器身边蹲了下来。

    君不器感觉到一只温热的小手抓住了自己的手腕，而鼻子前面又多了一根手指。这姑娘竟然一手为自己把脉，一手探听自己的鼻息。

    “姐姐，怎么样？”

    “果然没死。就是受伤太重。”姐姐担忧道，“我们得赶紧将他运回去好好疗伤。要是处理得不及时，恐怕就要没命了。”姐姐担忧道。

    小男孩也是神情凝重，他知道姐姐是懂医术的。既然说要及时处理，那肯定就得赶紧救治了。

    “我去叫那几个胆小鬼过来。就凭你我二人根本就抬不动他。”小男孩说道。

    “你去吧，赶紧回来。我先给她稍作处理。”姐姐说道。

    “留你一个人在这不会有危险吧？”小男孩有些不放心。

    “赶紧去吧，能有什么危险？记得找些木棍和草药过来，能找到木板最好。”姐姐头也没抬，已经拿出手帕沾水为君不器擦拭身体。

    “好勒！”小男孩边说边跑。没多久便听到他大呼小叫的声音。

    “你们几个胆小鬼赶紧过来。不要在那里畏畏缩缩的，简直丢人现眼。那人没死。二狗子和狗娃子去弄个担架过来。土猴子跟我去找些木板，姐姐要帮人固定骨头。”小男孩大声吼道。

    原来跟姐弟二人一起过来的还有几人。他们胆子比较小，想要过来凑热闹又不敢走得太近了，所以远远的跟在了后面。不过，离得也不是太远。声音大一点，他们就能够交流。

    “臭蛋！真的有仙人？”一个少年人激动的问道。小男孩的名字就叫做臭蛋。

    其他小孩也很是激动，当他们看到一座好好的大山上出现的那个窟窿和地上震出来的裂纹，他们当时就吓傻了。就算平时胆子大，到了这个时候也不敢轻易上前。

    现在知道有仙人光临村子，虽然是个被摔残了的仙人，那也是仙人不是。

    已经有两个小孩往回跑了，显然是要去拿担架的二狗子和狗娃子。而跟小男孩说话的便是恐怕就是土猴子了。

    “土猴子，你还叫老子臭蛋？该叫我老大知道不？说好了的。如果我说的是真话，你们就要认我当老大的。”小男孩臭蛋说道。

    “切！是不是仙人还是两说，等我确认过了。如果所言非虚，认你当老大又如何？不过，你小小年纪，可是比我还小五岁的，叫你老大，你敢答应吗？”土猴子说道。

    “别说五岁，就是五十岁，我也当得老大。别废话了，赶紧跟我找木板和草药去。”臭蛋说道。

    山里不缺的就是疗伤的草药和木材。臭蛋和土猴子对这山里的一切都很是熟悉。没一会儿就回来了。臭蛋用衣服兜了一大堆草药回来，而他的身后土猴子手里拿着好几截木棍。山里的孩子，对于跌打损伤什么的还是很有经验的。

