    ，(首字母+org点co)！

    “这……这方法真是妙！”

    上方观战的包厢之中，弗兰德也是一阵唏嘘。

    对方的音波攻击本身就是控制声音进行，只在再制造出一道声音，双方混合，那不就轻而易举的打乱了对方原来可以控制的音波？也就相当于破了魂技！

    这么简单的办法，自己怎么就没有想到。

    弗兰德轻轻的拍了一下自己脑袋。

    说实话，刚刚他一直在置身处境的思考，要是自己在魂尊级别，陷入到哪一种环境中应当如何应对。

    然而，一直到现在他都没想出个所以然出来。

    见此，弗兰德万分欣慰的看着秦风，虎门无犬子。

    果真是昊天冕下的人，脑子就是灵光。

    只不过这六指琴魔可不单单只有这一个手段，真正的压轴是六指！

    但能将这两人的第一第二魂技给破掉，已经足以自傲了。

    “很好！我们兄弟俩还是第一次碰到这么有趣的对手！”

    下方擂台，一道冰冷的声音响起。

    原本放在他们大腿之上的魔琴被两人竖起。

    “第三魂技，阴魂六指！”

    原本清脆的声音在这个时候，竟然有一些沙哑。

    “这难道就是对方的六指吗？”

    仅仅是第一道，戴沐白就感觉到自己的身体有些不适。

    整个人头昏脑涨。

    “沐白！”

    秦风一声怒吼！

    说到底这个还是声音，只要将这声音之中的一些规律给大乱的话，那么便可以让戴沐白缓和一些。

    果不其然，秦风这一道声音落下之后，戴沐白整个人松了一口气。

    “吼吼！白虎烈光波！！”

    戴沐白此刻声音无比洪亮。

    似乎将刚刚的怒气全都发泄了出来，施展在这一道攻击之上。

    “这一次我要让你们更有趣，第二魂技，泰坦之力！”

    秦风的锤子一道黑色的魂环附加，随后他一跃而起，直接对着两人砸了下来。

    “什么，万年魂环？？？”

    六指琴魔组合见到这一幕，顿时眼神中带着无比惊讶的神光！

    “第二指！”

    只见他们顾不得如何，直接施展出了第二指。

    然而秦风的重锤没有丝毫改变，依旧是重锤砸来。

    泰坦之力能将自己手中的锤子捶打出来的力量万倍增加！

    在如此叠加的恐怖重力之下，就如同行星撞击一般毁天灭地！

    “第三指！”

    “第四指！！”

    “五指！！”

    “六！”

    ……

    两人想要拼命阻挡秦风，然而锤下来的秦风就像一尊战神一般，丝毫未动。

    “轰隆隆！！”

    整个斗魂场地动山摇。

    地面被砸出了火花，整个擂台断裂成了无数小块。

    至于这六指琴魔，一口鲜血狂喷，两人硬生生被震出了擂台。

    原本喧闹的赛场，在这个时候，所有的声响戛然而止。

    他们都不可思议的看着眼前一幕。

    哗啦。

    就在这一瞬间，整个擂台的防御罩刹那碎裂。

    “咕噜！”

    上方飞行的女主持人一阵呆愣。

    这究竟是什么怪物，居然将保护罩和擂台一起砸坏了。

    戴沐白在远处，嘴角抽搐。

    当时要是在玫瑰酒店用上这一道力的话，玫瑰酒店估计没了吧？

    “额……居然用力过了。”

    秦风看着一片狼藉的现场，微微无奈耸肩说道。

    因为他害怕这六指琴魔还有反抗之力，于是他就直接将力道提升到了极限。

    他也没有想到，最后居然造成了这么一个场面。

    “秦风！秦风！！”

    “秦风！秦风！！”

    “带风组合！！”

    ……

    刹那，震耳欲聋的欢呼声响起。

    “我宣布，带风组合战胜黑白兄弟！”

    主持人宣布说道。

    就这样，在万般瞩目的灯光之下，秦风和戴沐白两人下了擂台。

    “秦风，多谢你了。”

    戴沐白对着秦风一声道谢。

    这一次要是没有对方的话，估计至少要伤残，更不用说能赢了。

    “客气什么，这一次要不是你的一声怒吼，我怎么可能有机会。”

    秦风笑眯眯说道。

    虎吼功经过事实证明，似乎不比狮吼功要差。

    “咦？你们怎么都出来了？”

    两人刚从擂台出来，就看到马红俊他们几人在那儿等着他们。

    “风哥，戴老大，你们实在是太强了，居然连六指琴魔都战胜了！”

    马红俊一副不可思议的姿态说道。

    说实话，他压根就没有想到风哥和戴老大能胜。

    “呵呵，都是秦风的功劳，我只不过是沾光而已。”

    戴沐白朝着朱竹清的方向看了一眼，随后有些尴尬的说道。

    “无聊。”

    朱竹清冷淡一声，侧目到了另一旁。

    “咦，院长怎么不见了？”

    感受到朱竹清的冷淡光芒，为了避免尴尬戴沐白连忙转移话题问道。

    适才院长不是跟着大家在包厢里边吗，怎么对方不见了？

    “院长吗？也不知道他去干嘛了，反正是叫我们先回去。”

    马红俊回答说道。

    “那我们就回去吧，还等着什么？”

    戴沐白一副心情大好的姿态。

    今天赢了六指魔琴，戴沐白心里别提有多么高兴了。

    “戴老大，今晚难得这么高兴，要不我们今晚找几个妹子去乐呵乐呵，按按摩放放松什么的，怎么样？索托城我知道几个地方，保证戴老大玩的洒脱。”

    马红俊微微抖动着眉毛，邪魅一笑言道。

    “胖子，住嘴，你可不要侮辱我的人品啊，我怎么会是这种人！”

    刚刚还在呵呵大笑的戴沐白条件反射般的快速捂住了马红俊的嘴。

    随后朝着朱竹清的方向尴尬一笑。

    “戴老大，你这是怎么了，平时你不是左手两个右手一个的吗？没事，校长又不在，小问题！”

    胖子继续言道。

    “我擦，胖子，你特么想害死我啊！！”

    戴沐白一副想要掐死马红俊的模样盯着马红俊。

    随后，神经大条的马红俊似乎是察觉到了什么。

    似乎从朱竹清出现之后，戴老大一直在维护三好青年的形象，对方像是在追朱竹清。

    “哦哦，那我自己去，我自己去。”

    想到这里胖子顿时一阵激灵，紧接着一句话甩下拔腿就跑。

    刹那，引起大家一阵翻白眼。

    “这胖子完全就是在污蔑我，我才十五岁，怎么可能会做这种事情，再说了这地方能有符合本少眼光的妹子？”

    戴沐白一边看着朱竹清一边说道，那模样似乎是在澄清自己。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

