    第132章 巫妖开战 大巫陨落

    “九婴，屠戮我人族无数生灵，今日，就让你，为我人族无数英灵，赔罪！”

    说话间，秦九歌手中太平剑绽放出了炽烈灿烂的神光，笼罩无数虚空，直指妖神九婴。

    “吾乃是天庭十大妖神，位高权重，执掌一方，你若是杀了吾，天庭，天帝陛下绝对不会放过人族的！”

    九婴依旧倔强，天庭妖神这个身份，让他纵横洪荒，少有人惹，他就不信，区区人族，也敢诛杀他。

    “哼！”

    面对九婴嚣张的话语，秦九歌脸色没有丝毫变化，手中太平剑，顷刻间落下。

    顿时，无数的虚空都是给彻底撕裂了，万千的星河崩毁，直接将九婴那大如山岳一样的身躯给一分为二。

    滚荡，灿烂，猩红的血液，自天穹之中滚滚落下，染红了人族大地。

    一道元神，悄无声息间自九婴那庞大的身躯中钻了出来，恶毒的看了一眼秦九歌，人族三祖，直接便是向三十三天外遁去。

    “真身都只有死路一条，区区一道元神，也想逃走？”

    秦九歌不屑冷笑，心念一动，顿时，无尽的九幽神火，滚滚而出。

    化作一道遮天蔽日的火焰大网，直接向虚空中那一道元神碾压而去。

    “滋滋。”

    虚空中，滋滋之声传来，无数的九幽神火直接将九婴的元神给彻底包裹。

    接着一拥而上，可怕的高温瞬息间便是将九婴的元神给彻底融化了，连一声惨叫，都来不及发出。

    斩杀妖神九婴，亲眼看着九婴魂飞魄散，丝毫不剩，秦九歌也终于松了一口气。

    九婴带给他的压力实在太大了，纵然根基举世无双，同境无敌，可是这一战，也万分艰难。

    若不是最后融合出先天至宝万耀七彩珠，恐怕这一战，还不知道要鹿死谁手。

    秦九歌与人族三祖对视一眼来不及交谈。

    而是盘膝而坐，修行吐纳好一段时间后，才终于缓缓吐出一口气，脸上，也重新升腾起氤氲仙光。

    “秦兄感觉如何，可有大碍？”

    看到秦九歌苏醒过来，燧人氏依旧有些担心的问道。

    刚刚那一战，太惨烈了以太乙之境，斩杀大罗后期强者，让他根本无法想象。

    “已经无碍。”

    秦九歌长长吐出一口气，刚刚一战，他虽然消耗极大，可是鸿蒙万道体，又岂是等闲，恢复力堪称举世无双，这些，算不了什么。

    “那便好，那便好。”

    燧人氏，有巢氏，淄衣氏这才点了点头，心中安定了下来。

    “秦兄，妖神陨落在我人族之地，天庭真的不会追究吗？”

    看着秦九歌，燧人氏认不出出口再此问道。

    这次他们杀的可不是常人，而是天庭一尊妖神，影响太多。

    有巢氏，淄衣氏也是有些担心，妖族狠辣无情，对人族更是不会手下留情，万一天帝震怒，人族可抵挡不了。

    看着依旧有些担心的三祖，秦九歌不禁指向了三十三天，星空外。

    “人族虽然渺小，可也是女娲圣人所创，天庭再强大，再无敌，也绝不会肆无忌惮对我人族出手，更何况，此时天庭，恐怕正密谋着如何对巫族出手呢？”

    三祖皆是点了点头，也怪不得他们如此担心。

    他们背后，可不是只有他们三人，更有着亿万人族生灵。

    “巫妖开战战，定牵连洪荒，正是我人族休养生息的好时候，此番吾前来，便有一个天大的好处，给吾人族。”

    三祖皆是来了兴致，不禁连忙问道。

    “敢问是何物？”

    “资源，无尽的资源。”

    秦九歌大袖一挥，顿时，紫府洲中的珍藏，大片大片的堆积到了大地上。

    远远看去，平地里，似乎有几尊山岳拔地而起，无比的巍峨，壮观。

    看着无尽的宝物，三祖还来不及震惊，他们背后，吴无数的人族，已经是彻底兴奋的起来了。

    “好多宝物，好浓郁的灵气啊，这是四祖大人给我人族带来的福缘。”

    “这么多仙草灵根，若是能够讲其练成丹药，那族人整体实力，岂不是要大大增强？”

    人族中，有擅长炼丹的修士，眼睛都看的呆了，眼前无尽的领灵草，资源，他们看在眼中，都是堆积如山的丹药。

    “还有好多的神兵利器，这些法器的品质，比起我部落战士使用的，可强了好几个档次。”

    无数器道修行着，脸色也是变得极其欣喜起来，有了这么庞大的资源，他人族，何愁不能兴盛？

    无数人族欢呼雀跃，三祖却是微微皱起了眉头，道，“秦兄，这是？”

    “自然给人族，让人族上下好好修行的。”

    “那，那这些宝物，从何而来，若是截教底蕴，人族，万万不能收下。”

    三祖依旧坚持道，秦九歌为人族四祖，若是他自己的东西，他们就是收下一些，也没有什么。

    可若是这些是截教的底蕴，他们就绝不能心安理得的享用。

    “不瞒诸位，这些，乃是紫府洲仙庭的宝库，之前......”

    当下，秦九歌便是把自己去紫府洲的一模，将了一遍。

    听完后，三祖才恍然大悟，心中不由得对秦九歌更加佩服起来。

    三位准圣交战，光是听起来，就知道画面有多可怕，而秦兄，却敢虎口夺宝，这是何等的气量，何等的智谋。

    “这些资源之中，有大量的法器灵宝，仙草灵根，虽然品级不高，可是最适合眼前的人族使用，一一装备下去，人族实力，定可大大增长。”

    “那既然这样，这些资源，吾等就不客气了。”

    燧人氏大袖一挥，传令下去，很快，便有无数的人族修士上来将这些资源给分配，搬运，物尽其用。

    “对了。”

    燧人氏看着秦九歌，忽然又开口道。

    “秦兄传授下的丹器大道玄妙，吾等虽然尽心参悟，可是却也遇到了不少的难题，族内修士，也一个个不求甚解，还请秦兄指点一二。”

    “自然没有问题，吾可再开坛讲道，为尔等阐述丹器大道。”

    秦九歌没有犹豫，直接答应了下来，人族修行丹器大道，越来越强盛。

    他身为人族四祖，他自身获得的气运也会变得越来越多。

    如此一举两得的事情，他又何乐而不为？

    很快，秦九歌准备一番，便是在人族开坛讲道，一时间，人族上下，道音袅袅，天花乱坠，万里仙光，笼罩而下。

    让这一片星空都是变得更加明亮，更加灿烂起来了。

    与此同时，三十三天外，天庭，妖皇宫之中，天庭所有精英强者，皆汇聚于此。

    可怕浩瀚的气息，充斥九天，蔓延而去，染让无数星河都是倒转，寂静，凝固起来了。

    妖皇宫中，至高无上的帝座上，帝俊双目中，无尽威严升腾而起，浩浩荡荡向四方碾压而去。

    一股锐气，扑面而来，让人心中一震，顿时生起恭敬之意。

    “后土化轮回，十二祖巫只剩十一位，无法组成巫族神阵，正是我天庭出兵妖族的大好时机。”

    帝俊明亮的目光，照亮了妖皇宫的任何一处。

    “陛下何意，直说便是，吾等定为天庭，赴汤蹈火，再所不辞。”

    所有妖神，皆是屈下了身子，一字一句的说道，他们为天庭，甘愿舍身往死。

    帝俊满意的点了点头，十大妖神各个忠心耿耿，是他们奋不顾死，前英勇大战，才有了如今的天庭。

    接着，帝俊看向了一边的羲皇伏羲，妖师鲲鹏，说道。

    “羲皇，妖师，以为此时对巫族出兵如何？”

    “臣，以陛下马首是瞻，陛下说战，便战，”

    妖师鲲鹏连忙弯下身子，行了一礼，天庭与巫族战或不战，对他来说都无关紧要，他反正随意。

    鲲鹏身边，伏羲则是沉吟几息之后，才缓缓说道。

    “如今后土化轮回，十二都天神煞大阵无法成型，的确是出兵巫族的大好时机，不过，我们也不可轻心大意，巫族，毕竟是盘古大神的血脉所化，此次出手，当以试探为主！”

    伏羲缓缓的说着，虽然后土化轮回，十二祖巫少了一尊，可说不得，巫族还有什么手段，能再组成十二都天神煞大阵，小心一些，还是以试探为主。

    “羲皇说的不错，十二祖巫那几个家伙虽然实力不怎么样，可是那十二都天神煞大阵着实了得，此次，须好好是试探试探巫族的底蕴，若是确定巫族无法组成十二都天神煞大阵，我天庭再出尽全力，平定巫族也不迟。”

    帝座一边，东皇太一负手而立，脸上露出了些许磅礴的战意。

    十二祖巫，虽然实力不弱，可是他也没放在眼中，他所忌惮的，不过是十二都天神煞大阵罢了。

    如今，后土化轮回，十二祖巫只剩十一尊，又焉能是他天庭对手？

    帝俊闻言，缓缓点了点头，“既然如此，那便先试探试探，不过试探归试探，这一战，也得给巫族一些压力。”

    “白泽鲲鹏何在？”

    “属下在。”

    妖神白泽，妖师鲲鹏，站了出来，恭敬一拜。

    “巫族东方，大巫部落最多，大巫数量也不少，你二人，负责统御百万妖兵，杀向巫族东面，沿途，扫平巫族所有部落，尽量斩杀巫族大巫。”

    巫族大巫，各个都是大罗金仙层次的存在，斩杀他们，可大大减弱巫族的实力。

    “是，陛下。”

    白泽，鲲鹏，齐声说道，只有鲲鹏的眼中，一道阴冷之意一闪而过。

    “鬼车，呲铁，英招。”

    帝俊继续开口。

    “属下在。”

    三尊妖气翻滚，气息骇人的妖神，站了出来，来到帝俊面前，躬身行李。

    “你三人，统领百万妖兵，直袭巫族正面，沿途，所有巫族部落，拔地而起，一个不留。”

    “是，陛下。”

    三位妖神皆是舔了舔嘴唇，杀气泄露而出。

    “太一。”

    最后，帝俊的双目，看向了东皇太一。

    “大兄吩咐便是。”

    “你在暗中压阵，若是十一祖巫另有手段，你便出手相助。”

    “没问题。”

    东皇太一点了点头，一副自信的样子。

    吩咐完毕，帝俊的脸色重新变得郑重起来，“其余妖神，坐镇天庭，以防万一，全员戒备。”

    “是，陛下。”

    很快，随着天帝帝俊的下令，三十三天外，整个天庭都是震动起来，乌压压的妖气，漫天肆意，自天外疯狂蔓延下来。

    让整个洪荒大地，都是变得万分沉重万分，有风雨欲来之势。

    洪荒万族，也感受到了无形中蔓延下来的那股血腥气息，不禁越加的沉默起来。

    如人族，龙族，凤族等，更是隐退起来，不想沾染巫妖因果。

    很快，天庭出兵，百万大军浩浩荡荡而下，直取巫族，与巫族爆发数次大战。

    大战涉及亿万里疆域，一个眨眼的时间，便是数百年的时间过去。

    双方之间，各有胜败，但妖族先下手为强，自然夺得了一缕先机。

    在百万妖兵，在巫族大地上横推，无数个巫族部落，皆是毁灭，巫族族人，损失惨重。

    甚至连一尊大罗金仙境界的大巫，也陨落在了交战之中。

    不过，妖族也并非没有付出代价，巫巫族生灵，肉身强悍，杀伐之术举世无双，也将妖族的数十万精锐大军，留在了巫族大地。

    妖神呲铁，在一战中，也受到了重创，无一战之力！

    巫族祖地，十一祖巫灰头土脸的汇聚在一起，周遭，尽是一片沉闷死寂的气息。

    大战数百年，巫族不仅没有击退妖族，自身还陨落了一位大巫，心情又怎会好的起来。

    “天庭可恶，大哥，为何不用后土精血，组成十二都天神煞大阵，将犯我巫族着，全部消灭？”

    “是啊大哥，后土留下了精血，再加上吾等精血，已经足够组成十二都天神煞大阵了。”

    “大哥，快出手吧，否则，我巫族部落，要被妖族覆灭大半了。”

    所有祖巫你一言，我一言的说着，脸色十分难看。

    他巫族何等高贵，在妖族手中吃了这么大的亏，岂能心甘。

    “慌什么？”

    祖巫中心，帝江幽幽开口，“后土精血，只能让我们组成一次神煞大阵，若是用到这里，正合了帝俊心意。”

    (本章完)

