    吴柳儿有些慌，哆嗦着跪了下来：“小少爷别报官，我们真的不是骗子，少爷不信，我这里有你父亲的亲笔书信。”

    她从怀里摸出一封有些皱巴巴的信，显然是反复阅读和折叠了许多次。

    卫锦泰看了眼姐姐。

    红鸾伸手接过信，展开扫了眼，一眼认出信上的字迹，确实是属于父亲卫横的。

    信上的内容，都是些家常话，询问吃什么，穿什么，天气如何，收成如何。又问佩佩长多高了，爱玩什么，不要拘着她。

    虽平淡，但字里行间都是关怀之意。

    这让红鸾心中一阵难过。

    为母亲，也为自己。

    “信上说什么？给我看看！”

    卫锦泰抢过信看了一遍，也沉默下来。

    许久，红鸾看向吴柳儿，问：“你与父亲是什么关系？如果她是父亲的女儿，为何我从未见过你们？”

    吴柳儿低声说：“我和佩佩一直生活在乡下，这次也是没法子，家乡遭了旱，收成不够吃，活不下去，只能千里迢迢来寻卫郎。”

    红鸾皱眉：“这么说，你是父亲养在乡下的外室？”

    “不，不是的。”吴柳儿垂头。

    “那你们是怎么回事？倒是把事情说清楚！这样不明不白的闯来，把我母亲吓的昏倒，你们便满意了？”红鸾见她如此磨叽，问一句答一句，不免有些急躁起来。

    吴柳儿道：“过去的事情，与你一个孩子也不好多说……我，我们还是等你父亲回来。”

    红鸾冷道：“行，你们愿意等便等着。阿泰，我们走。”

    姐弟俩转身走了。

    卫锦泰跟上姐姐：“姐，怎么处置她们啊，就这么不管了？”

    “人家母女俩历经千辛万苦寻上门来，你说怎么处置？撵出去，还是把她们杀了？”

    “杀人自然不行，撵出去还是可以的。”

    “你看见那封信没？那就是父亲的字迹，谁能否认？如今这世道，一个男人在外头有个外室，不算什么大罪过。可如果他把自己亲生女儿赶出去，受损的便是名声。父亲若知道，能有咱们好果子吃？”

    卫锦泰生气：“我一向以父亲为荣，觉得他洁身自好，虽有两个服侍的妾，却只有咱们姐弟二人。谁成想……果然人不可貌相。哼！”

    红鸾叹气：“这倒是其次了，咱们倒也罢了，受到打击最大的，恐怕便是母亲了。”

    姐弟俩边说边走，看见管家跑进来：“大小姐，老爷回来了。”

    红鸾停下脚步，朝弟弟看：“你去母亲那边照看着点，我去问父亲。”

    卫锦泰向来最听姐姐的话，闻言点点头，乖乖去徐氏那里。

    红鸾则去了卫横的书房等着。

    几个护院兢兢业业跟在她身后。

    卫横一进门，便看见大女儿沉着脸，坐着一动不动。

    卫横皱眉：“你如今大了，却越发没规矩，看见我回来了，话也不说一个。”

    红鸾冷笑：“是啊，我这个女儿不好，父亲自然还有更好的女儿。”

    卫横皱眉：“你又乱说什么浑话？”

