
　　顾司霆黑眸锐利而森冷地朝明杳衣服领子扫了一眼。

　　明杳低头，看到自己领口大露，大片雪白肌肤露了出来，她连忙整理好领口，系紧睡袍带子。

　　低咳一声，“你误会了，我不是用身体帮你……”

　　她话还没说完，男人阴测测的声音就响起，“即便你脱光了，我也没半点兴趣！”

　　明杳，“……”

　　士可杀，不可辱！

　　她明杳什么时候受过这种气？

　　她拨了下颊边的长发，似笑非笑的朝男人走去。

　　活动了一下手关节，突然长腿一抬，朝着男人胸口踹去。

　　被踹得往后退了几步的顾司霆，“……”

　　明杳动作很快，几乎在电光火石之间。

　　顾司霆回过神，面色几度发生变化，满眼惊诧、错愕、难以置信——

　　她好像比以前，更加嚣张跋扈，面目可憎了！

　　先前觉得她冷艳高贵，一定是他的错觉吧！

　　更令他惊讶的是，她居然身手这么好！

　　顾司霆喉骨里发出一声冷笑，“明杳，你找死！”

　　明杳拍了拍手，漫不经心的勾唇，“谁找死还不一定呢？”

　　说着，她又朝男人攻击。

　　顾司霆抬起手，一把抓住她踹过来的腿。

　　明杳身子灵动一动，另只腿朝他下盘最脆弱的地方攻去。

　　顾司霆俊脸，瞬间黑成了锅底色。

　　这个女人太狠，太毒！

　　若是让她踹到这一脚，他不残也得废！

　　他舌尖抵了下脸腮，抬起腿朝她回击。

　　管她是不是女人，是不是他太太，反正这个女人，他早就看她不顺眼了——

　　明杳倒是没想到顾司霆身手不赖，放在唐门，应该也是数一数二的高手吧！

　　为了避免被他攻击到，她双手往他脖子上一勾，两条腿也灵活的往他腰上一盘。

　　现在的姿势……

　　“明杳，你他妈要不要点脸？”

　　明杳好似感觉到什么，毕竟中了药的男人，早就……

　　她耳根微微一红，立马从他身上跳下来，但脚下不知绊到了什么，身子不受控制的往下倒去。

　　人摔倒时下意识想要找个支撑物，她一把将身前的男人拉住。

　　随着她倒下，男人也跟着倒下。

　　好在她身后是宽大的软榻，不然被他直直的压下来，她估计得吐出两口老血。

　　两人身子紧贴在一起，呼吸沉重又紊乱。

　　彼此的视线，交织在一起。

　　她似笑非笑。

　　他怒火中烧。

　　明杳抬起手，轻轻拍了下男人紧绷着的俊脸。

　　“顾先生，你还要压在我身上多久？不会是不想起来了吧？”

　　有那么一刻，顾司霆真恨不得掐死这个女人。

　　为了跟他离婚，不仅给他下药，将别的女人送到他床上！还和奸夫在隔壁开房！

　　他揭穿了她的恶行，她非但不感到羞耻反悔，还敢对他动手！

　　顾司霆下颚线条紧绷，深眸里的猩红不断加深，他抬起手，想要再次朝女人脖子掐去，但身体好像不太受控制——

　　更多的是，想要让她做自己的解药？！

　　该死的！

　　他宁愿自残，也不愿碰这个女人！ŴŴŴ.23sk.com

　　顾司霆咬牙准备起身，就在这时，套房门口突然传来一阵嘈杂声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾爷，夫人她又在装可怜了更新，第3章 明杳，你要不要点脸？免费阅读。https://xs.23sk.com 