    “到了。”

    绿龙停在广袤的平原上，冲着背上的几人说道。

    几人纷纷从龙背上跳下来。

    “这里距离人类的城池已经不远，按照规则，算是完成了对你们的承诺。”

    绿龙朝安德莉亚望去。

    安德莉亚打个哈欠，朝它挥手道：“走吧。”

    绿龙点点头，迫不及待的朝虚空一钻，便从几人面前消失了。

    安德莉亚这才重新趴回柳平的背上，嘟哝道：“我坚持不住了，要回去睡觉……”

    嘭！

    她化作一团雾气，从众人眼前消失。

    她这一消失，绿龙却又再次从虚空之中钻了出来。

    “小子，你给我的那个地址，是正确的。”绿龙兴奋的道。

    “当然是正确的。”柳平道。

    “那么，你与我之间的交易也算完成了。”

    “什么交易？”

    “你为我解答那个疑问，而我送你们安全的抵达这座人类的城池。”

    绿龙说完，伸出爪子打了个响指。

    在距离众人千里之外的山巅上——

    他们曾路过的那座哨岗中。

    魔鬼们依然封锁了这里，小心的戒备着四周的动向。

    在一处帐篷之中，桌上有着一张笔迹未干的纸条，上面写着一段变幻不停的文字。

    当绿龙打了那个响指，纸条上所有的文字忽然定住。

    只见纸条以人族文字写着：

    “当心！四名人类刚从这里路过，朝着山的西南方向前进，他们在广袤的平原上不断前行，即将抵达山脉西边的那座人类城池，如果要得知他们的确切坐标，请立即按照以下咒语呼唤我，前提是支付足够的佣金。”

    呼——

    纸条忽然燃烧起来，很快便化作了灰烬。

    而这一切，并没有任何魔鬼察觉。

    平原上。

    绿龙盯着柳平道：“我本想赚点小钱，没想到你直接给了我一个价值如此之高的秘密，所以我决定帮你们帮到底。”

    它望向城池的方向，深深吸了口气，猛然发出高亢的鸣叫声。

    城池上顿时响起了警戒号。

    不少士兵开始集结。

    更有一些气息强大的存在被惊动，正升上天空，朝这边飞来。

    “你们的人来了，再会。”绿龙冲着柳平道。

    它缓缓钻入虚空，从众人面前消失。

    “它是什么意思？”李伯塔斯问道。

    “不清楚。”柳平摊手道。

    “但它这一走，我身上的紧张感莫名的消失了，好像一切都得到了保护，不再身处危险之中。”花晴空道。

    “我也有这样的感觉。”萧梦萝点头道。

    柳平想了想，说道：“龙族贪财，我刚才给了它一个价值不菲的秘密，想必它心中满意，不会再生出什么事端来，所以你们才有这样的感觉。”

    这时几道黑影从天而降。

    “你们是什么人？”为首的一名金发男子问道。

    李伯塔斯从怀里取出一个手指大小的金属方块，说道：“请用战争系统读取。”

    金发男子疑惑的看他一眼，接过金属方块，朝虚空中一按，说道：“读取！”

    虚空裂开，几根金属管道伸出来将金属方块卡住，以冰冷的语气道：“开始读取。”

    ……

    半个小时后。

    一座城堡之中。

    “我们明明是英雄，真搞不懂，为什么把我们软禁起来。”

    李伯塔斯抱怨道。

    “这件事太大了，他们没有完全确认前，不敢轻易相信我们。”

    花晴空一边说着，一边端起咖啡喝了一口。

    “是的，先吃饭吧。”萧梦萝道。

    餐桌上摆着满满当当的食物，丰盛而美味。

    四周环境富丽堂皇。

    侍者站在远处，只要一个眼神便会前来询问有什么需求。

    柳平从一处偏厅走出来，在餐桌前坐下。

    “怎么样？”萧梦萝问。

    “问了些问题，我都一一答了。”柳平道。

    “刚才我看见进去了几名身穿法师袍的家伙，这些家伙最擅长测谎，看来还是不太相信我们。”花晴空道。

    “我应该通过了测谎，毕竟我说的都是实话。”柳平道。

    一道声音远远响起：

    “没错，你说的是实话，军队已经全部调动起来，同时会联合其他城市一同行动。”

    几人望去。

    只见一群人从偏厅走出来，匆匆的穿过走廊，朝着城堡外走去。

    为首的那金发男子朝几人道：“从现在开始，你们可以在这座城堡里自由行动，但最好不要跑出去——这是为了保证你们的安危。”

    “今晚好好休息吧，等收复霜风城后，我会再来找你们。”

    话音未落，金发男子已经走出了城堡。

    他带着那群人飞上高空，迅速远去。

    “柳平，你觉得他们能收复霜风城吗？”萧梦萝低声问。

    “不知道，我也才来永夜没多久，根本不了解人族的实力。”柳平道。

    “我也是。”李伯塔斯道。

    三人顿了顿，一起望向花晴空。

    “我只比你们早来一年——好吧，我觉得能收复，因为魔鬼的任务已经失败了，它们无法再找到那个有着皇室血统的婴儿，再占着霜风城根本没有任何好处。”花晴空道。

    “有道理，这种事我们也操不上心，吃完东西好好休息吧。”柳平道。

    几人结束了交谈，开始认真吃饭。

    ——在经过了这么漫长的战斗之后，每个人都非常疲惫了。

    当仆人们开始收拾餐桌的时候，四人被引上楼，每人分到了一个单独房间。

    “各位，明天见。”李伯塔斯打着哈欠道。

    “我也要好好休息一晚了，消耗实在太大。”花晴空道。

    两人打开房门，走进自己的房间。

    嘭！

    门关上。

    萧梦萝朝柳平看了一眼，犹豫着说道：“柳平，如果你睡不着的话，可以来找我说说话。”

    “我已经困的沾着枕头就能睡着了。”柳平道。

    “那好，改天。”萧梦萝道。

    她冲着柳平笑了笑，开门进入房间。

    柳平在门口站了一会儿，也进入了自己的房间。

    关上门。

    他立刻拿出那张卡牌。

    ——无存之岩。

    只见卡牌上显现出一行小字：

    “方便的时候，可以使用这张卡牌，我会前来跟你谈一谈当前的情况。”

    柳平直接将卡牌抛出去。

    嘭！

    卡牌化作一片迷雾。

    整个世界消失，紧随而来的，是无穷无尽的星辰长河。

    亿亿万颗星辰聚拢在一起，形成了一颗巨大的头颅。

    它低头俯瞰着柳平，以厚重的声音道：

    “我没有想到，你会打破时间的桎梏，回到五年之前。”

    “这在炼狱之中本是绝无可能发生的事，就算在炼狱之外，恐怕也只有寥寥数人可以做到。”

    柳平道：“是一位来自六道轮回的女士帮了我。”

    “那么现在呢？回到五年前，你有什么感觉？”星辰头颅问道。

    柳平叹了口气，有些困惑的道：“其实我是为了救身边的人，这才回到了五年前，对于这片永夜中的帝国，我不太清楚到底是怎么回事，毕竟我本不是永夜中的人。”

    “世界归属的转变……原来如此，你已经转变成永夜中的人了。”星辰头颅喃喃道。

    “对，我现在两眼一抹黑，什么都不知道，是不是很可笑？”柳平摊手道。

    “——不用知道太多秘密，那对于你来说是很危险的事，你只用知道，你得到了一次难得的机会。”星辰头颅说道。

    “什么机会？”柳平问。

    “你是否还记得，五年后你见到我的时候，炼狱的神灵已经开始陨落。”

    “记得。”

    “那是整个炼狱与永夜的剧变开端，没有人能置身之外……而你却在面对那场浩劫的时候，突然又多了五年的缓冲时间，你知道这意味着什么吗？”

    “我将有机会快速提升实力？”

    “不仅如此，一切跟你有关的事情，都产生了改变，连我如今也得到了一次机会，并从中获得了一条贪婪成性的龙……”

    星空头颅正说着，那张“无存之岩”飘飞而起，展现在柳平眼前。

    只见卡牌上多了三个凹槽。

    其中一个凹槽被墨绿色填满，细细望去，那些墨绿色竟然是一条龙！

    “……绿龙？”柳平不能置信的道。

    “是它，它已经填充在了这张无存之岩的卡面上，为这张卡牌提供力量。”

    卡牌飞回来，落在柳平手中。

    星空头颅道：“当你找到另外两种特殊的存在，我会将其放置在凹槽中。”

    “为什么要这样做？”柳平问。

    星辰头颅道：“当然是为了命运三重奏——你已经解答了其中的第一个问题，还剩下两个。”

    “而这张‘无存之岩’，假如汲取了足够的力量，就会保护你，让你在说出新的秘密之时，不至于出问题。”

    话音落下，只见无数的星辰从天而落，在柳平面前凝聚成了一本书。

    “我曾说过，你帮我的忙，我会支付让你满意的报酬——”

    “拿着这本书吧。”

    “在席卷一切的风暴来临之前，你有五年的时间成长，这本书会帮助你的。”

    那位伟大的存在说完，冲着柳平一笑，整颗头颅轰然散开，重新化作漫天的星辰。

    一切异象渐渐消散。

    下一瞬。

    柳平感到自己重新站在了房间内。

    一本密布着深蓝色光点的厚厚书籍出现在了自己的手上。

    柳平低头望去。

    只见一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “这是一次足以让任何人感到满意的馈赠。”

    “你获得了传说奇物：失落的骑士之书。”

