    “你听到了吗？他们哭的好大声呢，还在那里哭，我们的孩子被人欺负着，明天快点过来，他一直被人欺负着。”

    夫人看到了罗招过来像是看到了主心骨，身上的衣服还是一件睡衣，头发微微有些凌乱，她脚也没有穿着鞋子就冲到了罗招面前。

    “你听到了吗？孩子还在哭呢，他一天到晚都在哭，你让我去看一看他让我去安慰一下他好吗？不然孩子一直在哭。”

    夫人苦苦的哀求。

    我看到了夫人额头上有一股黑气，而且这个房间比我睡的那个房间还要阴凉，估计有不少的鬼魂待在这里吸着夫人的精气。

    我走过去三两下的点住了夫人的穴位，让她沉睡下去。

    “现在这种情况大家也睡不着，那我就顺便帮你把家里面的鬼魂给清除干净。”

    尤其是这一个房间，空调也没有开，现在也是一个大夏天的时间，结果却冷得跟个冬天一样。

    把这三根香插在中间，罗招抱着夫人坐在旁边的椅子上，张清夜则是在旁边协助我。

    “把这些贴在四周，一定要贴整齐，不要有任何的差池，以防他们逃跑。”

    这些鬼魂可机灵了，稍有不慎就有可能让他们离开。

    张清夜点了点头，把这些符纸贴上去之后回到了我的身边。

    “好了，现在你去其他地方休息一下，无论这里面发生了什么动静，你们都不要出来，也不要进来看，等我说可以了才可以出来。”

    张清夜跟罗招到了旁边的房间里面待着。

    香灰洒在桌面上，再由朱砂混合，混合在一起后往四周撒去，手上的剑朝着上方。

    “鬼魂飘，厉鬼欢，阴阳分割，鬼门开！”

    趁那天手上的剑发出了强烈的名声，而其他地方也开始有一些奇怪的叫声，到了后面开始惨叫起来。

    房间里面的鬼魂都被这鬼门给吸了，回去时间也不知道过去了多久，等我看一下外面的时候，天色已经亮了。

    这些鬼魂实在是多，要不是罗招跟夫人两个人一直做着善事，命早就没了。

    “可以了。”

    我轻轻的敲了一下旁边的门。

    张清夜出来一脸担忧的看着我，从旁边的背包里面拿出了一包纸巾。

    “那里的厉鬼很难解决吗？你怎么满头是汗？”

    我从张清夜手中把纸巾拿了过来擦了一下，果然立马湿润了。

    “并不算厉害，只不过有几个在反抗而已，还有一些数量比较多，所以就麻烦了一点。”

    “对了先生，实在是不好意思把你的房间弄得一片狼藉，需要你去打扫一下。”

    因为那些厉鬼四处逃窜，所以也砸坏了不少的东西，那里面像是经过了打仗一样一片废墟。

    “没事能够把这些东西给收走就行了，那么把这些东西收走了就没有什么问题吧，我夫人就不会听到这些声音了。”

    罗招担忧的看着我。

    “这并不能够说是一定的，只能够说是看情况，如果夫人听到孩子哭声是由这些鬼魂发出来的话，那么确实是没事。”

    可我担心的是，这一切并不是有这些厉鬼引起来的，而是花园那边的一具尸体。

    “老公你怎么在这里还有我们不是待在房间里面吗？怎么忽然来到了这。”

    夫人醒来的时候还有些迷迷糊糊，看到我跟张清夜在这脸色微红的询问自己丈夫。

    “昨天晚上家里面来了只老鼠，跑到我们房间去了，为了不打扰你睡觉，我就带你来到这边休息。”

    夫人是害怕老鼠的，听到有老鼠在那里，也没有了想要回到房间休息的打算。

    “你们的园丁是做什么的？是从哪里招聘过来的？”

    吃早餐的时候我随口一问。

    “园丁名字叫做老孙，是我很早以前招聘来的，都有几年了。”

    “他家里面条件比较困难，家里面的生活之称都靠他一个人，孩子跟老婆都需要治病。”

    罗招对于家里面那些仆人的情况并不太清楚，只能够了解一个大概。

    “那我现在能不能够见他一面？”

    这当然是没有问题的，罗招立马安排了园丁过来。

    “先生，你找我是有什么事吗？”

    园丁大概十分钟左右过来了，他脸上一脸恭敬的问。

    但是他一过来就感觉到他身上浓浓的那一股黑气，估计做了什么事情，所以才会导致现在浑身都是黑的。

    “不是我来找你，而是这位先生找你有事，余先生，你有什么事情你就直接问。”

    罗招扭过头看着我。

    “我也就是简单的问几个问题而已，就是家里面的这些花草树木都是由你来负责的吗？”

    “对的，这些都是由我来负责的。”

    园丁点了点头。

    “那么门口的那两排树苗是怎么一回事？”

    “这个是夫人让我中的，前段时间他忽然找上了我，让我去买一些树苗种在门口，说要拍成两排的模样。”

    “是我做的吗？我怎么不记得了？”

    夫人听到这反问一句。

    “可是这件事情就是夫人你让我做的，我自己怎么可能做出这种事情来，万一出了什么问题的话，责任是在我身上。”

    “夫人我也可以保证老孙没有说谎，这件事情确实是让他做的，那时候我在厨房里面做这些糕点。”

    “后来夫人你忽然走到老孙面前，跟他说吧，门口那空余的地方种上两排树。”

    在厨房里面做饭的阿姨也走了出来一脸微笑的说。

    “那时候老孙也跟您说了，这样做的话不太合适，而且对风水也极其不好，但你依旧选择这样没有办法，我们只能够从其他地方买来了树苗。”

    两个人说话有理有据，再加上夫人时不时的抽风，不记得一些事情，罗招也开始有些相信他们口中说的话。

    “不对你们在撒谎，这件事情根本就不是夫人做的，是你们想要把这些责任推卸在夫人身上。”

    就在老孙要准备离去的时候，张清夜叫住了他们，脸色微微有些恼怒。

    “小姐，你刚来我们这里，你可不要随便的污蔑他人。”

