    黄奕文等人都坐上了中巴车，一个个的有些紧张，也有些无所适从。

    “你要带我们去哪里？”黄奕文问道。

    郑山道：“之前不是说了吗，带你们去看看晚上的美国。”

    黄奕文皱了皱眉，晚上的美国？

    他又不是没见过！

    灯火通明，人流如织，其热闹程度一点也不比白天差多少，甚至有些地方犹有过之。

    这也是他认为国内和美国最大的差距之一。

    罗勇他们也都跟着，此时他们也不知道郑山到底要做什么。

    中巴车很快开动，慢慢的就来到了贫民区，明哥很有经验，找了个位置就将车子停了下来，将车里面的灯也都关着。

    看着窗外的景象，黄奕文等人不自觉的有些紧张起来，现在只有昏暗的路灯在照亮。

    他还想问什么，但是还没等他开口，郑山就道：“待在车上看着就行了。”

    两个小时之后，黄奕文等人一个个的脸色发白，手脚都在不停的颤抖，就连罗勇他们也都一个个脸色难看。

    实在是这两个小时的时间给他们带来太多的冲击了。

    明哥到底是做这一行的人，对于这边也是足够的熟悉，所以找的地方很明显是事故多发地段。

    在这两个小时之内，他们先是看到了抢劫！

    非常简单粗暴的抢劫。

    拿枪指着别人的脑袋，不给就直接开枪！

    不过能够住在这里的人，多少都有些习惯了，两个小时，他们看到了十起抢劫，只有一起是反抗的，然后直接被人干掉了。

    这些人没有丝毫的拖泥带水，更没有一丝怜悯！

    两个小时十起抢劫，十几分钟就有一个抢劫的，怎么能够让人不害怕。

    尤其是其中一个还开了枪。

    周围也有路过的，但没当看到这一幕，都是能走多远走多远，能跑多快跑多快，根本就没有一个人多管闲事。

    当然了，郑山他们也一样。

    不过郑山他们报警了，这一点和其他人不同，这也是黄奕文问的问题。

    “为什么不报警！”当时黄奕文甚至都有些质问的语气。

    郑山没有和他争吵，而是让人带着黄奕文找一个电话亭，让他直接报警。

    结果就是直到现在都没有看到警察的到来。

    黄奕文他们看到的不仅是抢劫，还有吸.D人员毒.瘾犯了之后的模样。

    种种社会的黑暗，似乎在这短短两个小时之内，都完全的展现了出来。

    这和黄奕文他们以前看到的完全不一样。

    他们以前顶多就是看到一些流浪汉而已。

    甚至他们都以为流浪汉也是美国自由文化的一种，让他们或许还有些向往。

    “能带我们下去走走吗？”郑山突然出声道。

    明哥想了想道：“郑先生，可以是可以，不过不能多待，也不能惹事。”

    说着怕郑山误会一样，连忙解释道：“我们是不怕事，但是你也知道，这边很乱，胆子大的人也很多。

    那些D瘾上来的人，什么都敢做的，我们不怕事，但不能拿郑先生你们的安全开玩笑。”

    郑山点头，表示明白，“就下去走走，顺便看看这边人的生活情况，随后就离开。”

    明哥直接让后面的人下来，甚至将枪都摆放在明显的位置，为的就是震慑一些心有不轨的人。

    就这样，郑山他们下车走了半个小时，在这半个小时之内，有不少人盯上了他们，但是都被明哥他们吓退了。

    黄奕文等人再次回来之后，一个个的都不说话了，感觉浑身发冷，手脚都有些不听使唤了。

    罗勇他们也差不多，不过他们年纪大，经历的也多，所以还能够维持住自身情绪。

    等坐上车之后，几个女生当即就哭了，嚎啕大哭。

    “将我们送回去吧。”郑山说道。

    明哥点头，心中也松了口气，他的任务算是完成了。

    等到了住的地方，天色都已经微微有些发白了。

    “麻烦你们了。”郑山道谢。

    明哥道：“不麻烦，都是小事情而已，如果没有事情的话我们就先回去了。”

    “谢谢，替我向黎叔问好。”郑山道。

    “好的，一定带到。”

    .............

    回到了屋内，罗勇连忙开始照顾人，先是煮了点开水，让大家喝点暖暖身子。

    然后看向郑山，一副欲言又止的模样。

    郑山笑呵呵的道：“这些都是每天都在发生的事情，大家别认为这是我自导自演的，我是真的没有这样的能力。”

    黄奕文他们当然知道不是郑山导演的，只是这样的事情实在是太过冲击他们的三观了，原来美好的美国居然有着这样的一面。

    不过就在这个时候，黄奕文突然道：“这些都是生活在底层的人，我相信以我的能力，今后绝对不会生活在那里的。”

    他反应的很快，其实郑山给他们看这些也不是很公正，毕竟是专门找这样的地方给他们看的。

    其他人也都反应了过来，确实，他们都是天才，肯定不会住在这样的地方。

    谁知道郑山并没有在意，反而笑着道：“或许吧，但是我可以告诉你们，大部分从国内来的人，都生活在类似的地方。

    或许有些地方比这里要好一些，但也绝对没有那么安全。”

    “另外就是你们对于自己的信心了，我不否认你们都是天才，要不然国家也不会花费这么大的代价送你们出来，甚至还计划未来继续让你们过来攻读硕士。”

    “但是你们要知道，不是有高文凭就可以混的好的，还有就是美国.......算了，懒得和你们说了，明天再带你们去看看一些高学历的人群，最后和我们回国，至于你们过不过来，那就不关我的事情了。”郑山也懒得和他们多说什么了。

    其实该说的也都说了，该做的也都做了。

    郑山不能替他们做决定，但郑山肯定会将这些人先带回去，至于最后结果怎么样，那么就不关他的事情了。

    “罗教授，你们先休息一下？”郑山道。

    罗勇连忙道：“嗯，我们在这里凑活住一晚就行了。”

    “好吧，那我就先回去睡会儿了，待会儿再过来找你们。”郑山说完就离开了。

    不过在他离开之后，就有两人和罗勇表示自己错了，想要回去，希望学校那边不要责罚。

    罗勇大为欣慰，脸上第一次挂上了笑容。

