    第94章 他就是个宝藏！

    录音棚里。

    苏玉晴刚录完一首歌，来到休息室坐下。

    嗡！

    手机一震，打开一看，是曼妮的消息。

    定睛一看，她不由愣了一下。

    什么叫做你老公太强了？

    这句话，好像略微有点歧义！

    “怎么了？”

    她问道。

    “你自己去看吧！你老公已经杀疯了，直播间都炸了。”杨曼妮激动回道。

    苏玉晴黛眉一皱，更觉奇怪了。

    “我看看！”

    她抿了抿丰润的红唇，玉指轻划，打开了斗音，进入了直播间。

    下一刻，她红润的小嘴就禁不住张大了。

    直播间里，演奏的不是钢琴，而是二胡，再一看右上角，人数达到了惊人的一百五十万！

    “他还会二胡？”

    “怎么会有这么多人看？”

    她满心震惊。

    很快，令她更加震惊的一幕出现了，等这一曲演奏完，乐器又换了，变成了笛子。

    “他，还会笛子？”

    苏玉晴喃喃，绝丽的面庞上，浮现了一抹恍惚之色。

    再看下去，她终于明白，为什么曼妮那么说了，叶默他好像什么乐器都会，各种常见的乐器都快被他轮番展示了一遍，真的是太强了！

    “他怎么会这么厉害？”

    她黛眉一蹙，有点困惑。

    当初，在找到他的时候，她稍微做了一点调查，知道他是G大的，计算机相关专业毕业的，而不是什么音乐学院。

    “可能这就是天赋吧！”

    “真厉害啊！”

    她想了一会，没想通，干脆就不想了。

    她继续看着直播，嘴角微微抿起，眉眼之间，满是自豪，甜蜜之色。

    “等一下，宝宝哭了，我去看一下。”

    再直播一会，叶默停了一下。

    “主播，给我们看一下宝宝啊！”

    “就是！我们也要看！”

    弹幕里，很多粉丝喊道。

    他们都很好奇，主播他的宝宝长什么样。

    “以后吧！”

    过了好一会，叶默才回来，看了一下弹幕，笑道。

    下午，他继续练习，热度又有突破。

    与此同时，他这场直播，也引起了很多音乐界人士的关注。

    “理论上来说，一个人是可以掌握所有乐器的，但是，仅限于会而已，不可能全部精通，能精通个三四样，已经很了不起了。”

    “像他这么年轻，又精通这么多乐器的，我也是第一次听说，只能说是天赋异禀吧！”

    他们看过之后，都是摇摇头，直叹气。

    天赋这种东西，真的羡慕不来。

    至于那些MCN机构，早已经麻木了。

    不管下一次，这家伙展露出什么技能，他们觉得自己都不会奇怪了。

    五点多，叶默结束了直播。

    收拾了一下，他带上宝宝回家。

    去了一趟菜市场，他回来做饭。

    “你太厉害了！”

    等苏玉晴回来，一见他，便是激动道。

    “你也看了？”

    叶默笑道。

    “偷空看了一会，都被你吓到了呢！没想到你这么厉害，会这么多的乐器。”苏玉晴兴奋道。

    她换好鞋子，转过身来，不住打量着叶默。

    那一对美眸中，不断有异彩泛起。

    她感觉，他就是个宝藏，不断有惊喜等着她去发现。

    “还好！先吃饭吧！”

    叶默笑道。

    “好的！”

    她嫣然一笑，一个倾身上前，在他脸颊上吻了一口，再是笑着，去洗了手。

    “对了，我估计再过几天，我就要去帝京了。”

    吃着饭，她道。

    “怎么？”

    “歌快录好了，我要过去，拍一下MV，不过你放心，很快的，因为前期的准备曼妮都安排好了，不会拍太久。”苏玉晴夹过一块和牛粒，塞进口中，含糊地道。

    “好！”

    叶默点点头。

    “等专辑弄完，我就有空了，到时候，你看看，是先去看我爸妈呢，还是去看你爸妈？”苏玉晴道，一对美眸定定看来。

    “都可以啊！你想先看哪个？”

    “我也不知道，算了，到时候看情况吧！”

    想了想，苏玉晴摇头道。

    第二天，叶默照旧早早起来。

    做了饭，送了苏玉晴上车，他便带着宝宝，去了工作室。

    刚坐下没多久，他就收到了一则消息。

    是关雪发来的。

    “叶董，在吗？”

    “怎么？”

    叶默简短地回了一句。

    “您是还在睡觉吗？”关雪小心翼翼地问道。

    “有什么事就说。”

    “是这样的，您不是跟金狮娱乐有矛盾嘛！之前禁了合作，最近呢，那边好像买了很多黑料，来黑我们家的艺人，想搞黄我们的项目。”

    “您也知道，现在这艺人，一旦出现问题，就会危及到整个项目，一部电视剧说黄就黄。”

    关雪道。

    “哦！”

    叶默回道，“那有什么问题吗？”

    “那边气势有点凶，这么下去，我们这边说不好真会有损失，您看……该怎么办？”

    保利大厦。

    副总办公室里，关雪回复完这一句，放下手机，黛眉紧紧蹙起。

    她刚上任，就遇到了一个极为棘手的问题。

    那就是金狮娱乐！

    原本两家是良好的合作关系，现在封杀令一下，双方就撕破了脸。

    金狮娱乐虽不比他们时代传媒，但也有不小的能量，尤其那个李总，人脉很广，也很擅长一些买黑料，泼污水的下作手段。

    这么下去，公司肯定要蒙受不小的损失。

    “买黑料是吧？”

    叶默眉头一挑。

    这个李总，好像特别喜欢干这种事。

    “你先等等，我去打个电话。”

    沉吟了片刻，他回了一句，然后翻了一下通讯录，找到一个号码，拨了过去。

    叮铃铃！

    微博集团，董事长办公室。

    电话响了起来。

    刚到公司，屁股都还没坐热的曹董看了一下电话，眉头一皱。

    这大早上的，谁这么急找他？

    他也不急着接，端起刚泡好的茶，抿了一口，润了润嘴。

    接着，接起了电话。

    “喂？”

    “我是叶默！”

    电话那头，传来了一把很年轻的嗓音。

    曹董不由愣了一下。

    这口气，好大啊！

    跟他打电话，还没有一个年轻人敢把谱摆得这么大的。

    等等……叶？

    下一刻，他想到了什么，心神不由得一震。

    这不是那位叶先生嘛！

    一口气花了几十亿，买下他们集团5%股份，深不可测的叶先生！

    (本章完)

