    这片区域中已经血流成河，野狼尸体密布，随着某头狼的长嚎，森林中又亮起了一双双绿光幽幽的竖眼。

    群狼还有支援！

    又是来了一群龇着尖牙的猛狼，它们毫不犹豫地扑向了持枪男子。

    对于没有到手的猎物，狼首先要考虑的是如何把它抓住，至于口味如何，能不能吃，那是抓住以后的事情。

    只要有利的，绝不放过;只要无用的，坚决舍弃。

    凭借血气和凶狠可以吓走普通的孤狼，但对这群变异后的凶狼无效，它们有智慧却又固执无比，誓要把这名男子扑杀。

    这时一团毛茸茸的小东西从男子身后探出，看上去像是一只小猫，它的白毛上沾染着鲜血，后腿还受了伤，只见小猫伸出舌头舔了舔男子的裤脚。

    有感的男子战斗中回头，竟笑着揉了揉小猫的脑袋，然后继续战斗着。

    长枪挥舞的频率已经不如刚开始那么快，不过此时男子刺出的枪头却愈发的精准。

    枪出如龙。

    一匹匹凶狼的软腰、喉咙甚至头颅被刺穿，那杆亮银的长枪突然泛起了诡谲的红光。

    刚刚有一匹狡诈的恶狼悄无声息地从男子身后跃进，一口咬在了他的大腿上。

    突然被偷袭的男子用枪杆猛敲了挂在他身上恶狼的狼头，然后手枪一戳将其击杀，不过他的确是受伤了。

    白色的小猫张着嘴像是在哀叫，高飞听不见，男子手中的长枪慢慢泛红，继续面对着杀不尽的凶狼。

    狼也是世界上发育最完善、最成功的大型肉食动物之一。

    它具有超常的速度、精力和能量，有丰富的嚎叫信息和体态语言，还有非常发达的嗅觉。

    它们为了生活和生存而友好相处，为了哺育和教育后代而相互合作。

    此时男子已经斩杀了上百头凶狼，身上也遍体鳞伤。

    凶狠的群狼终于不再前扑后继地进攻，而是紧盯着他，脚下慢慢挪动，将其包围。

    夜晚，在空旷的山野，安谧的森林，只要有一只狼嚎叫一声，其余的也要引颈长嚎，声震四野，听了令人毛骨悚然。

    伴随着狼嚎结束，包围着男子的群狼猛然出动，向着它张牙舞爪扑杀而去。

    聪明的群狼使用出了它们的战术，全面出击，四面开花。

    声东击西，互相掩护，佯攻加主攻，能攻则攻，攻不动就牵制兵力，让人顾头顾不了尾，顾东顾不了西。

    狼群的这招要比集中优势兵力，各个击破的战术更厉害。

    高飞之前还纳闷男子怎么守着那棵树不移动，凭他的能力以及他那一手精妙的枪法，群狼应该是不太奈何得了他的。

    可男子不肯离开，坚守着脚下那一块不大的地面，从而遭受了群狼们锲而不舍地攻击。

    本来一切还算在掌控之中，自从有独狼偷袭成功，男子的心神就开始被扰乱了，他像是在保护那一只受伤的小白猫，所以不敢随意移动。

    随着时间慢慢流逝，男子身上的伤势越来越重，而群狼们却愈战愈烈，不知疲惫。

    群狼好像是知道了这个男子快要到达极限，居然聪明地停下了攻击，而且继续将其包围，只派出几头狼不断试探。

    被出来试探的狼并没有直接扑向男子，而是发出嚎叫做出要进攻的模样，男子手持长枪严阵以待，但四周嚎叫的凶狼真的只是做做样子。

    正面的那匹狼偶尔跃起，男子紧绷的神经是他立马持枪以对，不过那匹狼仅仅是原地跳跃而已，并没有发起扑击。

    这时候其他方向的狼也发出嚎叫，男子又猛然回头戒备，就这样他被不断戏耍，体力和精力都在被消耗。

    在这持久战争中，人与狼几乎实践了军事学里面的所有基本原则和信条，例如:知己知彼。兵贵神速。兵不厌诈。上知天文，下知地理。常备不懈，声东击西。集中兵力，各个击破。化整为零，隐避精干。出其不意，攻其不备。打得赢就打，打不赢就走。伤其十指不如断其一指。敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。

    最后还是群狼依靠着数量稍胜一筹，直接男子放下了长枪，靠着树坐下，他的奇怪举动反而让狼群不敢轻易妄动。

    直面它伸出满是血迹的双手将地上受伤的小猫抱起，然后将它放在怀里，坐在地上摸着它的头。

    高飞知道，男子多半是放弃了。

    他看见男子脸上洋溢出微笑，转而带着歉意对着小猫说了些什么，然后他将小猫塞到了衣服里面，闭上了眼睛。

    终于有一匹试探的凶狼朝着男子发出了攻击，扑向了坐在树下的男子。

    “嘭！”

    空中的凶狼被一颗淡蓝色的子弹击落，它的整个腹腔破了一个大洞，内脏被摧毁，没过多久便原地毙命。

    【你击杀了夜行狼。】

    【你获得世界之源0.1%，现共获得世界之源58.4%。】

    高飞突然眼前一亮，他先前出手的确是想帮助一下那个男子，不过现在不是了。

    男子的枪术精湛，又有一颗“爱心”，起码从他为了保护小猫不肯离开的这一点看来，他可能是一个善良的人吧？不过现在的他也不能对高飞造成威胁。

    男子已经体力透支，小猫也受了伤，高飞原本是不想看着他们就这样轻易死去，所以出手，但他刚刚击杀了一匹狼发现居然能收获0.1%的世界之源后就已经改变了注意。

    面前这些凶狼，岂不就是行走的世界之源？

    高飞知道击杀同一种类的异兽可获得的世界之源会越来越少，但群狼的数量还是极为可观的，应该也可以收获一小笔，他找了一晚上，不就是为了这么点事儿吗？

    一枚炮弹划破长空，从百米外一头扎进了狼群，有一匹倒霉的狼被直接撞死，接着炮弹爆炸。

    被枪声所吸引刚睁开眼的男子眼前突然出现了大团火焰，飞石血肉四溅，他下意识捂住了脸。

    这时候有一道声音传来。

    “哥们，抽烟吗？”

    高飞点燃一根烟，看着男子说道。

