    叶帝手中的攻击动作一下一下的朝着皇子这边攻击过来，在三道银环破碎之后，紧接着皇子的脚下再次浮现一道银环。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    vn的被动并没有冷却时间，只要能够将攻击打到对方的身上，那么就会触他的这个被动，这也是为什么vn这么厉害的原因。

    虽然叶帝此刻的装备并不多么的豪华，但是凭借着技能的被动，皇子的血量还是飞快的下降着。

    看到这一幕，泰坦终于是忍不住了，连忙一个q技能朝着叶帝这边释放过来，只不过叶帝轻巧的一个走位，却是将泰坦的这个钩子轻松的给躲了过去。

    “我去，这个走位真的厉害，大魔王绝对的操作型选手。”看着叶帝的走位，雷霆战队的小刀一脸赞叹的说道。

    “什么叫操作型选手？”一旁的一个二队队员有些诧异的问道。

    “操作型选手就是说他虽然不擅长这个位置，但是对于各个位置的英雄，却是可以打出这些英雄该有的操作来，甚至秀翻全场的操作，只不过不再这个位置，大魔王对于ad的理解还是不会如专业ad那样深的。

    比如什么时候该压线，什么时候该控线，甚至怎样和队友配合，这些大魔王肯定是无法和那些专业ad比的，大魔王现在只是以单纯的技术在碾压对手。”小刀开口解释着。

    “这么说岂不是大魔王擅长任何一个位置的英雄？这个就算是魔术师也做不到吧。”另一人一脸震惊的说道。

    而场上在叶帝躲过泰坦的这钩子之后，仍旧是对着眼前的皇子继续输出着，三个银环再次爆裂，皇子的血量已然不到五分之一。

    眼看着自己的技能被躲，而且皇子的血量已经越来越少，这个时候泰坦也是忍不住了，自己这边在下路耽误的时间越长，那么对自己这边就越不利。

    如果真的让vn换到了一个人头，那么他们这波下路4包2可就真的亏了，因为这个时候自家的上路已经被大树和男枪两人打掉了三分之一的血量。

    而对方下路的防御塔此刻却还是满血，这种情况下又被对方耽搁了这么长时间，一血塔俨然与自己这边无缘了，如果在丢一个人头的话，那他们这边可就真的亏大了。

    而且最重要的一点是，对方的冰女正在向着下路赶来，凭借着冰女的e技能，他的到场度可是要比辛德拉快上很多的。

    好在冰女之前为了压制自家这边的辛德拉，回家补给过装备后直接传送上线，要不然的话这一波冰女传送下来，自家可就真的亏大了。

    这么想着，泰坦直接朝着vn这边闪现过来，一个闪现顿时拉近了自己和vn的距离，随后手中的普攻便是朝着vn的身上释放过去。

    这个时候泰坦打算利用自己的被动将vn眩晕一会，这样的话也可以让皇子安然逃跑，而自家的扇子妈和女警两人也好敢过来。

    “早知道我带虚弱了，谁想到大魔王他们一级会打的这么凶，让我这个引燃根本没有用处。”看着屏幕上的vn，赵武一脸无奈的说道。

    此刻他和女警还在向着vn这边赶去，因为刚刚皇子大招的格挡，他们两个此刻距离攻击vn还有一段距离。

    虽然扇子妈手中还有闪现，但是这种在vn必死的情况下，赵武还是决定省点技能。

    “虚弱！”看着泰坦过来，叶帝连忙大声喊道。

    听着叶帝的声音，一旁的林雅楠目光一凝，虽然叶帝没说虚弱给谁，但是这种情况下已经是在明显不过来，这么想着，她手中的虚弱便是朝着泰坦这边释放过来。

    刹那间原本已经将手臂抬到半空中的泰坦，动作顿时慢了下来，而叶帝也是凭借着这个时候时间，两下普攻直接带走了皇子最后一丝血量。

    “大招、大招！”看着自己击杀皇子，皇子身上的红buff出现在了自己的身上，叶帝连忙大声喊道。

    同一时刻，他手中便是再次按出了自己的q技能，这个时候他的q技能已经是再次转好。

    其实在刚刚泰坦过来的时候，叶帝完全是有机会躲过的，只不过他还想利用这个大招之后q技能的隐身效果多做一些事情，所以这个时候他才会让林雅楠交出自己的虚弱。

    “完了，这一波亏大了，大魔王手中还有治疗，这一波他完全可以利用隐身效果逃跑了，就算泰坦将他晕住了，咱们两个被娜美这个大招减了，也是没有办法跟上去输出的。”看着再次消失不见的vn，赵武一脸颓然的说道。

    下路4包2还被对方反杀一个，而且最后还逃跑了，这对于任何一个人来说肯定都是一个巨大的打击。

    这一波结束他们这边无疑亏的非常大，上路一血塔肯定是没了，自家这边又杀不了他们的下路组合，而且还被他们反杀了一个皇子，甚至在周玉的心里，他已经知道自家这边已经是炸裂了。

    “我去，叶哥打的也太凶了吧，还要拼！”而这个时候坐在叶帝身旁的楚白衣，看着叶帝的屏幕，有些咂舌的说道。

    对方虽然看不到vn隐身之后的身影，但是他这边却是可以看到，此刻他清楚的看到vn正凭借着自己的隐身效果朝着女警那边走去呢。

    这个时候场上的女警和扇子妈因为追击叶帝，此刻已经是走到了河道这里，距离他们的防御塔已经是有着一段距离了。

    看着叶帝身上的红buff，这个时候楚白衣心中已经是有预感了，没准这一波并不是仅仅只杀两个那么简单了。

    娜美的大招直接将女警和扇子妈两人击飞了起来，下一刻已经手中的vn在周玉和赵武一脸震惊的目光中，出现在了两人的身前。

    而就在用一刻，林雅楠手中的娜美也是朝着他们两人的脚下释放了过来。

    扇子妈和女警两人站的非常近，娜美的这个水泡一出，两人直接被泡在了空中。

    (本章完)