    一发同样质量的子弹，奥斯打出去了就像是狙击枪那样，而那些隐藏的老牌强者打出去了那就相当于是电磁炮发射的弹丸，弹丸的质量一样是没错，可打出来的效果却是天差地别的，所以在力量层次上面，人类有着一定的局限性。

    想要打破并不容易，也不是人人都像是魔女那样，有着天然的优势，可局限这种东西就像是道路一样，这条路走不通了还能走别的路线，或许会绕一些远路，但最终依然能够走到足够高的巅峰，那些隐藏的强者好好的给他上了一课。

    没必要因为自己现在的力量就沾沾自喜，在力量强度上面他已经走到了大部分人的前面，但是对于特殊力量的使用，还有很多人比他优秀，蓝条不长没关系，质量上去了，对于力量的使用程度提升上去了，依然能够发挥出来绝强的战斗力。

    “是时候找一些特别的老师进修一下了。”那些老牌强者既然现身了，就不会继续选择蛰伏，奥斯准备和一些隐藏着的老牌强者接触一下，从他们那边吸取一些经验，寻求一些指导。

    “队长，这事要带上我啊。”

    “能不能成功还不知道呢，走吧，去尝试一下。”事在人为，那些强者出现之后，肯定会有不少人过去拜访那些人，想要见到那些人并不会太容易，但这事不去做肯定是做不到的。

    ……

    “喂，你真的准备去火山那边？活够了吧？”卡夏拦在了一名表情有些阴郁的少年面前，一脸急切的问道。

    “我要去。”

    “死脑筋，到底是谁给你说的这种事。”卡夏盯着正伯森，去火山那边倒无所谓，如果深渊魔灾再次出现了，火山的确是一个很不错的庇护所，可知道了伯森去那边想要干什么之后，她就不淡定了。

    这家伙的灵魂宝石拥有的力量本身就和特殊，只要有时间，发展起来并不难，战争出现了，有着很多复仇之灵来增强伯森的力量和复仇之炎，成长的速度比起别人快太多了，完全没必要在这个时候直接跑到火山追求那种‘火之本源’的力量。

    没错，就是火之本源的说法，这种说法还是从虚幻世界里流传出来的，大陆上的人觉得很合适就引用了这种说法。

    说白了就是无论是火山之主还是雪山之主的力量都是单属性的顶峰存在，如果能够得到她们的馈赠，让力量中附带了那种极性力量后，就可以直接借力打破人类的一些局限性，更容易得到提升，前提是自身擅长的力量属性能够对的上这两位。

    复仇者伯森虽然火焰特殊，但依然算是火属性的，所以从火山那边寻求‘火之本源’同样能够提升自己的力量，不仅是他，不少职业者都有这样的想法，当然更多的职业者则是对未来感觉到迷茫，深渊有着那种攻击方式，这还怎么打？

    不服气的就是寻找变强的方式了，伯森就不服气的那一撮人，深渊那几发黑色光炮打崩了很多人的坚持，他却不想要放弃挣扎，他要变得更强，为那些和深渊战斗而牺牲的人向深渊复仇，这也是驱使他的最大动力了！

    “我就是要去。”

    “你去你娘个……咳，就不能不去吗？”卡夏有些气机的盯着一脸执着的伯森，压住了心里的脾气，换了个柔弱的表情。

    伯森依然摇头，这件事他已经决定了去肯定是要去的，无论是遇到什么阻碍都要去火山，去寻找火山之主，想办法得到火山之主的帮助，增强自己的复仇之炎强度，这也是他能找到最快的提升方式了，至于携带复仇之灵复仇后得到反馈。

    他很想要去跑到那些被黑色光炮轰炸的地方寻找一些强大的复仇之灵，然而那些地方太干净了，什么东西都被黑色光炮给湮灭的干干净净，一点残留都没有，他找不到一丢丢的复仇之灵，这个想法也就落空了。

    所以去火山！

    哪怕卡夏看着说不动自己，准备动手了也是如此，他身边燃烧起来了冒着黑烟的复仇之炎。

    “……我跟你一起去。”看着复仇者伯森真的要动手的样子，卡夏身边那些环绕狰狞的阴影立即收敛了回去，她露出了无奈的表情，死脑筋啊这是，别人都想着从火山之主那边得到火山之主的馈赠，打破一些极限。

    但这里面的风险也不会太低，火山之主又不是什么好脾气的存在，被很多人骚扰后能有什么好脾气？

    所以卡夏知道伯森这件事注定不会太容易了，但是伯森这个死脑筋又不会轻易的错过这件事，卡夏又不想要和伯森动手。

    凭着姣好的身材和外貌，其实有不少人追求过她的，知识卡夏见过太多的事情了，对于一些事情看的很透彻想比起那些人，卡夏其实更加中意伯森。

    毕竟伯森的脑子太直了，很多事情的表现就是那种一根筋类型的，这种不会转弯的脑子反而是卡夏更为中意的，毕竟这样的人再坏也不会坏到什么程度。

    所以真要是和伯森动手，卡夏反而舍不得。

    “你可是我想当喜欢的弟弟啊，这件事就算是有很大的危险也不算什么，所以你真的下定决心了，那就一定要成功，别让老娘白等！”卡夏咬牙切齿的说道，她是真的舍不得伯森这个死脑筋。

    老实人不好找，像是伯森这样的更难找了，所以无论如何，卡夏都表示自己舍不得……

    “我知道了，一定会成功的。”看着卡夏有些复杂的表情伯森认真的说道，他又不是傻子，卡夏没事就在他身边，他再怎么迟钝也知道一些事情了。

    而卡夏现在坚定的表情让伯森知道这名年龄比自己大的女性下的决心，她完全不需要跟自己一起冒险的，虽说去火山那边她只要围观就行了。

    但卡夏现在的表现明显就是想要和他一起闯荡的，所以……一起吧。

    看着伯森认真的表情，卡夏微微的笑了笑：“我怎么就会遇到你这样的死脑筋！”

    伯森沉默了片刻：“我内心冲刺着太多的仇恨了，你……算是例外的。”

    “嘻嘻，那就走吧。”

