
    第438章藏玄楼

    翌日，夏倾城亲自前往外门，传达了召集外门弟子的命令。

    对此命令，人群并没有感觉到惊讶。

    登天剑会之上，楚行云勇夺魁首之位，强势赢得两大赌约，他要统摄外门，已是板上钉钉之事，任何人都不能阻拦。

    至于常赤霄和齐阳沉等人，心中虽充满不忿，但也只能就此承认。

    毕竟，他们输了赌约，不得再有任何动作，否则的话，纵使他们身为剑主，也会遭到无数人的唾骂，如此后果，他们承受不起。

    命令传达之时，当日，外门的所有长老和执事，都聚集在了一起，诺大个外门，气氛也是变得极其热闹。

    但此后，外门很快就恢复了平静，这种平静，有些许诡异，太静了，仿佛什么都没有发生过那般。

    对于这些事，身在内空间的楚行云，自然不知晓，他已经完全沉浸在炼丹和修炼之中。

    时间飞逝，三日，眨眼便过。

    轮回石，内空间。

    楚行云已经从修炼状态中醒来，他站在虚空中，双眸凝神，直视着前方的碧空鼎，手掌捏出繁杂手印，不断轰向前方。

    这时，碧空鼎内传出轰隆隆的声音，极其不稳定起来，好似有一股澎湃力量，想要挣脱束缚，彻底爆发出来。

    楚行云见状，眼中闪过一丝冷然，武灵之剑空鸣，微弱的天地威势再度降临下来，勾动起一缕虚无业火，将整尊碧空鼎笼罩在内。

    轰！

    碧空鼎上，陡然浮现出一尊真火凤凰之虚影，那股狂暴力量被压制下去，鼎身旋转，居然弥散出浑厚的丹香气息，很快传遍了整座内空间，令人感觉一阵神清气爽。

    “成了！”楚行云心中惊喜，气息收回，缓缓落回了地面。

    与此同时，弥散这浓厚丹香的碧空鼎，也降落下来，丹香气息中，居然夹杂着一丝阳罡之气，虽微弱，却尤为精纯，在虚空中凝而不消。

    楚行云上前几步，一股灵力绽放，那碧空鼎再度颤抖起来，其内，九道赤红光芒冲天，光华凝聚，最终化为九枚浑圆丹药，静静悬浮在半空中。

    “按我的估计，要炼成九玄破阳丹，少说也要一个月的时间，没想到，短短半个月，便炼制完毕，且完美激发了所有药效。”

    楚行云长长舒了口气，心中充满喜色之余，也带有几分诧异。

    九玄破阳丹，乃是五级巅峰丹药，炼制难度不大，但楚行云的修为，毕竟只有地灵九重天，上一世的诸多手法，都难以施展出来，需要一个月时间，才能炼制完毕。

    即便在轮回石内，也需整整六天！

    这就是为何，楚行云无法亲自下达命令，要夏倾城帮忙，他的时间，很紧迫，一分一秒都不愿浪费。

    但万万没想到，在虚无业火的焚烧之下，炼制速度，直接提升了一倍！

    不过，短暂沉思之后，楚行云很快就释然了。

    要知道，虚无业火，乃是真火凤凰的本命真火，神兽之火，威力何其强横，哪怕只有一缕，都要远胜过寻常火焰。

    以神火炼制丹药，再配合楚行云出神入化的炼丹手法，速度，自然能大大提升。

    休息片刻后，楚行云随手一挥，将九玄破阳丹收入了储物戒中，这才离开内空间，走出了修炼密室。

    此时，正值中午。

    骄阳悬挂于空，散发着炽热之光。

    整座剑主峰，静悄悄的，只有微风吹拂的声音。

    “距离外门召集之日，还有四天，这段时间里，估计都在闭关苦修。”楚行云呢喃自语着，并没有因此感觉到迷茫。

    只见他走出庭院，稍加辨认后，笔直朝着藏玄楼的方向奔去。

    藏玄楼，位于万剑山北侧，是万剑阁的修炼重地。

    自万剑阁建立以来，藏玄楼就存在着，千年来，其内收藏着无数古老书籍，囊括了武学、功法、法门等等，可以说是应有尽有，包罗万象。

    藏玄楼，共分为三层，越往上，所藏就越是珍贵，罕见，但相对的，进入难度，也就越高，需要极其庞大的贡献值。

    相传，藏玄楼第三层，甚至收藏有珍贵的造化武学，但要想入内，必须得到梵无劫的亲自恳首，否则，纵使拥有再多的贡献值，也不得踏入。

    楚行云虽身为剑主，但要进入藏玄楼，仍需要缴纳贡献值。

    但由于夺得魁首的缘故，在这一个月内，他可以自由进出藏玄楼一二层，里面的古老书籍，也任由他翻阅，不会有任何限制。

    “九玄破阳丹的灵材，价值很是普通，但由于万剑阁的严格管制，才会变得如此珍贵，从而让所有人的注意力，都放在了灵材上面，从而忽略藏玄楼的意义所在。”

    行走在路上，楚行云不由叹息一声。

    剑者，以剑入道。

    对剑修来说，任何的剑典古籍，都有着巨大的帮助，哪怕是最简单的基础剑术，也能够触类旁通，有所领悟。

    楚行云活了千年岁月，他的剑术，早已达到鬼神莫测的地步，但剑道一途，太深奥，即便是他，也不敢自称剑道宗师。

    求道之路，永无止境！

    唯有抱着好学之心，才能够不断进步，此道理，楚行云感悟极深。

    思索间，楚行云便抵达藏玄楼。

    比起高耸入云的剑塔，藏玄楼显得很普通，但是细看之下，它好似一名伫立老者，站立在滚滚岁月中，静看云卷云舒，沧海桑田。

    “千年古楼，果然有不凡之处。”楚行云淡笑一声，直接踏步入内。

    此时，在这藏玄楼的入口处，坐着一名白衣老者，老者一看到楚行云，立刻站起躬身，恭敬道：“见过洛云剑主！”

    楚行云并未理会，随意点头后，立刻走进了大门之中。

    “嗯？”

    刚踏入藏玄楼的第一层，楚行云的双眸内，就绽放出一缕惊讶光华。

    在他视野中，耸立着无数书架，内部，摆满了无数的古籍，每本古籍上，都有详细标注，重重往后，居然看不到尽头。

    “千年宗门，藏书果然丰厚，这第一层，少说也有十万书籍，而且，有不少的书籍，散发出古老气息，想必传承已久。”

    楚行云的眼中涌出一丝兴奋和期待，手掌抚过，随意翻阅起来。

    正如他心中所想，藏玄楼第一层，藏书虽多，但都是一些古籍和普通武学，最高等级，也不过圣级，且数目不多。

    第二和第三层，方才是万剑阁的底蕴所在。

    然而，楚行云却不着急，一边翻阅，一边朝着深处走去。

    他的剑道境界极高，任何一本剑典，在短短数息时间之内，都可以轻松领悟，就算是一些古老剑典，也并无太多压力。

    这一翻阅，就是足足三个时辰。

    在这三个时辰中，楚行云完全沉寂在这些古籍当中，他并没有沉心修炼，但通过观看这些古籍，他对虚无缥缈的剑道，又有了更深的认识。

    “第一层，大多是剑道基础，不知道第二层会如何。”

    楚行云回过神来，朝着第二层走去。

    在刚才的三个时辰内，他至少浏览，翻阅了上千本武学古籍，虽有帮助，但极其有限，故而准备去第二层看看。

    嗡！

    就在这时候，突然间，楚行云的身体颤抖了下。

    具体来说，应该是他体内的残光，毫无征兆的颤抖一下，发出低沉的剑吟声音。

    “怎么了？”楚行云低声发问。

    话音刚落下，残光的剑吟声，更加剧烈了。

    咻一声！

    一抹微弱剑光，从楚行云体内掠出，穿过了重重书架，最终，照射在一本摆放在角落处的泛黄古籍之上。
