    刘金城瞪了同伴一眼，道：“莫要长他人威风灭自己志气。”

    “是！”同伴急忙点头。

    见刘金城生气了，他自然不敢继续说下去了。

    毕竟，

    刘金城是北派中医的领军人物，他背后还有天山老人，就算不给刘金城面子，那也要给天山老人面子啊？

    天山老人在中医界是什么地位？

    那可是如同天神一般的地位，他的地位一般人无法撼动，也不可能撼动。

    多少人想要拜在天山老人的门下而不能，又有多少人想要听天山老人一堂课，哪怕是指点一二也可以。可惜，寻常人想要见天山老人一面太难了。他久居天山，闭门谢客，只有在固定的时间段才会开门下山，悬壶济世。

    而天山老人与南派中医的鬼谷子可谓是中国中医界的两位神仙一般的人物。

    很多人对他们都敬若神明。

    众人都安静的看着李长烨。

    似乎期待李长烨接下来的动作，可是，李长烨却一动不动的站在患者身边。

    “奇怪了，他怎么不动了？”

    “难道治疗就到此结束？”

    ……

    众人好奇不已。

    显然，

    他们对此表示无比的好奇和惊诧。好端端的怎么就不动了呢？难道真的是穷途末路，不知道该怎么治了吗？

    北派中医表情发生了一些细微的变化，对于他们来说，李长烨穷途末路便是最好的结局。而对于南派中医而言，他们却紧张了，有些人甚至额头上都浮现出来一抹细腻的汗水。

    好不容易赢来的荣誉，难不成一下子就要还回去？

    如果是这样，他们可就心有不甘了。

    一群人眼巴巴的看着李长烨。

    连陈国义都不知道李长烨此刻在干什么。

    “陈老，这小子在干什么呢？”张怀生好奇的问道。

    “我也不知道。”陈国义摇头。

    “他不是你徒儿吗，你怎么会不知道他这会在做什么？？”张怀生更显疑惑。

    “我都说了，青出于蓝而胜于蓝。”陈国义瞥了他一眼，内心却很虚。

    其实，

    此刻的李长烨正在认真的关注患者体内癌细胞的变化，灵力已经通过金针深入了他的全身，癌细胞已经全身转移了，那么，自己就需要用灵力来进行灭杀癌细胞。人类之所以对癌细胞束手无策，那是因为癌细胞的狡猾，以及癌细胞会伪装成正常的细胞。

    在化疗的时候，不仅会杀死癌细胞，同样也会杀死正常的细胞。

    这也是人类为什么要研究靶向药物的原因。

    因为靶向药物能够针对人体内的癌细胞，而且，靶向药物的好处在于能够区分癌细胞与正常细胞的存在。他们能够针对癌细胞灭杀，所以，靶向药物的存在对于癌症患者而言是天大的喜讯，可惜，靶向药物有技术的瓶颈，现在一直都在朝着更高端的靶向药物研发。

    李长烨捏着患者的脉搏，他通过对方的脉搏能够控制灵力的流向，同样也能够控制灵力对癌细胞的灭杀。

    这就相当于，李长烨就是一个靶向，他指哪儿打哪儿。

    而在患者体内的癌细胞则成为了李长烨攻击的目标。

    不过，

    这样的做法需要对灵力拥有极为精准的掌控力度，若是稍有不慎，便很容易导致病人的身体承受不住如此庞大的灵力而死亡。

    所以，李长烨必须全神贯注，凝聚所有的精神力来掌控灵力的走向，以及对癌细胞的灭杀。

    如此一来，他的精神力消耗很快。

    半个小时之后，李长烨的后背之上已经一片冰凉了。

    一阵阵寒意从体内不断的往上涌。

    这是精神力即将耗尽的一种现象，继续这么下去，他会体力耗尽，精神力同样也会耗尽。不仅精神力即将耗尽，连他体内的灵力也差不多要消耗干净了，要知道，在现代医学之中，想要治好这样的一个人，那绝对是一项大工程。

    即便是放在李长烨这里，也算得上是一项大工程。

    不过，

    好在患者体内的癌细胞也差不多被消灭了大半，剩下的病灶已经在缩小了。

    如果这个时候进行磁共振检查，必然能够发现对方的癌细胞以肉眼可见的速度在消退，而且对方的病灶同样也在以肉眼可见的速度缩小。

    李长烨已经精疲力尽了。

    而周围围观之人同样也有些耐心耗尽了。

    “他就一直这么坐着，我们就一直这么站着吗？”

    “这小子莫非是在跟我们耗耐心吗？”

    ……

    众人皱着眉头，有些不耐烦的人已经开口了。

    至于那些有耐心的恐怕此刻耐心也耗的差不多了。

    “陈老，这到底是怎么回事啊？”张怀生疑惑的问道。

    “等吧！”陈国义看了他一眼，道：“治疗之法，重在耐心，恒心。病魔来的时候不是一下子，走的时候也不可能一下子。况且，我们这才等多久？你忘记了，我师尊鬼谷子曾经给人治病，那可是耗费了七天七夜。”

    “嗯，有道理。”张怀生点头。

    自己不过才等一个小时不到，就已经有些不耐烦了。

    想想鬼谷子老先生当年八十岁的高龄给人治病，一治就是七天七夜。想到这里，张怀生竟然内心有些愧疚之心，八十岁的老人都能够等待那么长的时间，自己正是中年，难道连这点儿时间都等待不了吗？

    想清楚了之后，张怀生的耐心也就多了起来。

    倒是刘金城不淡定了，他皱着眉头，一脸不耐烦的说道：“这小子是不是在采取拖延战术啊，故意让我们在这里久等吧，等我们耐心耗尽了，也没人理他了。”

    “有可能!”旁人点头，道：“不过，我们可不会上这种当，我倒要看看这小子最后到底要干什么。”

    北派中医似乎都有些不耐烦了。

    但是，

    他们都不会轻易的放过李长烨，在他们看来，李长烨肯定是想要拖延时间，采取拖延战术，然后在让大家耐心耗尽，最后想要让事情不了了之。

    可惜，他们绝对不会让李长烨得逞。

    “哼，他休想得逞!”刘金城眯着眼睛。

    而就在此是，李长烨开口了！

