    我的两只眼睛…….还有达里奇的一条命！还给我！”间狂喝了起来，他的左手竟遽然探出，一把就拿住了莱佛士爵士的左肩！将面前这仇敌的庞大身躯猛然提了起来，扭腰背身，向着旁边坚硬的水槽直摔了下去！

    天地返：发动！

    水泥砖块被莱佛士爵士强壮的身体生生碰得粉碎四溅！但胡华豪却骤然得到了提示：

    “你的A级技能天地返已被对方挣脱！失败原因：力量判定过低！”

    “这家伙的力量，只怕已经达到了0以上！我就算破釜..|那一招，只怕也难以将他一击必杀！”

    他还未来得及回过神来，烟尘中莱佛士爵士已是双手一按，庞大的身体竟是灵活无比的凌空翻了一个跟斗，双脚由上自下的直盖了下来，夹住了胡华豪的脖子，然后双手撑地，腰部猛然发力，生生将胡华豪的身体夹摔得飞了出去！

    这一击得自铁拳中豹王的必杀技，威力十分强劲，袭击的乃是人最为脆弱的脖子，不仅造成大量伤害，还接下来会使受招者产生2~眩，胡华豪刚刚爬起身还没来得及回过神来，莱佛士爵士再度冲至，沉腰扎马，由上至下的一记弧型重拳直打在了他的胸口上！拳头与胸口相触的地方闪亮出了一团白色的浓稠光芒，皮肉烧焦的声音清晰可闻！

    OF强力剧情人物！

    神乐千鹤的绝技！

    百八活玉响之瑟音！！

    胡华豪地沉重的身体顿时轻若无物地被再度打飞出去！口中呕出的鲜血在空中划出一道凄厉的长线，他在这充满痛楚与屈辱的刹那。正要发动武器自带技能“迪肯的残暴”，拼死一搏。却猛然想起了方林先前的临别赠言，不禁低头向手心中看去。

    上面只写了草草的四个字：

    “齿寒，唇亡。”

    这瞬间，胡华豪地脑海里闪现过无数念头，这是什么意思，这四个字是什么意思？成语本来是唇亡齿寒，如今却是颠了转来？谁是齿谁是唇？

    “对了！”胡华豪心中骤然灵光闪现！虽然他遇到方林后。自身的智慧就完全被这少年所掩盖，但这绝不表示他就是一个笨人。事实上哪怕在现实里，这位搞刑侦的副局长也以擅长捕捉犯罪嫌疑人的心思而著称。

    “这臭小子的意思……我明白了！”

    他伸手出去，架住了莱佛士爵士的一记双拳锤杀，但是整个人都被击飞了出去，体力值再度猛降。在空中翻滚了一圈撞断栏杆向下层楼摔落，莱佛士爵士得势不饶人，飞身跃下一脚踢来。胡华豪再次硬吃一记，肋骨却已折断三根！

    胡华豪地身上忽然闪现出了红光，这是服用梦魇空间中购买的回复药物的征兆，莱佛士爵士讽刺的道：

    “这就受不了开始吃药了？药物的冷却时间是一个小时，我看你接下来怎么办！”

    胡华豪面容有些扭曲，却不说话，在肋骨折断的剧烈痛楚中，这男人的身上却骤然闪现出了柔和的绿光！那双本来透明的手套一下子显现了出来！

    “你当前体力值已经被强行扣除50%。潜能点减少。”

    “你在二十秒内力量值。敏捷值增加20%，移动速度增加25%。

    “装备自带技能：迪肯的残暴已激活！”

    胡华豪狂吼一声。双手猛然举向天空，接着弯腰向楼面无声无息地拍了下去！

    “地雷震！”

    整座大楼在这一刻。寒战似地颤抖了一下，不少靠近桌子边缘的水杯都同时滑落下来打得粉碎！一道无形地气波以胡华豪为圆心向周围飞速扩散开去，莱佛士爵士冷笑一声，足尖在地上轻轻一点，整个人跃了起来，便将这一式轻易躲过！

    但是他地脸色却是猛然变了，这只因为他发觉，胡华豪的这一击地主攻目标并不是他！而是隔了整整五个房间与那两名血色具足武士，白袍神官缠斗的巴里！

    “怎么可能！怎么可能！这家伙的地雷震的范围绝对不会超过二十米以上！难道他的力量竟然能突破六十点这个关口？他的移动速度怎会

    此之快？”

    惊怒交集的莱佛士爵士因为跃起身在半空的关系，根本无法及时出手应变！却见胡华豪发出一声野兽般的咆哮，以奇快无比的速度生生撞上了旁边的墙壁！土石横飞中，坚硬的墙壁在高达六十七点的力量下，无奈的呻吟着被强行破出一个人形的大洞！

    身后带出数条残影的胡华豪连穿七道墙壁，状若疯虎，已经奔跑到了被地雷震击中后行动速度大减，正在狼狈闪躲血色具足武士的巴里身旁，伸手一探，就将巴里抓了起来！高达六十七点的力量判定瞬间通过，紧追在后，惊愕无比的莱佛士爵士瞳孔顿时为之绝望的收缩！

    ……………..

    上一次冲锋队与其他人进攻这里的时候，实在未料到这五大家族中，本应是最为弱小的里鬼社的防守力量如此巨大，因此这群来袭者的十三个人中，能够活着回去的只有八个，此时还有三人重伤滞留在了外面，其中就包括了冲锋队中的天使！

    而这巴里虽然是远战职业的关系，却也被里鬼社社长融合三名大僧正灵魂的最后反击所波及，受了不轻的伤，纵然经过休息恢复前来，但其实力也仅仅是颠峰期的六成！必杀技与保命技能都尚未冷却！

    “己方力量，7点，被击方力量，32。

    “你的力量值远远超出对手，你的天地返将会造成50%的伤害。

    胡华豪眼睛里燃烧着熊熊的火焰，他狂吼一声，双手猛然举空，然后刷的在胸前交叉撕过，将上身衣物连同胸口肌肤一起抠破，在宽厚的胸膛前形成了一个惨烈的血色十字，而两手上的鲜血淋漓并不滴落，反而蒸发成雾，在他身后形成了一个咆哮狂吼的斑斓猛虎淡薄形象！

    这狂暴剽悍的男人被唤作雷虎，自然是绝非空穴来风！

    胡华豪一把拿住了面前惊恐的巴里，将他的身体扛上了肩膀，一个全力过肩摔，连空气周围的空气都为之惊惧的被排挤，直接将坚硬的水磨石地板都砸得粉碎，紧接着疯狂发力，将那可怜的家伙对准了上方的天花板猛掷了上去！

    “O！！！！”莱佛士爵士绝望的大叫！

    大楼出现了是一阵中度的震动，巴里凄厉的惨叫声嘎然而止，他的血肉之躯竟然生生将天花板撞破出一个大洞，直接被摔撞到了上一层楼的顶层上，然后再被弹了回来，浑身上下早已血肉模糊，依稀可见森森白骨，不成人形！而那些由白袍神官所召唤出来的土石傀儡，邪恶武士嗅到了血腥味，已是疯狂贪婪扑上！

    灰烟弥漫中，因为绝望而疯狂的莱佛士爵士大步赶来，已经一伸手搭住了血值已经达到危险状态的胡华豪的肩膀，身上蓝光闪现，已是发动了他习自街霸世界里，俄罗斯摔交手桑基尔夫（ZF）的必杀之技！誓要将这家伙击杀当场！

    “螺旋打桩.伪！”

    螺旋打桩这一招是桑吉尔夫的绝技，本是S级技能，把人放在胯下，跳上半空再砸在水泥地上，还是打转的，两人体重超过300G式推断，受害者脖子承受的撞击力量超过人类可以承受值25以上，所以脖子00%会折断！

    虽然莱佛士爵士这技能是学习而来，并非由特定剧情人物身上所爆出，因此加了一个伪字，品阶也降低到了A级，但也是杀伤力相当强劲的技能，配合上莱佛士爵士高达3的力量值，再加上此时的>于出招后的回气歇息中，并且迪肯的残暴二十秒的持续时间也已经消失！绝不是目前的虚弱的他所能抗衡的！

    但是，却抓不动！

    在这刹那间，胡华豪已是不动声色的发动了S级技能：岚之山的第一式！在三秒内使身体进入到不可移动的状态，同时所受到的任何伤害降低70%，无法被S级以下的摔投技所抓取！此时虚弱的他的力量虽然不足以支持进行下一步的连续技，但用来防御却是足够！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com