    对于沈祁说的计划龙威觉得挺有意思，但却是觉得要改动一下。

    沈祁的意思是，虽然凯瑟琳是一个大智若妖的人物，但却没有面对过男女感情，所以龙威完全去征服凯瑟琳，然后也许就可以结束这一切了。

    没有错，沈祁说过想要让沈家割据一方，可那也是在灭世无法避免的情况之下才可以。

    可如果能够不用灭世，谁还要去为末世去做什么准备。

    说白了，其实沈祁出了这么一个主意，也是死马当活马医而已。

    龙威可不觉得能搞出这么大动静的女人会被自己迷住，他自认为长的不错，也还算有点人格魅力，但却从来都不认为自己是个万人迷，更不会觉得所有的女人都是花痴。

    而且凯瑟琳在沈祁口中那就是一个发面大BOSS般的存在，这样的一个人能泡？

    龙威认为是不可能的，不过他却是觉得可以接触一下，毕竟可以做到知己知彼嘛。

    所以在与沈祁离开之后，龙威便开始琢磨这件事情了。

    但在这之前，龙威还是先将钱都转给了梁音，让她负责前进基地的采购，毕竟她在那一片认识很多掮客，能买到一些别人买不到的东西。

    而且一直以来也都是梁音在张罗这些事情，并且将她自己的钱全部都投了进去，此时她早就不再是当初那个小富婆了，据说穷的每天都要去孟青竹那里打秋风了。

    其实孟青竹也穷，她本身就没有钱的，去孟家坑了一笔钱后又一分不留的给龙威了，要不是孟青凌在离开孟家时卷走了一些金银细软，估摸着她们现在也快揭不开锅了。

    龙威对此自然是非常愧疚的，便让梁音留出一个亿来分了零花，那面梁音也答应了。

    安顿好了这些事情后，龙威也将西装换了下去，穿上了宽松的布衣不裤小布鞋，整个人都舒坦了许多。

    接着就是打开定位器了，看到了凯瑟琳如今所在的位置。

    其实这个定位也没有什么技术含量，就是手机内自带的那种定位，而凯瑟琳似乎对这种东西不太了解所以没有关闭，又或者是根本不介意被追踪吧。

    毕竟沈祁现在还是她的手下，知道她的位置也是情理之中。

    龙威仔细看过凯瑟琳当前的位置，发现这女人竟然是去了滨海城特别有名气的东码头镇。

    听名字就知道，这个地方是在滨海城东面，曾经是一个很繁华的港口，所以围绕着港口便慢慢有了商户，又有了居民，逐渐形成了一个小镇。

    但是二十年前左右，这里发生了一场轰动整个炎夏的大型械斗，盘踞在小镇的两伙势力，以及周边的七个村落，还有一些市区的势力都参战了，前前后后共计有一千七百余人参加了械斗，从早上打到了傍晚，死伤那是不计其数。

    但奇怪的是，一个探员都没有出现，就像是不知道这件事情一样。

    自从那之后东码头便被封禁了，可是东码头镇却仍然是一个三不管地带，一直以来都是滨海城的毒瘤。

    隐约间，东码头镇便代表了滨海城的黑夜，一切肮脏的勾当那里都有，只有想不到的，没有他们做不到的。

    直到去年，也不知道哪个人找了天大的关系，才算将东码头镇解禁。

    而且令人震惊的是，当地媒体在第一时间开始疯狂报道这个滨海城最肮脏最藏污纳垢的地方。

    然后在摄像机的镜头下面，东码头镇没有丝毫的脏乱差。

    马路光洁笔直到堪比飞机跑道，街道两边都是四层的商户建筑，而且小镇的四条主街的街口，都有一栋十八层的大厦，并且由过街天桥相连，看上去格外有特色。

    很少有人知道，其实在准备解禁这件事情之前几年，小镇的几位大佬就开始建设小镇了。

    而且不准任何媒体报道，否则就等着脑袋搬家好了。

    所以当初东码头镇的解禁，着实了露了一把脸，一时间来到滨海城游玩的游客，全部涌入小镇中。

    但是问题来了，小镇才刚刚解禁，此时并没有商户入驻，游客来了也只能看看这极具特色的小镇，却是根本没地方消费。

    很多商人之所以能够赚到钱，便是他们有眼光。

    所以立刻就有人去找了小镇的人，询问到哪里可以买栋商户楼，后来得知想要买商户楼就要去商会。

    然后一群人涌入商会，开始谈买卖了。

    所以不到一个月，整个小镇的商户再也没有一户是空着的。

    而那些小镇的居民，却是在这些商户都开业后，才开始准备自己的营生。

    有一些人是来到那些商户打工，可是这些地头蛇最开始的时候都是客客气气的，但是没过多久便开始露出獠牙了，逐渐架空老板，而且明目张胆做假账。

    找探员举报？

    可以。

    但是哪个探员会被这虚假繁荣给迷惑的，谁也不敢来。

    再加上本地居民基本都在码头边干起了特色的小吃以及狂野的露天酒吧，所以小镇那些选择了餐饮和娱乐业的商户肠子都悔青了。

    这些商户的老板一商量，决定去商会找关会长商量商量去，这种事情总要给个说法吧，毕竟最次的也在小镇投资超过千万了，因为这里的商户是真的不便宜。

    可谁知道关会长只说了一句话：“咋地，你们能做买卖，小镇的居民就是后妈养的不能做买卖了？”

    又有人说了，那些人做假账什么的。

    关会长又说道：“你们是老板，开除了啊。”

    谁他妈不想开除？

    可是这地方看上文明又和谐，但却是最他妈的野蛮的，一点道理都不带讲的。

    这群老板也算是看明白了，这个关会长便是那些人的靠山，所以最后一个说理的地方也没了。

    后来慢慢的，基本所有老板都离开了小镇，而当初花巨资买的商户楼，就只能贱卖了，而且关会长还不给钱，统统都是打欠条，然后就是死活不还钱，告他吧，那他就认，态度好到会让人觉得他就是想还钱可真心没钱。

    一来二去的，那一批商人只能打碎了牙往肚子里面咽了。

    然后东码头镇的商会正式接管了小镇所有商户，并且重新规划，竟然将整个小镇打造成一座时尚之都了。

    只要进了那个被过街天桥围住的商户区，便像是走进了奢侈品的天堂。

    而且小镇不是就走奢侈路线了，商会还投资在原本的码头便修建了人工沙滩，然后免费给本地居民使用。

    但是这个免费却是有门道的，这些居民甭管是做什么生意，比如开饭店的，那么海鲜之类的就要通过商会之手购买，比如说开酒吧的，那么酒水也要通过商会购买。

    这样一来，商会仍然是赚的盆满钵满，而居民们买到的东西也是物美价廉，双赢。

    为什么会有双赢？

    这就是垄断的力量。

    一家独大的商会，而且吃相并不难看，自然会大赚特赚了。

    便是陈钧择在闲聊的时候，都说那个关会长是个秒人，有机会是一定要喝杯茶的。

    可能是陈钧择说的多了，所以龙威对东码头镇的了解也比较多，而且本能的认为那个关会长不是个善茬子。

    而此时的东码头镇的人工海滩上，穿着粉色桃花纹路长裙的凯瑟琳赤脚走在沙滩上，手里面拿着一份令她很苦恼的美食，臭豆腐。

    很臭，真的很臭。

    上面还有许多葱花，而葱花是她从来都不吃的食物。

    凯瑟琳告诉自己这不算什么，比起注射第三阶段强化药剂，这连开胃小菜都不算。

    但只要闻到那臭烘烘的味道凯瑟琳就忍不住皱眉，可她又觉得扔掉太浪费了，便只能一直拿在手里，然后走过一家家小吃档口，可就是没有勇气买东西了。

    倒是沙滩的环境和氛围很不错，虽然没有国外那种火爆的比基尼美女，但是“犹抱琵琶半遮面”的穿着，还是让凯瑟琳觉得十分养眼。

    而且这里也没有国外报道过的那么脏乱差，甚至是一点都不脏，相反这里干净到了让人怀疑是不是每个人都有洁癖的程度，而且一切都井然有序的。

    要么是素质提高了，要么是这里的管理者太厉害了。

    凯瑟琳不去计较这些，就是慢慢走着，看着偶尔走过去的穿着汉元素服装的小姐姐们，仔细盯着她们的发髻以及上面的簪子，也会被一些同样穿着汉元素服饰，腰悬玉佩，手握折扇的小哥哥吸引目光。

    没有人不喜欢美好的事物，哪怕是凯瑟琳这个志向是毁灭地球的反面大BOSS其实也是一样。

    还有那些在沙滩上打排球的，专心致志做沙雕的，以及抱着冲浪板冲向大海的逐浪者，一切都是这么美好。

    凯瑟琳觉得这里真的很美，至少不需要担心随时会发生枪击案，又或者是哪个疯狂的人端着一把冲锋枪报复社会。

    想到这些，凯瑟琳就又想起了年少时的事情，一家人在游乐场玩，脸上充满了笑容，然后有人在身上捆了炸弹，抱着摩天轮就引爆了。

    当时凯瑟琳就在父母的怀里，要不是父母用身体护住了她，其实她早就死掉了。

    为什么没有死呢。

    如果那时候就死了，应该也是很好的事情吧。

    凯瑟琳摇头叹息了一声，坐在了一个络腮胡大汉的摊位前，她想静一静。

    “妹子，吃点啥？”

    在烧烤架后光着膀子忙碌的大汉丝毫不掩饰自己的护心毛，热情道：“来都来了撸两串呗，大扎啤来一杯呗，海鲜小炒来一盘呗？”

    凯瑟琳将目光挪了过去，淡淡一笑，却是疑惑道：“撸，是什么意思？”

    她的普通话很流利，但并不是所有的话都懂。

    “哎呀，还是个外国老妹儿。”

    大汉拿起一串羊肉串放在嘴里一撸道：“这就叫撸，撸串，知道不？”

    “那，来一串。”凯瑟琳伸出一根纤细的手指。

    大汉接待过不少老外，知道他们买东西与国内不同，便也不在乎，直接让服务员送过去一串，还不忘记提醒道：“用餐巾纸擦擦签子前面，那脏。”

    “谢谢。”

    凯瑟琳点头致谢，然后拿起至今仔细的擦拭，再学着那络腮胡的样子撸起串来，然后立刻笑的眉眼如同月牙一般，简直是美到了极致，把那个络腮胡大汉都给看呆了。

    就连躲在不远处观察了很久的龙威都愣住了，他是真的没有想到这个世界还有女人可以完全符合人们对天使的幻想。

    “好吃！”

    凯瑟琳“啪”的将签子放在了桌子上，然后说道：“我还要，再来一串！”

    好吧。

    使了这么大的劲，竟然还是一串。

    附近的人都忍不住笑了出来，但却没有取笑的意思，而是觉得这个小天使真的很可爱。

    龙威也莞尔一笑，仰头喝了一口啤酒，算是掩饰笑意了。

    可是红颜祸水这话并不是假的，很快便有人来到了这个烧烤档口。

    这是一伙年轻男女，而且都是成双成对的，只有一个看上去酷酷的，面色冷冷的小帅哥是独自一个人。

    小帅哥也就二十岁出头的模样，看上去很有些当下最流行的小鲜肉气质，至少那面无表情的脸是很像的。

    “你是一个人？”小帅哥似乎喜欢直来直往，但却问了一个有些脑残的问题。

    凯瑟琳却是有些茫然，她左右看了看，最后看向那个看上去很热心肠的络腮胡大汉，说道：“他是在骂我吗？”

    炎夏话真的是太过博大精深了，她一个老外实在是没有理解这句话。

    她并不知道，你是一个人，其实在询问她是不是独自一个人，她理解成了对方在询问她是不是人。

    络腮胡大汉忍不住大笑起来，才说道：“他是看你漂亮，想搭讪，问你是不是自己一个人来的，其实就是一句废话。”

    周围的人全部笑了起来。

    原本只是一个玩笑，甚至连闹剧都算不上。

    可是那个小鲜肉却是满面寒霜，冷冷的看向了那个络腮胡大汉道：“我的话是废话，你想死？”

    “咋地，你有杀人证，不犯法啊？”络腮胡大汉为人热情，可这个实打实的东北汉子脾气也是非常不好的，敢有人挑衅他是一定要骂回去的，或者是打回去。

    小鲜肉一皱眉，先是直接坐在了凯瑟琳对面，同时摆了摆手道：“你们上，只要不打死都能摆平。”

    然后他又对凯瑟琳说道：“如果你害怕见到血腥，就把眼睛闭上。”

    凯瑟琳眨了眨眼，不解道：“为什么要打人？”

    “他冒犯到我了，所以就要受到惩罚。”

    小鲜肉故作深沉道：“你可能不了解我们这面的风土人情，那我就给你普及普及。像是我这种人，按照你们那面的说法就是贵族，而他只是一个卑贱的平民，所以他冒犯我就等于触犯了法律，这样说你明白了吗？”

    凯瑟琳还是眨眼，她觉得这有点不讲道理，便有些担忧的看向了那个络腮胡大汉。

    然后凯瑟琳便看到那个大汉一脚踢翻了一个像是排骨成精了干瘦男人，又一巴掌将一个女人给抽飞了，再抄起海鲜小炒的铁锅砸在了一个这群人中唯一比较壮的男人，直接将那个男人给打的翻了白眼。

    转眼间，小鲜肉的人马全军覆没了。

    络腮胡大汉像是没事人一样拿起电话道：“我李老五，这面有人闹事被我给收拾了，来把人带走。”

    然后他便将电话放在了桌子上，再走向那个面色越来越难看的小鲜肉道：“告诉你小子，在开烧烤店之前老子是关会长的保镖。”

    这句话的分量很重，附近许多人都流露出艳羡的神情来。

    毕竟关会长在小镇就是土皇帝，这是不争的事实。

    而李老五虽然已经只是个普通生意人了，但是关系还在。

    可是那个小鲜肉却丝毫不在意，只是冷着脸说道：“你口中的关会长，是我舅舅。”

    这话一出，让李老五面色巨变，因为他太知道关会长那帮亲不帮理的性子了，这次自己算是惨了。

    “老妹儿，你先走吧，羊肉串算送你的了。”

    李老五却是没多想自己，而是不想这么清澈的姑娘被糟蹋了，作为男人有机会保护女人，在他这种硬汉看来是责任也不为过。

    可是小鲜肉却是一拍桌子怒道：“想走，问过我没有？”

    “我问你妈了个波一逼！”

    李老五心想反正自己算是栽了，倒不如先废了这个小子，所以一巴掌便抽了过去，直接将那个小鲜肉给抽的飞了出去。

    然后李老五又追了上去，对着那个小鲜肉就是一顿猛踢。

    凯瑟琳安静的看着，他知道大汉是个好人，而那个不男不女的就是个坏人，而坏人是该死的。

    可还不等凯瑟琳有所动作，一个穿着一身布衣布鞋的男人走到了烧烤架前，他将架子上面的肉串一把抓在手里，然后便靠在一个立式的冰柜上开始撸串，还很轻车熟路的用大杯接了一整杯扎啤，似笑非笑的目光却是落在了凯瑟琳的身上。

    凯瑟琳面色一凛，这是她来到滨海城后第一次感觉到巨大的威胁，因为她看过这个男人的照片，一个不依靠强化药剂，却是能够达到第三阶段强化药剂程度的男人。

    沈祁还在她面前半开玩笑的说过一句话：“如果这世界上没有强化药剂，那么那个男人就是名副其实的地表最强。”

    这么快就找上来了，难道是沈祁出卖自己了？

    凯瑟琳面色凝重，伸手进包包内握住了一把匕首，但是却没有进一步动作，她发现自己竟然不敢先动手，她感觉到自己正在恐惧。

    似乎早已经忘记了什么是恐惧的凯瑟琳，在时隔多年后，终于又体会到了这种感觉。

    而那个被沈祁称之为地表最强的男人，此时已经拿着肉串和扎啤走了过来，伸出脚将桌子扶正，然后就坐在了刚刚小鲜肉坐的地方。

    “吃吗？”龙威将肉串递了过去。

    凯瑟琳的身体在颤抖，好强烈的杀气，可是他明明正在笑，为什么会让人感觉到寒意，但是她要是在抿了一下嘴后，松开了握着匕首的手，然后伸了出去道：“你是怎么找到我的？”

    “这是我的主场，我能找到任何人。”

    龙威递过去一些羊肉串，然后说道：“那个李老五今天算是惨了，打了这里土皇帝的外甥，估计明年的今天就是他的忌日了，你不打算帮帮他吗？对了，你可能是不知道土皇帝的意思，你可以理解为无冕之王。”

    “我可以帮他报仇，但却不能在这里动手。”凯瑟琳如实道。

    龙威说道：“报了仇，可他不还是会死？”

    “谁不会死，谁都会死的。”

    凯瑟琳犹豫了很久，在恐惧与美味诱惑下纠结着，最后还是选择先想用美食。

    龙威却说道：“知道漫威吧，当时复联4上映后，很多人都在讨论一个问题，那就是灭霸做的是对是错。其中竟然有大部分说灭霸是对的，因为他的确是在给整个宇宙续命。也有一部分人说灭霸是搓的，因为灭霸就是找了个光面堂皇的理由屠杀而已。”

    凯瑟琳看过这部电影，她也认为灭霸没有做错什么，但她却是问道：“那你是怎么想的。”

    “我的想法，是很小众的。”

    龙威摇了摇头说道：“我不想说灭霸是对是错，反正我不想死，这就是我的想法。即便是死，我也要知道自己是怎么死的。比如说我抽烟喝酒不爱惜身体生病死了，又比如说我是个烂赌鬼输了个倾家荡产跳楼自杀了，或者是我穷困潦倒到要去抢银行了结果被探员开枪打死了。无论怎么死，至少我有自己选择的权力，而不是稀里糊涂的就死了。我想那些赞同灭霸想法的人，其实内心深处跟我是一样的，也是不想死的。”

    凯瑟琳沉默了，她只知道肉串很香，还有就是这个男人的话不难懂。

    而且深思下去，似乎也真的如此。

    龙威却又忽然问道：“你要毁灭这个世界，然后你呢，你会选择活下去还是死掉？”

