
　　“王老二，你还要不要脸了。明明是你自己心里早就有这打算，怎么还怪到我的头上？”

　　“不怪你怪谁？如果你故意引诱我们去她的医馆偷东西，我们又怎么会被她抓到？如果不被她抓到，我们也就不会带她来这里。如果不来这里，我的手又怎么会断呢？所以，归根究底，就是你的问题。”23sK.com

　　“你少在这里乱攀扯。我是说了几句引导的话不假，可如果不是你们自己贪心，又怎么会出事？”李二狗立马为自己辩解，他可不认为都是自己的责任。

　　“再说了，我身上还中了毒呢？我怪你们了吗？你们别以为我不知道，我家的门是怎么打开的，还是不你们动的手脚。我都没有找你们的麻烦，你竟然还指责，真不要脸。”

　　“你？”王得全气得要死，却拿李二狗一点办法都没有。因为李二狗没有说错，他自己也有错。

　　江茶可不知道她走后，李二狗和王得全狗咬狗。她独自一人回到了医馆，洗过澡之后就直接睡觉了。

　　虽然睡得比较晚，可她惦记着医馆换了锁，所以还是早早的就起来了。等到胡掌柜的来到医馆，看到江茶已经在忙着整理药材，不由一愣，问道，“江茶，怎么了，你怎么一大早就在整理药材？”

　　“昨天晚上医馆进小偷了。”江茶的话，让胡掌柜立马变了脸色，看着江茶关心的问道，“怎么样，你没事吧？”

　　“我没事，就是这些药材被翻乱了，还有放钱的抽屉和大门的锁被撬了。”

　　听到江茶人没事，胡掌柜的松了一口气，“人没事就好。药材乱了再整理就是了，至于锁的话，换一个新的。”

　　“嗯嗯，大门的锁有备用的，所以我换了新的上去，这是钥匙。抽屉的锁一会去买一个，倒也不急。现在还是先把药材整理出来，不然一会没得用。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“行，我和你一起整理。”胡掌柜的立马上前帮忙。两人一起弄，速度快了很多。可就算这样，他们也花了一个多小时，才把弄乱的药材整理好。

　　幸好，早上病人不是一大早就来了，不然还真的有些麻烦。

　　整理好了药材，江茶这才开始给病人看病。这一看，就到了中午十一点半。等到最后一个病人看完，江茶直接写了一个牌子，说下午有事要出去一趟，让前来看病的病人改天再来。

　　“你要出去？”胡掌柜的看到江茶写的牌子问了一句。

　　“是，我有点事情要去处理。”江茶并没有告诉胡掌柜的，她要去处理什么事。

　　胡掌柜的也没有多问，不过他倒是向江茶提议道，“江茶，下午你师父应该有空，我觉得你可以让你师父替你半天。”

　　“这倒是可以。我怎么没有想到呢？”

　　“谢谢你啊，胡掌柜，我这就打电话去问问我师父，看看他有空不？”

　　江茶说完，立马就拿起了电话，打给了刘老。刘老今天不用去医院，正在家里休息。接到江茶的电话后，刘老二话不说直接就答应了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1346章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">