

    现场顿时一片混乱，不少龙安大学的学生脸上露出惊恐之色。

    而赵海，此刻脸上则是带着得意无比的表情，目光朝陈飞看了过来，轻声道：“小子，我和你说过，不要和我作对。现在，知道后悔了吧。”

    陈飞冷冷的看着赵海，语气冷漠，出声道：“这句话，应该是我对你说才是。”

    “呵呵，都什么时候了，你还嘴硬？我看等下到了警局，你还能这么嘴硬吗？”赵海恶狠狠的道，随即目光瞥向张秋月，笑了笑，道，“对了，等你进去之后，这小美女，我会帮你好好照顾的。”

    闻言，陈飞的目光猛地一沉，语气顿时冰冷了下来，寒声道：“我说过，你若是敢妄动，不光是你，甚至是你父亲，都会后悔的。”

    赵海根本不以为意，笑道：“呵呵，是吗？那我还真想看看，我到底是怎么后悔的。”

    说完，赵海一挥手，喝道：“这歹徒穷凶极恶，上手铐，带走。”

    顿时，保安们围了上来，动作粗鲁的就要将陈飞拷上。

    张秋月见状，不由得面露焦急之色，想要冲出来，不说却被保安全都给拦住了。

    同样站在舞台上的邹艳等人，原本都已经失望的准备领奖之后就离开。却没想到，风云突变，龙安大学的人竟然得罪了赵副厅长，直接被扣分，让他们龙源大学得了冠军。

    而且，现在，张秋月和那陈飞，都要被抓走了。如此状况，不由得让邹艳心花怒放，脸上带着报复的快感，“让你们刚才对付我，现在好戏来了吧。哈哈，不知好歹的东西，竟然去惹赵公子和赵副厅长，简直是找死。”

    此刻的邹艳，脸上的笑容完全抑制不住了。因为来这么一遭，张秋月肯定完了，就算她的歌声再惊艳，就算她真的没有假唱。但有赵副厅长的一番话在，省城哪家娱乐公司还敢用她。

    张秋月被除名，表现最为突出的邹艳，自然就会成为众娱乐公司追捧的对象。这么一想，邹艳已经在畅想自己美好的未来了。

    与此同时，在观众席中一处便宜的角落里，一个二十多岁的青年男子看着舞台上混乱的一幕，不由得摇了摇头，低声自语道：“那陈飞，终究还是斗不过海少的。”

    “现在，海少动手报复了。我已经失去了讨好的机会，恐怕以后再想和海少重归于好，已经不大可能了。”

    “这件事，父亲终究是判断错误了啊！”这青年男子不是别人，正是郑宇。他因为担心赵海和陈飞的事情，专门来到现场观看了这才表演，原本都以为，汇演会圆满的结束，却没想到，最后又突然来这么一下。

    就在郑宇摇头感叹的时候，他的手机突然响了起来，郑宇摸出手机一看，是父亲打来的电话，于是接通了电话，道：“爸，我在省城大学这边。现场这边，海少和赵副厅长已经动手了，我们已经——”

    结果，不等郑宇说完，电话那头传来郑主任疯狂的呼声：“我不管你用什么办法，你现在马上去阻止赵亚权和赵海，一定不能让他们动手。特别是对陈先生动手？”

    郑宇闻言，不由得一阵皱眉，不解道：“爸，我刚刚说了，赵副厅长他们已经动手了。”

    “那你还不快去阻止他们？”郑主任怒吼道。

    郑宇更是不解，道：“爸，你怎么了？那可是赵副厅长啊，我怎么阻止？”

    “我不管你用什么办法，一定要阻止他们。否则，会出大事的，到时候，我们全都要倒霉的。”郑主任急声吼道。

    郑宇皱眉道：“爸，不就是抓一个小医生，能出什么大事。”

    郑主任怒吼道：“小医生？你知不知道陈先生是什么身份，你说他是小医生。”

    “什么身份？难道陈飞是什么大人物不成？”郑宇道。

    郑主任狂呼道：“喝止是大人物，我告诉你。陈先生那是大人物中的大人物，他是……”

    一番话语，郑宇听完之后，不由得浑身一颤，然后眼睛瞪得浑圆，满脸不可思议的表情，出声道：“爸，你说陈先生他是——，这，这怎么可能？”

    “我调查得清清楚楚，还有什么不可能？你快去阻止他们，否则惹怒了陈先生，大家都得完蛋。我已经在过来的路上了。”郑主任狂吼道。

    郑宇顿时也猛地回过神来，连忙道：“爸，我知道了，我马上去。”

    说完，郑宇挂断了电话，然后拔腿就跑，疯狂的朝舞台处狂奔而去。

    此刻的舞台上，保安围着陈飞，就要动手。赵海满脸淫笑的朝张秋月走去。邹艳则是一脸报复的快感，含笑看着这一幕。

    就在他们即将动手的时候，忽然，一声大吼声响了起来：“住手，全都给我住手。”

    听到呼声的赵海，抬头看了过去，看见飞奔而来的那人竟然是郑宇。顿时，赵海眉头皱了起来，冷喝道：“郑宇，你还敢到这来？”

    郑宇顾不得解释什么了，气喘吁吁的喊道：“海少，你不能对陈先生动手，马上放开他。”

    赵海目光一沉，冷哼道：“郑宇，之前，我给你面子，没找你的麻烦，你还得寸进尺了是吧，又来给我捣乱。我告诉你，今天这小子，我教训定了。”

    郑宇一看赵海不听，顿时看向了赵亚权，道：“赵副厅长，陈先生真的动不得。他不是一般人，动了陈先生，大家都没好处的。”

    “不是一般人？呵呵，那他是什么人？”赵海不屑的嗤笑道，然后挥手喝道，“都给我动手。”

    郑宇急忙朝保安扑了过去，拼命的阻止他们，同时喊道：“真的不能动手，赵叔叔，真的不行。你给我一个面子，让我将话说完。”

    赵亚权冷哼一声，不屑道：“郑宇，别说是你，就算是你爸过来。这件事，也没得商量。”

    随即，赵亚权皱眉怒喝道：“还愣着干什么，动手！谁敢阻拦，全都按照妨碍公务罪抓起来。”