    惨叫声清晰的传到雷书侠的耳朵里，让他的脸上都露出不忍之色，但还是非常惬意的给自己点上根香烟。

    “啪嗒！”

    香烟点燃，他深深的抽了一大口，让烟雾刺激肺部，以达到那种爽到爆的感觉。

    “抽烟有害健康呀。”雷书侠自语道：“没事跑到雨林有损生命呀，都咋想的？”

    谈不上幸灾乐祸，因为他的声音里满是不忍，偏偏说的话又充斥着嘲讽。

    这叫大慈大悲。

    因为只有大慈大悲才能掩盖住大奸大恶，通常情况下来说，大奸大恶的人所表现出来的都是大慈大悲。

    雷书侠特喜欢做反派，因为反派能活的更久。

    “雨林要步步为营，绝对不能贸然深入呀。这里可不是什么天堂，不光野兽盯着你们，所有的植物也在盯着你们，他们需要更多的养分。”

    在很多人的眼中，植物是无害的，可在热带雨林里，植物也是恐怖的。

    静静的生长在那，周边的一切危险都会把贸然闯入的人类杀掉，变成自己的养分。

    雷书侠一直没跑太远，他说说要在这片区域跟对方狠狠干一场，那么所有的逃跑行动都是他的战术。

    作为周密狙击手，需要掌握的不仅仅是计算，还有布局。

    相对比亚瑟而言，他雷书侠不擅长布大局，可布一个小局一点问题都没有。

    切断敌人后勤补给、引导敌人深入、吸引敌人来到致命区域……杀掉对方的方法有很多，现在要做的是利用环境完成最大程度的消耗。

    “来呀，我就在这里，来搞我呀！”

    抽完烟，雷书侠站起来发出大吼声，不管敌人能不能听到他的这份嚣张。

    随后，他端起步枪向天扣动扳机。

    “哒哒哒哒……”

    枪声响起，飞鸟惊走，三百米之外的敌人听的一清二楚。

    他距离敌人只有三百米！

    但这个三百米是绝对安全的距离，雨林地形的三百米可能要绕很久，你不知道前面有什么，也许走过去之后就是一处断崖。

    这边，武装组织玩命的后撤，根本无法搭救陷入火蚁群中的同伴，稚嫩看着他们被密密麻麻的火蚁吞噬。

    惨绝人寰的一幕让所有人头皮发麻，而且火蚁的数量一点都不见少，反而呈现出愈演愈烈。

    “沙沙沙沙……”

    火蚁群从尸体上下来，映在人眼前的是沾着溃烂血肉的枯骨，还能清晰看到火蚁从鼻孔、耳朵、嘴巴里钻来钻去。

    “火把！”

    有人发出提醒，武装分子们立刻做出火把，对汪洋一样的火蚁群进行焚烧。

    遇到火，火蚁立刻被成群成群的烧焦，空气中顿时弥漫着一股烧焦的味道。

    很快，火蚁群被清理掉，武装组织继续前行。

    信仰之国的统帅摩萨德带着人也从这边过，属于所罗门家族的守望者部队也跟着前行。

    “所有人注意脚下，这里可不是好地方。”阿克塞尔利用无线电发出警告声。

    他已经意识到这片雨林跟北欧的森林完全不一样，这儿藏的危险实在太多太多。

    “快艇部队前进，上岸对雷书侠实施背后包抄。”阿克塞尔下达命令。

    河流上的快艇在接到命令之后马上全速前进，他们收到了雷书侠所处的位置，现在需要做的是利用河道追赶过去，切断雷书侠的逃亡路线。

    一时间河流上的快艇用最快的速度逆流前行，但是等他们将要到达雷书侠暴露的位置时，望着眼前的落差瀑布无可奈何。

    这一段水路是被瀑布切断的，落差足有数十米，所有的快艇到达这里之后无法再前行半步。

    “前方有瀑布，无法通过，无法通过！”快艇部队汇报。

    “妈的！”阿克塞尔发出骂声。

    他根本不知道这里的地形早就被雷书侠勘察清楚。

    河面有快艇，这是雨林里唯一的机动力量，雷书侠当然知道他跑不过快艇，之所以敢暴露自己的位置吸引敌人，自然把这一切都已算好。

    这片地形，他早就勘察清楚。

    作为一名猎人杀手，作为在雨林中把绿色奇迹部队玩弄在手掌心的存在，怎么可能会犯低级错误？

    对了，在雨林干绿色奇迹部队还是很多年前的事，现在是很多年后了。

    除了是周密狙击手，雷书侠同样熟悉各种环境，包括雨林。

    目光所及之处，就是他的领域！

    ……

    傍晚降临，雨林再次将被笼罩在绝对的黑暗中。

    雷书侠攀爬上一棵巨大的乔木顶端，几乎爬到了树冠位置，将自己固定住，眼睛看向下方的盆地。

    这片区域地势非常低，在经过一天的引诱之后，他成功将大批敌人引到这里。

    坐在树顶，他能清晰的看到下面出现雾气。

    一条一条，相互交错穿梭，随着温度的下降与光线的减弱，雾气变得越来越浓。

    当最后一丝光线消失的时候，雾已成弥漫的云朵状，将整片盆地笼罩，也将大批的敌人裹在里面。

    “啪嗒！”

    他又点上一根香烟，慢条斯理的抽着，抽完之后坐躺在上面睡觉，养精蓄锐。

    雾气不可能到达雷书侠所在的高度，所以完全能高枕无忧。

    “撤！”

    远处的雇佣兵团队发出命令，用最快的速度向盆地外撤退，疯狂的寻找高点。

    因为这不是简简单单的雾气，它是毒瘴。

    雨林湿润，晚上温度下降，地势低的地方就会因为昼夜的温差而出现瘴气。

    瘴气主要是动植物腐烂后生成的毒气，其主要成分为甲烷、硫化氢、氨气等，能够在短时间之内杀死动物，包括人类。

    简单来说，遇到瘴气一般就死定了，除非有良好的防御装备。

    扎伊尔盆地本来地势就低，到了晚上的时候没有阳光，气温变低，潮湿加上风难以进入，正是瘴气的乐园。

    安静、宁静、死寂！

    第二天阳光出现的时候，随着阳光通过冠状叶子间隙穿过，星星点点照射在地上的时候，温度升高，这才让瘴气才一点点散去。

    到处都是尸体，横七竖八的躺在那里，成片成片的永远陷入沉睡。

    瘴气杀人于无形，这里的自然环境会把肥料尽可能的留下。

    ……

