    罗昊背对着卡车，竖起了一个大拇指后，对刘子锦说道：“金丝猴！”

    “明白！”刘子锦点了点头，作为小组尖兵率先出，为后续的队员开辟出一道安全的通道来。?  ? ?八  一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    在夜幕的掩护下，营救组的六个人消失在这一片连绵的丘陵中。

    ……

    阮村，水牢。

    战术a组的六名队员，还有古涵全都被关押在其中。

    这个水牢与其说是水牢，倒不如说是一个粪池更合适。因为在这个十米见长、五米见宽，深一点五米的池子里，除了腐烂的死老鼠、死蛇、动物内脏外，漆黑散着恶臭的水面上还漂浮着人的排泄物！

    跟这个水牢相比，龙隐部队战俘训练营中那个水牢就算用“总统套房”来形容也不过分。

    战术a组的队员毕竟都是经过严格训练，接受过战俘营训练的特战精锐，这个水牢的环境虽然极其恶劣，但咬咬牙也还是能挺过去；可是对于古涵来说，就没那么容易挺过去了，此刻，古涵已经陷入了半昏迷的状态。

    “四眼！四眼！”

    慕容飞用力摇醒昏昏欲睡的古涵，说道：“你现在绝对不能闭眼，你现在要是闭眼沉到这个水池子下面，那就真的完蛋了！”

    可是不管慕容飞如何摇晃，古涵还是忍不住想要合拢眼皮。慕容飞左手拖住古涵，右手抓过一条浮在水面上，已经严重腐烂的死蛇，递到古涵鼻子下。

    难以抵御的恶臭，将古涵熏得剧烈咳嗽起来，而他整个人也因此清醒了很多。

    可是这种在恶臭刺激下所产生的清醒并没有保持多久，古涵就觉得自己那犹如灌了铅一样的眼皮，不听自己控制的要合拢。

    无奈之下，慕容飞只能用力托住古涵，不然他沉入水下；可是慕容飞自己此刻状态也不是很好，他自己都不知道自己这样坚持多久。

    “冰刃，四眼快坚持不住了。”慕容飞费力的托着古涵，对齐凡说道：“B组和c组那些家伙到底有没有收到消息，再不来，我们就该全都去陪马克思喝咖啡去了。”

    “绝对不能让他出事，他是为了救我们才被卷入进来，所以一定要把他带回去！”齐凡的眼睛中露出无比坚定的神色，说道：“我相信B组和c组肯定得知了消息，并且已经在来的路上！只要他们确认了我们的位置，就一定会采取行动，我们必须坚持到那个时候！现在开始我们轮流照顾古涵，确保他不会沉到水底下。”

    “真是令人感动的友谊啊！”

    华莱士拍着手走向水牢，蹲下身看着被关押在水牢中的齐凡，说道：“你们自己都自顾不暇了，还想着去照顾别人，你们之间的友情真是让我感动的掉眼泪。”说着，还装模作样的用手擦了擦眼睛。

    华莱士对着身后两个影子部队队员勾了勾手指，那两个影子部队队员把一组正负极上连接着导线和金属棒的蓄电池抬到华莱士面前。华莱士拿起那两根一段包裹着绝缘胶布的金属棒，把两根金属棒探进水牢那漆黑的污水中。

    瞬间从金属棒上传递下来的电流，通过水这个导体，导到水牢中几个人身上。

    齐凡、慕容飞等人身体不受控制的出现痉挛的症状，只能靠抓着水牢的木栏杆，不让自己沉入水中。

    在所有人中，慕容飞的情况是最糟糕的，因为他要在保证自己不沉到水中的同时，还要托住古涵，而这样一来，他原本就不多的体力消耗的就更快了。

    “一起帮忙把人托住！”齐凡右手抓着水牢木栏杆，伸出左手托住古涵的身体；接着陈应天也伸出了一只手，然后是孙涛、周立、吴克翔。六个人硬是在华莱士的导电折磨下，死死地将古涵托住，没让他沉到水中。

    因为战术a组的每一个人清楚，如果松手，让古涵沉到水中，即便最后他没有被淹死，他们也还是输了，意味着他们向华莱士屈服了！所以，即便自己被电的快要麻木了，战术a组的六个人也没有一个人缩回自己那只托着古涵的手！

    “妈的！还真是一群硬骨头！”华莱士把两根金属棒从水牢中拿出来，丢在一边，狠声咒骂道：“我倒要看看你们能托着这个四眼，坚持到什么时候。”

    说着，华莱士就站起身，拉开迷彩裤的拉链，对着水牢中的七个人开始撒尿，并且还招呼旁边那两个影子部队队员一起来“加料”。

    “求饶，只要求饶，我就把你们全都从这个水牢中放出来。”华莱士抖动着身体，把拉链拉好后，说道：“到时候，你们不仅能洗热水澡，还有干净的衣服和食物，吃饱喝足之后，更能好好的睡一觉，何必那么执着呢？”

    “知道我们跟你之间的区别吗？”齐凡对华莱士说道：“我们跟你最大的区别，就是我们不会向敌人妥协，更不会向敌人求饶！”

    “那你们觉得就以你们现在的状态，在这样一个水牢中还能坚持多少时间？一个小时？两个小时？还是一天？”华莱士对着齐凡问道。

    “坚持到我们坚持不下去为止！”

    “我知道你们在等什么，你们是在等待营救！”华莱士从上衣口袋中拿出一颗雪茄烟咬在嘴里，点燃后，吸了一口并且对着齐凡喷出一口辛辣的烟雾，说道：“你们在等待营救，其实我也在等着你们的营救队员抵达，而这也是我抓你们的目的。”

    “抓我们的目的？”齐凡皱了皱眉，对华莱士的话充满了不解。

    “为了报仇！”

    华莱士眼中闪过一道戾色，狠声说道：“如果不是你那些战友多管闲事，救了一个不该救的人，怀了将军的好事，我们也不会出现在这里！”

    “你们是‘影子部队’！？”齐凡诧异地看着华莱士，说道。

    影子部队的事情，齐凡也听罗昊说起过，但是因为没有交过手，所以齐凡之前一直没有认出他们来。

    “没错，我们是‘影子部队’！”华莱士把雪茄扔进水牢中，冷声说道：“等到你们的营救队员抵达以后，我会把你们全部送去见上帝！”