    五十年后，在神者之路的遗址上，林凡已经修建了属于自己的宫殿。

    这些年来，他一直在压制自己的修为，不让自己突破。

    如果他突破成真仙境界的话，或许就会回归到本体当中。

    可他心中一直有两个愿望。

    一是在魔族降临的时候，把魔族的叛乱给平定，拯救天下苍生。

    二是得守着韩寒的师傅离世，上一次韩寒没有尽到这个责任，而这一次他得帮他完成。

    在上一世当中，韩寒的师傅是被魔族陷害死的。

    如今他身为整个修真界的人皇，所有的势力都被他收编了，有能力听话的成为了他手下的官员。

    他是从地球穿越过来的，至于各种各样的统治制度，他自然非常的清楚。

    林凡开始如同科举一样，把天下所有人的权利都剥夺，将那些有能力去修炼的人纳入到官府当中。

    必须得建立朝廷，然后让所有的修士为朝廷所用，他的皇朝才能够一直延续下去。

    只要他是最强的那个，他就可以做到这一点。

    对于天底下的凡人来说，这种行为是保护了他们。

    对于之前的散修而言，如今的情况就像是一种末日了。

    凡人最怕神仙打架，他们遭殃。

    有了官府的管束之后，每一个修士出手必须得有原因，而且还不能随便出手。

    有仇怨的可以去擂台上打比赛，自行签约生死状。

    凡人的安全感得到了大大的提高，所以他们是非常支持这样做的。

    可是对于其他的散修而言，他们往上晋升的通道就等于被封死了。

    原本的各种各样的秘境以及天材地宝，现在都成为了官府的所有。

    毫不客气的说，整个天下都是林凡一个人的，自然是他说了什么就是什么。

    已经没有散修的存在，只要发现他们必须得收纳起来，然后按照成分去改变。

    万一是思想非常偏激的，就当场格杀勿论。

    林凡这样做短时间看上去非常的激进，但是从长远看来，是对于巩固整个皇朝有着非常重要的举措。

    宗派的余孽也开始有规模的聚集在一起，林凡这样做，算是把天下所有修行之人的路给逼死了，他们必须得做出反抗。

    可林凡从来不吝啬自己下场，只要抓住机会，他就一定会诛杀宗派余孽。

    又是五十年的时间度过，如果有百年前的修士穿越到现在，绝对会觉得世界大一样了。

    之前的修士为了一点资源，可以立刻横刀相向，也可以背后插刀子。

    现在所有的资源由官府来发放，想要在朝廷当官员，一定要修为跟得上去。

    凡人也有凡人的活法，彼此之间两不相干。

    只要凡人中有修炼的苗子存在，他们就绝对会被改变命运。

    活在这个世界的凡人终于感受到了林凡政策的好处，原本对于他们来说，哪怕是潜在的天才，也或许会死于争斗当中。

    可是现在，只要你表现出来足够的天赋，官府就会给你大量的资源去修炼。

    林凡这样做，是为了抵御魔族的入侵。

    终于，在等待了整整一百二十年之后，魔族虽然迟到了，但最终还是来到了修真界。

    这段时间当中，林凡的修为没有任何的进步，可他一直在研究自己的剑法。

    天下所有跟剑有关的武学都被他容纳到了一起，他不断的在仔细琢磨着，只要有一点点的收获，他都会欣喜无比。

    看上去非常平凡的一天，整个天空忽然开始变色，大量的魔族降临到了修真界。

    他们之前也有去其他小型世界的经历，所以认为他们面临的即将是一场单方面的屠杀。

    可出乎他们意料的事情发生了，人族的反抗相当的有力，而且各地的官府都有着强大的修士坐镇。

    一开始魔族都是各自为战的，修真界一直出手之后，林凡也立刻开始诛杀那些魔神。

    人皇在镜像中看到这一幕，心中也是不得不为自己的弟子的好手段而感叹起来。

    之前他都有些感叹，自己的弟子似乎太过于暴政了。

    可是眼下看来，回想过去，林凡的选择应该是对的。

    万一还是让修士如同一片散沙一样，这是魔族降临世界之后，估计许多的凡人将会面临灾难。

    林凡是见证过那些惨剧发生的，所以他不愿意让这些事情再度发生。

    放在任何修真界之前的历史上，魔族入侵都是滔天的大浪。

    可是林凡准备好了政策，而且出手相当的果断。

    仅仅花费了一月的时间，他就平定了所有的魔族。

    在其他人看来，这简直是不可思议的事情。

    心中的执念解决了一个，现在等的就是韩寒的师傅离开人世。

    林凡也是乐得自在，每天陪陪韩寒的师傅，然后练练自己的剑法。

    匆匆百年转瞬即逝，他的剑法仿佛来到了一个瓶颈，似乎任何的招式都像是多余的，但任何有关的东西却又能够信手拈来。

    韩寒的师傅觉得非常的开心，他死之前也很骄傲。

    自己带的一个徒弟，竟然能够成为整个人族的人皇，而且带领人族走向更辉煌的命运。

    虽然他看不透这个弟子，但是毫不影响自己的喜悦。

    “你跟我说说，你真的是我的弟子吗？”

    在临死之前，韩寒的师傅对着林凡问道。

    “自然，我永远都是您的弟子。”

    林凡低着头，眼中饱含泪水的对着对方说。

    韩寒的师傅带着满足的笑容，终于坐化离开了人世。

    看到这一幕，林凡心中也释然了。

    沉寂已久的灵力在他体内爆发，所谓的阻碍，瞬间就被他冲破。

    不少人突破真仙境界的时候，都需要有着大量的准备才行。

    可是他已经足足准备了二百多年的时间，现在一朝突破，自然是非常有自信。

    片刻的功夫，他就来到了真仙的境界当中。

    所有人都能够知道，宫廷深处有人突破境界了。

    空气中灵气在大量的肆虐着，林凡又回归了灵魂体的状态。

    而这一次，他睁开了本体的双眼。

    三世过后，两行清泪从他的脸庞上流了下来。

    

