    “太子已死！降者免死，顺昌逆亡！”

    太子府中，看着那还在与洗月真人交锋的如意僧，柯长吉满脸阴气森森的站了出来，高呵到。

    城内乱起之后，他便是按照之前徐越的交代，弄死了准备逃出城南下的七皇子，而后伙同罗胜衣一同前往投靠三皇子。

    其实本来除了羽翼丰满的太子外，剩下的三皇子和四皇子随便选谁都行。

    原本孟奇是因为剑皇对自己有指点之恩选的四皇子，不过这一次孟奇在圆觉寺那边都变成非洲人了，可没空影响这里。

    自然是由柯长吉和罗胜衣他们发挥了。

    不过毫无疑问的是，不管是三皇子还是四皇子，想要登基就必须要先对付太子！

    不得不说，太子是羽翼丰满，综合力量最强，支持的臣子也最多。

    但可惜，太子最大助力的国师此时被牵制在了圆觉寺，只剩下‘如意僧’这一位宗师高手以及诸多投奔的江湖好手保护。

    而偏偏，江湖人手这一块，三皇子却是优势最大的，甚至比有诸多剑客支持的四皇子都大许多。

    ‘洗月真人’这一位宗师，便是三皇子的人，而且除了魔后之外，还有许多魔后手下的嫡系魔道高手支持，虽没有了宗师级，可寻常好手数目却是足够多。

    再加上罗胜衣与柯长吉这两个变数。

    最终却是硬生生的斩首太子，而斩首太子的名义。

    便是太子勾结左相与邪君谋害先皇的大义。

    这本身，也算得上是事实，甚至左相为了自保都还留有铁证！

    如果太子顺利登基，倒是没什么，可现在太子死了，这些铁证就足够成为大义的借口与理由。

    在太子死了后，那些投靠太子的江湖高手也就没有了拼命的心思。

    卖命是为了荣华富贵，现在眼瞧着谁登基都不可能轮到太子这死人登基了，自是没有了战意。

    所以斩首成功，再加上柯长吉那一声阴气森森的爆呵后，除了停不下手还在和洗月真人交手的如意僧外，许多人也都迟疑了起来。

    随后柯长吉便是对跟着一起来了的柳漱玉递了个眼色。

    后者心领神会，甩出了一只不知道哪里弄来的公鸡，被柯长吉一把抓在了那通红的血手中。

    一声爆呵，公鸡浑身鸡毛激射，顷刻间便秃了，脖子拉的老长，看上去好似惨叫鸡一般，随后被柯长吉一把捏死。

    这，就是杀鸡儆猴！

    ……

    “七皇子怎么被你安排柯长吉杀了……”

    就在城内火拼到白热化之时候，徐越也扛着孟奇伙同魔后一起回到了京城。

    一路上通过一些杂乱的声音，孟奇也听到了一些大概的消息。

    “七皇子其实一直都是邪君的人，如果让他跑了，到了南方便有邪君早就安排好的义军起义。

    “以他皇子的身份，加上先皇死的不明不白，其他皇子火拼，是会打成烂战，糜烂整个中原的。”

    徐越随口说到，让孟奇闻言后，也不由心中好受了不少。

    虽然只是其他世界，但孟奇也不希望看到天下卷入战火，生灵涂炭，毕竟这是真实的世界！

    对于普通人来说，和平才是最为重要的。

    “你支持的三皇子？”

    “嗯，因为魔后美人支持的也是三皇子。”

    徐越回头对魔后笑了笑。

    虽然很想给徐越一记白眼，但考虑到事关圣门大计，魔后却也不得不勉强回应了一个笑容，态度算是一步步朝着好的方向发展。

    “当然，三皇子麾下的江湖好手数目最多，四皇子最大的依仗不在身边也是原因之一。

    “我知道剑皇对你有指点之恩，所以四皇子投降的话，我不杀他，也不会让三皇子杀他，做个闲散王爷就是。”

    不等孟奇开口，徐越便堵住了他的话。

    “行吧，放我下来，我去找陆观，请他配合三皇子。”

    吃了徐越的药，再加上八九玄功已经愈发成熟，孟奇现在也恢复了不少。

    虽说比不过全盛时期，但却也足够应付眼前的兵荒马乱了。

    “行，皇位交替就是要一锤定音，快刀斩乱麻……”

    而此时，已经斩首了太子势力，并顺势收编了不少江湖好手的柯长吉与罗胜衣也带队包围了四皇子府邸。

    为了防止被人反偷家，包括进攻太子府，三皇子都是一直随军的，为了皇位，他自然是什么都敢做，现在是在洗月真人的贴身保护之下。

    虽说四皇子手底下有不少剑客，还有剑皇的其他几位徒弟，质量算是不错。

    但数量上的确是差了许多，在罗胜衣与柯长吉一心配合，并被老三通过柯长吉提前安排占据了先手和优势后，此时单靠四皇子自己，恐也已无力回天。

    “不要盼着剑皇支援了，我们敢动手自然是有人能牵制住剑皇。

    “大宗师不下场，眼前就是最终的正面对抗。”

    柯长吉靠着形象优势，再次充当了发言人出言恐吓。

    “念在四皇子并无恶行，所以束手就擒依然还是逍遥王爷，还请各位不要自误！”

    一边说完，柯长吉便又高高举手

    “鸡来！”

    不得不说，以前的话，他对这诡异魔爪的功夫还有些抵触的。

    但最近用起来，腥风阵阵，阴森狠辣的强大实战能力，却是让他也感到了愈发的满意。

    甚至感觉自己完全可以靠这爪登上人榜了。

    杀起鸡来，也显得更加的得心应手……

    ……

    最终，虽然剑皇赶回来了，但有着魔后和徐越在场的情况下，终究还是大势已去。

    国师虽一向支持立嫡长，可太子与左相那等大逆不道之举，却也让他心灰意冷。

    右相本就是中立的保皇党，现在皇位交替他最追求的就是一个稳。

    现在大势在三皇子这边，他自然也是支持三皇子。

    最终四皇子还是放下了争夺，成为了一位闲散王爷。

    从当初三皇子不信任罗胜衣，没把他引入最核心的圈子，其实也能看出三皇子算是薄情寡义之人，或者说能够到这位置，也必须要无情。

    不过薄情寡义也得要分对象。

    在徐越与魔后联手之后，他也只能放四皇子一马，将其圈养在京城，成为闲散皇室。

    甚至他还想要拉拉四皇子的关系，想要得到剑皇的支持，从而配合支持皇权的右相一起，制衡徐越与魔后。

    只可惜，这等打算还未实施，就已经搁浅了。

    徐越答应了与剑皇一战。

    对战中剑意冲天，战至最激烈时，剑皇中途通过徐越施展的剑意，突破了自身桎梏，打破了小世界的限制自成外景，当场破碎虚空白日飞升。

    而徐越也是借此之战，开启鼻窍。

    同时，因为徐越在与剑皇之战中，也同样施展了那魔佛同修的手段，以及那能够与濒临破碎虚空级强者抗衡的实力。

    虽没有跟着一起破碎虚空白日飞升。

    但却依然被武林中人冠上了‘魔尊’的名头。

    公认，这就是魔门的新‘魔尊’！

    获得这等殊荣后，徐越便也以迅雷不及掩耳之势，取代了魔尊的一切地位。

    随后履行诺言以自身靠着九幽与魔坟重新编码的道心魔种，助魔后修行，进行真气互换以及各种拉丝。

    硬生生的同样助魔后破碎虚空，飞升上界。

    “记得我和你说过的势力分部，不随意招惹强敌的话，你这一步登天的外景高手，天下之大哪里都可去得。”

    见到魔后击穿了壁障，而后在上界天地规则重塑下内外交汇，一步登天成就外景，徐越也站在通道外笑眯眯的摆了摆手。

    “等我找到你看我怎么好好收拾你。”

    一步登天，感受到了内外交汇那等感觉无所不能的提升，魔后也在通道闭合之前瞪了徐越一眼。

    随后，分成三支小队的各位任务，也都已完成。

    以徐越为首获得魔道名气的三人，徐越成就‘魔尊’，柯长吉‘血手人屠’，柳漱玉‘毒美人’。

    支持皇子登基的罗胜衣、曹战（大江帮四窍香主）、葛怀恩（两窍儒生），成功扶持三皇子上位。

    需要陆观挂帅的孟奇、阮玉书，也在徐越送走了魔后后，成功在已经登基的三皇子处得到了兵权。

    全都算是功成圆满……

    ————

    下一章得三点了……

