    花逃脱不了凋谢的命，鼓逃脱不了挨捶的命！

    雁千惠虽然希望能够平安度过每一天，但她也知道一个道理，没有相应的实力，迟早也是炮灰的命。

    按照她现在的身份，老老实实的当她的丹鼎峰首座弟子，不会缺修炼资源，而且安全有保证，但如果是加入执法队，每一次任务……甚至每一次当值，都有可能打生打死。她加入执法队，自然有这个觉悟，但莫名其妙的被人算计，那就是另外一回事了。

    “雁师妹，你是不是得罪他了？”朗跃低声问道。

    “我是第一次看到他，哪来的‘得罪’一说？”雁千惠翻了个白眼说道。

    “那他为什么不喜欢你，还给你拉仇恨？”朗跃有些不解。

    “我又不是灵石，哪能谁看了都喜欢。”雁千惠耸耸肩，倒也想开了。

    就算是拉仇恨又怎么样，她的未来又不会掌握在这些人手里。

    说话间，考核已经开始，那位银腰带队长宣布第一轮开始之后，两名考核弟子已经登上了擂台，各据一边相对而立。

    左边一个身穿青袍，三十来岁的年龄，面如重枣，颇有几分英武之气，一口长剑斜背在身后，炼气七层。

    右边一个年龄要稍大一些，大约四十来岁，满脸的络腮胡子，模样颇为凶悍，身穿一袭葛黄色劲装，手持一柄双股叉，颇有几分猎人的架势，实力却是要比对方强上一个小境界——炼气八层。

    虽然说二人的境界有些许差距，但客观地说，仅凭这一个小境界的差距就判定实力的强弱，那可是有些草率，雁千惠自己就是一个明显的例子。

    在她的眼中，这两个人都颇有特点……两个人都是勇武之人，不过是一个明显是出身于世家，另一个草莽气息较浓，你认为算是各有特色，剩下的就是战斗技巧和经验方面的比较了。

    嗡～

    擂台的防御护罩被激发，就像是一个透明的大碗将考核者和擂台都倒扣在里面。

    “开始！”

    随着银腰带队长的一声令下，第一场考核开始了。

    文无第一，武无第二，修行者的考核，除了特定的职业等级考核之外，大多都是以实战切磋为主，境界嘛……存在差异是正常的，总不能在战场上你也让敌人换一个境界比你低的人过来单挑。当然，也不可能相差的过于悬殊，通常都是安排同一塧的不同段位。

    银腰带队长话音未落，红脸弟子已经手掐剑诀，长剑‘铮’的一声飞出剑鞘，旋即带起一道寒光，飞刺那名络腮胡弟子的咽喉。

    从出剑到攻击，动作一气呵成，果然是只有家族子弟也能够训练出如此精锐的子弟。

    那个络腮胡子的弟子却是毫不慌乱，他立于原地，毫不避让，就在飞剑距离他不到二十米的时候，他大喝一声：“疾！”……双股叉被他掷于空中，瞬间化作一条双头蛇向飞剑咬了过去产。

    红脸弟子见状，一边指挥飞剑与双头蛇战斗，一边抬手一记火球，呼啸着砸向络腮胡弟子。

    络腮胡弟子见状，顿时有些紧张，但他没有丝毫的慌乱，迅速地掏出一张符箓拍在了身上……金光绽射，一道灵气护罩将他笼罩了起来，那颗火球砸在了灵气罩上，‘砰’的一声化作了点点星火，旋即消散，而灵气罩却只是微微一颤，便即恢复了正常。

    络腮胡弟子大喜，对方对于战斗节奏的把握要强于自己，在常规的比试中，自己落败的概率很大，现在倚仗金刚符的强大防御，他完全放弃了防御，一边加强飞叉的攻击，一边手掐法诀……虚空中出现一只巨大的水蓝色巨拳，狠狠地向那红脸弟子砸了下来。

    “去！”

    红脸弟子面色凝重，迅速地取出一张符箓拍出……一连四、五个火球轰在了那只巨拳上，水融火灭，擂台上顿时水汽弥漫，将这个红脸弟子的身形都完全笼罩了起来。

    络腮胡弟子顿时尴尬了起来，看不见对手的身形，他就无法攻击，而身上的护罩那也是随着时间的持续而有所消耗的。

    而就在这个时候，那一大片雾气却开始翻涌了起来，随即向络腮胡弟子方向移动了起来……这一下，他的脸色更加的难看了。

    擂台有护罩保护，根本不可能有自然风透过护罩，一定是对手搞的鬼，问题是他看不到对手，而且精神力感知也没那么强大，无法感应到对方的具体位置，但又不能任凭那片雾气接近，所以他只能尽力的向雾气发动攻击，同时也施展驭风术，试图推动雾气反方向涌动。

    驭风术名字听着挺高大上的，其实就是一种不入流的小法术，只要有任何一系灵根的修行者，在入门修行的时候都可以修炼，毕竟人的身体也是由五行构成，延展出来也可以对应各个属性，只不过强弱差别很大。

    驭风术，最多能够当鼓风机用；驭水术，凝个水球止渴是没有问题的；驭火术，燃火取暖；驭土术，临时垒堵墙……大致如此了。

    可想而知，那络腮胡弟子的法术威力有多大了……那股风没等吹到水雾跟前，便自消散，而与此同时，只听得里面‘嘣嘣嘣’三声异响，旋即三道乌光接踵而出。

    砰！砰！砰！

    这是三根箭矢类法器，接连轰击在络腮胡弟子的护身光罩上，在最后一箭的时候，光罩蓦然破碎，没等他采取应急措施，又是一道乌光瞬间袭来，‘噗’的一声射入他的右肩。

    “飘缈峰弟子张世峰获胜！”负责裁判的银腰带队长宣判道。

    “前辈，我还能再战！”络腮胡弟子不服道。

    “如果第四箭射的是你的要害，你现在能不能说话都是个问题。”裁判瞪了他一眼道。

    台下的众人顿时一阵轰笑……如果是生死之战，络腮胡确实还有一战之力，同样，对手又怎么可能给他留下机会，刚才那一箭确实是对方手下留情了。

    此时台上的水雾已经被驱散，那个络腮胡弟子满面羞惭，向张世峰拱了拱手，跳下台迳自离去。

    （第二章下午2点左右）

