    

    他们本来就不是什么善茬，如果不是刚刚那使得车身停下的一手，让他们有了一丝忌惮，他们才这么礼让的。

    不过如果非要吵架的话，他们吵不过，那只能动手了。

    看着大家都差不多的年纪，就算是同行，谁比谁厉害也还不知道呢。

    “可以，让他们去看。”这时候车上的顾篱走了下来，她看着这两人，她倒是想要看看他们要找什么，后面车厢里，不是稻谷就是鱼，她想不出是要找什么，如果说想要盗取后面的东西。

    到不必一上来就和穆彪交流了。

    强子和虎子还有些犹豫，穆彪只直接题了身边的两个人：“没听到姑奶奶的话吗？去把后门打开。”

    强子和虎子有点儿懵逼，不过什么身体力行习惯了穆彪的下达的话，只让的去把车门打开了。

    哪怕还在脑子里疑惑：谁是姑奶奶。

    可是他们不知道的东西多的是，绝对不会在外人面前问不该问的东西。

    两个人看了看顾篱，还蒙上面纱，两个人对视一眼，都轻微的摇头，想要是想要看顾篱的面容，结果却是看不到顾篱的面容，他们更加谨慎了一点。

    他们看不透顾篱的修为，要么比他们两个人的高，要么对方就是一个普通人。

    可是在刚才车辆的那一手，还有穆彪他们对于顾篱的尊重。

    还姑奶奶……是老祖宗级别的吗？

    想到这里他们更加不敢轻举妄动，听说实力越是厉害，返老还童，青春常驻都是小问题。

    “看吧。”虎子打开车门，和强子让开了身子，一副不是很高兴的看着他们。

    生怕他们是来盗取东西的。

    两个点头，拿出了罗盘，上面有一个针指着上一个方向，他们直接就顺着方向找。

    “找到了。”其中一个人直接的就把东西搬了下来。

    是……那条三米长的黄鳝。

    “请问一下这些你们从哪儿来的吗？”

    顾篱目光落在了那黄鳝身上，有看了看他们手中的罗盘，不知道在想什么。

    “这些都是我们刚才交易买来的。”穆彪见顾篱在深思，他站了出来。

    “你们也是知道这世道，吃不好穿不暖，之自然是要找些路子，一饱口福才是。”

    “能问一下，那交易的是什么人？”抱着黄鳝的人问。

    “这我们这么知道，你们应该知道，这些东西不能明面儿来，交易的时候，都不知道谁是谁，不问出处，不问来意，这都是成定的规矩了。你这问我们，我们也不知道到对方是谁。”穆彪直截了当的说着，语气里坦坦荡荡，好像没有半点骗人的意思。

    “嗯。”另外一个点头，倒是知道这个道理了一般。

    “这条黄鳝是我们要找的东西，你看可以卖给我们吗？”抓着黄鳝的人说着，另外一个人也掏出了钱。

    一沓的大团圆，至少也有四五百块的样子。

    还真是有钱。

    “这玩儿都死了，你们拿出去吃吗？”穆彪倒也没有说卖不卖，说话的语气还有些嫌弃的模样。

    “这东西都死了，哪需要怎么多钱啊！这东西我买的时候都是半买半送的，你们还喜欢这个，你看我车里多的多的是生鱼，这么多钱买生的不够新鲜吗？”

    “不用了，我们只要它就好，你就是卖不卖吧。”两个人听了穆彪的这些话，心有些不耐烦，不过倒也相信了几分这几个人不知道这黄鳝代表什么。

    “你们都想要了，我自然卖了。”穆彪笑到，眯眯眼的看着那一沓的钱，一副赚大发的模样。

    抓着黄鳝的人点头，另外一个人递过去。

    拿着东西他们很快就离开了。

    “呼～”穆彪忍不住松了一口气，这些人就不是正常人，也许就是他朋友说的修行人了。

    他刚才表面轻松，可是只有他自己知道，他背脊都是冷汗。

    还有，穆彪目光落在了顾篱的身上，想来这也是朋友说的修行人。

    “刚才那些人是修行人吗？”

    “修行之人？”顾篱眸光微动，穆彪是知道什么了。

    穆彪和强子虎子他们换了位置，虎子和强子去开车。

    顾篱坐在车厢里，然后听着穆彪说着：“对，修行的人，虽然上面的人让大家不要迷信这个，可是不迷信，也不能当他们不存在不是。”

    “能说一下修行的人吗？”顾篱问了一下，她上一世没有注意这个世界有没有修行的人，重生回来之后，她下意识的以为这个世界就是一个简简单单的时间，很贫苦，也很努力。

    只是没有想到这个世界还有修行的人。

    “这些人一直在我们花国里存在，不过也只是在少数人，而且现在不是民主科学嘛！一般知道的也只是上位的领导们或者一些有能力的人也是知道他们的存在，我知道他们的存在也是因为我有一个朋友，是他和我说的。”

    “他说，如果我遇上了这些修行人，不管怎么样我都要低调，要让行，因为他们实力很强不能用科学理论去批判。”穆彪也不是很了解这些。

    他只是听他的朋友说这些东西，他相信他的朋友自然是记下的。

    只是没想到有生之年，他竟然可以遇到这些。

    他好像碰到的不是两个，还是三个。

    “你也是修行之人吗？”穆彪问顾篱说道。

    “算是吧。”顾篱淡淡地说着。也许她和那些修行之人有些不太一样。

    她修的这是灵力，不过在刚才通在车里观察，他们用的并不是灵力，而是一种内劲功法。

    和她的相差有些远。

    “你真的是？”穆彪瞪大眼睛，他听到的和亲耳听到的，还是有区别的。

    “姑奶奶！”穆彪喊了一声，直接给顾篱跪了，还拜了一拜。

    “你做什么？”顾篱被穆彪忽然的举动，有点搞不明白了。

    还有这一拜……顾篱微蹙眉，修道之人讲究因果，穆彪这一拜……怕是会染上了些因果。

    “以后您就是我姑奶奶了，我就是姑奶奶的信徒。”穆彪刚才还没有说的是，他朋友说，要是遇上了修行的人，如果可以就交好，只好好处没有坏处。

    “……”

