    “滴……连续打卡签到第二十九天……今日工资结算中……”

    “您获得基础工资：积分290点”

    “加班费：积分30点”

    当雷纳领取了当天的工资之后，就再次登陆小岛，来到海军第23分部的外围。

    “呼~从卡普手中救人，想想就觉得刺激……首先得想办法潜入进去才行啊！”雷纳用舌头舔了舔嘴唇，看向灯火通明的海军分部。

    很快，雷纳就敲晕了一名落单的海军，拷问监狱所在的地方之后，就换上了对方的衣服，朝着海军分部内部走去。

    “最近那名奥哈拉的学者关押在哪里？卡普中将要我来审问她一些事情！”雷纳来到监狱，直接对看守的士兵问道。

    但是雷纳的话才落音，他就见到对方脸色一边，心知事情可能不对，在对方做出反应之前，抢先动手，将两名看守击晕。

    将看守身上的钥匙拿到之后，雷纳再将两人摆放成正在睡觉的样子，然后朝着监狱内摸了进去。

    虽然他猜想奥尔维亚可能并没有关押在这里，但是来都来了，不进去看看，万一错过了岂不糟糕？

    果然，当雷纳将监狱找了一遍之后，并没有找到奥尔维亚，甚至监狱里的人都不多，只有大猫小猫两三只。

    “你们都是犯了什么罪进来的？”看着牢房内的三人，雷纳直接开口问道。

    三人之中有两人没有理会雷纳，只有一名少年，犹豫了一下问道：“你是谁？”

    “别管我是谁，现在告诉我，你们为什么进来！”雷纳撇了对方一眼，说道。

    “我因为误杀了镇上财主家的狗，所以被他记恨，用偷盗的罪名将我送进的监狱！”少年神色黯淡的说道。

    “你们两个了？”雷纳又朝着另外两个没有理会他的人问道。

    “小子，不管你的目的是什么，不要来打扰老子，老子是海贼！”监狱中的一名壮汉，蔑视的看了一眼雷纳，说道。

    “哦？海贼？两个都是海贼么？那就没有问题了，出来吧！”雷纳将钥匙丢给对方，轻笑着说道。

    壮汉一愣，从地上捡起钥匙，有些疑惑的看了雷纳一眼，说道：“年轻的海军，如果这是真的钥匙，你会知道你犯了多大的错误！”

    “咔嚓！”壮汉还在说话的时候，另外一人已经利用钥匙打开了牢房。

    “说吧，你要让我做什么！”首先出来的那人，并不健壮，甚至有些瘦弱，一副营养不良的样子，用沙哑的声音问道。

    “不做什么，从现在开始，你们就自由了，但是我不会送你们出去，如果被海军发现，那么能不能逃走，就看你们自己的本事了！”雷纳轻笑一声，说道。

    “你不是海军！”瘦弱男子一抬头，盯住雷纳说道。

    “那又如何？要是不愿意的话……你现在可以回去，当做什么都没有发生！”雷纳丢下一句话之后就准备离开。

    “求求你，也救救我吧！我不想死在这里，我是无辜的！”还在监狱中的青年，见到雷纳将另外两人都释放出来，立刻带着哭腔喊道。

    “嘿嘿嘿……”瘦弱男子发出低沉的笑声，说道：“小子，你就老实点待在里面吧！我们都是恶人，所以他才放我们出来，为的就是让我们去吸引海军的注意力，引起骚动！你要是出来……嘿嘿嘿……你信不信？你绝对死的更快！”

    雷纳不可置否的笑了笑，并没有停留，直接离开。

    “哈哈哈……没想到真的又出来了！这次老子一定不会放过那些海军！”壮汉从牢房内出来，大笑着说道：“喂，你知道那个海军的目的么？”

    “笨蛋，他可不是什么海军，只是想利用我们而已，不过没关系，相互利用而已！”瘦弱男子嘴角微微一翘，说道。

    “行，老规矩，你说怎么办，就怎么办！”显然，两人原本就认识，甚至很可能是一艘船上的成员。

    “既然对方需要我们引起海军的骚乱，那么……最好的莫过于放火了！先去海军宿舍那边放把火，这样我们也更容易逃走！”瘦弱男子想了想之后，说道。

    雷纳从监狱出来之后，就见到两人朝着海军宿舍那边偷偷摸了过去。

    “卡普先生？”于此同时，海军宿舍的一间单人间中，奥尔维亚看着眼前出现的海军将官，淡淡的问道。

    “哦？你认识我？”卡普有些好奇的问道。

    “我家雷纳经常跟我提起您！”奥尔维亚行礼回道。

    “哈哈哈……那小子肯定没说什么好话吧？”卡普大笑着问道。

    “不……他说您是海军之中为数不多，拥有真正正义的海军！”奥尔维亚哦摇摇头，说道。

    “正义么？现在你也这样认为！？”卡普一愣，然后对奥尔维亚问道。

    “不，当您进来的时候，我就觉得也许他看走眼了！”奥尔维亚摇摇头，说道：“秘密抓捕我的，是世界政府的情报组织，但是您出现在这里，证明您已经和他们合作了，利用我来诱杀雷纳！”

    卡普的副官波卡托上前一步就准备说话，不过被卡普阻止了，说道：“你说的没错，不管如何，我都是利用了你！但是我是海军……我的职责就是抓捕海贼，虽然我也不屑用这样的手段！但是你放心，我绝对不会用你的安全威胁他！而是会堂堂正正的击败他，然后逮捕他！”

    奥尔维亚眼前一亮，然后假装凄惨的说道：“以您的实力，雷纳在不逃跑的情况下，必败无疑！这并没有什么区别！”

    “你很聪明！我不会伤他性命，这是我唯一能保证的！”卡普说完直接转身离开。

    在卡普快要走出房门的时候，奥尔维亚悄悄舒了口气，朝着卡普的背影鞠躬说道：“抱歉，卡普先生，我同意我先生的话，您是真正拥有正义的海军！”

    “哈哈哈……”门外，传来了卡普大笑的声音。

    离开宿舍之后，波卡托不解的问道：“大人，您为什么要对她做出承若？雷纳的实力可不弱！”

    “放心吧！若是他真的能够在我手上救走人，也是他的本事！想必元帅也不会说什么！”卡普笑着说道。

    不过他在说完之后，却皱眉看向一旁宿舍区的阴影位置，大声喊道：“什么人？鬼鬼祟祟的？给我滚出来！”

    随着卡普的话落音，人已经一跃而起，出现在了刚刚从监狱逃出来，准备放火的两人头上。

    “不好！快走！”瘦弱男子一见到卡普，立刻一拉身边的同伴，脸色难看的说道。

    不过他的动作还是迟了一步，他的同伴在见到卡普的第一时间就冲了过去，打算和卡普对拳。

    “嘭！”

    “咻~~”

    “轰轰轰……”

    瘦弱男子看着犹如天神下凡的卡普，以及被一拳打飞的同伴，苦涩的说道：“海军本部中将，英雄卡普？原来如此……！”

    他终于知道雷纳为什么救他们出来了，有卡普在，想要在这里搞事情，一般人还真没那个实力！

    “哦？你认识我？”卡普看着眼前陌生的男子，问道。

    他以为这是雷纳请来的帮手，不过对方似乎对于他的出现非常疑惑的样子，难道雷纳没有告诉对方，自己的存在？

    不远处，躲在暗中的雷纳，见到卡普的第一时间就打算逃跑。

    “不对！卡普做为分部的最高长官，他为什么会在这里？”就在雷纳转身的一瞬间，硬生生的止住了脚步，面带疑惑的看向那边的宿舍楼。

    “看来……奥尔维亚就在那里了！”雷纳沉思了片刻，就朝着另外的方向快速移动，想要偷偷潜入宿舍楼。

    至于刚刚从监狱出来的两人，并不在雷纳关心的范围之内，而且遇到卡普，他们连逃跑的机会怕是都没有了。

    潜入宿舍楼之后，雷纳整理了一下身上的海军服饰，然后一层一层的找了过去。

    他先是每一层都大致的扫一遍，如果奥尔维亚正的被关押在这里，那么门外必然有看守，所以应该非常容易找到。

    很快，就在他来到三楼的时候，发现了尽头的一间房间外，有两名身穿黑色西装的人员待在那里。

    “果然有世界政府的人么？”雷纳见到对方的第一眼，就认出了对直属秘密谍报机关方，只是不知道是CP1~9的哪一个。

    “写轮眼……开！”确认了目标之后，雷纳也不打算久等，卡普就在不远的地方，这边任何动静都有可能引起卡普的注意，所以现在救人必须要快、准、稳！

    “什么……”

    当身穿黑色西装的情报人员发现雷纳的时候，已经来不及说话，就被雷纳直接打晕。

    从他们身上摸索了一下之后，并没有发现任何钥匙，等不及的雷纳只好一脚踢在房门上，直接将房门踹开。

    “雷纳？快走……！”房间内的奥尔维亚见到雷纳的一瞬间，就像提醒雷纳，这是陷阱，不过话还没有说完，就被人一把捂住嘴巴。

    “放开她！我可以给你一个体面的死法！”雷纳见到有人这么粗暴的对待奥尔维亚，怒火一下就升腾起来了。

    “海贼，赤瞳雷纳！悬赏金八亿三千万贝里，白胡子海贼团副船长！我没有说错吧！？”一个同样身穿黑色西装但是显然比门外两个更高级的情报人员，一手抓着奥尔维亚，对着雷纳轻笑着说道。

    雷纳眼神一凝，对方居然知道他的存在？这的确有些出乎他的意料之外？

    “世界政府的谍报人员？你们为什么会出现在这里？”雷纳假装不在意的问道。

    “哈哈哈……很意外吧？是不是没想到我们为什么会知道你回来？当然是因为我们发现了……你和她的秘密了！”黑色西装的情报员非常得意的大笑着说道。

    “雷纳，快走！他们利用我想要诱捕你！”奥尔维亚终于挣脱了对方的束缚，大声喊道。

    “走？不可能的！我们还要请雷纳先生帮忙，将白胡子给请来呢！想就这样离开……不可能！”随着他的话落音，外面突然出现很多同样身穿黑色西装的情报人员，将雷纳包围起来。

    “也就是说什么研究空白历史之类的话，都是谎言……只是引我出来的借口？”雷纳看向对方，轻声问道。

    奥尔维亚听到雷纳的话，一副不敢置信的表情回头看向世界政府的谍报人员。

    “难道他们真的发现了什么？奥哈拉难道也已经遭难了？罗宾……”奥尔维亚此时的内心非常的慌乱，她听到雷纳的话，才知道对方逮捕她的理由是什么。

    “当然，不然无辜抓捕一名学者，可是会引起不好的骚动！”抓着奥尔维亚的男子，微微一笑，说道。

    他并不知道，这句话，竟然让雷纳和奥尔维亚两人同时舒了口气。

    “既然如此……那么你们就死吧！”眼中闪着妖异红光的雷纳，火力全开，手持冰轮丸直接刺向对方！

    “开枪！”抓着奥尔维亚的男子，一副胜券在握的表情，对着属下喊道。

