    翌日，清晨。

    一大早。

    林云做好了准备后，便出发前往乱瘴林。

    这一行，他带上了两把蓝装武器，金色软甲，与三种自己炼制的丹药。

    他孤身出发。

    并没有带上山匪喽啰们，而是让他们看家。

    因为乱瘴林过于危险，林云不一定能够顾及他们。

    带他们去反而是累赘，甚至会害死他们。

    乱瘴林距离青龙山寨，有数十里远。

    位于西面。

    整条路程算起来，要比去往妖兽山脉还远一些。

    想到这里。

    林云也忽然记起来，他也是有一段时间没有去过妖兽山脉了。

    因为由于他的实力增长，妖兽山脉外围的怪，已经没有什么经验值了。

    原本的巨爪血狼，从一头几十点经验，下降到了十几点。

    甚至最低级的，只有几点经验值。

    刷起来太浪费时间，没有性价比。

    如果真要去妖兽山脉的话，得要深入一些，去寻找那些强大的妖兽来刷，才有意义。

    什么时候可以尝试深入一番，但不是现在。

    还有，林云上次去妖兽山脉的时候，竟发现因为没了血狼王，血狼一族已经开始式微了。

    领地大幅度减少，被挤压到一个角落区域。

    占领它们地盘的，是一群新来的妖猴。

    妖猴的行动非常敏捷，刷起来比血狼麻烦多了。

    收回思绪。

    林云一路前行。

    一个多小时之后。

    即将进入乱瘴林附近。

    这个地方，显得比之前的妖兽山脉更加荒芜。

    早早便没有了人烟。

    路上只有少见的几种承受能力较强的植物。

    林云皱了皱眉，继续向前。

    不久后。

    他胯下的马匹不愿意继续前行了。

    看它的样子，好像已经是出现了一些症状，有轻微中毒的迹象。

    林云下了马。

    把它拴在后方。

    自己独自一人走了进去。

    他拿出了一颗解毒丹。

    快速的吞服下去。

    即刻传来一阵舒爽的感觉。

    四周的空气，也没有那么浑浊称重了。

    果然有效。

    林云炼制的这颗解毒丹，还有避瘴的效果。

    慢慢的走进。

    不久后。

    他望见了眼前的一片诡异安静的瘴林。

    整片树林呈黑色调，仿佛被抽取了生命力一般。

    时不时会出现一阵烟雾萦绕。

    与远处的青山绿水，形成了显明的对比，仿佛是被分割开来一般。

    瘴气林路面的土地，全都是黑色的，只带着少许的青色，显得非常怪异。

    这片林很大，一眼望不到边际。

    “嘎，嘎，嘎……”

    忽然，响起了一阵乌鸦的叫声。

    林云抬头望去，只见是一只青黑相间的怪鸦，长啄通红。

    它与林云对视一眼，然后扑腾起翅膀，朝天空飞去了。

    林云没有多想。

    径直的走进了乱瘴林中。

    因为解毒丹的缘故，他并没有受到瘴气的影响。

    但是可以嗅到林中令人作呕的气味，是各种尸体腐烂的味道，与霉变的气味。

    眺望而去，可以看见一些动物的尸体。

    不过这些动物，大都不同寻常，在瘴气的影响下，发生了一定程度的异化。

    “呜呜呜……”

    忽然，响起了一阵嗡嗡声。

    林云抬头望去，竟是一片黑色的大马蜂。

    这些马蜂的体格，都格外的壮大，比寻常的马蜂足足大了有三、四倍。

    就在这时。

    忽然马蜂群调整的方向。

    朝着林云袭来。

    林云神色凛然，拔刀出鞘。

    等到马蜂群对他发动攻击时。

    使用狂风刀法，一阵横扫。

    使出狂风刀法的范围性招式“风卷残云”。

    在刀气之下，无数马蜂簌簌落下。

    {你击杀了毒瘴蜂，获得经验值6}

    {你击杀了毒瘴蜂，获得经验值7}

    {你击杀了毒瘴蜂，获得经验值4}

    ……

    大量的信息传来。

    这种黑马蜂虽然大，但是战斗力并不强。

    不过在这乱瘴林长大的马蜂，应该都有毒性。

    就在这时。

    林云还发现，有一只小马蜂，还叮在了自己背后。

    不过林云穿着金丝软甲，蜂针并没有刺入里面。

    林云摇了摇头。

    继续往前走。

    忽然。

    他发现了一株鲜艳显眼的花。

    在四周枯萎没有活力的草木中，这朵花显得格外耀眼。

    生骨花？

    林云觉得很眼熟。

    这是《草木杂论》中，记录的一种高阶草药。

    一种疗伤圣药，有让断裂骨头重新生长的能力。

    林云看了一眼四周。

    确认没有什么异常。

    立即走上前去，干净利落的采了下来，收入包裹之中。

    不错，进来没多久，就收获一株高阶草药。

    林云心情好了一点，继续前行。

    忽然间。

    眼前的两颗树之间，出现了一只色彩艳丽的大蜘蛛，正挂在半空之中。

    蜘蛛的八颗龙眼般的猩红大眼珠子，正盯着林云。

    “谷”的一声。

    林云咽了一口口水。

    说实话，他有一点害怕蜘蛛这种生物。

    在没有穿越之前，在厕所碰见巴掌大的蜘蛛，都会吓得大叫一声。

    更不用说，眼前这种庞然大物了。

    中间的身体，有一个西瓜那么大，配上长腿，都快有一米半了。

    而且色彩艳丽，据说越是艳丽的蜘蛛，毒性就越大……

    林云仔细看了一眼，关于蜘蛛的信息，跳了出来。

    目标：五色魔蛛

    境界：淬体七重

    信息：一种剧毒魔蛛，是人面魔蛛与彩蛛的杂交产物，行动迅捷，擅长使用蛛丝与毒刺进行攻击……

    淬体七重么……

    很快林云便看完了对方的信息。

    大脑开始思索起来。

    这蜘蛛的实力并不强，但它的毒，是有一定威胁。

    不知道他的解毒丹顶不顶的住。

    应该没问题吧，毕竟是有丹纹的高品质丹药。

    要不绕过去算了？

    这蜘蛛的实力对林云来说并不强，但是林云对蜘蛛的天然畏惧，让他有些犹豫。

    五色魔蛛的这条道路，是唯一一条大道。

    若是绕过去，需要另开小道。

    忽然，林云愣了一下。

    ‘我在怕什么？’

    想当初同等实力的山匪，林云都不怕。

    这低三重实力的蜘蛛，怎么就让他害怕了？！

    就对方的境界实力，连碰到他的资格都没有！

    在林云犹豫时。

    忽然，五色魔蛛率先动了起来。

    朝着林云，吐出了一束蛛丝。

    林云的身形快速的动了起来，躲过了蛛丝。

    蛛丝落到了一旁的花草上，冒出了一阵白烟。

    这蛛丝有毒！

    林云眉头一皱，咬了咬牙，把《游云步》施展到了极限。

    “仓浪”一声，长刀猛然出鞘。

    林云身形犹如一道残影，极驰而去。

    一跃而起。

    一刀如迅雷般斩下！

    一瞬间，五色魔蛛直接被斩成两半。

    浓稠的墨绿色血液横流，一击毙命。

    两道蛛身落在地上，八条长脚还在地面颤动了几下，方才失去了肌肉反射。

