    由于武魂殿大力鼓励各界人士的投稿，并且稿酬丰厚之后，大陆上越来越多的人士的创作热情都被激发了出来，纷纷向武魂殿进行投稿，展示自己的才华。

    这些人，有的是平民，有的是魂师。

    带师玉小刚, 就是其中之一，并且，在《今日大陆》上也算是一位名声不小的撰稿人，在云曦的马甲天天土豆之下，也算是全大陆都排得上名号的撰稿人。

    对于在《今日大陆》上看见带师玉小刚的名字与作品，云曦是一点都不感到意外的。

    毕竟，她早在多年以前，还和老爹居住在诺丁学院的时候，就知道了带师说书人的超高天赋。

    带师出身蓝电霸王龙家族，本来见识就算得上很不错了，再加上早年和比比东相处了一段时间，耳濡目染之下，又学会了不少武魂殿的东西。

    之后，又是弗兰德柳二龙组成魂师界名声不小的黄金铁三家，三人一同在大陆各地冒险闯荡，经历了许多惊心动魄的故事。

    带师将这些经历整理并润色之后，以一个个故事的形式投稿到武魂殿《今日大陆》上，一经发布，也引起了一定的波澜，吸引了不少的读者。

    虽然带师的经历，在上层魂师或者贵族看来也就那样，并不值得一提。可是《今日大陆》的受众是几乎全大陆的民众，他们之中绝大多数人的见识还远远比不上带师，对于这些奇闻异事, 自然倍感有趣。

    再加上带师出色的文笔, 使得他的读者也不在少数。

    其实，整个斗罗大陆上, 经历比带师丰富精彩的人很多，文笔比带师更优秀的人也很多。

    可是二者综合起来，却没有多少人能够超越带师。

    经历比他丰富的人文笔，叙事能力不如他好，文笔更好更会讲故事的人，在经历上又比不上他。

    种种因素结合到一起，带师已经通过一篇又一篇稿子，从武魂殿的《今日大陆》上赚取了不少稿费。

    起初，想赚大钱的带师玉小刚，还想着一稿多投，将一篇稿子同时投给武魂殿的《今日大陆》，天斗帝国的《今日要闻》，星罗帝国的《大陆要闻》以及七宝商会与西湖商会名下的《七宝日报》与《西湖日报》。

    这种明摆着烂钱多恰的行为，武魂殿自然不会坐视不管，在明令禁止一稿多投之后，带师便只好将稿子投给效益最好的《今日大陆》了。

    当比比东知道带师玉小刚通过写稿子从武魂殿疯狂赚取稿费后，整个人顿时怒不可遏, 当即就要封杀玉小刚, 在云曦的好说歹说之下, 这才罢休。

    “老师, 他一个玉小刚就算再能写，又能赚我们多少钱呢？他赚的这点钱，与我们的收益比起来简直就是九牛一毛，没必要封杀他。让子弹飞先一会儿，以后有的是办法让他哭。”

    在传媒这一块，公信力是极其重要的，如果武魂殿随便就封杀别人，那大陆民众又该如何看待武魂殿呢？

    收拾带师不急，一步一步折磨他。

    。。。。。。

    教皇殿，演武场。

    两道身影正在场内激烈交手，一黑一白，令人眼花缭乱。

    正是云曦与绾绾。

    “第三魂技，幻影锁链。”

    “第一魂技，噤声魔印。”

    “第二魂技，魔影迷踪。”

    云曦找准时间，三大魂技同时发动，三重伤害叠加之下，绾绾的防御瞬间被打破。

    “啊~我死了！”

    云曦：......

    咱俩不就是切个搓么，至于这样？

    “宝贝，你真厉害，人家完全毫无还手之力呢，认输啦！”

    被幻影锁链束缚住，整个人都倒在地上的绾绾，微微撅着嘴，两只眼眸似乎正在冒着小心心，一副对云曦极度崇拜的样子。

    “少来这一套。”

    云曦翻了个白眼，没好气地说道。

    谷砡

    这妖女的话，听听就好了，什么叫毫无还手之力啊？

    作为随从中天赋最高之人，绾绾的魂力高达四十四级，且魂环配置与云曦相同，都是两紫两黑。

    每次和绾绾交手，云曦虽然都能获胜，但每一次获胜得都并不算轻松。

    除了第四魂技与太过狠厉的召唤师技能点燃以外，她几乎要使出全力才能够彻底赢下绾绾。

    云曦的第四魂环，来自一只修为接近三万年的银镜兽。

    也许是巧合的缘故，她的第四魂技也十分奇妙。

    云曦的第四魂技，名为其人之道。

    这个魂技，可以复制任何一名魂师的任何技能进行一次释放，所偷取的魂技效果，取决于云曦自身的实力。

    包括武魂真身，魂骨技能，甚至是领域技能，自创魂技，也全都在偷取的范围之内。

    也就是说，哪怕如今只有四十七级的云曦，在偷取一名魂圣的第七魂技武魂真身之后，自己也可以释放武魂真身。

    当然，武魂真身的强度基于云曦自身的实力。

    云曦收回束缚在绾绾身上的幻影锁链，还不等伸手去扶她，绾绾已经自觉地跳起来趴在了她身上。

    “曦曦宝贝，背我回去。”

    绾绾整个人趴在云曦背上，双手搂着她的脖子，两条修长的玉腿则是仿佛八爪鱼一般地将她的腰肢缠住。

    “你比我高，比我重，我背你干嘛？麻溜地，自己爬下来。”

    云曦撇了撇嘴。

    “我被你打成重伤，走不动路了哩。??????”

    绾绾搂着云曦的脖子开始在她背上一阵耸动，而随着后背柔软的触感不断传来，云曦忍不住俏脸一红。

    “抓稳了。(ー_ー)”

    当云曦和绾绾回到房间时，胡列娜她们已经在房间里等候多时了。

    “嗯？”

    看着云曦背上的绾绾，六女眼神一阵放电，似乎有火花隐隐在其中跳动。

    “快下来。”

    云曦低语了一声，将背后的绾绾抖落在床。

    “师姐，你们来干什么？”

    ？？？

    你还好意思问？

    胡列娜差点肺都气炸了，心道我们要是再不来，团宠都快让人给拐跑咯。

    “咳咳。”

    胡列娜清了清嗓子，与其余五女一起以极其严肃的眼神看向云曦，令云曦顿时倍感不自在。

    “我们已经通关水之城了。”

    胡列娜声音有些颤抖地说道。

    为了能够早日找回云曦，她们在这段时间里可谓是没日没夜地闯关，一次又一次地挑战水之城。

    在被巨型绿巨人和魔翼龙不知绞杀多少次之后，众女终于是通过了试炼，成功斩杀了最终boss魔翼龙。

    “所以，你什么时候跟我们回去？”

