    丘里晔看着烈火不说话，这张脸十分陌生，不是他认识当中的任何一个老朋友，心中也是诧异。

    看破妖魔诡异，单枪匹马作战的烈火，竟是一位后辈，他还以为会是跟他一样藏匿不出的老一辈人。

    他再等了片刻，听耳边风声阵阵，老脸逐渐有些不好看，“就你一个？”

    烈火干笑：“当然不是……”

    丘里晔老脸一黑，这话怎么听着就像是骗人，忍不住骂道：“小崽子，老子真是信了你的邪，你想死还拉老夫垫背，是不是太不厚道了！”

    一壬鬼闻言脸上登时露出狞笑，“废话连篇，一起上，杀了他们！”

    话音落下，五壬鬼当即有三人向丘里晔冲来。

    丘里晔顿时连骂都骂不出来了，顶出一面巨盾被压着打。

    烈火以一敌二，也是被打得龇牙咧嘴。

    早就躲远的三人陷入妖魔包围当中，却还算是轻松，一边杀一边聊天。

    “大火原来这么厉害！”

    递风南惊叹不已，“以前打一只刚刚复苏的恐怖妖魔就又喊累又喊疼的，原来都是装的呀。”

    “可能不是装的……”

    魔枪火视线一直没有厉害主战场，心说上峰的确藏拙了，可现在表现出的实力好似连压箱底的东西都搬出来了，维持不了多久。

    再看丘里晔那边，情形也是一边倒。

    “义父恐怕也没想到，五壬鬼一下子来全了。”

    烈远捅死一个妖魔，脸上居然还有笑容，“真倒霉啊！不过我看义父肯定还有后手，你们俩又不是不知道他是什么人，要是真的没办法，肯定不现身直接丢下我们跑了。”

    魔枪火：“……”

    递风南两眼一亮，“是啊！”

    魔枪火：“……”

    沈澈看着场中一边倒的局面，忍耐片刻，还是忍不住问道：“你还不出手？”

    丘里晔防御的确有两把刷子，顶着三壬鬼也不见伤势，可他看到烈火那边明显不敌，身上血迹越来越多。

    “你以为我不想？”

    天荒紧紧盯着外面，“我还在等信号。”

    沈澈沉默了一下，反问道：“是那个浑身冒火的？”

    “嗯。”

    “那你觉得，他现在被压着打，会不会根本没办法发信号。”

    天荒懵了一下，“是这样吗？”

    沈澈：“……”

    天荒却忽然笑了，“怎么可能，这厮在藏拙，你可别小看他。”

    说话间，沈澈便看到那烈火拼着被断去一臂，硬生生从第五壬鬼体内抓出一枚命核，丢向空间通道的方向。

    “你特么再不出来，老子要死了！”

    “我的命核！”

    第五壬鬼气息瞬间萎靡下去，惊怒交加，立刻放弃继续杀烈火，极速飞向命核所在方向。

    “蠢货，回来！”

    第一壬鬼面色剧变。

    然而这一声提醒却有些晚了。

    就在第五壬鬼即将抓到那颗命核，面前空无一人的长街陡然裂开一丝缝隙，黑玉长刀猛的贯穿第五壬鬼！

    刀身分明没有触碰其体内剩下的命核，仔细观摩却能看到那一刀贯出的同时，打开了无数细小空间裂隙，将第五壬鬼的血肉割裂吸摄一空，只余下三枚命核一同掉落，被一只手抓住。

    收好命核，天荒一甩长刀，脸上露出笑容，二话不说冲向丘里晔的方向。

    说时迟那时快，从天荒出现到第五壬鬼被杀，其实只有短暂的一瞬间，围攻丘里晔的三个任鬼甚至还没看到第五壬鬼死亡，就被天荒突袭惨遭压制。

    天荒与丘里晔从未见过，此刻配合却是无比默契，一攻一防，以二敌三丝毫不落下风。

    烈火断去一臂，受伤势拖累不敌第一壬鬼，但败象却不明显，仍能坚持。

    “三枚命核，那个第五壬鬼……是神藏境！”

    躲在远处的三人看呆了，不仅仅是被这突然的变故，太多的震惊围绕着他们，以至于短短片刻间，三人都感到有些麻木。

    “第五壬鬼按照排名是最弱的，那岂不是说，其他四个壬鬼更强？”

    魔枪火紧紧盯着远处的两处战场，“不是说，上峰不是说五壬鬼是魔皇辉下嫡系最弱的吗？”

    五壬鬼加上己方三人，八个神藏打群架！这在现在平时连一个神藏都见不到大荒地界，足以称得上一句惊人。

    “最弱也是神藏啊，要是魔皇的其他嫡系力量还在，我们怎么赢？”

    烈远吸了口冷气，他是烈火的义子，此刻却仿佛对烈火断去一臂视而不见，没有多少情绪外露，反倒是更加关注战场情形。

    “话说……你们就没看到那个新来的大佬？”

    递风南呆呆地指着天荒的方向，“他的眼睛，你们没看见吗？”

    “上廷的人。”

    魔枪火深吸一口气，强自压下心头的悸动，“上峰藏得好深，连上廷的人都暗中联系到了。”

    说话间，魔枪火赫然看见天荒一刀插入第三壬鬼的胸膛，顷刻间就腐蚀出一个大洞来，一颗命核被天荒硬生生抓到手中，宁肯背部硬接另外两只壬鬼的雷霆之击也不退让。

    噗！

    第三壬鬼和天荒几乎是同时吐血，只不过第三壬鬼脸上是恐惧，而天荒却在大笑，“老伯，被人说成缩头乌龟，你可不能真当乌龟啊，好歹杀一个吧？”

    “还轮不到你们上廷的人来嘲讽老夫！”

    丘里晔怒意喷薄，咬牙转动手中巨盾，巨盾高速旋转，移动的速度竟也陡然加快，霎时切入避之不及的第三壬鬼的胸膛。

    两颗命核掉落，丘里晔眼疾手快抓住，立刻眉开眼笑。

    天荒顿时笑不出来了，破口大骂道：“老东西你敢占我便宜！”

    “哈哈哈哈……此行不虚啊。”

    第一壬鬼恨恨地看了一眼气息萎靡的烈火，不甘地传音：“退！”

    一眨眼死了两个壬鬼，他要是拼着杀烈火，恐怕会将所有人都葬送在这里，只能退去从长计议。

    复苏后首次出师不利，第四，第二壬鬼早就心生退意，此刻听到第一壬鬼传音，立马齐齐全力攻伐，继而飞速暴退。

    “等的就是这个时候！”

    烈火咧嘴一笑，竟是不管面前的第一壬鬼，手中光芒一闪，多出一柄白玉色长弓，不见箭矢，烈火愣是用牙拉出一个弦月弓。

    只听“嘣”的一声，飞速倒退中的第四壬鬼胸膛轰然炸开，两枚命核溅出来，就落在空间通道的不远处。

    “烈火！”

    第一壬鬼暴怒，五指成爪抓向白玉色长弓，烈火发出一箭来不及躲避，却还能笑得出来，硬是扭转身躯，将白玉色长弓收起，任由第一壬鬼一爪印在胸口，如同炮弹般从半空射入尘土。

    “大火！”

    递风南惊呼一声，不管不顾地向烈火的方向跑去。

    魔枪火和烈远此刻也失了轻松之意，绷着脸急奔而去。

    五壬鬼去其三，第二壬鬼吓得面无人色，也不管第一壬鬼的动作，二话不说独自跑远。

    丘里晔望见烈火拼死一击，老脸终于浮现真正的怒容，正要拿出压箱底的本事留下第一壬鬼，却被天荒拦了下来。

    “不急着拼命，烈火死不了。”

    丘里晔愣了一下，反应过来，“你是长生一脉？”

    “现在的上廷只有长生一脉。”

    天荒丢下一句话，挥刀将空间通道劈出一个小口子，传音在沈澈等人的耳边响起来：“城中妖魔残众尽数交给你们，谁杀的多，我就讲命核奖励给谁，那可是能快速煅烧窍穴的奇宝。”

    一句话落下，长生殿众人立马精神一振，二话不说冲出来灭杀妖魔，收拾残局。

    沈澈走出通道，却是没有急着去杀妖魔，而是向烈火的方向快步行去。

    不多时来到烈火身前，映入眼帘的是一具破败不堪的身躯，从高空砸落的身躯骨骼尽碎，白色的骨骼碎片随着献血从身下汩汩流出来，染红了周遭大一片泥土。

    五脏六腑碎了大半，沈澈很难想象，这样一个人不是长生种，居然还能活着。

    然而这个男子脸上竟然还带着笑。

    “爹，你玩脱了吧？”

    烈远皱眉责怪，声音隐隐有些发抖。

    魔枪火察觉到了来人，看到沈澈那双眼睛，下意识地戒备起来。

    烈火此刻说不出话了，剩下的左臂软绵绵地扒拉着烈远，似乎在表达着什么。

    烈远紧张起来，“爹，你要说啥，我看不懂啊。”

    烈火两眼圆瞪，扒拉的力气加了一分，烈远脸上的悲伤终于蔓延开来，紧紧握住父亲的手，“爹，你不要死啊。”

    “你再不让开，你爹就真要死了。”

    天荒笑呵呵地走过来，递风南和魔枪火自觉让开，这是对于神藏强者的尊重。

    烈火伤势太重，天荒过来也不多言，割破手腕，汩汩流淌的长生之血落入破碎的胸口。

    下一刻，烈远三人齐齐瞪大双眼，只见原本重伤毁损的血口子，竟是以肉眼可见的速度缩小起来，眨眼间伤势便恢复原样。

    再过片刻，原本断去的臂膀也重新生长出来。

    烈火脸色恢复红润，吐出一口夹杂着碎骨头的淤血，破口大骂：“我怎么就收了你这么个蠢儿子！差点害死老子，你不让开，上廷使者怎么给我疗伤？”

    烈远被骂得一愣一愣的，但是看到义父伤势复原，还是喜笑颜开，憨憨地点头道：“孩儿下次记住了。”

    “这种伤势还能有下次，你可真是个大孝子啊。”

    丘里晔乐呵呵地笑了起来，走近看到烈火那张陌生的脸，却是忽然微不可察地皱了下眉头。

