    这是一座天地好像由一块透明水晶打磨而出的洼地，透净笔直的万丈绝壁，奇高无比，直插云霄，将这里彻底笼罩封印。

    其内隐隐闪烁着冗繁咒文。

    无根之魂徜徉其中，绝望无比。

    自从私藏陷梦湖水，被无以名状的伟大存在发现之后，惊恐过度的它，差点疯了！（第41章）

    不想，福祸相依。

    对自我的癫狂追问，也令它在支离破碎中，逐渐找回一些自我。

    它欣喜着，振奋着，勉励着。

    直到它被伟大存在抓出浊黄之海，塞入眼前这座透明世界，它才突然惊恐发现，不是它的自我追问，找回了自我，而是浊黄之海庇护了它的理性。

    ——这里是封印之瓶！

    它终将在这纯净之地，耗尽一切理性，重回混沌。

    “这是迟来的惩罚吗？”

    无根之魂惊恐自问，它渴望回到浊黄之海，保住残存的理性之火。

    时间在混沌中，变得毫无意义。

    不知过了多久，那徘徊在造物所未知之地的伟大存在，好像听到了它的渴望！

    那张令它肺腑皆崩的面孔，突兀出现在透净绝壁之外。

    霎时，前所未有的恐惧，好像夏日炽阳扑面而来，滚烫、无秘、苍白，半点阴影也无法隐藏。

    无根之魂惊恐得下意识蜷缩成团。

    好一会儿，它才反应过来。

    “行走在造物所未知之地的伟大存在，我的主人，祢终于来了！请祢宽恕迷途羔羊的亵渎吧？它只是一时被本能欲望掩盖了忠诚。”

    令人羞耻的言辞，不受控制的从无根之魂思想中喷涌而出。

    那是理性的挣扎，也是信仰的皈依！

    “你是如何知道这里乃是造物所未知之地？”

    一道无以名状的信息，在无根之魂的思想中荡漾而起。

    无根之魂身躯骤然僵硬！

    这是它接触到伟大存在以来，祂对它说的第一句话，那每一个信息中承载的位格重量，令它震颤。

    残存的理性，在它思绪中激荡。

    “此地，禁止谎言。”

    它正要开口，一句神秘叵测之言，刹那间，击溃它残存的理性。

    “这一切源于伟大的万物归一者·犹格索托斯！”

    “哦？你竟然能对话万物归一者？仔细说说，你是如何沟通上犹格索托斯？”

    宁修远惊讶起来。

    他也仅仅见过犹格索托斯的化身乌姆尔。

    眼前这缕不起眼的魂魄，竟然能沟通上犹格索托斯，莫非这就是它沦落到如今田地的根源？

    “是贪婪！贪婪追逐着我，诱惑着我，令我渴求力量与永生！”

    封印瓶中，无根之魂身躯变幻不定，似乎在竭力对抗着神言，最终却无可奈何。

    “我从那亵渎诸神的魔典中，掌握对话伟大的犹格索托斯咒语，我重组了灵魂，我试图窃取神灵之躯，我失败了，我的身躯沦为恶畜，在那亘古长存之地永生哀嚎，只有这一缕灵魂，侥幸沦落在这造物未知之地，躲避神灵的追索。”

    无根之魂声音颤抖着，吐露出灵魂深处最大的秘密。

    它从未如此痛恨过理性！

    因为这抹理性，令它彷徨惊恐。

    “亵渎诸神的魔典？”

    宁修远惊讶起来。

    “是《死灵之书》！”

    “哦，你还记得内容吗？”

    “我、我忘了，合上封面的那一刻，一切亵渎诸神的知识，都从我脑海中逝去，我的力量根本无法承载那些禁忌知识。”

    这宛如拙劣借口之言，令宁修远遗憾叹息。

    难怪无根之魂的前身——生机图钉，可以挤占一切生命灵魂，甚至充当死物灵魂。

    原来它改造了灵魂，通过从犹格索托斯那里获取的知识。

    “犹格索托斯告诉了什么？”

    “万物之魂……”

    一段令灵魂悸颤、亵渎诸神、藐视时间的神秘学知识，从无根之魂的思想中，反馈入宁修远的意识世界。

    在看到这段知识的刹那间，宁修远浑身一僵。

    他后悔了。

    这是来自“伊斯之伟大种族”的禁忌知识。

    该知识的终极目标，是将灵魂重组，无限趋近于“伊斯之伟大种族”的灵魂！

    拥有横跨时间长河的肉身占据能力！

    所谓“伊斯之伟大种族”，乃是一支来自已经毁灭的，被称为“伊斯”世界的种族。

    它们没有具体形态、拥有与不同时空的意识体交换意识的能力！

    当它们出现时，往往就是该世界的霸主。

    比如，它们可能是纵横蛮荒的恐龙，当灭顶之灾来临，它们可以集体抛弃躯体，带着岁月积攒的知识，横跨时间长河，在过去、现在、未来的维度中，寻找新的霸主生命，与之交换意识，譬如：人类。

    伊斯之伟大种族，也是号称唯一可以活到宇宙尽头的种族。

    在多元宇宙中，它们唯一的天敌，只有上位种族飞天水螅。

    因为飞天水螅的思维结构过于特殊，令它们的精神根本无法将其征服，只能通过知识与之勉强对抗。

    宁修远之所以后悔，乃是因为他心动了。

    他突然发现，如果按照此法重组灵魂，岂不是拥有永恒生命？

    但，看看眼前摇曳残破的灵魂，宁修远深深吸了一口气，将这禁忌知识埋在知识之底。

    他蓦然想到了他窃取白色蠕虫命格，造成的困局。

    若非这个世界特殊，他早已失控，沦为超凡特性的血肉容器。

    蓦然，宁修远想起克苏鲁之声——克拉辛的话：

    ——你若背叛力量，力量必然也会背叛你！

    这一刻，他恍然大悟，低声叹息：“你若背叛灵魂，灵魂也必将背叛于你！丧失本我的我，还是我吗？”

    摇曳的无根之魂骤然安静了下来。

    它终于明白了。

    宁修远视线抽离无根之魂。

    这场询问，虽然未达成最终目标，但也收获良多。

    ——犹格索托斯并没有告诉无根之魂“造物所未知之处”的更多信息，仅仅告诉它，这里可以避开神灵的追索。

    这一点知识，实际上也从侧面作证了一件事。

    ——造物所未知之处，因为某种未知原因，在排斥诸神的侵入。

    “伟大的主人，不要抛弃我，我祈求祢降下仁慈和恩泽，让我重回浊黄之海吧！”

    眼看伟大存在，又要离去，平静下来的无根之魂声嘶力竭的大喊起来。

    发出苦苦哀求！

    它不想再次丧失理性，沦为被本能支配的生物。

