    小院子里，因为可可的一句话，瞬间就安静了下来！

    姜雨柔眉目狐疑的看着萧战，问道：“怎么回事？什么北凉主帅，什么坏人？”

    萧战憨憨的笑了一声，走到可可身边，道：“可可，不要乱说话哦，爸爸刚才玩的只是过家家的游戏。”

    听到这话，姜雨柔才松了一口气。

    而可可则是撅着小嘴，嘀咕道：“可是，明明好多人啊……”

    “好了好了，可可，以后不要乱说这种话了，知道吗？”姜雨柔也是宠溺的摸了摸可可的小脑袋，而后迅速的吃了早饭。

    看着急匆匆要出门的姜雨柔，萧战关心的问道：“这么急着出去？公司里有事吗？”

    姜雨柔弯腰穿上高跟鞋，完全的曲线展露在萧战眼前，她道：“嗯，公司的一批材料到了，需要到质检局那边检测一下。”

    萧战点点头，送姜雨柔出了门。

    因为车子那晚被砸了，现在还在店里维修，所以姜雨柔这几天只能坐公交上班了。

    转身回到小院子，可可大眼睛圆滚滚的看着萧战，问道：“爸爸，刚才为什么骗妈妈呀？”

    萧战走过去，溺爱的将可可抱在怀里，道：“不是骗妈妈，只是爸爸有些事情要自己处理，等处理好了，我们就告诉妈妈，好不好啊？”

    可可想了想，点了点小脑袋，笑道：“好。”

    而后，萧战待在家里，陪着可可玩游戏，玩了半天，可可累了，萧战将她抱到房间里，而后轻轻的带上门。

    坐在客厅内，萧战想了想，总觉的自己要找点事情做，一直呆在家里也不是个好办法。

    既然想要掩饰身份，那就找份工作好了。

    索性，萧战出门，来到附近的人才市场转了一圈，发现很多人都在应聘，可怕的是，几十个人抢一个保安的职位！

    萧战摇摇头，看来现在找工作还挺不容易的。

    看了几眼，萧战也没找到合适的工作。

    毕竟，他不能正常上班，需要抽出不少时间陪着可可和姜雨柔。

    看着地上散落的应聘传单，萧战随手捡起了一张，上面写着，应聘保镖，要求：能打，工作时间不固定，有需要随叫随到。

    萧战眼前一亮，觉得这份工作很适合自己，看了眼公司地址，萧战将应聘的传单收起来，直接打车前往应聘的公司！

    一下车，萧战抬眉看了看眼前的公司，还挺高大上的！

    能在苏杭市中区拥有一整栋楼的公司，看来也不是小公司。

    萧战抬步走进公司大楼，跟前台说了一下自己的来意，便被领到了应聘的地方。

    好家伙！

    萧战刚到这儿，就看到走廊里或坐或站，不下十几个男人，身材不一，有老有少，都在等待着应聘！

    其中，还有健身教练，满身吓人的肌肉，就在走廊里展示着自己强壮的体魄！

    而这些人，在看到萧战的同时，眼神里都是不屑和冷漠，甚至带着一丝敌意！

    萧战随便找了个角落坐了下来，双手抱胸，闭目养神。

    在这期间，一个个应聘者，全都垂头丧气的从办公室内走出来，就连那健身教练最后也是哭着走了出来，嘴里娘娘腔的念叨着：“太可怕了，太可怕了，我再也不来了，呜呜呜……”

    萧战蹙眉，刚好那穿着黑色西装套裙，带着红色眼镜的女助理叫到了自己的名字：“萧战在吗？”

    萧战赶紧起身，应了一声，而后跟着那女助理走进了办公室。

    一进办公室，萧战才发现，这应聘的场景和自己想象的不一样……

    居然是跆拳道的比试擂台！

    擂台上，一个背对着自己的女子，身材修长，背着手，扎着马尾，气质冷冷的站在上面，光是这背影，就足以颠倒众生！

    但是，萧战并没有多看一眼，因为，在他眼里，没有谁比姜雨柔还要美！

    跟着，擂台上穿着白色跆拳道服侍的女子，转过身来，精致的五官，桃花眼，高挺的鼻梁，樱桃小嘴，很好看，足以称得上御姐女神！

    她面色冷冷的看着走进来的萧战，当即就在心里判定了结果，寒声道：“出去吧！你不是我的对手！”

    额？

    萧战一愣，自己还没开始呢，就结束了？

    那女助理也很抱歉的看了眼萧战，道：“先生，不好意思，不合格。”

    萧战蹙了蹙眉，也没说什么，转身就准备离开。

    自己也不是那种很缺工作的人，只是为了找个身份掩饰一下而已。

    既然对方没看上自己，那就算了。

    可是。

    萧战刚准备离开，身后的大门就被猛地推开！

    一个年轻帅气，穿着灰色格子西装的男子，油头粉面，颇有韩星的范儿！

    在他身后，还有一个男子，肤色偏黑，肌肉健硕，浑身肆虐着煞气，抱着双臂，眼角阴冷，给人一种很可怕的感觉！

    光是他往那一站，整个办公室内的气温就骤降到了冰点！

    萧战眉头一拧，瞬间就看出来这个男人的实力，兵王水准！

    至少是三星地级兵王的水准！

    没想到，这种地方，居然还有三星地级兵王水准的人物！

    那年轻帅气的公子哥冲进来，直接扬声冷笑道：“妹妹，怎么了这是？一天了，难道连一个保镖都没应聘上？你要知道，如果今天找不到合适的保镖，你可是要接受我给你推选的保镖喽。”

    说话的时候，那帅气的男子，已经做到了一侧的沙发上，自己给自己倒了一杯茶抿了一口。

    而他身后的那个肤色偏黑的男子，则是神色冷漠的站着，一双眼睛，一直盯着擂台上的女子！

    擂台上的女子，满眼都是冷色，盯着那坐在沙发上的帅气男子，道：“杜昊轩！我不需要你的好意！你以为我不知道，你只是想安插一个人待着我身边，监视我而已！再说了，谁说我没选上的……”

    说着的同时，擂台上的女子，眼神忽的落在了还没走出去的萧战身上，指着他，道：“就他！我刚刚应聘过关的！以后，他就是我杜晴雪的贴身保镖！”

    一句话，整个办公室的气氛都瞬间绷紧！

    萧战也是一脸无奈和疑惑，前一秒还将自己赶出去，现在这是怎么个意思？

    把自己拉下水？

    瞬间！

    萧战就感受到了三道凌厉的眼神落在自己身上！

    其中两道，恨不得现在立刻杀了自己！

    另一道，则是有些忐忑，还有些不好意思！

    无奈的叹了一口气，萧战还是站了出来，冲着擂台上的女子，问道：“那我方便问一下，我的工资是多少吗？”

    嘶嘶！

    萧战的这句话，让杜晴雪也是一愣！

    这个家伙，难道没看明白吗？

    居然还有心思问工资？

    杜晴雪想了想，开口道：“一万！”

    萧战点点头，道：“行，那我什么时候来上班？”

    “上你妈个头！”

    骤然，坐在沙发上的杜昊轩暴怒的将手里的茶杯摔碎，指着杜晴雪怒道：“杜晴雪！你这样随便找个垃圾当贴身保镖是什么意思？这家伙能成为我杜家二小姐的贴身保镖？我看他就是个废物！”

    “杜昊轩！不管你同不同意，从现在开始，他就是我杜晴雪的贴身保镖！还请你带着你的人，滚出去！”杜晴雪丝毫不示弱，直接指着大门冷冷的喝道。

    杜晴雪本来的确想找一个有实力的做自己的保镖，至少要打的过自己！

    可是，应聘了一天了，来的全都是废物！

    要不是因为杜昊轩突然闯进来，杜晴雪也不会突然将萧战招聘进来，毕竟，杜晴雪一眼就看的出，萧战没什么本事！

    或许，连自己一招都躲不过去！

    呵呵一声！

    杜昊轩眼神冷冷的看向萧战，狰狞的笑道：“好！既然你选择了他，那我倒要看看，这家伙，是不是真的能够保护好我的妹妹！杀狼，你去跟他过两招！记住，弄残废就行，不要弄死！否则，我妹妹面子上过不去！”

