    不过，这样的防御设施，也只够防备一般的敌人，对于骨龙的袭击来说，这些防御设施并不能起到太大的作用。

    罗德将眼前的这座城镇，与自己刚刚离开墓穴后所到的城镇进行对比，最终通过判断得出，眼前的这座城镇，在规模上面，依旧比那座城镇要小了不少，不过在其他设施方面并没有差的太多。

    对于下方的这座城镇，罗德所注意的重点，更多的放在内部的建筑上面。

    按照这座城镇的规模，已经有资格在内部建立起自由职业商会，并且盗贼公会也会在这里出没。

    至于说魔法行会，或许只有中型的城镇才有资格建立，眼前的这座城镇中显然没有。

    对于罗德而言，没有魔法行会的存在，便意味着在战斗的过程中，不会有强大的法师前来协助，罗德知道，任何一处魔法行会，都有着一名正式法师常驻其中。

    比起能够在各地自由行动的法师来说，这种常驻于魔法行会的法师显然更加强大，掌握的法术也远超一般的法师。

    对于骨龙来说，一旦让法师的加持法术给到城镇内的所有职业者，原本轻松的战斗也会变得有些艰难。

    虽说没有魔法行会的存在，使得骨龙的战斗轻松了不少，但同样由于城中不存在法师，罗德能够获取的经验值便少了许多，在这一点上，算得上利弊都有。

    由于后方的半人马首领还在带着半人马亡灵赶路，罗德并不着急对于下方的城镇发起攻击，只是一边在心中进行盘算，一边等待着后方半人马首领的到达。

    此时，在罗德的示意之下，化为蝙蝠的吸血鬼直接从罗德身上离去，朝着下方的城镇之中飞了过去。

    罗德知道，由于城内没有魔法行会的存在，因此很少有施法者会主动前来这座城镇。在这座城镇当中，唯一可能存在施法者的位置，便只有自由职业商会的商团当中。

    因此，即便让吸血鬼先行来到城镇当中，由于没有施法者的存在，城镇内的人也无法发现吸血鬼的到来。

    在罗德的示意之下，蝙蝠停在了城墙之上，距离下方控制城镇大门开启的位置，只有一线之隔。

    由于有着这种防御设施的存在，如果他们注意到半人马狂奔时所带起的声势后，城镇内的人就可以轻易将这些半人马关在城门外，以此在战斗中获得不少优势。

    因此，罗德先行让吸血鬼来到此处，也是为了在战斗开启后，能够尽快解决掉门口的守卫。

    很快，通过精神印记中传来的消息，罗德了解到，后方的半人马亡灵距离自己越来越近。

    此时，城门口的守卫已经发现了异常。

    在这些守卫的耳边，想起了大量的马蹄声。这些守卫注意到，就在前方不远处的位置上，出现了大量的半人马，向着自己所处的位置冲了过来。

    由于距离较远，再加上无法感知到这些半人马身上亡灵生物的气息，在第一时间，周围的这些守卫只当这些半人马是一群前来入侵的劫掠者。

    此时，这群守卫当中，有一人飞快向着城镇之中跑去，显然是打算将这一情况汇报给城主，而其他的守卫则趁着这群半人马距离此地尚远的机会，将城镇的大门关闭。

    看着大门缓缓关闭，以及后方的这群半人马不曾降低的速度，这些守卫同样意识到，这些半人马恐怕不会轻易退下。

    不少正处于城墙之上的守卫立马将一旁的弓箭拿起，只等下方的这群半人马一到，便立即发起攻击。

    面对着直冲而来的这群半人马，这些守卫并没有任何慌乱，分工井井有条，每个人都找到了自己应该做的事。

    这群守卫中的队长，看着前方的这群半人马，心中却并没有将它们的袭击放在心上。

    自从与迪雅的战斗开启后，埃里的混乱程度开始变得更大，那些原本因为种种原因迁移到埃里境内的种族，一直以来积攒的矛盾在这一刻终于爆发出来。

    以往的时候，这些种族之间的矛盾，会因为精灵们的调和而被压制住，但在目前的这种情况下，精灵们正忙着处理边境周围的那些亡灵法师，难以腾出手来处理这些事。

    而这一点，显然给了埃里境内的劫掠者们不少的机会。在埃里境内，说起劫掠者，让人第一个想到的种族便是半人马。

    在这之前，守卫队长已经在这里，抵挡了多次半人马劫掠者的袭击，对于这种生物的攻击，队长显然有着不少的处理经验。

    此时，虽然看着眼前的这些半人马，但守卫队长的心思显然不在这些半人马身上。即便没有守卫队长进行调控，周围的这些守卫在经历了多次战斗后，同样了解相互之间该如何配合，才能对付前来攻击的劫掠者。

    守卫队长心中思索的，是像这样的战争生活，到底什么时候才能结束。

    守卫队长知道，原本还算和平的埃里境内，由于亡灵法师的袭击，使得内部的矛盾开始产生，精灵们也似乎对此视而不见，任由战斗的出现。

    据守卫队长的了解，精灵们没有处理境内发生的战斗，除了因为要应对迪雅的亡灵法师之外，还有着其他的原因，似乎在精灵的主要派系之间，也出现了严重的分歧。

    按照守卫队长所得知的消息，似乎在精灵王庭内，一名强大的精灵英雄，正在整合派系内部的成员，似乎是准备有什么大的动作。

    不过，这些都与眼前的守卫队长无关，守卫队长知道，虽说埃里境内的冲突开始增加，但自己所保护的这座城镇，正是因为这场战争而发展壮大起来。

    在城主肯恩的带领之下，这座城镇的规模已经越来越大，将来甚至最终成为大型城镇也说不定。

    正当守卫队长陷入思索当中时，他却听到了一旁手下发出的惊呼。隐约间，守卫队长似乎听到了亡灵生物这样的词语，从周围手下的口中传来。