    洛虹此前之所以没有一上来就动手，正是察觉了吴笙身旁的时间乱流，意识到那是他给自己准备的后路，这才起了以彼之道还施彼身之心。

    否则他像现在这般逃入时间乱流中，还真是不好追。

    至于他手中的淡金色伏龙刃，则是用天火真人炼制的那口伏龙刃，强行注入他用乾坤之力抓取光阴雨滴后变化而成。

    当洛虹举起此刃之时，他眼前那块吴笙原本呆过的区域迅速逆流起了光阴，很快他便看见了吴笙背对着他，奋力朝黑色灯盏施法的场面。

    “哼！原来是这么个用法，倒是跟我想得一样！”

    洛虹心念一转，手上动作却也不停，右臂一挥，便斩出一道淡金色刀光，直接从背后将毫无所觉的吴笙竖着一分为二。

    “咦？我损失的阴气又回来了，这是怎么回事？”

    元瑶随即发现自己因为连续被斩首而损失的阴气，突然又重新出现在了她的体内，除了那些记忆外，斩首一事简直如同没有发生过。

    “过去能够影响未来，为夫方才已将那吴笙斩杀，他未来身所做的一切都会消失。

    为保没有万一，为夫特意将其元婴也一并灭杀，不管他死之前逃到了哪里，现在都无关紧要了。”

    亲身尝试过后，洛虹已经确定，伏龙刃与时间之力结合后形成的刀光，可以攻击目标的伪过去身，使得造成的伤势原原本本的反应到其本人身上。

    如果其本人没有特殊之处的话，这般严重的伤势足以取人性命。

    而在斩出那一刀后，洛虹手中的淡金色长刀便迅速恢复了原本的颜色，显然刀中的时间之力已然消耗殆尽了。

    吴笙那口赤金长刀能不断斩出刀光，明显不太正常，八成是有什么门道在内。

    但不管是什么门道，与此时漂浮在白色岩石上的黄金灵火相比，定然都不值一提。

    和八级龟妖之前所说的不同，洛虹面前的这团黄金灵火，仅有婴儿拳头大小，而且越是靠近，反而时间乱流越是平缓。

    “哈哈，我终于等到这一天了！贤侄，速速催动血禁令牌中的秘术，收取这灵火！”

    八级龟妖听闻强敌已去，不禁大笑数声，双拳捏了又松地催促道。

    在斩了令他火大的吴笙后，洛虹已然冷静下来，此时面色凝重地看着黄金灵火，迟迟没有动手。

    说实话，这团灵火着实是诱惑力十足，光是它力量的皮毛展露出的神通，就令人惊叹不已，难以想象完全掌控此火后，其主会获得什么惊天动地的大神通。

    只是此火的跟脚也着实是不干净，没人比洛虹更清楚，这东西拿了得有多烫手，只怕他今后会寝食难安。

    元瑶此时默默站在一旁，虽然心中好奇无比，却也不催促洛虹。

    她深知洛虹不动手收取，定是有自己的考虑，她不明情况之下，最好是不要胡乱开口。

    阿紫的心思最是简单，正想着回去的路上，能不能再遇到两头凶兽，她才吃了个半饱，难受得很。

    相比之下，八级龟妖此刻不时转动的眼珠，却是出卖了他内心的慌乱。

    “怎么还不动手？难道他发现了什么？

    该死！不能再等了，就算之后要来收个尾，也绝不能错失这个机会！

    黄金灵火是我的，谁也别想抢走！”

    这般想着，八级龟妖突然目光一厉，突然就暴起前冲，竟直接伸手去抓那黄金灵火。

    洛虹就从来没信任过这位五祖前辈，一直都有所防备，所以尽管迟疑在那，但还是第一时间就发现他的举动。

    随即，他便冷哼一声，将一股乾坤之力压在了对方身上。

    如同身上多出一座山峰一般，八级龟妖当即“咚”的一声，被死死压趴在地，身上的黑色重甲多出数道裂缝，显然已经濒临破碎的边缘了。

    然而，就在洛虹以为对方会就此老实下来，准备问话之时，竟见那八级龟妖突然咧嘴一笑，指尖突然就射出一道法决，闪电般地正中洛虹祭在身旁的血禁令牌。

    顿时，洛虹便意识到自己中计了，这老怪物其实知道自己没信任他，所以方才那是特意虚晃一枪，真正的目的正是朝血禁令牌打出这一道法决！

    这一瞬间，洛虹赫然起了杀心，绝了留下对方问话的念头，就要催动一钟量级的乾坤之力，将对方的元神连通肉身一起彻底摧毁！

    可就在他动手之前，老怪物的元神也不知用了什么秘术，竟一下从八级龟妖的肉身中挪移了出来。

    随即，他更是二话不说，便朝最近的时间乱流而去，根本不敢面对洛虹哪怕片刻。

    很显然，他之前说的话有真有假。

    他的修为的确是所剩无几，但也并非一刻不能离开八级龟妖的肉身，尤其是在这等同于他主场的时间场域中。

    眼见老怪物的元神逃跑，洛虹眉头皱了一下，却也没有去追，当下那血禁令牌的反应着实是让他不安。

    但偏偏在时间场域中，洛虹还不能将它收起来。

    只见，那血禁令牌似被彻底激活了一般，不断散发着它那种特殊的灵气波动，使得一股不妙的灵觉笼罩在洛虹心头。

    “夫君，我怎么觉得这东西仿佛在呼唤着什么一样！”

    元瑶目光凝重地道。

    不管血禁令牌呼唤的是什么，看那老怪物的架势，都不会是什么好东西！

    洛虹没有说话，神识一遍遍地扫视着四周，随时准备应对突发情况。

    数息后，他便发现七八里外的一处湖泊，骤然出现了一团极为剧烈的时间乱流。

    以洛虹现在对时间乱流的了解，一眼便看出，这是又东西在从未来的时间点回到现在。

    但这怎么可能，不是只有血禁令牌和九祖的功法，才能做到这一点吗？

    难道这也是假的？

    不，不对！这如果是假的，那吴笙和六道极圣的陷阱岂不是一个笑话！

    等等，难道是....

    就在洛虹突然想到一个可能时，那团湖泊上方的时间乱流便已散去，凭空多出一片巨大的黑影。

    看清那黑影的真面目后，洛虹不禁露出了苦笑，谁说只有人族修士，才能获得传承了，有些血脉合适的凶兽也是可以的！

    “吼！！！”

    伴随着一声惊天动地的咆哮，一只龙头鱼身，蓝鳞蔽身，体长千丈的凶兽就冲破云雾，现出了真身！

    “这气息....化神后期！”

    元瑶稍稍感应了下对方毫不掩饰的灵气，便不由惊呼一声，随后难以置信地道：

    “这怎么可能！五色云雾中的天地元气无法调用，它是如何进阶化神的！”

    “龙头鱼身，这凶兽是从黄金灵火中得了螭吻的传承，所以能够从此困地出去，化神之后便又回了这里！”

    已经想明白的洛虹迅速解释道。

    毫无疑问，将这化神后期凶兽引来的正是九字螭吻令，这便是老怪物元神的阴谋，驱虎吞狼，他好坐收渔翁之利！

    “夫君，这凶兽已经盯上我们了，不知你有几成胜算？”

    元瑶虽是在问洛虹有几成胜算，但话中之意却是在提醒他放弃黄金灵火，立刻撕开空间逃遁。

    “主人，让阿紫去吧，阿紫一定能打过这个大家伙！”

    阿紫战意汹汹地搓着小拳头道。

    “几成胜算？”

    洛虹闻言嘴角一勾，伸手摸了摸阿紫的脑袋，目光笃定地道：

    “对付这种没脑子的凶兽，姑且有个十成吧。”

    “夫君！现在可是性命攸关之时，莫要开这种玩笑！”

    饶是元瑶多么信任洛虹，此时都不禁嗔怒道。

    “呵呵，为夫可是保守之人，十成都算低了的。

    瑶儿，你可记得，为夫之前说在星宫炼制了几个小玩意？”

    洛虹轻笑一声，神念一动，便取出了之前拿出过一次的，那颗被五色霞光包裹的宝珠。

    听洛虹这么说，元瑶也不禁心安了不少，随即定睛看向洛虹手中的宝珠。

    只见，在一层流转不定的五色霞光之下，隐隐跳动着白色的雷光，并且雷光中似乎还包裹着什么。

    元瑶本想问些什么，可就在这时，那龙头鱼身的凶兽已然冲到数百丈外，二话不说便是张嘴吐出一道粗大之极的水柱。

    这一击虽然看着普通，但奈何施展者体型和修为都十分骇人，所以威力也非常恐怖。

    水柱飞射激起的劲风竟将地面都掀起了丈许，化神以下修士绝对是碰到就死，擦到就伤。

    洛虹虽然笃定自己有十成胜算，但面对这种对手，肯定是不能大意的。

    当下，他果断将乾坤珠祭出，没有徒耗法力去硬挡水柱，只是从侧面使力，将其偏转到了一旁。

    紧接着，他将乾坤珠虚托到嘴边，含着一口法力便朝其吹出一口气。

    顿时，一股蓝白色灼风便呼啸着刮出，往那形似螭吻的凶兽身上缠去。

    二者刚一接触，那凶兽身上原本蔚蓝光滑的鳞片，就骤然变得焦黄干枯起来，仿佛放到油锅里煎了一遍似的。

    这凶兽顿时只觉浑身灼痛无比，一边停止喷吐水柱，驱使自身灵力恢复伤势，一边狂性大发地张开大口，爆发出一股狂猛之极的吸力。

    “呵呵，螭吻者，善水而喜吞，等的就是你这道神通！”

    念头一闪，洛虹当即曲直一弹，将手中那颗“小玩意”朝凶兽之口射去。

    随即，他便全力催动乾坤珠，施展乾坤之力抵御凶兽的吞噬神通，更是从肉身中唤出大五行磁光，与乾坤之力结合凝成一道蛋形屏障。

    而此时，那颗“小玩意”早已在洛虹指力和吞噬神通的双重作用下，没入那凶兽的巨口之中。

    这形似螭吻的凶兽也不是完全没有灵智，但它明知洛虹主动射出的不是个好东西，也还是没有停下神通。

    只是因为得到传承后，它已在体内修炼出了一个特殊的巨大空间，便是化神修士的全力一击也无法损其分毫。

    论耐揍，那巨大空间可比它本身都要耐揍得多。

    所以，这凶兽根本不在乎洛虹故意给它喂什么。

    当它根本不知道，自己的生命已然走到了尽头。

    “十、九、八....二、一，时辰已到！”

    蛋形屏障中，洛虹双眼盯着那凶兽，口中轻声倒数着。

    话音刚落，那满脸狰狞的凶兽突然面色一变，也顾不得施展什么吞噬神通了，疯狂地干呕着，似乎想将什么东西吐出来。

    但显然，此刻为时已晚。

    下一刻，这凶兽的身躯就如吹气球一般膨胀起来，在其痛苦之极的嘶吼声中，一道道裂纹出现在它的鳞片中。

    从这些裂纹中，不断涌出黑红的恐怖灵波，凡是与之接触的物体，无不瞬间被焚灭的。

    才坚持了几息，生机便从这化神后期的凶兽身上迅速消散，其肉身刚失去法力的保护，便急速碳化，仿佛它的体内有一颗太阳，在炙烤着它。

    感应着数百丈外的恐怖灵波，元瑶不禁吞咽了一口口水，当下忍不住扭动僵硬的脖子，望向洛虹道：

    “夫君，咱们这个胜算会不会太大了？”

    “啊这....应该没问题，似这种具有吞噬神通的存在，体内都是自成空间的，为夫那‘小玩意’的威力理应不会传到外头来多少。

    就算它那体内空间不中用，被炸塌了，空间毁灭时的空间风暴也会将残余的威力吹到别的地方，不会威胁到我们的。”

    洛虹只能说，他们目前在理论上是安全，但出于严谨，也不能排除万一的情况。

    不然的话，他又何必全力构筑防护灵罩呢！

    幸运的事，洛虹的运气还没坏到万一就等于一定的程度，随着一阵汹涌的空间乱流，形似螭吻的凶兽的焦尸，便骤然消失在了五色云雾中。

    这一波虽然没得到什么战利品，但洛虹成功得到了“小玩意”的实战数据，对此消耗型法宝的后续改进有着重大意义。

    “第一次灵子核爆一百倍的威力好像太大了些，这用不好的话，很可能会把自己炸到。

    这要是发生了，可就太蠢了，后续得弱化一些，设计出一个常用版。”

    洛虹暗暗定下计划道。

    PS：晚上就不直播码字了，因为我爸妈回来会很吵。

