
　　此时，巨蜥兽已经将那些骷髅兵全部踩碎，冲进骷髅法师中，低头咬住一个骷髅法师的手臂，不断撕咬，身后，骷髅战将跳起，手中巨剑狠狠戳进巨蜥兽的脊背，将它脊背上的骨剑，也削平了几根。

　　巨蜥兽吃痛，仰头疯狂大叫，此时它的血量已经降低至30%，骷髅战将的这一剑，竟然爆出了将近五百点的伤害。

　　巨蜥兽身体表面泛起了淡淡的红色，身体猛然增大了一圈，朝前一冲，直接撞碎了一个骷髅法师，身体不断扭动，尾巴一甩一甩朝脊背抽打过去。

　　骷髅战将抽出巨剑，翻身跃下巨蜥兽的脊背，半空中，将巨剑一横，抵挡了一次巨蜥兽尾巴的攻击，但巨大的力量，也让骷髅战将像棒球一样，被击打出十几米远。

　　巨蜥兽继续朝着骷髅战将扑去，此时它的注意力已经全被骷髅战将所吸引，甚至身后骷髅法师的攻击，都丝毫不能引起它的注意。

　　“首领，我们体内的死亡能量已所剩无几，只剩下最后一次的攻击能力了。”一个骷髅法师魂火跳动，突然说道。

　　“保留三个法师的能量，其他人将所有死亡能量用完，然后退去，恢复能量。”骷髅战将一边挥舞巨剑和巨蜥兽战作一团，一边下达命令。

　　“遵命，首领！”

　　三个骷髅法师安静的朝后退了一步，远离战场，剩下几个骷髅法师，开始吟唱，凝聚最后的死亡能量，发射最后一波法术攻击。

　　轰轰轰～

　　这一次，骷髅法师施展的全是大威力的亡灵法术。

　　灵魂撕裂，暗影之球，死亡凛风……

　　一连串的的法术全部丢到巨蜥兽的身上。

　　此时巨蜥兽已经狂暴，全身防御抗性大减，这一波法术攻击，竟然有一半都产生了效果。

　　骷髅战将看了，心里微微有些后悔，早知道把法师的法术全留到现在了，说不定光靠法术就能把这只三星精英干掉。

　　巨蜥兽狂叫起来，它感到自己的生命流逝速度一下加快起来，全身的力量也开始缓缓减退，爪子变得无力，头颅也变得沉重起来，眼前拿着双手巨剑的骷髅让人厌烦，但却怎么也不能将对方踩碎。

　　噗～

　　又是一团毒雾从巨蜥兽的口中喷出，骷髅战将躲闪不及，半个身体被毒雾喷中。

　　巨蜥兽变弱，它喷出的毒雾威力也相应降低了许多，毒雾附着在骷髅战将的骨骼上，只发出了嗤嗤的腐蚀声，微微白色的雾气冒出，骷髅战将的骨骼表面，蒙上了一层淡淡的灰色，虽然受到伤害，但却并不影响骷髅战将的行动。

　　“你的生命快要终结，但生命的终结并不是结束，拥抱黑暗吧，你将会获得永生。”骷髅战将冷冷的说道，它的话语中透露着淡淡的寒意。

　　巨蜥兽的狂暴状态马上就要结束，它的血量已经降低至10%，表面皮肤都已经腐烂，血肉模糊，流着腥臭的脓水，有些地方骨骼甚至已经外漏，白森森很是骇人。

　　骷髅战将已经胜券在握，一些被踩碎的骷髅兵，头颅并没有破损，魂火完好，正慢慢的收集骨骼，拼凑成一具完整的身体。

　　骷髅法师损失最小，还剩下八个，但只有三名法师还保留着一个法术的能量，其他骷髅法师的亡灵能量已经消耗完，现在连一个骷髅兵都不如，正躲在一旁，恢复能量。

　　许峰决定不再继续等待下去，一旦让骷髅战将杀死了巨蜥兽，将它变成亡灵生物，那么，虽然实力会略有下降，但是也不是许峰能够对付的。

　　接着周围的灌木丛，许峰朝骷髅战将的身后摸去。

　　疾风直刺！

　　剑带动身影，朝着骷髅战将的头颅刺去。

　　许峰现在技能还不完善，只会一个基本剑法，一个疾风直刺技能，一套细雨剑法，再加上守护之扉页自带的两个技能，却没有合适的身法，内功等。

　　现在只能靠着疾风直刺这个技能，略微提升一些速度。

　　“愚蠢的人类，活物的气息，就算离着三百米，我也能闻到。”骷髅战将转身挥舞双手巨剑，挡住了许峰的第一击。

　　然而，让它没有想到的是，许峰的第二剑出剑速度竟然比第一剑还要快。

　　叮~

　　长剑刺中骷髅战将的眉心，发出清脆的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　骷髅战将也是三星怪物，它的颅骨已经晶莹剔透，如玉一般，防御力惊人。

　　然而，这一剑，却让骷髅战将的眉心，出现了一个小凹坑，凹坑四周，还有想外扩散的细碎裂纹。

　　骷髅战将魂火剧烈摇曳。

　　“怎么可能~”

　　叮~

　　又是一声脆响，这一击，骷髅战将甚至都没有看清楚，对方是怎么出剑的。

　　一个指头大小的深洞，出现在骷髅战将的眉心，好似它眉心出现了第三只眼的眼眶。

　　从这个深洞，已经可以看到骷髅战将颅内紫色的魂火，正熊熊燃烧。

　　“去死吧！”许峰低声说道。

　　轰~

　　一声爆炸，从骷髅战将的颅骨内传来，它如玉般的颅骨，竟然直接炸开，碎成三四块手掌大小的碎片，朝四周飞溅。

　　一团紫色的魂火，凭空漂浮，慢慢燃烧着。

　　“你到底是谁？”

　　许峰脑海中传来一个声音，是骷髅战将的魂火，精神传递过来的。

　　“杀你们这些外星侵略者的地球人！”许峰传递过去一个信息后，挥剑朝那团紫火劈去。

　　一剑下去，魂火被劈碎，变成数团火苗，朝四周飘散，然后慢慢燃尽，消失不见。

　　“吼~”

　　看到骷髅战将死亡，巨蜥兽竟然发出了一声愉悦的吼叫，眼神中满是复仇的快意神色。

　　嗖嗖嗖~

　　三团死亡能量，朝着许峰飞了过来。

　　绝对防御！

　　一层淡淡的金色光芒，将许峰笼罩，三团死亡能量撞击上这层金色防护罩，顿时炸裂开，对许峰竟然没有造成一点伤害。

　　许峰提着长剑，朝着骷髅法师冲去。

　　失去死亡能量的骷髅法师，连一个普通的骷髅兵都不如，十几秒后，所有的骷髅法师都被许峰劈碎魂火，重新回归死亡的怀抱。

　　“现在，就只剩下你了。”许峰握紧手中长剑，朝着巨蜥兽走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第八十七章 斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 