    天南机场算是国内最大的几个机场之一，机场内容纳数万人不在话下！

    但是今天这里却被清场了！

    而且还被航空管制了，今日所有原定好的航班都延时了。“

    先生，不好意思，请你立刻离开这里。”一群身穿黑色西装的人直接接管了整个机场。“

    你知道我是谁吗？耽误我的时间，可不是几句就能盖过去的！”此刻一个戴着金丝框眼镜的中年男子严肃的开口道。他

    叫张军建，是国内目前地产行业的最大巨头，身份地位非常的不一般，与许多大省的领导都认识。

    而且这次蓝贝儿的生日，他可是也被张大师邀请的商界巨头之一！

    今天他要赶去南非那边签订一个极大的铁路项目，这个项目可是好几十亿美金的大项目！而

    且他乘坐的可不是航班，而是私人飞机，但是此刻连私人飞机都不许登机起飞了！“

    不好意思，两个小时后你想干嘛就干嘛，但是现在，不管你是谁，都必须马上离开这里！”黑衣人语气强硬，几乎是一点面子都不给张军建。“

    好，你们等着。”张军建也算有些底气，直接掏出了电话，然后拨打给天南省那边的省领导要反应此事。只

    是张军建才刚刚开口，电话那头就传来一句略带惊慌的话语。“

    让你走你赶紧走，今天那里，别说我了，就是任何人去了都没办法。”这

    话让张军建猛地一愣，因为他的电话打给谁的他心里清楚，那个人在天南可是有绝对的话语权的。

    但是此刻居然连那个人都说没办法？“

    给你三秒钟，不走我们就送你出去。”其中一个五大三粗，快要把袖子撑爆的黑衣人冷冷开口道，显然是一言不合就要准备动手了。

    张军建眉头一皱，随后还是选择出去了。只

    是刚刚走出机场，看向机场外面的广场，张军建猛地一下子就再次愣住了。

    这一刻，他终于知道，为什么连电话那头都让也说让他赶紧离开了。因

    为一辆辆特殊牌照的红旗车摆满了机场的广场之上。张

    军建毕竟是全国地产的巨头之一，在龙都那边自然也有小关系，也算知道某些牌照里面坐的是谁。

    但是此刻，光是他能够认出来的牌照，那些平日里根本见不到的大人物居然都来了。而

    且还有很多他不认识，但是却听说过的大人物也来了。

    那些车子里的人，莫说是他认识的电话那头那个人。

    怕是龙都那边的一些所谓的大人物也招惹不起车子里的人！原

    本那些吵吵嚷嚷的乘客一出来，看这阵仗顿时也全都闭嘴了！

    能够惊动如此多的大人物，而且是一些天大的人物，来机场。那

    么要被接的那个人到底会有多大来头？“

    便是华夏第一人洛无极也没有这个排场啊！”张军建愕然的喃喃自语道。苏

    凌楚从车子上走下来，他的地位已经算是极高的了，至少在普通人眼里是，但是和今天赶到这里的人来说，他的地位算是比较低的了。龙

    都那边的大佬几乎都来了！龙

    都的大佬那种身份岂会轻易出来接人？

    就像杨老还有秦国豪这种存在，那身份毕竟摆在那里。

    但是今天都来了！

    而且不止是他们。

    此刻一群身穿雪白长袍的人也纷纷走下车来到了广场这边。

    昆仑！

    昆仑的地位和身份自然不必多说，那是代表着众神之乡的存在，万古长青，地位几乎无法撼动。早

    就超越了世俗意义上的一些东西！

    但是此刻居然也派人来了！便

    是以苏凌楚的身份也只能跟随在秦国豪身后走向那一行身穿白袍的人！

    “拉哈先生，好久不见。”秦国豪笑着上前和那一群白袍人当中为首的那个人打着招呼开口道。拉

    哈，昆仑的代表之一，虽然修为不高，甚至只有觉醒第一层的实力，但是毕竟人家代表的可是昆仑。

    便是秦国豪见了，也得主动打招呼。

    “确实很久不见了，倒是听说你秦国豪这双腿是那洛无极治好的，今天怎么好意思来接秦先生？”拉哈直接开口讽刺道。

    秦国豪什么身份？那

    可是一代军神的存在，若是一怒，任何一个修法世家都得惧怕，谁敢这么不留情面的当面讽刺他？当

    初在无州市的那件事情便已经可以看出秦国豪的身份地位了。

    但是面对拉哈的讽刺，秦国豪也只能干笑一声。而

    不仅是拉哈昆仑这边的人。

    远处走来了一个穿着朴素的老人，随着这老人走来，秦国豪都不由得露出了苦笑。苏

    凌楚不认识，但是他秦国豪可是认识的。

    漠北狂刀！那

    可是名震华夏的三大高手之一啊！

    曾经一把刀，可是杀的华夏无人敢吭声。

    若非败在了秦长生手中，怕是他就会成为国际公认的华夏第一高手了。

    “你们这群人别挡着我接秦大哥！”忽然一个老妪的声音毫不客气的响起，人群再次抬眼望去。

    这里汇聚的这些人哪一个不是有头有脸的大人物？

    谁敢在这个场合说这样的话？但

    是众人仔细一看，又纷纷沉默了。

    南海法姥！

    秦长生的师妹！南

    海法姥，漠北狂刀！两

    个人直接走向了最前方，便是见到龙都大佬也都看都未看一眼。毕

    竟到了他们那个境界，世俗之中的东西真的已经约束不了人家了。

    最重要的是，这些人平日里其实也极为低调，甚至很多龙都大佬听都没有听过这两人。但

    是见到秦国豪和杨老等人客气恭敬的态度，也知道这两个人怕是来历身份绝对不小。华

    夏藏龙卧虎，老一辈里面的确有很多极其低调的大人物！这

    两人无视龙都的大佬，唯独到了拉哈面前互相点了个头示意。

    而且不止是他们，国内各大名山都派人来了，除了被洛尘杀掉的五名山掌教没有来，其余的名山掌教，例如茅山的掌教余道风，华山那边的掌教等等都亲自来了。可

    以说整个修法界几乎摆在明面上的大人物都来了！

    加上龙都这边的大佬，昆仑等等。可

    以说，这个机场几乎汇聚了国内诸多的大佬！

    而这些人，任何一个人都足以震撼国内，随便一个人都是执掌一方的大人物。

    但是此刻却全部都聚集在这里迎接秦长生！苏

    凌楚叹息一声，便是以他的身份地位，在这里几乎连话都说不上一句！

    这秦长生的影响力和地位已经可见一斑了！

    就连秦国豪都是皱着眉头不由得为洛尘担心。 

