    第909章回去留下她

    那严肃的表情，看的鹿慈也瞬间正色起来，点头应道：“对！”

    “你跟他就不是一个世界的人，为什么还要回去？你属于虚弥界，是虚弥界五位灵主之一，既然回归了，就好好待在虚弥界不好吗？”

    “为什么还要回去那个血腥，肮脏，又混乱的地方，你不是最喜欢干净，最喜欢好看的风景吗？虚弥界里多的是你喜欢看的，也喜欢待的地方，你”

    不知道是不是错觉，鹿慈总觉得面前的沈灼像是变了个人似的，对她真的是十分的热情，话多不说，那眼神直勾勾的，灼热的让她很不自在。

    之前因为长相，不是没有被人这样瞧过。

    但是很奇怪，被他这么看着，心里就是不自在。

    还有种想避开的感觉。

    不是厌恶，只是不自在。

    就好像，原本，不该是这样的！

    “你说的，我不记得，现在，我只想回去！”

    鹿慈漠然的语气和神情，与沈灼此刻的表情，鲜明对比。

    “怎么回去！”

    冰冷的话，像一根根尖刺，扎进心里。

    所有的欣喜烟消云散。

    所以的期待瞬间落空。

    怎么会这样？

    他以为，重逢之后，会有改变。

    结果，还是他一厢情愿了！

    “我，不知道，我”

    鹿慈不信他不知道，骗鬼呢吧。

    都知道来这里找她，还有以前的那些个什么记忆，还叫她澄，称自己叫烬，怎么可能不知道！

    不想说就算了。

    她不勉强。

    也不想跟他再纠缠，浪费时间。

    她自己找回去的路！

    这里又不是绝地。

    既然进得来，自然也出得去。

    沈灼话还没说完，就见面前蓝纱裙的少女，果断转身，轻盈的纱摆翻飞，像只只轻盈的蝴蝶。

    鹿慈脚步不停的往前走，一刻也未曾停留。

    背影潇洒，果决。

    一步步离他越来越远。

    她还是这么冷漠，不愿意与他多说几句。

    他还以为学着热情，学着主动，会有不一样的结果。

    跟随她去到那个世界，以为会有不一样的变化，可造化弄人，二十多年的时间里，她从未出现在他的世界里。

    一出现，却不再是孤身一人。

    她的身边多了一个人。

    一个，她很喜欢的人！

    没有记忆，没有先机，缘分没到，他便失去了所有机会。

    不管他怎么努力。

    到头来，还是一样的结果。

    一样的，总是如现在这般，站在她身后，远远注视着她离开的背影。

    走不进她心里。

    不，机会是留给有准备的人。

    如果他不争取，跟她，便没有任何可能。

    也许，这是他唯一的机会了。

    留下她！

    鹿慈走远，站在一处银河前，闭上眼睛，感受周围的能量，周围的星子运转。

    发现四周的能量，暴虐又温和。

    包容且广袤。

    并没有什么能量低的薄弱点。

    既然都一样，那就随便挑一出地方好了。

    鹿慈睁眼，正对着璀璨的星河，调动身体皆的能量，因为不知道需要多大的的力量才能冲破这里。

    所以，她是毫无保留地全力一击。

    冰蓝色的光芒里，晶莹莹的雪花在飞舞，衬着周围的的星河，特别美丽。

    也特别的具有杀伤性。

    极致的美丽，总是伴随着极致的危险。

    庞大的力量汇聚，只击向一处。

    光芒脱手。

    只等结果的鹿慈，突然感觉身侧一热。

    一团耀眼夺目的火光。

    (本章完)

