    姜独现在有种自己是魔法少女的感觉。

    嘤嘤嘤，爱之力量！

    呕……

    虽然有些中二，但是不得不承认，这个世界上，既然有负面情绪的力量，那必定就有正面的力量。

    色之主宰感受着白光之中的力量，不由得眯起了眼睛。

    很明显，她也在思索着这个问题。

    “邪魔世界没有这种能量，你说说是属于什么问题？”色之主宰问道。

    姜独倒是随意地耸了耸肩膀说道：“说句不好听的，你们这邪魔世界，到处都是负面能量凝聚出来的邪魔，这些东西若是能够散发出这种力量才真的是见鬼了。”

    色之主宰也没有因为这句话生气。

    “要不然，做一个实验，你搞出来两个纯净的邪魔，然后我加速一下时间，给他们弄出来一个极其容易产生爱意的人生，看看能不能出现。”姜独说道。

    色之主宰点了点头，随手在虚空之中抓了一下，顿时虚空之中出现了两个手掌大小的真灵。

    姜独也不客气，一个须弥小世界在他的掌心之中形成。

    时间的法则瞬间开始加速这个小世界的运转速度。

    仿佛是楚门的世界一般，这一男一女在这一个小世界之中飞快的成长，周围的一切景象都是幻境。

    然后……

    一个小色鬼，一个小色女就在姜独和色之主宰的亲眼目睹下形成。

    男孩四岁开始偷看，五岁开始进女厕所，六岁还要闹着去女澡堂洗澡，七岁顺利摆脱……

    一言难尽！

    姜独和色之主宰面面相觑了一眼，都能够看到彼此眼中的无奈。

    爱？

    不存在的。

    “现在应该怎么办？”色之主宰的眼睛再次化为了血红色，极为暴躁的脾气在她的身上酝酿着，似乎随时都有可能把姜独给撕碎。

    姜独沉吟了一下。

    “现在似乎只有一个办法了，我在混沌世界收集爱之能量，然后拿到这里你进行着炼化，这似乎也是唯一的办法了，毕竟人类世界你是无法进入的。”姜独说道。

    色之主宰闭上了眼睛。

    “还不快去！”

    姜独意识瞬间转移到混沌世界之中，开始在虚空之中不断的剥离这股力量。

    不过很快，他就发现了一些异常。

    因为这些能量，在虚空之中虽然同样是在流动，可是姜独却发现，这能量和其他的能量流动性完全不同。

    因为爱之能量此时全部都在向着一个方向流淌，压根就不是什么混乱无章的流动。

    不仅仅是这样的一股爱之能量，还有许许多多种能量，都在向着一个方向流淌了过去。

    姜独眉头轻轻的一皱。

    直觉告诉他，这流动的方向很不对劲。

    若是所有的正面情绪的力量都汇聚在一起，那么会产生怎样的反应？

    他沿着能量流动的方向，不断的飞行，其实寻常情况下，压根就不可能发现这种能量。

    因为这种能量相比较于金木水火土五行这种常见的能量，实在是太细微了，而且隐藏太深。

    几乎没有人能够察觉到。

    如果不是姜独感受了一下色之主宰收集的能量，恐怕他也无法锁定住。

    而现在，姜独跟随着能量不断的在虚空之中飞行。

    越飞越远，一口气飞出去了不知道多么遥远的距离，甚至已经飞出去了那混乱星墟。

    终于，在一个简直就是像宇宙尽头的一个边缘处，姜独看到了所有的能量都在向着一个黑点涌动了过去。

    姜独浑身笼罩在魇魔之力里边，小心翼翼的向着黑点靠近。

    周围的一切都是格外的安静，甚至可以说是死寂。

    因为没有人会来这种地方。

    这里能量匮乏，距离遥远，没有人烟。

    来这里做什么？

    姜独看着那不知道多少种的能量源源不断的向着这个黑点流淌了过去，姜独的身影突然缩小。

    他的身体也直接进去了这个黑点之中。

    看到里边的景象，姜独的身体猛然一震。

    一个个庞大的星球出现在这个世界之中，每一个星球，都是一个庞大的能量团。

    在无尽星球的边缘，一点点光亮就如同一个庞大的阵法，自动的将这无数的能量分类。

    一时间姜独沉默了。

    怪不得这么多年，没有什么正面情绪凝结成生灵的说法，所有的正面能量，都被这个空间给吸收封闭了。

    姜独脑袋在此时疯狂的开始转动。

    应该怎么办？

    他慢慢的找到了爱之能量所汇聚的星辰，其实很好找，因为就数它的体型格外的庞大，能够和它媲美的就没有几颗星辰。

    不是姜独疑神疑鬼。

    而是这次寻找到这些能量实在是太容易了。

    如此的容易，不可避免的就让姜独心中感觉不安稳。

    这里储存着这么多的能量，难道就会一点防备都没有？

    姜独的眉头紧紧的皱着，庞大的精神力向着四面八方不断的延伸。

    没有！

    当真是没有守护者。

    姜独挠了挠头，这特么的不科学啊！

    “咳！”

    姜独突然出声咳嗽了一声。

    声音在这个世界之中回荡。

    但是，寂静！

    咳嗽声过后，整个世界还是一片寂静。

    姜独……

    “有人没有？有人的话出来唠唠嗑，我拿你们一点能量！”

    姜独直接喊道。

    还是没有人搭理他。

    姜独缩了缩脖子，难道真的是天上掉馅饼，砸到自己了？

    你要是这样搞的话，那我可就连吃带拿加浪费了。

    “喂？”

    “真没人？”

    姜独再次喊了两嗓子，确实没有人搭理他。

    姜独身体瞬间出现在一个能量星辰旁边。

    他的手掌轻轻的触碰到这个能量星辰。

    瞬间，大片的能量疯狂的向着他的体内冲了过去，整个星辰开始不断的坍塌。

    “系统，我吸收这玩意有什么副作用吗？”姜独在脑海之中询问道。

    “叮，有，没有挨打实在！”

    姜独……

    “我也是想要挨打，可是这没有人啊。”姜独有些无奈地说道。

    “叮，这个就不是本系统能够理解的了。”

    姜独吸收了一会能量，也感觉到一股索然无味。

    这种这种能量，对于他的作用，没有想象中的那么大。

    或者说还不如如同的金木水火土那种能量。

    姜独将爱之能量星辰收了起来，同时开始布置寂灭之环。

    不管怎么样，这个东西很可能就是其他人设置的一个局，炸了总没错。

    最起码，无论别人算计什么，缺少了这么多的能量，就需要重新收集。

    十几分钟之后，姜独看着那一个黑点彻底被汹涌的爆炸所吞噬，无数的能量直接向着虚空的四面八方疯狂的逸散。

    姜独也不急躁，就在此地，看着这些能量完全的逸散出去。

    保证这个能量短时间内无法被重新聚拢之后，又扰乱了时间线，随后身影才缓缓的消失。

    时间一点点过去。

    猛然间，姜独的身影再次出现。

    “别躲了，我已经看见你了！”姜独的手中提着镇渊剑，冷声的说道。

    虚空之中一片安静，压根就没有人回答姜独的话。

    姜独神色凝重，煞气汹涌。

    “给你一个机会，我倒数三个数，再不出来别怪我出手无情了！”

    “三！”

    姜独的神色越发的凶戾。

    “二！”

    “一！”

    “杀！”

    姜独的口中发出了一声滔天的怒吼，周围的虚空刹那间完全的粉碎，庞大的怒吼声仿佛浪涛一般向着四面八方疯狂的的扩散。

    转眼间，周围已经一片狼藉。

    姜独看着这一幕，忍不住再次摸了摸自己的脑袋。

    真没人？

    他的身影消失不见。

    确定了姜独真的离去，一个轻笑的声音才在这片虚空之中慢悠悠的响起：“很机灵的小家伙。”

    “谁说不是呢？”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

