    灰色的小路，在无边无际的绝对黑暗之中，也不知走了多久。

    终于，前方，重新出现了光线。

    一片虚无的空间中，一座巨大无匹的祭台，悬浮在那儿。

    “上来。”

    那头煞兽踏上祭台，对林飞和十二生肖说道。

    林飞和十二生肖，也站了上去。

    轰！

    祭台轻轻一颤，一股庞大的传送力量，撕开一条时空通道，把祭台上的所有人，传送离开。

    片刻后。

    传送结束，林飞站定身子，向四周打量。

    看到了让人震憾的景象。

    放眼望去，是没有边际的迷茫虚无空间，一个又一个残破的界面，位面，大陆，星骸，到处都是，密密麻麻，好像一粒粒尘埃般。

    林飞极目远眺，神识力也是远远感知出去。

    远处的景色，也是一样。

    面对无穷无尽的，没法计算的，破破烂烂的位面，界面，大陆，星骸，林飞感觉自己，十分渺小。

    “这里是绝对空间海！”

    十二生肖，都是大惊，同时叫道。

    看样子，他们十二个，知道这个地方的来历。

    “不错。

    这里就是绝对空间海。

    一切混沌空间，世界群，位面，界面，大陆，星辰……，最终的归宿，都是这片绝对空间海。”

    那头煞兽点头答道。

    “近段时间，有一道强大无匹的意念，多次从这儿，感知进无边混沌海之中。

    所以， 引起异动。

    我估计，是有什么强大的存在，对无边混沌海感兴趣了。”

    那头煞兽接着说道。

    “什么？！

    你说的，是真的吗？”

    十二生肖，都是脸色大变。

    “是真的。

    无边混沌海，似乎被盯上了。”

    那头煞兽点头。

    “走，林飞，我们快走。

    此地，不宜久留！”

    十二生肖马上对林飞传音，一个个，都是有点惊慌。

    “好吧。”

    林飞虽然满肚子疑问，但是，看到一向胆大包天的十二生肖，也吓得变色，只得点头。

    “好吧，我们回去吧。

    绝对空间海，对于你们来说，太危险了。”

    那头煞兽也是说道。

    接着，它伸出兽爪，向着前方空间一划，一座祭台落下来。

    它带着林飞和十二生肖，踏上祭台，原路传送回去。

    十几天后。

    回到了宫殿大门处，走出宫殿。

    另一头煞兽，依然是蹲守在宫殿的大门外。

    “多谢前辈。”

    林飞向那头煞兽恭敬行礼道。

    “对了，前辈，我那九位朋友，现在怎么样了。”

    林飞想知道地精和八石圣的下落。

    “他们没事。

    他们这些年来，一直在修炼。

    如果没有必要，我不希望，你去打扰他们。

    不过，我可以让你看看他们。”

    那头煞兽说完，前方的空间中，缓缓投影出来一个规模庞大，能量充沛，法则高明的位面。

    在那位面之中，有地精和八石圣的身影。

    他们九人，或闭关静修，或演练秘术，或与实力强大的煞兽正在搏杀。

    “全部都是真神了！”

    林飞感知到了地精和八石圣的实力，不由得又惊又喜。

    要知道，他们当初进入神战冢历炼的时候，只不过是神境。

    现在，才多少年，居然一个个，都成为真神了！

    这种修炼速度，简直惊世骇俗。

    就连林飞，也是有点震惊。

    “噫？”

    就在林飞对地精和八石圣感知的时候，他们九人，似乎也有所感，一个个抬头，隔着遥远的时空，向着林飞所在空间坐标的位置，眺望过来。

    “是你吗，林飞兄弟！”

    大圣大叫道。

    “我感觉到你的气息了，林飞兄弟！”

    其他的石圣，也是一个个大叫了起来，都是十分惊喜。

    “林飞，你居然找来这里，了不起。

    这儿是一个至高世界，我们在这里，很好。”

    地精也是抬头，望向遥远的时空，开声说道。

    “至高世界！”

    林飞一听，不由得大惊。

    想不到，地精和八石圣，居然进入一个至高世界之中了。

    “他们确实都很好。”

    这下子，林飞真正放心了。

    “多谢两位前辈，对他们的栽培。”

    林飞感激地对两头煞兽说道。

    虽然，林飞不知道，这两头煞兽为什么看中了地精和八石圣，把他们九人送进那个神秘的位面之中，引导他们修炼。

    不管什么原因，这对于地精和八石圣来说，是天大的机缘。

    “这处空间缺口，到底是谁打破的。

    你们两个，没有这样的能力。”

    吞天狗一直盯着那个宫殿的大门，突然开声问道。

    “确实不是我们打破的。

    具体是怎么回事，我不能告诉你。”

    其中一头煞兽答道。

    “哼。”

    吞天狗冷哼道。

    “好了，你们离去吧。”

    另一头煞兽下了逐客令。

    “我们走吧。”

    吞天狗带头，向神战冢外面走出去。

    其他的生肖，也是展动身形，向外出去。

    “两位前辈，告辞了。”

    林飞向两头煞兽说道。

    这两头煞兽，给了地精和八石圣如此大的机缘，林飞十分感谢他们。

    “小家伙，你放心，我们的任务，就是守在这儿。

    这个混沌空间中的其它地方，其它事情，我们不感兴趣。”

    林飞临走前，其中一头煞兽开声说道。

    “两位前辈，我明白了。”

    林飞说完，展动身法，向十二生肖追去。

    “这个小家伙，如果来早一点，或许，我会看上他的。

    他很不错。”

    一头煞兽说道。

    “可惜，他已经被一尊混沌神看上了。

    与我们无缘。”

    另一头煞兽答道。

    片刻间。

    林飞和十二生肖，就从神战冢之中间出来。

    “各位前辈，绝对空间海，到底是怎么回事。”

    林飞忍不住，向十二生肖请教。

    “这样说吧，无边混沌海，是一个混沌空间。

    混沌空间之外的空间，就是绝对空间海。

    绝对空间海，又叫终极空间，是最高层次的空间，是一切空间的尽头。

    一切的混沌空间，都诞生在绝对空间海之中，最终，也会消亡在绝对空间海之中。

    一句话，绝对空间海，是一切空间，最终的归宿。”

    吞天狗向林飞解释说道。

    “终极空间，最高层次的空间，一切空间的尽头……”　　林飞十分震憾，喃喃自语，消化着吞天狗的话。

