    他先是向老夫人拱了拱手，随后看向秦凌云，似笑非笑：“口头无凭，开棺为证。”

    “对啊，有本事你把棺材打开。”

    “你说是什么就是什么，把我们当傻子吗？”

    其他人纷纷反应过来，不断叫嚷。

    秦凌云眼睛眯了起来。

    像王羽这些人，他根本就没有放在心上。

    无非是争风吃醋的一些蠢货罢了。

    但这个周童，之前在画坊就应该知道棺中并非尸体，现在又要让他当面开棺，无疑就是存心找茬！

    “我何须向你们证明？”秦凌云抬脚向前外走去。

    本来就懒得在这里呆着，既然周童帮他想好借口，正求之不得。

    这句话，让众教门弟子一愣，随后，眼中燃起熊熊怒火。

    什么叫何须向他们证明？

    这个散修，把他们当成什么了？

    “站住。”

    就在这时，周童伸手一拦：“既然不敢开棺，那就说明心中有鬼。”

    “别人寿宴带死人过来，这就是你秦凌云的做派吗？”

    其余教门弟子也围了上来，一脸幸灾乐祸的看着他。

    被沧澜剑阁的周童惦记上，这个家伙恐怕要完蛋了。

    “周童，为了你好，我劝你最好让路。”

    此时，薛茜狸却笑盈盈的站了起来。

    此行的目的已经达到，希望王羽这些苍蝇能死心。

    见秦凌云要离开，她也没有在这里逗留的必要了。

    “我小心？”

    周童一愣，看着眼周围，众人随之哄然大笑起来。

    这个叫秦凌云的家伙，其气息，不过也是神王境而已。

    但周童呢，虽然也和他是同一境界，但人家可是潜龙榜排名七十的天骄！

    二人怎么比，拿什么比？

    “我们走吧。”秦凌云懒得和他们作口舌之争，寻找救阙傲雪的方法，才是当前的主要任务。

    可是，周童依然没有让路。

    “你要如何。”秦凌云已经隐隐有些不耐烦了。

    “将断剑给我，这事我就不再为难你。”

    果然是为了断剑。

    秦凌云嘴角微微抬起：“你天赋太低微，配不上它。”

    众人笑声更大了。

    说潜龙榜的周童天赋低微？

    也许，秦凌云根本不懂什么叫潜龙榜。

    杀气，弥漫在整座庭院中，周童双眼带着仿佛洞穿他的剑气说道：“三日后，夜星城生死台见。”

    “我没功夫。”

    “我以完整的《沧澜剑诀》，赌你的断剑。”

    哗！

    此话一出，所有人一脸震惊。

    周童，竟然用沧澜剑阁的镇派剑谱，和秦凌云对赌？

    不过转念一想，又觉得合理。

    毕竟，对于这个名不经传的散修，周童随便一剑就能斩杀。

    用什么作赌注都无所谓了。

    “这还差不多，三日后，我会来找你。”秦凌云淡淡说道。

    有剑诀，还是神皇修炼的剑诀送上门给无缺剑吞噬，当然要收下了。

    “呵呵，我等你。”周童嘲讽一笑，果然，这个散修还是经受不住神皇剑诀的诱惑。

    三日后，断剑他势在必得！

    “回去好好准备后事，该交代的都交代一下吧。”周童冷笑着让开路。

    秦凌云淡淡瞥了他一眼，抬脚离开。

    “三日后，我也会来观战。”薛茜狸妩媚一笑，也飘然而去。

    周童一脸铁青的看着薛茜狸的背影。

    他不明白，为什么对方会如此看好那个散修？

    “这个小子，真的是无知者无畏啊！”

    “经受不住神皇功法的诱惑，早晚要死在贪婪上。”

    “周公子这一手玩的妙啊，三日后，看他如何像狗一样跪在地上祈求。”

    二人走后，众人不断嘲讽。

    在他们看来，秦凌云就是被利益冲昏了脑袋，竟然敢答应周童的生死台之约。

    还真是，不知死活啊。

    对方真的只是一个区区散修吗？

    周童并不觉得，毕竟在万宝阁拍卖的时候，秦凌云稳稳压住了他。

    不过，这并不代表他会重视秦凌云。

    毕竟，一些隐世家族，也是家底丰厚，但并不代表他们传人有多厉害。

    这就是身为潜龙榜天骄的自信，在魔域千万天才中，脱颖而出的至强者！

    想到这里，他对王羽等人微微拱手：“各位，能否帮忙将我和秦凌云生死约的消息传出去？”

    听到周童的话，众人马上明白过来。

    这是，要往死里踩啊！

    不仅要斩杀秦凌云，还要当众羞辱他。

    “义不容辞。”王羽等人阴然一笑，幻想着秦凌云在薛茜狸面前遭受羞辱的样子。

    在众人努力下，不出一日，二人生死战的消息，便如同风暴般席卷开来。

    此时，潜龙峰排名发生变化的消息还没有传开。

    如果周童知道的话，不知道还敢不敢和秦凌云作生死赌约。

