    吃过早饭，陈守义难得的没有直接去异世界。

    他拿着报纸，走到卧室。

    作为一名智力20.3，拥有高中毕业证的陈守义，英语他自然还是精通的。

    关于他的描述，他也就仔细看了一遍。

    重点是排在他后面的那些强者。

    战力榜第二名，是极速者斯蒂文，国籍：合众国。

    战绩是杀死过两个半神，并好几次在真神眼皮底下顺利逃生，令其无可奈何。

    “倒是蛮厉害的，只是不知道速度有多快？”陈守义暗道：

    “当初光明之神就追不上我。”

    他继续看后面。

    战力榜第三名，是印西国的苦修者萨米特，全球第一个被证实的传奇强者，并杀死过一个半神。

    战力榜第四名，是欧联盟的钢铁战士安德烈，杀过一个半神。

    战力榜第五名，是露西国的巨人阿纳托利，杀死过一个半神。

    ……

    他看到最后，也没看到叶宗的身影。

    据他所知，叶宗杀得半神至少都有两个了，若论战绩起码也能排在前列，只是没大肆宣传罢了。

    陈守义顿时有些索然无味，这报纸实在太不严谨了，估计基本都没什么考证核实，让这份战力榜的真实性和价值都大打折扣。

    算了。

    还是收藏起来了吧。

    他打开柜子，把报纸放到报纸类里，那里的报纸堆的都有一尺半厚了。

    ……

    陈守义身为一名半神，在异世界肆无忌惮的修炼，终于还是出事了。

    才在这里待了半天。

    贝壳女就慌慌张张的飞了过来：“好巨人，快逃，天上有很可怕的坏家伙来了！”

    陈守义闻言动作一停，连忙停了下来，抬头看向天空。

    头顶风平浪静，除了一片片白云外，哪有什么东西？

    “坏家伙来了，真的来了，我们快躲起来吧！”

    可是，什么都没有啊？

    陈守义正准备说话，就在这时，他心中忽有所感，再次抬头看向天空。

    刚刚还一片风平浪静的天空，此时已风云变幻。

    无数的白云如白驹过隙，瞬息万变，隐隐一种强横的力量，正干扰着天空。

    蛮神！！！

    陈守义面色微微一变。

    随即疾步跑向前面的孔洞山。

    几秒后，他就已经钻入其中一个山洞。

    如非必要，陈守义不想在异世界和实力不明的蛮神发生战斗。

    不仅毫无意义，也极其危险。

    可惜，有时候他不想找事，事也会找上门来。

    天空风云变幻，气机密布，隐隐传来一连串闷雷似的炸响，贝壳女抓着陈守义的头发，小小的身体抖个不停。

    “别怕！”陈守义安慰了句。

    小东西还是挺有用，感知太敏锐了。

    他心中倒没多少恐惧，他已不是当初一看到蛮神，都只能吓得仓皇而逃的他了。

    除了中等神力以及强大神力这些金字塔顶端的蛮神，他已凌驾大部分蛮神。

    他查看了下属性面板。

    力量：20.5

    敏捷：20.4

    体质：20.5

    智力：20.3

    感知：20.5

    意志：20.3

    能量积累：12.63

    信仰值：173.5

    看了看还有173.5的信仰值，随即关掉。

    “大约可以坚持三分钟，应该足够了！”他心中暗道。

    实力弱的，半分钟就足以解决，实力强的，再多也没用。

    他猜测也许是这些天，他每次修炼都动静惊人的缘故，而这里又靠近某位蛮神的人间国度，终于迎来了对方的关注。

    也是他大意了。

    不过谁能想到，这里离那片森林隔了一百多公里，都能被对方关注到。

    雷声越来越响，渐渐变得震耳欲聋，仿佛空气都被撕裂，没过多久，陈守义就看到一颗红色的火球，如陨石天降般，直坠天空。

    云层都被洞开一个大洞，露出蓝色的天空。

    陈守义眼睛微眯，暗藏杀气，把瑟瑟发抖的贝壳女从肩膀抓了下来，小声道：“躲远点。”

    “哦！”

    贝壳女应了一声，机灵的飞快钻往洞穴深处。

    火球在距离地面两百米高的半空停留下来，如一轮耀眼的太阳，四周火焰弥漫，透过汹涌的火焰，隐隐可以看到一个赤身裸体的巨人。

    感觉对方的神威，他心中微微一松。

    神威的强弱，可以判断出一个神明的等级。

    这位蛮神，比当初他在异世界遇到的海洋之神更强，又和光明之神弱一些。

    大致应该是一位弱等神力的神明。

    不过这个蛮神给他感觉很奇怪，和以往碰到的蛮神不同，普通人无法察觉，但以他神觉却能捕捉到一种不真实感，仿佛不像是真正的身体，更像是种能量体。

    下一刻，对方目光就朝这边看来，显然早已发现陈守义。

    既然被发现了，他索性也从孔洞中走了出来，脸上满是冷意。

    “咦，竟是个邪物！”祂声音和空间共振，宏大而又威严。

    “‘邪物’吃你家肉了？”陈守义冷声道。

    邪物在人类获得的通用语中，根本没有这样的词汇。

    不过他已从蛮神口中听过好几次了，也能大致猜测是形容他如今状态的一种特定词汇。

    他既没招谁，也没惹谁。

    老老实实的修炼。

    简直都没王法了！

    火焰之神闻言心中一窒，心中闪过一丝愠怒:“大胆……”

    一个半神级的邪物，竟敢挑衅一个中等神力的神明。

    正说话着，就见那身影瞬间膨胀，眨眼间，一个浑身布满神纹，身体高达四十米的宏伟巨人，屹立在大地中。

    沙漠狂风呼卷，扬起一片沙尘。

    祂脸色不由微变！

    这次不知为何，十几年都没巡视领地的祂，突然心血来潮，临时起意。

    结果发现祂人间国度边上，居然盘踞了一个不知天高地厚的半神，便打算过来顺手清理一下。

    却没想到会遇到一个这么强大的邪物。

    原本的漫不经心，此时也不由微微认真起来，冷笑到：”愚蠢的邪物，神明不是你能挑衅的。”

    说着挥手就是一道神术。

    蓝白色刺眼火焰，从地面冲天而起，升起十几米高，形成一片方圆数公里的巨大火海，高达万度以上的高温，使得沙子被烧的不断的气化，大地转眼就融化为一片炙热沸腾的岩浆。

    然而火焰还未接近巨人身上，竟被对方身上无形的波动，生生震散，竟无法寸进。

    陈守义看了一眼，便微微放下心来。

    自从蜕变类神后，他体内的传奇能量也同样发生跃迁，提升了一个量级，他炸劲变得更强了，特别异世界巨人变身的时候。

    随即他脚猛地一跺，大地暴起了一朵蘑菇云，一道冲击波，瞬间辐散，竟把火海生生驱散了一圈，至于脚下的白色的岩浆，以及空气灼烫的高温，短时间内还无法让他致命。

    “我问你，我吃你家肉了吗？”他大声咆哮。

    他燃烧信仰值，开始在火海中奔跑。

    每一步都踏的地面剧烈震动，岩浆如浪花般溅起起十几米高。

    火焰还未靠近就狂风吹散。

    火焰之神听着对方的咆哮，闷声不吭，再次释放神术。

    “死亡射线”

    刺眼的射线带着令人心悸的气息，所过之处，空气都被点燃，留下一道长长的火线。

    陈守义身体猛地一闪。

    “我问你话呢，真是太没礼貌了！”他脚步越走越快，身体直接进入音速。

    火焰之神脸色再变，这个邪物超乎想象的强大，光凭一个弱等神力的化身，估计都无法对付，心中正迟疑着是否返回神国，就看到那巨人抬头看向自己，满脸狰狞。

    祂心中闪过一丝警兆。

    下一瞬。

    祂就看到大地剧烈一震，一圈白色的冲击波爆开，一个庞大的身影在眼前急速放大。

    与此同时，一根散发着毁灭性气息的庞大骨棒，摩擦空气发出通红的光芒，朝这边飞快的扫来。

    “跪下叫爸爸吧……”

     ps:不好意思，晚了。