
　　宋遥远正要过去，突然发现萧云海走到了宁星华的面前，已经迈出的脚又收了回来。

　　“宁先生，是不是感觉输给我有些难以接受呀？”萧云海问道。

　　宁星华回过神来，问道：“萧先生，您刚刚是怎么办到的？”

　　萧云海笑道：“大家都说我是华夏第一高手，你真以为我浪得虚名呀。国术高手对决，都会通过对方身上的微动作来进行预判。我刚刚就是通过你的肩膀、腿、脚尖以及身子的重心，进而判断出足球的方向。方向判断出来了，以我的身体素质和反应能力，那就绝对没有问题了。这么说吧，像这种给我时间准备的点球，世界上没有任何一个球员能够突破我的五指关，因此你无须感到灰心丧气。”天籁小说网

　　“这怎么可能？”

　　“这怎么不可能？华夏功夫的神奇可不仅仅是这些。好了，你可以到一边看着我怎么虐你的队友了。”

　　说完，萧云海对宋遥远喊道：“宋教练，不需要五个球了，你可以让任何人过来主罚点球，只要有一个能进去，就算我输。”

　　宋遥远点点头，压下心中的激动，对球员们喊道：“听到没有，萧先生已经向我们发起了挑战。现在你们的任务就是进球。”

　　“是。”

　　接下来的时间，仿佛变成了萧云海的个人秀，无论哪个球员，踢出多么刁钻的球，萧云海都能轻而易举的搞定它们。诺大的球门，在萧云海的保护下，仿佛变的没有了丝毫空隙。

　　萧云海一共拦下了三十多个球，甚至就连守门员陆宏伟都忍不住出手了，但结局依然没有变。

　　这一刻，所有人都是心服口服，特别是后卫，更有着一丝激动，因为有了萧云海，那在接下来的比赛中，他们就可以放心大胆的在禁区内拦截那些世界顶级前锋的进攻了。

　　点球，不好意思，你们进不去。

　　宋遥远问道：“萧先生，你踢球水平怎么样？”

　　萧云海抿了抿嘴唇，苦笑道：“我连带球都不会，您说我的水平怎么样。反正只要是点球，我都能保证百分之百的搞定，正常的踢球，那我就无能为力了。宋教练，你现在有没有打算要我？”

　　宋遥远笑道：“还用说？单凭你能百分之百的扑中点球，全世界任何一个教练都不会放过。因为你的出现，将会彻底解放后卫们的手脚，可以在禁区内做大动作了。现在时间差不多了，我这就将您的名字写在二十三人大名单里。”

　　萧云海呵呵笑道：“那真是太好了。没想到我也有踢世界杯的机会，简直跟做梦似的。”

　　当天下午，萧云海进入华夏足球队二十三人大名单的事情传遍了全世界。听到这个消息，所有人都傻了。

　　“我他妈眼睛没问题吧，今天不是愚人节呀。”

　　“让云皇参加世界杯，呵呵，我也是醉了。”

　　“云皇，咱能不这样吗？给我们球迷一个念想也好。你这一进去，我们得输成什么样呀。”

　　“放心吧，云皇是不会有上场机会的。咱们有三个守门员，云皇只是排在最后而已。”

　　“估计云皇就是挂个名。有陆宏伟在，云皇和另一个守门员只能打酱油。”

　　华夏网络上，无数球迷们纷纷在各大论坛发布帖子，没有一个相信萧云海能够胜任守门员。

　　这也就是华夏的超级偶像萧云海，大多数球迷都是他的粉丝，若是换了其他人，早就被他们给骂死了。恐怕就连华夏足球协会的门都会被堵。

　　其他国家的教练、足球员听到这个消息，无一例外，全都是一愣，接着哈哈大笑。

　　让一个从来没有踢球经验的萧云海进入二十三人大名单，这种事情，也就是华夏能够做的出来。

　　法国足球队教练约瑟夫·皮特曼在接受采访时，说道：“如果是参加奥运会，以萧先生的功夫，肯定能够拿到不少冠军。可这足球实在是跟他不沾边呀。我只能说，华夏国家足球队的这个行为真的是让人感到有些难以理解。希望萧先生没有出场机会吧，要不然华夏足球队的大门恐怕会变成筛子。”

　　网络上的评论根本就影响不到萧云海，他从宋遥远那里领了两身球衣，号码都是1号。

　　在酒店里，萧云海将它们换上，左看看，右看看，对赵婉晴得意的说道：“老婆，怎么样？帅不帅？”

　　能够参与到世界杯，萧云海感觉自己犹如身在梦中。这样的事情放在前世，那是做梦都不敢想的。

　　赵婉晴没好气的说道：“老公，我真服你了。以前给你试穿那些名牌衣服，脸上总是摆出一副无精打采的样子，现在就这么一身普普通通的球衣，你硬是在镜子前照了十分钟。我真搞不懂你们男人的心思。”

　　萧云海道：“这可不是一件简简单单的球衣，而是一件战衣，代表着责任与荣誉。我要穿着它拿下大力神杯。”

　　赵婉晴一听，直接乐了，道：“我只希望你能有五分钟的出场时间就好。行了，咱们还是赶紧去化妆吧，开幕式再有三个小时就要开始了。”

　　萧云海点点头，道：“走。”

　　六月二十六日，下午五点，英国伦敦世界杯开幕式正式拉开帷幕。

　　十二万来自世界各地的球迷在四点多就到了，坐在位子上高谈阔论，不时吹着手里的哨子。

　　最多的是英国球迷，他们占了主场优势，分发给他们的票是最多的，其次就是葡萄牙和华夏球迷，因为开幕式后，就是两队的比赛了，最后才是来自其他国家的球迷。

　　vip房间里坐着的则是在全世界都大名鼎鼎的人物，有国家的政要，有身价数以千亿的富豪。萧云海也在这里买了一个vip房间用于看球，花了他足足五十万美金，简直贵的离谱。

　　本届世界杯开幕式分为四个环节，首先是上百位美女穿着靓装，抱着足球，在球场上跳起了热情洋溢的舞蹈，那性感的舞姿不断冲击着球迷们的视觉，气氛热烈的吓人。接着是一些杂技演员踩着高跷，扮作各种蜜蜂、花朵，缓慢的行走，很快花朵越聚越大，整个球场瞬间变成了一片鲜花的海洋，然后一个足球从花海的最中央缓慢的升了起来，引起了全场巨大的掌声和欢呼声。

　　一个个节目精彩纷呈，很快便到了萧云海与赵婉晴演唱本届世界杯的主题曲。

　　第一个表演的是赵婉晴，最近这十多天，她和萧云海的世界杯主题曲mv火遍了全世界，成为了世界级的天后，吸粉无数。加上她身材高挑，长得美若天仙，一出来便引起了球迷们巨大的欢呼声。

　　赵婉晴的舞台经验非常丰富，即使知道自己的表演会被全世界数以十亿计的球迷看到，心里也没有半点儿紧张。

　　《足球时刻》的旋律很快响了起来，赵婉晴那美妙的歌声响彻在了整个球场。

　　“you'reagoodsoldier.choosingyourbattles.pickyourselfup.dustyourselfoff.backinthesaddle.you'reonthefrontlieveryone'swatching……”

　　这首歌曲的旋律非常的动听，充满着热情洋溢的拉丁风情，萧云海将曲子做了一下微调，使其显的更具力量。

　　球迷们早就对主题曲熟的不能再熟了，跟着赵婉晴便唱了起来。

　　五分钟后，演唱结束，赵婉晴突然跑向了十米开外的那个足球，起脚劲射，砰的一声，足球划出了一道优美的弧线，准确的钻进了二十五米远的球门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1259章 世界杯开幕式免费阅读。https://xs.23sk.com 