    第41章幻梦之香

    凌文杰推了凌暖一把，把她推到众人面前，邪恶笑道：“她就是我那个没爹没娘的野种堂妹。你们喜不喜欢？喜欢的话，今天让你们玩个够。”

    “凌文杰，听说你爹挺在乎她的，你确定给我们玩她？”

    “我既然把她带出来，那就是同意你们随便玩。你们要是怕的话，现在就可以离开。”

    “怕？你觉得我们像是会害怕的人吗？既然你敢把她带出来让我们玩，不怕你爹追究，我们有什么好怕的？”

    “那你们随意，想怎么玩就这么玩。”凌文杰到一边坐着，一副打算看戏的样子，根本不管凌暖的死活。

    他要是会管凌暖的死活，怎么可能会把她带到这里？

    几个纨绔子弟达成一致之后，又得到凌文杰的同意，纷纷用露骨的目光看向凌暖，一个个都像恶狼一般，人性的善良全无。

    “我就喜欢柔柔弱弱的小美人在身下痛苦挣扎的样子，看着她在我面前一点点的失去色彩，那真的是一件美妙的事。”

    “她应该还是个雏儿，谁先来？”

    “要不我们大家一起上？”

    凌暖听着这几个纨绔子弟的污秽之言，对他们的厌恶简直到了极点，恨不得把他们直接灭了。

    这些人不知道祸害了多少无辜少女，早已浑身罪恶。

    可是灭了这几个人，麻烦会很大，牢狱之灾是免不了，所以不能冲动心事。

    既然如此，那就让他们享受另一种美妙。

    “别着急，等我吃饱了再跟你们慢慢玩。”凌暖躲开一个咸猪手，坐到凌文杰对面，嫌弃桌上不知道有没有被用过的筷子，直接用手拿了一只鸡腿慢慢啃，另外一只手悄悄在桌子下面撒了一瓶药粉。

    幻梦香，能够让人陷入心底最为渴望的幻境迷香。

    这药是她刚刚在马车上花一百两买的，现在刚好派上用场。

    所有人的注意力都在凌暖吃鸡腿上，并没有发现她偷偷撒药粉。

    凌文杰本以为凌暖会吓得向他求救求饶，可是没想到她竟然没有丝毫的畏惧，没有半点往日里的胆小弱懦，甚至让他隐隐有一种忌惮。

    这臭丫头在搞什么把戏？

    那几个纨绔子弟见凌暖没有反抗的意思，还明着说要跟他们慢慢玩，一个个都兴奋得不行，相继在她身边坐下。

    “小美人，一会你想怎么玩啊？”

    “很快你们就知道了。”凌暖啃着鸡腿，慢慢等幻梦香起效。

    没过一会，屋里的人就开始变得迷迷糊糊、浑浑噩噩起来，每个人脸上的表情都不一样，但都很快乐享受的样子，嘴里时不时冒出一两句污秽之言。

    “小美人，你真是太香了，那小爷好好疼爱你。”

    “来来来，快让爷抱一抱。”

    “哈哈……以后周家的财产都是我的了，周家的一切都是我的，哈哈……”

    “从此以后，我就是凌家的家主，凌家的一切我说了算，凌无极算个什么玩意？”

    屋里除了凌暖，其他人全都已经陷入幻境之中，只是他们全然不知。

    (本章完)

