
　　沈墨身着白色家居服，微卷的棕色头发还湿漉漉的，一张棱角分明的小脸上，满是温温柔柔的笑意。

　　看起来温润又矜贵，真正是一副风光霁月、君子端方的样子。

　　完全跟昨晚在酒吧后面发疯的人，像是两个人。

　　“醒来了？饿了吗？我给你煮了粥。”

　　将盘子放到床头柜上后，他自然地过来,帮她披上了睡袍。

　　云渺老脸一红。

　　她竟然忘了自己现在就抱了床被单在胸前。

　　“谁要喝粥？我要吃肉，吃肉！“

　　昨晚干的是体力活，是体力活，喝什么粥？

　　她现在饿得都快前胸贴后背了好吗？

　　这个时候不补充能量，喝什么粥？

　　她又不是得了胃病，又不是肠胃炎。

　　沈墨还是第一次看到她这个样子，只觉得她哪哪都透着可爱。

　　凶巴巴地叫着要吃肉的样子，比平常清冷不爱搭理的人样子,要更可爱。

　　”好好好，吃肉，我们吃肉，我现在就去下面给你端过来。”

　　“李妈今天做了可乐鸡翅，还有爆炒牛肉，还炖了鸡汤，都是你喜欢吃的。”

　　说完，他赶紧转身准备下楼，关门时，想起了她的顾忌，停住了，神色有些别扭，

　　”老头子跟……跟阿姨都出去了，你不用担心，可以去下楼，也可以去院子里晒晒太阳，走一走。“

　　云渺刚要开口,见对方意味深长地盯着自己的脖子看，立刻明白了什么。

　　气冲冲下床，往浴室跑。

　　想到什么，在甩上浴室门之前，又转过了头，“对了，是不是有的我快递？”

　　刚才打电话过来的人，说是给她寄了东西来赔罪。

　　沈墨点了点头：“是有两个快递，一会我给你拿上来，你先去洗漱，泡个热水澡会舒服一些。“

　　云渺当然知道泡个热水澡会舒服些。

　　她可不是什么不懂享受的人，她不但要泡热水澡，还要往里面滴几滴解疲乏的药。

　　想起这事，她就咬牙。

　　力气比不上就算了，以她加强过的体力，竟然也比不过这狗男人。

　　到底谁才是开了挂了人？

　　如果444在，肯定会告诉她：你是开了挂，但是，你一定要相信，一山还有一山高，人外有人。

　　所以不要骄傲。

　　泡了澡，把肚子填饱之后,云渺又生龙活虎的了。

　　拆开快递，发现了是两幅古画。

　　云渺还算满意，给对方的的手机上发了个信息，表示不会再追究，不过人暂时不能放回去。

　　哪怕是这样，对方也发来了一大段感激涕零的信息。

　　云渺也没有瞒着沈墨，告诉了他背后的雇主的是唐辛雅，不过同时也要求了，她自己的事情，要自己解决，不准他插手。

　　两天后，为期三天的画展开始。

　　云渺一早就换了身典雅的改良现代旗袍，盘了个漂亮的头发，让司机送她去了市中心大夏那边。

　　不过，身边还跟着个尾巴，美其名曰，是去保护她。

　　顺便，他还安排了一大批最顶尖的安保人员，将现场控制得滴水不漏。

　　规格直逼某国首相出使他国的水平。

　　云渺知道这家伙劝也没用，干净随他。

　　这次的画展，出现了前所未有的盛况。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1148章 病娇弟弟有点难搞（88）免费阅读。https://xs.23sk.com 