    这些人的疑问随着陈飞的一句承诺得到了终结。

    “你们到达边疆之后，所有生活用具均由本座提供，不用随身携带！”

    对于这个，这些士兵们最有发言权，他们已经体验到了陈飞给他们的各种生活用品，比之秦朝的东西好用太多了。

    有了这些士兵的现身说法，这些抱有疑问的人更加放心了, 同时对未来的生活更加充满了期待。

    随迁的人各家情况各不相同，有人经济条件好，有人经济条件差，有人田地多，有人田地少，有人房屋和地段都好，还有人的房屋质量和地段都差。

    各人千差万别，但有一点是共同的，那就是他们的所有物品以及田地房屋等都要充公。

    这是他们去边疆享受更高条件的代价。

    陈飞已经交代秦始皇，从这些人遗留的房屋中选一部分质量好的房屋安置孤寡老人及其他弱势群体。

    在出发之前，这些人都跟亲朋好友告别。

    他们把能赠送亲朋好友的东西都赠送给了亲朋好友。

    因为剩下的带不走的都要充公。

    这一段时间大概是咸阳城及周边的人们最忙碌的时间。

    实在是各种事情层出不穷，他们应接不暇。

    而陈飞这段时间也没有闲着，他也没有让这些士兵们闲着。

    在相亲之前，他就安排这些士兵学习以及工作。

    中途，他还选了一部分人学习勘测铁矿，以便之后钢铁厂有货可炼。

    他让水泥厂、钢筋厂以及玻璃厂加大了生产量。

    同时他安排了士兵们进入职校学习建筑。

    经过一天简单的培训之后，他就拉着这些人到咸阳城的周边建学校。

    除了相亲以及下聘礼等必要的时间，这些士兵们都自觉的加入了建筑队伍中。

    很快，几百个用水泥浇筑的学校便初具规模。

    因为时间的原因，这些房子还没来得及做装修以及封顶。

    陈飞将剩下的工作交给了秦始皇，由秦始皇安排人员接替。

    因为陈飞在职业院校中已经设置好了相关的课程，包括实践课。

    因此，秦始皇只需要挑选具有一定学习能力的人进来就可以了。

    这些人在职业院校像流水线一样培训，然后不断输出。

    这么一来，大秦很快就会有一大批掌握了现代建筑技术的人。

    与此同时，陈飞还建立了几座水电站，培养了一大批电工。

    这些电工只是初步掌握了接线、更换保险丝、更换灯泡等简单技能。

    然后陈飞大手一挥, 在咸阳城建立了两个大仓库，里面放的是白炽灯电棒，以及电线保险丝等。

    这些东西他交给秦始皇安排。

    秦始皇决定先给有功的家庭通电。

    很快，在这帮电工的努力工作下，咸阳城有少部分人优先享受到了电灯。

    有电灯的家庭优越感十足，周围的邻居晚上都会跑到他们家里面来看稀奇。

    与此同时，咸阳皇宫也普及了电灯。

    这些电力的大量供应让赵高等已经有了电器的人非常高兴，因为他们可以随时充电了。

    这意味着他们手上的相机等东西可以随便使用了。

    “师尊，朕已安排好一切，朕也想去兴疆看一看！”

    “嗯！”

    对此，陈飞倒是没有什么意见。

    听说要去兴疆，秦始皇的子女们也蠢蠢欲动。

    秦始皇经不住孩子们的软磨硬泡，便将这个想法告诉了陈飞。

    多运输几十个人而已，对陈飞来说毫无压力，因此，陈飞非常痛快的答应了。

    除了扶苏和考上官员的女儿外，秦始皇的其他子女全部加入了队伍。

    到出发那天，咸阳城外人山人海。

    人们都很好奇, 陈飞要怎样将这些人带走。

    这可不是小数目啊，士兵就有十几万, 加上他们的配偶就有20万了。

    而他们本身的家庭以及配偶的家庭，大部分人都表示愿意去兴疆。

    因此，这一次出发的人数多达70万。

    在万众期待的目光中，陈飞大手一挥，地上便多了一条铁路轨道。

    这样的铁轨，许多人不是第1次看见了，因此，这些人没有太过于震惊。

    只见陈飞一边飞行，一边转换轨道铺设。

    很快，从咸阳城开始，朝兴疆方向，一条近50公里的轨道便铺好了。

    然后陈飞再次大手一挥，一辆30节车厢的火车就出现在了轨道上。

    考虑到随行的队伍中有不少老弱病残，陈飞每隔两节车厢就设置了一节硬卧车厢。

    硬卧车厢是给老人以及带小孩子的妇女使用的。

    火车头陈飞使用的是内燃机火车头，烧柴油就可以拉着火车前行。

    因为此去兴疆的路途太远，他还没有转换出大型的水电站，也没有铺设好高压电路网，不具备电力通行的条件。

    烧柴油的火车速度会慢一点，但好在陈飞并不赶时间。

    “大家不用拥挤，有序上车！”

    这一帮士兵既是乘客也是工作人员。

    他们负责维持各个车厢的秩序，同时还有人专门负责开关门。

    他们在陈飞的命令下有序工作。

    很快，第1车就坐满了人。

    因为这些人所需要的食物由陈飞直接转换提供，因此，这些车厢中并没有餐车。

    这一刻陈飞觉得有点失误，他没有提前培训出大量的火车司机。

    所以等一下火车上路之后，他得使用他的飞行速度快速控制这些火车。

    因此，人们会看到各个火车头间都有陈飞的身影。

    当然了，这只是刚开始时，之后他会培养一批人员驾驶。

    30节车厢可以载3000多个人。

    因此，这70多万人需要近200辆类似的火车。

    而为了让这些人稍微坐得宽裕一些，陈飞提供了200辆。

    当一列火车坐满了人之后，陈飞就控制着，将车开到了轨道的尽头，后面的火车就依次排在后面。

    在人们惊叹的目光中，一辆一辆的火车燃放着柴油，排出黑烟，朝远方驶去。

    当第200列火车把剩下的人全部装上之后，陈飞飞入各个车厢，给老弱病残治疗了一番。

    他不希望在到达兴疆之前有人死在列车上。

    他觉得这样有损他的威严和名声。

    将这帮人都治疗了一次之后，他才控制着火车，让火车一辆一辆的出发。

    这么一来，这一支奔赴兴疆的队伍就正式出发了。

    咸阳城周边，送别的人们看着火车逐渐远去的背影，久久不愿回头，他们有人放声大哭。

    ……

    刚开始时，陈飞将速度压得很低。

    因为他需要在前面铺设轨道。

    将前面的轨道铺设了足足100公里之后，陈飞飞入火车，寻找学习能力和操控能力强的人做火车司机。

    火车的操控相对简单，特别是这种内燃机火车，对司机的要求没有那么高。

    为了提高效率，陈飞抓着这些人，一次集中30人到一辆火车的车头培训。

    这么一来，他只需要办7个培训班就可以了。

    这些火车沿途不需要停车，也不需要避让其他的火车，因此，可以保持匀速一直前行。

    这么一来，对火车的司机要求就更低了。

    为了有人交替值班并继续培养大量的人才，陈飞要求这些司机适应了一段时间之后就老带新，确保每个火车头中有三个人，当一个人休息时，另外两个人就负责盯着前方。

    铺设轨道需要消耗陈飞大量的神秘空间体积。

    因此，陈飞将火车的速度控制在了50，他需要让更多的人注意到火车的动静。

    而且速度太快了，他也担心出现安全问题。

    在前进的道路上，火车头的鸣笛声一直在响。

    因此，沿途注意到这里动静的人并不少。

    长途火车坐久了之后，因为没有得到运动，血脉不通畅，会水肿，特别是双脚，很容易肿起来。

    因此，哪怕这些火车并不需要让车，陈飞在白天还是每隔6个小时就让车队停下来，让上面的人下来休息一个小时。

    下来休息放松的时间里，沿途的人们就有机会跟火车上的人交流了。

    随州火车离咸阳城越来越远，经过的地方也越来越偏僻。

    因此，这些人并不知道陈飞的存在。

    火车上的人简直就是陈飞的忠实粉丝，他们大力宣传陈飞的各种神奇事迹。

    其中不乏口才出众的人，把陈飞描述得非常夸张。

    把陈飞说得比普通的神仙还要神奇。

    通过与咸阳来的人们交流，前来围观的人们了解到了许多知识。

    他们知道这种会冒烟会鸣叫，会前进的东西叫火车。

    而得知这是神仙凭空变出来的之后，这些沿途的人们都非常震惊。

    而陈飞也没有吝啬，每一次停留期间，他都给围观的人们发放许多物资。

    遇到生病的儿童等，他还会出手救治。

    发现痢疾病人多的地方，他就给人们留下许多治疗痢疾的药物。

    这一路过去，陈飞的传说沿途就留了下来。

    火车轨道附近的人们都知道了有一个叫永年神仙的存在。

    其中，当火车开到一个地方，这里需要建一座高高的高架桥。

    陈飞让所有火车停了下来，让大家暂时休息，而他开始使用神秘空间转换大桥。

    为了最大程度减少损失，陈飞还搭建了一套直播系统。

    在天上，他用无人机将他转换大桥的过程同步直播到火车车厢中的电视上。

    “快看，火车前方是断头路。”

    “那可怎么办？咱们不能再前进了啊！”

    “是啊，前面像是万丈深渊一样，火车再往前面走会掉下去的，掉下去了我们都得粉身碎骨！”

    “有神仙在，不会发生这种事情的！”

    “是不是已经到达目的地了？”

    “应该还没有，这才过去一天，神仙说了，目的地距离咸阳非常远，要开好几天呢！”

    “你们慌什么？神仙不是在天上吗？你们看着就行了！”

    此时，火车上的电视机面前，人们簇拥在一起，强势围观。

    在他们惊叹的目光中，陈飞大手一挥，一座长达两公里的大桥便铺设好了。

    但这还没有结束，因为这2公里的大桥还没有连接到对面的大山。

    然后，陈飞又不断的转换，将转换出来的大桥连接起来。

    很快，一座像是天路一样的大桥便铺设好了。

    当大桥彻底弄好了之后，陈飞才下令前进。

    “我的天哪，这个大桥就是刚刚神仙转换出来的！”

    “是啊，也太长了吧！”

    “还是神仙厉害，打手一挥，便用桥跨过了这个大峡谷！”

    “我的天哪，你们有没有注意到，火车已经开了好一会儿了，我们还在这座桥上！”

    “是啊，感觉这座桥太长了，如果走路的话，我们可能要走半个时辰！”

    “半个时辰？你做梦吧，我看一个时辰都悬！”

    此时，陈飞还有点肉疼，因为这个桥消耗了他太多的神秘空间体积。

    好在他及时通过同步直播的方式，让火车上的人们震惊了一把，帮他挽回了部分损失。

    此时，秦始皇在第1列火车的火车头里面，他负责驾驶第一辆火车。

    当他看到前方的断头路之后，饶是他修为高强了很多，仍然有些胆战心惊。

    因为下面就是上百米高的悬崖。

    对于一些小山头，陈飞直接转换出大铁块当武器，用蛮力将这些小山头铲平。

    铲平了之后，他继续用神秘空间体积转换轨道，将轨道一直铺设到远方。

    当火车又前进了几个小时之后，遇到了一座巨大的高山。

    “师尊，这个要怎么过？”

    “稍安勿躁，为师自有办法！”

    秦始皇在陈飞的指令之下，将火车在山前停了下来。

    因为火车已经前行了一段时间，陈飞索性让大家下车来休息活动一下。

    因此，这些人都看到了前面那座巍峨的高山。

    “听说这火车只能在轨道上走，而且只能走直线！”

    “所以啊，咱们这个火车要怎么过去呢？”

    “感觉过不去了啊！”

    “也许可以飞过去！”

    “神仙无所不能，飞过去应该也没有问题！”

    听到人们对自己过高的期望，陈飞忍不住哭笑着摇了摇头。

    “看来以后得用其他方式赚取神秘空间体积了！”

    当然了，有人期望过高，也就有人为陈飞担心。

    “仙法也是有限的，怎么可能真的无所不能呢？”

    “那你倒是说说，神仙到现在为止，有哪一件事情是做不到的？”

    “那这座大山神仙怎么不让它直接消失呢？”

