
收购一家足球俱乐部，自然不是刷卡签合同转让就完事的！

即便抛开那些必备的手续之外，陈安阳也没打算立马就完成此次收购！

目前离足协官方给出的最后期限就只剩下半个月的时间了，如果考虑到俱乐部收购之后是否还需要补充人员的问题...那么实际上留给陈安阳以及阳雪集团操作的时间真的不多了！

而且因为之前俱乐部转让一事闹的沸沸扬扬的，冠城俱乐部内部也是出现了很大的问题！

尤其是近两年这只足球队几乎每年都在实德的操控下转让...导致一些球员对于接下来的命运极度不看好！

前世冠城解散，后来便发生了有名的谭望嵩的转会事件！

而现在如果阳雪收购冠城俱乐部，这样的事情应该会被避免，但是...阳雪这边也需要安抚一下原冠城俱乐部的球员才行！

毕竟冠城转让这事可谓是一波三折，又沸沸扬扬的闹了好几个月！

经历了这些的俱乐部球员...是否还有精力应付接下来的华超联赛...这还真是个问题！

不光是球员，还有教练，甚至是俱乐部的工作人员等等。

甚至...还有训练基地也需要阳雪这边去搞定！

毕竟陈安阳不愿意花高价买浦江基地，但是华超联赛又规定参赛队伍必须要有自己的训练基地！

也幸好足协在这事上开了一条缝，不然按照原来的标准...这训练基地还必须得是俱乐部的资产才行！

现在阳雪如果接手冠城俱乐部，则只需要保证球队有固定的训练基地就行！

其实从这一点...也能看的出来，足协其实也不希望冠城解散！

当然了，阳雪集团收购俱乐部...需要面对的还不仅仅只是针对足球方面的问题！

阳雪...还需要好处！

这部分的好处一共分为两部分！

第一...自然是来自于川省众多的足球迷！

目前冠城已经濒临解散，阳雪集团在这个关键时刻站出来力挽狂澜，保下了川省唯一一支超级联赛的俱乐部...自然是可以吃到一定的红利的！

尤其陈安阳打算给这只俱乐部冠名回力，而回力...目前经营的又是主打休闲运动类的产品！

所以...这一波流量回力必须要吃到！

想要在06年吃到流量变现的红利...自然是需要有人引导的！

关于这个人的人选问题...陈安阳觉得邓大鹏就很合适！

先用水军引导舆论，再让邓大鹏出面引导流量变现，配合那家伙现在帅死人不偿命的外形...

陈安阳估计日后的回力俱乐部...怕是要多出来一部分女球迷了！

别人家的球迷粉的是球星，而回力队的女球迷...粉的是俱乐部的工作人员？

呵~！看来得给邓大鹏安排个合适的职位才行了！

原本陈安阳是打算把邓大鹏打造成阳雪集团的公关部一枝花的！

不过...后来陈安阳打消了这个想法！

毕竟出卖自己朋友的色相...这种事陈安阳怎么能干得出来？

好吧！陈安阳绝对不是担心邓大鹏的性格容易给阳雪集团的形象造成影响，毕竟...这家伙前世可是谈了不少“女性朋友”！

别说前世了，就说现在，去年暑假的时候，邓大鹏到阳雪集团工作了不到两个月...就已经把阳雪运动整个宣传部门女性的魂都快勾没了！

要不是陈安阳提前跟邓大鹏打了招呼...估计这家伙肯定是要闹出点什么桃色新闻出来不可！

好吧！陈安阳承认...他确实小看了男色对于女性的诱惑！

尤其是在职场中的男色...那威力着实有些巨大！

现在邓大鹏马上就要正式进入阳雪集团实习，甚至以后也会在阳雪集团工作，所以...陈安阳打算把这家伙发配到俱乐部去！

反正那家伙现在也喜欢运动，去了俱乐部还能帮球队多吸引一些女“球迷”！

唔~！这个形容...似乎过于贴切了！

咳~！

好吧！阳雪集团收购冠城俱乐部，在球迷这边自然是可以拿到不少红利！

不过...另一方面的好处阳雪集团自然也不会放过！

官方的好处！

阳雪集团收购冠城俱乐部，让蓉城保留住了曾经的城市名片，就这一点...阳雪在川省政府那边...就能享受到一定的好处！

比如...阳雪要搞训练基地...政府总得意思意思吧？不仅如此，日后阳雪这边但凡是和政府方面打交道的地方，该有的一些优待...多少也要给一些吧？

毕竟这次阳雪集团也算是给川省这边解决了一个难题，不然到时候冠城真的解散了...那些球迷肯定是要闹事的！

而且在这个足球环境还比较火爆的年代，一座城市如果有一支顶级联赛的参赛队伍，对于这座城市带来的好处绝大是巨大的！

以前蓉城为什么会把全兴队当做城市名片？原因就在这里！

想想当初的金牌球市...那叫一个火爆！

曾经的黄色旋风，那也是国内足坛里不可多得的一道靓丽的风采线！

现在阳雪收购了俱乐部，一年光是投资保守就得几千万！这些钱...自然是由阳雪集团来承担，但是...阳雪集团找银行要点贷款不算过分吧？

如今的陈安阳早就想明白了，只要负债率不超过一定的比率...银行的钱那可是真香！

反正银行也乐于给阳雪贷款，实际上...如果不是政策所限，银行巴不得阳雪多贷点款！

毕竟陈安阳的身价摆在那，光是藤讯集团的股份就值一大笔钱！

像阳雪集团这样的优质客户，银行自然是愿意多给一点贷款份额的！

偏偏...阳雪集团贷款基本都按照国家相关法律走，坚决不跨红线一步，这也让银行想要多给阳雪集团点贷款都不行！

要知道...这年头在银行贷款的人多了去了，很少会有像阳雪集团这么坚持的！

其实这些银行哪儿知道...别看现在那些人从银行里拿钱拿的痛快，可要不了几年，这其中的一些猫腻就会被人揭露的明明白白！

不知道多少人因为和银行的一些工作人员做了越过红线的事情，最后...一一被清算！

陈安阳可不想日后会有执法机关来清算自己，反正阳雪集团的钱也不是不够用！

反正他就坚持一条，按照正规手续走，银行能给多少贷款..阳雪就贷多少！

毕竟贷款是个好东西，尤其在这年月...钱越多，能做的事情就越多！

但是...超出规定的数额...阳雪集团一分不碰！

这是他的底线！

反正现在已经06年了，要不了几个月...他大概也不会缺钱了！

所以...没必要！

当然了，该占的便宜...陈安阳自然还是要占的！所以....

“韩助理，联系中层以上管理，以及宣传部门所有工作人员！”

“明天上午9...10点开会！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69207204"  chaptername="五百六十一  收购冠城的好处">加入书签</a>
</div>
