
　　【参与见证遮天世界重大事件：九龙拉棺降临泰山，获得奖励混沌古胎，出自洪荒世界。】

　　在九龙拉棺远去后，李安就获得了见证的奖励。

　　混沌古胎……

　　李安疑惑，听名字就感觉到了其中的不凡。

　　难不成和混沌体有关？

　　体内世界出现了一个巨大的光球，如同最初的混沌开辟，有大道的气息在弥漫。

　　下一刻，属于混沌胎的信息出现在他的脑海中。

　　【混沌胎：天地之母胎，容纳四十九道鸿蒙紫气后，可转化为鸿蒙天道。】

　　四十九道鸿蒙紫气？

　　李安在得知了这混沌胎的信息后，第一时间不是惊讶，而是在想这东西居然要四十九道鸿蒙紫气才能够衍生出来。

　　我在遮天世界，给你去哪里找四十九道鸿蒙紫气？

　　每一道鸿蒙紫气，可是就代表着一尊圣位。

　　就算是在洪荒世界中，从古至今出现过的鸿蒙紫气也差不多十指。

　　难不成去将洪荒的天道给拆了？

　　但是无言过后，李安还是冷静了下来。

　　大道五十，天衍四九。

　　混沌胎，吐纳四十九道鸿蒙紫气，成就天道后，这东西的级别最起码是仙王，甚至是准仙帝。

　　至于仙帝，未必也不可能达到。

　　如果他真的能够获取四十九道鸿蒙紫气，让混沌胎吞纳，衍生成天道的话，那岂不是可以一步登天？

　　可是问题又回来了，到哪里去弄四十九道鸿蒙紫气。

　　“虽然困难，但也不是没有可能。”

　　李安思考，在遮天世界中也不是没有获得到鸿蒙紫气的方法。

　　他能够在青帝的道痕压制下，证道成为一位大帝，无非就是借助了鸿蒙紫气合道。

　　而参与见证的遮天世界中重大事件，或许就是再次得鸿蒙紫气的关键。

　　在五百年来，他在剧情还没有开始的时候，都能够见证获得到一道鸿蒙紫气。

　　而现在剧情正式开始了，参与见证未来的重大事件，说不定运气好真的可能再次获取到四五道，甚至是七八道鸿蒙紫气。

　　但四十九道……

　　“踏马的，还是先圣体成帝再说。”

　　李安觉得很悬，只能够先放下，将那混沌胎留在自己的体内世界。

　　而他的目光，却是已经看向了荧惑古星。

　　该去取来圣体密法，成为天帝了！

　　……

　　而另一边，被九龙拉棺带走的叶凡庞博等一行人也降临在了火星上。

　　轰！

　　青铜巨棺在降临后翻倒了，棺盖倾斜，打开了一道缝隙。

　　原本在青铜巨棺关闭后，将他们锁在了棺中，这些刚毕业的学生们都是一阵惶恐。

　　可是在青铜巨棺重新开启后，

　　他们都是发出劫后余生的欢呼声，争抢着向前冲去，要离开青铜巨棺。

　　在青铜巨棺内，他们感受到了极度的恐惧。

　　“叶子，我们也出去。”

　　庞博站起了身，粗壮的身体像是蛮熊一样，胳膊比别人的腿还粗，在前面开路。

　　“好。”

　　叶凡皱着眉在思考，但还是回应一声，跟在了庞博的后面。

　　在九龙拉棺降临后，他的世界观就受到了严重的冲击。

　　对于他一个现代唯物主义的人来说，龙是不该存在的。

　　可是在先前，是分明看见了九头龙尸拉着一口青铜棺椁，朝着泰山压了下来。

　　而他。在逃亡的过程中，却只有被一块巨石给砸中，滚落到青铜巨棺的附近，被拉入了里面。

　　“艹！”

　　叶凡暗骂了一声。

　　说起来，他就来气。

　　他好好地避着那些坍塌严重的地方朝着山下走，压根应该不可能被滚落下来的巨石砸中，本来是可以安全下山的。

　　可是就在他提起十二分警惕的时候，却是不知道哪里给飞出来那么大的一块石头，给他砸落到深坑里。

　　“叶子，你还算是好的了，我好好的在缆车里，就不知道怎么飞起来，然后被吸进了这口棺材里。”

　　庞博在前面听到了叶凡的抱怨，回头也郁闷的说道。

　　他们在青铜巨棺里交换了信息，知道彼此的情况。

　　原本好好地在缆车里坐着，虽然被困在里面，但好歹处于安全区域。

　　可是不知道为啥，他就飞了起来。

　　简直是吓的他半死，差点以为自己要摔死了。

　　可是没有想到没死成，但是自己却躺进了棺材里，活葬了。

　　但这算啥，难不成他还天生和棺材有缘不成？

　　就在两人这么想着的时候，他们都已经走出了青铜巨棺。

　　可是等他们走了出去后，却是发现先行走出去的同学们都全部呆住，如泥塑木雕一般。

　　一片红褐色的土地，冷硬而枯寂，荒凉的大地上没有任何的现代机械城市，甚至连草木等自然造物都没有，入眼的只有一片荒凉与空旷，地面上零星矗立着一些巨大的岩石，放眼望去犹如一座座墓碑。

　　叶凡和庞博也呆住了，这里绝对不可能是泰山。

　　“这里不是泰山，我们在哪里？”很多人都露出了惊慌的神色，原本从青铜巨棺中走了出来的喜悦全无，留下的只是惶恐。

　　“向前探索，试着走出这片地带。”

　　虽然惶恐，但终究还是有人站了出来，要去前面探索出路。

　　叶凡和庞博对视一眼，跟随着大部队一起前进，远离了青铜古棺。

　　踩踏着褐红色的泥土，他们走了很长的一段路途，可是在这空旷的荒凉土地上，除了堆积如山的巨石外什么都没有。

　　“那块巨石上有字迹。”

　　突然有人叫道，发现了东西。

　　听到有了发现，身心俱疲的一行人都振奋精神，朝着那块有字迹的巨石走去。

　　“荧惑！”

　　叶凡也走了过去，想要看看上面写了什么。

　　这是钟鼎文书写的，普通人根本不了解，可是他读过很多的古史和学习过这种文字，马上就认出了上面的意思。

　　“荧惑，怎么可能是荧惑？”

　　和叶凡庞博走在一起的林佳惊呼一声，不可置信。

　　因为荧惑，在古代的意思是火星。

　　“不可能，难道我们来到了火星？”

　　有人惊骇，抬头望向星空，想要靠星星去确认是否真的离奇地开到了火星。

　　不少人听闻后，都是望向星空，可是在看了眼后，他们都面色剧变。

　　这和他们熟知的星空不同。

　　难道……

　　真的来到了火星？

　　“唔……”

　　一个女生面色难以置信，手指颤抖，像是见到了不可思议的东西。

　　她刚刚听到众人的话后，也想着星空望去。

　　在看了一眼后，作为天文爱好者的她，就确认了这里真的不是在地球了。

　　然后，她就想要取出便携的天文望远镜，想要找寻地球的位置，来真正确认脚下的是不是火星。

　　她一个天文爱好者，随时随地携带望远镜，也是合情合理的吧？

　　很快。

　　她找到了。

　　可是她的目光却是没有停留在地球上，而是环绕在地球转动的月亮上。

　　在月亮上。

　　有一个神秘的……

　　字！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第三十一章 一个字免费阅读。https://xs.23sk.com 