    前世只看过电影版的古墓丽影一至三，接下来的剧情，洪国忠就不知道了。

    寻找潘朵拉盒子的过程中，他没有额外收获。

    存款仅有八百多万，剩下的两千多万米镑，全部是现金。

    想要买飞机的洪国忠，日常修炼之余, 默默研究一本本笔记和古籍。

    耗时大半个月，他找到五艘沉船的线索。

    “你想去找沉船？”劳拉问道。

    “嗯。”洪国忠应了一声，身为一个武者，哪有吃软饭的道理？

    想买飞机的他，手里的钱不够。

    八百多万米镑，仅能购买二手飞机。

    “我陪你去。”劳拉笑道。

    “这片海域......”洪国忠拿出一张地图, 用笔画了一个圈。

    “再过几天，我订购的游轮就到了。”劳拉说道。

    “那就再等几天。”洪国忠笑道。

    一周后，一艘豪华游轮, 被船厂的人送到海边。

    劳拉验收之后，支付了尾款。

    加满燃油，准备好生活物资，二人驾船出海。

    抵达目标海域，劳拉把船停了下来。

    “劳拉，你留在船上，我下去看看。”洪国忠笑道。

    “小心点。”劳拉送上一吻。

    洪国忠潜入海底，四处寻觅一番，成功找到沉船。

    “亲爱的，怎么样？”见他浮出水面，劳拉如释重负。

    “找到了。”洪国忠笑道。

    驾船来到沉船上方，洪国忠下海收宝，劳拉一次次将宝物弄到船上。

    折腾几个小时，沉船上面值钱的东西，就被他们收刮一空。

    三天后，洪国忠再次找到一艘沉船。

    耗费大半天时间，沉船上面值钱的东西，被他一网打尽。

    用了十几天, 总共收刮了八艘沉船的宝物。

    在游轮上，转移阵地的庆祝了几个小时，劳拉拿出手机打了几个电话。

    等了几个小时，一个个买主坐船而来。

    八艘沉船的东西，总共卖了两亿六千多万米镑。

    收入一分为二，洪国忠给了劳拉一半。

    回到米国没多久，他们找到八艘沉船的事，就传得沸沸扬扬。

    海上卖掉沉船宝物，没有上岸的东西，自然不用交税。

    “亲爱的，我想买一架飞机。”劳拉说道。

    “你买吧。”洪国忠心中一喜，对方买了飞机，他就不用买了。

    沉船宝物卖了一亿三千多万，加上之前剩下的三千多万，个人资产涨到一亿六千多万米镑，今后的几十年，应该不用为钱发愁了。

    前往汽车销售中心，洪国忠买了一辆奔驰越野房车。

    卖到米国的奔驰, 质量有保障，售后也很好, 价格还很便宜。

    带着劳拉试了试车，洪国忠非常满意。

    心情大好的他，去买了一些火鸡翅膀和牛肉。

    星国的火鸡翅膀很便宜，牛肉也不贵。

    按照前世的记忆，洪国忠买了一些香料。

    回到克劳馥庄园，他亲自下厨，卤了十几斤牛肉和十几斤火鸡翅膀。

    “亲爱的，你居然会煮饭？”劳拉有些气愤，认识多年，她还不知道他会做饭。

    “这个还堵不住你的嘴？”洪国忠将一个鸡翅膀，塞进劳拉的嘴里。

    闻着香气四溢的卤鸡翅，劳拉试着咬了一口，顿时双眼一亮。

    洪国忠也没磨叽，吃几块卤牛肉，啃一个卤鸡翅，喝两口啤酒，甭提多么惬意。

    “亲爱的，除了这些，你还会做什么美食？”劳拉问道。

    “酸菜鱼，水煮鱼，红烧鱼。”洪国忠随口说道。

    “什么时候做给我吃？”劳拉神情期待。

    “那要看你的表现了。”洪国忠坏笑道。

    “蛮牛。”劳拉风情种种的白了他一眼，一门心思的啃着鸡翅膀。

    几天后，洪国忠跟着劳拉，来到大洋彼岸的卢国。

    曾经的卢国，是米国的殖民地。

    谷討

    身为米国人的他们，享受着高人一等的待遇。

    “劳拉女士，洪先生。”杰奎琳.纳特拉在手下拉森的陪同下，来到洪国忠他们住的宾馆。

    “纳特拉先生。”劳拉笑着伸出手。

    与二人握了握手，纳特拉直奔主题，委托二人寻找一件宝物的碎片。

    离开宾馆没多久，洪国忠发现有人跟踪。

    “亲爱的，我们好像被人盯上了。”劳拉笑道。

    暗劲巅峰的劳拉，身体素质远超普通人，视力、听力都比普通人强。

    “是纳特拉的手下拉森，我们离开宾馆，他就跟在我们身后。”洪国忠神情淡定。

    “纳特拉不信任我们？”劳拉若有所思。

    “纳特拉需要我们找到碎片，至于找到碎片之后，我们要不要把碎片给他，都由我们决定，对吧？”洪国忠言语之时，笑意凛凛。

    “对。”劳拉笑了起来。

    二人没有理会跟在后面的拉森，直奔秘鲁的古墓而去。

    抵达目的地，仔细找了一阵，成功拿到碎片。

    就在这时，拉森蹦了出来。

    洪国忠一枪打中对方的手臂。

    右手被子弹命中，拉森情不自禁的惨叫，手中的枪掉落在地。

    “为什么对我们动手？”劳拉质问道。

    “是纳特拉派我来的。”拉森连忙说道。

    身处古墓之中，叫天天不应叫地地不灵，死了都没人收尸。

    正常情况下，谁都不怕，谁都不想死。

    “是么？”洪国忠晃了晃手里的枪。

    “别杀我，真的是纳特拉派我来的，他的另一个手下皮埃尔，再寻找另一块碎片。”拉森被吓了一跳，说出不少秘密。

    送走拉森，回到卢国，潜入纳特拉科技公司，找到第二块碎片的线索。

    几经辗转，他们来到一个修道院。

    干掉皮埃尔等人，得到第二块碎片。

    拿着两块碎片的劳拉，脑海里出现碎片的信息。

    几天后，二人找到第三块碎片。

    三块碎片奇异的融而为一。

    “司祭盎。”洪国忠说道。

    “接下来，我们去亚特兰蒂斯。”劳拉笑道。

    “先把眼前的麻烦解决掉。”洪国忠说道。

    “有人？”劳拉问道。

    “来了。”洪国忠调转枪口，毫不犹豫的开枪。

    枪声大作，纳特拉的手下接连倒地。

    大战结束，地上留下二十几具尸体。

    来到亚特兰蒂斯，各种异形怪物出没。

    手持长刀的洪国忠，轻松斩杀一个个怪物。

    劳拉试图用司祭盎复活她的父母，结果失败了。

    洪国忠主动承担毁灭司祭盎的事，趁劳拉离去，将司祭盎收进黑龙戒。

    随手丢了一颗手雷，爆炸声响起，神台碎裂开来。

    坐车坐飞机，二人回到克劳馥庄园。

    再次战败的劳拉，决定找个人帮忙。

    勤修苦练十几天，洪国忠的国术修为，水到渠成的达到丹劲境界。

    实力大涨的他，战斗力飙升一大截。

    又过了几天，劳拉带着四个美女，回到克劳馥庄园。

    “亲爱的，这是海莉......”劳拉介绍道。

    “你好。”洪国忠跟海莉、索菲娅、蒂娜、克丽丝握了握手。

    吃饭喝酒，察觉异常的他，非常配合的装醉。

    片刻后，劳拉、海莉她们，将他扶到主卧室。

    异样的感觉，让洪国忠沉醉不已。

    一觉睡醒，看了看身边的佳人，他笑了笑。

    晨练结束，身心俱爽的他，来到外面的空地上练武。

    劳拉考虑一番后，让海莉、索菲娅、蒂娜、克丽丝住进了庄园。

