    男人拿着手绢，轻轻的擦了擦墓碑上的照片，动作小心翼翼而轻缓，像是生怕惊扰的照片上的人。

    “每年我都只是这几个月回来陪你，以后不会了。我打算搬回国住，以后每个月我都抽空来看你，好不好？”

    “我知道你不会原谅我，我也不会原谅我自己。妤妤，我没有亲自去救你，是我这一生做过罪错的事，我知道现在无论做什么，已经无法弥补你。”

    “你放心，那些绑匪我全都没放过。”五马分尸，剁成肉酱，喂了狼。

    可这些残忍的话，他不能说，妤妤胆小，怕吓着她。

    “可是……”男人黑眸中闪过嗜血的冷，“我不会放过他，即便是我亲大哥，我也不会就此罢休。我这辈子没有最爱的人，他也休想要幸福！”

    叮叮叮……

    忽的，电话声在安静的墓园响起，惊扰得鸟儿四处逃窜。

    墨璟琛嫌恶的蹙眉，他最讨厌在他跟妤妤相处的时候，有人打扰！

    他手下的人，也深知这点，无论多大的事，也绝不敢打电话给他。

    到底是那个不要命的，竟然在这个时候打电话给他？

    墨璟琛烦躁的掏出手机，看了眼上面的来电显示，眉梢挑起讥讽。

    大哥的秘书长给他打电话？

    稀奇！

    墨璟琛默了默，随即接了起来。

    “喂，二少爷，阁下在挪威遇到大批杀手追杀，您能不能让您这边的人来救援？”

    “遇到大批杀手？”

    男人震惊的一抬头，银白色的头发在阳光下闪着耀眼的光，跟墨夜笙有几分相似的俊脸上满是惊喜。

    相比较墨夜笙，墨璟琛五官较为柔和，容貌清隽，皮肤白一皙，却生来霸道，脾气总是会在眉宇间显露出来。

    这些年因为黎妤的死，他整个人发生翻天覆地的改变，那凶悍不羁的一面盖住本身的清致。

    如今，他一个挑眉，一个冷笑，那见不得人好的变一态嗜好便散发出来。

    这不，一听墨夜笙被大批杀手追杀，就兴奋，高兴了。

    “他是一国总统，被暗杀的次数，没有千次也有上百次。又不是没在异国被追杀过，慌张什么。你要相信我大哥，他绝对可以死里逃生。再不济，另一条腿废掉，他也有办法保命！”墨二少爷手指闲散的捏着电话，说着风凉话。

    仿佛要巴不得墨夜笙死！

    唐狄一听这话，心里立马就哀怨起来：“二少爷，那可是您亲大哥！您怎么可以这样说他？！”

    正在专注开车的男人，听着唐狄那副嘤嘤的声音，嫌恶的蹙眉。

    这唐狄怎么越来越像个女人，说话就跟怨妇一样，怨气十足。

    墨璟琛冷笑出声：“亲大哥？呵呵，要不是念着他是我亲大哥的份上，当年妤妤死的时候，我就立马拿枪杀了他。我让他去救妤妤，结果呢，给我带回来一具尸体。

    这件事，我不会原谅他！他被人追杀，死了最好！”

    后面的话几乎是咆哮出来，即便是外面枪声不断，墨夜笙还是听的清清楚楚。

    男人眉心紧拧，冷冷的对电话那端说道：“墨璟琛，我死了，总统的位置我就给封寂白！”

    