    第1191章 御用坐骑   

    “师兄，铸护甲，需要大量的能量支持，你的蓝纹灵石需要贡献一部分出来！”

    

    肥龙笑嘻嘻的说道。

    

    “你要多少？”

    

    陆沉问。

    

    “先来一亿斤吧！”

    

    “我了个去，需要这么多？”

    

    “当然，我们狂热军团可是有数千人，要铸数千套护甲，没有上亿斤蓝纹灵石，根本铸不起来。”

    

    肥龙说道，“幸好，你有蓝纹灵石，能量巨大。

    若是用普通的极品灵石，数十亿斤都不一定够用呢。”

    

    陆沉也不说什么了，反正自己有数亿斤蓝纹灵石，炼蓝纹灵气丹也用不完。

    

    于是，陆沉伸手入混沌珠，取出一亿斤蓝纹灵石交给了肥龙。

    

    “大家有空，就抓紧时间修炼，准备第四次渡劫！”

    

    “诸位兄弟，咱们既然走了武道，在登上巅峰之前，咱们都是苦修者，这是武者的宿命！”

    

    陆沉说罢，便解散了大家，自己去找十侍女。

    

    自从给了十侍女一条压缩到极致的灵气脉，她们就躲在房子里闭关，狂热军团的任何行动都没参与，也不知道她们修炼得怎么样了？

    

    “少爷！”

    

    陆沉一进房子，十侍女立即收功起身，兴高采烈的围过来。

    

    “你们全部都……”   

    陆沉看着十侍女身上澎湃的气息，一脸的震惊。

    

    那是青天尊者的恐怖气息！   

    “少爷，我们刚刚恢复青天尊者，不用多久，就可以回复金身尊者了！”

    

    “多亏你师父的熔灵果，效果很好，持续性又强，让我们适应元武大陆的灵气快多了。”

    

    “这条灵气脉的浓郁足够多，对我们恢复境界帮助很大。”

    

    十侍女个个很开心，还七嘴八舌的说道。

    

    “太好了，按照你们恢复的这个速度，下个月就可以恢复金身尊者了。”

    

    陆沉大喜，“以后我带你们十人出去，在东荒域直接横着走了！”

    

    “可惜，你师父的熔灵果太少了，否则我们早就恢复金身尊者了。”

    

    灵一遗憾的说道。

    

    “若我知道哪里有熔灵果，必须去搞一批！”

    

    陆沉说道。

    

    “少爷，我们很快就能全面恢复，已经不太需要熔灵果了。”

    

    灵一说道。

    

    “你们不需要，但你们的灵王需要！”

    

    陆沉道。

    

    “少爷，你想灵王出世吗？”

    

    灵一问。

    

    “对，她早该出世了，还呆在星罗秘境做什么，那里资源太少，她难以进步！”

    

    “那就要有大量的熔灵果才行，否则灵王出世之后，境界下降，她会接受不了。”

    

    “所以，我才琢磨着去找一批熔灵果。”

    

    “少爷，我知道哪里有熔灵果！”

    

    “在哪里？”

    

    “在灵气漩涡之地！”

    

    “诶，这个我也知道，可我不知道哪里有灵气漩涡啊？”

    

    “据说，星罗秘境曾经有一个小型灵气漩涡，后来消失了。”

    

    灵一想了想，又如此说道，“不过，我又听族内的长者说过，妖巢有灵气漩涡。”

    

    “妖巢？

    现在还有吗？”

    

    陆沉眼睛一亮，连忙问道。

    

    “应该还有吧，我族的长者说妖巢的灵气漩涡是特大型的，一千万年都不会消失。”

    

    灵一说道。

    

    “实在是太好了！”

    

    陆沉当即就下决定，只要妖巢那边的接收法阵与那条秘道连上了，他就去一趟妖巢，找一批熔灵果回来。

    

    凤瑶大帝希望灵族的天骄早日出世，早日提升修为，以便应付将来的厄难！   

    按照凤瑶大帝的意思，是把灵族的天骄带到中洲去修炼，中洲的灵气高，灵族人容易适应。

    

    但是，陆沉却另有自己的想法，直接带灵娲去中洲，可能不行。

    

    因为中洲的灵气再高，也不会比灵谷高，灵族人去了中洲仍然需要一段适应期，只不过比在东荒域快而已。

    

    灵娲虽然贵为灵王，实际上的修为还没达到真王，只是圣人境而已。

    

    若堂堂灵王去了中洲，连圣人境都没保持住，这叫灵娲如何面对人族？

    

    所以，陆沉希望灵娲在去中洲之前，在东荒域就把境界给保持下来。

    

    那么，就需要大批熔灵果来支持了。

    

    回到自己的房子，陆沉便取出鱼妖草、十阶兽丹，以及一些药材，摆出数十个炉丹，一起炼妖兽丹。

    

    青鳞蛟那货见到陆沉拿到了鱼妖草，早就炸营了，无时无刻在嚷着陆沉帮它炼丹。

    

    数斤鱼妖草其实不算多，仅炼了数百枚十阶妖兽丹，就全部用光了。

    

    而一枚十阶兽丹用来做丹引，还没用四分一呢。

    

    “只有这么多了，你丫的省点嗑！”

    

    陆沉把炼出来的十阶妖兽丹，统统扔给了青鳞蛟。

    

    “卧槽，才这么点，哪里够老子吃的？”

    

    青鳞蛟大为不满，“我才十阶低进化度，这数百枚丹药，根本支持不到我到高进化度。”

    

    “鱼妖草没了啊，不然我给你整数千枚都没问题！”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “你不是说妖族的地方有鱼妖草嘛，你啥时侯去一趟找找，也许能找到很多呢。”

    

    青鳞蛟说道，“你要是把我培养起来，以后对你有很大帮忙哇。”

    

    “你也就是在蛇蟒前面牛叉而已，换作其他十阶蛮兽，你打得过谁？”

    

    陆沉不屑的说道，“所以说，你对我的帮忙是有限的，你就别在我前面把自己提得那么高了。”

    

    “切，等老子的进化度高了，老子能帮你打压所有的尊者！”

    

    青鳞蛟如此高傲的说道。

    

    “切，等你进化度高了，也不知是猴年马月的事，那时我连圣人都能打了！”

    

    陆沉仍然不屑。

    

    “那……那我也能越阶杀敌嘛！“   

    青鳞蛟一窒，连说话都有点结巴了，“不然，你说说，你希望我帮你什么？”

    

    陆沉说的没错，但它的进化度高了，陆沉的战力也许更高，到时还真没它什么事。

    

    “我嘛……嗯，缺一只御用坐骑！”

    

    陆沉想了想，便如此说道。

    

    “我去，老子是大蛟，是未来的真龙，真龙怎么可能当你的御用坐骑？”

    

    青鳞蛟一听，才知道中了陆沉的坑，当场炸营。

    

    “不然呢，以你现时现日的实力来看，你不当御用坐骑，还有什么价值可以体现？”

    

    

