    南宫墨怔住的眸子中突然有什么闪过，抬头，他对上轩辕泽的眼睛，带着几分兴奋道，“殿下是否还记得，那日雨夜在客来居外，那个一身黑衣和云轻扬在一起的人身上，就有一股淡淡的香气。”

    轩辕泽的身子一震，却是点了点头。

    “那个人，是念儿姑娘！”尽管轩辕泽很早就知道了，南宫墨还是特意提醒了一句。

    屋子外守着的剑兰也听到了南宫墨的话，站着的身子微微一僵。

    “那种香味，我以前在太子妃的身上也闻到过。”南宫墨继续道。说着话，他的眼睛从没离开过轩辕泽，密切注意着他的反应。

    轩辕泽的身子摇晃了一下，脸色变得惨白！

    “太子妃中毒回府后，她的贴身丫鬟小菊就不见了，而太子妃也没有寻找！”南宫墨想起自己一直想说，却没有说出的一个问题。

    “小菊？”轩辕泽想起他听人说起过纳兰若雨的身边是有那么一个挺聪明伶俐的小丫头。只是纳兰若雨中毒，那个小菊不知所踪，几乎所有人都认为小菊和这件事有关，被暗中发落了，也就不再提她。现在想想，也是有很多蹊跷。

    轩辕泽看向南宫墨，南宫墨心领神会，点了下头道，“我马上让人去查。”他出去，不多时回来，显然已经吩咐了下去。

    两个人都不再说话，屋子里静的只剩彼此的呼吸声。

    太子府侍卫的办事效率很高，半个时辰后，流云走了进来，施礼后才低声道，“丞相府并没有一个叫小菊的丫鬟。”他看到轩辕泽脸色不好，想了下道，“那个小菊，是太子妃带进来的，属下等以为是丞相府里太子妃用惯的丫鬟，就没有在意。”

    轩辕泽了然，太子府的人认为小菊是丞相府派来的丫鬟，而丞相府的人则以为她是太子府的人，那个丫鬟就是钻了这个空子。

    “人不见了为什么不早说？”轩辕泽冷冷的问。

    “太子妃从丞相府回来以后，那个丫鬟就不见了。属下等以为是那个丫鬟牵扯到了什么……”流云低着头小心的道。

    太子妃中毒，首先要责罚的是近身伺候的丫鬟。而小菊则是那段时间太子妃最得力的人，处理她理所当然！

    凭空而来，又凭空消失的丫鬟，而纳兰若雨很显然并不认识，那么，就只有一个解释：当初嫁入太子府的那个新娘子，并不是纳兰若雨！

    这个想法，几乎是同一时间几个人都想到了！轩辕泽瞬间汗湿后背……

    如果那个人不是纳兰若雨，那么，她是谁？

    轩辕泽看了流云一眼，流云也同样震惊的瞪大了眼睛。因为他也想起了，念儿被人救走后，太子殿下依言放了云轻扬。而他走时，捂着伤口仰天大笑，“轩辕泽，今日你如此对待念儿，他日你必然会后悔，会痛不欲生！”

    那句话，当时无人在意，现在想起来却又是那般清晰。云轻扬，他定是知道了他们不知道的事情。

    南宫墨茫然出神，看着轩辕泽喃喃自语，“当初的新娘，是念儿！”

    没道理同样的一个人，性格可以在短时间内各异！他就说太子妃的眼神很是熟悉，他恍惚在哪里见过！

    轩辕泽也恍然，纳兰若雨出身世家高门，绝对不会忘了自己的身份。回想她刚成亲那会，总是会忘了鄙称而自称‘我’。那时他以为是她想要和自己拉近关系，故作亲昵。现在想来，丞相府的教养绝对不会让她犯那样低级的错误！

    而中毒后回来，她再也没有如此说过！总是自称‘妾身’或者‘雨儿’。

    洞房花烛夜，她含羞带怯，目光，却是那样清澈纯真！清澈的让他觉得似曾相识……

    “在皇宫听到皇上要暗杀殿下的话对我示警的，是她。借着去白云寺祈福，实则去千里外找寻殿下的人，也是她！”南宫墨的眸子灿亮。“既然太子妃都可以是假的，那么，殿下当日看到的人，未必就是念儿。那个时候，她一直在丞相府！”南宫墨终于想到了一直困扰他的问题！他一直就不相信，念儿会是老皇帝派来的人！以她对殿下的情意，绝对不会做出有损于殿下的事！可是，轩辕泽亲眼所见，他也无法反驳。

    流云立刻看向轩辕泽！

    轩辕泽此刻已经惨白了一张脸……

    如果，当初的新娘真的是念儿，而皇上和瑞王也显然是不知道的。要不然，早就办了纳兰辰逸欺君大罪！而瑞王，则是知道念儿喜欢他之后，才动了那样的念头。一方面足以用来打击他，另一方面，也可以用他的恨让念儿绝了心思！想到这里，轩辕泽冷汗淋淋。此时，他才有些恍然大悟，以瑞王对念儿的深情，又怎么会眼睁睁看着她嫁入太子府？

    那日的事，如此多的破绽，如果他肯冷静下来问一句念儿，也许，后面的事情就不会发生！想到当日他狠心无情的一句“杀无赦！”换来她心如死灰不躲不避，木然的迎上流云的长剑……那一刻，她的心何其痛？

    其实，有些事，只需那么简单的多想一点，就会完全明白！轩辕瑞会设计他，是笃定他无法容忍心爱之人的背叛，大怒心冷之下，他的理智不会清明。暴怒下所说的话，也会毫无顾忌口无遮拦，也更会将她伤的最深！

    念儿！轩辕泽在心底低低的呼唤，这个名字曾让他避如蛇蝎，曾让他刻意回避，也不许周围的人随便提起。如今，只那么默默思念，就足以让他痛彻心扉！云轻扬的话，果然是对的！

    “给本宫去查，我要知道有关于她的所有事情！”轩辕泽攥紧手指，狠狠的锤在桌子上。猛然用力致使手背的青筋突爆，一条条如蚯蚓般狰狞恐怖。

    “是！”南宫墨和流云不敢再说什么，躬身退出。屋子里，只留下了瞬间像没了力气的轩辕泽……

    闭眼，脑中出现的是她清丽通澈的眸子，水盈盈，亮晶晶，就那么柔柔的看着他！渐渐的，她的眼中有泪滑落，一滴一滴敲击在他的心坎，如重锤，似重千钧！她在怨，怨他不信她，怨他无情无义……

