    一万两千晶石。

    成功拿下这块儿晶石。

    李沐然坐在包厢中，望着玻璃窗外的动静。

    没有加价......没有阻拦？

    自己这晶石......

    拿到的是不是有些过于轻松了......

    “算了，不考虑那么多，兵来将挡......”

    脑中思量。

    心头一定。

    一件拍卖结束......

    随着那官方人员的又一次挥手。

    下一件拍卖品推上前来。

    主持人清了清嗓子。

    笑谈。

    “这瓶血化溶液，乃是天地馈赠！”

    “天阶极致品质的它能够最大程度上激活凶兽隐藏的血液！”

    “起拍价，五万晶石。”

    ......

    “诸位！在下斗胆！想跟诸位同僚讨要此至宝！”

    “只要诸位让于我，以后有用得着我战马工会的地方，我必竭尽所能！”

    宝药出！

    没等现场众人反应！

    身下，那战马工会的会长就已经站起身子，朝着面前人员拱手轻喃。

    “嘶......听说战马工会会长那只金甲神驹可是拥有神秘的上古血脉。看他这个架势，是想提升后者吧......”

    “这药，他势在必得啊！”

    ......

    “马会长，我兄弟让你了！”

    “马会长，我们也卖您这个面子！”

    “我百川工会也是如上想法，愿马会长早日冲击天榜！！”

    “柳宿东山家族家主，也祝愿马会长，一马平川！！”

    ......

    轻声迎来恭敬。

    惹得战马工会会长接连抱拳。

    显然，所有人都已经熟悉了这种路数。

    包厢中。

    李沐然眸子又是一凝。

    激发隐藏血脉......

    激发隐藏血脉？

    如果这至宝能用在不凡的身上。

    那他日后的战斗岂不是更稳定？

    可恶......

    这药，也不能丢......

    .....

    “砰！”

    一锤敲定！

    拍卖开始。

    那战马工会会长自然笑意连连，首当其冲。

    拱手结束后刚要抬手喊价！

    然而下一秒！

    “五万零一！”

    “嘎？！”

    清脆又软糯的一声。

    打断现场众人思绪。

    也让那战马工会会长身子尬在了原地。

    刚刚红光满面的脸，这一刻，直接被憋得紫红！

    一口老气更是差点没提上来！！

    “又是谁？”

    “没完了？信不信老子......”

    “哈？！”

    “青山家族？！”

    战马工会会长本要出口勃然大怒。

    可当目光落在声音源头时。

    本怒火狂涌的心......

    这一刻。

    好像被浇上了一大盆凉水。

    战马会长，欲哭无泪。

    大姐，你明摆着来踢场子的吧......

    哪有这么喊价的？

    我战马工会也没招惹您啊！

    这样......

    犯不上啊！

    想哭，战马会长表示宝宝心里苦。

    但面对后者的实力......

    最后只能将苦吞咽进肚子里......

    现场柳宿众势力！

    也是一个个面如苦瓜！

    奶奶的，这两家族怎么回事儿？

    非要来我柳宿找事儿？

    这根本不是冲着拍卖物件来的。

    原本就是故意挑事儿！

    挑事儿！！！

    ......

    “那，五万零一一次？”

    工作人员望了望四周，发现再无动静。

    只能轻喝一声提醒。

    而眼看着锤子就要落下时。

    突然。

    李沐然的包厢里，传来声响。

    “五万一千。”

    ......

    “又来了，这李沐然是真的不要命了。”

    “连着招惹两大家族？还都在自己公会之上？当真胆子这么大？”

    “估计今天拍卖结束后，凡尘就要上鬼宿的通缉令了！”

    “不过......弟兄们，话说回来，李沐然好像是在帮咱们柳宿找场子？”

    “我去。说的是！好像除了我们之外，只有凡尘会长敢跟他们对着干！！！”

    “干的漂亮！凡尘会长！让他们鬼宿的人看看，我们柳宿的人也不是好欺负的！！”

    ......

    突然的反应。

    让现场众人调侃的风向改变！

    是啊，为什么要嘲笑李沐然！

    我们不敢硬钢的事儿，凡尘敢！

    她是在维护我们柳宿的尊严！！

    地榜的名次虽然落后后者，但我们柳宿的尊严！不容他人践踏！！

    这一刻！战马工会会长也反应了过来！

    暗暗握拳：“好样的！李沐然！便宜了你，也不能便宜外来者！”

    司空包厢内，刚刚恨得牙根痒痒的老汉也是缓和语调。

    “自古英雄出少年，李沐然有那么点我年轻时的意思。”

    ......

    自然不清楚自己买个物件儿会受到这么多人的支持。

    李沐然只在乎，这东西是不是不凡所需要的。

    为了他，得罪几方势力？又怎样？

    眉眼落过偏角包厢。

    “素姨，对不起了，这东西，我想要。”

    轻喃一声。

    李沐然暗暗握拳。

    大不了之后再想办法补偿后者。

    ......

    而随着李沐然的声音落下。

    现场目光又一次聚焦在了角落处的青云包房。

    房间内。

    高贵美妇美眸缓神。

    凝望向包厢的同时，萍萍一笑。

    ......

    下方人员。

    各个脸上无不流出期待神色。

    等待......

    一息......

    两息......

    直至......

    “砰！”

    一锤敲定！

    “此宝药！归属凡尘公会！！！”

    “哗！”

    宣布声响！

    现场立刻响起一片哗然。

    青山家族也不敢加价？

    难不成是怕了咱柳宿的凡尘公会？

    呵呵，说的也是，再咱们自家的地盘，轮得到他们其他家族掺和？！

    不说其他，起码拍卖行上，咱们柳宿赢了！！

    好样的！好样的！！

    ......

    枪头调转！

    此刻的大会现场！

    仿佛所有人都站在了李沐然的一边。

    呼声之高昂，甚至盖过了工作人员的木锤敲定！！

    李沐然！胆子大！

    硬抗鬼宿两大家！！

    柳宿的骄傲！！！

    ......

    而伴随着下一个至宝的登场！

    ......

    同样的一幕！

    又一次上演！

    “定南山矿产宝地！起拍价每年百分之十利润起拍！”

    “此洞穴！我黄天工会要取！！”

    天葵家族：“百分之十点一！！”

    众人：“？？？”

    李沐然：“百分之十一！！”

    众人大喊：“好样的！李沐然！！干的漂亮！李沐然！”

    下一场。

    “盘山大金矿！起拍价每年百分之五利润！！”

    “此宝物！我司空家族要了！！！”

    青山家族：“百分之五点一！”

    众人：“？？？”

    李沐然：“百分之六！！”

    众人惊呼：“666！李沐然！！不愧是你！李沐然！”

    ......

    “池潭水源地！起拍价每年百分之十五利润！！”

    “都别抢！这是我赵家的！！！”

    天葵家族：“百分之十五点一！”

    众人：“？？？？”

    李沐然：“百分之十六！！”

    众人哗然：“好险好险，差点又被别人拿走了......”

    ......

    一场又一场，一局又一局。

    伴随着时间的推移。

    只等最后一场拍卖结束！

    李沐然！以最低的价格！

    碾压鬼宿两家！

    成功为柳宿之地扬名！

    “太爽了！估计这两家要被气死了吧？”

    “哈哈，大快人心！舒服了！”

    朗笑声，在继续。

    可笑着，笑着。

    现场众人发现了不对劲的地方。

    嘶......

    好像情况不对啊！

    光顾着加油打气了......

    这便宜好像都让李沐然给捞走了！

    谁说不是！基本都是底价买入！！

    ......

    哎？不对劲儿啊！

    特么的，这两家族除了打压其他家族之外！

    根本没有与李沐然进行抢夺！！

    现场众人！你看看我！我看看你！

    那拍卖行的工作人员！

    也是捂脸悲催模样！

    这些白痴！

    十几轮的竞拍！

    还没发现端倪？

    还地榜强者？！

    强个狗腿！！

    鬼宿的这两大家！

    目的不是什么至宝！

    也不是什么狗屁资源争夺！势气打压！

    他们......

    他们是来给凡尘工会！

    垫刀的！！！

    你们这群白痴！

    傻子都能看出......

    人家是一伙儿的！！

    ......

    “我说......”

    “咱们好像......被耍了。”

    “啊，我也有这个感觉。”

    “但刚才的热血沸腾......”

    “又是因为什么呢......”

    ......

    最少的钱，购买了最大的资源！

    从眼含泪水的工作人员手中接过资源。

    这一刻，李沐然都觉得自己是在做梦。

    交钱拿回属于自己的至宝。

    除了前两件看中的晶石与灵液之外。

    金矿，晶矿，水晶矿，这些矿山，则是以符箓令牌交于李沐然手上。

    不说其他，单单就是那座寒山的晶矿。

    其收益，就够李沐然凡尘提升一个大档次！

    寻常这类宝库，所上奉的税款百分之五十都稀松平常。

    可是李沐然，竟然以百分之十......

    拿下了？

    “奇怪了。记忆中天葵与青山两家，不是死对头吗？”

    “为什么今天......好像一直都在帮我？”

    ......

    从拍卖行踱步出。

    此刻夜幕已经降临。

    回去的路上。

    重生两世的她，走的云里雾里。

    百思不得解。

    不明情况也难以理顺调理。

    夜幕内。

    白衣少女步履轻盈。

    而分神的她，浑然不知。

    自己......

    已经走上了一条......

    不归路。

