    75 没药

    “我叫姬明瑞，第三集团军，7XX团第一特种作战大队的，你们是哪部分？”

    姬明瑞笑着，对着走近过来的高晓和白虹伸出大拇指。

    “兄弟，果断，好样的！”

    白虹看着姬明瑞一身溃烂，到处是伤口的凄惨样子，凝眉而立，不知该怎么回答。

    他和高晓的外貌，跟姬明瑞很像，不说的话，谁也分辨不出来，他们不但国籍不同，连所属世界都不一样。

    高晓倒是没想那些，随意扫了眼两个艾瑞肯人，确定他们死透了，这才对姬明瑞道：“你少说两句话，把左手伸出来。”

    高晓要给他切脉。

    姬明瑞摆摆手：“姐们儿是医务兵？没用了，我这是在艾瑞肯鬼子的德德里安基地附近感染的，新的变异病毒，你们也别靠近过来，传染了你们就完了，我们一队人现在就剩我自己，任务还要靠你们帮忙给完成喽！”

    姬明瑞不但不伸手，还又往后蹭了蹭，离高晓远了点。

    他似乎精神不错，不让他说话可不行。

    “还有，刚才那个鬼子上校往我身上放了一笼子老鼠，肯定又是什么新病毒，老鼠顺着坡跑了，这附近都不安全，你们快点转移，别耽搁，我就埋这儿等老天收，你们也别火化什么的，我家早没人了，不用送骨灰回家。”

    可惜，这位哪知道高晓的脾气啊！

    别说姬明瑞满身伤，站不起来。

    就算他站起来了，没有动力外骨骼，也别想从高晓手上跑了。

    咔！

    高晓毫不客气，一把抓住了姬明瑞的左臂，但手指按在脉门上，却让她眉头大皱。

    摸不到脉！

    高晓身上有能量护盾隔绝内外。

    护盾虽说看久了不注意就跟没有似的。

    但也足以阻隔高晓直接触碰到外界的任何东西了。

    “你看，我就说我没救的，别浪费时间。我们的任务是要把德德里安基地的定位信息送回国，然后咱们就能精准打击，送那些丧心病狂的艾瑞肯鬼子上天，我之前写了个条，藏那边那棵树下面了，你们帮忙找出来，送到交通站就行。”

    姬明瑞看起来心急如焚，指着高地下他埋情报的树，急得指头直晃。

    【发现次级主线任务‘帮助圆国士兵姬明瑞送回情报’，预估难度Ⅲ级，是否接取？】

    白虹的视网膜上，触发次级主线任务的提示如期而至。

    若是所料不差，高晓此时也该得到主线任务进度更新的提示了。

    很显然，这个次级主线任务和高晓的主线任务，就是一个。

    在群体副本中，任何一个玩家触发的次级主线任务，都可以是其他玩家的主线任务。

    有些是一开始就没有被分配的，有些则是可以由多个人合作完成的，或互相竞争，阻止某一方完成。

    白虹没有犹豫，确认接取。

    随后，白虹转身，向着姬明瑞所指的枯树走去。

    “对、对，就是那棵！”姬明瑞说着，转头看高晓一点儿动弹的意思都没有，很是郁闷：“姐们儿，你怎么不去？”

    高晓瞪他一眼，这种怕医生的病人，她见得多了！

    “少废话，张嘴，我看看舌苔！”

    姬明瑞无奈：“姐们儿，我实话跟你说，我真没救了，你离我这么近，太危险，你知道不，我们队算上我，十二个人，因为这个病毒没了八个，他们发展到啥症状的时候没的，我都一清二楚！”

    高晓横他一眼：“你是医生我是医生？你说没救了就没救了？再不张嘴我自己掰！”

    得，乖乖伸舌头吧。

    姬明瑞也是实在没力气了，更没办法抗衡装备了动力外骨骼的女医生。

    好不容易熬到白虹回来了。

    “白虹，从我那个包里找个叫‘心律仪’的东西给我。”

    高晓抢先发号施令。

    她和白虹一路追踪而来，那些被遗弃的士兵尸体上，武器都被带走，但其它的一些小零碎，是留下了很多的。

    白虹和高晓也不管认不认识，先收拾起来肯定没错，反正有动力外骨骼，带得动。

    当然，有《无限灾变》的信息面板在，绝大部分东西，只要不是变成残骸了，就算外形不认识，名称和作用还是能搞懂个两三成的。

    心律仪，就是这么来的。

    不大，比手掌厚点，大小则与手掌差不多。

    抽出两根电极连线，挑没有破溃的部位，绑在姬明瑞身上。

    仪器测量。

    姬明瑞试图说服白虹，他其实都不是很担心德德里安研究基地的那什么病毒，之前艾瑞肯的上校给他扎了一针后，他明显开始感觉精神好转。

    但真正危险的是那名上校释放的老鼠！

    有针对性血清可以克制的病毒，在再次变异前，都不足为惧。

    可怕的是一开始就没有特效药，没有抗毒血清的病毒！

    姬明瑞害怕自己把真正的担心说出来，这两个死心眼的战友愈发不肯放弃自己。

    但若是任由他们继续靠得这么近，他们也难免感染。

    “嘿，哥们儿，你们还没说你们哪部分的呢，两个人，还有一位是医务兵姐们儿，能把一队艾瑞肯鬼子干翻，身手是这个！”

    姬明瑞伸着大拇指。

    高晓却气得想揍他：“闭嘴，测心律你给我说话？！”

    重测！

    姬明瑞才不管高晓：“你们的金风也该没电了吧？这玩意儿哪都好，就是太耗电，我跟你说我们之前设置了前进营地，储存的有备用电池，还有五套备用的金风，在战前一个叫布法拉尔纳的小镇，那小镇里模样最惨的面包房就是！”

    白虹看着完全暴躁起来了的高晓，叹了口气。

    “我们不是圆国人，也不是你的战友，不过你说的那些补给我们确实需要，至于你的使命，你最好还是配合我的同伴，活下来然后自己去完成，当然，我们可以提供帮助。”

    听到这话，姬明瑞彻底呆住了。

    然后，他忽然反应过来。

    “你们是平民！艾瑞肯圆裔？怪不得你们一直说艾瑞肯语……老天！你们能活下来就不容易了，怎么还掺和到战争里来了！”

    姬明瑞眼球连连转动。

    高晓彻底怒了：“够了！你是不是真的想死？！”

    姬明瑞对她露出个抱歉的眼神。

    高晓却指着早已推空针管的注射器，对姬明瑞道：“真的想死，你注射的那是什么？你感染病毒造成的表征是热毒炽盛，入于营血，正不胜邪以至于气郁肌肤，破溃而出。若是病入膏肓，你现在该舌色绛红，舌苔黄褐干裂，心跳如鼓，但你如今心律正在转向和缓，舌色也稍见湿润，等我找些清营泄热的药物，至少能稳住你的病情！”

    虽然世界不同，病毒也没有见过。

    但人只要还是通常意义上的人，病症有迹可循，从整体着眼的夏国中医，就能找到可以一试的方案，关键在于医术要够高，医者的胆子要够大。

    姬明瑞被训得有点愣神儿。

    高晓忽然转回头训白虹：“还有你，白虹！刚才开枪杀人挺爽吧？俩投降的，你给我留着，我能问问他们搞出来的病毒是怎么回事，就算他们可能不懂，我不是还能拿他们试试毒，试试药？就算我的药用错了，吃死他们也算他们赎罪了，丧尽天良地放病毒，都不是好东西！”

    白虹无奈，心说谁知道您医者仁心的，居然也能生出拿活人试药的念头，要不是怕你心慈手软，我也不至于果断开枪了。

    然而，高晓机关枪一样把所有人都给扫了之后。

    忽然哭了。

    “呜呜呜……这儿没药啊！”

    高晓想捂嘴，手却被能量护盾挡着。

    “我路上就没见到一根活的草，我没药，我拿谁试去……呜呜呜……”

