    景耸师，您喜欢委婉一点呢。..坏是会蓄点。要不死竹丘膛一点？。

    车动声起，简凡开口问道，回头看着这位年龄足以给自己当父亲的男人，说服这个年纪的男人可比诱拐一位妙龄少女要难多了。跟律师谈话简凡不敢绕圈子，和这些人绕，恐怕最后绕进去的是自己。俩个人的眼神都在闪烁着，其实俩个人都知道将要面对的是什么，你想知道我知道些什么，我也想知道你藏着掖着些什么，景律师也不绕了，无所谓地说了句：“随便，最好直接一点，我还赶时间，方便的话把我送回新世界公司，我的车停在那儿

    “伙，悉听尊便，误不了您的事，”我们，那就开始了，，从听开始啊，给你一段你感兴趣的东西以表我个人的诚意。

    简凡说着，侧过身回过头来，盯着景律师，景律师对简凡的询问保持不动声色，基本上就是简凡自导自演，说完了没啥反应，干脆开始了，右手一摁，比里传出来了声音，刘超胜的声音

    “那天，是九月二十八号吧，董事长又催问康馨项目的事，我专程跑了一趟大恒律师事务所，和景睿渊律师坐下来详谈这些事的操作，楚诚然在世的时候他只要不同意出售公司我们就毫无办法，可他一去世，控股只要不是在一个人手里，这里面就容易操作了，我一直催着景律师尽快把这事定下来，不能再拖了，不过景律师好像成竹在胸了，不急不慌地还安慰我，三五天就见回音，让我再等等那天也巧，正好遇到了楚秀女也来大恒找景律师，因为收购的事她一直和我犯着别扭，无奈之下，我只好躲进了景律师的休息间”

    简凡放着的录音的时候盯着景睿渊的眼睛，只不过人越老这份涵养功夫越是气定神闲，就这老头的眼里根本看不出什么端倪来，一副无所谓的神情像雕刻在脸上一样，甚至于连额头、眼角皱一皱褶都没有发现，这神情让简凡感觉到今天的事微微有点难度了，声音继续响着，

    楚秀女一来，起初俩人谈什么我没有听到，不过后来声音越来越大，我贴到内室的门上才听了几句，好像是楚秀女在和景律师争执什么，说景律师忘恩负义，把他父亲留的遗嘱扣着秘而不宣，想和李婉如一起侵吞楚家的财产什么的，景律师当然是矢口否认了，俩个人吵了几句，楚秀女也摊牌了，她叫嚷着要是景律师不把遗嘱公布，她就把李婉如私生子的糗事捅出来录夺她儿子的继承权，即便是和李婉如分这一部分财产她也占便宜，反正她已经转移了不少资产，而且就卖，她也不会卖给富士捷”当时我也不太相信。后来才发现她转移资产的事是真的”

    静静地听着，保持着静默姿势的景睿渊心里挖凉挖凉，越沉越低，最担心的事终于发生了，知道刘超胜要是落到警察手里不会有什么好，可这事来得对于他还是太突然了，霎时间脑子里转过数种应对之策，就像在找某一类条文的漏洞一样，第一时间也找到了数种能把自己置身事外的方法，多年和法庭打交道的经验早练就了一副不动声色的表情，这繁复地心理反映在外表，不过是眼珠稍稍动了动。

    “咯，”一声微微的破音，正在倾听着的景律师一下子被这个动作搞得有失态了，怔了怔有点失落，下意识地盯着简凡，是简凡把录音停了，微笑着，那微笑的眼神像是已经窥破了对方的内心一样志在必得，抑或是对于自己掌握了这个别人不知道的秘辛有几分得意。

    “呵呵，，这又能说明什么，我完全可以告他诽谤。”

    景律师发言了，很专业，既然捅出来了，稍稍仓惶之后，反而更加安定了，反正都捅出来了，反正人都死了，又能怎么样？一刹那间景律师也明白为什么没有警察找上门来的原因了，和那位吴顾问预料的一样，既没证没据，又投鼠忌器，所以才把这咋。不是现役警察的前警察拉出来搅局。

    “对，说明不了什么简凡知道要是轻松把这人忽悠懵了没那么容易，顺着景律师的话说着：“立嘱人和继承人都死了，真相就淹没了，即便是真话也可以说他是诽谤。”

    “法律和正义是俩个概念，简凡，这一套吓唬吓唬刘超胜这种蠢材还成，我和法律打了几十年交道，我现在甚至置疑你们取得这份口供的合法性，民事类特别是财产纠纷类案件没有那么容易解决，你们刑侦那套做法不管用，扣着刘超胜就管用么？只要他一公开露面，只要他对所说的拿不出证据，甚至于他你们是怎么带走他，怎么询问他的，你手里那些东西有人会采信吗？”

    景律师摆着一副长者的态度，几句戳到了简凡最软弱的防守之处，现在，简凡不但领教景睿渊的老奸，而且懂了刁主任的巨滑了，对于这个关键人物反劫中心迟迟下不了决心采取行动，这个决定看来是正确的，就这号精通条文的人。你想套住他，怕是没有那么容易。其实可以这样想，这个黑心律师其实也就隐瞒了楚诚然的遗嘱，这好像不算什么大罪，看样景睿渊根本不预理睬。

    叹了口气，简凡说着：“您说得太对了，所以我才来找您聊聊，而不是警察来传讯您，当然，他们也没有理由没有证据对您采取措施，不过景律师我仅仅是想提醒您一句，您已经进入了警方视线，这不存在威胁啊，您也知道咱们大原警察的办案方式，肯定是翻个底朝天一个一个捋着过，就提个醒，没别的意思，”

    话虽然客气，不过口气怪异，“翻个底朝天一个一个捋着过大原警察办案”这几句被简凡重重强调着，终于还是说得景睿渊眼皮不由地跳了跳，当律师的自然是最了解警察的办案水平，倒不怕有证有据规范地查，就怕这些基层的警察胡来，而律师恐怕比其他人更清楚，什么警察都缺，就不缺敢胡来的。

    “那谢谢”厂六

    “稍安勿躁，听完了，吧

    简凡随手递着一叠照片，老一套，是楚秀女和关押地的照片，依然是那么触目心惊。

    景睿渊看得很慢，每一张照片观察良久才翻看下一张，微微的眼神里闪过不适，轻轻地嘴唇嗫动着像在暗叹，微微低头瞥着这一举一动地的简凡心里打鼓着，暗道着：看这样，难道这老头还有那么点没有丧尽的天良！？

    仅仅是看到那么一丁一点懊悔，就像鳄鱼的眼泪，谁也不敢相信那是幡然悔悟。

    车，密封很好，杨红杏驾驶的很稳、很慢，拣着车少的路段开着，从新世界向北上了环城路，开阔的路面，轻松的驾驶，瞅空瞥过几眼简凡，偶而你从车里倒视镜里眼后座的景律师，现在有点明白为什么重案队这伙大小子时常靠拳脚说话了，就现在镜里那位看到罪案现场根本无动于衷的老头，连杨红杏也隐隐有一种想朝着那张欠揍脸上踹上几脚的冲动。

    不过冲动永远解决不了问题。就像当年一腔热血投身警察这份职业一样，也像愤而脱下这身警服一样，其实都没有改变什么，就像口口声声搬着法律字眼的景律师，就像扯着虎皮胡搞瞎搞的简凡，也像在幕后把法律、把人命玩弄于股掌中的人，那些善与恶、那些黑与白、那些是与非、那些对于错，依然是那么混淆，这个世界，虽然不缺少美好，但也同样有很多很多的糟糕。

    收回了眼光，杨红杏目不种视了，此时倒觉得，对付这类很糟糕的人，用什么方法都无可厚非了。

    什么办法也没有，对于这些惯于找法律漏洞的人，道德和良知能产生的约束力几乎为零，平生第一次让简凡觉得每句话都很艰难更可惜地是，这些艰难的话说出来，连一点反应都没有，那就不是艰难了，又成了让简凡十二分的为难，比如现在，你从面前这个正襟而坐，目不斜视的大律师身上，几乎看不到任何心慌意乱的端倪。

    景睿渊看了很久，没有说话，轻轻地把照片还给简凡，保持着律师的清醒头脑，知道什么事、什么时候该闭上嘴，直到递给简凡也没有说什么，没有自证清白、没有表示哀悼、也没有急于洗脱，甚至于连一句同情怜悯的话也没有。

    那么这老家伙应该是没有犯过什么罪案，是有点于心难忍！？简凡盯着景睿渊突然间灵光一现，近距离的观察很清晰，这种人别期待从他百练成精的脸色上发现端倪，那张微微泛黑、模样周正、悬鼻大眼国字脸，比法律条文还整顿，已经成了职业性地不动声色，不过从这些细微的动作，从那个欲言又止的感觉中，能能捕捉到这么点细微的变化。

    是懊悔，那么他在悔什么？简凡心里暗道着，几次想开口又欲言而止，生怕自己说错了话让景睿渊抓住把子反诘，一惯于胡说八道的简凡这回可是惜言如金了，等了良久这位景大律师倒先开口了，指指简凡手里的照片说道：

    “这些我都知道了，不管你想栽赃还是认为我和绑匪勾结、甚至于怀疑我就是绑匪，我一概无可奉告。”

    “不会。”简凡立时否定了，不过话一转扯远了：“就您大律师这身份，怎么可能是绑匪，当个肉票倒是不错。”

    景老头眼一瞪，被这个无赖小子噎了下，杨红杏“哧”一下差点忍不住笑出声来。

    简凡眉眼绽着笑容，似乎一点也不为难，笑着收起了照片解释着：“这件绑架案漏洞太多，加上这个现场的发现，已经定位到了谋杀案由刑侦重案大队负责侦破，楚秀女的叔叔楚喜峰已经和支队接洽过。家属也支持立案，而且楚喜峰已经准备提出诉讪，把他大哥的财产分配一事提交法院裁决。这些内幕，您可是第一位知道的。”

    “告不赢的，李婉如是楚诚然的合法妻子，这是财产继承第一序列的人，少分走点有可能，想挤掉李婉如就不可能了，不但新世界，连楚秀女的家产，包括你们寇店的食尚公司也要改姓了。”景睿渊一副作壁上观的态度。

    “我没打算告赢。”

    简凡道，一句把鼻睿渊的好奇勾上来了，眼神一动一注意，简凡灿然一笑，一副损人不利己的表情说着：“你了解司法制度、你更了解官僚作风。其实只要无休止地告，尽可能地拖，你们就输了，我说的对吗？”景睿渊喉结一动，可没料到还有如此阴险的作法，微微变色地瞪着简凡，这等损招要真使出来，谁也没治，现在他十成十相信俩女人连抓带挠的事和简凡有关了，这种让人束手无策、哭笑不得的办法，现在丝毫不怀疑眼前这人想得出、做得到。

    “景律师，如果你有兴趣，不妨我们讨论讨论你们还有多长时间的等待耐心，也不妨讨论讨论这件事能够圆满做到的可能性，你身后是保安，我身后是公安，我们俩其实都小人物，都是被别人推到台前的丑，台前的较量就要画上句号了，幕后的较量，您觉得那一方的赢面较大？”简凡得意地说着，加重的语气，把景律师微微露出来的惶恐之色说得更甚了一点。

    其实说服一个人，在简凡看来就像脱一个女人的衣服一样，解第一个扣子恐怕很难，等解开了扣子到扒光了，那就容易多了，车已经行驶了二十几分钟，在这个封闭的环境里，连说带劝加上聊，简凡渐渐地觉得快把这颗扣子解开了。

    就在简凡一脸期待地等着松动的时候。变故又起，景律师的惶然仅仅是一现而过，恐怕是想到了申平安的势力、恐怕是想到了富士捷的影响，恐怕也想到了这些幕后的幕后即便是警察也无法憾动的，稍稍一正身子，鼻子里哼了哼，斥了简凡一句：“图什么呀？你一个大子都得不到？”

    斥了句，瞬间回复了原状，简几搞得好不失落，针锋相对地应着！“不图什么图你们最终一个大子也得不到的失落样子。”

    “未的吧，这事可不是你说了算的。”景律师嗤鼻不屑。

    “是吗，要成事，我说了不算，可要败事，我说了还就算。”简凡挑着眉头挑恤。

    “被…”

    景睿渊被这个人的无耻之尤噎住了，绕是律师嘴上功夫了得。可比简凡这种市井里练出来的斗嘴本事还是稍差了一点，几句落了下风，而且简凡一提出这个告不赢拖死你的办法，觉察到景睿渊有点示弱了，那看来多少让他有点忌惮，景律师一停，简凡趁热打铁刺激上了：

    “我觉得您态度不对景律师，咱们没什么吵得，不管得到几个大子还是一无所有，我觉得你这亏就吃大了”比如，你刚才听到的录音只要被别有用心的人流传出去，比如这个别有用心的人是我是楚喜峰，那您这大恒律师事务所的牌子就砸了，几十年的朋友你都骗，谁还敢委托您办案子？这个圈子里不好混了吧？，，几个亿的财产谁也动心。都可了劲去抢。

    可要是几个亿标的的大案子，那个刑警队接着也是可了劲去侦破，你已经进到警察眼里了，以后的日子没那么好过吧？警察上门妾过瘟神这道理你懂吧？扯到案子就即便你没事，挣的钱能把上上下下的关系都打点到么？，，话再反过来说，这个案子已经死了几个人了，谁知道内情，这就是一条贼船上的人了，以前的黑事藏着，以后的黑事还要干的，迟早是条不归路，除非你官大得没人敢惹你，或者你钱多得没人敢动你”景律师，您觉得您占其中的哪一条了？”

    根本没有给对方思考的余地，简凡想也不想，一大堆数落侃侃而来。几句话该重的地方强调着。说得景睿渊不由得被这些似是而非的理由牵着，叉在胸前的右手手指微微一颤，没来由得被挑得心慌意乱。眼前霎时掠过吴顾问那张阴沉的脸，掠过申总那张呵碜的脸，这次背叛付出的成本太高了，比那一次违心背愿做事付出的成本都大，简凡说的这些事也恰恰是他心里揣度过不止一次的事，不过又能如何，贼船是已经上了，恐怕就想下，也下不来了。

    景睿渊眼皮眨几眨，几次想开口可话都噎回去了，俩个人根本没有什么信任的基础，即便是想妥协，景睿渊自忖也不会向这个没有对等身份的人妥协。

    于是被挑起来的心潮，又自开始平复了

    等了良久，没有反应，简凡扬了扬脑袋，一直扭过头说话脖子已经酸了，看着景睿渊表情的松动之后慢慢地在恢复着原状，暗骂着这老顽固还真不好说服，简直比那些一条道走到黑的嫌疑人还难对付，一直是循序渐进，期待着一步一步撕破其中的内情逼景律师就范，不过到现在为止，这第一个扣子，仍然是无法解开。

    不是没有杀手铜，而是那个杀手铜得在最关键和他防守最弱的时候甩出来，万一那件事不管用。一切就成定局了，而且简凡最怕的就是不管用，一不管用，己方就没有什么优势可言了。

    不过就现在看来，同样是没有什么优势，即便是简凡如是摆了一堆，即便是有些话已经说到景睿渊心里了，即便是触动了这人但也不至于让他为这些事崩溃，因为这些事从严格的法律角度来讲，根本不是什么罪，也就是说，你想拿捏人家律师，这些事的份量还差了点。

    果不其然，景睿渊思忖了片刻仅仅是脸上有点黯然和难为之色，摆摆手不愿意再听下去的样子说着：“回新世界公司吧，看来我们是言不投机呀，人都去了，你们慢慢抓凶手吧，这件事再讨论没有什么意义了，说实话，现在我倒宁愿一分钱都不拿。早点把这事了了”好了简凡，谢谢你啊，很惭愧，我知道你想要干什么，不过我帮不上你。”

    “是吗？不一定吧。”

    简凡突然回过头来，凑了凑。景睿渊下意识地向后躲躲，无论是话语还是动作，都已经显示出了回避的下意识动作，这个时候，或许就是心理防线已经开始松动的时候了，简凡倒不期望这些话都让这位当律师的崩溃，不过在这个时候，把最后有希望击溃景睿渊的话撂出来了：

    “景律师，你一定能帮我，而且也能帮你自己挽回这一切”如果人没死，你这一切就非常有意义了。”

    “什么？你说谁？”景睿渊瞬间眼瞪得奇大，声音几近颤抖，在最黯然的时候听到最震惊的消息，霎时怔了。

    “我这么卖力，你说谁呢？未必我一个大子得不到吧？呵呵”我是生意人，可不做这种亏本买卖，要是有人真没有死，那我就赚大了啊，呵呵，就这救命之恩，你说她得给我多少钱呐？”简凡椰愉地说着，换了一副奸商的表情，景睿渊嘴唇皮得吧着，早失去的思维能力，惊讶地瞪着简凡，不由得双手直揪着简凡领子，惊声问着：“到底是谁？”

    .31xs.net“你都说了，我们言不投机，你没有以诚相待，我为什么要开诚布公呢？”放开放开，你这是干什么，老头都欺负上年青人了？”简凡掰着景睿渊的手，放开了，整整自己的领子，看着景睿渊有点失态地紧张、悸动、“惶恐，隐隐觉得这记重锤敲到了正经地方了到这会了，简凡倒无所谓了，回身坐好一挥手示意着杨红杏：“走，回公司，送景律师。”

    车一调头，杨红杏瞥了一眼简凡，简凡眨眼睛示意，杨红杏会意地一踩油门，车开始加速了，飞驰着直向大营盘驶去，仿佛要尽快扔掉景律师似的，景睿渊震惊的良久才反应过来，凑上来问着简凡：“简凡，你不是诓我吧？”

    “有必要嘛？不过是警察中的一个败类的小伎俩，不过是从法医鉴证中心得到了消息，这件案子要是设计得好，能这么快似寺二沾破吗。五个作案的赤一漏网。连给楚秀女打电话竹世旺也认罪了，你觉得他们还能蹦达多长时间？连关押人质的地方都被我们挖出来了，你觉得真能包得住吗？还有楚秀女的死亡通知书我问你拿到了吗？你当律师的连个基本常识也没有，怎么？人说死就死了是吧？”简凡铿锵几句，头也不回，此时想得到背后这个再老奸巨滑也揣不清虚实。这些话就是让他慌、让他乱、一慌一乱才会有机可乘。

    这就是杀手铜，百用不爽，只不过这也是个银样腊枪头，只能称之为活着，而活着，就足够了。

    车飞速地行驶着，景睿渊感觉到了速度，感觉到了心跳，感觉到了忐忑不安，感觉到了手足无措，感觉到了后背冷汗涔涔，如果活着，一切就成了泡影了；如果活着，警察势必要沿着案追查不休，刘超胜已经被拘，那么接下来被扔到台前的除了自己都不会有别人；如果活着，这个活着的人也能指证他在撒谎，他背信弃义、他忘恩负义”想着一切最不愿意看到的后果，景睿渊不由碍手足发颤，网凑到前座的空间要说话的时候，车“”夏”声重响，刹停了。景律师猝不及防，被甩到了两座之间哎哟了一声。

    老头这回终于坐不住了。被这位又真又假、忽上忽下的神聊忽悠地手足无措了，顾不上责怪驾驶员，几分紧张地看着简凡说着：“简凡，我们往日无仇近日无怨，我没有做过什么对不起你的事，三年前是李威安排让我给你那份馈赠协议，又有警察集面，我不得不干，我可没有存心骗你，，我真没有骗过你，”

    “哦，你是想咱们俩以诚对待，互不相欺对吧？”简凡问。

    景律师紧张，且感激地点点头。

    “再给你俩个选择，相信我。或者不相信我。”简凡拽得二五八万也似地竖着两根手指，那种势在必得的气势已经压制住了景律师，侃侃而言着：“相信我把东西给我，跟我回支队，一切挽回都来得及；不相信我，现在就下车，赶紧去给申平安汇报，现在是一点四十五分，申平安正在机场等着接机，认识你的一堆人都被滞留在大营盘派出所，没人知道你见过我，我们就当没见过，以后桥归桥、路归路，怎么样，够仁之义尽了吧？”

    “什，什么东西？”景睿渊惊了惊。

    “遗嘱，，楚诚然的遗嘱。”简凡一字一顿。

    “这”景律师最后的防线又坚守住了，张口结舌愣住了。

    “呵呵”呵呵，看得你还抱着万一之想对吧，也看得你心里有点后悔，是不是仅仅就想扣着遗嘱影响到财产分割，进而促使新世界成功售出？不过你没想到楚秀女早有预防，更没想到人心险恶，直接演变成了绑架和谋杀是吧？景大叔，你走得够远了，再迈一步就是万劫不复了”再说这个遗嘱对你也没有什么用了，如果楚秀女活着，你交出遗嘱是向她示好，你还是主持正义的律师；如果楚秀女死了，那不就一张废纸呀？你藏着掖着有用么？”简凡替景睿渊分析着，给了一个他不得不交出来的理由。

    景睿渊脸色变了几变，战战兢兢拭着额头，原本对这个人的话就分不清真假，这又来了个死讯分不清真假，不过听到简凡说申平安接机、死讯来自鉴证中心的话，又有点怀疑这话不假，上上下下飞快的思忖这其中究竟那里是真，那里是假，简凡却是又凑上了火上浇油了：

    “景律师，其实你什么罪也没有，为什么这么紧张呢？其实你什么也没有干，就把这份遗嘱多捂了几天而已，是吧？何必这么战战兢兢地过着呢？万一她的假死讯一泄露，那倒霉的，可就是你了啊。怎么样，想通了吗？”

    无形间这些谈话的基础已经建立在景睿渊涉案，遗嘱还在他手里之上，双手的攻守之势因为一个真假讯移位了，而猝然被搬到劣势的景睿渊浑然不觉，早被简凡这直直假假的疑兵搞得懵头懵脑，回避着遗嘱的事，砸吧着嘴问着：“我”我”砸砸，这”到底你说的那句是真的，那句是假的？”

    这死与活的两难选择搞得他已经头昏眼花死去活来了，可偏偏简凡这货不告诉他准信究竟是死是活。

    当然不会告诉，最起码在拿到遗嘱之前不会告诉，否则简凡还怕这老头对重度昏迷有万一之想呢，而越是这种真真假假，越容易操纵对方的心理，景睿渊一问，简凡回头盯着惶恐的景律师，最后的一句如骤雨来袭、声音冷峻，神情凝重，一字一顿地说着：

    “亏你还是律师，这么简单的问题就摆在你面前，要是人死了，支队早结案了，谁还陪你兜这圈？放心，你不想见她，她没准还想见你呢”，好了，我赶时间，请吧景律师，自个下车，从外面给我关上车门

    确实是个简单的问题，景睿渊猛地想起了死亡已经一天多了而没有得到书面的死亡通知书，猛地想到如果死了，应该是万事俱休，再不应该有这些后来的事，如果死了，如果几个疑架嫌疑人都被捕，这些事应该就像申平安估计那样，石沉海底，可事实却是与料想的恰恰相反。殷家堡出事、刘超胜的失踪、警察三番五次出现在签约现场，此时对于警察多方的追查不休终于有了一个明确的认识，认识就是：真的。没死。

    没死，就把景律师惊得颓然而坐，面如死灰了，一听简凡逐客，紧张地凑上前来：“相信，我相信，，我同意，我去支队，”

    “遗嘱呢？交出来，这是你洗脱自己的最后机会了。”简凡乘势而入，还不客气了。

    “在，，建设路商业银行租赁保险柜里，”颓然一脸的景律师哎声叹气着，再也按捺不住心中的惶恐了

    三辆车折而西行，向着建设路商业银行驶来。，

