    大宋皇城延福宫大殿。

    “官家，微臣不同意无罪赦免谋逆的亲王，虽然他们是亲王，但先贤早有定论，王子犯法与庶民同罪。”

    面对小皇帝赵谌赦免益王赵棫等人的旨意，秦烈态度强硬表示了反对。

    “谋逆之罪，罪在不赦。即便他们是亲王，也没有赦免的道理。”空旷的大殿之上，秦烈的话语铿锵有力，端坐在龙椅上的小皇帝赵谌，双手紧握，强忍着怒气。

    “秦相，难道连朕的家务事都要插手吗？诸位王叔纵有密谋，但也并未付诸行动，朕身为天子，难道还没有赦免亲人的的权利？”

    面对秦烈灼灼逼人的态势，赵谌腾地站了起来，双手趴在桌面上的他，表情充满愤慨之色。

    “官家此言差矣，天子无家事，这是圣人之言。今日官家若是赦免了谋逆的益王等人，将来必然会更多的亲王站出来效仿，到时候官家又该如何自处？”

    秦烈原本以为把益王赵棫等人，送到宗正寺之后，这起事件也就可以平息了。

    可结果却换来了赵氏皇族更勇猛的反击，这让秦烈杀心顿起，原本他只是向警告赵氏皇族一番，既然这些人非要往他刀口上撞，那他自是不会再手软。

    秦烈虽然不是一个心狠手辣之人，但也绝对不是一个心慈手软的人。

    他向来你敬我一尺，我还你三尺，但若是你敢惹我，那他必然会让对方血债血偿。

    “肃王赵枢，罪在不赦，腰斩弃市，以儆效尤。”

    “景王赵杞，济王赵栩，削去王爵，贬为庶民，流放西北戍边，益王赵棫、和王赵栻，信王赵榛降为郡王，禁足郡王府一年。”

    秦烈说罢从怀中掏出中书省拟下的旨意，递到了赵谌面前，意思很明显，让他盖上玉玺。

    “秦烈，你这是欺君罔上。”赵谌看着面前的旨意，一双小眼睛死死盯着秦烈，如果眼神可以杀人，秦烈早就被他杀死无数遍了。

    “微臣不敢，臣只是在替官家，维护朝廷法度，毕竟官家您还尚年幼，待将来您长大了，便能够明白微臣的一片苦心了。”

    秦烈目光平静的注视着赵谌，这一刻的秦烈知道，他与小皇帝的赵谌，终有一天需要分出胜负。

    “请官家用玺。”秦烈见他无动于衷，当下再次沉声喊道。

    “官家，你可知道西北西夏范边？麟州总管折可求兵败麟州城，丰州危如累卵，折可求只能退军府州据守。另一路鄜州总管刘延庆战死沙场，数万边军死于边塞。”

    “我军一旦失去鄜州、丰州，麟州，府州的话，西北将会尽落西夏蛮子之手。”

    秦烈说罢，把枢密院刚刚收到的陕西路经历安抚使张叔夜，六百里加急送来的战报，递到了赵谌面前。

    “乱世当用重典，官家你还年少，又岂会明白，无尽的内斗，只会耗尽大宋的元气，唯有上下同心，才能戍守边关，护我大宋江山，以及黎民百姓的安康。”

    虽然秦烈话都说到了这个份上，但小皇帝赵谌始终解不开心结，蹦着劲头就是不用玺。

    就在二人僵持不下之时，皇太后朱琏及时赶到。

    “官家，秦相做的对，当务之急，不是内讧的时候，现在我大宋内忧外患，实在经不起内讧了，秦相老成谋国，这次做的对。”

    朱琏刚才同样被一群公主贵妇所包围，好不容才脱身而出的她，就预感到这次宫墙之变，定然是有人指使的。

    现在京城内外，大把的人希望秦烈与赵谌闹起来，只要二人分道扬镳，赵谌的皇帝位置也就完蛋了。

    同样失去小皇帝这个大义名分，秦烈也就没有了公器，可以说现在的秦烈与赵谌，双方暂时谁也离不开谁，只有共同进退，才能保住彼此的地位、名望以及权力。

    朱琏身为皇太后，自是看出了这一点，她也一直在维护着秦烈与赵谌的关系。

    虽然朱琏也明白，这种合作的关系，迟早会有破裂的一天，但她还是希望这一天能够尽量来的晚一些。

    “母后，那是不是有一天，朕也要认贼作父，遵称他为一声仲父？”赵谌冷笑一声，拿起玉玺在中书省拟好的旨意上盖上玉玺，充满愤慨的匆匆而去。

    “秦相，官家他还年幼，并不懂事，您莫要怪他。”朱琏看着赵谌离去的背影，心中暗探一声，只得展颜笑着对秦烈表达着歉意。

    “太后娘娘见外了，微臣岂敢生官家的气？”秦烈躬身行礼之余，接着道：“今日之事，必然是有人推波助澜，我会安排人进行彻查，太后不必忧心。”

    “秦相办事，哀家自是放心。”朱琏一个妇道人家，在宫中的权势全靠小皇帝赵谌支撑，而现在赵谌的权势，说白了就是秦烈支撑的。

    现在秦烈只要登高一呼，响应赵构的临安政权，赵谌立马就得下台。

    但做官做到秦烈这个地步，无论是前进还是后退，那都是如履薄冰，要么粉身碎骨，要么登临九五。

    但现在的秦烈现在不具备前进的资历与威望，作为权臣，他也只能保持与小皇帝这种若即若离的关系。

    毕竟小皇帝手中没有大权，就算不满也终究翻不起多大的浪花。

    相反投奔赵构就不一样了，首先赵构有一套自己的班底，而且手握执政大权，秦烈一旦投奔他，那就必须服从调遣，否则赵构有的是罪名加到他头上。

    这次，赵氏皇族跳反，秦烈正好拿肃王赵枢的人头，整肃一下赵宋皇室，让他们明白，惹恼了他秦烈，就是皇帝也保不住你的小命。

    “太后，朝中局势纷乱，边塞战事频繁，微臣明早必须赶赴陕西一趟，京中的大局，还需要您多多费心。”

    秦烈与朱琏交换了一些朝中事务的意见，随即连夜回到了镇国公府邸。

    “石都统制，看来你此次前来，定是给我带来了好消息。”见到汴京外城城防军都统制石宝，秦烈颔首招呼他入座之余，又吩咐了雷横一声，让他知会后院为他准备食物。

    今天在京城奔波一天，出入宫廷两次，忙到这会已经月上中天，他连一口热饭都还没来得及吃。

