    除去十七个在卡车中被找到的士兵遗骸，其余在这场战斗中牺牲的士兵，包括从飞机残骸中找到的飞行员遗体，都被唐刀下令合葬在一处密林中。

    并在地图上做好标记，以等日后立碑纪念并重新修葺。

    唯一那个找不到的，有骑兵在野地里找到一个几乎辨认不出的带血防风镜，被唐刀命令将这个和一块属于霍克III战机的残片收到一起，算作他的遗物，以后有机会的交还给他的家人。

    战死者都被安排妥当，但迫降成功的那架已经损坏的飞机，却是无论如何也带不走了。

    “假如带走战机，那就必须得丢下2000斤辎重，或是十名伤员！”唐刀面对亲自跑来向他请求带走战机的飞行员，只能丢出选择题让他自己选择。

    伤员自不必提，换成谁都不会抛弃他们。

    而2000斤辎重，有可能是弹药也有可能是粮食，无论是前者还是后者，对于现在正在当诱饵吸引紧追不舍日寇第十军数万大军的先遣团来说，都弥足而珍贵。

    可唯独已经无法再起飞的战机，哪怕它的价值是2000斤辎重百倍，可在这里，就是一堆废铁。

    飞行员无言以对，最终只能泪眼婆娑的看着唐刀手下的士兵们拆卸掉飞机上那挺还能用的12.7毫米重机枪，然后浇上油料，一把火将价值十几万银洋的心爱战机烧了个干净。

    中尉飞行员向唐刀提出请求，希望唐刀送他去往昆山，这样他可以和正在撤退的大军一起返回金陵，他的战友们还在等他归队，中国空军还要继续战斗。

    但唐刀根据此时战况，也只能再次拒绝。

    日军既然能向松江之后渗透，难保他们不派出小规模特工队向更远的地方渗透。

    脱离主力，低于一个步兵连的兵力在旷野中行军，都是极其危险的。

    要送的话，也得等到战况基本明了。

    不过，唐刀虽然不能答应他的请求，但礼遇却是给的足足的，警备营的警卫班被下了死命令，只要有一人活着，这名空军中尉就得活着。

    因为，只有唐刀知道，这名叫董明得的空军中尉，可也不是普通人物，虽没有‘江南大地之钢盔’那般耀眼，但做为在未来20天后的金陵空战中能陪着乐以卿血洒蓝天唯一战友，他同样在历史的天空下刻下了自己的名字。

    这样的人，比金子更珍贵。

    空军中尉也只能暂时歇了回金陵的心思，暂且跟着这个比他年轻的多却已经是陆军中校的指挥官的指挥部一起行军。

    等到辎重营和骑兵们打扫完所有战场，已经是两个小时之后了。

    做为前锋的四行营早已抵达尚留有驻军的白鹤港大桥，雷雄发来电报：一切都按照唐刀命令布置完毕，全军可以通过白鹤港大桥。

    唐刀等人启行，而先遣团各部则通过大桥，进入桥北。

    隶属于昆山地域的桥北地貌和桥南略有不同，地势没有桥南那般平坦宽阔，小型山丘连绵不断，树林更显茂密。

    进入这里，别说先遣团三千人，就是松江守军两万多人，除非日军侦察机将高度降到500米以下，否则休想找到他们的行踪。

    可以说，通过大桥的先遣团各营连长官，在那一刻，心都稍微松了一松。

    对于死亡，他们有足够的觉悟，可毕竟，能活着是最好不过不是？

    江南的秋阳，多温暖？

    但日本人可不是这么想的。

    中国江南的秋风，怎么如此冰冷？

    “帝国海军轰炸机群遭到中国空军拦阻，战果不详！”半个小时前收到海军方面电报的柳川平助中将阁下的脸比还算和煦的秋风阴冷的多了。

    以他对海军尿性的了解，那里是什么战果不详，搞不好海军那帮马陆是吃了大亏，只是羞于启齿罢了。

    海军马陆们吃多大的亏他不在意，但对中国人没有造成大规模杀伤，却是令他极其蛋疼的一件事。

    因为，那意味着他想象中的将中国人拖上一段时间的美梦落空了，他要让全军提速才能在日落以前追上他们不说，还要面临两三万中国人的困兽犹斗。

    一想到在松江城下，就是被这群中国人打的满头包，柳川平助阁下裆下不生起点儿忧郁那怎么能行？

    柳川平助倒是对自家的海军挺了解，一个小时前看到曾经浩浩荡荡从航母上起飞的十八架战机编队只有大猫小猫两三只摇摇摆摆回来，有一架还因为受创太重差点儿没掉海里，差点儿没当时就被送走了。

    就这，也是小半个小时才缓过劲儿来，一边骂着陆军土鳖们给他挖坑，一边字斟句酌的给淞沪派遣军司令部发了个‘战果不详！’，再怎么样，帝国海军的面子不能丢，哪怕是脸都肿得不像样。

    不过，因为这一次中国陆空两地无比坚决的回击，却是让傲慢的日本海军学了一回乖，再收到陆军方面要求空中支援的请求，不是让他们用自己的陆航出动，就是象征性的出动一个小编队应付一下。

    实在是长谷川清阁下手里的飞机也不多了。

    日本陆军......

    尼玛，老子的陆航还特么在湾湾好嘛！你个狗日的不想配合，也得等老子先占领几个机场成不成？

    但不管陆军方面如何骂，被打吐血的长谷川清依然故我，坚决不派大规模机群再去挨打了。

    当然了，那是后话，对于此刻内心被一万头‘草泥马’正在践踏的柳川平助来说，海军方面不能指望了，那就只能靠他的第十军硬上了。

    哪怕他心有顾忌，也不成。

    ‘地表最强师团’可是连师团长都被干掉了，两个想上位的旅团长可是嗷嗷叫着竭力表现自己，打着为师团长复仇的旗号，带着已经遭遇重创的第六师团两万多人冲在最前面。

    他这个第十军中将司令官虽然是老大，但小弟都死了他还要谨慎再谨慎，估计老大的位置也呆不久。

    认为老大不求行，下克上的先例，在日本陆军里可是不老少。

    包括他自己，不也认为大本营那帮定好只攻下淞沪就暂时休兵的老朽们缺乏足够的进取心吗？

    在来东南的运输舰上，早就和谷寿夫、牛岛贞雄和末松茂治几人协商好，不按大本营参谋总部给他们的战术计划行事，一旦从侧翼击溃中国大军，他们第十军就沿京沪线向中国金陵进军，攻克其首都，彻底击溃中国人的反抗意志。

    事实上，此时的柳川平助并不知道，曾经时空中，由他和谷寿夫等几个大屠杀元凶发起的这次‘下克上’的战略计划，竟然真的成功了。

    中国于江浙两省花费大力气建设的几道国防线，被可怕的贪腐掏空了抵御力量，竟然形同虚设，他们完成了他们看似不可能的战术构想。

    只是，他们错估了中国人的抵抗之心。

    哪怕是节节败退，连首都都丢了，还遭遇了惨绝人寰的大屠杀。

    但屠杀，没有让人绝望，只会让中国人知道，投降活着，也犹如猪狗。

    ‘屡战屡败，屡败屡战！’成为那个时空中国人最有力的抗争。

    中国人败得起！

    就像是未来大部分中国人都要参加的高考一样，高考之前的无数次考试，你都可以失败，遭遇来自家人和亲朋的压力，但只要你足够坚持，从未放弃自己，赢一次，就行。

    但日本人，不成。

    和中国的战争所耗费的巨大人力物力，是国内的普通人恨不得连裤腰带都变卖了支持的，那也是用无数次胜利累积起来的荣誉和信心，只要大败一次，从军队的战斗力再到政治民生，各种被压制住平时看不到的恶果，就会像多米诺骨牌一样，连锁塌陷。

    那时的中国和日本，就像是拳击台上的对战选手，一个虽被打得摇摇晃晃眼看就要被KO落尽下风，但只要他还能战斗没有被判负，他就还有机会挥出致命一拳。

    这些道理，其实不光是那些人老成精的老成持重的日本老牌军人们心里清楚，像柳川平助这样渴望建立功勋的少壮派军人们也不是傻蛋，但他们更愿意去搏，赌中国这个巨人先被他们的重拳击倒，给自己搏一个无比光明的未来。

    但显然，他们赌输了。

    正在觉醒的中国人，不会那么轻易倒下。

    就如同正在被数万日军狂追的这群中国人一样，他们再次让柳川平助......

    蛋碎一地。

