    “现在该怎么办？”

    一个工作人员焦急地说道，“虫洞系统的控制权不在我们这，就算是在也不能强行关闭啊！”

    谷本参谋沉默。

    事情真的如那个不知名的系统入侵者所说的那样，如果真的有怪兽从那个虫洞出来的话，那么这个唯一的希望将会变成灾难！

    两个虫洞开始了重叠，我梦忍不住拿出了蓝宝锥，风野信直接说道：“你要去抵挡制造虫洞的能量？”

    “是，让他们知道这件事是错误的就足够了！没有必要一定要让怪兽被送过来的！”我梦说道。

    闻言，风野信看了看手里的电脑，缓缓地说道：“没有用的，虫洞已经接轨，就算是虫洞失去了制造它的能量，它也不会消失，因为两个虫洞已经完全接轨完毕了！”

    “那怎么办？”我梦焦急不已。

    风野信闭起了眼睛，“等，等怪兽出现，然后再把它们消灭，就算是它们只是在依靠着本能的想要建立起自己的势力范围，也不能放任它们不管，因为这是地球，我梦。”

    说完，风野信便挂断了电话。

    我梦愣愣的拿下了手机，呆呆地看着红色的电话挂断页面，藤宫博也走了过来，虽然不知道风野信跟我梦说了些什么，但总归不会是坏事吧？

    不过藤宫博也还是想知道风野信到底跟我梦说了些什么：“我梦，奈迦跟你说了些什么？”

    我梦愣愣的回过神来，收起了手机：“他让我等，等怪兽出现，然后再消灭它们，因为虫洞已经接轨完毕，现在阻止也已经来不及了，他还说，就算是那些怪兽只是在依靠着自己的本能来建立自己势力范围，也不能放任它们不管，因为……这是地球。”

    藤宫博也微微点头：“奈迦说的没有错，这里是地球，就算是那些怪兽并没有恶意只是依靠着本能攻击周围，但这里是我们一定要守护的地球，还有我们想要守护的人们！所以，不管它们有没有恶意，我们都必须要消灭它们！”

    我梦颤抖着嘴唇点了点头：“……我知道了，我会把它们消灭掉的。”

    “我梦，你还是太善良了，为了生存下去，我们只能选择去消灭掉那些威胁着我们生存的存在，就像以前人类为了生存而追捕其他的生物一样，明白吗？”藤宫博也盯着我梦的眼睛，缓缓地说道。

    我梦明了的点了点头。

    四周的时空突然开始了扭曲，在虫洞系统发射器的前面不远处出现了两只怪兽，看到那两只怪兽谷本参谋的心都凉了。

    没想到根源性破灭招来体真的利用了他们亲手制造的虫洞系统所制造出来的虫洞把怪兽给送了过来，这真的是相当于是他们自己把怪兽招过来的一样。

    谷本参谋脱力一般的瘫坐在椅子上，脸色变得崩溃起来。

    而电脑显示屏上的字又发生了变化——看看你们的所作所为吧，是你们亲手制造的东西将怪兽招来到了地球上，不过我希望你们能记住，强大的武器是一把双刃剑，它可以退敌，亦可伤己，千万，在实力不够之前不要试图将手伸进还无法触及到的世界，否则，害的是你们自己。

    工作人员把这些话念完，突然虫洞系统的控制权回到了吉欧基地这边，一个工作人员看向谷本参谋，询问着谷本参谋的意见。

    而那边，怪兽超戈布与超巴茨斯出现在了虫洞系统的不远处，超戈布刚出现二话不说就朝着虫洞系统发射出了攻击，仿佛是知道因为这个东西的缘故自己才会来到这奇怪地地方一般，刚出现的目标非常明显的就是虫洞系统。

    同样的，超巴茨斯也是两只角上边闪烁起幽蓝色的电弧，电弧变成两束电流束袭向虫洞系统。

    两台大型虫洞系统的虫洞制造仪器在那一瞬间被炸成了大大小小的碎石七零八落的掉落在了地面上。

    两只怪兽朝着导弹迈开巨大的脚缓缓地走过去，谷本参谋见此一幕，嚯的一下站起身来，大声地喊道：“赶紧将虫洞终极导弹收起来！”

    “是！”坐在他身边的一名工作人员马上应了一声，手上不停地敲击着键盘，额头已经渗出了细汗。

    虫洞终极导弹上闪烁着幽蓝色的电弧很明显被超巴茨斯的攻击给波及到了系统当即出了故障。

    那名工作人员焦急地说道：“不行！虫洞终极导弹收不进来，系统因为怪兽的攻击而发生了故障！”

    “什么？难道……我们真的要被自己亲手做出来的强大的武器所毁灭掉了吗？”谷本参谋再一次的失去了力气，瘫坐在椅子上面，眼神几乎快要失去了聚焦。

    我梦举起了蓝宝锥，既然怪兽已经出现了那也不能再等了，我梦当即毫不犹豫地举起了蓝宝锥，在一片赤红色的光芒之中变身成了盖亚，拦在了超戈布与超巴茨斯的前面。

    而藤宫博也也是抬起了手臂，蓝宝镯上面的尖翼瞬间旋转调换了一个方向，而中间的蓝色宝石则是在不停地闪烁着幽蓝色的光芒，在那光芒闪烁到了极致之后，藤宫博也在一片幽蓝色的光芒之中变身成了阿古茹，落在了盖亚的身旁。

    两个奥特曼同时落在地面上，震起了漫天的尘土，而后他们稳住了身形，朝着超戈布和超巴茨斯摆出了战斗起手式，而下一秒立即冲向了超戈布与超巴茨斯。

    盖亚和阿古茹双手撑地，开始了朝着两只怪兽的位置翻着前翻翻过去，而后在差不多来到超戈布和超巴茨斯的前面时盖亚和阿古茹猛地站起身来，同时抬起脚，在超戈布和超巴茨斯的身上各踹了一脚。

    巨大的力道袭来，超戈布和超巴茨斯一时间没有防备好，往后踉跄了好几步，退开了好几百米，这才稳住了身体。

    两只怪兽在稳住它们那庞大而狰狞的身体后，双目的眼神逐渐变得凶狠起来，它们朝着盖亚和阿古茹吼叫，它们无法原谅伤害了自己的家伙，今天它们必须拼个你死我活的，否则它们无法消气。

    超戈布直接再次对盖亚发动了攻击，而超巴茨斯头上的角变换成了另一种形状，幽蓝色的电弧在超巴茨斯的角上时不时地闪烁着，电流形成电束，袭向阿古茹。

    盖亚和阿古茹连忙躲避掉两只怪兽发动的攻击，而后再次朝着两只怪兽开始了进攻。

    远在空中基地控制室的千叶参谋长看见怪兽的模样轻声地说了一句，“看来这两只怪兽可能吸收了虫洞的能量，才会变的更加强大的吧？”

    石室指挥官不可置否地点了点头。

    盖亚和阿古茹再次把两只怪兽给踢飞了出去，一前一后的倒在了地面上，它们挣扎着站起身来，旋即再次冲向了盖亚和阿古茹。

    盖亚和阿古茹高高的跃起，来到了两只怪兽的身后面，抓起两只怪兽的尾巴，双手猛地一用力，而后盖亚和阿古茹开始旋转起来，原本笨重的怪兽被盖亚和阿古茹看似简单的哭了起来而且还旋转了几个圈。

    随即盖亚和阿古茹松开了怪兽的尾巴，两只怪兽瞬间被甩飞出去，四脚朝天，挣扎着，超巴茨斯被超戈布压在身体上面也根本就起不来，而超戈布自己起身的动也十分的缓慢和艰难，一时之间想要站起来也不是那么的容易。

    但是盖亚又变了一个形态，变成了至高形态，缓缓地走了过来，双手一抬超戈布的身体往另一边狠狠地甩过去，超戈布的身体重重地砸在地面上震起漫天的尘土，而盖亚则是再次抓住了超巴茨斯的尾巴，将它甩了出去而这一次则是超巴茨斯压在了超戈布的身上。

    阿古茹也走了过来，抓住超巴茨斯的尾巴就将它甩在了一边，只留下了原地还在挣扎的超戈布。

    盖亚高高的举起超戈布，而后重重地摔在了地面上，旋即再次拽住超戈布粗壮的爪子，身体一转脚步一迈身体与手臂猛地发力将超戈布整个都过肩摔摔了出去。

    盖亚上前去，坐在超戈布的身上对着超戈布的脸毫不客气地招呼了过去。

    而阿古茹却已经是祭出了光剑，他迅速地朝着超巴茨斯冲过去，手上的光剑往超巴茨斯的身上招呼过去。

    阿古茹的光剑砍在超巴茨斯的皮肤上面，在超巴茨斯坚硬的皮肤底下划过，但是超巴茨斯的皮肤很是坚硬，就算是光剑砍在了超巴茨斯的皮肤的上面也完好无损的，阿古茹和超巴茨斯拼出来的剧烈的火花一直在超巴茨斯的皮肤上不停地迸射出来。

    然而超巴茨斯的皮肤上几乎是一点事都没有只是留下了一道道的白色划痕，看见这一幕的阿古茹顿时明白了，自己的光剑砍在超巴茨斯的坚硬的皮肤上面根本就没有伤到超巴茨斯的机会，只有寻找超巴茨斯的弱点再把光剑扎进超巴茨斯身上的弱点当中才有可能会伤害到超巴茨斯。

    阿古茹收起了光剑一边警惕着超巴茨斯一边寻找着超巴茨斯的弱点，巨大的身体紧绷着，随时都在准备着应对可能会出现的突发情况。

