    “哇，白神，白神出现了。”

    “大白，你好牛呀，大盘最近两年一直涨涨涨，我赚了好多。”

    “啊，什么情况，现在要抛了吗？”

    “那啥，专家说大盘要涨上1万点呀。”

    莫白只是一出现，投资群里一片沸腾。

    不过，现在莫白可没闲情多说，他600多亿股票呢。

    这么大的一笔资金，可不比散户，说抛直接就抛。

    这么多的资金，哪怕就是要抛，也得一点一点慢慢的抛。

    一下子直接砸下去，非得将一些股票砸跌停不可。

    好在大盘上涨的趋势还不错，虽然现在要见底了，但越是见底越是疯狂。

    在某些专家一直说着大盘要涨上1万点，甚至要涨到10万点的刺激之下，莫白的砸盘也仅仅只是稍微造成了一点影响，整个上涨的趋势仍然没有改变。

    “专家你妹，是他们专家还是大白专家？”

    “若不是大白，我们能赚这么多钱吗？”

    “这一些专家都是垃圾，当初大白说要买股票的时候，他们说大盘要跌到500点呢。”

    “现在又来说1万点，赶紧听大白的，反正我是抛了。”

    “我也抛了。”

    “吼吼吼，跟大白有肉吃，我也抛。”

    虽然有一些舍不得，不过，莫白竟然提醒了，众人哪还会犹豫，一时纷纷清仓。

    当然，跟着莫白一同清仓的，可不只是白玉堂投资群的朋友。

    要知道，除了这一些，当初还有一大堆是跟着莫白炒股的。

    特别是莫白上电视台担任股评的时候，不少人跟着莫白，却是尝到了不少甜头。

    如今两年过去，大盘也从原来的998点上涨到了5800多点，可谓是涨了五六倍。

    这个时候赚也赚到了。

    虽然看大盘样子还会再涨，但是，人家莫白都说了，此时不走，还待何时。

    “我卖。”

    “我也卖。”

    “卖卖卖。”

    一翻疯狂的卖出，如果不是大盘涨势还行，还真被这一波疯狂的卖盘给砸下去。

    不过，哪怕如此，大盘在这么多卖盘的积压之下，也是开始了横盘。

    这般情况，一众股评分析家也将罪魁祸首归在于莫白。

    只是，这个时候谁都不可能说莫白任何坏话。不管是普通散户，还是私募，更或是机构投资者……如果当初没有莫白一直坚定看多，大盘怎么可能一直涨到现在。可以说，这一些人到现在为止，有相当一部分人是因为莫白而获利。

    当然，最最重要的是，莫白在卖出600多亿的股票之后，一跃成为了中国的股神。

    没错，就是股神。

    虽然此前很多人都有说过莫白是股神，但帐面上的资金没有到手，也没有多少人认可。

    但现在，当莫白晒出自己盈利500多亿的交割单之后，国内所有人彻底的疯了。

    “两年时间赚了500亿，我的天。”

    “贫穷限制了我的想像，莫白这两年跑去当兵竟然还赚了500亿。”

    “那么现在我们可以讨论一下，到底是莫白厉害还是巴菲特厉害。”

    “我认为是莫白厉害。”

    “巴菲特厉害些吧，人家赚得比莫白多。”

    “话不能这样说，巴菲特炒了几十年股，莫白只炒了两年。”

    “666……什么时候莫白与巴菲特拼一场，那就知道了。”

    不过，关于股神莫白的话题只是一个热点。人们惊叹了之后，那就过去，而关于大盘在莫白清仓之后该当何去何从，则成为了当下金融圈最为热议的事件。

    而最具有权威，也是最让人相信的，这个时候莫白接受了今日财经的访谈。

    “莫白您好，很高兴采访您。”

    “别客套了，有事说事。”

    “呃，好吧，莫白，请问，当初您就预料到大盘能涨这么多吗？”

    “是的，我一直认为a股价值一直被低估。”

    “那么现在您为什么抛掉股票？”

    “因为我感觉未来不久全球将爆发一场金融危机。”

    “金融危机，这么严重？”

    记者明显吓了一跳：“从现在来看，全球经济涨势很好，并不存在这个危机。”

    “如果这个危机大家能看出来，那么他就不可能成为危机了。不过，这场危机并不是我们华国内部爆发的，危机来源于外部。这个外部，来源于米国。”

    这可不是莫白按着前世猜测。

    来到这个世界，莫白对米国做了大量的经济分析。

    最终结果仍然证明，米国仍然不可避免将要发生这一次金融危机。

    当然，莫白也很愿意将这个危机归到米国身上。

    这么好的机会，不坑你坑谁。

    只是可惜，莫白的这翻访谈并没有引起太多人重视。

    对于莫白所说的金融危机，更多的人认为是杞人忧天。

    反倒因为这一个话题，莫白还遭受到了来自米国不少人的抵制。

    “去死吧，莫白。”

    “我靠，这丫的是谁，你说发生金融危机就发生金融危机呀，告诉你，我们米国的经济是世界第一，永远不可能发生金融危机。”

    “这不是那个踢足球的莫白吗，怎么变成经济学专家了？”

    “请求上帝灭了这丫的吧……”

    很显然，莫白的金融危机论得不到米国人士的认可。

    这也很正常，如果外国人士说这个国家要发生金融危机了，是个人都会喷莫白几句。

    当然，对于此，莫白却是没感觉。

    他们信也好，不信也好，这与莫白没什么关系。

    这会儿的莫白，却是在考虑如何花掉这600亿人民币。

    很显然，光是在个人消费上，哪怕是莫白一辈子，十辈子也花不完。

    就算是加上家人，苏婷，甚至外加几十个后宫，估计600亿也很难花完。

    既然花不完，那总得找点有意义的事情做。

    不然人生太虚无了，总守着钱不好吧。

    最终，莫白想到了一个不错的行业，手机。

    莫白早就对这个世界的手机一肚子不满意了。

    莫白也早就想用前世摸一摸就能出现妹纸的智能手机了。

    只是以前莫白没多少钱，想进入这个行业也不可能。

    但现在有了600多亿人民币做为资本，改变整个手机行业格局也并不是不可能。

    说干就干，莫白给苏婷去了一个电话。

    几天之后，一家名叫【梦想公司】的科技公司就此成立。

    而在莫白为【梦想公司】不断奔走之时，a股终于见顶。

    另一边，以米国为中心发生的次贷危机，正式席卷全球。