    第264章 阴谋

    闻言风曜一脸的冷笑点点头。

    “那群家伙最近越来越不安分了。”

    “我有预感，恐怕三个月之内他们就会清朝出动来进行随后的冲锋。”

    听到肯定地回答，曹浩几人都面色难看，各自冷哼一声。

    “老大不在，那些人就妄图起义，真是不知死活。”

    几人的话让李若冰也叹了口气，神色有些气愤。

    如今的北邙大陆可是一块超级肥的肥肉。

    没有人能够抵得住内心的诱惑。

    自从老爹离去, 北邙大陆那些暗中的势力便起了歪心思。

    在一个月前，他们也成立了一个神秘组织。

    打着干倒天府的名头，整個北芒大陆的人都如雷贯耳。

    不过还好，他们的实力目前还在发育当中，双方也保持着微妙的平衡，并没有明显的胜负之分。

    “如果老大在这里, 那些人恐怕会舔着脸来抱老大的大腿。”

    西兰面色难看, 冷冷说道。

    几人也有所感的点点头，一脸的赞同。

    如果老大在这里, 他们哪还能像这样一样憋屈啊。

    虽然西兰与风恒两人客体的实力很强，但正所谓寡不敌众。

    他一个人也很难起到太大的作用，再加上那个神秘组织人员众多，因此才让天府头疼成这样。

    “就这样吧，耐心等待。”

    几人发了一顿牢骚之后，曹浩摆了摆手转身离去。

    见状西兰几人也不再多说，纷纷离去。

    留下的李若冰一人坐在门前，仰头看着那一轮明月。

    “老爹...”

    “阿嚏！”

    远在星辰大陆的李修蓦然咳嗽了一下，摸了摸鼻子，一脸的古怪。

    “谁在背后骂我？”

    李修对自己的性格还是很了解的，自己无论走到哪里总会招惹一些人。

    因此李修没少遭到别人的忌恨。

    不过他也十分享受那种别人看不惯他却又干不掉他，只能咬牙忍气吞声的样子。

    看着天空上圆满的明月，李修忍不住睹物思人，想起了自己两个乖巧的女儿和几个不争气的小弟。

    “也不知道他们怎么样了。”

    李修心中有着一丝担忧，毕竟他对北邙大陆的局势看得比较透彻。

    他唯一担心的就是在自己走后北芒大陆有些人趁机搞事情。

    “有了！”

    摸着脑门沉思片刻，李修蓦然喜上眉梢。

    “去吧！”

    只见李修眼中精光一闪，随即黯淡下去, 似乎并没有什么事情发生。

    做完这一切，李修松了口气。

    摇摇头回到床上，躺下来休息，很快便沉沉睡去。

    “少宗主，宗主请你过去，有事要说。”

    野火总得一个手下冲着火信弯了弯腰鞠躬声道。

    “哦？”

    火信停下在女人身上上下游走的手，摸了摸下巴，有些纳闷儿。

    这深更半夜的老爹找自己有什么事儿啊？

    虽然百般不愿，但火信还是乖乖地一把推开女人，朝着自己老爹的房间走了过去。

    “老爹你找我啊。”

    推开门火信便大大咧咧地找个椅子坐了下来，嬉笑道。

    如果这一幕让外人看到，难免会有些惊讶。

    要知道火信在外的名声并不怎么好。

    完全就是一副纨绔子弟心狠手辣的主。

    没想到在自己老爹面前却是如此的乖巧，这之间的反差实在是过于巨大。

    “哎”

    看着自己儿子这么大了，还是笑嘻嘻的，火风就觉得有些无语。

    他自己的性格是比较严肃且不苟多言的，没想到生个儿子竟然是这种德性。

    不过虽然嘴上嫌弃着，但过分眼中还是有着一丝温柔。

    他就这一个儿子，平日里也十分的疼爱。

    想必也许是因为这样我心才变成这个性格吧。

    说来说去还是火风的错。

    “跟你说个正事儿。”

    火风抿了一口茶, 轻轻说道。

    闻言火信脸色变得严肃起来点点头。

    ‘老爹, 你有事尽管吩咐。’

    他还是头一次见到自己老爹这种语气。

    以往与他说话时可从来没有见过老爹这般正视过。

    火风扫了自己儿子一眼，随口问道。

    “你前段时间是不是跟李修起了一些争执？”

    火信则是一脸的讪笑挠了挠头, 似乎有些不好意思。

    毕竟自己与李修起争执，但自己却是被暴打的对象说出去十分的丢人。

    见到儿子这个表情，火信也大概明白了事情的结果。

    肯定是自己儿子被人家胖揍了一顿。

    想到此处火信就有些不乐意了，他可是出了名地护犊子。

    “那你想报仇吗？”

    火风的话让火信身子一顿，随即脸上涌出惊喜之色。

    先前那李修可是对他一番侮辱这口气，火信想想都觉得生气正愁没办法找他的麻烦呢。

    难道老爹要帮自己报仇了，想到此处火信就喜上眉梢。

    “多谢老爹。”

    “哼，李修你等着吧。”

    虽然李修实力强悍，但火信相信只要自己老爹肯出手，那李修只能是老老实实的被抓回来。

    “你按我说得这样做...”

    火风冲着火信招招手，示意他走近一些。

    随后附在火信耳朵旁边，小声道。

    “是！放心吧老爹，交给我了。”

    ...

    第二天一早，正在睡懒觉的李修被一阵嘈杂声吵醒。

    在床上反映了几分钟才有些不情愿地走下床来。

    “今天天气不错。”

    伸了个懒腰，李修三下五除二地便洗漱完毕，随后摔门而出。

    “哗”

    刚走了没几步，李修便听到自己右前方传来一阵喧哗声。

    眉头一皱，李修决定前去看看。

    他在这繁星宗也住了一个多月了，对平时的情况都十分了解。

    像这种场面他是头一次见过，也许是有大事发生了。

    “梵昊师兄，你怎么啦？”

    只见一群弟子围着一个满身伤痕趴在地上奄奄一息的人关切到。

    “还能怎么啦？梵昊师兄是被火信那个狗东西暗算了。”

    没等梵昊开口，其余知道事情缘由的弟子已经怒骂出声。

    随后那些弟子便开口解释了一下。

    原来早晨梵昊与梵西出去逛街，在正玩得开心的时候，却蓦然碰到了火信。

    并且他还带着几个强力的手。

    仇人见面分外眼红，那火信也是一反常态，嬉皮笑脸地拉着梵昊说要一起玩儿。

    ……

    梵昊自然不同意，便狠狠地甩开了火信的手。

    却不料那火信蓦然变脸，招呼着手下一拥而上，将梵昊打成眼前这个熊样子。

    如果不是梵西奋力阻止，梵昊恐怕早已经成为火信手下的亡魂。

    “太过分了，这狗东西明显没有把我烦心中放在眼里。”

    有些弟子眼中喷火，再次骂道。

    平日里，那野火宗的弟子嚣张跋扈也就算了，他们可以忍。

    但没想到现在火信已经嚣张到了这个地步，竟然敢公然挑衅繁星宗的威严。

    这能忍吗？这不能忍。

    正在众人大吐口水时，人群中再次响来了一道道惊呼。

    “哇，是李修大哥来了。”

    “让开，快让开！让李修大哥进去。”

    此时的梵昊被无数弟子里三层外三层围得水泄不通，因此有人连忙喊着让他们让路。

    一路上听着众多弟子的招呼声，李修头也不回地走到了最中心，来到梵昊眼前。

    “还好，他问题不大。”

    蹲下来手掌贴在梵昊额头仔细探查一番，李修松了口气，冲着周围的弟子说道。

    闻言众多弟子顿时松了一口气。

    “我说你这家伙怎么回事？”

    此时梵昊也醒了过来，随即便受到了来自李修的询问。

    似乎由于伤势过重，梵昊捂着脑袋呻吟了一会儿。

    等略微恢复一些体力，才强撑着身体站了起来。

    “梵昊师兄不要勉强啊，好好休息。”

    众多弟子再次关心。

    “我没事。”

    摇了摇头，梵昊看向李修抿了抿嘴再次说道。

    “如果我猜得不错的话，那火信肯定是受了谁的指使，不然以他的胆子不会干出这种事的。”

    文岩李修有些惊讶。

    没想到梵昊开口第一句话竟然不是谩骂火信反而是说出自己的猜测。

    李修对火信也并不了解，但他决定相信梵昊说的。

    “你是说他是冲着我来的。”

    顿了顿李修，说出自己心中的猜想。

    他有一些不好的预感。

    似乎自从自己来到了繁星宗之后，整个繁星宗的气运都变得差了一些。

    经常有着大大小小的麻烦事儿发生。

    梵昊似乎是迟疑了一下，随后还是轻轻点头。

    “果然，我就说嘛。”

    李修一脸的歉意，他早就想到这个可能了。

    没想到因为自己的到来给他们添了这么多麻烦，想想李修就有些愧疚。

    “放心养伤吧，一切有我，我会让那家伙跪在你面前给你道歉。”

    脸上带着诡异的表情，李修笑笑随即轻拍梵昊的肩膀。

    梵昊顿时苦笑一声，无所谓的点点头。

    如今自己已经成了背锅侠还能再说什么呢？

    现在只能期望李修真的说道做到吧，不然他这一顿毒打恐怕是白挨了。

    “这叫什么事儿啊？”

    再次确认梵昊无恙之后，李修便转身告辞。

    “李修大哥靠你了，你要为梵昊师兄报仇啊。”

    身后传来了众多弟子的呼喊声，声音中带着热烈的期待。

    “李修大哥，你有空吗？”

    就在李修坐在湖边的巨石上吹吹风的时候，身后传来了一位妙龄女子的声音。

    “哦？怎么了？”

    扭过头对着梵西笑了笑，李修问道。

    “那个今天的事你都知道了吧？”

    犹豫了一会儿梵西，还是咬咬牙问道。

    “嗯”李修微微点头。

    他自然知道梵西口中的事是什么，无非就是梵昊挨揍的事情。

    虽然梵昊替自己背锅有些可怜。但自己做人不喜欢欠别人的人情。

    因此他一定会让火信付出代价的，直到梵昊满意为止。

    “李修大哥，我觉得火信的家伙是冲着伱来的，就是想引你上钩，你千万不要上他的当啊，就老老实实待在繁星宗吧。”

    梵西一脸的担忧，小嘴儿嘟了嘟说道。

    以梵西对火信的了解，他背后极有可能是他老爹在撑场子，因此她并不想李修吃亏上当。

    只要他老老实实的待在繁星宗，那么这个星辰大陆就没有人能够伤得到他。

    似乎是看清了梵西的心中所想，李修眼神变得温柔一些，但还是摇摇头。

    “为什么？”

    梵西不自觉的朝着李修靠近一些，随后颤声道。

    一双美眸之中似乎有着雾气升腾。

    “李修大哥，那火风可不是好对付的，不比我爹的实力差。”

    “你不用逞强啊，没人笑话你的。”

    梵西以为李修是碍于男人的自尊心，抹不开嘴，因此再次劝慰道。

    “呵呵，你想多了。”

    忍不住摸了摸梵西的小脑袋，李修笑了笑，一脸的宠溺。

    这小姑娘还真是善良啊。

    自己明明与她只是萍水相逢，却可以为自己做到这种地步。

    一时间即便是李修都十分地感动。

    不过有一点梵西说错了，那就是他并不惧怕火风。

    火风的实力充其量也就跟天玄差不多。

    如果自己底牌尽出，并不是不可能将其打败甚至击杀。

    但有一些底牌，即便是李修都不想轻易动用。

    “哎”

    见自己实在是争执不过李修，梵西便叹了口气不再多说。

    说起来梵西对李修的实力还是非常认可的。

    从他救自己的那一天开始，梵西就崇拜上了李修。

    试想一下，傍晚的一个偏僻的森林中，三个色批围着一个如花似玉的小姑娘。

    这本应该是十分悲惨的下场。

    但一道身影从天而降，如同天神降临一般，挥一挥手便击退了三个色魔，这是何等的震撼人心。

    那一掌不只是打在三个色魔的身上，更是打动了梵西的那一抹少女心。

    谁说少女不怀春？

    美女爱英雄，自古至今皆是如此。

    “那李修大哥，你打算怎么办？”

    想了想，梵西再次问道。

    既然决定干，那就需要有一个计划了。

    “呵呵，等时机成熟我会叫上你，让你看看，火信那个家伙狼狈的样子，让他以后在你面前都抬不起头来。”

    随手捡起一块石头扔向湖面，看着石头在水面上飘了数十米之后，李修才笑了笑，随口说道。

    那副淡然的样子如同吃饭喝水一样的随意。

    闻言，梵西微微一笑，轻轻点头。

    他对李修十分信任，即便是李修说他要把火风的头拧下来当夜壶，她也不会开口质疑。

    至少她知道，即便现在的李修不能做到，那将来也一定会做到，并且不会很远！

    这就是青春期少女的信任，从不需要多解释什么...

    (本章完)

