    玉人独立，星淡云轻，月华薄笼，弥漫的夜色也温柔了下来。

    微风撩起的青丝，似也沉醉他的容颜，吻上了他的唇。

    应无臣站在外面，还吩咐了暗卫去煮些醒酒的药茶，再将子一唤醒烧些热水供君辞沐浴。

    本来被应无臣训得有些蔫头耷脑的君辞瞬间满血复活，仍旧被醉意困着的她，没有了寻常时候的精明与刚强，变得有些软乎乎，她拖着音对应无臣道：“我饿！”

    明知道她现下并不清醒，也明知她此刻的温软只是无意识，应无臣也不知为何，就是冷不下脸来：“让厨房熬完肉糜羹。”

    君辞心满意足咧嘴一笑，脑袋一转，就看着冒着热烟的浴桶，她当下就开始宽衣解带，应无臣迅速转过身。

    咬着牙不知道是该恼她行为无忌，还是该喜她对自己不设防，面容有些扭曲，大步又出了帐子。

    出了营帐，应无臣觉得他是时候提醒一下大将军，君辞是女儿身，需要寻个侍婢！

    好好的一个夜晚，应无臣被君辞折腾得够呛。

    等了约莫两刻钟，醒酒的药茶见效，君辞终于披着衣裳，不管一头湿发站在了应无臣的面前。

    她的神色冷冽，眼底甚至透着杀气，应无臣心头一惊：“你怎么了？”

    “我被人下了毒。”君辞抿着唇，看了应无臣一眼，对着端着肉糜羹前来的陈腯吩咐：“把医官请来。”

    “慢着。”应无臣拦下陈腯，“我亦懂些医理，我先为你把脉。”

    军中的医官还是留下的那一人，君辞的人要下月才能安排妥当，从漠北赶来就任，应无臣给君辞推荐的医官，也是下月到任。

    军中医官不可信，君辞又如此凝重，想来不是寻常之事，最好不要张扬出去。

    君辞颔首，她不知应无臣晓医理，整个人气息沉沉随应无臣入内帐内。

    应无臣给君辞号脉，却没有发现她有任何不妥：“你并未中毒。”

    “不可能。”君辞断然否决，“我一定中毒了！”

    她神色肃穆，言辞笃定，应无臣知晓她不会以这种事玩笑，再为她诊脉，仍旧没有任何问题：“你当真没有中毒。”

    君辞用质疑的目光睨着应无臣，转头对陈腯道：“唤医官。”

    应无臣气急，医理一道他虽没有登峰造极，却也小有所成，如何能不比她军中医官更妥帖些，她竟然不信他：“你何以断定你中了毒？”

    她不懂医理，却十分固执认为自己中了毒。

    “我血流不止。”君辞回。

    应无臣立刻检查她的眼耳口鼻，干干净净，又要去抓她的手。

    君辞任由他检查，眼神有些发飘：“不是此处……”

    “何处血流不……”抬眼对上君辞闪躲的目光，应无臣是学过一些医理的人，他好似反应过来了，玉雕的面容，从底部伸出一层层透出血色。

    罪魁祸首却仍旧不知，有些支支吾吾要开口：“我是……”

    “退下！”应无臣忽然一声高喝。

    吓得子一和被子一拦下的陈腯一个激灵，别说他俩，就连暗卫也赶紧撤离。

    君辞也被骇了一跳，他这么生气，她心口一沉：“我是不是无药可医了？”

    应无臣欲言又止看了看一脸紧张的君辞，拳头捏了又松，松了又捏，最后颓然伸手揉了揉额头：“你身侧为何没有老媪服侍？”

    “我常年在军中，怎能带着老媪？”君辞反问，“军中皆是男儿，多有不便。”

    “你也是女儿身！”应无臣不得不提醒。

    “我身份尊贵，谁也不敢冒犯于我，总不能让军中儿郎因我之故，还要对我的奴仆诸多避让吧？”君辞回答。

    她被军中人避让，是她靠能耐获得，她有本事让他们理应对她尊崇，但她不喜奢靡，也不喜有人仗势欺人，还有行军打仗艰难，哪有老媪能够受得起这份折腾。

    见应无臣还要说什么，酒彻底醒了的君辞不耐烦了：“讲我中毒之事，扯什么老媪！”

    又扯回这个话题，应无臣闭了闭眼，深吸一口气：“你并未中毒。”

    “我血流不……”

    “那不是中毒！”应无臣不想听她说话，他已经够尴尬了，君辞再深入说下去，他怕他会忍不住拂袖而去，“女子到了年纪，便会有葵水，你是初潮来了。”

    君辞聪明的脑袋停止了一瞬间转动，她眨了眨眼睛：“你、你是说每个人女子都会如此？”

    “是。”应无臣极力令自己镇定。

    “那我日后岂不是每日都要流血？”君辞突然觉着女人好可怕。

    应无臣：……

    眼下军中无女子，要去外面的村落才能寻到妇人，请了妇人来费时不说，还会传得沸沸扬扬，能够与君辞解说的便只有他与医官。

    让旁的男人来对她说这些，应无臣觉着自己嗜杀的暴戾之心遏制不住。

    身侧也没有带关于妇人医理的书册，应无臣只得耐着性子，与君辞解释：“并非每日，是每月几日……”

    “什么？每月几日！”君辞豁然站起身，忍不住拔高声音。

    这多碍事啊，虽然没有什么不适之处，但总感觉好像有什么牵制着她，使得她气力都不如同寻常那般收放自如。

    五指虚虚握成拳，应无臣捶了捶额头：“世间女子皆是如此，不可逆改。”

    君辞确定应无臣没有骗她，有些丧气坐回去，幽怨地看了他一眼：“我从未一日懊恼自己身为女儿身，也一直以为不会有这一日，可我现在懊恼了！”

    不为男女之间的能力与这世道男儿为尊的便利，只为这天差地别的身子构造！

    “是男是女，皆由天定，你不是个为不可更改之事苦恼之人。”应无臣放柔声音，“这几日，你需得好生将养……”

    应无臣吩咐的话，君辞都听得不以为然，他叮嘱的越细致，君辞越心烦，索性端起肉羹大口大口吃了起来。

    “早些歇息。”应无臣留下一句话，便转身离开，去了君辞现下暂居的营帐。

