    第881章 佘山2

    两天后，傍晚时分

    苏重在练武场练习乱桩法。

    和兰正初交手，让他知道筑基二变的强大。

    气血、感官、体质，这是一种全方位的压制。

    以他目前的身手，正面抗衡胜算不大，躲避游走反而有机会。

    所以，在持续锻炼体魄气血的同时，苏重花费大量时间来练习乱桩法。

    跑完九路乱桩，苏重一边擦汗一边琢磨乱桩法。

    步法的根基在提纵法，乱桩法则是一种组合运用。

    这种组合经过千锤百炼。突然的变向和躲闪，看似违背寻常运动规律，却正好能规避大部分攻击。

    正想着看看能不能改善优化，就看到一天不见人影的兰正初走来。

    “师弟，这是你要的短矛。”兰正初递过两根小臂长短，鸡蛋截面粗细的铁棍。

    铁棍一段尖锐，一段圆润，就像一根大号的缝衣针。

    “多谢师兄。”苏重脸色一喜：“一共花费多少，我回房间取银两。”

    这是他给自己准备的武器。只是苦于没有门路，所以拜托兰正初帮忙找人制作。

    “算我给师弟的礼物。佘山一路危险无比，师弟要时刻警惕，保护好自己。”兰正初脸带愧疚道。

    兰正初无法反对兰家决定。只能让苏重参与佘山押送任务。

    他也没打算一直拖延，只是想让苏重多练一段时间武，等实力充足再去。

    在他看来，这既能保证苏重安全，也能提高押送安全。

    可惜，他并不能改变自己父亲的意志。心中对苏重颇有些愧疚。

    “师兄不必在意。我练武有所成，正好去一趟佘山验证一下武学。”苏重笑道。

    世界上的事情，少有让你准备好再面对的。苏重对此早有预感。

    好一番劝慰让兰正初宽心，苏重这才带着短棍跑到崔老头家里。

    明天就要出发，他得提前把武器准备好。

    ……

    苏重赶过去的时候，崔老头正准备出门。

    看对方一身新衣，头脸干净，苏重满脸怪异：“你这是要去相亲？”

    “……滚”

    狗嘴里吐不出象牙，老头子都多大年纪了，相个屁的亲！

    “你又要干嘛？我怎么感觉这里成你家了呢！”崔礼翻着白眼嘴里不饶人，却转身打开门让苏重进去。

    苏重笑嘻嘻的不以为意，熟门熟路的从房间里拿出他那一堆制药工具。

    不理会崔礼嘟囔，苏重专心开始配药。

    两根短棍可以当短矛使用，也能当特殊刺剑使用。

    但这也只能算一种普通的奇门兵器，苏重还有其他想法。

    找崔礼要了一根备用毛笔，苏重沾着配置好的药膏，在短棍上绘制特殊纹路。

    从尖端到末尾，纹路成螺旋状，又有一些细小枝杈，整体有一种流畅的美感。

    稍微晾干，又把短棍沉浸入另一份配好的药液内。

    嗤……

    伴随一阵刺鼻气味，白烟翻滚，就好似烧红铁块淬水一样。

    “什么东西！”崔礼吓了一跳。

    等白烟不再翻滚，苏重探手把短矛捞出来。

    刚才还光滑圆润的短矛表面，顿时出现了一条条沟壑。正是他用药膏绘制的纹路。

    用药膏绘制纹路，浸入特殊药液内，能快速腐蚀铁质短矛。

    “崇圣堂还教这个？”崔礼诧异。这可不像医术。

    “只是一种特殊药水，没什么大不了。”他的医药知识，可是用本源推进过的。

    旁人配置一种腐蚀药水可能会很困难，对他来说，不过是稍微思考一会儿而已。

    苏重平举手臂，捏住短矛尾端提起，手一松。

    噗。

    短矛稳稳站立，有五分之一插入地面。

    拿起另一根未加工短矛，同样测试。

    砰！

    短矛只有尖端扎入土中，然后翻到在地。只扎出一个指节深的小坑。

    “这怎么回事？”崔礼满脸惊奇，提起带花纹的短矛打量。

    脚下地面是特意平整压实过的土地，坚硬干燥。第二根短矛才是正常表现。

    崔礼抓着短矛用力向地面一捅。

    噗！

    足足没入地面三分之一！

    崔礼眼睛瞪的滚圆。下意识用脚跺了跺地面。

    这是我家地啊，专门找人夯实的地？老子何时有那么大力气？！

    苏重笑呵呵看着老头在那鼓捣短矛，按照同样手法炮制另一根。

    这些花纹当然不是简单花纹。

    是他穿越其他世界的收获，能引导气流，减少阻力，起到破空助推作用。

    在花纹作用下，同样力气下，短矛速度更快，穿透力更强！

    画线，腐蚀，打磨，等把两根短矛收拾好，天已经彻底黑起来。

    找了块灰抹布包裹起来，苏重把两根短矛别在腰间顺手的地方。

    保证用的时候能第一时间抽出来。

    “明天我要去一次佘山，可能得十多天才能回来。”临走前，苏重回头说了一声。

    “佘山？”崔礼不由皱眉：“听说那里很危险。”

    “我是兰家聘请的押送护卫，危险也得去啊。”苏重耸了耸肩。

    “有金阳丸在，你以后也不差钱。还接那么危险的活干什么？”崔礼不解。

    “有些东西，可是有钱也买不到的！”苏重想到了蓝血香猪。

    如果不是兰正初的关系，他可能没机会接触蓝血香猪。

    他要积攒本源，要高效练武。而某些珍贵资源，掌握在少数人手里。

    他需要蓝血香猪肉，就得接这份活。

    “你等等。”崔礼说着翻身回屋，不一会儿拿着个布袋出来：“这里是五十两银子，你先拿去用。”

    好似想到什么似的，崔礼凑近苏重小声道：“你去找老庄头，我听老刘说，这老家伙手里好像有种独门毒药，霸道的很。看看能不能买点儿防身。”

    没看出来啊。这老头还挺狠。苏重诧异的看着崔礼。

    “看什么看！只要能保住命，耍点儿手段怎么了！”崔礼瞪着苏重。

    “你说的对。”苏重接过钱袋道。

    他还能说什么，难道要说臭味相投？他只能说英雄所见略同啊。

    苏重早就准备好毒药啦！不只毒药，还有石粉呢。

    ……

    第二天，兰家商会。

    苏重背着包裹早早来集合。

    二十多辆板车停在大院子里，车上早就装好满满当当的货物。

    领了蓝色袖章，找到角落里抽旱烟的刘石，有一搭没一搭的聊着天等待。

    不一会儿，院子里就聚集了三十多个车夫和护卫。

    一个身穿黑色劲装，圆脸短发的中年人拍拍手吸引众人注意力。

    这人苏重认识，兰业，兰正初的二叔。主管兰家商队护送事务。

    “这一次去佘山，路途遥远，来回要十多天。大家有个心里准备。”

    “这次护送，有老人也有新人，照例，我讲一下规矩。”

    “不管是谁，第一条要服从命令。新人听老人的，老人听队长们的。”

    “任何人不得中途离开，不能传递信件。”

    “路上遇到任何事情，只要和车队无关，一律不闻不问……”

    苏重仔细听着这些规矩，知道这是为了安全押送货物，也是为了众人安全。他默默记住，防止犯了忌讳。

    (本章完)

