
　　讲真，奥斯卡人真的很不错，长得也帅，又是先天魂力，而且惊过杨子安的咒语改变后，他能发挥出的功效足以让大陆各大势力抢破头。

　　但，很可惜，宁荣荣看了杨子安后，表示奥斯卡也就那样。

　　但她又不能直接跟奥斯卡闹掰，本着同学的情谊，宁荣荣拢了拢秀发道：“杨哥，我们一起吃吧？”

　　奥斯卡这倒是不以为意，在史莱克众人眼里早就把杨子安当作长辈来看了，只是奥斯卡觉得有些可惜而已，不能跟宁荣荣单独相处。

　　“嗯，那个，要不你们先吃，我不饿。”杨子安作势就要离开，他只是单纯的想收个徒而已，徒弟的私人感情他不会太干预，但很无奈，前面几个女徒弟都喜欢自己。

　　要是荣荣能不喜欢自己也好。

　　杨子安这般想着，作势就要离开。

　　奥斯卡自然是心里狠狠得感谢了杨子安一番，杨哥实在是太好了。

　　但宁荣荣见状，也是跟着起身：“奥斯卡，对不起啊，我也不太饿，我要修练了，你先回去吧。”

　　奥斯卡：..............

　　杨子安无奈，只能坐下一起吃饭。

　　“嗯？奥斯卡你三十级了？”杨子安一边啃着宁荣荣递过来的大白馒头，一边看向了奥斯卡。

　　他眼睛就是最好的检测仪，不需要水晶球这玩意。

　　“是啊，今天刚突破的，院长说明天让您跟赵无极副院长一起带大家去星斗大森林猎杀魂兽帮我获取魂环呢。”奥斯卡边给宁荣荣递鸡腿，边骄傲的说道。

　　宁荣荣也是略带惊讶的看着奥斯卡，他才不到十五岁就已经是魂尊了，相比于食物系魂师，他就是万中无一的天才啊!

　　从某种意义上来说，他的三十级要比战魂师的三十级困难的多。而食物系魂师的实力每提升一个阶段，在食物辅助上的作用都会极大程度的增强。

　　在斗罗大陆上，三十级以上的魂师已经比较少见了，如果加入军队，都能享受到统驭千人的大队长待遇，甚至更高。

　　所以史莱克学院那位魂帝食物系魂师，绝对是大陆食物系魂师中靠前的那一批。

　　而奥斯卡这次阴差阳错的得到了杨子安的咒语，他的未来只能是更加不可限量!

　　见宁荣荣惊讶到看着自己，奥斯卡更加骄傲了，正要开口炫耀什么，宁荣荣却道：“好了，奥斯卡你先回去吧，我要继续修炼了。”

　　奥斯卡见状，只好起来收拾东西，然后有些心灰意冷的打算离开。

　　但就在他提着袋子扭头打算离开时，宁荣荣突然喊住了奥斯卡：“奥斯卡。”

　　“怎么了，荣荣？”奥斯卡重新恢复了笑容，他很激动宁荣荣会跟他说话，这是他所没有想到的。

　　“你是个好人.........”

　　奥斯卡：我是个好人。

　　杨子安目睹着奥斯卡被发好人卡，颇为感慨。

　　...............

　　待奥斯卡走后，杨子安弹了弹宁荣荣的小脑袋，别说，脑袋上也是头发柔顺，带着玫瑰的香气。

　　”干嘛啊，杨老师，很痛的。“宁荣荣嗔怪的看着杨子安，用小手揉着脑袋。

　　“看不出来他喜欢你吗？”杨子安笑道。

　　“可是人家现在不想谈恋爱啊。”宁荣荣不满的吐槽道，还偷偷的看了看杨子安的侧脸，好帅啊！

　　“行了，好好修炼你的心法，明天你也找个魂环晋升。”杨子安不再纠结这事，而是强调道。

　　“杨哥，您开玩笑了吧，我才刚刚二十七级..........”宁荣荣说着，脸色就变了，因为她发现自己不知何时已经突破到了二十八级。

　　“刚刚你精神力突破也带动了你魂力的提升，这个正常，晚上回去再泡个药浴，二十九级没啥问题，我们来回五六天呢，你只要天天修炼，到时我再帮你一把，这次趁机获取了魂环得了。”

　　“既然要汇报，那就要惊艳所有人。”杨子安笑着揉了揉宁荣荣的脑袋，便去一旁树干上睡觉了。

　　他杨子安的徒弟，永远要是最优秀的！

　　准徒弟也一样。

　　感受着自己体内的魂力和精神力，宁荣荣暗暗的攥紧了粉嫩的拳头，杨哥，你放心吧，我不会让你失望的！

　　..............

　　第二天一早，一行人早早的就到了史莱克门口集合，这是第一次集体外出，自然没人会掉链子。

　　这次队伍安排是杨子安负责安排的，也算是他突出副院长地位的一小步。

　　“唐三，沐白，你们两个在最前面，奥斯卡、宁荣荣，你们两个跟在唐三二人身后，胖子、小舞，你们两个在左右两个位置，我和朱竹清在队尾。进入森林之后，更要保持好这样的阵型，随时保持警惕，大家出发。”23sK.com

　　对于杨子安的安排，众人自然不会有什么意见，实力最强大的断后，朱竹清负责侦察，其他三个战魂师在其他方位，辅助魂师在中央，算是颇有章法。

　　而且杨子安还想着多多跟朱竹清接触一下，起码把误会解释清楚啊，现在这样别说刷好感了，就是朱竹清多看他一眼都欠奉啊！

　　赵无极在一旁只是冷眼旁观，并没有加入到他们的阵容之中，和几人一起走出学院，这里当然是没有马车的，一出学院，众人就开始跑步前进。

　　赶路不久之后，除了杨子安这个变态之外，七个学员们开始理解了昨天弗兰德院长给他们上的第二堂课的重要性。

　　由于有了昨天的经历和弗兰德院长的训斥，大家对于奥斯卡的香肠已经不再是那么排斥了。

　　最重要的是杨子安换了奥斯卡道咒语，使得他的咒语听起来萌萌哒的。

　　随着不断赶路，就算是学员中最强的戴沐白和唐三，体力也是在不断消耗的。

　　但有了奥斯卡的香肠作为补给，他们惊讶的发现，这点跑步带来的消耗竟然根本不算什么，尤其是奥斯卡香肠比原来还增加了五成的效果，这点路的确不在话下。

　　每一个小时吃一根奥斯卡武魂幻化出来的香肠，众人的精力就能一直保持充沛，而且让所有人都惊讶的是，这种赶路程度，宁荣荣居然从不掉队，甚至偶尔会超过奥斯卡!

　　这怎么可能？宁荣荣体力居然会这么好？

　　众人都把目光看向了杨子安，朱竹清都看了一眼，这才训练一天啊，这个男人是怎么做到的？

　　杨子安自然不会解释太多，你以为顶尖心法和药浴是吃素的？

　　不过话说回来，荣荣的确是浑身都涂抹了药膏和泡了泡澡，不然效果不会这么好。

　　星斗大森林位于巴拉克王国东南方，有很小的一部分与巴拉克王国接壤，而索托城本身也在巴拉克王国东南，距离星斗大森林并不远，只有不到五百公里。

　　所以，这里自然是史莱克学院学员们获得魂环的最佳选择。

　　在奥斯卡的香肠辅助下，仅仅用了一天的时间，当夜幕降临时，史莱克学院一行人已经赶路出了四百多公里，距离星斗大森林已经很近了。

　　眼看今天无法到达目的地，赵无极下达了休息的命令，因为他们正好来到了一座小镇，再继续向前，有没有补给就不好说了。

　　这一路朱竹清没搭理杨子安，杨子安主动搭话也没用，这座城里又多了个伤心人。

　　...............

　　（深夜码字，新的一天，求票啊！！！！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第111章 宁荣荣: “我暂时不想谈恋爱”……免费阅读。https://xs.23sk.com 