    彭颐摇了摇头，把自己脑海里的荒谬感甩出脑海。

    饭要一步一步吃，路要一步一步走，一口是吃不成一个大胖子的，除了上西天，去其他任何地方，都是要一步一步走过去的。

    刚好，前几天王庄主不是邀请自己和张柱他们一起前往请稍周围游荡的诡物和妖兽吗？

    自己可以应下，到时候能够好好的观摩观摩这个世界的武阵到底是怎么回事，也能确定一下，那诡物的残留物，到底是不是只有被血气击杀，才会凝聚出来。

    还有，可以问张柱还有王巫一他们，要一份这个世界的修炼功法过来。

    自己可以研究一下，看练气术到底有什么区别，顺带自己也可以尝试修炼一下，看有没有什么效果。

    不急，自己刚刚到这个世界没多久，虽说这个世界比较危险，但自己的时间还多的是，可以先慢慢谋划，不急于一时。

    这时王九第找了过来。

    他这几天一直在忙着整合那些投入他门下的诡物和诡物。

    哦，这个时候，已经可以说是阴司的阴兵阴将了。

    这是他城隍庙的班底，自然上心的很。

    只不过这事不是很顺利。

    那些由灵转化而来的阴兵还好，在被封神的神道之力洗礼后，恢复了绝大部分的神智，也恢复了生前绝大部分的记忆。

    王九第指挥和操练起来都十分得心应手。

    但另外那些由诡物和诡怪转化而来的就让他非常头疼了。

    那一批福至心灵投靠过来的诡物一共有十七只，诡怪一只。

    他们原本就是完全丧失了理智和记忆的诡物诡怪，被封神之力洗礼后，也仅仅是让他们恢复了理智，有了自控能力，但是完全不记得一丝生前的记忆。

    换句话说，这些阴兵现在就是一张白纸，什么都不懂，所有的一切，都需要王九第现在一点一点的教会他们。

    不过现在城隍初立，城隍庙也还没有建好，王九第有大把的时间用来教导那些由诡物转换过来的阴兵。

    彭颐发现，那王九第似乎还有点乐在其中的样子。

    也对，毕竟一切都是从无到有的在自己手里组建起来，做这样的事情还是蛮有成就感的。

    特别是对于那个诡怪转换而来的阴将，王九第视他为手下第一大将，彭颐见王九弟的意思，应该是想要把那诡怪培养成夜游神的样子。

    他这会找过来，自然是向他汇报昨天的情况。

    彭颐早就跟他说过，不用过来找他说这些事，但是王九第每天坚持要过来向他汇报。

    没办法，彭颐也只好听之任之了。

    “昨日庄子有一老人离世，魂魄已由阴兵引到城隍所在，由于目前城隍庙还没建好，暂时只能先由阴兵看管。”

    “由于阴兵还需要负责赵老四那些人的魂魄，将来要是庄子大了，庄子里去世的人多，人手可能会有些短缺。”

    “每天晚上夜巡的事情都有大山负责，没有发现妖，诡之类的敢偷溜进庄子。”

    大山便是那诡怪转化而来的阴将。

    “下神打算等城隍庙建好之后，开始审判那些魂魄，大奸大恶之类泯灭其魂魄，小奸小恶则刑罚处置，其他无罪以及善人之类，下神打算招募一批进阴司，以缓解人手短缺。”

    彭颐听完挥手说道：“你是城隍，招募阴差，阴兵之类的，你自己决定就好，不用过来问我。”

    王九第听完弯腰回道：“喏！”

    看着离开的王九第，彭颐有点无奈的摇摇头。

    不过他从今天王九第讲诉的事情中，发现了一个大问题：

    那就是人死后魂魄的去处。

    这个世界没有轮回，死后的魂魄不能轮回转世，会一直积累在这个世界上。

    这也是这个世界为什么有这么多的诡，诡物，诡怪，大诡之类的原因。

    现在有了城隍，人死后的魂魄绝大部分都会被阴兵，黑白无常之类的引入到城隍之中。

    但问题是，引入到城隍庙之后怎么处理？

    这个世界可没地府，城隍里面也没有自带一个什么地府空间之类的。

    没有地府，那死后的魂魄该怎么处理？

    那些大奸大恶的人，有恶性的人好处理，直接用血气泯灭他们的魂魄，这样还能获取练气修炼的资粮。

    但是那些小恶，甚至是善人怎么办？

    都招入阴司？

    阴司也养不起啊？

    毕竟，想要让那些魂魄不随着时间的流失额转换成诡物，那肯定是需要消耗神力替他们清除他们身上的那些黑气的。

    那怎么办？难道和之前的王家庄一样，布置守灵阵？

    可这样的话，和之前没有一丝区别，这样的城隍，凭什么让别人供奉？

    难道，自己还得想办法在这个地方弄一个轮回出来？

    自己只是一个普通人啊，那里弄得出这种玩意？

    想到这里，彭颐有点无奈的摇了摇头。

    。。。，。。。

    半旬后，城隍庙主体建筑的框架已经搭建起来了。

    王庄主他们原本是准备用青砖砌墙的，但是烧制青砖的时间实在太久，王九第等不急，于是只能先土砖修起来，其他的以后再说。

    而张柱已经和王家庄这边商议好了，准备找个合适的时机就把庄子搬过来。

    为此张柱还特意询问过彭颐的意见，

    彭颐对此自然是持鼓励态度，王家庄这边人越多，不管是对王九第，还是对他以后的计划，都越有利。

    得到彭颐鼓励的张柱自然的大喜。

    立刻准备回去和村里的人商议搬村的具体事宜。

    张柱在他们村子里威望甚高，重要的事情他能够一锤定音。

    这几天一直没回去，一来是在王家庄附近找一处能够安置他们村子的位置，二来，则是在帮忙修建城隍庙。

    在城隍庙框架搭建好之后，张柱也确定好了他们搬迁过来的地址。

    城隍庙框架已经起来了，后面的事情就简单多了，张柱和王庄主商议了一下，准备回家开始把人搬过来。

    这天张柱他们准备打道回府，开始准备搬迁事宜时，庄子外竟然又来了一支商队。

    这支商队很不简单。

