    这时尼克李森总共动用了七十亿美元购买日经225股票指数期货。

    并已买进了总价值两百亿美元的短期利率债券。

    真是太疯狂了！

    补仓补到这种程度，他这算也是孤注一掷，破釜沉舟，背水一战了。

    他已经不能称为“天才交易员”，更准确的应该被称为“魔鬼交易员”。

    赌赢了还好，如果赌输了，呵呵，自己万劫不复还把公司落到万丈深渊。

    这一点也不夸张。

    一旦日经指数继续下跌，巴林银行必然会资不抵债，面临破产。

    细数数投资界出现过多少“魔鬼交易员”？

    前世著名的爱尔兰联合银行美帝巴尔的摩分公司交易员约翰·鲁斯纳克为银行造成了7.5亿美元的损失，

    法兰国星业银行交易员柯维尔违规操作，非法动用了五百亿欧元资金购买股指期货，给银行造成六十七亿美元的损失。

    大和国住由商社的交易员滨中泰男，企图在金属期货市场大量做多推高全球铜价，失败后致住由银行亏损二十六亿美元，等等。

    秦小鹏前世没少听闻这些投资界的趣事，全当做新闻来看。

    没想到自己重活了，他当然不能让自己的公司出现这些败家孩子。

    所以后来才把权御集团投资部的元老尹德志调离。

    这些魔鬼交易员太特喵可怕了。

    要是多给他们点权利，他们能疯狂到违规用你的钱，怼天怼地怼星球。

    人呐，一旦心中出了魔鬼，就会失了智。

    当日经225指数跌至18500点以下时，每跌一点，尼克·李森的头寸就要损失两百多万美元。

    根据强势理论的总结：“事情往往朝着最糟糕的方向发展”。

    2月24日，当日经指数再次加速暴跌后。

    尼克·李森所在的巴林期货公司的头寸损失，已接近其整个巴林银行集团资本和储备之和。

    融资已无渠道，亏损已无法挽回，尼克·李森畏罪潜逃。

    巴林银行面临覆灭之灾，银行董事长不得不求助于英歌兰银行，希望挽救局面。

    然而这时的损失已达几十亿美元，并且随着日经225指数的继续下挫，损失还将进一步扩大。

    因此，各方金融机构竟无人敢伸手救助巴林这位昔日的贵宾，巴林银行从此倒闭。

    有人忧愁有人欢喜。

    秦小鹏那个高兴呀。

    之所以高兴还不是因为他的账户里，再一次获得了巨额的利润。

    日经指数到了16650点。

    赚了两千九百点，那就是两百四十多亿美金。

    爽！

    爆赚、血赚！

    不过没有平仓，既然赌了，就按照既定的策略走。

    这股市期货上投资啊，人们总是赔了也怕，赚了也怕。

    要是问赚了怕什么？

    当然是怕赚的钱又给赔回去。

    打个比方，小李买了一只股票，涨起来没卖。

    贪心，想再多赚点，再等等。

    结果没等到上涨，反而跌了。

    然后就立马卖了，卖完了股票又迅速涨上去了。

    所以股市上总说一句话，落袋为安，钱不到你口袋里，那就还不是你的钱。

    秦小鹏有钱啊，无欲则刚。

    已经不在乎赚多少亏多少，赚了更好，亏了也能笑着面对，就按照既定方案走。

    中途会判断修正，而不会让得与失的那种情绪，影响到自己的判断。

    二月末左右的夏威夷天气，真是太适合人们度假了。

    秦小鹏从在港城过完年，就带着自己全家，和前世的家人们都来到了这边休养。

    三月一号。

    这一天秦小鹏依旧在海边沙滩上的躺椅上晒着太阳。

    “主人，有事向您汇报。

    咱们要不要换个地方说？”影卫02一边说着，一边用眼睛瞟看了一下旁边躺着的李健。

    李健通过这几年在外历练，也不再是初入社会，什么都不懂的小青年。

    于是立马说道：“鹏哥你先聊着，我去游个泳。”

    “矮…！你躺着没事可避讳的。

    02，你以后有什么事直接汇报，在这里的都是我家人。

    没什么事用得着遮遮掩掩的！”

    “是，主人。

    今天ya·hoo！正式成立了自己的公司，公司的总部设立在加利福泥亚州森尼韦尔市。

    咱们的谷山投资公司，已经去跟他们谈判了。

    按照您之前的部署，准备去投资购买股份。”

    “嗯，很好，咱们去年年初就上线的搜兔网站，如今运营的数据怎么样？是否还保持第一位？”秦小鹏继续问道。

    “是的主人，去年史丹佛大学的两位研究生大卫·费罗和杨枝远创建了一个名为“杰瑞的网络指南”，也就是雅护的前身。

    与咱们的搜兔几乎同一时间推出的导航网站，仅仅只比咱们的导航网站上线两天。

    不过由于咱们的资金更加充沛，页面更加美观，还有开发了可定制的软件，能帮助我们有效地查找、识别和编辑互联网上存储的资料。

    最后我们影卫网络技术力量的支持。

    所以点击量远远高于雅护，从去年年初到年底，点击量已经突破了一千万次，而他们只有五十万次。”影卫02仔细回答道。

    “这很好，一旦谷山投资公司入股其公司，一定要逐步掌控。

    让这家公司最后完全掌握在我们手中，哼哼。”秦小鹏阴险地笑了笑。

    心想道：前世雅护市值最高做到了一千亿美金，这一世就让它陪“太子读书”吧！

    不仅是雅护，度娘这个近千亿美元市值的公司，也会是这个结果。

    而他秦小鹏要让他的“搜兔”，成为蓝星上人人都要用的导航软件。

    然后以点扩面，围绕其主营业务，打造属于它的生态圈。

    门户网站、贴吧、聊天室、论坛、小游戏、校园交友网、杀毒软件、输入法、搜兔百科全书、在线视频、在线听音乐、金融产品服务（理财，投资，小额贷款等）、科技方面发展、购物平台、点餐买票团购、视频软件等等。

    打造出一个全方位的生态公司，这势必要超越前世的雅护和度娘。

    想到这里，秦小鹏不知不觉漏出了阴险笑容。

    挥了挥手，就准备让影卫退下了。

