    “没抓到他也没关系，我们这么多人，还怕他跑掉不成？”

    张飞不以为意。

    他的魂力是真神真魔里面最弱的，虽然受了天咒术的加持，但也只达到了七万道。

    可即使是这样，张飞仍然傲气无比，因为他的主公可是捉鬼龙王！

    “各位，对方魂力高强，恐怕有后手，咱们七人将其包围，合而攻之！”

    薛仁贵向众英灵提议道。

    他是猛将系英灵，除了武力强大外，最擅长的就是打围攻战。

    “没问题，有你领队，我们定能轻松将他打败！”

    张飞点头同意，其他人也纷纷认同。

    当下，七人四散分开，将青年男子围在中心。

    林天佑则是站在远处，连看都不看，将场上的战斗全部让英灵自己去决定。

    他只等着最后的结果就行。

    “我先打头阵！”

    张飞一马当先，举起丈八蛇矛，朝着青年男子扫去。

    紧随其后的则是李白和盖聂，他们各自出剑，唰唰唰，剑声嗡鸣，仿佛潮水一样打向青年男子。

    青年男子长剑高举，猛劈张飞的蛇矛，铿锵一声，轻易震退张飞。

    同时脚步挪移，躲避李白和盖聂的双剑攻击，身法配合着剑术，竟可以在三人的攻击下游刃有余。

    “嗯？这家伙的剑术造诣很高啊！”

    林天佑本来对他们的战斗并不感兴趣，但青年男子表现出来的实力，却让他微微惊讶。

    张飞被一剑震退，这很正常，毕竟张飞的魂力太弱，被震退也属正常。

    可李白和盖聂联手也没能伤到青年男子，这就说明问题了。

    “也好，借着他的力量，好好锻炼一下李白他们的配合度，说不定他们经此一战，会得到很大的提升。”

    林天佑暗暗想道。

    他已经把青年男子当成一个免费的陪练了。

    “专诸刺杀！”

    薛仁贵喝道。

    他站在远处一直观看战局，见三人的攻击轻松被对方化解，便立刻又转变策略。

    一道身影迅速朝着青年男子靠拢，仿佛鬼魅出现他的后背，手中闪着寒光的匕首猛然刺下。

    正在与李白等人缠斗的青年男子，忽然感觉脖颈一凉，立刻反应过来。

    “剑扫落叶！”

    大喝一声，青年男子手腕转动，长剑骤然向身后刺去。

    噗嗤！

    皮肉刺破的声音响起，在身后进行刺杀的专诛立刻后退，手捂着小腹，上面有丝丝鲜血溢出。

    只出了一剑，便破了专诛的刺杀。

    “专诛刺杀失败，李白、盖聂、越女，你们三人正面压制，张飞跟我侧面攻击，华佗你则注意给我们疗伤！”

    薛仁贵见刺杀偷袭失败，立刻转换第三种策略。

    众人闻言，没有任何迟疑，纷纷挥动武器，向青年男子攻击。

    华佗则施展治愈鬼术，给专诛治疗伤口。

    正面的三名剑系英灵互相配合，密集的剑芒，如暴风雨一样攻出，打的青年男子疲于应对。

    张飞和薛仁贵则在侧翼进行辅攻，五人的配合，几乎没有一点退路给青年男子。

    “一群只靠天咒术才能增加实力的弱鸡，凭你们也能将我包围？做梦吧！”

    青年男子目光一凝，爆喝出声。

    十万魂力全部加持在黑色长剑上，然后带着强悍的力量，向众人斩去。

    他是堂堂二境鬼王，虽然在阳间被压制了一半力量，但底子可没有被压制，此剑斩出，已经远远超出了十万魂力的剑斩，正面迎战的三名剑系英灵，压力顿生。

    “可恶，这个家伙的实力怎么这么厉害？大家把终极鬼术施展出来吧！”

    张飞被那一剑挡掉蛇矛，只觉得手掌隐隐作痛，知道这个青年不是一般的对手，便提议使用终级鬼术。

    “也好，我们这么多人也只能跟他打个平手，实在愧对主公，咱们便用终极鬼术，灭了他！”

    薛仁贵点点头，同意了。

    五人同时后退，摆好架式，身上的鬼气魂力暴涨，准备施展出终级鬼术，跟青年男子一决胜负。

    “唉，果然真神真魔英灵已经落伍了，面对一个普通的冥界鬼王，居然都被逼出了终极鬼术，实在让人无语啊！”

    林天佑暗暗摇头，心说得找个机会把李白他们的等级提升才行。

    至少提升到超真神真魔级别，否则，等以后遇到更强的对手，这些英灵完全不是对手。

    青年男子收剑而立，望着围攻自己的英灵全部散发出恐怖的魂力威压，知道这些人打算用最强的鬼术来对付他。

    如果这里是冥界，凭他二十万魂力，根本无需在意。

    但现在，他在阳间，实力只有十万，真要硬扛，说不定会受重伤。

    当下，他不再保留实力，左手一挥，顿时一枚蓝色的宝石戒指出现在手中。

    林天佑微微一愣，那戒指居然是英灵戒指。

    “难道他身为鬼族，也能收伏英灵？”

    林天佑好奇的看着青年男子，看看是不是真的能招出英灵来。

    “我要夸奖一下你们，居然可以将我逼到这种程度，接下来，希望你们不要后悔，因为，真正的战斗现在才要开始！”

    青年男子说完，双手结了个英灵手印，“黄泉地府，以我名义，英灵召唤，张仪现！”

    轰！！

    结界内，一股惊人的魂力冲天而起，将正准备施展终极鬼术的五人震的连连倒退。

    “这……这魂力威压怎么这么强？都快赶上白起他们的魂力威压了！”

    华佗失声叫道。

    如此强大的魂力，说明对方的英灵级别很高，至少也是一名超真神真魔级别的英灵！

    魂力威压散尽，一名身穿黑色长袍的古装中年男子、现出身形。

    这副装扮，跟白起的穿衣风格有几分相似。

    只是白起穿着军甲，而他则是穿着文士衣装。

    此人一现身，便对青年男子拱手，“张仪见过主公！”

    他话里明明是恭敬，但那语气和举动，却像个不受约束的看客，态度极其散漫。

    “张仪，这里有七名加持了天咒术的真神真魔英灵，你能搞定吗？”

    青年男子问道。

    张仪用他的小眼睛扫了一圈，笑道：

    “对张仪来说，打败他们轻而易举！”

    青年男子点点头，满意的道：

    “非常好，不愧是纵横家张仪，有魄力！”

