    

    周轩这算盘打得也太好了，既想亲自解决我，还不想让我被地下发现，特地告诉我让我自己躲着。

    关键是我还得听他的，毕竟周轩远比地下要好对付。

    我苦笑几声，心事重重的走到徐倩的宿舍外。

    “你找谁？”开门的是个圆脸小姑娘，打量着我问。

    我跟她说我是找跟徐倩玩的最好的女生，她听后撇撇嘴，“她休学了。”

    我惊讶道：“为啥？”

    “这谁知道，自从五天前她就神神叨叨的，晚上睡觉也不老实，又哭又闹，等早上起来问她，她自己却什么都不记得。”圆脸姑娘长得可爱，此时却一脸刻薄的表情，“而且她身上总有股味儿，让她去洗澡，她还说我们闻错了。”

    “你知道她是哪里的人吗？”我问。

    我前几天见到那姑娘的时候，她看起来还很正常，跟我说了许多跟徐倩的事。

    圆脸姑娘摇头，“我哪知道，我们关系又不好。”

    说完她就要关门，我拦住她，又问：“那徐倩去哪儿了？”

    “这我就更不知道了，徐倩独来独往的，连话都不愿意跟我们说，我也真够倒霉的，两个室友都是奇葩。”圆脸姑娘昂嘟囔几句，关上了门。

    短短几天，不光是徐倩出事，跟她关系好的舍友也休学，这其中会不会有啥联系？

    那个地下来的魑肯定不会无缘无故盯上徐倩，而且在徐倩被杀死那天，她像是被人非礼过，魑是个女人，肯定不会对她动手。

    难道还有个男鬼跟魑在一起？

    我的心瞬间提了起来，这个男鬼该不会就是地下逃出来恶鬼吧？

    我急忙找杜涛打听徐倩舍友的情况，没过半个小时，他匆匆找到我，脸上带着焦急，“那天在徐倩宿舍跟咱俩说话的人叫李阳阳，就住在江阴市的鑫源小区，前几天意图自杀被拦下，犹豫情绪始终未能稳定下来，只能休学回家。”

    说到这里，杜涛顿了下，肯定的说：“我敢保证她不是简单的生活受挫自杀，当时她要割腕的时候有个学姐在现场，她亲耳听见李阳阳说你别逼我，我不想死。”

    她竟然也住在鑫源小区。

    “走，去鑫源小区。”我跟杜涛说。

    鑫源小区太过特殊，之前在成叔就在那里养过鬼，我刚从村里来到江阴，就被孙大勇连哄带骗的扯进那些事情里，要不是我后来反应过来，估摸着就成了孙大勇的刀。

    本来我都把这地方给忘了，可刚才杜涛一说我才想起来，成叔现在不知所踪，会不会就是藏在鑫源小区里？

    杜涛事先问出了李阳阳家的位置，我们匆忙赶过去。

    说起来也挺巧，李阳阳一家人搬到鑫源小区才五天，就在搬进来的当晚李阳阳就闹了自杀。

    李阳阳的妈妈红着眼睛说：“我就这么一个闺女，存了一辈子钱，好不容易够给她买个房子，结果还被人骗了，昨天我才听小区里的人说这里曾经闹过鬼。”

    “现在小区里已经没事了，阿姨，我能看看李阳阳吗？”我试探着问。

    现在鑫源小区很干净，我刚才一路走进来，也没看见鬼气。

    李阳阳的妈妈犹豫半晌，带我走进卧室，李阳阳正躺在床上，睁着眼睛，愣愣的看着房顶。

    “阳阳已经这么躺了三天了，不吃不喝。”她哽咽着说。

    李阳阳的妈妈对我很热情，她是把我当成了李阳阳的好朋友。

    “李阳阳？”我走到床边，轻声喊她。

    李阳阳的眼皮颤了颤，缓慢的转过头，我听见她的脖子发出咔擦的骨头响。

    她双眼无神的看着我，过了几秒突然死死地抓住我的胳膊，大张着嘴呜呜的叫，眼中的惊恐仿佛要溢出来。

    我忙着握住她的手，安慰她说：“别怕，我在。”

    碰到她的手，我身体下意识的抖了下，她的手很凉，明明是个活人，可双手摸着却跟冰块一样。

    我压住心中的惊慌，面上淡定的安慰她，瞧着她的情绪稳定一些了，转身看了眼杜涛，示意他把李阳阳的妈妈领到外面去。

    杜涛会意，脸色凝重的说：“阿姨，欢欢会看脏，李阳阳明显就是被缠上了，你先跟我出来准备一些东西。”

    等他连哄带骗把李阳阳的母亲带出房间，我松开李阳阳，关上房门，就靠门站着，盯着她：“别装了。”

    李阳阳惊恐的表情仿佛定格一般，几秒后缓缓收起，“你是如何看出来的？”

    说着话，她艰难的翻过身，露出后脑勺。

    在李阳阳的后脑勺还有一张脸，下半边被头发挡着，只露出一双丹凤眼，略一挑眉，勾心摄魂，看不出男女。

    我撸起袖子，指着胳膊上暴起的血线纹身说：“我刚一碰到你，它们就有了反应。”

    碰到我没有看出来的鬼物，血线纹身会跟我示警。

    丹凤眼看见我的纹身，眼中闪过错愕，“你身上竟然有魂线，难道……”

    丹凤眼里出现真正的惊恐，带动着李阳阳的身体都开始发颤：“他就在你身边？”

    说着，盖在下半边脸上的头发散开，露出扭曲的鼻子和被缝起来的嘴。

    虽然嘴巴被缝着，不过似乎不影响丹凤眼说话，每当他的嘴蠕动，就会有声音传出来。

    “你认识他？”我没有说出饶夜炀的名字，想要试试这人的深浅。

    “不不，我不认识！”他惊慌道，五官皱成一团，鼻子和嘴唇越来越瘪，似乎在往李阳阳的身体里缩。

    我刚要上前，血线从身后刺出来，直接扎进李阳阳的后脑，丹凤眼倏地瞪大，惊骇的盯着我身后。

    我扭头，就看见饶夜炀捏着血线，面具森冷。

