    “吃菜，吃菜。”

    骆养性美滋滋的，一个劲的劝酒，瞧着周世显拿起酒杯，笑呵呵的一饮而尽，英国公，丰城侯也给了面子，一时宾主尽欢。

    这两位京营大佬也心中凛然，这位贤侄手段也太狠了，这才几天工夫啊，就把齐党连根罢了。

    硬生生连根薅起来了呀！

    这两位心中也畅快极了，这些年大明勋贵，可是被清流言官欺负的太惨了呀，动不动就被克扣军饷，一言不合就喷唾沫……

    几杯酒下肚，骆养性试探着问道：“贤弟，咱那个……懂事局？”

    周世显笑了笑：“放心，少不了你。”

    “哎！”

    骆养性一颗心落到了肚子里，甭管怎么说，这位周贤弟信用极好，是个一言九鼎的汉子。

    这个董事局周世显心中已经有了草案，他心中明白，如今的大明已经病入膏肓，实属癌症晚期，就剩一口气了。

    这种情况吃药已经没啥用了，得动大手术，甚至刮骨疗毒了！

    大明皇家商号第一任董事局总计六人，分别是皇上，秦王，孙督师，周世显，骆养性，加上关中三李的代表，每一位董事的任期三年，每一位董事对商号的大小事务拥有投票决策权。

    另外还打算设独立董事若干，李岩，英国公，丰城侯这都是考察发展的目标。

    他给自己安排的职位，当然是首席执行官。

    为啥董事局是双数不是单数，不怕投票决策的时候出现僵持么？

    这里头周世显藏了个小花招，他把皇上给摘出去了，崇祯爷是没有决策权的。

    这尊大神相当于荣誉董事长，是供起来吓唬人的。

    一般的小事情，周世显这个首席执行官就能做主，当然了，遇到了紧要的大事，三票通过也能做决断。

    实际上骆养性一个人，也没啥发言权。

    当然了，皇家商号的董事权力很大，好处极多，至少他可以从公司里支用一定额度的经费，能还上就行。

    这草案一说出来，把骆大人唬的一愣一愣的，他哪里能看出来其中的门道呀？

    “哈哈，喝！”

    骆大人来了个一醉方休，可把英国公，丰城侯羡慕坏了，没办法呀，谁让两个人加入的晚呢，加入的晚，又寸功未立，面子上也抹不开呀。

    只能等着三年后，下一任董事局改选了，或者等着增补独立董事，当然得给公司做出巨大贡献才行！

    不只要做贡献，还得上上下下认可，这难度多大？

    酒过三巡，骆养性进董事局的事情定了下来，几人又议论起来整顿京营的事。

    京营是该整顿了！

    崇祯爷破天荒的给京营拨了二十万两银子。

    “哎。”

    英国公愁眉苦脸，二十万两银子杯水车薪呀，京营有二十万人呐，这点银子还不够补发军饷。

    京营上下的军饷，已经拖欠整整半年了！

    张世泽心里苦呀，他世袭英国公这个爵位才刚刚半年，接手了这样一个烂摊子，任他自幼熟读兵书，一身的本事……可没银子什么也干不成！

    国公，侯爷家里还有点存款，可那些将官校尉家中，怕是早已经揭不开锅了，更别提普通士卒多惨了。

    喝了几杯水酒，丰城侯叹着气，苦涩道：“贤侄，不怕你笑话，本侯手下的神机营，已经快把家伙给卖光了，再不发军饷……就得卖战马了。”

    周世显笑了笑，这事他再清楚不过了，他那杆葡萄牙造火绳枪，可不就是从京营手里买的？

    这就是大明京营的现状，吃了上顿没下顿，随之而来的是大量军械被贩卖，这又能怪谁呢？

    “哧溜。”

    周世显将杯中美酒一饮而尽，笑道：“京营的军饷不能再拖欠了……这笔钱，由咱们皇家商号出了吧。”

    摘星楼一阵死寂，一听这话，英国公错愕，丰城侯眼泪都下来了：“真的？”

    “假不了！”

    周世显是不得不给京营输血！

    如今河南战局算是稳住了，可满清也没闲着，多尔衮当了摄政王，重整满八旗，汉军旗，蒙八旗，正在关外虎视眈眈。

    山海关的吴三桂听掉不听宣，态度模糊。

    一旦多尔衮整合了关外各方势力，再次绕过山海关进入大明腹地，就凭京营能挡得住么？

    别说凤威军那点兵力，加上秦军，也无论如何也是不够的，得让京营尽快恢复战斗力。

    “哒，哒！”

    周世显轻轻敲击着桌子，笑道：“三百万两，够么？”

    怀庆府的田亩，这些天卖的差不多了，如今又拿下了山东德州府，李岩那里还有大片的土地可卖。

    从皇家商号的账上挪出三百万两问题不大。

    “啊？”

    丰城侯听到这个数字，一下子连眼泪都下来了：“够，太够了，贤侄真是救苦救难的活菩萨呀。”

    英国公张世泽也目光灼灼，他深受感动，又羞愧难堪：“本公惭愧，惭愧……哎。”

    一言难尽呀，说多了都是眼泪。

    “嗨！”

    周世显笑了笑，洒脱道：“世显如今也是定南伯，正牌子大明勋贵，咱一家人不说两家话。”

    英国公，丰城侯抹了把眼泪，收起感怀又开怀大笑起来，这下子京营那班老兄弟有救了，有救了呀。

    三百万两巨款呀！

    这时候就显示出大明皇家商号，董事局的重要性了，这三百万两银子不走皇帝內驽，也不走户部。

    三百万两的军费被崇祯帝过一遍手，再被户部揩一遍油……落到京营手中还能剩下多少，可就真不好说了。

    大明财政如今是个什么情况，懂得都懂。

    这笔银子是皇家商号董事局的名义，借出去的，并且还是专款专用，直接用护兵送入五军都督府。

    没有皇上揩油，没有六部雁过拔毛，实打实的军费！

    这是大明皇家商号成立之后，第一笔正式的军事借款，也开了大明有史以来的先河。

    至于怎么摆平崇祯皇帝，周世显懒得管，倘若连这么点小事也办不好，张世泽这个英国公也别干了。

    “来来。”

    周世显将借条拿出来了。

    “签！”

    英国公毫不犹豫就签字画押了，他是勋贵之首，受命于危难之中，提督京营。

    京营上下都在等着米下锅呢，他有别的选择么？

    瞧着英国公按了手印，周世显笑道：“国公爷不必忧心，这笔借款使用期五年，没利息，五年后还不上还可以续借。”

    “好，好。”

    英国公，丰城侯点头不迭，那敢情好呀！

    这叫无息贷款也叫天使投资，这笔投资可太划算了，三百万两银子能让京营恢复战斗力，这可是一本万利的大生意。

    周世显不指望京营的战斗力赶超八旗，就是能达到顺军精锐的程度也行，至少要能守的住京城！

    野战不行，守城也不行么？

    “哒，哒。”

    周世显轻轻敲着桌子，轻道：“借款之外，小侄再附送一个教导队，国公爷，侯爷觉得如何？”

    “何为教导队？”

    “嗨！”

    周世显笑了笑，教导队嘛，就是从我的凤威军里挑选二十名基层军官，协协助国公爷整饬京营。

    张世泽一下子就开心了：“那敢情好呀！”

    丰城侯也眉开眼笑，没想到啊，没想到，借银子还送军官送教导队，这买卖可太划算了。

    现如今凤威军风头正盛，凤威军中的基层军官，那必定是精锐中的精锐，正可以给死气沉沉的京营注入一些活力、

    “咣！”

    张世泽也豁出去了，一巴掌拍在桌上，正色道：“贤侄以诚待我，本公日后必有重谢！”

    他心中明镜一般敞亮，锦上添花易，雪中送炭难呀。

    周世显微微一笑，轻道：“喝酒，喝酒。”

    他神色一转，正色道：“国公爷，侯爷，时不我待呀，关外……”

    一说到关外满清这生死大敌，这酒突然就不香了，没味道了，只剩下一声长叹。

    “哧溜。”

    周世显仍是气定神闲，抿了一口美酒佳酿，轻道：“八旗若是再入关，吴三桂可靠不住，到时候两位世叔。”

    他说话时，眼中透出淡淡的杀意，轻道：“到时候京营就得变成一根钉子，死死钉在京城！”

    声音不大，却杀意凛然。

    张世泽咬咬牙，狠狠道：“贤侄放心，本公责无旁贷！”

    午夜时分，摘星楼。

    酒席散了，各自回家，周世显带着几个亲兵，才刚刚走进家门，就瞧见院子里堆着十几个大箱子。

    周世显停下来看了看，这是有人送礼来了，还是一份重礼！

    下人迎上来，周世显随口问道：“这些礼谁送的？”

    他心中有些狐疑，老爹这人还是挺正派的，怎么会在这么敏感的时间，收下如此重的礼？

    下人忙道：“回大公子的话，吴府大管家亲自送来的。”

    “谁？”

    周世显还以为自己听错了：“哪个吴府？”

    这么重的礼，该不会是吴三桂，吴总兵叫人送来的吧？

    下人瞧着他，一脸敬畏：“大少爷真是料事如神，这礼确是吴总兵，吴府大管家送来的，老爷叫放在院子里，请少爷定夺。”

