    <!--go--> “有有，不准这样想！”

    唐若雪板起脸：“这件事情是叶凡不对，跟你没有半点关系。”

    “你一点都不需要愧疚！”

    “他这个人一向大男人主义，尊崇女人从一而终男人三妻四妾龌蹉思想。”

    “整件事情我不需要多问，也能猜到是叶凡恼怒你跟别的男人亲密，故意找茬对付你们。”

    “你放心，那两百亿，我一定帮你讨回来。”

    “我不能让他欺负你们孤儿寡母！”

    “再说了，我一向支持你要那两百亿。”

    “除了是你该得的之外，还有就是你嫁入豪门，必须自己手里也有钱。”

    “你无法做到门当户对，那就捏上两百亿，有了两百亿，夏国任何一个家族都不可能看轻你。”

    “如此一来，你在战家就会有地位有尊重。”

    “否则你只能每天洗衣做饭搞卫生做生孩子的工具。”

    唐若雪给予张有有巨大鼓励：“富贵是绝不希望看到心爱女人这样落魄和苦难的。”

    “谢谢姐姐，你对我真好！”

    张有有一握唐若雪的手流露感激：“我也回去继续劝劝灭阳，让他不要再耿耿于怀西餐厅那一刀。”

    “你不知道，西餐厅那一刀，灭阳很是生气，好几次喊着要动用关系和资源对付叶少。”

    “每一次都是我死死哀求给叶少一个机会，他才没有找叶少算西餐厅的旧账。”

    她无奈笑了笑：“我家灭阳从小到大都没受过这样的委屈。”

    “对付叶凡？”

    唐若雪吓一跳，忙按住张有有的手：“有有，你告诉你老公，千万不要对叶凡有任何攻击念头。”

    她提醒一句：“更不要想着要叶凡的小命。”

    “姐姐放心。”

    张有有一笑：“我会看在我跟叶少交情，你的面子，忘凡的面子，让灭阳算了。”

    “不是，我是担心你老公动他，会被叶凡反杀。”

    唐若雪呼出一口长气：“他身手卓绝，还路子野，手段……”没等唐若雪把话说完，张有有就不以为然打断了她的话头：“姐姐，我知道叶凡路子野，身手不错，我在华西也是见证了他的能耐。”

    “可这里是明江，是夏国，一个外国人再牛哄哄，也不可能掀起风浪的。”

    “灭阳一个电话打出去，叶少就可能被抓了……”她多少有点不喜欢唐若雪嘴里，叶凡能够反杀战灭阳这些话。

    叶凡确实厉害，也能打，但在夏国明江，他跟战灭阳完全不是同一个级别的。

    唐若雪一怔，随后出声：“有有，你千万……”“好了，姐姐，我知道你担心叶凡，放心，我们夫妻不会动他的。”

    张有有笑着再一次打断了唐若雪的话头，随后轻声问出一句：    “姐姐，你能帮我一个小忙吗？”

    张有有柔声细语对唐若雪提出了要求。

    唐若雪微微眯起了眼睛：“自家姐妹，何须客气，什么忙，尽管说。”

    “灭阳不嫌弃我生过孩子，也不在乎他人目光，想要给我一个万众瞩目的婚礼。”

    “为此，他选了最好的婚纱订了最好的酒店，还宴请了无数夏国权贵到场。”

    “所有伴娘伴郎也都是名媛大少，一切都很豪华很让我感动。”

    张有有露出一丝遗憾：“但美中不足的是，少了一个重量级别的主婚人。”

    唐若雪一笑，一摆手：“行，没问题，这主婚人，我做了。”

    “反正我这次来夏国主要也是冲着你婚礼过来。”

    “我不介意再忙碌一点做你主婚人。”

    唐若雪乐意见证张有有的幸福，这样也能告慰九泉之下的刘富贵了。

    “啊，不是！”

    张有有微微一怔，随后咳嗽一声：“姐姐，我不是想要你做主婚人。”

    唐若雪也是有一丝尴尬：“不好意思，我还以为你缺主婚人呢。”

    “主婚人……我想要铁木清总督过来做。”

    张有有硬着头皮开口：“这也是灭阳的心愿了。”

    “毕竟铁木清是天南行省总督，屈指可数的夏国大人物。”

    她挤出一声：“有他给我们主婚，会显得我们更有档次。”

    清姨哼出一句：“你意思是小姐给你主婚就没档次了？”

    “我不是这个意思，姐姐是我恩人，也是帝豪大老板，但她终究不是夏国人。”

    张有有伸手一握唐若雪的掌心：“而且夏国权贵基本都认识铁木清总督……”唐若雪接过话题：“有有，我理解你的意思，你不用过多解释，我不会生气的。”

    “对我来说，你的幸福是最重要的事情。”

    她直接问道：“可我不知道，这主婚人，跟我帮忙有什么关系？”

    “我们想要铁木清总督来主婚，可他位高权重不会为这种小事出席。”

    张有有微微前倾身子对唐若雪笑道：“所以我就想要请姐姐冻结铁木清总督在帝豪的资产。”

    “你冻结了，铁木清总督必然着急。”

    “这个时候我站出来，说我跟帝豪大老板是生死姐妹，你还会出席我的婚礼。”

    “铁木清总督肯定会抽空过来我的婚礼跟你一见。”

    “他来到明江了，我又站出来，说我已经打通你的关系，替他解开了冻结的资金。”

    “这样他就欠下我一个大人情了。”

    “这时我再跟他说，来都来了，跟姐姐喝杯酒，顺便给我做主婚人，他肯定会答应。”

    张有有眨着美丽眸子轻声祈求：“不知道姐姐愿不愿意动动手指头帮我这个忙？”

    清姨下意识瞄了张有有一眼。

    虽然觉得张有有死命往上流社会圈子钻有点可笑，但不得不说这女人小心思还挺厉害的。

    唐若雪也是微微一怔，没想到张有有让自己帮这个忙。

    随后，唐若雪坐直了身子，盯着张有有坦诚开口：“有有，这个忙，怕是帮不了。”

    “虽然我曾经好几次冻结唐门分支的钱打击他们，但那也是他们的钱确实有着各种各样的问题。”

    “我冻结他们调查，顺便进行唐门内斗，其他人指责不了什么，孙道义办公室也找不到借口问责。”

    “但这个铁木清总督的钱……”“可以这么说，现在能够存在帝豪银行还能往来的资金，基本是没有瑕疵和见不得光的。”

    “因为帝豪银行经过将近十次的清查，以及自断不合法渠道，整个银行已经基本干净了。”

    “这铁木清总督的钱肯定也经受得住考验。”

    “我不能随随便便去冻结一个贵客合法的资金。”

    “这不仅会让客人生气，也会引起其他客人质疑，严重影响帝豪银行的声誉和前途。”

    “所以这个忙，我怕是帮不了你。”

    唐若雪很是直接表明自己态度：“抱歉！”

    张有有眼皮直跳，挤出一句：“姐姐，只是稍微冻结两天，随便找个账户被攻击等理由不就行了？”

    她的脸上多少有些不高兴，觉得这对唐若雪来说是举手之劳，接过她却拒绝自己。

    唐若雪轻轻摇头：“有有，真的抱歉，帮不了你。”

    “战夫人，我家小姐是很有原则的人。”

    “唐门内斗，我让她找机会卡一卡三六支的资金，她查看一番发现对方没问题，都不肯随意冻结。”

    清姨也附和一声：“你现在让小姐冻结一个大客户的合法资金，这不扯淡吗？”

    张有有呼出一口长气，抬头望着唐若雪开口：“姐姐这是不肯帮我这个小忙了？”

    “我都愿意为了姐姐，死死压制灭阳对叶凡动粗，让忘凡不至于没了父亲。”

    她语气带着委屈：“姐姐难道就不能为我着想，稍微动动手指头帮帮我吗？”

    “有有，这法子不行。”

    唐若雪一口喝完杯中茶水：“但我可以给你想其他法子让铁木清总督做主婚人。”

    “还有，我真不是替叶凡担心，而是为你们好。”

    她叹息一声：“你们总说强龙不压地头蛇，可你有没有想过，他又是强龙又是地头蛇呢？”

    清姨也点点头：“除了我家小姐，没几个人能压住叶凡的。”

    “明白了！”

    张有有也端起了茶水，只是杯中倒影出来的眸子，有着一股怨恨……她这么给唐若雪面子，唐若雪却连小忙都不肯帮。

    十分钟后，唐若雪和清姨他们离去。

    看着唐若雪她们消失的背影，张有有哗啦一声掀翻了桌子。

    接着她抽出一张湿纸巾擦拭双手，收起笑容恢复了冷冽高傲神情：“告诉战先生，他想干什么，就干什么吧……” <!--over-->

