
　　白胡子老头也不管那些参加考核的人跑多快，他就这样不紧不慢的走着，就好像是在散步一样，不过那些参加考核的人可不觉得这白胡子老头是在散步，特别是那些原本超过白胡子老头的人，现在肠子都悔青了。

　　白胡子老头看似走的不快，但是只有这些参加考核的人知道白胡子老头是有多么的快，最初超过白胡子老头的人几乎都被累的停了下来。

　　而且只要这些人停下来，就立马会有人过来将他们弄走，扔到学院外面，这让那些想要和白胡子老头并齐走和超越白胡子老头的家伙都停了下来。

　　能够来这里参加考核的都不是傻子，这些人那一个不是家族之中的天才，他们的家族可能会弱一些，但是这些人那绝对不是很弱。

　　毕竟是来参加四大学院考核的，如果没有个凝元境甚至抱元境的修为，他们也不好意思来这里啊，所以这些人的修为没有几个差的。

　　当然，能够和林羽相比的还是没有，毕竟林羽的实力实在是太恐怖了一些，别说是这些家族的弟子了，就是这些家族的那些长老，甚至是他们的族长，在林羽的面前恐怕都是一巴掌的事情，毕竟这些人都是来自一些不入流的势力，最强者也不过就是冲元境强者而已，林羽当然可以一巴掌拍死了。

　　“你们加把劲儿，还没有我一个老头子走的快，我告诉你们，如果你们走的太慢，那句没有必要来参加考核了，我们极光学院这一次虽然收的弟子有不少，但是也只收实力最强大的，或者是天赋最高的，就你们这点儿实力，还真的没有资格。”

　　白胡子老头突然将头转向了后面，而且还嘲笑起林羽他们这些参加考核的人来，这让那些参加考核的人不爽了，特别是那些想要偷懒的，更是一下子就加快了速度。

　　当然，也有一部分死猪不怕开水烫的人，随便白胡子老头怎么说，他们就是不加速，不过马上这些人就后悔嘲笑那些加速的人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们是不想加速，所以就赖在后面不走，不过就在他们开心的时候，两个抱元境的极光学院的导师走了过来，也不给他们解释的机会，抓住他们就直接走掉了，这时候他们才知道谁是傻蛋。

　　“呵呵，如果考核有漏洞的话，恐怕就不需要招生这么多天了，而且极光学院虽然不是四大学院之中最为强大的，但是也绝对不是最弱的，又岂会出现这种错误？”

　　林羽发现后面的都被扔出去以后没有一丝波动，他又不是傻子，怎么可能会看不出来这白胡子老头也是考核之中的一关，如果连这一关都过不了的话，那就真的没有必要再继续下去了。

　　这极光学院还真是不小，以他们这样的实力，在这里行走了将近一个时辰，才来到了一个大厅，这时候那个白胡子老头也终于停了下来。

　　呼——

　　呼——

　　呼——

　　…………

　　一大群人在停下来以后不停的喘着粗气，不过他们已经非常幸福了，毕竟他们至少还坚持下来了，像那些没有坚持到这里的，恐怕早已经被人给丢出极光学院了。

　　“嘿嘿，小兔崽子们，这样就不行了？这才不过是一个开始而已，如果这就不行了，我觉得你们最好还是高级回家的好，省的在这里丢人显眼。”

　　白胡子老头又给这些人来了一波重击，而且白胡子老头好像看不得这些人好一般，竟然不断的打击着他们，让这些人恨的是牙痒痒。

　　如果不是因为这里是极光学院，而且他们还不知道这个白胡子老头在极光学院的身份，恐怕这些人早就冲上去打这个白胡子老头一顿了。

　　当然，前提是他们能够打赢这个白胡子老头才行，走了同样的路，而且这白胡子老头还一直都是匀速前行。

　　然而他们这些人累的都已经不会动了，白胡子老头却一点儿事儿都没有，甚至还有精力在这里和他们侃大山，用他们的脚趾头也能够猜的出来，这个白胡子老头的实力非常强大，根本就不是他们能够抵挡的。

　　“好了，就不调侃你们了，不过我可以在这里恭喜你们，你们已经通过了第一关的考核，接下来的这一关就容易了，你们也不需要花费什么精力，只需要一站，一摸，一用力就行了。”

　　白胡子老头的话让林羽他们瞬间傻眼了，完全不知道白胡子老头这是搞什么呢。

　　什么叫做一站，一摸，一用力就行了，瞬间就有很多人想歪了，甚至还有一部分思想不太正常的女人脸都红了。

　　“这个老家伙，测试天赋都能够被他说的这么猥琐，真不知道他是哪里来的人才，简直就是一个讲小黄书的啊。”

　　林羽最开始也没有听懂白胡子老头的话，不过当他看到周围的天赋石时，立马就知道白胡子老头这是什么意思了。

　　只不过是测试一个天赋而已，竟然让这老头说的这么猥琐，也不知道是这个老头猥琐，还是他们这些人的思想有问题。

　　不过林羽肯定不会觉得是自己的思想有问题，所以就只能将所有的责任都推到白胡子老头身上了。

　　当然，这个白胡子老头也确实挺猥琐的，不然也不可能说出这样的话语来，再加上白胡子老头刚才在路上给他们讲的段子，这些人就已经认清这个老头子的面目了。

　　“行了，我就不在这里浪费你们的实力了，知道大家的时间都比较宝贵，不过这一关你们可就要注意了，这可是实打实的天赋，如果你们的天赋不行，那可是一点儿巧都不能取得。”

　　白胡子老头看了一眼刚才取巧的几个人，然后就不再理他们，直接拍了拍屁股就离开了，留下了一脸懵逼的众人。

　　要知道这里除了这个白胡子老头以外可是没有一个像是考核官的，现在就连白胡子老头都走了，他们去找谁考核啊？总不能自己去天赋石哪里测试吧。

　　“这是什么情况？怎么连一个考核官都没有啊，这还让我们怎么参加考核，这极光学院未免也太不靠谱了一点儿吧，就这样的学院能够教出来优秀的学生吗？”

　　一些人看到这种情况就不爽了，现在他们十分怀疑这样的学院是教不出来优秀的学员，毕竟整个学院这么的不靠谱，又去哪里教优秀的学员呢？

　　不过林羽却不这样认为，他反而觉得这样的学院更加容易教出来一些好的学生，毕竟他们这些根本就不约束自己的学生，就可以让自己的学生自由发挥，只不过这样以来将会有一部分人失去自我而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百九十七章 通过第一关免费阅读。https://xs.23sk.com 