    很快，苏然拿了三个酒杯，走了过来。

    之前他偶尔也会喝一些，不过，那个时候，是与药园的姜师妹。

    而现在，却成了师尊与师妹。

    不得不说，有些颇显梦幻的意思。

    来到木桌旁边，苏然招呼道：“师尊，坐。”

    等到姬晚月坐下之后，苏然将三个酒杯，分别摆在三人身前。

    而后，提起酒瓶，分别倒酒。

    随着酒液倒出，那股清香顿时更显浓烈，沁人心脾。

    望着自己身前酒杯，姬晚月挑了挑眉，道：“就这么点？”

    提着酒瓶，苏然风轻云淡的道：“师尊，我这不是怕你喝醉么。”

    闻言，姬晚月心想，这逆徒，今日难不成真的孝心大发了？

    端着酒杯，姬晚月怀着好奇的心情，红唇沾了些酒液，然后，伸出香舌，舔了舔红唇上的酒渍。

    她怕这个酒很难喝，难以入喉，才会做出如此举动。

    可是，下一秒，姬晚月发现，其实还好。

    望着眼神变得微微一亮的师尊，苏然微微笑了笑。

    姬晚月刚才的举动，他也都看到了。

    这些酒，都是同一种类型的，苏然自己之前也喝过。

    并不难喝。

    眼看师尊都喝上了，李妙戈也赶紧端着酒杯，小心翼翼的喝了一口。

    望着一言不发便开喝的两人，苏然倒是没有说话，反而一脸看好戏的表情。

    这酒入口确实不难喝，可是……度数是真的不低。

    而且，它还是那种初始没有什么感觉，但后劲很大的那种。

    苏然相信，师尊肯定没有准备，也不可能一开始，便用灵力去化解酒力。

    所以……

    望着师尊将杯底里的酒液喝完，又将酒杯递到自己面前之时。

    苏然略作惊讶的道：“师尊，还是不要了吧？这酒，很醉人的。”

    他知道，师尊现在，肯定没有任何醉意。

    所以，会下意识的以为，这酒也就这样，你是不是看不起为师这类的话语。

    而只要姬晚月这么说了，之后酒劲化开，彻底在身躯之内蔓延，用灵力都逼不出来之后……

    师尊百分之百会醉倒！

    系统出品的美酒，苏然有这种自信。

    有了前面这些铺垫，即便师尊之后酒醒了，质问自己，苏然也有足够的理由开脱。

    毕竟，我都劝过你了，是你自己非要喝。

    这无论如何，都赖不到我身上吧？

    果然，听见苏然的话语之后，姬晚月不屑的道：“就这种酒？能喝倒我？小然……你是不是看不起为师？”

    果然，全都被自己预判对了！

    望着中了自己预判的师尊，苏然再次惊讶道：“师尊，你可要想清楚了，不是做徒弟的不让你喝，而是为你着想。”

    双重保险已经说出去了。

    这一刻，苏然已经立于不败之地！

    “这你大可以放心，这点酒，还难不倒为师。”

    姬晚月素手一扬，说道：“你就只管给为师倒酒就是了。”

    不得不说，这逆徒拿出来的酒，还怪好喝的。

    是他的酒有些特殊，还是……所有的酒，其实都这么好喝？

    点了点头，苏然叹道：“既然如此，那就依师尊你的意思，反正我都劝了。”

    说完之后，苏然开始给姬晚月倒酒。

    一旁，李妙戈眼巴巴的看着苏然，小声道：“师兄……我，我也来点？”

    “……”

    缥缈峰全员酒鬼酒是吧？

    望着师妹那期盼的眼神，想了想，苏然也给这姑娘加了两三口左右。

    他知道，两人之所以能够第一次喝酒，便表露出不弱的兴趣。

    究其原因，还是自己这酒，有些特殊了。

    换做前世那些酒厂酿造出来的酒，两人恐怕喝完第一次之后，大概率不会再有兴趣。

    姬晚月一仰头，雪白脖颈似乎能够反射出莹白的光。

    杯中才刚刚倾倒进去的美酒，又是进了她的口中。

    “小然，为师之前怎么没有发现，你这屋内，居然还有如此不错的美酒？”

    放下酒杯，姬晚月红唇之上，因为被酒液浸湿，显得水润万分。

    这个时候，虽然酒力还没有完全挥发出来，但也已经起到一定的作用了。

    使得姬晚月双颊之上，隐约腾出一抹嫣红之色，犹如天边傍晚的红霞，极其惊艳。

    而对面的小师妹，则是更加。

    虽然喝的不如姬晚月，可是，那双原本灵动的眼睛，此刻，竟是已经带上了丝丝迷糊之色。

    随便来个人都能看出，这姑娘已经有醉意了。

    “师尊不是好酒之人，之前没有注意，也是很正常的事情。”

    微微一笑，苏然开口说道。

    “这倒也是。”姬晚月点了点头，旋即，略带些好奇的问道。

    “为师今日，也是头一次喝酒，小然，是所有的酒，都是这个味道么？”

    “这肯定不是。”摇了摇头，苏然解释道：“每种酒的口味，其实都是不同的，总体上来说，分做好几种流派。”

    瞄了眼苏然，姬晚月问道：“那这么说，你的酒，还是市面上见不到的了？”

    苏然点头道：“没错。”

    自己这酒，别说天穹大陆市面上见不到，就是地球上，也见不到啊。

    闻言，姬晚月将又已经空了的杯子，往苏然身前推了推。

    “那为师再尝一些些？”

    前面的铺垫已经做好了，该劝的，也都劝了。

    如今，师尊非要头铁，苏然便也由着她去了，让她喝！

    估摸着这个分量，差不多能够让这个女人心生醉意，苏然及时停止了倾倒。

    “差不多了，师尊，今日就暂且先到这里吧。”

    望着这逆徒难得的投过来关切眼神，姬晚月不知为何，心下微微一甜。

    也没有再叫着说自己能行，她点了点头，轻轻说道：“行，就听小然你的。”

    而另一旁，小师妹脑海当中，已经出现了种种幻觉。

    娇小的身躯，开始在座位之上，左摇右摆起来。

    眼神迷糊，看向自家师兄的时候……眼瞳里更是快要出现了分身影子。

    就好像，此刻的木屋当中，有好几个苏然存在一样。

    “这妙戈，不能喝还喝那么多。”

    看着小徒弟如此模样，姬晚月出声说道。

    苏然：“……”

    师尊，你现在是有时间来说她。

    再等一会，你就知道，自己其实……也是个菜鸟而已。

    半斤对八两，谁也不用说谁。

    说完之后，闻着这股特殊的酒香，姬晚月也不再犹豫，慢慢小口喝了起来。

    脸颊两侧之上，如同晚霞般的红晕，愈发扩散开来。

    而此时的苏然，也已经动手，将酒瓶的封盖，给重新封好了。

    他为什么不继续喝？

    自然是因为……得照顾这两个，又菜又爱喝的两女人。

    咕噜……

    酒液顺着喉咙，被自己吸入腹中，下一刻，姬晚月忽然察觉到……

    状况，好像开始不对劲了！

