    至于孙悟空……

    嗯，他开直播。

    弄了一个玄光境，然后开直播，跟小白龙，沙僧一起看。

    这就跟一起过去差不多啦，而且也安全，美滋滋！！

    对于孙悟空的操作，林天和金蝉子也是满头黑线不已。

    不过，他们也不会去管孙悟空他们的。

    ……

    ……

    而之后，林天和金蝉子，就前往两界山那边去了。

    林天是怎么也都没有想到，这一劫难，竟然还有的，他以为，没有了孙悟空和小白龙，应该是走到了黑熊精的劫难才对？？

    不过想了想，林天觉得，或许鸿钧老祖那家伙，是不知道要用什么来顶替劫难的吧？

    诶……

    可怜的鸿钧老祖啊！！

    哦，还有，可怜的如来佛祖啊！

    这个就少一个感叹号好了，毕竟如来佛祖不过是小小的准圣境界修为而已。

    （如来佛祖：你吗礼貌？？）

    很快，林天和金蝉子两人，就来到了两界山附近。

    一位樵夫走了过来，林天按照剧情上去询问：“老阿伯，前面是不是本镇压了一个什么东西啊！？”

    那樵夫大惊失色，惊呼道：“什么镇压什么东西啊？”

    “那是一只佛！！”

    “五指山下有只佛啊！”

    嗯！？

    五指山下有只佛？？

    这是什么玩意儿？

    林天和金蝉子都面面相觑。

    而此时那樵夫就给林天和金蝉子，说起了那两界山，也就是五指山下有只佛的意思……

    诶不对，为什么要用‘只’呢？？

    时间，大概是在五百多年以前。

    天上掉下了一只佛……

    而在那之后，那佛，就每天都在这两界山念经。

    也是随着时间的流逝，因为那佛每天都在这两界山念经，就感染到了许多的信佛之人。

    信佛之人逐渐多了起来，在之后，就逐渐的有更多的人，去听那佛念经了。

    “不过，那只佛，一直都在念叨着，会有人要去救他……”

    樵夫疑惑的说道：“也不知道是谁，把那佛给镇压在了山下诶。”

    “但是，那佛要是被救出来了，岂不是都没有人念经了？？”

    樵夫自言自语，然后就离开了。

    林天和金蝉子两人，也是面面相觑。

    对于那个樵夫，林天和金蝉子两人也没有去多问了。

    反正，前面还有人，找前面的人问也一样……

    而且，他们这一次来，是有任务而来的。

    “念经？？”

    “这如来佛，是什么情况了啊！？”

    金蝉子有些懵逼。

    林天摇了摇头：“不管了，我们先去看看吧！”

    对于那如来佛现在是个什么情况了，林天也不知道，毕竟，这是鸿钧老祖那家伙安排的劫难。

    而之后，林天和金蝉子，就往两界山那边走去了。

    ……

    没一会儿，林天和金蝉子，就来到了两界山的山脚下。

    不过此时，却没有林天前世在电视里看到的那一幕，而是，一尊幻化出来的佛陀，正在一大群人的中心区域里，在念念叨叨的念经。

    至于那如来佛，林天和金蝉子两人都没有看到，也不知道去哪里。

    会不会跑哪玩去了，然后，弄个金身在这里顶着？？

    然后，金身就在这里干活念经？

    而此时的这些人，自然的，也就都是信佛之人了。

    即便是那是虚幻的金身，但是，那金身的念经，也是让这些人无比的沉-沦。

    金蝉子眉头紧皱：“这些人，都是什么情况啊？？”

    “为什么，要往那钵盂里丢钱财？！”

    此时，林天和金蝉子他们就都看到了，那些人听着听着，忽然的，就往那钵盂里丢钱，也不知道是个咋回事。

    “诶诶，老哥，这到底，是什么情况啊？”

    林天瞅了过去，随便找了个人问。

    他找的，是其中一个的往那钵盂里丢钱的人。

    “什么什么情况啊？？”

    那个人看着林天，一脸的不解，说道。

    林天指了指那个钵盂，开口询问道：“你为什么要往那钵盂里边丢钱！？”

    “难不成，你们听个念经，也需要花钱的？？”

    金蝉子就这个时候开口说道：“如果听个念经，也需要花钱的话，那贫僧可以一天……额，一年三百六十五天，都在这里念经收钱。”

    那个人，听到了林天和金蝉子的话语，顿时就露出了鄙夷的神色。

    “呵呵！”

    “人家佛陀，念的经文，可是能保佑我们的！”

    “你念的，有用吗？能跟人家比吗？？”

    说着，那个人就离开了。

    而林天和金蝉子两人，也算是明白了，这是什么情况了。

    敢情，如来佛这个家伙，是趁机敛财啊！！

    虽然，如来佛祖这个家伙被镇压在了这两界山下，可却也是用了办法，吸收钱财以及信仰之力。

    真特么的聪明！！

    林天不由得心里想着。

    “统子，如来那个家伙，现在在哪啊？？”

    林天在心里询问系统，毕竟，如来这家伙没有被镇压，估摸着是跑到哪里玩去了。

    而且，如来也不可能回去西天灵山的，毕竟，鸿钧老祖那家伙就不会同意。

    在五百年前，林天就已经跟鸿钧老祖商议好了。

    镇压如来五百年，之后等金蝉子，也就是唐僧去救。

    这就是那一劫剧情，只不过，林天怎么也都没有想到，这个玩意儿，还要算进去劫难里？？

    【如来还在两界山下，只不过是用了秘术，把他自己的身体给隐藏起来了而已……】

    系统回答道。

    听到了系统的话语，江天也是一愣。

    如来，还在两界山下？？

    “看！”

    林天一指点出，下一刻，在两界山下的一个地方，一颗脑袋出现，是那如来的脑袋。

    而这一幕，自然也是把在场的人们都给吓得惊慌失措不已。

    “啊！！”

    “妖怪啊！！”

    “那，那是什么东西？脑袋？”

    “那是妖怪吗？？”

    人们很快就四散逃走了，只剩下，如来一个人，在原地一脸懵逼。

    “你，你们……！！！”

    如来此时，也是看到了林天和金蝉子，心中不免有些生气。

    我的钱！

    我的信仰之力啊！！

    但是，对于林天，如来是怎么也都没办法生气的。

    而金蝉子，他也没办法……

