    丹阳随手抽出一本，竟然是经文。

    她知道程华仪极其信佛，但是没想到她会堆满整个书架的经书，看上去跟看破红尘了一样。

    不过她目的并不是来看经书，而是找控心蛊的母蛊，她并不知道程华仪会把母蛊养在哪里，来书房只是碰碰运气。

    她把经书放回原位，就开始找柜子，里面有很多红色匣子，她打开一个平面就是经书，往下面再翻还是经书。

    于是关上就放到另外一边，又拿起另外一个盒子，往下翻几本都是经书，她就渐渐失了翻匣子的兴趣，打开平面都是铺了一层经书，遇见这种的，丹阳都是直接跳过。

    柜子里无果，她就开始去翻架子，她父王的书房都有暗格，还是她意外得知的，那程华仪的书房肯定也有暗格，只是不知道在哪儿。

    她东摸摸西摸摸，又左右环视，程华仪的书房除了整洁还是整洁，就连桌面上的一方墨砚都是干干净净的。

    丹阳摸了一圈发现没有凸起，也没有暗格。

    她走到房中的书桌后面，背后排列整齐的全是书籍。

    没忍住她又伸手把书拿下来，却在漆黑缝隙中对上了一只眼睛，丹阳吓得往后一跌，直接撞书桌上，那方砚挪动了位置，面前的书架朝两边移开。

    那只眼睛彻彻底底的露了出来。

    是一双用琉璃盒子装起来的眼睛，看上去血淋淋的，瞳孔已经呈现灰白之色，看上去已经挖出来许久了。

    丹阳脸色都白了，隐隐有些反胃，这是什么恶趣味啊，她没想到程华仪心理如此变态，喜欢收藏活人眼睛。

    她忍着恶心，把装着眼睛的琉璃盒子拿放在桌子上，然后看向后面是一块用铁片盖住的小暗格。

    丹阳把铁片挪开，里面是几封信，并没有她想找到的母蛊，不过……

    这信藏这么深，恐怕也不是什么好东西，她眸中闪着兴奋的光，这要是什么通敌叛国的罪证，那程华仪的好日子也到头了。

    她迫不及待的打开信件，一目十行的看了下去，越看她脸色越苍白，最后无神的盯着最后几个大字，不信邪一样，她又重新仔细看了一遍，她脸上没有丝毫血色。

    细看还能看见她指尖都是颤抖的。

    “砰。”

    大门被推开，丹阳如惊弓之鸟一样贴在书架上，却因为力气太大，书架上的经书纷纷掉落。

    有一个盒子砸她肩上又掉落在地，丹阳来不及管被砸得刺痛的肩，因为那个盒子里的东西吸引了她，那是一双肤色冷白的手臂。

    “嘎吱。”

    门被关上，丹阳害怕的看向前方，来的是程华仪，但此刻的程华仪在她眼中就像是讨命的恶鬼。

    她的目光死死的盯着她手中的信件，笑容阴厉：“你都知道了？”

    丹阳身子微微有些颤抖，程华仪在离她还有几步远的时候就停下了脚步，她慢慢的伸手把书架上的书全部推落在地，丹阳这才发现，经书背后还别有洞天，后面是一排排的琉璃盒子。

    里面手指，头发，耳朵，鼻子……只要是人有的器官，他这儿都有。

    丹阳甚至还看见一颗完整的心脏，那颗心脏放的时日有些长了，变得干瘪黑红，缩成了一小团。

    程华仪手摸着琉璃盒子一个个的数着过去，到心脏琉璃盒子的时候，她红唇勾起冰冷的笑，慢慢道：“这颗心是荣郡王的。”

    荣郡王……

    这名字丹阳可太熟了！这可不就是程华仪那发了急病而亡的夫君，只是她不懂，荣郡王的心为何会在她的书房里被她用盒子装着。

    程华仪把盒子抱在怀里，垂眸欣赏的看着，自顾自的说着：“说起来，他还是本宫的启蒙老师，没有他，本宫如何回去收集这满屋子的战利品。”

    丹阳脸色苍白：“你疯了吧？原来真是你杀了自己的夫婿。”

    “夫婿？”程华仪像是听见什么搞笑的话，不屑的轻嗤一声：“不过是条不忠的狗罢了，他算哪门子夫婿。”

    这些秘密已经被丹阳看见了，她索性也不装了，反而跟丹阳像老朋友似的聊起了往事：“这一切都是他自作自受，口口声声说爱本宫，却在回浔阳的前一天，他跟本宫身边的婢女私会，他该死啊，本宫已经很留情了，只剜了他一颗心罢了。”

    她的语气就好像随意杀了一个阿猫阿狗似的。

    还有什么叫一心罢了？她这是活生生要了一条人命，而起因就是荣郡王负了她！

