    “以我蒙恬的功劳，就算违抗皇命又如何？别说一次皇命，就算四五次皇命，我蒙恬违抗了，请叫陛下来阻我！”

    “哈哈哈！好！好一个蒙恬！”

    黄崖洞山顶，嬴政背负着双手，朗声大笑。

    仔细观看，可以发现，嬴政带着一副漆黑如墨的眼镜。

    这时，赵昆从他身后走来，神色古怪的询问道：“义父，您在笑什么呢？”

    “嗯？”

    嬴政愣了愣，旋即摘下眼镜回望赵昆，有些惊讶的笑道：“你这鹰眼当真神奇，居然能观听千里之外的场景！”

    所谓的‘鹰眼’，便是赵昆用系统兑换的一副眼镜，主要配合他的鹰隼使用。

    凡是鹰隼看到的场景，都能以‘鹰眼’的视角同步观察。

    不过，‘鹰眼’的局限性很大，只能观察白天的场景，且不能观察超过一个时辰。

    一旦超过时间限制，便会自动关闭。

    刚开始，赵昆还觉得挺新奇，后来玩腻了，便拿给嬴政玩。

    没想到嬴政居然拿来观察九原郡的情况。

    其实，不光李斯和赵高考虑到了九原郡，嬴政同样也考虑到了九原郡。

    有这‘鹰眼’，嬴政也算见证了死后的历史。

    片刻，赵昆走到嬴政身前，好奇的追问：“义父，我看你笑得那么开心，是观察到什么好玩的事了吗？”

    听到这话，嬴政脸上的笑容迅速收敛，沉沉的道：“我刚刚看到蒙恬，怒斥那个假传诏书的公车司马！”

    “假传诏书的公车司马？”

    赵昆诧异：“他们这么快就对蒙将军下手了？”

    “哼！”

    嬴政冷哼一声，沉着脸道：“那李斯竟然模仿我的笔迹，假传诏书，赐死蒙恬和扶苏！”

    话音刚落，赵昆有些好笑的道：“看来，他们是怕蒙将军和大哥发现端倪，挥师南下！”

    “一群乱臣贼子，隐藏在我身边数十年，我当真瞎了眼....”

    嬴政说着，怒不可遏的道：“蒙恬和扶苏掌握三十万边军，一旦挥师南下，他们全都得死！”

    “既然如此，那义父为何不告诉大哥他们？”

    赵昆带着疑惑的望向嬴政。

    嬴政缓了缓情绪，皱眉反问：“如果告诉他们，我们的计划不就前功尽弃了吗？”

    “可是....”

    赵昆迟疑：“可是这样，蒙将军和大哥会有危险啊！”

    “少来！”

    嬴政翻了个白眼，有些鄙夷的说：“别以为我不知道，你早就通知了扶苏！”

    “我是通知了大哥，但没告诉他，有人会假传诏书赐死他！”

    赵昆有些不好意思的摊了摊手。

    嬴政歪头，有些诧异的看着赵昆：“那你通知他什么了？”

    “我告诉大哥，义父害死了我娘，我要反了他，让他跟我一起共谋大业！”

    嬴政；“.......”

    嬴政眯眼：“你说的是真的？”

    “对啊，大哥的性格就那样，给他讲大道理没用，只能.....诶，义父，你干嘛！咱们君子动口不动手啊！”

    赵昆的话还没说完，嬴政的脸色当时就黑了，直接捡起地上的树枝，就朝赵昆挥去；“你个混小子，看我不打死你！”

    .......

    当嬴政提着树枝，漫山遍野追赵昆的同时，九原将军幕府的气氛，降到了冰点。

    公车司马吴庸面色冷冽的望着蒙恬：“蒙将军当真要违抗皇命？”

    “屁话！”

    蒙恬不屑的白了吴庸一眼，当即挥手：“来人！送长公子回监军行辕！”

    “诺！”

    监军护卫应诺一声，立刻拥簇扶苏，出了将军幕府。

    蒙恬转身，扫视了一眼众将，然后朝吴庸冷笑道：“吴特使，老夫有一件事忘了告诉你，最近匈奴异动，北疆不安，若特使派人出城，恐怕会遭到匈奴劫掠......”

    说着，顿了顿，又寒意森然的道：“特使的人死了也就罢了，倘若泄露国家机密，休怪老夫军法无情！”

    “你——”

    吴庸气得双目圆睁，想要开口说话，却什么也说不出来。

    蒙恬淡淡的瞥了他一眼，然后迈开大步，径直出了厅堂。

    那些九原将领，互相对视，也相继离开了。

    等厅堂内只剩下吴庸，只见他伸手擦了擦额头上的冷汗，长叹一声，颓然的坐在了石阶上。

    .......

    扶苏回到监军行辕，一味地默默流泪，蒙恬来看他，一句话也不说。

    无奈之下，蒙恬只好命令护卫，严防死守监军行辕，绝不让扶苏做傻事。

    当夜，蒙恬召来蒙虎来书房，与他商议扶苏之事。

    “蒙公，长公子似乎很难振作了.....”蒙虎叹了口气，艰难的说道：“咱们南下的计划，怕是无法实施了。”

    听到这话，蒙恬默然一阵，然后摇头说道：“不到最后一刻，咱们绝不放弃。”

    “可是......”

    蒙虎有些担忧的道：“可是没有长公子，光靠蒙公一人，怕是孤掌难鸣啊！”

    “老夫与李斯相交甚笃，陛下赐死老夫，李斯竟没有只言片语，就连蒙毅，也没有任何消息，这正常么？”

    蒙恬自言自语道：“这绝不正常！”

    “既然不正常，那就说明，大秦朝堂确实有变，而变的根源，只有一处，那便是陛下真如齐桓公姜小白那样，已经没有行令能力了！”

    “这.....”

    蒙虎惊诧：“这么说，那份诏书是假的？”

    “真假尚不能定，但皇帝绝不会下如此荒唐的命令！”蒙恬眯眼。

    蒙虎想了想，疑惑的问：“陛下身边，都是一腔热血奉献给大秦的帝国老臣，应该不会乱国，若不是他们，又是何人？”

    “这个老夫也不清楚，但可以肯定的是，陛下一定遇到了危险！”

    “既然如此，那我们何不挥师南下，解救陛下危难？”

    蒙恬闻言，摇了摇头：“这一切都是我们的推断，没有真凭实据，出师无名！”

    “那我们该怎么办？”蒙虎有些懊恼的追问。

    蒙恬沉沉的道：“眼下的情况，先唤醒长公子，再另谋策划！”

    以扶苏现在的状态，他已经不抱希望了，但又不能眼睁睁的看着扶苏去送死。

    毕竟，只要扶苏不死，总有一天会清醒过来。

    只要扶苏醒过来，便一定能扭转大局。

    对此，蒙恬信心十足。

    沉吟了片刻，蒙恬又朝蒙虎正色道：“长公子那边，就交给你来守护，我去写一封复请陛下的奏折，切记不能让吴庸催促长公子。”

    “诺。”

    蒙虎应诺一声，恭敬的退出了书房。

    ........

    清晨时分，蒙恬将写好的复请奏折送到了特使驿馆。

    吴庸看完奏折，沉吟了好半响，才冷着脸道：“蒙将军让在下转呈皇帝，须用正印文书！”

    “老夫给你看，只是让你知道此事，并没转呈的意思。”蒙恬平静的说道。

    “蒙将军此话何意？”

    “没什么意思，只想让特使多留几日！”

    “什么？！”

    吴庸大惊：“你要拘押本特使？”

    “老夫没那个兴致，只是念你九原之行，劳苦功高，多休息几日也无妨，你自己好好考虑！”

    说完，蒙恬大步出了驿馆。

    望着蒙恬的背影，吴庸心头微颤，现在他已经明白了，这件事情变得复杂了。

    刚开始，他想害蒙恬和扶苏，可蒙恬根本不奉诏，他也无可奈何。

    眼下的情况，他只能将目标放在扶苏身上，相比起蒙恬，扶苏更好对付。

    就在吴庸琢磨怎么面见扶苏的时候，他派出的探子，匆匆来禀报：“吴特使，监军行辕那边暂无异常，长公子昏迷，尚未清醒！”

    “可有办法面见长公子？”吴庸皱眉追问。

    探子如实答道：“监军行辕戒备森严，数名护卫，分内外轮流看守，在下只能在周围徘徊，无法进入室内！”

    “那室内可有异常？”

    “四更时分，在下曾隐隐听到哭泣之事，直到天将破晓，哭泣之声才逐渐消退。”

    说着，忽又想起什么似的，补充道：“在下还看到军医匆匆进去，半响，又匆匆离开，出来时两手空空，进入时，带着一包草药，至于清晨，室内暂无动静！”

    “清晨暂无动静么....”

    吴庸摸着下巴想了想，又问：“那蒙恬可去过监军行辕？”

    “没有。”

    探子摇了摇头，若有所思道：“在下推测，行辕出了状况，军务司马会第一时间禀报蒙将军！”

    “这么说，蒙恬与扶苏应该暂无沟通......”

    吴庸眯了眯眼，继续追问：“那扶苏可用过早膳？”

    “没有，在下推测，他已经一天一夜，水米未沾！”

    “好！”

    吴庸大手一挥：“你且随我来！”

    说完，带着探子去了密室。

    没过多久，探子带着一位胡须皆白的老者，出了特使驿站。

    吴庸的谋划是：既然对蒙恬无可奈何，索性置之不理，如此，既可以麻痹蒙恬，又可以对扶苏暗中使计。

    只要趁着扶苏尚未清醒的时候，鼓噪他奉诏自裁，就有机会完成使命。

    第一天，吴庸在探子的带领下，熟悉了监军行辕周围的环境，然后去拜访了蒙恬，蒙恬依旧对他没有好脸色。

    第二天，吴庸跟往常一样，例行拜访，在拜访的过程中，他得知蒙虎与蒙恬商议了一碗军事。

    第三天，他本打算继续拜访蒙恬，却被告知蒙恬不在幕府，如此一来，九原将军幕府，只剩下蒙虎。

    直到第四天，依旧没见蒙恬归来，吴庸心头浮现出一个计划。

    等到暮色降临，他便全副仪仗，前往监军行辕。

    然而，刚到行辕门口，就被护卫司马拦住：“奉蒙将军之令，闲杂人等，不得入内！”

    “放肆！”

    吴庸朗声大喝：“本特使乃皇帝亲自任命的公车司马，怎是闲杂人等？”

    “蒙将军有令，特使亦不得进入！”

    “本特使依法督诏，你敢阻我？”

    护卫司马冷声道：“特使督诏，直接去将军幕府即可，无需来监军行辕多此一举！”

    “本特使有皇命在身，就算蒙将军也无法阻挡本特使！”吴庸说着，当即掏出皇帝钦赐的黑玉腰牌。

    护卫司马见到黑玉腰牌，目光一凝，有些迟疑。

    这时，吴庸再次朗声道：“汝三番五次阻挠本特使，莫非要造反不成？”

    听到‘造反’两字，护卫司马瞳孔一缩，当即拱手道：“特使稍等，容在下冰雹蒙裨将！”

    “去吧！”

    吴庸大手一摆，目送护卫司马离开。

    等护卫司马离开不久，他便带着人，径直入了监军行辕。

    朦胧的月色下，监军行辕被黑甲军士层层守护，吴庸毫无畏惧的站在外院，朗声拱手：“长公子扶苏，身为陛下长子，理应遵守孝道，克己尽忠，然，本特使奉命宣诏，长公子扶苏拒不奉诏，实乃大逆不道！”

    话音刚落，蒙虎一个箭步，直接冲了出来，厉喝道：“你给我闭嘴！”

    “本特使奉命宣诏，尔等无权干涉！”

    说着，拿出始皇帝诏书，声嘶力竭的吼道：“长子扶苏，上将军蒙恬，坐拥数十万将士，不思南下勤王，扶苏以得不到太子之位，日夜怨恨君父，是为不孝之子，特赐其拔剑自裁！”

    “够了！”

    蒙虎暴怒大喝：“汝再敢胡言乱语，休怪我剑下无情！”

    眼见蒙虎发怒，吴庸连连拱手：“好！好好好！本特使不喊了，将军息怒！”

    说完，朝身后一挥：“赐剑！”

    按照秦时法度，诏书赐剑自裁，理应带来皇帝御赐的罚剑给罪臣，而罪臣用皇帝御剑自裁，才算正规程序。

    那日蒙恬阻挠扶苏奉诏，也算打断了赐剑仪式，所以，这次宣诏，吴庸带来了御剑。

    虽然蒙虎喝止了吴庸呐喊，但还是遵循法度，接过了御剑。

    然而，正当蒙虎收好御剑，准备驱赶吴庸的时候，扶苏踉跄着身子，走出了大门，沙哑着声音朝吴庸问道：“汝刚才说什么？”

    “嗯？”

    吴庸一愣，似乎没反应过来。

    却听扶苏再次追问：“本公子问你，你刚才说什么剑？”

    吴庸反应过来，心头大喜，恭敬答道：“陛下御赐给长公子自裁的罚剑！”

    “罚剑....罚剑.....”

    “父皇赐给我的剑......”

    扶苏精神恍惚的念叨了一阵，忽然，脑中一个激灵，猛地冲进卧房。

    没过多久，他便抓着一把七尺长剑，披头散发的走了出来，朝吴庸问道：“吴特使说，我父皇赐我剑了？”

    “不错！”

    吴庸神色自若的道：“剑就在蒙裨将手中！”

    “好！”

    扶苏点了点头，然后举起手中的七尺长剑，追问道：“既然你说我父皇赐剑让本公子自戮，那本公子问你，你可识得此剑？”

    “嗯？”

    吴庸愣了一下，旋即眯眼打量扶苏手中的剑，半响，摇头道：“本特使不识！”

    “哼！”

    扶苏冷哼一声，旋即恢复了几分神采，环顾众人，猛喝道：“既然吴特使不识此剑，那本公子就告诉大家，此剑乃父皇赐给本公子的尚方宝剑！”

    啥玩意儿？

    什么尚方宝剑？

    怎么从来没听说过啊！

    众人听到扶苏的话，当场懵逼，就连蒙虎和吴庸也一脸错愕。

