    元傲君随手一捏，指尖就出现了一组符箓，伸手一拍，就打入了王崇的体内。

    王崇任由这组符箓，落入自己的丹田，并且跟云蜃真气合二为一。

    同样来自上天梯的法力，元傲君的法力却带有一股无与伦比的霸道，幽深沉凝，比起王崇的云蜃真气，另有一种奇异。

    王崇甚至有一种感觉，若是同样的境界，自己使用云蜃真气，绝非这个“师父”的对手。

    作为王崇唯一的女师父，元傲君给他的感觉和令苏尔，演庆都不相同。

    王崇拜师令苏尔，是修行还未入门，故而对令苏尔几位尊敬。

    他拜师演庆的时候，背负无数追杀，直面演庆的时候，惶惶不可终日，宛如丧家之犬。当演庆为演天珠算计，出手把他斩断因果的时候，王崇只有惧怕，甚至到了现在，他仍旧极端畏惧这位师尊。

    但如今他修为也不俗，拜师又没几分真心，瞧看元傲君的时候，偶尔还会冒出几个大不敬的念头。

    “比如……这位师父，跟我邀月姐姐，春兰秋菊，各擅胜场，也是好生美貌。”

    王崇正在乱冒打不恭敬的念头，演天珠送出一道凉意：你这位师父，没几年好活了。

    王崇惊讶道：“她看起来好端端地，为什么没几年好活？可是修行出了问题？”

    演天珠送出一道凉意：不是修行上的事儿，元傲君过得几年，就要被西方二妖圣座下白莲花童子斩杀，死的还挺惨。

    王崇再偷看了一眼元傲君，忽然就觉得，这么美貌的师父死了实在可惜，就问道：“要不然，我找个机会，先杀了白莲花童子？”

    演天珠送出一道凉意：白莲花童子是八大奇妖之外，第九个突破金丹境的大妖，天资横压一世，就连项情都要输在他手里。不过也是个好机会，你正好趁机收了项情……

    王崇忽然反问道：“项情不是个男的吗？”

    演天珠送出一道凉意：当然是男的。

    王崇怒极，反问道：“男的我怎么收？”

    演天珠送出一道凉意：混账，谁让你收后宫了？我是让你收徒弟！

    王崇哦了一声，不好在吭声了。

    演天珠送出一道凉意：你的脑子，净想些不干不净的。

    王崇骂道：“哪里有什么不干净？不都是你让我去做的？比如邀月，比如红袖，比如观音！”

    演天珠送出一道凉意：混账，本来就让你收几个徒弟，我有让你勾搭齐冰云，韩嫣，还有……比如这个美貌的师父？

    两人争吵起来，王崇一时压不住火，最后被演天珠呸呸呸呸呸……十八个呸，吐槽的脑门冰凉，再一次输了阵仗。

    元傲君见王崇有些情绪低落，也不知道他是被演天珠骂的，还以为被自己种下了咒法，颇有些难过。

    她倒是挺喜欢这个徒儿，若非王崇是个妖怪，说不定就真的收为入室了。

    元傲君安慰道：“莫要这般难过，大不了师父日后格外开恩，让你多活几年。”

    王崇心道：“我家师父，性子真直，也真不会说话。”

    他急忙答道：“徒弟不是难过这个，只是深恨自己的修为不够，不能立刻替小阳宫诸位师长同门报仇。”

    元傲君笑道：“你想报仇？为师就给你一个机会。如今老师想让我也加入，玉阳和玉都两位师兄，去抓捕小霹雳，你跟我一起，便有机会报仇。”

    王崇听得心底一颤，他倒不是怕玉阳和玉都，而是听到自己的老师，说起她的老师。

    “那不就是碧霞吗？难道这位道门大圣回来了？”

    王崇急忙问道：“师祖也在山上么？”

    元傲君不知道王崇在担心什么，随口答道：“你师祖刚刚回来。”

    王崇顿时就吓了一跳，心道：“亏得我没在瞳卢宫闹事儿，不然下场堪虞，这位老祖怎么回来了？”

    王崇故意问道：“师父，是玉明山那边已经没事儿了么？师祖他老人家，才回返瞳卢宫？”

    元傲君摇了摇头，叹息说道：“非是如此。那个小贼打劫了你们小阳宫，还去打劫了海会师伯的云楼宫，以及善胜老祖的玉明宫，听说还去了威灵老祖的净居宫，闹得风声鹤唳，所以你师祖才回来。”

    王崇听得不对劲，心道：“小阳宫和云楼宫是我干的，但是玉明宫是怎么回事儿？”

    他补问了一句：“玉明宫也出事儿？不是四位老祖都在吗？”

    元傲君也不知道，她眼前的徒儿，就是让太乙宗上下恨的咬牙的“峨眉南宗小霹雳白胜”，解释道：“白胜那贼子，让他师伯玄叶出面，引诱开了四位老祖，潜入了玉明宫做下一场大案。把你善胜师伯祖的库藏，车驾舍，灵兽舍，仙衣舍，灵药舍，混材舍……一十六舍，乃至寝宫都给偷光了，据说连床被窝都没留。”

    王崇目瞪口呆，心底只有一个念头：“这活绝逼不是我干的。”

    “究竟是谁！栽赃与我？”

    王崇想了一回，又复气馁，暗忖道：“就算是我出面辩解，有小阳宫和云楼山的前科，也绝无人肯信。作案的这人，也忒无耻，弄得我百口莫辩。”

    元傲君见这个徒弟，似乎一脸的呆滞，心道：“他应该也是被这小贼吓住了，敢去道圣家里偷东西，白胜这厮的胆子真不知有多大。”

    元傲君问道：“你可敢跟为师去抓捕白胜？”

    王崇急忙叫道：“徒弟一定要去，这般天赐良机，我定要给师门……”

    说到这里，王崇急忙改口，说道：“给旧日师门报仇。”

    他如今拜师了元傲君，也不好在口口声声给师门报仇了，尽管……其实太乙宗跟小霹雳白胜的仇，也真不小了。

    元傲君盈盈一笑，叫道：“既然如此，你稍微收拾一下，跟为师走罢。”

    王崇急忙答道：“徒弟什么也不用收拾，这就可以走了。”

    元傲君也干脆，吩咐了身边的玉女，过不多时，就有人给她备好了车驾，元傲君带了王崇，就出了瞳卢宫。

    这位太乙宗的女修，当空御车，宛如神女飞天。

    王崇趴在车辕上，偷眼瞧去，暗暗忖道：“我师父真是好生美貌，不输邀月姐姐。”

