    扭曲空间，撕裂目标。

    破坏空间稳定的法则之力，一经出现，震撼群魔。

    苏逸辞的力量不是给目标直接造成伤害，而是破坏目标所在的空间区域。而，处于那片空间中的事物，也会跟随着破坏的空间一并发生扭曲，撕裂……

    这是苏逸辞掌控的第一道法则力量。

    也是利用首个空间之力产生攻击的力量。

    主战场，强有力的视觉震撼。

    天地间就像是冰面裂开的画面一样，大大小小的缝隙裂痕，造就着最为骇然的场景。

    在众魔眼中，前方的那片区域就跟死亡禁区差不多，一旦踏入，任何事物都会在扭曲的空间中被强行撕裂开来……

    魔血飞洒，气流爆发。

    两道身影各自拉开位置。

    苏逸辞凌天而立，眉宇傲然，眼神深邃的就像无波古井。

    而，战戮称雄雷霆魔翼撑开，亦是在虚空中稳住身形，在苏逸辞那撕裂空间的法则之剑下，战戮称雄不仅失去了右臂，还丢掉了武器……

    对于场下的六族魔众而言，不可谓不振奋人心。

    然，战戮称雄的脸上不见半点慌乱，更没有任何的暴怒不清醒，有的只是那不断暴增的戾气和威仪。

    “法则么？哼，还不够……”

    “嗵！”

    魔潮荡天，气波横冲。战戮称雄全身上下涌动着极为浩瀚的恐怖魔威。

    其两眼变的绯红，一道接一道的黑暗气波就像水面波纹，令这片战局不断扩张。

    四下的众魔皆是难以抗住战戮称雄的威压，就连百战君起，玄明震，尸横天，絮雪姬等一众魔君都被连番逼退于万丈之外。

    天塌地陷一般，大地急剧凹陷，偌大的魔城在顷刻间被瓦解。

    战戮称雄霸气再度加倍。

    “放眼凶祭血陆，谁能与吾争锋？我战戮称雄，一魔足以灭一族……”

    一魔足以灭一族！

    这简单的七个字入耳，引爆天地雷霆。

    战戮称雄大喝一声，盖世魔威直冲苍穹，下一霎那，一股暗沉的黑暗风暴魔潮笼盖近狼山脉的主战场。

    “天祭，百万魔魂，入世！”

    “轰隆！”

    惊天暴喝，震爆寰宇。

    黑暗风暴波及之处，天地之间，惊现一片群魔乱海。百万魔魂，充斥这座战场。

    “桀！”

    “吼！”

    百万魔魂形成的群魔海就像是飞舞战场的幽灵风暴，封天锁地，将苏逸辞笼罩在其中。

    目睹这一幕，近狼山脉内的十族众魔无不大惊失色，无不震撼再加。

    “这是？”百战君起双手握拳，一双变换颜色的瞳孔中满是惊容。

    玄明震，归海暗，邪君泉等人同样是面色煞白，冷汗滴落。

    这是什么力量？

    这战戮称雄不愧是凶祭血陆最强的魔战士，对方的力量，真的是能够一魔之力，灭一族。

    就连那盘踞在虚空云端的祖魔王和不死族王都不由的眯起了眼角。

    “嘶！我天……”神道院一行人那边，几人可谓是头皮都在发麻。

    “太强了，战戮称雄的实力真的是太恐怖了。”

    “战魔之王，当真不是浪得虚名。”

    “……”

    看着那引爆苍穹的震撼性场景，在座的每一个人都能够理解战戮称雄为何不愿意屈服苏逸辞了。

    对方的实力，真的是过于强大。

    百万魔魂入世，战戮称雄就像是掌控这个世间的主宰之王。

    “我战戮称雄，是不败的……”

    战魔之王独臂一挥，滔天魔潮，惊爆这片战区。

    场外的抚妖不由露出惊恐状，“完了，我又要守寡了！”

    不得不说，这个“又”字用的非常灵性了，但是在这种时刻，也没有谁会去注意这些。

    “你将沦为吾百万魔魂中的一员……”战戮称雄五指一握，漠视上空的苏逸辞，“杀！”

    “哇！”

    “桀！”

    霎那间，百万魔魂仿若那冲霄的龙卷巨蟒，于四面八方，全方位的角度扑向苏逸辞。

    然，面对这前赴后继的百万魔魂，苏逸辞脸上不见任何的惧色。

    “你一魔可灭一族，那我一人，可灭你一魔！”

    “砰！”

    话音落下，无尽剑流引爆苍穹乱流。

    至极剑招，再掀睥睨。

    连同着苏逸辞的身后惊现一座巨大的八芒星剑阵，十万道瑰丽的血色剑影一圈接一圈的环绕在苏逸辞的身外。

    更为壮观的画面，好似长空画卷。

    巨型的八芒星剑阵好似古老的魔阵临世，在它的前方，一颗庞大的星辰状剑体比之刚才的更为璀璨，更为耀眼……

    “法则之下，众魔……尽灭！”

    “空间之剑，剑十！”

    “砰！”

    空间法则加持，剑十之力，再度升华。

    漫天的剑雨爆洒天际，造就燃爆苍穹的至极画面。

    “锵锵锵……”

    一道接一道的凝实剑影穿过群魔的躯体，都在它们的身上形成冰裂状。

    不仅仅是纯粹的剑气。

    不单单是直接的贯杀力。

    每一缕剑影都蕴含着强大的空间撕裂力，一道又一道的魔魂就像是被破裂的镜子，就像是裂开的冰雕……天地间，惊现无数缕炸裂的缝隙，远远的望去，宛如布满了亿万缕的不规则电光……

    震撼！

    震撼！

    最为至极的震撼，不断冲刺着在座所有人的视觉神经。

    十族的魔群迅速的后退，唯恐不及。

    可即便如此，还是有一些反应较慢的魔群被卷入了空间裂痕中，连同裂开的空间，它们的魔躯也跟着强行被撕裂……

    一剑追着一剑，一剑接着一剑。

    那些魔魂就像陷入了静止状态，完全被空间法则的力量束缚在了原地，连移动都非常的困难。

    “砰砰砰……”

    转眼之间，在无数双布满着急剧震颤的目光下，百万魔魂，尽数化作漫天的碎影。

    一剑之力，轰杀百万魔魂。

    苏逸辞的战力，令所有人都感到脊背发凉。

    这一剑，足以覆灭掉一个宗门，覆灭掉一个家族……

    满眼都是溢出的伤害。

    满目都是流窜的冲击。

    偌大的战场在此刻仿若被撕裂的粉碎……

    接着，苏逸辞凌天而立，漠视下方的战戮称雄，全身力量汇集在魔剑之中。

    “锵！”的一声嘹亮的剑吟，染神血脱手飞出，朝着下方的战戮称雄飞去。

    千丝万缕的血色剑流萦绕于剑身之上，染神血仿若一束贯穿异世的绯红雷霆，“嘶……”的一声直接穿过了战戮称雄的胸膛……

    “唔啊！”一串华丽的鲜血从对方的体内拖拽出来，战戮称雄发出低沉的咆哮声，连同着魔剑斜着贯落至下方的大地之中，战戮称雄跟着摔落下去，其踉踉跄跄的往后退去，最终魔躯一震，膝盖一弯，单膝跪在了地上……

