
  “这？这……”河伯骇然一惊，支吾无语。

太阴娘娘清喝道：“还不速速退下！难道当真想要本宫动手吗？”

“不敢不敢……河伯告退。”河伯一来自知理亏，二来太阴娘娘也是天界大能，因此不敢动武，瞥了一眼躲藏在她身后的嫦娥，化一道绿光遁去。

此后河伯回至洛水，高兴地将后羿被杀之事告诉了宓妃。宓妃自是伤感一阵。随后二人感情稍有升温，但恩爱不久，河伯毛病复发，依旧寻花问柳，宓妃也管束不住，唯有团扇见捐之感，偶尔想起那年与后羿幽会洛水，也只不过徒增春花秋月之叹。而后世每每说起河伯，多有唾弃之词，实则皆因他本性风流之故，但已与本著无关，自此放下不提也罢。

看见河伯化光离去，嫦娥这才闪出身来，向太阴娘娘款款行礼道：“多谢娘娘解救，嫦娥感激不尽。”

太阴娘娘怜悯道：“天意注定，合该你我有缘。”

“多谢娘娘，如今嫦娥已经无家可归，还请娘娘收留嫦娥，便是做个奴婢也好。”

“这是自然，不过你是射日羿侯的妻子，这做奴婢倒也罢了，本宫已有安排，你先随本宫进入月宫再说吧。”

话落处，太阴娘娘领着嫦娥徐徐进入了月宫。

月宫之中又是另外一番天地，琼楼高耸，玉宇环抱，楼台歌榭随处可见，白云清霞绕绕缭缭，虽然景致十分旖旎，但是一片光洁的世界无端横生出许多冷清来。

二人一前一后，走云榭，转游廊，钻月门，忽然一座华丽的宫殿矗立在眼前。

太阴娘娘手指宫殿道：“嫦娥，以后你便住在此处吧。”

嫦娥闻说此话，抬头观看，顿时惊得倒退了几步，原来那宫门匾额上赫然镌刻着“广寒宫”三个字。

太阴娘娘见嫦娥神色惊变，便问道：“嫦娥，看见此宫，你为何变得如此惊慌？”

“启禀娘娘：嫦娥此前曾请有黄婆婆占卜了一卦，卦词上最后两句说‘托身广寒，后且大吉’，此时突然看见这‘广寒，’二字，不禁想起了这两句卦词，有黄婆婆还真是神了，但她为何又不告诉嫦娥真相呢？”

“此事不足为奇，自颛顼帝绝天地通以来，这人界与天界的通灵交契就由巫者们来完成，那有黄婆婆乃是巫者，自然能够占卜几分天机，但却不能泄露天机，否则自身必遭天谴。”太阴娘娘轻描淡写道，“月宫本有太阴  、广寒和长生三座仙宫，月老住在长生宫，本宫住在太阴宫，这广寒宫本是月宫的游宴之处，现在便赐送于你居住。”

“谢娘娘。”

“嗯，本宫已经给你安排了两名仙娥照理你的起居饮食，今日本宫先带你四处走走，熟悉熟悉环境，以后有什么事可以问问她们俩，也可以去太阴宫找本宫。”太阴娘娘说过，拾阶而上，领嫦娥徐徐进入了广寒宫。

两名仙娥早已恭候多时，上前见了礼后，陪同太阴娘娘和嫦娥四处观看了广寒宫。

广寒宫内各处景致美不胜收，但嫦娥一时目不暇接，只粗略观赏了一番，唯有在宫中的一棵大桂树下逗留了许久，因为她想起当年曾经和后羿在猎山南麓桂花树底发下的誓言：一生一世只爱对方一人。

自此时起，嫦娥便在广寒宫里住了下来，虽然每日思念后羿，但似乎已是阴阳两别，天地永隔。

忽忽之间过了数日，此日正值月圆之夜，银辉万里，普照天地。

嫦娥坐在雕牙床上兀自思念后羿，清泪点点，忽然感觉身体逐渐变化，奇痛难忍，忍不住/呻/吟起来。

两名仙娥闻声来看，霎时吓得魂飞魄散，原来嫦娥居然变成一只奇丑无比的大蟾蜍蹲趴在雕牙床上。

其中一名仙娥急忙赶往太阴宫禀报太阴娘娘。太阴娘娘闻报，不禁失色，匆匆赶来广寒宫。

当看见嫦娥变成一只大蟾蜍蹲趴在雕牙床上时，太阴娘娘迅速凝元聚神，手结法印，暗颂咒决，施展起太阴玄法，探查究竟。

玄光闪处，时光倒流，嫦娥和后羿在昭桃宫大桃树下发誓的情景历历在目，原来嫦娥竟是被自己的誓言所咒而化为蟾蜍！太阴娘娘再变法印，口诵“禁”诀，就暂时压制了誓咒的灵应之力，嫦娥也渐渐恢复了人身模样。

嫦娥惊魂未定，起身下床致谢道：“多谢娘娘前来解救，如果娘娘不来，也不知嫦娥要痛苦到几时了？”

“这痛苦你还有的受啊！”太阴娘娘感叹道。

“还有的受？”

“嗯，因为你中了自己的誓咒。”

“中了自己的誓咒？”

“正是，你曾与羿侯在一棵大桃树下双双发誓，因此那大桃树既是羿侯的见证物，也是你的见证物，而你烧毁大桃树便是有意违背誓言，必遭自己的誓咒惩罚。”

“原来是这样啊。”嫦娥醒悟过来，忧伤道，“我只当砍毁了大桃树，羿侯就不会遭到天谴，不曾想羿侯没有逃过劫难，我也中了誓咒。”

“这自古以来，誓不轻发，发必守之，如果违誓，必遭天谴。这皆因你深爱羿侯才遭此劫数，现在天谴已经开始显应出来了，本宫虽然能帮助你镇住，但不能解除。”

“这誓咒几时能够解除？”

“天谴消除之日，方是誓咒解除之时。”

“啊？那要到何年何月何日啊？”

“本宫并不知道，但听你所卜的卦词里说‘托身广寒，后且大吉’，应该是在你夫妻团圆之时。”

“羿侯已遭小人陷害，我和羿侯还有团圆之时？”嫦娥暗喜道。

“正是，究竟是在何年何月何日团圆，这应该看你夫妻二人的命数和天地的运数了。”

“那——这誓咒每日都会发作吗？”

“以这些日的情形和本宫刚才施法来看，应该不是每日发作，而是每逢月圆之夜便会发作。”

“每逢月圆之夜便会发作？”嫦娥胆颤心惊。

“正是，不过你不用担心，本宫会给你配制一副丹药，压制这誓咒的灵应之力。”

“如此就有劳娘娘了。”

“不必客气，你既然来到月宫，本宫身为月宫之主自然要担当起责任，本宫马上回宫配制丹药，稍后再来。”太阴娘娘说过，急冲冲返回太阴宫配制丹药去了。

嫦娥变成蟾蜍乃是誓咒所应化，三界无有解除之药，唯有她自行化解，因此太阴娘娘尽管可以配制丹药，但也是治标不治本，只能勉强镇住嫦娥病发时的痛苦而已。

太阴娘娘回宫配制了一种名为“燕衣儿丹”的丹药，并领座下侍女白兔仙子回至广寒宫，将丹药给嫦娥服下，果然一夜没有发作。遂将白兔仙子派遣给嫦娥，为其采药捣药，配制“燕衣儿丹”，以克制月圆之夜誓咒显应。

从此以后，白兔仙子在广寒宫里勤奋配制“燕衣儿丹”，陪伴嫦娥度过了一个又一个的月圆之夜。

月出日落，沧海桑田。

嫦娥思念不绝如缕，而誓咒虽被镇住，但依旧没有彻底除解。

每当想起有黄婆婆所卜的卦词最后一句时，嫦娥愈加悱恻缠绵伤感，清泪嘀嗒而落：如果真如那卦词所言“后且大吉”，那么与羿侯团圆又是在何年何月，何时何地？

******

其实嫦娥被逢蒙追出昭桃宫的时候，后羿便从地上慢悠悠地爬将起来。

刚站稳身影，便瞥见逢蒙扣箭在弦要射杀嫦娥，后羿惊恐之极，拔步飞扑上来，可是平日两三箭步的距离，今日却要奔走数十步，而且步伐极慢极慢。

好不容易奔出宫来，却又看见嫦娥已向高空中急速飞去，后羿顾不得逢蒙，急忙飘身追赶：“娥儿？娥儿……你到哪里去？”

电光火石之间便不见了嫦娥的倩影，后羿端地发了昏急，一边在空中飘荡寻找，一边不停地大声呼喊：“娥儿！娥儿……你在哪里？你在哪里……”

焦灼而深情的呼喊声飘荡在无边无尽的夜空，显得格外的单调和空洞，好像只有后羿自己能够听到回音一样。

寻找多时，依旧茫然一片。

正在他徘徊沮丧时，忽然一阵阴风惨雾席卷过来，其中赫然显露出两名独角鬼差，浑身几/裸，上下雪白，腰间仅系短虎裙，手中俱拿三股叉，径直单跪在后羿的脚下，作揖行礼。

当中一位微胖鬼差跪禀道：“奉后土娘娘法旨，特来恭请羿侯前往琼宫。”

“嗯？后土娘娘？”后羿不禁一愣，然后威吓道，“后土娘娘乃是冥界鬼魂之主，她请本侯去作甚？”

“羿侯如今已死，身为鬼魂，该当前往冥界报道，因此后土娘娘特派小的二人前来接引羿侯。”胖鬼差答道。

“什么？！本侯已死！”后羿骇然大惊，再仔细观看自己，果然肉身不存，透明如空，这才想起自己已被逢蒙击杀在桃木之下，他倏然醒悟过来，不禁睚眦尽裂：“啊呀！本侯果然已死！！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="54002008"  chaptername="第一百二三章  身化蟾蜍  兔仙捣药">加入书签</a>
</div>
