    “我们是cia的特工！我可以出示证件。”

    艾文.卡特在第一时间自曝了身份，这是一个非常好的护身符，至少目前还没有谁敢公然与国家机器对抗，哪怕是jc，也要忌讳三分。

    “cia？真的假的，下车，告诉我你的证件在哪里？有没有枪，枪在哪儿？”

    一名jc小心翼翼地枪指着他，让他从车出来，然后跑着头趴在车头。

    这些jc倒是极为专业，按照标准流程操作着，并不像是伪装的，艾文.卡特也相应的松了口气，哪怕对方别有用心，至少也一定会按规矩办事。

    艾文.卡特毫无反抗的顺从照办了，同时说道：“在我的左侧衣服口袋里，枪也在那儿！”

    那名jc走了过去，开始摸索起来，边上的其他jc则枪口直指这位自称是cia特工的人纹丝不动。

    如正如艾文.卡特所说的那样，一个本子和一支手枪被搜了出来。

    那名jc退后两步，打开证件仔细看着，同时掏出一台pda，用扫描头开始扫手枪上的编号，这种无线链接网络可以马上识别出任何一支枪码的来源和使用者。

    人、证、枪，三合一对上才算是合法。

    “怎么样，杰克逊！这家伙有没有说谎？我看他不像是好人！”

    边上一名jc对着检查证件的那名jnetbsp;   那名拿着证件和枪的jc忽然冷笑了一声，转过头说道：“证件是伪造的。枪的编码也不对，是黑枪！”

    “什么？”

    艾文.卡特一惊，几乎要勃然大怒，对方分明是在睁眼说瞎话，刻意在构陷他。

    没想到这里的jc竟然堕落如斯，简直是烂到了骨子里，他刚想挣扎。突然后腰挨了狠狠一击重击，当场出一声惨哼，整个人重重撞在商务车的引擎盖上。

    这一脚着实不轻。而且位置选择的非常刁钻歹毒，剧烈的疼痛让他几乎说不出话来，瞬间没了大半的力气。

    那名污陷他的jc冷笑着大声说道：“居然冒充cia。好家伙，咱们今天抓到一条大鱼了，其他人都有嫌疑，全部带回去。”

    边上的jc纷纷亮出了手铐，至于要带回“哪儿”去，就不得而知，他们才不会管什么妇孺不妇孺。

    “这帮家伙，这帮家伙！简直是太无法无天，这还把美利坚合众国放在眼里吗。”

    哪怕是不干涉地方治安的cia特工查理.米切尔看到这一幕，就知道这些jc分明是故意栽赃陷害。顿时气得浑身抖，却投鼠忌器，不敢妄动。

    这个事情其实跟林默一点儿关系都没有，查理并没有怪这个中国人把他们带进了这个大麻烦。

    作为美利坚合众国的守护者之一，若是眼睁睁看着本国的平民遭受不公平的对待。他们根本就没可能坐视不理。

    “怎么？你打算跟他们打一架？”

    站在原地未动的林默转过头看了一眼身旁的特工查理，他敢保证，只要查理敢动一动，保证下一秒百分百变成马蜂窝。

    在美国，jc拥有相当高的开枪权力。

    只要变成死人，最后怎么说。还不是这些jc说了算，想必对方正等着自己这么冲动，倒也少了编造借口的力气。

    “莫林先生！”

    查理.米切尔忽然咬了咬牙，似乎在做什么重大决定。

    “怎么？”林默眉毛扬了扬，期待地听着查理的下文。

    “我知道，你应该有外交豁免权！”查理.米切尔忽然提到了这个，只有特殊的人物才会拥有这样的免死金牌。

    “你是说……林默非常意外地看了一眼这位特工先生，听出了对方意有所指。

    作为中国本土的顶尖飞行员想要以私人目的出境，军方审批可不是一件容易的事情，不过中国王牌飞行员出国并不是第一次，林默也提前出申请。

    “暗夜”拥有的权限不低，而且提供了专门的评估报告后，上级这才批准了林默这趟私人美国之行，也同样授予了一定的特殊保护规则。

    林默连枪都没有佩，换个外交豁免权也不足为奇。

    由于这不是一次秘密潜入，美国人这么快知道也是理所当然的事情。

    附近也许潜伏着保护林默的中国特工，但是他们绝对不会轻易出现。

    查理的语气让林默忍不住多看了他一眼。特工不应该是毫无节操的吗？正义这种东西只配喂狗，怎么还会有正义感这种奇怪的东西呢？

    “外交豁免权我有，但是代价似乎太大了一点。”

    林默并不想被人让枪使，免死金牌只能用一次，而且是双方相互授予，老美不可能坐视他滥用这样的权力，甚至有可能会驳回。

    总而言之，公然出手的代价仍不足以说服林默。

    “一次！我可以和艾文会睁一只眼闭一只眼一次。”

    查理.米切尔似乎已经下了很大的决心，竖起了食指，事实上他也冒了很大的风险，在说话之前，他刻意关掉了身上的耳麦，那是特工必备的通讯工作，工作日记，也是一件黑匣子。

    这句话若是让上级知道，他和搭档恐怕当场会被停职解聘，并且丢进牢房里接受无休无止的盘问审讯，这几乎意味着背叛了国家。

    特工的节操果然掉的满地都是，林默叹了一口气。

    这个查理.米切尔明显是冲动了，这不是一名特工应该有的素质。

    难道有基情，谁攻谁受呢。龙骑士心中恶意地想。

    林默没有回话，只是微微几近于没有的点点头，哪怕附近有人，恐怕无法现他们之间的交易。

    查理.米切尔顿时喜出望外，只见眼前一花，林默的身影突然消失在眼前。

    cia特工顿时大骇，再努力去找林默的身影时。却猛然现商务车附近的jc居然毫无声息地倒了一地，竟然连一丝动静都没有出。

    然而道路另一头的jc刚刚觉到不太对劲，但还没反应过来的时候。一个人影仿佛从天而降，犹如鬼魅般在每一个jc身后留下了一道残影。

    只是伸出手作掌刀状，在后脑勺轻轻一击。

    哪怕是头牛。也要被龙骑士劈晕了过去，更何况人，只要力气再大点儿，说不定脖子都会被手刀砍断。

    林默不知何时再次出现在查理身边，换一次cia特工的睁一只眼闭一只眼，在与泰格能源公司的较量中或许可以为所欲为一次。

    “搞定收工！你记好了，这次不算！我……林默的声音像是突然按了暂停键，被生生掐断，他的目光猛然十分警惕地打量向四周，一副如临大敌的戒备着。

    就在刚才。他突然听到了金系巨龙在脑海里的提醒声，有大量各式武器正在接近，金系巨龙只能感应到金属材质的热武器，却无法感受到金属含量稀薄的人体。

    昨天晚上现了窃听器后，林默就让金系巨龙帮忙监控半径一公里内的一切。而现在果然有了现。

    “查理，麻烦大了，等一下，你和艾文自求多福。”

    林默左右扫了一眼，轻轻摸了摸左手的腕表，说不定。该是释放金系巨龙的时候到了。

    不过在此之前，林默一定会毫不留情地执行清场灭口，鲍勃一家，cia特工，一个都不能活，否则他将会遇到最可怕的大麻烦。

    当然，这也是龙骑士的最后反制手段。

    在情况并不明朗的时候，林默已经做好了最坏的打算。

    啪啪，啪啪，啪啪

    附近没来由的传来一阵掌声，一个个人影出现在道路两端，甚至从鲍勃家的别墅后面跃过栅栏围墙，翻了过来。

    越来越多的人影出现，cia特工查理.米切尔和喘着粗气，挣扎着站起身拣回手枪证件的艾文.卡特脸色立刻变得极其难看。

    那些人影手中持着各式各样的武器……甚至还能看到中国产的95式，足以举办一场盛大的轻武器展销会。

    将近三百多持着各种枪支的武装人员从四百八方围拢了过来，连只苍蝇都飞不出去的死死围住了林默他们，那些jc跟这些人比起来，简直就像是病猫和老虎般的差距，其中一些人身上散着凛冽的杀气，似乎也是经历过厮杀的人物。

    为了死也要死在一块儿，鲍勃大着胆子从皮卡上跑到商务车上，抱着老婆孩子一家人吓得如土色，簌簌抖。

    这才出火坑，又入虎口，他们的命怎么就这么苦啊。

    “太精彩了，真是太精彩了，您就是莫林先生，是吗？”

    一个穿着黑色西装的东亚人从人群里走了出来，一边拍着手掌，一边说道。

    这个人身材健硕，四肢粗壮有力，甚至可以透过西服隐约看出肌肉块儿，一口英语极为流利。

    在他的身后，站着十二名几乎全副武装，身关迷彩服，仿佛美国大兵似的武装人员，正对林默等人虎视眈眈。

    “你是谁？”林默的声音里听不出半点语气，他隐隐有所感觉，这个家伙就是这一切的幕后主谋。

    对方人多势众让林默十分忌惮，一旦大开杀戒，为了自己和金币的安全，注定会是一场不分敌我的大屠杀。

    不论是林默还是金系巨龙都不会放过这里的任何一个人……

