    “圣主，怎么会是圣主？”夏至心中震惊。

    虽然面前那名身披黑纱的男子，目光温和，似乎对众生充满仁爱。

    可最深处的生命本能发出的惊恐提醒，让夏至情不自禁的战栗恐惧。

    那是源自生命层次差距所带来的威胁感。

    即便是在整个混沌虚空都能排在前五的界祖，当见到圣主出现，尤其是就站在夏至身边，脸色顿时郑重起来。

    “圣主，何苦为难一个不足混沌境的小辈。”界祖身上的绿袍无风自动，整处时空似乎都一切消失，唯有他和圣主两人存在。

    “为难？”圣主仁慈的看向夏至，“众生皆苦，带他去我古圣界，从此远离纷争，所有生命俱都如家人般和睦，岂能是为难？”

    随着圣者温和的话语，整座虚空所有规则一切退却，就连宇宙运转的至高规则都仿佛将这处时空隔离，不再掌控。

    界祖身体一震，飘扬的袍服也随之坠下，看圣主的目光有着惊骇，显然在无形交锋中吃了暗亏。

    轰~~~

    圣主和夏至所在之处，周围开始空间扭曲重叠，隐隐间能看到另一边的庞大宫殿。

    无数仿佛呢喃般的祈祷声从另一边的空间传递过来，站在一旁的黄泉之主将气息衰败的冥渊圣者收入洞天宝物内，身影一晃来到圣主身边。

    “圣主。”黄泉之主恭敬施礼。

    “跟我回去。”

    圣主温和说道，毫不在意另一边脸色难看的界祖。

    “这次可能要完了……”夏至心头冰凉。

    从见到界祖出现，知道是来帮助自己时的心安，到圣主的突然出现，且身体灵魂都仿佛被极度冰寒冻结，完全被禁制住··一切都来的太快。

    “他怎会对我出手？”夏至此时除了念头还能闪现，便是连眨眼都无法做到。

    被誉为混沌虚空第一强者的圣主是何等身份，他怎么会对自己一个虚空神出手。

    就算自己合一境便达到星辰塔八层巅峰，也不足以让这等存在重视才对。

    而且三大圣界和两大教派也隐隐有默契，不是全面开战，平常在休养生息时，除非混沌境冒犯了宇宙神，否则宇宙神是不会对混沌境出手的。

    就像之前界祖出现，也只是欲要惩戒黄泉之主和冥渊圣者，并未准备将两人击杀，不然每个宇宙神都以大欺小，恐怕会迅速引起大规模战争！

    真的发生战争，两方势力底层的那些虚空神势必也是两败俱伤的局面，圣主也不会答应。

    “诸般可能尽皆想到了，偏偏未算到会是圣主亲自出手。”夏至默然。

    在前来九云大陆之前，夏至便存了彻底了解当初黑云圣者的因果。

    因为伽雾圣者乃是雷霆神主的弟子，他已有面对那位终极存在的准备。

    以他如今八层巅峰的实力，再加上自身小型宇宙空间领域等诸多手段，夏至有自信，便是雷霆神主也无法刹那间将他如何。

    只要能抵御数个呼吸的时间，天愚老祖便能赶来救援。

    可古圣教一方来的是圣主……

    在绝对实力面前，任何谋划都无用。

    眼看空间廊道连通，圣主随意抓住夏至的手臂就要带他回古圣界。

    忽然，一阵琴声凭空响起。

    琴声如潺潺流动的泉水，不但将另一处时空‘古圣教’的呢喃祈祷声盖了过去，就连已经无比清晰的空间廊道也霎时又模糊起来。

    而一道金色刀光仿佛划过无穷时空，径直劈向空间廊道，只听‘蓬’地一声轻响。

    所有扭曲重叠的空间尽皆破碎，随后所有空间恢复，仿佛通往古圣界的廊道从未出现过一般。

    “你们也要阻我？”圣主转头看向远处。

    远处已经出现两道身影。

    一名宫装绝美女子，行走间恍若都有曼妙琴声自虚空奏起，另外一位则是名金袍男子，气息锋锐犹如刀锋，要斩尽一切阻碍。

    “刀皇，瑶光。”界祖对两名终极存在点头，凝重的神情稍稍松缓。

    若只有他一人，连阻碍圣主的资格都没有，更别提救回夏至了。

    可两名与他同级存在出现，尤其是六大圣地最强者‘刀皇’的出现，至少在面对圣主时也能更多些底气。

    界祖被称作终极存在中身体最强，可他面对圣主也只能挨打。

    刀皇可是在混沌虚空诸多宇宙神中，公认的攻击力能排在前三，是能威胁到圣主的恐怖存在。

    “这小家伙面子还真不小。”圣主看着两名宇宙神，“可我要做的事，没谁能阻拦，就是加上你们也不行。”

    圣主微笑着，周围的空间都变得安静而温顺。

    宇宙运转的至高规则早已退却，似乎只要是圣主所在，周围世界便会完全臣服于他。

    “圣主。为一虚空神，你要与我们三大圣界开战？”刀皇一开口，整个世界都忽然变得嘈杂起来，隐隐有无数刀剑交锋、厮杀咆哮声响起。

    “开战……”圣主抬手按在被禁制住的夏至肩膀，“就为他吗？”

    “夏至小友是我们六大圣地最妖孽的合一境，若在虚空神层面争斗，便是死了也是他技不如人，可如今圣主你以大欺小，我们自然不会坐视。”瑶光圣主说道，

    “巫祖、魔山、天愚已经去到古圣界外，我们众人合力，即便奈何不得圣主，可将你古圣界根基毁去大半还是足够的。夏至小友只是一名虚空神，就算日后能成长为宇宙神，对圣主而言也算不得什么，还是放过他吧。”

    圣主沉默，似乎在衡量其中得失。

    黄泉之主缩在一旁，丝毫气息不敢泄露，生怕这些终极存在的交锋波及到自己。

    夏至同样也在盘算，估摸着双方实力对比。

    按照他所了解关于六大圣地内对混沌境之上‘宇宙神’的讯息记载。

    虽然都是达到修行终极，可宇宙神们的实力同样也有高低，共分三个层次。

    第一层次，自身所修之道的其中一脉达到宇宙神，可自行创造宇宙，如天愚老祖、骨祖、雷霆神主等都是在这一层次。

    较弱的如骨祖，便是星辰塔九层的混沌境都足以交锋。

    第二层次则是将所修之道的两脉或多脉融合，融合的支脉越多则实力越强，如刀皇、界祖、巫祖、魔山始祖、瑶光圣主等都是这一层次。

    每位第二层次的存在因所修之道的不同，以及融合支脉的多少不等，实力也会有所差异，其中最强者如刀皇，足以轻易击杀第一层次的宇宙神，星辰塔九层的混沌境更是可任意屠戮。

    至于第三层次，或者可说是究极境。

    达到这一境界，整条道全部融合达到终极，种种神异都会得到增强，乃是真正的大圆满，即便混沌虚空大破灭，在至高规则的毁灭下依旧能硬抗活下来。

    当然，因为六大圣地内也没有这等存在，所以关于终极境的记载极为有限，如今已知的唯有圣主一位。

    单凭他能以一己之力压制整个混沌虚空所有宇宙神，便可知晓究极境宇宙神的恐怖。

    “老祖说圣主的古圣化身与他本尊实力相仿，一直坐镇古圣界。如今巫祖、魔山始祖这两名第二层次的宇宙神前去古圣界，还有老祖这位第一层次巅峰帮衬，圣主也得头疼吧。”夏至暗道。

    就看圣主让手下的教徒四处传教，便可知道奴役众生，吸引的信徒越多，对他的好处便越大。老巢尽毁，信徒全部陨落，这是圣主绝对不愿接受的。

    “只要他有顾虑，这次就有救了。”夏至见圣主沉默，心底浮现渴望。

    同时这种只能将性命寄托在他人之手的耻辱，让夏至更是发狠，今后定要尽快提升，自己的生命只能掌握在自己手上。

    “用我的孩子威胁我？”圣主轻声笑起来，“就算所有臣服于我的孩子全部重归混沌，将来我掌控了混沌虚空，也会将他们重新召唤出来。到时候，整个混沌虚空无数生命彼此都亲如家人，一片祥和，你们也不例外。”

    听到圣主如此说，夏至的心再次下沉，“他竟然连所有宇宙神联手都不顾。”

    要知道，在之前两大势力的交锋中，圣主曾因顾虑大战再将古圣界毁去，有过数次退让的，而这次显然是不愿退让了。

    “真是疯子。”界祖心中暗骂。

    当初圣主一出现便挑起战争，将整个原始古圣界都毁了，如今又要如此了吗？

    他们一旦真正争斗起来，现存的五大圣界还不知会剩下几座。

    最关键的是，他们修行者还有一大敌——虚空边缘的毁灭魔族。

    要是修行者损失过重，谁来抵御毁灭魔族？

    “师尊，你可快点苏醒啊。”界祖暗中向自己师尊传讯。

    他为了完成师尊所托愿意不顾一切，可刀皇他们就不同了。

    用来逼迫圣主的大战，反过来他们六大圣地又何尝愿意爆发了。

    就算太虚天宫的天愚老祖，为了大局也未必就会愿意堵上一切去营救夏至。

    刷~~~

    圣主一挥手，一直待在原地的夏至被他收起，一同消失的还有黄泉之主。

    “这小家伙事关我未来之路，便是将整个混沌虚空都毁掉，今日我也要留下。”圣主温和而真诚的看着众人，“要战便战吧。我对你们都无杀意，可若谁来阻拦我，我虽不忍心，也只能让你们暂时回归混沌。”

    说完，身影便缓缓消失，就这么在三位宇宙神第二层次的终极存在面前离去。

    “洪，我们阻拦不了他。”刀皇脸色很难看，对还在东麟圣界的那位请托之人传讯说道、

    瑶光圣主也低叹一声，从原处消失。

    界祖则是直奔混沌虚空中那颗最为古老的太阳星辰而去，那里也是他师尊沉睡闭关之所。

    蓬！

    夏至身体被摔在一处草地上。

    这里是一座普通的洞天世界，四面尽是一望无际的草原。

    “真没想到我夏至也会落到这一步。”夏至扶着地面，慢慢站了起来。

    他被圣主收进洞天世界后，便被封禁了实力，连灵魂都被封禁。

    如今虽然能动，可连身体的亿万分之一的力量都用不出，如今就是一主宰都要比他更强。

    “就这么完了？”夏至心头苦涩。

    身陷混沌虚空第一强者的洞天世界，逃不掉了。

    呼~~~

    洞天之力凝聚，化作一身披黑纱的圣主化身，他施施然走到夏至面前，开口道：“我很好奇，夏至。你究竟隐藏了何等秘密，竟然会让我冥冥之中有股感应，若是能将你化为信徒，则必然可以跨出最后一步，跳出源世界的樊笼。”

    当说到跨出最后一步时，淡然平静如圣主，此时的眼中也尽是渴望期盼。

    “我只是个虚空神，连混沌境都未达到，圣主说我能使你跨出最后一步，也太瞧得起我了。”夏至平静道。

    “我也不信。”圣主摇头，“可我已经等的太久了，哪怕只有一丝可能，我也愿去尝试。这一混沌纪元所剩时间无多，即便不行，无非也就再等下一纪元罢了。”

    嗡~~~~

    黑色光华流转，在空中形成一道玄妙的符文，其中仿佛有无数生灵在匍匐祈祷，而凝聚出符文，圣主这化身也明显淡化，似乎随时都会消散。

    “你若顺从于我，今后也不影响你继续修行，雷霆能在我引导下成为宇宙神，你也可以。凭你的天赋，甚至比雷霆还能走的更远，未来就是达到我这层次也未必不可能。”

    有些虚化的圣主化身，脸上有着温和笑容，看着夏至的眼神也很真诚，“接受这道符印吧，从此之后你的灵魂之中便有我的烙印，即便死去我也能再次使你重生……”

    那道奴役符印，化作一道黑色流光钻入夏至体内。

    无数黑光在他身体内弥漫，更多的则是径直往他小型宇宙内的本源空间渗透而去。

    “我就是死也不可能被你奴役。”夏至艰难开口，声音沙哑，喉咙中都隐隐有黑光在弥漫。

    “在我面前，生死又岂是你说的算。”圣主化身微笑道，“别抵抗，用心去感受我的意志。”

    滚一边去你的意志！

    夏至想要开口，但黑光已经弥漫至嘴巴，已经无法开口了。

    若不是小型宇宙内的架构为‘一元之始，十万诸天’，现在怕是整个本源空间都已沦陷，灵魂俱都被奴役。

    “就凭你也想奴役我？”夏至闭上双眸，灵魂意志运转《宙极悟道决》。

    如今已经失去抵抗之力的他，只能将太上传承中守御灵魂最强的秘法用上。

    “咚——咚——”

    ?一尊青铜大钟突然在夏至本源空间中浮现。

    无比厚重浩大的气息弥漫向整个本源空间，那原本已经开始被黑光侵染的十万星辰，在钟声响起的那一刻，所有异种气息犹如冰雪遇到烈日，瞬间全部湮灭。

    观想而出的宙极之钟上的铭文，此时也仿佛蝌蚪般浮起，离开钟身来到夏至体内游动不休。

    那已经弥漫全身的黑光，在遇到这些蝌蚪般的铭文，也霎时犹如遇到天敌，纷纷从夏至体内逃散。

    “这是……”圣主化身惊异地看着夏至身后浮现的青铜大钟虚影，将他整个人笼罩，而自己所发的奴役符文，竟是被完全驱散出来。

    要知道这虽只是他一丝念头所发，可即便是星辰塔九层混沌境极限的那等强者，不是擅长灵魂一道的也极少能挡住。

    “果真不一般。”圣主化身更为欣喜。

    面前这小家伙越是奇异，说明自己之前感应为真的可能便越大。

    “待我将这几个搅局的打发了，再来将你感化。”

    已经只剩一道虚影的圣主化身顿时消散，整处无尽草原只余夏至一人。

    刷！

    空间震荡。

    一黑衣女子凭空出现在夏至身前，正是之前同样被收起的黄泉之主。

    “黄泉，看好他。”圣主的声音在洞天世界回荡轰鸣。

