    熊这种动物，因为视力不好，故又被叫做熊瞎子。

    黑熊呢，就叫黑瞎子。

    此外，山里人还好管它叫黑老小子。

    而秦强口中的黑老小子，却是一个人的外号。

    当日赵军去舅舅王强家偷枪，也曾见过此人一面，他就住王强家隔壁。

    这黑老小子姓白，大名叫白秀云。

    名字秀气，但却是个老爷们儿。

    只不过此人心眼不好，又是这年头少有的近视眼，天天戴个眼镜，村里人就给他起了个外号，叫黑老小子。

    意思是这人又坏又瞎。

    如此之人，人缘自然是不好，村里上百户人家，很少有人和他走动。

    平日秦强在村里见到他，都不乐意和他打招呼，能躲则躲，只有躲不过去才敷衍的寒暄一句。

    这几天，秦强被黑熊抓伤了，一直在家里躺着，来看他的人也不少。

    但是，秦强心里清楚，这白秀云来自己家，肯定是有其他目的的，绝对没什么好心。

    看着趴在炕上的秦强，白秀云差点乐出声了，强收敛着笑容，对秦强假意问道：“呦，三兄弟伤的咋样啊？”

    不怪人都不待见他，这白秀云表情、言语、神态之中，丝毫没有来看病人的样子，反而给人的感觉，他是来看热闹的。

    “还行吧。”秦强淡淡地应了一句。

    而这时，跟在白秀云身后进来的陶荷花，看见白秀云这副模样，她心里那叫一个恨啊。

    所以，陶荷花二话不说，就往炕边上一坐，伸手拽过织了一半的毛衣，自顾自地忙活起来。

    这时屋里气氛就有些尴尬了。

    按道理说，在东北家里来客人了，第一话就是招呼上炕，然后马上就倒水。

    有没有茶无所谓，但一杯水肯定是不能少的。

    可自从白秀云进得屋来，秦强、陶荷花两口子，别说给他倒水了，就连招呼他坐下都不曾招呼一句。

    这让白秀云有些挂不住脸了。

    可他今天来，是怀有其他目的的，不达成目的，怎能轻易离去？

    而且，他也是个厚脸皮的，直接拧身就坐在了秦强身旁，还似乎很关切地给秦强掖了掖被子。

    “三兄弟，你听说了么？昨天有财家小子和李大勇家大小子从山上背回黑瞎子掌了。”

    “听说了。”秦强道：“不说是捡的吗？”

    白秀云笑了，笑的很贱的那种，“三兄弟你傻吧？”

    “你才傻呢！”一旁陶荷花把毛衣往旁一甩，直接从炕上跳在了地上，怒视白秀云喝道：“你咋说话呢？”

    不要小瞧东北女人，就现在如果白秀云再敢多说一句不在行的话，今天绝对别想全须全尾地出这个屋子。

    “弟妹，弟妹。”白秀云紧忙伸出双手，做下压的姿势，示意陶荷花坐下。

    本来就讨厌他，陶荷花哪里还会惯着白秀云？

    只听她说：“黑老小子我告诉你，你再敢胡咧咧，我找人给你腿卸了！”

    “弟妹，我错了，有话咱好好说。”白秀云闻言，急忙起身告饶。

    要知道陶荷花敢说着话，心里自然是有底气的。她们陶家有兄弟三个，还都是成年的男人。

    在这个年代，谁家里男人多，谁家必然会强势。

    陶荷花厌恶地剜了白秀云一眼，就往外屋走去。

    不得不说，此时白秀云很是尴尬，但他唾面自干的本领也不小，只见他低下头，向趴在炕上的秦强赔笑道：“三兄弟，别跟你白哥一样哈。”

    可接下来，秦强的沉默不语，令其更是尴尬。

    见此情形，白秀云心中愈发恼怒，当即把心一横，直接说道：“三兄弟，你跟你三个小舅子上山打熊瞎子，搭了三条狗，你还受了伤。

    现在你那黑瞎子让人捡了便宜，你白哥看不下眼了，过来跟你说一声，你还跟我使脸子。呵呵……”

    说到此处，白秀云抬腿就要往外走。

    秦强一听这话，顿时反应过来，急忙喊道：“老白大哥，你等会儿。”

    “咋的了？”听见屋里秦强喊声，陶荷花急忙冲了进来，她还不知道发生了什么，但却很聪明地拦在门口，挡住了白秀云的去路。

    秦强抬手冲着陶荷花一指，似用尽全身力气，喊道：“快沏茶去。”

    “啊？啊……”陶荷花反应很快，知道自己男人要留白秀云，赶忙招呼道：“老白大哥你先坐着，我给你沏茶去。”

    “弟妹，别麻烦了，我跟三兄弟说两句就走。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    等陶荷花出去，秦强强撑着半起身，把白秀云拽到炕边坐下，“老白大哥，听你刚才那意思，赵军、李宝玉昨天捡的黑瞎子是伤我那只呗？”

    “什么捡的啊？”白秀云道：“今天老李家二小子都说了，他大哥跟赵军俩带狗上山，从你爹下炸子那地方摸过去，打的那黑瞎子。”

    秦强听了他这一番话，差点从炕上蹦下来了。

    他爹下炸子崩伤那只黑瞎子的事，李如海不应该知道，白秀云就更不应该知道了。

    既然现在他们都知道，那就说明这件事是真的。

    可秦强有些难以相信，因为在他眼里，赵军和李宝玉根本就不会打猎，能弄下一只野猪都是撞大运了。

    而那黑熊可不是野猪能比的，虽然赵军家的花狗厉害，但秦强知道，打熊不能靠狗，得靠枪。

    就赵军和李宝玉那俩没打过枪的雏儿，见了黑瞎子都得尿裤子，给他俩八十条狗也没用啊。

    所以要说那黑瞎子是他俩捡的，秦强或许还信。可要说是赵军、李宝玉打的，秦强断然不会相信。

    但秦强没直说，只问了一句：“他俩咋打的？”

    白秀云神秘兮兮地说：“我昨天看见赵军上王强家，把王强那挂管枪带走了。”

    “真的？假的？”

    “你白哥亲眼看见的。”

    秦强略一思索，想起来这白秀云就住在王强家隔壁，但却又有些难以置信，“那俩小子也不会打枪啊！”

    “兄弟啊，那熊瞎子不让你给打了么？估计也没多大能耐了，让他俩给捡了个便宜。听李二小子说，那熊胆现在就在老赵家下屋里挂着呢。”

    “这……”

    就在秦强迟疑时，陶荷花走了进来，她刚才在门口听了个大概，进屋来直接问秦强，“强子，按打猎的规矩，那熊胆有咱们一份不？”

