    操作不当导致本书提前结束。

    只能说很抱歉，新人第一次写书，每天总是想给章节润色润色，就比较迟。

    更新紧接着就有了大问题，加之时间的一些紧凑和存稿的不足。

    更新时间崩了。

    向编辑申请三次，都没过，把问题指出来了，感觉都有些尴尬。

    这是核心问题。

    紧接着就是每次的铺垫不是很到位，打斗场景不擅长写，以及开头有些浮夸。

    每章看起来，说实话，剧情不算紧凑。

    总而言之，只能跟本书说再见了。

    六月份准备一个月弄一下新书，喜欢本人文字风格的还可以接着追。

    大概七月多发吧，江湖再见。

    为一直给本书投票或者打赏的兄弟们说声抱歉了。

    本来说一直写的，结果核心问题是没办法的。

    本书的部分大纲放后面了，只能说给个交待吧。：

    第一卷：高中生涯

    1日常的上课。

    六门课一共。

    2 简述描写主要课程和引出主要背景。

    3还有模拟考试。

    4然后引出主要配角奶奶，赵大爷。

    弃医从文的转折伏笔之一

    5联考与其他学校的对比，辩论赛什么的。

    6最后的高考前，为炎夏兢兢业业的真仙受陷阱而死，炎夏上下举国悲愤，高考文学作文与此有关，与逆流而上有关。7（采用王勃的《滕王阁序》）。

    外语考试较为激进。

    8重点描写一下子毕业的时候：当这些宿舍又被打开的时候，那就是另外一群人的青春了......

    第二卷：大明湖畔（已出现伏笔，记得填）

    1大明湖畔附近有真仙陨落后，妖兽躁动，炎夏调动了五位真仙坐镇大明湖畔。（乔伊伊有个真仙长辈也来了，所以她不确定也来。）

    并扫除了大明湖畔外围的高阶妖兽。

    总之强调一个安全。

    2吉奶奶要带郝独树去大明湖畔见见世面，就是在外围，而且是在一些中等聚集点里面。

    同时点出吉奶奶是渡劫期的修为（真仙之下，渡劫也被称为地仙；合体期也被称为真人。）

    3这样的目的是为了引出与郝独树同行的石明昊。

    当然对于去的时候，家里的不放心和一些细节需要写到

    4在侧面描写一下去了军院的张吱吱。

    5随后到了大明湖畔后，描写一下自然地理，人文风光，美食习俗等。（聚集地的名字，“长夜”，“故下”，“黎明”（长夜：大妖刚占取大明湖后，真仙没来之前，对这里的人族说宛如长夜。）故下：故时的历下黎明：明王等人来了后对于人族宛如黎明）（引申：故下：故人在荷下相遇

    长夜，主角遇到的一系列时间，黎明：事情的逐渐解决。）

    6讲一下这个妖兽之地的由来。

    7同时，大明湖畔深处有新大妖气息。（小狐狸）

    紧急情报，是大明湖畔又有新的大妖诞生。

    之后人族发现，设计的三名大妖的举动让人疑惑，为什么要设计杀仙。

    这与低调晋升新大妖不符。

    妖兽表示，大明湖异变，并非大妖所为。

    8反而让大明湖畔受到炎夏强烈敌视。

    9郝独树，石明昊二人见了辩论赛的对手沈天瑜（重要女配，可能转女主）与好友。

    夺得尧府正道状元。

    家中也很有实力。（没想好。）

    10沈天瑜对郝独树的印象深刻。

    11这个曾经说出要将大禁区去遍的人。

    说聚集地无趣，要去大明湖畔外围。

    刺激石明昊，郝独树。

    石明昊被刺激，郝独树不去，怂。

    带着郝独树一起走。

    12四人在大明湖畔外围斩杀普通小妖兽，（我的大刀早已饥渴难耐了。）让郝独树的心略微放松。13吉奶奶拜访了老友，提一下旧伤。（来这的主要目的，邪法。）

    14四人见一品行不端的修士虐杀妖兽。

    15从他手中救下一被“修士弄伤”的小狐狸。（女主，可能转女配。新晋大妖，大明湖畔的未来之主。）{（这之前的剧情迅速推进。）6-8章搞定}

    16四人与小狐狸的一些日子。（一章）

    17人算不如天算，天灾爆发，大明湖畔的湖水出现意外。（两章）

    四人逃去内部，发现内部是一片森林。（一章）

    18.湖水湖中妖兽发狂，原因未知。（两章）

    19.妖兽与其他异变物轰击人类。（两章）

    20.郝独树与其余众人因异物走散，郝独树带上了小狐狸（一章）患难与共（一章）

    21.郝独树意外发现了那名真仙并未完全牺牲。（两章）

    22.真仙对郝独树提醒：危险！后，异变起，异物位植物，但脱离妖的范畴，以变为邪。邪物弄死真仙！（二章）

    23.邪物肆虐大明湖，妖兽与边缘地区人族死伤无数（两章）

    24.其实这些东西为吉奶奶旧人所为，一是救那些年伤的老人，二是报复大明湖妖族。没相到无法控制。（两到三章）

    25.旧人遭受了吉奶奶谴责。（一章）

    26.最终三人与郝独树在经历一些事情后在大明湖深处的明宇森林里重新相聚（四到五章）

    27.几人遭受邪物濒临死亡，危急关头，吉奶奶与旧人出现。（一章）

    28.当然，救下四人，旧人的计划被四人得知，旧人杀除郝独树以外众人，旧人反遭邪物控制。吉奶奶旧伤复发，形势又告急。（三章）

    29.濒死一线，人族真仙与妖族大妖出现。共抗邪物本体。（两到三章）

    30.但邪物控制的旧人和其他妖兽让真仙等人腾不出手，威胁到郝独树四人。（一章）

    31.生死一线。小狐狸上清瑶出手救治众人，原来她才是新晋大妖。（两章）

    32.局势得以缓和。（一章）

    33.众人齐心斩妖邪。（两章）

    34.大明湖畔死伤严重，小狐狸欲杀人族强者与吉奶奶。（一章）

    35.郝独树得知真仙真正的叫危险！是上清瑶（两章）

    36.上清瑶最后还因为郝独树没杀受伤强者。（两章）

    37.风里雨里，我在大明湖畔等你：“你不杀他们，还救了我，作为回报，无论刮风还是下雨，都会报答。”（写的在唯美一些）

    “修行之人害怕刮风下雨？”

    “啊，这都被你看出来了。桀桀桀，都一样，都一样。”

    “切。”

    “，不过，也好，

    风里雨里，我在大明湖畔等你。”（两章）

    粗略估计，要是再写细一些大概在80章，平均每章3000字，日常字少战斗字多。

    大概估计25万字。（大概写15万字基本高潮部分，然后顺便看情况上架。）

    第三卷：郝独树的大学生涯（禁区卷开始。）

    吉奶奶的病情更重了，有郝独树在离去而引发一系列事件的原因，（一章）

    郝独树最终重走老路选择了医仙道路。（两章）

    然后引出禁区几卷的重要配角：

    甄浩，贾钱，刘杰。（一章）

    去了并州夏医仙庭

    但是在仙院的日子并不好受。当然，是自我的兴趣问题，而非其他什么的因素。（两三章）

    后来因为某个原因（当然，没想好，可能是仙师，也可能是室友。）

    去了炎夏皇陵。重点描写地方（70-100章）

    （待续）

    然后心中弃医从文

    战地记者或者遗迹学者的身份进入炎夏皇陵。

    最后选择了成为这个职业。（最后的一章）

    第四卷：古佛墓

    （the taj mahal）恒河佛界的象征，<伟大爱情的见证>。

    1原本以为是为一个古佛的赞颂。（30章）

    2结果是对一个对佛的背叛（30章）

    3谁知是因为古佛对喜欢人的追求而被圣佛等封印。

    数亿年，只为再见她一面。（30章）

    第五卷：马其顿帝国灯塔（可取缔，然后开一卷妖兽之地在生物命运共同体后，看第三卷的剧情是否有冲突。或改为奥古斯都斗兽场——人族，永不为奴！。）

    原本以为是因为两国联姻发生的悲剧而修建的灯塔（20章）

    两国深入的事件，以及禁区

    老兵，回家吧。（40章）

    结尾有个吉奶奶因妖兽之仇，受袭击而死。郝独树一度对妖兽产生极大的仇恨。

    第六卷：迦勒底空中花园

    本卷用一些古巴比伦空中花园的典故，主要穿插了亲和派妖兽为共生的故事。

    让郝独树渐渐放下一些仇恨。

    晋升真仙。

    第七卷：生物命运共同体

    郝独树从仇恨中渐渐走出。

    因为名气渐大，又有着曾经的仇恨都能放下而共谈人妖共生。

    在人妖主和派中一时威望无双。

    前去各个妖兽之地的小故事，与女主修成正果，并提议构建生物命运共同体。

    最终生物命运共同体构建。（引用马丁·路德·金的《我有一个梦想》）

    第八卷：活到老，学到老。

    一些休闲的时刻。

    与海中妖族合作解决了一个禁区危机。

    郝独树著书立作，深知学习的重要，依旧不断学习.....

    （全书完）

