    好吧。

    那些其他的消息，也是十分的重要，卫庄并不是没有理会，只不过相比最后一个，反而显得有些微不足道。

    卫庄那孤傲的脸上，浮现出了浓浓的兴趣，“有意思，只不过就是一杯茶，竟然随口，许下了一个承诺。”

    听到卫庄的这番话语，紫女的目光，隐约有些闪烁不定，她对卫庄有所隐瞒，那一剑的事情，她并没有告诉他。

    顺着卫庄的话往下说，紫女问道：

    “确实有些不可思议，这其中是不是另有隐情？或者说是，这本身就是个陷阱？”

    他承认了自己罗网的身份，又对紫女说出了，来韩国新郑的目的，用脚趾头想，这根本就不合乎常理。

    谈话的内容，卫庄又仔仔细细的回想一遍，他的理由在哪里，动机又是什么，卫庄依旧没有半点的思绪。

    不过抛开这一点来说，紫女的这一趟，意义非常的重大，最为关键的是，关于他（计余）的大部分问题，基本上都有了答案。

    毕竟未知的东西，才是最可怕的。

    不同于紫女的担忧，卫庄除了刚才有些惊讶之外，现在剩下的只有平静了。

    “以我对他的初步了解，这个人杀伐果断，目的性很强，能够约束他的东西，绝对少之又少。

    从这件事，又可以大致看出，这个人行事，百无禁忌，一举一动，皆随性而为。”

    紫女微微颦眉，问道：“怎么说？”

    卫庄冰冷的眼睛里，闪过一道寒光，声音冷漠且低沉：

    “这意味着规矩和规则，通通对他而言，皆是没用，我敢可以肯定，罗网绝对是束缚不了他的。

    恐怕普天之下，能够束缚他的，也只有他自己而已，他这个人极度的危险。”

    （如果计余也在这的话，在听到卫庄的这一番分析结论后，也不免得会点头承认。

    因为他说的很对，能够约束他的，只有他自己，只不过还是要，再加上一个人———始皇帝陛下。）

    听完卫庄的解释后，紫女的神情肃然，沉声道：

    “就这么一个不均稳定的因素，现如今，已经住在了紫兰轩内，先不说他的实力，光是他的身份，就让我们无法忽视。

    以防万一，我们之前的计划，是不是做一下变动？”

    卫庄沉吟了片刻，神色如常的回声应道：

    “不用。”

    紫女面带疑惑，看着卫庄。

    “？？？”

    卫庄眯起眼睛，缓缓道：

    “既然他的目标是夜幕，那就让他留在这里，敌人的敌人，就算是做不成朋友，起码也不会是敌人。”

    紫女有些迟疑，“虽然他说他的目标是夜幕，但是谁又能知道，到底是合作，还是吞并？”

    卫庄冷笑道：

    “如果是其他的罗网杀手，你这种担心，是完全正确的。

    可罗网派出的人却偏偏是他，在结合将军府，那晚发生的事情，很大的一种可能，就是罗网的胃口很大，它想在韩国取代夜幕。”

    “夜幕在韩国新郑，扎根已久，根深蒂固，怎么可能说取代就取代？”

    紫女颇为惊讶。

    卫庄情绪复杂，他转头看向窗外，窗外景色，万家灯火，一览无余。

    “罗网真正的目标是韩国，这样一想，之前的所有问题，全部都能解释通了。”

    紫女沉默不语，突然她眼眸一亮，想到了什么：

    “他不是许我一件事吗，我这都过去求他！”

    卫庄沉声喝道：“不行！”

    紫女：“为什么？”

    “不到关键时刻，绝对不能轻易的去用，再说了，他会同意吗？”

    卫庄的话，犹如一盆冷水，当头浇在了紫女头上。

    是啊，他自己都说了，自己不同意的事情，是绝对不会去做。

    紫女关心则乱，这是他的任务，也是他的目标，计余怎么可能会同意。

    “现在决断，还为时尚早，罗网颠覆夜幕，绝对不是一朝一夕，就能完成的，我们的时间，还很充裕。”

    卫庄双手环胸，对紫女说道。

    他似乎是在安慰她。

    紫女叹了一口气，她也明白自己这是冲动了，“你说的对，现在决断，为时尚早。”

    卫庄从他旁边的柜子里，拿出了一个方形的木盒，他把这个木盒递给了紫女。

    “这个就是我给韩非准备的东西，回来你就把这个给他，就可以了。”

    “很精巧。”

    紫女接过木盒，拿在手中，仔细端详了一下，对卫庄说道。

    卫庄注视这紫女，沉声道：“试一试能不能打开。”

    良久过后，木盒依旧如初。

    紫女：“………”

    从紫女的手中拿过木盒，卫庄五指飞快舞动，竟然不到一息的时间，他单手就把木盒给打开了。

    卫庄给紫女解释道：“这个盒子，想要打开它，需要用特殊的技巧，如果想用外力来打开，就会触碰到，里面的机栝开关，而藏在里面的东西，从而也会被销毁。”

    “你就不怕，韩非如果打不开怎么办？”

    紫女目光微凝，瞥了一眼卫庄，缓缓的说到。

    “哼！”

    卫庄冷哼一声，身上气质浑然一凛，冰冷的说道。

    “如果他连这木盒都打不开，那就说明，他是一个没用的废物，我看就没有必要与他联系了。”

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

