

“付苓，你是不是和我一样，准备的礼物也不怎么贵重呢？没关系，舅公看礼看的是心意，没必要藏着掖着的。”

付苓脸色再度一垮，怎么又扯上我了？我是真没准备礼物啊？付老的笑容亦是一僵，这下子他也没理由去给付苓说话了。

付苓抿了抿嘴，看到全场的目光都注视着自己，心里后悔万分。早知道就不跟爷爷赌气了。

僵在原地片刻，干脆把心一横，直说没准备礼物。

却听见旁侧的陈友好笑道：“付苓的礼物其实放在我这里，在进门的时候，都一起放到了迎宾处了。”

“啊？”付苓愕然回首。

付老也是诧异地看向陈友好与付苓，这两人不是刚认识吗？

付老下意识认定，陈友好就是想给付苓解围，可问题是……这解围的方式，未免也太生硬了点吧。

付老心里一叹，能解围总比没有的好。

但偏偏有付坤这个不识相的，一见陈友好开口，立即道：“陈友好，你吹什么大牛逼？你以前认识我表妹？攀关系也要有个限度吧？你以为我付家的关系，是你这种泥腿子能轻易拉上的？”

便是付苓也轻轻扯了下陈友好的衣服，小声道：“我确实没准备礼物啊……”

陈友好没有理会付坤，而是冲付苓含笑道：“不，你有。这礼物，还是我们一起买的，你忘了吗？”

“啊，什么时候啊？”

陈友好笑道：“记得之前我们在藏宝楼地摊，最后买的东西吗？”

“对哦，也是钧瓷碗！”付苓轻呼道。

“对，就是给你爷爷准备的。”陈友好笑了笑，向付老道：“付老爷子，我和薇薇去把那礼物给你取来。让薇薇亲手送给你。”

说着，他拉起付苓就往迎宾处走去。

付老面色古怪，看着两人的背影，心情十分复杂。

两人的对话，他隐约听见一些。看那熟稔的态度，还真不像是陌生人。

他们两个原来还真认识？既然认识刚才为什么要假装不认识？

等会，薇薇和陈友好这臭小子站在一起的背影我为什么有点熟悉？

付老豁然想起，陈友好的背影，与前几日突然在公司群里流传的那张照片非常相似。

照片里也是薇薇与一个男人，站在藏宝楼门前，两人走去的画面。

当时与站在薇薇身边的那个男人，和陈友好的背影简直一模一样！

我靠，这臭小子还真拱我家白菜了？

付老心里下意识的想拔刀砍人！

付老反应过来了，付坤以及周围的不少人，亦是有所反应。

事实上，公司的千金大小姐谈恋爱这种绯闻，因为付坤刻意宣扬下，在集团内部的流传度极高。连不少高管股东都知道了。

集团董事长大寿，那些高管股东，今天自然也一个不拉的来到了现场。

所以他们也反应了过来。

“这个陈友好，和那张照片里的人还真是蛮像的啊？”

“何止是像，分明就是他啊！我一开始还以为是绯闻，看来我们这位大小姐，是真谈恋爱了。”

“我去，那个男人是谁？居然能得大小姐的青睐？不过长得确实是一张小白脸的模样啊！真是一步登天啊！”

“照片的背景是藏宝楼，看来礼物还真是付小姐和男朋友亲自去挑的。那个男人没有说谎！”

“啧啧，不仅是男朋友。居然都光明正大带到董事长的寿宴里开了。这是要公开啊？你们猜他们什么时候订婚！”

“也不知道是哪来的公子哥！居然能得到大小姐的青睐。”

场面顿时沸沸扬扬的，越传越离谱。

甚至有人在猜测，付老今天突然将自身一半的股份留给付苓，是不是也和陈友好有关。

而更多的人，都是纷纷在猜测，这个男人到底是谁？是什么身份？

……

“大神，谢谢你！”走在路上，付苓开口说道：“我刚才都不知道怎么办才好！如果没有你，我肯定要丢个大脸了。”

“你活该！”陈友好取笑道：“连你爷爷的生日礼物都不准备，难怪被人找到机会开喷了。”

付苓鼓了鼓嘴巴，气呼呼道：“谁让他把我电脑都给收走了。而且还把你送给我的那块山水牌也一起拿走了。”

“呃，为什么啊？”陈友好奇怪道。

付苓脸上一红，道：“都怪付坤那混蛋啦，把我们那天在藏宝楼逛街的照片发到群里去。我爷爷……他还以为我谈恋爱了。”

“你直接和他说，是去见网友不就行了？”陈友好失笑道。

付薇薇摇头道：“不行的，我爷爷本来就不喜欢我玩游戏。他要是知道我还敢去和人面基，那更不要气炸了。”

“那块平安扣也被缴了？”陈友好问道。

“那没有。”付苓嘻嘻一笑，道：“我见机的快，把平安扣藏起来了。”

有付苓带路，两人很顺利地从迎宾处找到了礼物。

“这就是哪天买的钧窑瓷？”付苓问道。

“嗯，以前和你爷爷在深城说过一句玩笑话。要给他在收一块钧窑瓷。刚好那天看见了，就顺手买下来了。”

“是这样啊，我还以为你那天都净找便宜的东西买，怎么会突然买几万块的东西。”付苓说着，忽然脸色一红，抬腿踢了陈友好一下。

“这是干嘛？我帮你解围你还踢我，恩将仇报啊？”

付苓脸色红扑扑地，道：“你鉴宝明明就很厉害，那天还骗我说什么都不懂。害我像个傻子一样，在旁边大呼小叫的。你当时心里肯定在笑话我。”

“哈哈，我可没有故意骗你，是你自己没问而已。”

两人笑闹着回到大厅，一走进来，立刻便被全场的目光注视着。

陈友好将礼盒递给付苓，向后退了一步。

付苓抱着礼盒，一步一步走向付老，将礼盒递过去，轻声道：“爷爷，生日快乐。”

付老看了眼陈友好，又看看孙女，含笑地接过礼物，道：“薇薇给我准备的是什么啊？”

付苓抿嘴一笑，道：“其实和付坤的一样，都是钧窑瓷。这是我和大……友好，上次去藏宝楼时买下的。友好还说，你当时钧瓷碗被砸毁了非常可惜。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。