    郑浩然再次送来了一千斤灵兽肉。

    三足金乌依旧是一口吞，完全没有任何品尝美食的心情。

    只要吃饱就行。

    而吃饱以后，三足金乌扑哧了一下翅膀，紧接着直接没入了天地玄黄塔内，估计是要休息了。

    吃饱了就睡？

    陆长生有点小迷了。

    你吃饱了都不整个活来看看？表演一下口吐太阳真火也好啊？

    你是神兽啊，有没有一点逼格？

    “陆师兄，这只神兽应该还在幼年期，所以吃饱喝足之后，要进行休息，等一旦成长起来了，那将恐怖无比啊。”

    郑浩然满脸羡慕地说道。

    “郑师弟，还懂得御兽之道？”

    陆长生有一些好奇。

    “不是很懂，只是我有一个好友，乃是群星圣地的弟子，他们宗门，有八百主峰，其中一峰，就是专门学习御兽之法，我那个朋友，就是御兽峰首席大弟子，耳目渲染之下，所以也懂一些。”

    郑浩然如此说道。

    “群星圣地！”

    陆长生记住了这个圣地，而很快郑浩然开口道：“陆师兄，盛宴即将开始，我奉师父之令，邀您过去参加盛宴。”

    他这样说道。

    “恩，好！”

    陆长生点了点头，不过他打算换一身衣服，毕竟是如此盛宴，稍微装扮一下也是正常，过了一会，陆长生换上青云麒麟长袍，便跟随着郑浩然走去。

    此时，天色傍晚，日落西山。

    万初圣地早已张灯结彩，喜庆无比，甚至连那万初圣城，也是喜气洋洋，世人都知道，陆长生再证阵法大道，万初圣地，设下三十日流水席，任何人都可以过来饮酒作乐。

    万初圣地也设下盛宴。

    不过圣地的盛宴，不是一张张圆桌，而是方桌，从大殿内一直到外，足足设下三千三百三十三桌，所有弟子皆可参加，前面座位，一人一张桌子，后面两人，三人，以至五人，十人。

    万初大殿内。

    一些女弟子，端着酒水，给诸位长老斟酒，同时送来一些灵果佳肴，还有一些能歌善舞的女弟子，则在大殿内表演歌舞。

    此时此刻，一道洪亮地声音响起。

    “陆长生前来赴宴。”

    声音响起，殿内上上下下，全部将目光聚集在陆长生身上。

    一袭青云麒麟长袍，将陆长生的气质，提升到了一个更高的层次，所谓人靠衣装，佛靠金装，陆长生本身就是这世间上最俊美的男儿，再穿着这样的衣服，更加完美。

    他如谪仙一般，面容上挂着一抹十分自然的笑容，令人心生好感，没有任何一点做作。

    白玉冠，麒麟佩，少年郎，谁家君，静时，翩翩公子，温文尔雅，颇有一种，盈盈公府步，冉冉府中趋的感觉。

    陆长生的出现，吸引着在场每一位人，虽然昨日已经设宴，看过陆长生，但在此看到，众人依旧被陆长生的相貌与气质，深深吸引着。

    就连那些歌舞的女弟子，也一个个如同失了神一般地看向陆长生，连舞都不跳了。

    一个个痴了一般地看向陆长生，纵然连一些男修士，也一个个流露出痴迷之色。

    “陆长生，拜见万初圣主。”

    陆长生开口，语气十分平静道，但礼仪上却没有任何含糊。

    “长生师侄，快快入座，快快入座。”

    万初圣主顿时满脸笑容，邀请陆长生落座下来，而且位置就在左边，离他很近。

    陆长生当下入座，郑浩然也入座，不过是第四排，没有资格落座在第一排的位置。

    “来来来，今日设宴，完全是因为长生师侄，在我万初圣地，以证阵法大道，而且遵陈凌长老之令，陆长生已为我万初圣地太上长老，诸位敬一杯吧。”

    万初圣主开口，红光满面道。

    “多谢圣主厚爱，多谢陈凌太上长老厚爱。”

    陆长生端起酒杯，说实话额外又多了一个身份，他并不在意，反正已经好几个了，多几个也没什么关系，他也习惯。

    而万初圣主一看陆长生直接答应，更是笑颜逐开道：“既然如此，我万初圣地，认可长生师侄，为天下道门大师兄，来来来，再喝一杯，再喝一杯。”

    万初圣主这般说道。

    众人再次举杯，而后一口饮下。

    随后，万初圣主再次开口，以缘分为由，众人再举三次杯。

    酒过三巡。

    有人便开口说话了。

    “长生师侄，乃是人中龙凤啊，仅仅修炼三年，便抵达渡劫之境不说，如今下山历练，访问中州十大圣地，每一次都弄得惊天动地，可是好好给咱们中州争了光彩啊。”

    这是一名长老，他这样说道，毫不吝啬地夸赞陆长生。

    “是啊，这些年佛门连连出了好几位了不起的人物，连那东土，都出了十大天骄，甚至就连南岭都出了三位少年王者，北极还出了一位半仙，让我们中州憋了一口恶气，最可恨的还是中州四大王朝，明明都是中州人，却分你我，出了几位了不起的天才，但在一些事情上面，却沉默不语，还真是丢尽我们中州脸面。”

    有人出声，愤愤不平。

    “唉，李师弟，莫出此言，中州四大王朝，有自己的打算，这是无可厚非的事情，而东土十大天骄，南岭少年王，北极的半仙，都是天命所定，但无论如何，咱们中州出了一位麒麟子，足可以镇压他们所有人。”

    “是是是，咱们中州出了一位麒麟子，来来来，再喝一杯，再喝一杯。”

    众人举起杯子，再一次饮酒。

    而陆长生则有一些听不明白了。

    什么什么十大天骄，什么什么少年王，什么什么半仙？

    你们在说什么啊，能不能说明白一点啊，我听不懂啊。

    陆长生心中有一些无奈，但与此同时，他突然意识到，自己要恶补一下知识了，从下山之后，自己所接触的人，一个个都是老年人，或者是地位极高的，年轻一代，除了接触几个圣子以外，就愣是没有接触年轻一代的弟子了。

    这不行啊。

    不多接触接触同龄人，迟早要老龄化啊。

    不行不行！

    而就在此时。

    突兀之间，万初圣主缓缓开口道。

    “长生啊，你接下来，是不是要去玲珑圣地啊。”

    万初圣主问道。

    “是，打算去完紫青圣地，再去玲珑圣地。”

    陆长生如实回答。

    而当下，万初圣子神色有一些异样，随后开口道。

    “长生啊，你去玲珑圣地要多小心玲珑圣主，我跟你说，我有一个朋友......”

    --

    今天彻底熬到现在，是真的真的困得不行，但书评区有人说，我没有每天五更，其实除了第二天的的确确没五更，后面看似【第三更】结束，其实都是五更！

    但咬了咬牙吧，挺一挺！再写两更！再写两更我就去睡觉！

    咽不下这口气。

    然后求一下月票吧！

    不要跟我说一滴都没了，挤一挤，总是有一点的。