    星野空站在暗格之上，清晰的听到了柯南的心跳声。

    哟，跳的好快啊，嘿嘿，连呼吸都不敢了，这是吓到了吗？

    他一边无良的想着，一边暴力的在屋内一阵翻找，嘀咕道：“明明感觉有人在偷窥我……”

    全部翻找了一遍，确认没人后，星野空重重的关上门，在门外站定。

    暗格内的柯南一点都没有放松，因为他没有听到离去的脚步声，这说明，那个人还在门后面！

    果不其然，三十秒后，星野空再度推开门，扫了一圈，骂骂咧咧起来，“晦气，难不成是被?盯上了？”

    说罢，他下楼去了。

    柯南贴着暗格一侧，全神贯注的倾听着一切动静，哪怕确认对方下了楼，他也不敢出来，甚至，等到黑衣人们撤离的脚步声渐远，他也没有贸然出来。

    一直等了将近十分钟，没有再听到声音，他才决定出来看看。可就在这个时候，脚步声骤然响起，吓得他伸出的手再度缩回，整个人战栗不已。

    “特玛的，看来真是我多虑了！”星野空骂骂咧咧的走了，这次是真走了。

    但柯南却被他搞得心态崩了，哪怕听到脚步声彻底远去，他也不敢出来，就是硬等，硬耗，跟清道夫的老大耗时间，看看这个老大会不会有闲工夫跟自己耗。

    就这样，柯南等啊等，一直与空气斗智斗勇，等了足足一个小时，等的他身体都冻僵了，他才颤颤巍巍的从暗格之中钻出来。

    不断的哈着气，搓着手，俯卧撑、深蹲来让身体暖和起来，同时，他脑海中不断回荡着这两批黑衣人的交易，以暗夜男爵为首的是要和某人交易，并用药毒杀交易人。

    而另一批清道夫的黑衣人则是要抢一批液体炸弹！

    就危险程度而言，明显是后者更危险，为此警方的一名卧底都牺牲了。

    可关键问题是，后面那批人的行动，他没有一点线索。

    “不，也不是完全没有线索，暗夜男爵那里可以作为突破口，只要将他们解决，就能知道那个清道夫头目的身份！”

    想到这里，柯南打起精神，四处寻找起来，很快便找到了工藤优作特意给他留下的线索，并推理出暗夜男爵交易地点在米花大饭店。

    推理出结果后，他小心翼翼的下楼，看到楼下被撞坏的护栏和破损的大门，他原本因为推理出答案而欣喜的脸，不由一沉，“暴虐无情的家伙，对手下都这么凶残，更何况是无辜之人……”

    一念及此，他不敢耽误，立刻赶往米花大饭店，不过在半途，他想起了博士，想要去查看博士的情况，却骇然发现有一辆黑色汽车停靠在路边，一个黑衣人拿着一份便当走向汽车。

    “该死，他们果然派人在这里守株待兔了！”

    柯南无法，只能独自前往米花大饭店，顺着工藤优作的提示，一步一步的跳进了他爸设下的圈套之中。

    当暗夜男爵拿着枪，对着柯南脑袋的时候，开枪射出一支吸盘后，工藤夫妇实在是忍不住了，发出一阵大笑，并主动卸去了伪装。

    灰原上前拍了拍他的肩，笑着问道：“采访一下侦探先生，你有什么感想？”

    “爸爸……妈妈……还有博士和灰原，你们……”柯南一把打开灰原的手，崩溃的大吼道，“你们搞什么东西？知不知道这几个小时我是怎么过的？你们……哪有这样的父母……”

    有希子双手合十的道歉，“抱歉抱歉，因为我们好不容易回来一趟，却听说新一你发生了这种事……”

    “所以，就搞出这种恶作剧？”柯南气的想打人。

    “哈哈哈哈，主要还是想测试一下你的推理水平而已，嗯，事实证明，你很不错，全程都有跟着我们的节奏走。”工藤优作笑着说道。

    柯南要裂开了，这是在夸人吗？这分明是在往死里贬。

    忽然，他想起了一件事，惊叫道：“不对，还有那些什么清道夫呢？他们的老大是谁？他要抢一批液体炸弹，而且还杀了一个警方卧底！”

    众人：“……”

    阿空加了什么奇怪的剧情啊？

    “没有清道夫，那是我随口编的。”灰原微笑着道。

    “那他到底是谁？”柯南大声质问道。

    “他……他是我的一个演员朋友啦，哈哈哈哈，别太在意了。”有希子没有将星野空供出来。

    因为在昨天，商议之时，星野空便对众人道：“有希子姐姐，优作大叔，明天最后揭晓真相时，就不要把我的身份透露出来了，这样方便下次使用。”

    柯南脑海中灵光一闪，咬牙切齿起来，“是阿空对吧？一定是这个魂淡，除了他，谁会参与你们这种无聊的恶作剧，也只有他才会乐此不疲！啊啊啊啊，这个魂淡，灰原，你给他吃一颗药吧，把他变小，我要狠狠的报复回来！”

    灰原看着黑化了的柯南，施施然的走到一旁，“呵呵~”

    经过好一番安抚，黑化的柯南才平复下去，理智恢复，“这么说，阿空也已经知道我的身份了？”

    “不，他不知道。这场恶作剧一共有两个部分，我们不知道他的剧情，他也不知道我们的剧情，而我们主要负责给你提供推理线索，阿空则全权负责……吓唬你。”工藤优作看着柯南，忍不住笑了起来，“看来阿空确实把你吓住了。”

    “用他的话来说，就是杀杀你的锐气，让你低调一点。”灰原说道。

    “胡扯，他就是想看我吃瘪，然后他心里暗爽，这个魂淡，专门把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，给我等着，别让我逮着机会！”柯南恨恨的说道。

    ……

    却说离开了屋子，星野空消去了山崎龙三脸上的劲力，然后带着伏特加等手下去吃了一顿饭，接着才去赴约，一举拿下泥潭会的交易者，并且顺藤摸瓜，整个下午对泥潭会进行全方位的打击。这直接把各辖区的警署忙坏了，不断有贼偷、赃物被身穿黑衣的热心群众送上门，让他们猝不及防。

    甚至到了晚上，星野空也没停歇，在吃完饭后，直接把泥潭会在东亰的势力给连根拔起。

    “以后，想买手机，走正规渠道，从正规门店里面买，至于你是不是要卖到白头鹰国，这就是你的自由了。”星野空郑重的对红脸的山崎龙三警告着，“另外，以后看到泥潭会的不法分子，就都送到警局去。”

    “嗯，这些泥潭会赔偿的精神损失费，大家分一分，算是雇你们的费用了。”

    星野空将一个大袋子扔给他们，然后又对伏特加招招手，“大黑啊，留给联系方式，下次有活，我还找你。”

    “……”伏特加心不甘情不愿，麻溜的给了星野空联系方式。

    “嗯，这些群演你加一下他们的联系方式，以后我找你，你就找他们。”星野空点点头，留下一句话，便消失在原地。

    伏特加：“……”

    我这是变成群头了吗？等等，我竟然完好无损的活下来了，我做到组织之人都做不到的事情！

    星野空蹿到高楼之上，心情愉快的抄近路回家，明天一定要去看看柯南的表情，一定会让人心情舒坦的，今天天都黑了，就算了。

