    

    沈长安握住枯木剑，神色淡然地看着苏秀延。

    “沈道长，我须得承认，你乃是这些年里，令苏某感到压力最大的对手。”

    苏秀延缓缓开口，却是没有急着交手，而是冷声说道：“我从一开始便知道，倘若我只身一人，或者仅仅只带着几名高手前来，必然拦不住你。”

    “所以，我带上了大量的人马，因为你沈长安，值得。”

    “我是不是还得给你说上一句谢谢欣赏？”沈长安轻声说道。

    苏秀延摇了摇头，叹气道：“沈道长是否觉得，自己胜券在握了？”

    沈长安没有说话，只是盯着苏秀延。

    “沈道长是否以为，我苏秀延就是个狂傲自傲的蠢货，大喇喇地带着这么多人前来招摇过市，简直就是把自己竖立起，当活靶子一样。”

    沈长安仍然没有说话，但是手中的剑锋却已经握紧了。

    苏秀延却是露出了一抹狰狞的笑容，冷冷说道：“沈道长啊沈道长，我苏秀延从未小看过你，更不敢小看李青青。”

    “我和她斗了这么多年，我难道不知道她的手段吗？借势，借力，轻易找到别人的漏洞，她做的是这么完美，我岂能不清楚呢？”

    “但是可惜……我从一开始就知道，我算不过她，玩不过她。想要和她打，就不能够和她站在同一个棋盘上，不然我必死无疑。”

    “因而，在我一离开玉阳鬼城的时候，我就发出了个求救信号。你明白吗？现在，我教高手就在来的路上，要不了多少的时间，他就会赶到这里。”

    “他当然不会对李青青动手，毕竟是她也是圣女。但是你们这群自以为是的正道人士，你觉得会如何呢？”

    不得不说，苏秀延作为圣子，虽然为人狂傲，刚愎自用，但确实也是有着极为出色的地方。否则的话，仅仅只是有着特殊的体质，那也就能够成为一个白莲教护法长老，当不上传人。

    他说出这一番话，也不仅仅是炫耀，更为重要的是，是给沈长安压力，让沈长安沉不住气。

    沉不住气，剑法就会乱，剑法一乱，想要杀了他苏秀延，就没有这么容易。

    他只要撑住这一段时间，等待着白莲教高手赶来，局面自然就会被破解。

    “如何？沈道长。”苏秀延颇为得意地说道，“你现在若是交出龙女，随后投靠我白莲教，我仍然可以做主，放你一马。”

    坦白说，倘若是苏秀延自己，在这样的情况下，纵然是不会跪地求饶，但也绝对忍不住想要抽身逃走。

    他看着沈长安，想要看到对方怎么做。

    从他见到沈长安以来，这个男人就极为镇定，纵然是此前被他围困到要生死，也敢淡然从容地杀过来，想要和他拼命。

    他实在是想要看到，这个人跪地求饶，亦或者是落荒而逃的样子。

    而沈长安，只是淡淡地瞥了苏秀延一眼。

    这一眼看过来，刹那间，一股子寒意忽而冲上了苏秀延的脊椎，他感觉到了一种莫名的恐惧。

    那是……生死之间的大恐怖！

    会死，绝对会死。

    莫名的想法涌了上来，随后苏秀延便不可遏制地颤抖。

    “说完了吗？”沈长安淡淡地开口。

    “你，你……”

    “趁你说话的时间，我剑气也汇聚得差不多了，是时候，送你上路了。”

    话音落下，便见得沈长安剑锋一转，澎湃磅礴的青芒浮现，数道剑气流转剑锋之上，彼此纠缠环绕，构成了一道循环往复的轮回。

    “呼——”

    一口浊气吐出，沈长安剑锋一晃，身形刹那间消失。

    剑刃一晃，剑炁一体，沈长安的精、气、神三者同时沉入到剑锋之中，枯木剑顿时散发出了无边的威势，剑光涌动，于一刹那间，骤然斩切而过。

    嗡！

    空气被撕裂开一道巨大的口子，狂风不断地灌入其中，沈长安一瞬斩出，剑锋停滞刹那间，隐约见得一线毫光于天地间闪烁。

    再然后，便是硕大的头颅飞起。

    苏秀延周身纯阳气息遍布，将自己的力量迸发到了极限。

    然而，就算是如此，也挡不住沈长安的这一剑。

    他临死之前，方才意识到一件事情……他不该站在沈长安的面前，任由对方一直打量他的。

    沈长安呼出一口气来，枯木剑上滴血未沾，那扭曲诡异的枯木，却比起什么剑刃都要锋锐，杀人不沾血。

    苏秀延不该在他的面前晃悠这么久，尤其是沈长安掌握了剑术之后。

    他等同于是将自己所有的弱点都展现给了沈长安，任由沈长安窥探，看了半天过后，一剑将其枭首。

    苏秀延身死，沈长安伸手在他尸体上搜寻片刻，没有找到别的东西，只是摸下了他手上的一枚青玉扳指。

    苏秀延没带弓箭，带着这扳指，自然是有些问题。

    沈长安将其摸下来，注入法力，果然见得一方空间洞开，正是一件内蕴一方天地的宝物。

    “白莲教这么财大气粗的吗？不知道李青青的手里面，会否也有这样的东西……”

    沈长安摇了摇头，没再想其他的事情，而是提着剑刃，快速地杀入到了战场之中。

    必须提前结束战斗了，白莲教的高手赶来，若是见到了苏秀延人首分离，不知道会暴怒成什么样子。

    有了沈长安的加入，战局立刻开始倾斜。

    如沈长安这等神剑持有之人，对于战局的影响特别之大。这不仅仅是沈长安的战斗力方面，更为重要的，还有在士气方面。

    方才沈长安和李青青两人突袭苏秀延，大家是看得清清楚楚的。现如今，沈长安退了回来，不见苏秀延，发生了什么事情，自然不用多说。

    本来一个将领头目的死亡就极为容易影响士气，而当对面领头的那个，是拿着神剑，不会死亡的人时，这一点对于士气的影响就更加严重。

    这会在他们的心中扩大剑主不会死亡的观点，而同时，也就会让他们更加觉得自己的反抗无意义。

    纵然他们杀光了其他所有人，而沈长安却仍然不会死，那他们最后还能否活下来？

    有着这种念头，白莲教的人士气很快崩溃，没多久，便开始有人逃窜。随后便是大量的溃逃，直至所有人开始逃命，不敢再战。

    倘若不是顾忌那赶来的白莲教高手，只怕是众人还想要继续追杀。        

