    但不管怎么说都好，这一趟动物园之行还是要去的。

    跟前两天需要去到隔壁西市的才能够游玩的情况不同，在林觉的老家东市本地就有一处动物园，或者说是动物兼植物园。

    这处动植园的名字叫“杏花公园”，本来只是东市郊区的一个大型公园。

    但据说是因为本地打算打造一个游玩景点的关系，管理房不断地增加各种观赏植物，又放置了许多动物, 竟是使其变成了一个大型动植园。

    “杏花公园”距离林觉家并不算特别远，开摩托车的话大概四十分钟左右就能到。

    因此一大早的，林觉便跟白玲一起开着摩托车朝着杏花公园驶去。

    只是在上车的时候，林觉才发现白玲带了一个大大的篮子，里头飘着一些好闻的香气。

    “白玲，这是......”

    “中餐, 一会儿我们得在那边吃饭对吧, 比起在周围随便买点什么吃的，还是自己做的更好。”

    顿时, 白玲举起那个典雅古朴的藤条竹篮，忍不住微微一笑。

    的确，这种类似出去郊游踏青的游玩，肯定是自己带吃的会比在周围随便买点吃的更有氛围，只是林觉没想到白玲居然连这种事都想得这么周全。

    应该说不愧是当姐姐的人吗......跟某个只会吃喝游玩的家伙真不一样。

    面对着白玲的贴心，林觉也赞赏地点了点头，然后将那个竹篮放在摩托车后尾箱里，再跨上摩托车朝着“杏花公园”驶去。

    此时正是一大清早，清爽的阳光照耀在两人身上，再加上摩托车开起来的时候吹拂脸颊的微风，着实让人感觉十分舒适。

    “真舒服，一大早开车出来原来是这种感觉吗。”

    当小摩托风驰电掣地朝着东市郊区驶去时，坐在林觉背后的白玲一边搂着他的腰，一边把脑袋往前靠过去放在林觉肩上，在其耳边咯咯笑道。

    不得不说，这个动作着实是有些暧昧的, 因为这让白玲的身体前半边跟林觉的后背紧紧地贴在了一起。

    背后传来的温暖触感, 搂住自己腰身的一对玉臂，再加上在林觉耳边回荡的银铃般的笑声以及吹拂的香气，那真是让人有种飘飘欲仙的感觉。

    B？不，难道是C吗？这也太夸张了吧？这年纪就有这种水平啊。

    感受着后背的温香软玉，林觉不禁深深吸了一口气，在心中暗自琢磨着。

    其实在平时一起生活的时候，林觉就经常能感觉到白玲这家伙有事没事会喜欢勾引一下自己，来点让人心痒痒的身体接触之类的。

    但现在正在开车，这么弄下去对交通安全可是非常不利的，于是林觉便苦笑道：“别闹......开车呢。”

    “是吗？可平时不开车的时候，你也不让我闹啊。”

    “......”

    毫无疑问，白玲不但是比妹妹心思细腻许多，嘴巴也灵活很多，各种方面的灵活。

    既然白玲不肯放手，林觉也只能由着她去。

    但最糟糕的是，白玲除了伸手抱着自己外，她那对修长丰盈的双腿还紧紧地往前伸出，夹在了林觉的大腿两侧。

    乘坐摩托车的时候，后座人的腿的确会放在这种位置, 可林觉却显然对那修长笔直，还穿着白色长筒袜的双腿感觉有些把持不住。

    白玲的腿跟白珑差不多那般修长, 但在穿着短裤加长筒袜的时候却能明显感觉稍微要比妹妹丰韵一些，看起来肉乎乎的。

    这样一对肉腿并不显胖，可用眼睛就能看出这大腿的手感绝对会很好，跟昨天白珑那对修长纤细的双腿呈现出截然不同的美感。

    尤其是拉至大腿根部的长筒袜跟短裤之间还露出了一截嫩白的肌肤，那肌肤被长筒袜勒出了一圈勒痕，看起来真的是相当涩气。

    咕嘟，在红绿灯停车的时候，林觉不由得低头看了看白玲的那双白丝肉腿，不禁吞了一口唾沫。

    应该怎么说呢，白玲今天的打扮可以说是货真价实的“纯欲风”。

    短袖、短裤、马尾辫加长筒白丝和运动鞋，让她整个人看起来既有清纯的少女感，又有性感撩人的魅力，可谓是将青春可爱与妩媚动人一同发挥到了极致。

    如今的天气已经逐渐炎热，满大街都是穿着短裤短裙的女孩子，但能跟白玲这种又纯又欲美少女相媲美的，林觉那真的是一个都没见到......所以他才更加头痛。

    怎么办？总感觉今天白玲是认真的，难道是因为昨天我抱着白珑睡觉的缘故吗？

    想到这里，林觉真的是有些哭笑不得。

    就这样一路折磨下来，林觉跟白玲也总算骑着摩托车来到了这次的目的地，“杏花公园”。

    直接开着摩托车来到了公园的内部的停车场处，虽然仍然是清早，不过周围已经能看到不少老人在公园门口的设施处打太极、耍宝剑、玩单双杠什么的。

    看着最近那些比年轻人还活跃的老人，尤其是那位在单杠上玩单臂大回旋的老前辈，林觉在暗中忍不住对他们比了个大拇指，心道这东市小地方还真是藏龙卧虎。

    谷甘

    沿着路往前走，能看到一个大水池。

    清澈的水流哗哗得从上方的石阶上流泻下来，形成了一个人工水路，水声就婉转动听，让白玲忍不住走了过去。

    “好清澈的水，看起来很舒爽的样子。”

    她一边笑着，一边将洁白如玉的素手放进水里，感受着冰凉的池水在手上划过的感觉。

    看着白玲那副清纯俏皮的模样，林觉不禁看了看上方的山道，开口问道：“咱们要不然沿着这水流朝上面走？动物园就在顶上，那里有很多小动物。”

    “好啊，我最喜欢小动物了，有老虎和狮子吗？”

    “老虎好像没有，不过听说那里有很漂亮的天鹅、火烈鸟和孔雀，还有狐狸、猴子什么的。”

    “孔雀吗......也行。”

    听到孔雀二字的时候，白玲的眼神微微一变，似乎想起了不久前那只曾经搭乘她们两姐妹前往大荒的“琉璃七彩雀”。

    那只巨大的七彩雀是白氏皇朝圈养的飞行灵兽，从小白玲就看着它长大，一直对其甚是喜爱。

    但就是这么一只灵兽，最后却背负着两姐妹一路将她们送入了火坑......说起来也真是有种造化弄人的感觉。

    想到这里，白玲不禁摇了摇头，将那些乱七八糟的过去从脑子里甩开。

    不要去想，没必要去想。

    我已经不是皇朝的公主，我是生活在现实世界的白玲，那个世界的一切都与我再无瓜葛，今后我的未来就在这个现实世界，就在林觉身边。

    顿时，白玲深吸一口气，转头把手朝林觉伸了过去。

    “......这是？”

    “牵手，出来约会不得牵着手吗？你之前应该也跟那几位牵过吧？”

    白玲猜得没错，林觉除了跟最开始约会的鹤清羽没牵过手之外，跟后面的茉莉、白珑都有过这种亲密动作。

    所以林觉也只好顺应自然，伸手牵住了白玲那柔软细滑，柔弱无骨的小手。

    就这样，两人一路沿着“杏花公园”往上方走去，越过长满了各种奇特植物的大花园，走到通往山巅的盘山公路顶端，终于来到了两人今天的目的地......杏花动物园。

    虽说这动物园的规模并不算大，不过里头的各色动物倒是不少，很多甚至就是散养在动物园里头的，比如一些鹦鹉什么的。

    当两人走进一个水池去观看里头正在飘着的天鹅时，一只金刚鹦鹉忽然降落在白玲身边的树上，一下子把她吓了一跳。

    “美女！你好！美女！你好！”

    “啊！这！这是，金刚鹦鹉？”

    被那只鹦鹉吓了一跳后，白玲顿时朝着林觉的方向躲了过去，躲在他身后小心翼翼地观察着。

    毕竟在《大奉修仙传》的世界里可没有这种会说话的怪鸟，白玲除了在小说里头之外还是第一次见到怪东西，不免被吓了一跳。

    见到那漂亮的蓝色金刚鹦鹉后，林觉先是安抚了一下白玲，然后笑着朝那家伙问道：“金刚鹦鹉是吧，你叫什么名字？”

    “我的名字叫臭虫.玛德法克.侯莉谢特！”

    “......这名字还挺有个性。”

    当那只鹦鹉一边喊着“玛德法克！玛德法克！”一边飞走了的时候，林觉不禁感叹这动物园的管理人到底教了它什么乱七八糟的玩意，真是道德沦丧。

    接下来，两人在这动物园里头又逛了一阵子，不知不觉间已经日上三竿，差不多到了该用午餐的时候了。

    之前白玲拿过来的那个藤条竹篮林觉一直待在身上，于是两人便找了一处水质清冽的小湖，到湖畔边上铺了个毯子，坐上去准备用餐。

    只是在拿出午餐的时候，白玲却神神秘秘地笑道：“话说，你要不要猜猜看，看我为今天中午准备了什么好吃的？”

    “准备了什么吃的......这我哪儿猜得到？”

    顿时，林觉不仅摇了摇头，毕竟午餐的种类太多了，这怎么可能猜得出来。

    “我今天做这午餐可是你自己在书里写过的哦，这样就很好猜了吧？”

    “我在书里写过的？你的意思是......上一本书？《大小姐们的餐桌》？”

    听到这里，林觉倒是来了兴趣，毕竟他的上一本小说是美食后宫文，里头的确写了很多美味可口的食物。

    从此时白玲的意思来看，她似乎偷偷看过林觉写的那本书，甚至从里头挑出了一些食物来作为今天中午的餐点，这倒是挺有意思的。

