    这一次对战，两人都不再用法器、符箓。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ

    苏锦绣向来看不起那些高高在上的世家娇女。没有了那些用不完的宝物，她们真正又有几分本事呢。

    段玉萱的身手，成功的打翻了苏锦绣的这一认定。撇开段家的倾力培养和扶光的教导不说。就是段玉萱自小收拾那些觊觎风离落的女孩子所积累下的实战经验，也是不可忽视的。

    苏锦绣眼看落败，忍不住抛出了一张紫符。段玉萱反应敏捷的还击了一张，接着一个健步窜到苏锦绣跟前，一手抓向她的髻，另一只手抡圆了一个巴掌扇向她的脸。同时，左脚重重的踹向她的小腹。她这一套怪异而毫无美感的动作流畅无比，仿佛演练了无数遍。整个人疾如闪电，以迅雷不及掩耳之势抓散了苏锦绣的髻，将她踢的连退数步。

    苏锦绣仅仅躲开了那一巴掌而已，还付出了被抓散髻的代价。

    段玉萱乘胜追击，一纵身扑了上去，将苏锦绣砸倒在地，紧接着双腿一压，死死压住苏锦绣的胳膊。接着一手抓起她的头，一手抽出了一把短匕抵到了她的脖颈之下。

    “服不服？！”

    苏锦绣恨不能将段玉萱扒皮拆骨，再把她的血肉磨成烂泥。可惜此刻也只能想想而已。她被段玉萱压在泥土中，半分还击之力也没有。只能紧紧的抿住嘴，一言不。

    先前那些与苏锦绣有怨的修士大声喝起彩来。

    禁止内的青云弟子只觉得憋气，这些师姐师妹平日横行霸道，怎么一对上扶光弟子就败的这样难看。

    再难看也是自己的同门。有人就高喊起来，“泼妇打架，赢的无耻！”

    没等扶光的修士们还嘴，就有人抢先对着禁制结界喊了回去。

    “管是什么招数，能打赢就是真本事。”

    “又不是跳舞，要什么好看。”

    “段仙子身手矫健，是真功夫。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ”

    “打赢了就说人家是泼妇，真是讲理的名门大派。”

    ……。

    人群之中，林生清了清嗓子，低声与身边的卢姓修士说道：“段师姐这是什么招数，看着是有些……不优雅。”

    风离落回过头来插言道：“这是我表妹自小苦练的功夫，虽不好看却是次次都能致胜。不过我只见过她对女孩子使，通常到了最后这招，她不是用匕，而是直接抓花对方的脸。”

    林生和卢姓修士的表情同时一滞。隐隐的明白了段玉萱这招数是怎么练就的。

    那名叫简柔的青云女修见场面久久的僵持，青门的脸越丢越大，忍不住出声道：“楚道友，青云已经输了。还请适可而止。”

    楚璎珞虽然很不想制止段玉萱，但也不愿意再耽误时间。这苏锦绣不松口说个服字，难道她们还要跟她耗下去。青云门已经掉了面子，苏锦绣也狠狠的教训了。她们目的达到，谁耐烦跟她在这里耗时间。

    楚璎珞叫回了段玉萱，一行人就准备返程。

    由段玉萱对付苏锦绣，这是掌门师叔的主意。事实证明，掌门师叔英明无比。那苏锦绣并没有多少真本事，不过是靠着手里的紫符合层出的宝物罢了。一旦遇上身家比她丰厚，实力又高出她的人，那她就只有吃瘪的份儿。

    而放林佳期去与苏锦绣对上一局却是临场决定，虽说输了却也不伤大局。这一次论道，可以说是额完成了的任务。

    “慢着！还有一场没打！”苏锦绣见她们离去，立刻出声制止。不能就这样输了，还有一场的，只要再打一场就好。这些人总不会人人都像段玉萱一般难以对付。只要她能再胜上一场，起码三场对决，她是胜的。

    简柔见苏锦绣出声拦下了扶光那些人，忙传音道：“苏师姐，咱们已经认输了。”

    苏锦绣却是不理，继续道：“三场比试，双方胜负各一场，还应再打一场。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ”

    找拍自然成全，楚璎珞拎出一对板砖，回身走向了苏锦绣。

    “苏锦歌还没上场，这一场该由她来。”

    楚璎珞睁圆了眼睛，“你一个筑基后期，点名一个筑基中期的跟你打？”

    苏锦绣道：“我可以将修为压制到筑基中期。——怎么，苏锦歌你不敢？”

    苏锦歌走出来道：“你少用激将法，我不吃这套。不过你要想打，我也乐意奉陪。”

    楚璎珞看了苏锦歌一眼，嘴上说“快点，打完了赶紧回去。”暗中却传音道：“小心。”

    苏锦歌微微的点点头，表示自己晓得。

    走到场中，苏锦歌道：“你灵力竭尽，我也不占你便宜。与你对决我不用灵力。”

    苏锦绣嗤笑一声，“装模作样，你根本不能使用法术，用不用灵力有什么区别？你若真想让何不只用法术定胜负。”

    苏锦绣只是讽刺她，没想到对方真的开口道：“那便只用法术定胜负。我们都不用其它招数，只用法术。你去恢复灵力吧，我等你。”

    苏锦绣立刻吞下一颗补灵丸，调息片刻便站起了身，果真将修为压制到了筑基中期顶峰状态。

    苏锦歌不信任此人，总觉的她会使什么阴招。并不打算与她久战。此刻见苏锦绣只调息了这么一会儿，明白她也不打算久战，或者是认为自己在她面前不堪一击。

    苏锦歌先制人，那刚刚在洪西身上练熟的法术行云流水的使了出来。

    转眼涛涛的巨浪就将苏锦绣困在其中。

    苏锦绣没有料到苏锦歌居然会使出了攻击法术，不过水系的攻击法术有什么可以惧怕的。她不以为意的勾勾嘴角，不做的防御抓紧使出了一个木系攻击法术。

    数十条青黑的刺藤条飞的缠住了苏锦歌。木系法术中有很多都是靠着催生植物使出。苏锦绣此刻使的这个法术也是如此。

    苏锦歌毫不在意缠住自己的藤条，只是竭尽全力一个接着一个的使出法术。

    这两个人竟然都是只攻不防，以求胜。

    苏锦歌的四肢渐被束缚紧，她仍不停止释放法术，手脚难以动弹了，就往地上一个接一个的扔法术。所幸先前她的灵力并没有补满。当灵力终于用空，她立刻对着身上的刺藤条使出五气引。刺藤条迅的枯萎下去。

    文字述来仿佛时间久长，实际上却不过是几息时间。

    奔向苏锦绣的灵气凝结的涛涛江流接连逆转，一道道倒悬的天瀑出现，暴乱的灵力将苏锦绣的衣衫冲的褴褛，血痕一条条的出现在她的肌肤之上。而此时，苏锦歌身上的藤条已经失去了生命力，脆化崩裂，散落在地。

    苏锦歌毫不客气的引走了苏锦绣身上那一丁点灵力，然后看着她道：“你又输了。”

    战斗结束，一切瑰丽的气象都消失不见。青云门前，只余一个烂兮兮的大坑，和一个狼狈不堪的女修。

    这一次，众人没有起哄也没有惊呼。只是一眼不错的看着。

    风离落等人已经拿出了飞舟，准备接人返程。纵然风离落脸皮再厚，也不好为自己同门喝彩。

    他潇洒的挥挥手，“楚师姐，飞舟已备好，随时可以返程。”

    楚璎珞转头向着青云那队女弟子们道：“可还有想打的？若没有我们可就走了。”

    走！走！赶紧走！

    青云弟子们很不得这些人立刻消失。

    楚璎珞见没人出声，面带遗憾的带着一众师妹走到了飞舟之上。

    飞舟缓缓升高，楚璎珞从飞舟中探出头来，“若是各位道友不服，欢迎来扶光论道。”

    若不是碍于场合，楚璎珞是很想加上一句“姐专治各种不服”的。

    这一场论道战，本应打十场的。因为楚璎珞的忽略，弄出了十二场。十二场比斗，十一胜一负。扶光这次是大出风头了。

    见到那飞舟升入了空中，开始向着东瑶方向驶去。青云门前的安静终于被打破。

    “这，这，这都还是女修吗？”一位年轻的修士呆望着比斗场地，喃喃的出声。

    “十一胜一败，天啊！”一位年纪稍长的修士忍不住惊呼出声。

    “啊啊，扶光的男修都那么好看吗？”一个女修捧着脸，双眼亮晶晶的望着飞舟驶走的方向。“姐姐，姐姐咱们去东瑶吧。”

    “若不是那苏锦绣用了高阶符箓，应该是那位林仙子胜的。”

    “哪位知道东瑶扶光什么时候开山门收徒？”

    “痛快！痛快！”

    “扶光女修个个这般彪悍吗？”

    ……。

    眼前是同门们带着怨意的目光，耳边一片刺耳的嘈杂，苏锦绣反而空前的冷静下来。她默不作声的往回走去。

    她错了，从重生的那一刻一起就错了。还好现在还来得及，不像是前生那般。她还活着，这就是最大的资本。这一次她定要结丹成功，也定要好好钻研那些得来的传承和宝物。

    等到实力真真正正的强大时，苏青雪又算得了什么。这些曾经让她屈辱的人又算得了什么。

    为了破茧成蝶的那一天，她愿意暂时蛰伏。

    青云山不远处的飞舟之上，林佳期站在飞舟的尾部，通过几片稀薄的云彩，望着渐渐远离的青云山。嘴边挂起一抹意味不明的微笑。

    苏锦绣，待你丹成之日，便是好戏开锣之时。