
　　“啊！魔神战争，先驱，神罚，还有数千年来灵魂被困于躯体得不到解脱，天上的那位真的这么残忍吗？”

　　“不参加战争就要受到惩罚，很难想象当初帝君，到底带着璃月人民经过多少次艰苦卓绝的战斗，才换来璃月如今的版图。”

　　听完林墨的讲述，胡桃看着那还向着龙脊雪山跪拜灵魂们的眼神不由变得有些心疼起来。

　　她现在终于明白过来，这群灵魂们为何在此久久不愿踏入生死边界，因为他们在等着指引自己过上幸福生活的那道光，也就是他们的先驱者，「沙尔·芬德尼尔」的王，哪怕历时数千年，这道光芒的余晖仍旧在他们心里照耀。

　　“唉～”摇摇头，林墨用魔力加持着声音，再次对着面前的灵魂们大声喊道：“各位，起来吧！你们的王托我给你们带句话。”

　　听到林墨的呼声，数十万灵魂纷纷从地上爬起，一脸热切的将他和胡桃围了起来。

　　“恩公，王还有什么吩咐吗？”

　　“嗯！他确实让我带话给你们，这就是证据。”说着，林墨将那位亡国君主给予自己的酬劳，那代表着苍翠之都「沙尔·芬德尼尔」最高权利的王冠拿了出来。

　　……

　　其实在来的路上，林墨一直在发愁如何劝导这数十万灵魂进入生死边界，自己只是他们的救魂恩人。

　　还有这恩情早已被他们偿还，那让自己狂升6级，让小初晴提早开智的灵魂力量，自己到时候又以什么理由去要求他们进入生死边界呢？

　　而且就算他们这天大的恩情还没有偿还完毕，林墨自己估计也是在他们心目中比不上那国王的。

　　就在林墨想着国王的时候，心中顿时恍然大悟，从物品栏取出那王冠，看着这个王冠，他脸上不知该哭还是该笑，兴许这位优柔寡断的国王，在给予自己这个王冠的时候，就想到了如今的这个场面吧！

　　有了这个王冠存在，林墨感觉自己劝导着数十万灵魂进入生死边界可谓手拿把掐，完成这个任务的关键就在自己怎么说了。

　　……

　　“王！”

　　看着林墨手中捧着的这个王冠，数十万苍翠之都子民们的灵魂，再次哗啦啦跪倒，向着林墨手中的这个王冠拜了下去。

　　“”而林墨身旁的胡桃何时见过如此宏大的场面，更别说这数十万灵魂还是迎着自己所在方向跪拜的，不由跑到林墨身后躲了起来，口中念念有词：“折寿了！折寿了！我会不会明天就死啊！不要，我还没过够活着的生活呢。”

　　这一刻胡桃才发现自己虽然嘴上说说不怕死，但真到了这个时候，心中那对于阳间对于朋友们的眷恋，还是大过了对于死亡的敬畏。

　　看见胡桃的动作，林墨心里暗笑，本想出言调侃一番的，但这严肃的场面不允许他这样做，所以他压下了心中那调侃胡桃的想法，面对着这数十万灵魂沉声说道：“各位，起来吧，难道你们不想听你们的王托我带给你们的话了吗？”

　　哗啦啦～

　　听着这话，跪拜在地上的灵魂们立即站起身来，满脸严肃的齐声呐喊道：“请恩公说话。”

　　他们此刻心中只有相信，没有别的想法，毕竟这代表着苍翠之都最高权力的王冠都已经静静的躺在林墨手中，由不得他们不相信。

　　“同……咳咳！”

　　看着满脸严肃的众灵魂们，林墨心中突然有了一种下属们在等着自己这个大BOSS讲话的感觉，差点脱口而出同志们辛苦了这等话，不过还好他反应快，立马咳嗽了两声掩盖了尴尬。

　　“各位，其实你们的王就让我给你们带了一句话，归去，死亡边界另一头见。”

　　“就这么简单？”听着这话，众灵魂们明显不信。

　　关爱子民的王到了最后就留给自己们这么一小段话，他们当然不信，但林墨手上的那个王冠又无疑说明了这一小段话的含金量。

　　看着众灵魂的脸上不信的表情，林墨心里了然，不是他不想多说些什么，而是他与那位王相处时间太短，根本摸不清楚那位王面对这情况是该怎么说话，说多错多，索性他就只说了这十个大字，剩下的依靠自己的晓之以情动之以理了。

　　“其实吧！你们的王并非是不想见到你们。”

　　“那……”

　　“别急，等我说完！”

　　“他心里对你们满是愧疚，想亲自现身对你们说上那么一句对不起。”

　　“但心底的愧疚让他狠不下心，同时他害怕他身上满含的怨气再次对你们这再次变得纯洁无暇的灵魂造成影响。”

　　“所以他甘愿自己独自一人面对端坐在那冰冷的宫殿之中自我惩罚。”23sK.com

　　“王！何至如此，何至如此呀！”听着林墨的话，一众灵魂皆是看着龙脊雪山方向悲呼，他们在话语之中感受到了自己的王对于自己的关爱。

　　“你们大可不必这样，他，并不孤独，难道你们就没发现这里少了些人吗？”气氛烘托完成，林墨开始准备做最后的工作了。

　　“并不孤独?少了些人?难道……”

　　“没错，就是你们想的那样，王宫之中的守卫，妃嫔们已经被我净化完毕，他们的灵魂比你们强大很多，足以抗拒他身上怨气地侵蚀以及无妄坡这生死边界的引导。”

　　“他们在那里等待，等待着我实力足以完全净化你们的王身上怨气的时候，与他一起携手共赴生死边界另一边。”

　　“但等我实力增长，还需要一大段时间，如果一年两年还好，但奈何你们的王身上怨气实在深厚，没个十几二十年的时间我的实力根本成长不到那个地步。”

　　“但他也知道没有躯体没有实力的你们在阳间等不了这十几二十年的时间，所以就有了这么一句话让我带给你们。”

　　“呼～”脸不红心不跳的说，不，编完这段话的林墨长呼了一口气，要不是在温迪那边进修了如何忽悠人，这段话他还真编不出来。

　　在林墨说完这段话之后，整个无妄坡再次陷入了一片寂静之中，一众灵魂陷入了沉思，胡桃和林墨两人就这么站在那里等着他们的答复。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第159章 忽悠免费阅读。https://www.23sk.net 