    第二天早上，安洁儿醒了。

    她迷迷糊糊的感觉自己昨晚做了一个梦，但醒来之后什么都不记得了。

    只记得，好像是一个有一点羞耻的梦。

    这种事情以前也发生过，所以她并没有太吃惊，只是疑惑于为什么自己的室友会躺在自己的身边。

    “醒醒，你什么时候跑到我的床上的？还有你的手在干什么？”

    满脸通红的室友恋恋不舍的将手从安洁儿柔软的胸口上挪开，然后小声的说道：“是你跑到我的床上来了。”

    “是么？”

    “而且你还说梦话了。”

    “是什么？”安洁儿立刻追问道。

    “我爱你，哪怕将全世界亿兆生灵都压在天平的另一端，也无法撼动我对你的爱。如此热情的告白，即便是我也忍不了。你就忍一忍，跟我生个孩子吧！”

    安洁儿的脸瞬间红了。

    她将扑过来的室友按回去，然后僵硬的从床上爬下来，心想自己到底梦到了什么，才会说出如此羞耻的告白。

    而且，为什么我会对魔王说出这么羞耻的话！

    等等，为什么我确定我会对魔王说这种话！

    无奈的洗漱了一番，她起身，穿盔甲，随后发现自己的胸口似乎又膨胀了。

    真希望这份营养能分配到其他地方。

    费力的将盔甲穿好，她一边思考当前的情况，一边走向食堂，随后发现食堂里悄然无声。

    食堂内似乎弥漫着一股粉红色的暧昧的气息，不论男女都呆呆的看着食堂的中心，目光中满是痴迷。

    在那里，一名帅气的有些过分的男子坐在那里，一边吃着食堂里的免费早饭，一边阅读着手边的圣典。

    虽然只是简单的吃饭，看书，不过对方超高的颜值直接将这两个动作上升到艺术品的层次，进而让人忽略他是个恶魔的事实。

    看到对方的瞬间，安洁儿感觉自己的头又痛了。

    端着餐盘来到对方的面前，她压低声音问道：“您在这里做什么，魔王大人？现在您已经嚣张到连掩饰都不屑去做了么？”

    “这两天看的外典比较多，所以学会了几个小神术，因此过来验证一下罢了。”陆凡熟练的将面条用叉子卷成一团，然后放入口中，“食堂的饭菜不错。”

    神术需要神明的许可才能使用。

    如果神明不认可对方，那么即便本身实力再强，也无法动用任何一个神术。

    因此，听到陆凡的话，安洁儿疑惑的问道：“哪个众神会允许您动用他们的力量？”

    “一些陨落的众神。他们的意识已经死去，不过他们的神职还没有被新神接管，他们机器的部分还在运转。只要找到对方的方法，那么给一点魔力就能动用他们的力量。”

    “所以说，您敢出现在这里，也是因为神术的影响？”

    “没错，我加深了周围人对我某一个特征的印象，进而忽略其他特征。因此，他们只会注意到我身上最显眼的部分，反而忽视掉其他的部分，并且事后也不会记得其他部分。但一些意志坚定的人会免疫这部分影响，看起来你也是其中之一。”

    安洁儿无力的捂住了脑袋。

    为什么魔王会对众神这么了解啊！

    最了解你的人永远是你的对手么？

    但马上，安洁儿又想到了一个问题。

    “你这么做，众神不会有什么反应么？”

    “他们不会。我研究过外典，不得不说，挺黄暴的。但在黄暴之余，这些外典也提供了很多有趣的隐藏信息。比如在魔王创造出七位半神之前，魔王永远不会死。你知道这意味着什么么？”

    安洁儿放下手中的叉子，捏着好看的下巴思考了片刻，随后疑惑的说道：“有人需要半神？”

    “嗯，那么再往下深究一点，会是谁需要半神呢？”

    安洁儿思考了片刻，忽然感觉有一桶冷水浇到了自己的身上。

    抬头看了眼天空，她刚想说出自己的判断，便感到一根手指点在自己的眉间。

    “别动。好了，可以了。”

    伴随着涌入眉间的清凉的凉意，安洁儿感觉自己的脑海里似乎多了些什么东西，仿佛有一层屏障在保护着自己的思维，不让脑海中的思绪泄露出去。

    揉了揉眉间，她疑惑的问道：“你对我做了什么？”

    “施展了一个神术。这是隐秘之神的神术，这个神术名为【真相不可为第二人所知】。效果为你所知道的内容，只要不告诉第二个人，那么就不会被众神所感知。上古时代，隐秘之神因为这个特性成为很多阴谋家的庇护者，直到其他众神忍不了将其干掉为止。”

    “所以说，为什么你一个魔王会对神术这么了解啊！看外典就能这么简单的学会神术么！”

    “我有特殊的阅读技巧，而且我的经验也比较丰富。”

    “你这阅读技巧已经超越常识了。”

    安洁儿长长的叹了口气，感觉这场战争别打了，勇者们乖乖认输算了。

    这么可怕的存在，越是接触就越能发现对方身上存在着的违反常理的内容，进而感受到对方实力的可怕。

    回想起昨晚路西法跟她说的事情，她正准备当面询问陆凡那些话的内容，便发现有人端着餐盘走了过来。

    是路西法。

    他畏惧的看着面前的陆凡，随后对安洁儿小声的说道：“安洁儿大人，为什么您会跟恶魔一起用餐啊？”

    “你能注意到他是恶魔？”

    “肯定啊！实在太明显了！”

    陆凡听着路西法的话，随后笑了起来。

    面对路西法，他郑重的说道：“感谢你前两天的协助，路西法同学。”

    “你什么意思？我从来没有和恶魔打过交道，除了……你是魔王！”

    “没错。”

    路西法直接昏了过去。

    玩味的看着昏倒的路西法，陆凡感觉对方真是个有趣的人类。

    虽然看起来有些胆怯，不过对方能够看破神术，这意味着对方蕴含着不小的潜能。

    没想到随便借了个身份就会遇到这样的家伙，还是说，这也是某个神明安排的后手呢？

    越是了解这个世界，陆凡就越能感受到这个世界的黑暗。

    神明高高在上，人类和恶魔都是他们的玩具。

    而在此之上，还有更高层的神上神，这让陆凡感觉自己摸鱼大业更加遥远了。

    “早知道会这样，当初就多摸一段时间鱼了。”

    推开空了的餐盘，陆凡正准备离开，忽然感受到了一道视线。

    弹了个响指，陆凡拉开传送门，来到外面的密林中，并感到那道视线立刻跟了过来。

    随后，某个存在在半空中舒展，一名穿着燕尾服，戴着单边眼镜的男子出现在他的面前。

    向着陆凡高傲的伸出手，这名男子微笑着说道：“你好，魔王。我是误会之神的分身，有兴趣跟我聊聊么？我想和你达成一项交易。”

    “滚。”

    误会之神脸上的笑容逐渐消失了。

    他冷淡的看着面前的陆凡，玩弄着自己的指甲：“你真的太傲慢了，虽然神上神表示了对你的关注，虽然你的实力很强，但这并不意味着你可以为所欲为。你之所以能活到现在，是因为……”

    “滚。”

    陆凡的魔力开始转换。

    虽然他大部分特殊技能被锁死，不过通过阅读外典，他也掌握了另一项有趣的技能。

    神力转换。

    通过某个已经陨落的神明，将自身的魔力转化为神力，从而让魔力层次得到质的转化。

    在与泽拉坦的百年战斗中，他已经通过不断的交战，获得了这个技能的大量相关经验，并在充分阅读了外典后顿悟，进而掌控了这个技能。

    书看多了，就是有好处。

    误会之神惊恐的看着面前气质大变的陆凡。

    此时此刻，他惊恐的发现面前的已经不再是魔王，而是一位有着雄厚实力的准神。

    他目瞪口呆的看着陆凡来到他的面前，然后捏住了他的身体，轻轻一捏，就仿佛捏碎一个气泡一般，将这个分身轻而易举的捏碎。

    “太简单了。”陆凡轻松的说道。

