    “她还在不经意的时候，知道你和你的姐姐，都准备辍学了，尤其是你的姐姐，还想着去夜场上班，那里来钱快……”

    “哦，我刚刚跟你讲了这么多，我还没给介绍，我最初来北京时，就在夜场上班。我太知道那个地方的黑暗了，苏情跟我熟，多多少少也知道，大概是爱屋及乌吧，她舍不得让你姐姐进那个地方，她那一晚抱着我哭了好久，天快亮时，她忽然望着我来了句，琳姐，你在北京认识很多有钱人，帮我介绍一个吧，只要给我钱，我做什么都愿意。”

    秦嘉言隐约的猜到了什么，可他有些不敢去面对，端着水杯的手，开始轻轻地颤抖了起来。

    “我怎么可能答应，可我也没什么钱，帮不了她，帮不了你，她缠着我又哭又求的，最后我就妥协了下来，我究竟还是心疼她的，给她找了一个能嫁过去的，以为这样她的日子，会过得好些，可我没想到，其实那是把她往真真正正的火坑里推，还不如我们这些做-小-姐的。”

    “那个男的叫林墨，就是苏情的丈夫，同性恋，林家觉得丢人，就想着花钱买个女孩遮人眼目，苏情恰好又需要钱，还真是一拍即合。”

    “林家最开始，只想给苏情二十万的，苏情开口就要四十万，那可是十多年前啊，钱多值钱，林家说她狮子大开口，我也觉得她要的离谱，可她就是一口咬定，就要这么多钱，最后林家大概是真的找不到第二个愿意的，就答应了下来。”

    “苏情和林墨前一天扯证，后一天就拿到了钱，她将钱分成了两份，一份寄给了自己的父亲，一份给了我……那天的她，穿了一件画格裙子，临走前，跟我说的一句话，我至今都记得很清楚，她说，琳姐，你知道吗？衣食无忧的人，才配谈爱情。”

    “我不说，你也应该猜到，她给我的那二十万，去向了吧？没错，就是医院，付了你母亲的医药费。”

    “她嫁给林墨后，和我见面的次数越来越少，到最后，一连好些年，我们都没见过面，直到今年年初，我带孩子去北京玩的时候，忽然想起她，给她打电话，才联系上的。”

    “那天她请我和我孩子吃了很多好吃的，花了很多钱，我看在眼里，还是欣慰在心底的，虽然她嫁给林家做同妻，没有夫妻之实，可她最起码衣食无忧，对于我们穷怕的人，这真的是一件幸福。”

    “直到上个月月底，我大半夜，接到她电话，她跟我说，她怀孕了，她好开心啊。”

    怀孕？上个月月底？那不就是他和她那一晚的孩子？

    秦嘉言的心，在这一刻，仿佛都要停了下来。

    “因为我生过孩子，她问了我很多孩子的注意事项。我以为是她丈夫能接受女人，特别的高兴，那晚我们聊得挺愉快的。”

    “然而，那样的愉快，维持了不过短短的一周，她忽然从北京跑来找我了。”

