    召水精致的眉目略有低垂，师尊的话语久久缭绕在耳边，未曾散去。

    师尊所言。

    固然有理。

    但……那些人的性命终究就是一条条活生生的性命，不是如枯草一般的存在。

    残剑、飞雪的事情。

    父王的事情。

    还有许多其它事情。

    一瞬之间，召水脑海深处不自觉的杂乱起来，思绪更是驳杂起来，自己到底该如何做呢？

    难道真如师尊所言，不在理会兰陵城的那些人？

    自己不会接受的。

    师尊不出面，自己有何方法令兰陵城杀戮不存？

    自己太渺小了。

    终究自己太渺小了。

    自己不过是兰陵城一个普通的女子，虽说师尊是诸夏才学名士，然则，放在两军阵前，又难以掌控全局。

    “师尊！”

    良久之后。

    召水再次深深一礼。

    “你想明白了？”

    纪嫣然笑语道。

    “师尊，弟子还是愿意一试？”

    “纵然不成，心中也无挂碍。”

    召水秀首轻摇，那件事自己已经决定了，就不会放弃了。

    果然最后不成。

    也非自己之错。

    自己的心，也可以宽慰。

    “去吧。”

    纪嫣然不为失望，凡事，有所为，有所不为。

    心中所望，自当试之。

    成，则好。

    不成，也无愧于心。

    召水，很令自己满意。

    ……

    ……

    “先生，天明有意要前往城外秦军一行。”

    “希望可以阻止接下来的战事。”

    与此同时的北城临近不远，残剑、飞雪所处之地，天明亦是居住在那里。

    着粗布麻衣之劲装，虽衣着不显，仍为三元干练，少年英武，手持至尊武器化作的长剑，背负一个小包裹。

    一观面前的残剑大侠，深深一礼。

    召水心系兰陵城。

    自己当为之助力。

    思来想去，也唯有一策可以功成。

    “你……你要动用那个东西？”

    残剑沉吟数息，踱步厅中，随后，又看向天明。

    天明这孩子自出了咸阳宫以后，便是很少提及秦国之事，更别说说道和使用与秦国有关的东西。

    先前在云中之地的时候，非秦将蒙恬，彼此也不会有那般交集。

    天明之语，欲要阻止接下来战事。

    无疑，唯有一件东西可以做到。

    而天明当不欲如此的。

    “兰陵城可破，但城中万千之人不当死。”

    天明深深的呼吸一口气。

    自己本不愿和秦国再有什么瓜葛的。

    “城中万千之人的确不当死。”

    “天明！”

    “你之语，可为侠义之人，颇有你外祖、母亲、父亲、韩申的性情。”

    “可惜，城中万千之人，可为侠义者，不多也。”

    残剑赞叹道。

    诸夏武者，在许多人眼中，都是侠士，都是侠客。

    但在残剑眼中，他们远远算不上侠！

    “昔年，咸阳宫内，曾听的一言，侠有凶侠和义侠之分，凶侠以剑谋私欲，义侠以剑救世人。”

    “儒家孟轲子曾语，虽万千人，吾往矣，乃儒之侠者。”

    “天明年虽幼，仍愿尽力为之。”

    天明摇摇头。

    自己算什么侠义者。

    自己不过一个流浪之人。

    可自己喜欢做一个侠义之人。

    秦国一统天下，自己不入秦廷，唯有侠道了。

    以手中之剑，顺心中之意！

    那也是不错的。

    心随意转，灵觉深处，恍若有感，三元为之震颤，体内真元更是运转加速。

    “哈哈哈，说得好。”

    “虽万千人，吾往矣。”

    “城中欲解危局者甚多，然能够如天明你者，少之又少，天明，我不如你啊。”

    “将来你之所得会远超于我。”

    “去吧。”

    “有那物傍身，诸夏何处去不得。”

    察觉天明身上气息的变化，残剑陡然大悦。

    小小年纪就有这般感悟，实在是令自己惊讶。

    侠者。

    侠道！

    侠之大者，为国为民，以手中之剑，救乱世之民，这就是大侠，这就是侠道。

    百家之人号称游侠，其内多为凶侠，义侠鲜矣。

    有此感悟，天明距离破入化神不远了。

    修为好修，境界感悟难修。

    天明已经做到了。

    前往兰陵城外的秦国军中，有天明自己便可以了。

    城内无碍，城外无忧。

    尽力便可。

    “是，先生！”

    天明再次拱手一礼，先生之言也令自己心中坚定。

    此事，或许已经不是召水自己的事情。

    而是但凡有此心的侠义之事。

    语落，转身离去，轻装出门。

    “终究不负丽师妹所托。”

    “师妹，天明会成为一代侠者的。”

    目视天明离去的身影，残剑再次感叹，感厅内师妹的气息出现，看将过去，长长的舒缓一口气。

    丽师妹将天明托付给他们。

    多年来，自己二人未敢松懈，生怕辜负丽师妹的期待。

    现在，自己可以放心了。

    真的可以放心了。

    “哼，算那个小鬼头有心了。”

    飞雪单手轻抚着微微凸起的小腹，缓步而行，任由师兄搀扶自己的手臂。

    也是看向天明离去的身影。

    虽然言语如旧往昔的不饶人，但英姿飒爽的神容上却是别样的笑意浮现。

    自己一直以来，虽说和天明之间那般言语冲突，不过是想要令天明安守正道。

    丽师妹所托，不敢忘却。

    生怕天明走入歧途。

    故而，飞雪以为，就算天明不成才，也不能行入歧道。

    好在那小子还算有资质，由着师兄的教导，由着他自己的感悟，刚才那番话，自己也听在心中。

    欣赏多矣。

    虽万千人，吾往矣。

    当年，自己和师兄也做过那般事，尽管后果令的陉城乃至于陉城书馆不存。

    但却没有丝毫后悔。

    而天明身份特殊，做下这般事，会受益更多的。

    “你啊。”

    残剑哑然一笑，师妹总是如此。

    “若然丽师妹知晓此事，想来也是极为开心的。”

    飞雪单手轻抚着凸起的小腹，确如师兄所言，丽师妹所托，他们做到了。

    真的做到了。

    不仅做到了让天明好好活着的事情，更是令天明成长如此，与有荣焉。

    “真想要知道这个小家伙将来会成长至那个地步？”

    “天明有此得，将来我腹中孩儿落下，也能够有一个依靠，师兄，你觉得呢？”

    飞雪将视线落在凸起的小腹上，那是师兄和自己的孩子，也是陉城书馆的孩子。

    他……在这个时候出生，是一件好事，也不是一件好事。

    好在，诸夏快要归一了，诸夏当安稳平静一些，诞下孩子，也可以安稳些。

    却是有着自己和师兄这对父母，孩子将来也会背负一些事情。

    现在，看着天明如此，心有所得，飞雪看向师兄。

    “师妹所思当真长远。”

    “我们已经将天明教导的如此，难道你我不能够再教导出一位侠者？”

    师妹之心，自己知晓。

    天明也是认同。

    眼下，自己和师妹年岁都大了，孩子将来成长起来，如果没有亲近之人辅导、教诲，是万万不行的。

    天明却是一个最佳的选择。

    “我怕我不能够教导好。”

    “万一孩儿将来不喜欢侠者，喜欢读书呢？”

    飞雪忐忑不安语落。

    自己还没有做好身为母亲的准备，不知道该如何快速面对要不多久诞下的孩儿。

    侠者。

    比起侠者，自己更希望孩儿做一位儒者。

    侠者，打打杀杀，非自己所愿意见到之事。

    读书，便是很好。

    “喜欢读书，那就送他前往小圣贤庄。”

    天明笑语道。

    “也好。”

    飞雪很满意。

    ******

    “天明师兄，你……你要前往何处？”

    从嫣然师尊那里出来，召水便是和紫阳两个人前往天明所在之地，想要和天明师兄商量接下来的事情。

    自己现在心中有些杂乱，天明师兄见多识广，通晓百家之学，定然有所得。

    可……刚行至院门之前，便是看到天明师兄一身玄色劲装，长发梳拢身后，手持至尊武器，背负一个小包裹。

    天明师兄要出城？

    否则，何以这般装束？

    顿时星眸疑惑之色闪烁。

    “你要出城？”

    小紫阳也是好奇一语。

    “欲解救兰陵城万千人之生死，我要亲往城外白芊红军中，以为劝说。”

    天明微微一笑，看向召水。

    心中有所悟，浑身大自在。

    “天明师兄，你要亲往城外白芊红军中？”

    “如何使得！”

    “那太危险了！”

    闻此，召水神容大惊，连忙劝道。

    之前出城的人，大都被杀了。

    天明师兄知晓此事的。

    何以现在还要执意出城，还要前往白芊红军中以为劝说？

    天明师兄何以劝动秦将白芊红？

    召水更是惊疑！

    “无妨，往昔之时，我曾和秦国武真侯有过数面之缘，秦将白芊红会见我的。”

    “而且她也一定会同意我的劝说。”

    迎着召水那无比担忧的神色，天明摆摆手。

    既然去了，自然有所准备。

    语落，寒风凌动，召水那梳拢祥云侧髻的长发微乱，一时之间，令的那本就俏丽的容颜更显风情。

    天明单手不自觉的伸出，将一缕飘散在召水鬓间的发丝扶正，触及那如水的晶莹肌肤，动作不由一滞。

    感天明师兄如此动作，召水也是陡然浑身一滞。

    旁侧的小紫阳见状，轻哼一声，不予理会。

    “天明师兄。”

    “既然你要前往秦将白芊红军中，那……那召水和你一块去，我师尊是雅湖小筑纪嫣然。”

    “应该也有些用。”

    召水悄然间，秀眉低垂，那被天明师兄拂过的面庞，更是在寒风之中热量升腾，丝丝红晕浮现。

    非自己先前之言，天明师兄不会如此。

    因自己之事，令天明师兄陷入陷阱。

    非所愿。

    既然天明师兄前往，于愿前往！

    说着，陡然抬起头，甚为坚定的看向天明师兄。

