    黑光战舰一出现就在战场上取得了不小的成绩，这就是王牌战舰的作用，也是盟主强大的作用。

    其实星球联盟对于副盟主的考察还不是最严格的。毕竟副盟主只需要考虑到这个文明长期发展的可行性，而盟主则是要照顾到整个联盟的稳定性，甚至盟主文明舰队的战斗实力。

    毕竟星球联盟的每一个盟主都是实力的代表，它的实力一定要达到能够震住其他星球联盟成员的程度。

    尤其是在星球战场上，如果盟主都无法镇压住整个战场上的形势，一旦陷入再想要靠其他成员的贡献就更加的回天乏术了。

    黑光战舰一出现就让锐志联盟开始有反败为胜的趋势，也是王牌战舰的一个好处。

    锐志联盟有五个盟主就有五种王牌战舰，这也是他们的优势所在。不过灵岩对于这种情况是有所预计。现在他要做的就是尽量收集黑光战舰的数据，然后调遣出打量的战舰将黑光战舰克制的死死的。这样一来王牌战舰也就成为烈士战舰了。

    “难怪第一次参站就让黑光战舰冲在最前面。这种战舰还真是没有什么死角。”

    “不过大家都是在三级文明，既然处于一个水平线上，就一定有破绽！”灵岩的心思开始活络起来。

    “对了，让我们树灵文明的灵术战舰上吧。”灵岩虽然还想要继续收集一些信息，但是这种黑光战舰实力太过强大，很快就将己方舰队打得节节败退。战场形势不能拖延，必须快速应对，所以现在只能够先让灵树文明的一张预备王牌上了。

    就在灵岩的调遣之下，数千艘灵术战舰也是从后面一艘艘包抄上来，分别与黑光战舰遥遥相对。

    黑光战舰通体都是黑色的，一般情况下在星空之中是不会将自身暴露出去的，可是灵术战舰就大大不同。

    灵术战舰整体看起来没有什么太大的优势，但是在灵术战舰之上却有着非常灵媒的雷达系统，几乎在百公里之内所有战舰的动向都能够给灵术战舰锁定，甚至计算出未来的移动轨道。

    现在灵术战舰一出现就将黑光战舰锁定，一枚枚远程超速大威力导弹从灵术战舰里面快速发射出去，形成无尽的箭雨攻击。

    灵术战舰就好像一个个弓箭手躲在舰队的后面，而一艘艘黑光战舰快速被摧毁，成为一具具残躯。克制性太强了，黑光战舰的隐匿效果完全不起作用，灵术战舰一上场就发挥了作用，让黑光战舰受到了巨大的损失。

    “撤！马上撤！！”锐志联盟看到这个情况，赶紧作出调整，让更多的主战战舰徒步上来。甚至还有一些影子战舰也是趁机进入到灵术战舰所在的位置。。

    不过灵术战舰的雷达异常的灵敏，这些影子战舰还没有攻击上来就被灵术战舰的雷达扫描出来，最后被一枚枚高速追踪导弹所击毁。

    不过在攻击了一阵子之后，这些灵术战舰也是因为携带的导弹逐渐的被耗光而不得不返回，回到太空堡垒进行弹药补充，这也是灵术战舰的一个弱点之一。

    在灵术战舰不断减少的时候，荣誉联盟的攻击优势逐渐降低。

    影子战舰因为寻觅到这一战机，开始猖狂起来。

    或许是被荣耀联盟打怕了，现在影子战舰也是好像洪水一样扑了上来。大部分影子战舰都是在自己的队伍之中就开始启动一级爆炸模式，到了荣耀联盟这边立刻就变成了二级爆炸模式。

    于是一艘艘影子战舰开始不停地自爆，不久之后，大片的空荡区域出现在战场之上。

    在大量影子战舰爆炸之后，许多艘三叉战舰也是从后面补充上来，趁荣耀联盟前方舰队损失惨重的时候，发动全面的攻击。一波波三叉战舰和影子战舰不断汹涌而来，摆出一副和荣耀联盟致死对拼的姿态。

    随着双方战舰的不断投入，整个战场上，数十万的战舰不断对轰。

    硬碰！迂回！合围！剿杀！冲击！寸步不让，你死我活！

    各种太空战斗手段不断施展，上演一场浩大的龙争虎斗。

    “没想到战斗进行的如此激烈，比起当初地球文明和纳美文明之间的战斗惨烈太多了。”青木用自己的念感不停的感受着战场中心传来的巨大能量波动，他的内心也是在不停的算计着。

    就在这个时候，荣耀星盟的第二波主力从后面补充上来。

    随着第二波主力的战舰群的到来，荣耀联盟的第二个大本营也开始建立起来。

    在战争当中，大本营相当于一个巨大的维修工厂，几乎所有需要补充的资源都是在大本营之中储存，也是所谓的超级太空堡垒。

    就在第二个超级太空堡垒开始伸展起来的时候，荣耀联盟的后勤大本营，也是第三个后勤堡垒也是逐渐被形成起来。

    这一次荣耀联盟可是抱着必胜的信心来攻击锐志联盟的，准备得最早，也准备得最充分。

    不过锐志星盟也不差，本来实力就较强的他们，即使准备没荣耀联盟那么多，但后勤大本营也快速在联盟舰队的总后方建立起来。大批量战舰不断的在太空之上变形组合，形成一个个稳定的太空堡垒。

    现在这种情况，就相当于荣耀联盟和锐志联盟在星球战场之上建立了两个大本营。真正的胜利就是看谁建立的大本营更为稳固，资源更加丰富，这样这一方阵营的势力才能够坚持的更久一些。

    两方阵营一旦形成，彼此之间的的战略部署就更容易进行的。这样一来，两个星球联盟之间的对拼就是两个星球联盟大本营之间的对拼了。

    与此同时，更多后备的舰队也是在各个三级文明之中开始被调遣，等待着星球联盟的号召。

    毕竟这样的战争不像过去地球那样，还要玩什么阴谋诡计。科技时代全部都是舰队对舰队，实打实的实力比拼。除非一方在星球战场上彻底失力才会考虑到进行星球之中的游击战。这样一来，对于这个星球联盟的声誉就会构成一定的影响。

    两个星球联盟的三个太空堡垒形成之后，最为中心的太空堡垒的冲突就变得更加激烈。不过这种动辄就是几万几十万艘战舰的战斗也是非常辛苦和麻烦的。

    大概一个月过去了，战场上的战斗还在不断焦灼纠缠。这个时候，双方再次开辟了第二战场。

    地球，就处于第二战场之中，不过还没正式开始加入战斗。

    越多战场开始进行冲突对于整个战争就越有利。优势占据的优势越多，劣势自然更想要借助其他战场扭转局势。

    随着第二个战场的开辟，荣耀联盟和锐志联盟之间的冲突就更加剧烈了，战争消耗开始不断加快。

    不过这两个星球联盟之间彼此都很熟悉了，除了一些特殊因素之外，太大的变化都不太影响整个战争的大局。倒是对于第二战场，锐志联盟对于地球文明就比较忌惮。

    就在第二战场开始进行交锋的时候，第一战场之中锐志联盟的第二张王牌战舰也已经打出来了。

    “耀星战舰！”

    耀星战舰与黑光战舰完全是两种不同类型的战舰。他更着重凸显出自己的优势，好像一颗颗闪耀的繁星一样在星空之中展示自己的实力。

    这种战舰更倾向于近身搏杀，而且速度奇快，一闪一烁之间就能够影响敌军战舰的雷达。有了这种战舰，灵术战舰能够发挥的余地也就越来越少，而且只要给闪耀战舰一定的时间就能够冲到灵术战舰附近将灵术战舰彻底消灭。

    就在锐志联盟打出第二张王牌的时候，第一战场这边的战况也是开始朝着锐志联盟那边渐渐的倾斜过去。

    。

