    听到林宇的话，巨灵神和影神都是微微一愣。

    他们看得出来，林宇这话并非是空口大话，好像真有能耐做到。

    因为他们一起出手的这种情况，换做其他上位神恐怕连说话都难以做到，哪还能在那保持从容淡定。

    “我倒要看看，你到底有何能耐。”

    巨灵神一边说一边加大催动力之法则的力度。

    影神也是如此，他全力催动空间法则，确保林宇无机可趁。

    然而林宇根本就没有想要利用他们露出的某种破绽来破局，此时的他，根本无需这么做。

    嗒嗒嗒！

    寂静的虚空中，突然传来一连串清脆的响声。

    巨灵神和影神顿时警觉，仔细寻找这声音的来源。

    他们现在对林宇非常防备，因此稍有风吹草动就令他们神经紧绷。

    “嗯？”

    “什么？”

    巨灵神和影神齐齐讶然。

    他们惊讶地发现，林宇左手和右手分别抓着一条无形锁链。

    而这两条锁链，赫然是法则之力在虚空中的具现。

    “你们身为上位神，肯定听说过武道法则。”

    林宇淡淡开口道。

    巨灵神和影神一听，不由自主地相视一眼。

    武道法则他们怎么可能会不知道，这是法则之力的一种，专门克制其他法则。

    “难道……”

    他们心中立即意识到，林宇能让空间法则和力之法则强行具现成法则锁链，肯定是借助了武道法则。

    不过就当他们反应过来之时，新的变化出现了。

    只见林宇将两条法则锁链狠狠一拽，直接凭空拽断，令他们瞬间失去对这两道法则之力的掌控。

    这下子，巨灵神和影神彻底震惊了。

    因为林宇所做的这一切，彻底超出了他们的常识。

    他们还从未见过有哪位神灵或者魔神可以凭借肉身之力做到这一点。

    巨灵神虽然通过时间回溯观察过林宇和巴钦之间的战斗，但巴钦是魔神，没有动用法则之力，他们完全是以强悍的魔神之躯相博。

    因此他完全不知道林宇竟还有这样的能耐。

    “无论你们催动什么样的法则，我都能以力破法，我就想知道，你们到底还有什么手段可以拿来对付我。”

    林宇来回打量着巨灵神和影神。

    那两条法则锁链被他拽断后，就被他直接捏成碎片。

    此时的他丝毫无惧这两大上位神。

    刚刚他在乱法之地那一带看得很清楚，这些神灵最强的手段也就对付元祖的那些，除此之外就只有自己所掌握的各种法则之力。

    当然，对于神主的真实实力他暂时还不清楚，毕竟神主的修为深不可测，他根本就看不透。

    巨灵神和影神没有说话。

    他们不得不承认，现在的他们还真没什么有效手段可以拿来对付林宇。

    林宇拥有的实力，大大超出了他们的意料。

    “我们现在不清楚他的底细，先走为妙。”

    巨灵神开口道。

    “走！”

    影神毫不犹豫地同意。

    他们思考问题向来理性，而此时最理智的做法，自然是先撤退，等弄清林宇的底细后再回来对付他。

    反正无论林宇跑到哪里，只要他们想找，最终一定能找到，不必急于这一时。

    话音一落，巨灵神和影神齐齐催动空间法则，联手打开空间通道。

    不过这空间通道也就存在了短短一刹那，就消失得无影无踪。

    巨灵神和影神回头一看，只见林宇手中正抓着一条法则锁链。

    这一幕顿时令他们心凉如水。

    他们刚刚为了避免被林宇阻拦，才选择了联手打开空间通道，没想到竟然还是没有成功。

    铛！

    这时，又是一声脆响传来。

    那道法则锁链，又被林宇给硬生生捏成了碎片。

    这下子，巨灵神和影神的内心瞬间就凉到了谷底，他们刚刚还准备阻拦林宇逃跑，结果现在却是自己无处可逃了。

    “力之法则，凝！”

    巨灵神迅速改变策略，催动了力之法则。

    既然没法离开，那就只有想办法战胜林宇。

    一旁的影神也非常有默契地催动了时之法则。

    两股强大的法则之力瞬间作用在林宇身上。

    虽然他们知道林宇的武道法则可以克制他们的法则之力，但现在没得选，只能赌一赌。

    当然，他们也做好了多手准备，一旦林宇故技重施，他们就立即催动其他法则，相信只要速度足够快，攻势足够猛，林宇不一定应付得过来。

    然而很快他们就失望了。

    林宇没再让那两道法则之力具现成法则锁链，而是直接朝他们冲了过去。

    这下他们终于意识到，林宇其实无需像刚刚那样做，也有的是办法对付他们。

    因为他光凭魔神之躯就能抵御一切法则之力。

    唰！

    林宇身形闪动，瞬间来到巨灵神和影神面前。

    这两大上位神的实力不比灵武神强多少，因此即便一起联手，也依然不是他的对手。

    尤其是，他的种种行动令他们大出意料，导致他们一时间没有合适的应对策略。

    “时之法则，停！”

    林宇一面伸出巨爪抓向他们，一面催动九阶时之法则。

    这一套组合拳打得他们措不及防，以至于他们还来不及反应，自身所处区域的时间便陷入了停滞。

    趁着这短暂的时机，林宇一手一个分别将巨灵神和影神捏在左手和右手之中。

    控制住这两个实力强大的上位神后，林宇没有丝毫耽搁，直接就狠狠一捏，将他们的躯体捏得粉碎。

    他不敢给他们喘息的机会，因为他的实力其实没有比他们强特别多，只是凭借出人意料的手法打了他们一个措不及防而已。

    将巨灵神和影神的躯体完全捏碎后，林宇缓缓摊开手掌。

    此时他的左右掌心各躺着一颗如水晶般晶莹剔透的晶体。

    “这是他们的神格。”

    “也不知道这神格对我有没有用，总之先收起来再说。”

    林宇一面收回魔神之躯的力量，一面将神格收好。

    随后，他凝神屏息，开始感应远在不知哪个时空的段空魂魄。

    没办法，虽然他没费多大力气就战胜了两个上位神，但眼前的危机却根本没有解决。

    说不定接下来神主就会亲自过来找他的麻烦。

    因此他必须抓紧时间找段空问问，看段空对神主的底细知道多少。

