    “果然……”池渊探出神念，顿时觉察有一面宝盆在放光，紧紧咬在他身后，追着不放。

    “有种熟悉的感觉……”

    这时候，远处传来若隐若现的神力波动，有人在激战。但是被这里的破碎阵纹磨掉了气息，若非池渊本源逆天，为不死药所化，根本就感知不到那若隐若现的波动。

    “嗯？一个黑衣人，追过来了！”池渊惊讶，就是这个人一直在捣鬼吗？

    “好家伙，要不是我眼疾手快，这一大块生灵玉，还真就被你得手了。”

    池渊裹带着生灵玉冲进一个可怖的杀劫场域中，这里隐没着神话时代遗留下来的上古阵纹，一旦触发，就会有万千雷霆轰击下来。

    黑衣人驭虹来此，他虽然很想立刻将生灵玉搞到手，却分外谨慎，并不以真身入内，而是不知从哪掏出一个编制的小稻草人。

    小稻草人被赋予了莫测的神能，居然化成了一个道士。它身材枯瘦，表情木讷，被黑衣人所操控，迈着机械般的步伐进入池渊藏身的这个区域。

    虚空顿时就裂开了，一道水桶粗的炽盛雷光劈落，照耀得此间如同白昼，木讷道人身上焦糊了一大片，表面都掉渣了。

    木讷道人猛然加快了脚步，这时候虚空震颤，符文发光。

    一道又一道雷光接连闪烁，根本不给丝毫活路，直接给它劈成了劫灰。

    “无量……天尊！”

    黑衣人似乎信仰道教，张口闭口都是无量天尊。他站在阵纹笼罩范围之外，围着这里不停地溜达，想要寻找阵纹的破损处。

    可是，他仔细地观瞧，围着这处阵纹转了好几圈，愣是没发现薄弱点，这竟然是一处完好无损的上古阵纹！

    “好生邪门……这是一座惊人的雷霆杀阵，完好无损，那人怎么进去的？”黑衣人嘟囔，“莫非他是个专修阵纹之道的修士？”

    这座杀阵很可怕，那劈落下来的雷电能有水桶粗，尽管他有针对这种雷电攻击的应对手段，可那需要强大的修为来支撑。

    眼下，他在这座遗迹中，自身的修为也被限制在四极秘境，根本无力催动那些强大的法宝，硬闯阵纹看来是不可能了。

    他眼睛转了转，对着阵纹中喊到：“道友，贫道此行出山，只为历练，不为求宝。相逢就是缘，道友何不出来一叙！”

    片刻后，阵纹中传出来一句声音苍老的话语：“一身黑衣蔽体，看你鬼鬼祟祟就不是什么好货！”

    “出家人不打诳语。”那苍老的声音停顿了片刻，继续说道：“你姓甚名谁，还不自报家门，丝毫诚意都没有！”

    黑衣人腹诽，这老头也是道门的修士？可听这说的话，怎么感觉像个老混混似的？

    但表面上，他还是拱手作揖，道：“道长高才令小子仰止，小道仲林，乃是中州一座道观的弟子，闲云野鹤，不足一提。”

    沉默了很久，他都没听见那老道人回应，不由得斟酌语句，拱手说道：“小子已如您所说，自报家门，不知道长在哪座仙山修行？”

    又是一阵深深的沉默。

    黑衣人仲林直嘬牙花子，这老头不会是背过气了吧，怎么跟他说话，都没反应？

    这时那苍老的声音传来：“中州闲云观的仲云真人，可是你的师叔？贫道记得老仲有一晚辈，好像就叫仲林。”

    黑衣人惊讶了，这老头还真认识叫仲林这名字的啊，中州闲云观，仲云真人？

    眼珠转了转，他笑道：“正是小子。想不到道长还是叔叔的友人，不知可否赏脸，小子在这备茶。”

    “贫道身为长辈，又比你叔叔年长，自然是你大伯。小仲啊，来叫一声大伯听听。”

    黑衣仲林嘴角抽搐，但还是作了一揖，罢了，做戏就做足全套：“大伯。”

    “你这小子，太羸弱了，听不清，根本听不清，再来一遍！”

    黑衣人呼吸一滞，咬咬牙，大声喊道：“大伯！”

    “仲云真人的君剑术名震中州，想来你也是要继承衣钵的。可我寻思仲云真人也是得道之士，怎么他的侄子中气不足的。

    这么弱的精气神，还想开君剑？重来，重来！”

    仲林直嘬牙花子，心中火气窜腾，这老梆子，怕不是拿他寻开心！

    但他又没办法，这雷霆杀阵他进不去，不把这老梆子引出来，怎么拿到生灵玉？

    他默念清心咒，揉了揉脸庞，深吸一口气，声若惊雷：“大伯！”

    “哈哈哈，好小儿，这才是开君剑的样子！哈哈哈……”

    到了最后，这笑声哪还有一丝苍老的感觉，其声年轻无比，富有一种朝气在里面。

    仲林一听，火不打一处来，好家伙，真是拿我寻开心呢！

    “你这梆子，快给道爷滚出来！”

    他语气恶狠狠，道：“道爷我这有王者神兵等，你再不出来，可要受些苦了！”

    笑声停歇，一道人影走了出来，出现在黑衣道人视线内。

    “我说，我是该叫你仲林呢，还是该叫你段空呢？”

    一个小少年，皮肤水嫩，发丝乌黑，面容“姣好”，一手摸着下巴，饶有兴趣看着他。

    “你……池渊？”黑衣人嘴角抽搐，怪叫一声：“怎么又是你啊，我……”

    “我还当是谁呢，原来是你这缺德货，这就不奇怪了，不奇怪了。”

    旁边的虚空一阵蠕动，一个道人驾驭阵台而来，黑衣人钟林化为一道残影被道士收走。

    胖胖的道士，一肚子多端诡计，此刻眼中火气升腾，不是段空，还能是谁。

    “你也来到古殿最深处了。”段空气的牙痒痒，平时他走遍古迹墓穴寻机缘，也都是他坑别人的份，怎么一遇上池渊这小子就诸事不顺呢。

    “有几道气息一路追来，我还奇怪莫非敛息咒失效了，原来是你这小子，把他们都吸引了过来。”

    池渊耸耸肩：“谁知道这块生灵玉自己飞了，我还不抓紧点。倒是你这胖子，蔫黑坏，那个血祭台也是被你弄走的吧。”

    段空翻个白眼：“说的跟你是什么正人君子一样，什么血祭台，没听说过！”

    池渊嘿嘿一笑，道：“这可不好，都说出家人不打诳语，我在血祭台上留了手段，可以确定就是被你盗走的。”

    段空大大咧咧往地上一座，直接说到：“你如果能搜出来，就归你了，搜不出来，给我百八十片悟道茶。”

    “嚯！”池渊轻啐一口，“还百八十片，你想什么呢，当那是大白菜啊，不死山一年也飞不出这么多！”

