    “杀！！！”

    楚风冷喝一声。

    韩山等人便直接出手，朝着这十几位大日圣教强者冲去。

    这群大日圣教的强者一个个爆发出可怕的力量，却是寡不敌众，很快便被一一斩杀。

    看到这，这位大日圣教强者神情难看，他目光扫了天阳，便朝着外面冲去。

    轰！！！

    只是这位四长老刚冲到外面，便传出一道轰鸣声。

    随即他的身子便被一道寒冰力量给直接轰了回来，

    这位四长老砸在楚风脚下一口鲜血喷出。

    而这出手之人正是随后赶来的雪皇等人。

    “谢谢老婆！”

    楚风看着雪皇微微一笑。

    “不客气！”

    雪皇淡漠道。

    而跟在雪皇身侧的林诗雅，其眼中则是闪烁着异样的神色。

    “雪皇姐姐你竟然这么厉害！”

    “指点指点我吧！”

    一旁的唐萌萌连忙说道。

    “没问题，你这小丫头天资还是不错的！”

    雪皇淡淡的说着。

    “说吧，天阳和你们大日圣教究竟有什么关系？”

    这时楚风一脚踩在了这位大日圣教四长老的身上冷道。

    而如今这位四长老则是被雪皇一招重创，已经没有了反抗能力。

    “他乃是我大日圣教的圣子！”

    “我今日若无法将其带回去，他日来的便是我大日圣教真正的顶尖强者，你也将大祸临头！！！”

    “他真正的身份是你无法想象的，你将他留在身边。”

    “只能让你和你身边的人全部都陷入死亡之中！！！”

    这位大日圣教的四长老看着楚风冷冷地哼道。

    “看你这意思，他的身份不仅仅是你们大日圣教的圣子那么简单啊！”

    楚风目光闪烁的说着。

    他倒是没想到天阳竟然会是大日圣教的圣子，

    难怪其胸口有着一个太阳图案，但听这个四长老的语气。

    天阳又不仅仅是大日圣教圣子那么简单。

    “你最好立刻让我将其带回去。”

    “否者你便大祸临头了！”

    这位四长老直接喝到。

    轰！！！

    楚风一脚轰杀而出，便将这位四长老给直接灭掉了。

    再问什么，对方也不会说的，因此楚风也不浪费时间了。

    随即，楚风目光扫向了天阳，其眼神不断闪烁着。

    至于此刻的天阳则是一脸疑惑表情。

    “这小子看起来身份不简单！”

    “我隐隐感觉他体内蕴含着一股极其强大的能量！”

    “他是那来的？”

    雪皇开口道。

    “他就是来自你们雪境的！”

    楚风简单的天阳的来历说了一下。

    “那个老头竟然将其送到你身边，看来是有某种预谋和企图的。”

    “这小子的身份肯定很神秘，和那大日圣教有着很大的关系！”

    “大日圣教一定不会善罢甘休的！”

    雪皇沉声道。

    “不管如何，我既然收留了这小子，那便不会让其出事！”

    “说不定将其留在身边，还能给我带来意外惊喜呢！”

    楚风撇了撇嘴。

    与此同时，在大日圣教中。

    随着四长老死亡，大日圣教很快便得到了消息。

    此刻大日圣教的大长老眉头紧皱，一脸凝重的神色。

    “看来圣子是落到了什么神秘强者的手中了！”

    “距离他们到来的日子越来越近了，我只能是亲自出手了！！！”

    这位大日圣教大长老冷漠道。

    而说到他们之时，其眼中充斥着浓浓的恐惧之色。

    仿佛他们乃是让这位大日圣教大长老都感觉极其可怕的存在。

    在这魔会所中，这群大日圣教之人的尸体刚刚被处理完，又有一位女子出现在了这里。

    “黎离！”

    楚风看着这位女子不由地叫道。

    对方正是那魔神蚩尤的传人黎离。

    “又来一位美女！”

    妖姬看着黎离不由地妖异一笑。

    而雪皇等女目光也是全部扫向了黎离。

    至于黎离只是冷漠的扫了众女一眼，径直走了进来。

    “黎离你怎么来了？”

    楚风看着黎离吐道。

    “我要去昆仑山脉，需要你的帮助！”

    黎离语气淡漠的说道。

    “你要去解封九黎魔刀？”

    楚风神色一凝。

    这魔神蚩尤的武器九黎魔刀便是被封印在昆仑山中。

    “没错，只有得到九黎魔刀我才能救助魔神先祖！”

    “但到时候轩辕皇族肯定不会让我这么容易解封九黎魔刀的。”

    “我需要有人能够拖住他们！”

    黎离看着楚风说着。

    “这轩辕皇族可不是那么好对付的！”

    楚风轻声道。

    “只要我能得到九黎魔刀，以后你让我干什么便干什么？”

    黎离直接说道。

    “这家伙就是想让你做他女人！”

    雪皇猛地说道。

    “咳咳！！！”

    “不要胡说！”

    顿时楚风连忙说道。

    “可以！”

    而黎离倒是十分干脆的答应了。

    “你不要在意，我只是和你开个玩笑的！”

    “正好我明天也要前往昆仑山脉一趟，到时候我会找机会帮你解封九黎魔刀的。”

    “不过这昆仑山脉可是昆仑山的地盘，昆仑山乃是传承于上古时代昆仑大能的势力。”

    “你若要解封九黎魔刀，他们肯定也不会坐视不管的，不过我会帮你挡住他们的！”

    楚风说道。

    “多谢！”

    “只要能解封九黎魔刀，我和十八魔将以后便唯你是从！”

    黎离吐道。

    “先解封九黎魔刀再说吧！”

    楚风说道。

    而在上古之境，轩辕皇族中！

    此刻轩辕皇族族长轩辕天和其父亲轩辕山正坐在一起下着棋！

    “父亲，我最近有一种不好的预感！”

    轩辕天看着其父亲开口道。

    “你是想说魔神蚩尤要脱困了么？”

    轩辕山吐道。

    “如今魔神传人出世，而我们迟迟没有将其拿下！”

    “一旦让其得到九黎魔刀，借助九黎魔刀的力量，魔神蚩尤未必不能脱困！”

    “而蚩尤若是脱困，以我们轩辕皇族如今的实力恐怕……”

    轩辕天开口道。

    “我已经派人守在昆仑山脉了。”

    “只要那位魔神传人敢出现，便让其葬身在昆仑山脉！”

    “而且只要有轩辕神剑在，就算魔神蚩尤脱困也无需担忧！”

    轩辕山淡淡的说着。

    “只是如今轩辕皇族至今都未有人掌控轩辕神剑！”

    轩辕天说道。

    轰！！！

    这时，轩辕皇族一道巨响传出！

