    ————————————————————————

    她按了按发涨的太阳穴，慢慢地坐了起来。

    “早哇~姒姒~”

    床头柜上的小白花晃了晃花枝。

    “……早。”

    云姒感觉身体软软的，使不上劲。

    大概是受这具身体的影响，

    她感觉整个人懒懒的，不想动，只想躺着。

    她抬眸，

    入眼，便看遍了整个粉嫩嫩的房间。

    房间里很安静，

    两米的大床上，满是柔软亲肤的粉色蕾丝。

    床铺是淡粉色的，窗帘是淡粉色的，洁白的大理石上，全部都是粉粉嫩嫩的家具。

    宛若童话中的城堡一般，连空气都是粉红泡泡。

    只酷爱红色的云姒：“……”

    差点没粉瞎她。

    她又低头看了一下自己。

    纤瘦的身子上，穿着一条蕾丝睡裙，

    裙摆是雪白的蕾丝做的，宽大又舒服，坐起来时，蕾丝裙微微滑落，露出了削瘦莹白的肩膀。

    云姒：“……”

    所以，还是蕾丝。

    她默默将肩带拉好，又看了一下一旁安静的浅金色笔记本，发呆。

    唔……

    这次，要学点什么呢？

    ……

    云姒正安静着，

    “叩叩——”

    “姐，你醒了吗？”

    门外，一道活泼伶俐的女声传了进来。

    “……嗯。”

    得到回复，

    门一下子就被打开了。

    外面，

    也穿着蕾丝萝莉裙的云犹冷，俏皮地探了个脑袋，眨眼，

    “姐姐，早上好！我能进来吗？”

    “嗯。”

    云姒看了看她的蕾丝裙，又看了看自己的，鼻子一皱，有些嫌弃。

    她不喜欢粉色，

    她只喜欢红色。

    这个世界，怎么这么多蕾丝？？？

    “姐姐，”云犹冷一蹦一跳地走过来，抱住了她的手臂，

    “我听妈妈说，这次毕业旅行，你不跟我们一起去，是么？”

    云姒想了一下，点头。

    按照剧情，

    现在男女主刚刚高中毕业，大家都在准备一起去毕业旅行，

    原主因为身子不好，就没跟着去，

    只知道，

    经过这次毕业旅行之后，男女主之间的感情，变得更好了。

    而原本活泼开朗的云犹冷，也变得开始不择手段，疯狂打压苏玛丽。

    云姒懒，不想参与这种奇奇怪怪剧情，

    所以她决定，顺着剧情走，得过且过。

    云犹冷一听，有些失望，

    “姐，这次毕业旅行很好玩的。”

    “爸妈难得一次允许我们出去C国玩，而且据说，我们是要去C国的琉璃岛。”

    “姐，那可是琉璃岛诶！我们可以去游泳出海了！幸运的话，我们还能看到极光呢！”

    云犹冷抱着她的手臂，摇啊摇，“姐姐，一起去嘛～”

    “机会真的很难得的~”

    云姒摇头，懒洋洋，“不去，我懒。”

    能躺在家舒舒服服的，

    她为什么要跟着去看他们打打杀杀？

    云姒摸了摸她的头，语重心长，

    “要不，你也别去了。”

    少了你参与，

    说不准，那两个谁的感情，反而没那么快升温。

    云犹冷小嘴一撇，可怜巴巴地看着她，撒娇，“姐姐~”

    “好姐姐~去嘛去嘛~”

    “你不去，我一个人没意思。”

    “那你也不去了呗。”

    云姒打个哈欠，不明白为什么她硬是要拖着她去。

