    杨花镇府衙里。

    金卫两将军留守着，一方面是护卫闯王夫妇的安全，另一方面是为了迎一人—。

    听说是位女大夫——

    金威拎着把剑冷酷的站在府前，遥遥看见一辆马车向此地而来，面色才稍有缓和。

    他身边忙前忙后的副将也松了一口气。

    敢叫侯卫先锋长来迎，这女大夫的面子也忒大了些。

    远处而来的青帷盖马车稳稳停下，掀开帘子出来的是一个半大的姑娘，瞧上去莽莽撞撞的。

    她眉目张扬，指着金威便道：“你这小将竟敢直勾勾的盯着本小姐。”

    金威还未说话，他身旁的副将往前跨了一步，立马横刀的立在那鲁莽的姑娘面前，正要开口训斥，就被一道泠泠的声音夺了去。

    “小姑。”

    打马车上下来一位素衣女子，群裾绣莲，顺着她行路一荡，方才众人的注意都在先下来的这个姑娘身上，自然没有注意到马车里还有一个人。

    她的语气轻柔，叫人都不由自主的看向她。

    来人容色极盛，不施粉黛，丽质天成。

    金威眯了眯眼，他在京城都鲜少见过这般容貌的女子。

    “将军，我姓沈。”她淡淡道，“方才我小姑失礼了，将军见谅。”

    沈红叶可不似张敏那般没有眼力见，眼前男人金甲着身，气势不凡，身边那银甲卫也矮他一头，不消说，定是某一位位高权重的将军。

    “沈大夫。”金威点点头，没有计较，“您请。”

    沈红叶颔首，便往里走去。身后的张敏见她又不声不响的出了一个风头，咬咬牙，很是妒恨。

    但毕竟在人家的屋檐下，张敏还没蠢到同沈红叶起冲突，亦步亦趋的跟了上去，只是脚步迈的极重。

    她听到身后有人议论。

    “那就是白老的徒弟？这女大夫长得可真好看。”

    “还别说，跟个大家闺秀似的，就是嫁了人，跟在她后边的那个泼妇是她小姑。”

    张敏气的回了身，声音不免扬了起来：“你说什么？说谁是泼妇——”

    后头议论的小将显然也没料到这位是一点就着的性子，也是他们好涵养，不跟一介女子计较。

    “姑娘听茬了，不是在说您。”

    张敏似信非信的垛了垛脚，余光撇到金威那一副不耐烦的神情，怵了怵。

    她转了身就对上沈红叶那双淡的没有情绪的双目。

    “你若再这么胡作非为，我就把你送回平城。”

    沈红叶忽感头疼，张敏咋咋呼呼，蛮不讲理，着实令她厌恶。

    张敏撇了撇嘴，她这个嫂子最会讲的就是将她送回去这番话。

    可瞧着眼前人确实是一副生气的模样，张敏恐她真的一气之下把自己送回去，就不敢造次。

    杨花镇疫病的事情都传去平城了，当时皇帝一旨传到张家，差点没把众人吓死。

    后来得知是请沈红叶的，才舒了一口气。

    张敏旨意一下便想要跟来，张家老夫人偏不肯，杨花镇全镇都被封锁了，那该有多危险？

    张敏却想着，像林集那样的大官，杨花镇出了意外，他肯定在吧？

    于是好说歹说才磨了张老夫人过来。

    她不知道的是，皇帝却有派林集下来的打算，但有别的思量在，到底没把旨意传下去。

    这张敏，到底要空欢喜一场。

    沈红叶走在前头，手里提着医箱，身旁也不跟个药童什么的，只带了一个架子比谁都大的张敏。

    瞧沈红叶一副亲历亲为的模样，金威沉吟片刻，招来身后的小将：“沈大夫，手上医箱重，不若叫他来帮你拿着吧。”

    那小将想在金威面前出风头，他神色殷切。

    沈红叶却连思量都未曾，了当拒绝。

    “医箱是医者的贴身之物，还是我自己来拿吧。”

    金威见状，便随她去了。

    沈红叶的眸却敛了敛，她未嫁人前……也是有自己的药童的，后来去了张家，张家人借口她的药童花了张家前，便给解了，纵使她说要自己出药童的月银，也被张家人笑着打发。

    她不信张家人，所以张家的仆从她都不带在身边，倒是这次张敏带了两个，被人领下去了没跟进来。

    也是，这儿是衙门，哪有地方让张敏耍小姐脾性。

    沈红叶忽然像是想到什么，顿了步，问道：“将军，我自平城带来的那些仆从会怎么安排。”

    金威看了她一眼：“若是检查没有问题，自会放他们会你身边。”

    沈红叶点头，不再说什么。

    ……

    “那个谁！过来！”

    “搜身。”

    马车刚入府库，就有府衙里的小将对他们嚷嚷着。

    沈红叶一行，带了两个马夫，两个丫鬟。

    见状，都敛目站在原地。

    小将上前对两个马夫就是一搜身，发现什么都没有。

    他指着一人道：“没问题，把他们都带进去吧。这两个丫鬟带去给王姑检查。”

    那小将转身要走，似是想到了什么，顿下了步子。

    他的目光从四人面上扫过，看不出什么端倪。

    再掠过一个马夫的面上时神色动了动。

    “你——抬起头来。”

    一直沉默寡言的那个车夫闻言，缓缓的抬起了头，露出了一张沾着灰尘的脸。

    那小将定睛瞧了一瞧，直到他身边的人问他：“怎么了，有什么不对？”

    他摇了摇头，摆手道：“无事。”

    便带着一群人利落的走了。

    只是心头不免郁闷，现在连一个马车夫都生得那么好看了吗？

    见他们离去，身后的那位“生得好看”的马车夫回了身，神情极为淡漠。

    这翘鼻刀嘴的，不是顾云贺，还有谁？

