    在圣兵的威压之下。

    法阵的光幕扭曲起来。

    随时都会崩塌的样子。

    围攻韩飞的八位敌人，争先恐后地扑向韩飞。

    在那些敌人看来，这一波攻击之下。

    韩飞不死也会受到重创。

    都想想把韩飞抓到手中，免得被别人抢了先。

    韩飞嘴角浮现一丝冷笑。

    以比肩圣人的强横肉身，配合着行字秘极速一闪。

    避开所有攻击的同时。

    对着八个敌人，一人轰出了几拳。

    “咚~！”

    “啊……”

    为了发挥出肉身方面的优势。

    韩飞是与敌人近身对轰。

    有的人被韩飞轰飞出去，撞在了法阵的光幕上, 使得法阵光慕剧烈震颤。

    有的人则被韩飞一拳就打爆了手臂，甚至是打爆了半边躯体。

    其中两人更惨，被韩飞直接打爆了脑袋，当场就身死道消。

    谁也没有想到，韩飞的肉身竟然如此强横。

    这才刚刚动手，就都吃了个大亏。

    传说中以躯体强横著称, 同阶难寻敌手的圣灵一族。

    其躯体之强横，估计也不过如此了吧！

    难怪韩飞敢在这里等着他们。

    这是底气十足，想把他们给永远留在此地啊！

    韩飞只是肉身强横，并没有相应的大道规则。

    不然一群圣主级强者，直接挥手间就全部灭掉了。

    那个最后出现的中年人，看情形不对就召回圣兵。

    对着法阵的光幕轰了上去。

    这是想要破开法阵逃命。

    来都已经来了，韩飞哪会让他逃走。

    韩飞化成一道流光闪身过去，瞬间打出数十拳。

    中年人极力闪避。

    可是他速度没有韩飞快，根本就避不开。

    只能以战戟放大挡在身前。

    “当、当、当……”

    数十拳轰在圣兵上。

    把中年人给震口吐鲜血，虎口撕裂，指骨尽碎。

    韩飞探手一抓。

    把战戟给抢了过来，抡起战戟劈了下去。

    “噗”的一声。

    中年人模样的家伙，被韩飞用战戟劈碎了头颅。

    神魂崩散，就此报销了小命。

    说是迟到、那时快。

    这一切不过是发生在瞬息之间。

    韩飞手持战戟圣兵，身若鬼魅般飞快游动。

    另有两位伤势不是太严重的敌人，正在想办法破阵。

    也被韩飞以战戟圣兵，给一个接一个地打爆了脑袋。

    剩下的人已经重伤，那就更是不足为惧了。

    砍瓜切菜般，被韩飞几下就干掉了。

    接着就收拾战利品。

    这一次收获也很不错，总共获得了两件圣兵, 和五件王者级的兵器。

    其它的就是大能兵器了。

    还有一些纯源和异种源, 各种乱七八糟的材料和秘诀。

    秘诀韩飞翻看了一遍，都是些普通货色。

    材料和各种兵器的话，全都被韩飞收进离火神炉之中。

    先用黑色火焰炼上一遍，抹去所有的神魂印记。

    把那些兵器彻底变成了无主之物，再打上自己的神识印记。

    接着韩飞并没有离开，而是开始突破化龙二层。

    如果敌人太多太强的话。

    韩飞是准备用天劫坑杀敌人的。

    没想到敌人太弱鸡，根本没用上天劫。

    不过该突破自然要突然，该渡的天劫还是得渡。

    韩飞运转功法，同时气血沸腾起来。

    “轰”的一下。

    韩飞身上的气息猛涨。

    顺利突破到了化龙二层。

    接着天空中出现雷云，雷云飞快地聚集而来。

    很快就笼罩了大片的天空。

    果然如韩飞想的那样，他在化龙境界时。

    突破小境界也能引来天劫。

    “轰隆隆……”

    一道大腿粗的天劫劈落下来，轰在了韩飞的身上。

    韩飞屁事都没有。

    突破小境界的天劫，比之韩飞从四极突破化龙时的天劫相比，弱了不止一筹。

    就这样的天劫，对韩飞来说作用非常有限。

    韩飞还想借助天劫之力，好好淬炼一下体内的法力呢！

    就样强度的天劫，根本不够用啊！

    韩飞想到在《完美世界》中, 爱喝兽奶的石昊。

    在渡天劫时不按常理出牌，结果导致天劫变得非常之狂暴。

    韩飞觉得这个办法可以试一试。

    于是在第二道天劫劈落下来时。

    韩飞举拳撼天劫, 全力一拳轰了上去。

    “轰隆隆……”

    那道天劫被韩飞一拳轰散。

    接着更粗壮的天劫, 就向着韩飞劈了下来。

    这正是韩飞想要的结果。

    不过这还不够，韩飞再次迎着劈落下来的天劫，一拳轰了上去。

    虚空震荡，天劫崩散。

    化成雷霆闪电，淹没了大片的空间。

    韩飞闪身而上，并张口一吸，吞入少量的雷霆闪电。

    用于淬炼体内的法力，血肉筋骨和元神。

    雷霆入体的瞬间，韩飞像是触电一般，整个人不由自主地乱颤起来。

    雷霆闪电在体内乱窜，劈哩啪啦地在血肉筋骨中游走着。

    雷霆闪电所到之处，韩飞的血肉筋骨和法力，都受到了非常暴力的淬炼。

    直到那些雷霆闪电，全被消耗一空后。

    韩飞的身体才停止的乱颤。

    那感觉，真是酸爽无比啊！

    不过为了变强，韩飞再次举拳轰散了一道天劫。

    使得天劫更加狂暴的同时，又张口吸入少量雷霆闪电。

    继续淬炼自身。

    韩飞一次次地硬撼天劫，使得天劫越来越狂暴。

    到了后面那些劈落下来的天劫，变得比韩飞的腰身还粗。

    并且天劫连绵不绝，雷霆横空，闪电耀眼。

    毁灭的气息四处弥漫。

    天劫变得很是狂暴，并且持续的时间更长。

    韩飞之前布下的法阵，也在天劫中被轰得支离破碎。

    韩飞的身上，被天劫劈打得、开始出现一些细小的条形伤口。

    一些皮外伤，韩飞并没放在心上。

    这时感觉天劫够强了，韩飞就没再激怒天劫。

    这样的天劫强度，已经超过了韩飞由四极秘境，突破化龙秘境时的天劫。

    并且韩飞要淬炼自身，这个强度的天劫也足够用了。

    韩飞就在天劫中，不断地借助天劫之力。

    淬炼肉身，法力和元神。

    同时把灭神刀，也祭出来放在天劫中淬砺。

    韩飞的天劫太过狂暴，远在数千上万里外的仙台强者。

    都能感应到有人在渡天劫。

    有一些胆子够大，好奇心重的修士。

    就向着韩飞这边赶来。

