    早饭过后，张明轩神清气爽走进书店，打开店门，一眼看去张明轩愣住了，这是什么情况？

    书店门前空地上，盘坐着一大片老少俱全的白衣书生占据半个街道，周围还围着一群看热闹的吃瓜群众。

    书生们看到张明轩开门，同时对张明轩投去一个不善的眼神，张明轩吓的就差立即关上店门了。

    张明轩扯了扯嘴角，露出一个牵强的笑容道：“各位饱读诗书的儒林贤才，来小店有何事？买书请入内。”

    “我呸！就凭你也敢妄言儒名，书之蛀虫，人之渣滓者也！”前面一个年过半百，长须垂胸的老者，站起来指着张明轩唾液横飞怒骂道。

    张明轩看了老者一眼，还是熟人啊！“老混蛋你骂谁呢？”

    “老混蛋骂你！”

    张明轩玩味道：“你也知道自己是老混蛋啊！”

    老儒生话出口之后，面色就变了，周围人听到张明轩的话才反应过来，发出一阵阵大笑之声。就连盘坐在街道上的白衣书生也有几个发出憋闷的笑声，浑身颤抖，脸色通红，脸色都憋得扭曲。

    老儒生满脸怒火，颤抖这手指着张明轩，怒道：“你……不当人子…不当人子。开始！”

    张明轩听到他说开始，立即警惕的后退两步，连忙把店门关上，紧紧抵住门框。

    等了一会也没有等到想象中的撞门声，反而听到外面传来一阵阵读书声：“人之初，性本善。性相近，习相远。苟不教，性乃迁。教之道，贵以专。昔孟母，择邻处。子不学，断机杼。窦燕山，有义方。教五子，名俱扬…”

    “什么情况？”张明轩打开一道门缝，悄悄看了一眼。

    只见外面一群书生正在烈日之下摇头晃脑读者三字经，并没有冲击书店的意思。

    张明轩等了一会，似乎是安全的啊！将门打开一道缝，将自己露出去，叫道：“你们在干什么？”

    领头的老者给了张明轩一个难言的眼神，并不回答他的话，继续读着书。一时间张明轩也有点蒙了，什么情况？游行示威吗？张明轩露出一个鄙视的表情，我还能怕你不成，大方的将书店打开，将椅子搬出来，就坐在店门口看着书生们。

    一个中午过去了，张明轩打了个哈欠，看了看天空烈日，又懵逼的看着一个个神清气爽的书生，你们就不累吗？吃瓜群众都熬走了一波又一波了，你们还这么精神？这不科学！

    “进来吃饭了！”后院传来李清雅的声音。

    张明轩精神一震，终于吃饭了啊！午饭去后院吃饭？张明轩嘿嘿一笑，这是关系更进一步的表现吗？张明轩将门一关，屁颠屁颠就朝后院跑去。

    后院大厅内，李清雅正坐在餐桌一旁，丫丫在摇篮里面伸腿伸脚运动着。

    张明轩小跑着坐到李清雅对面，嘿嘿笑道：“清雅姐姐，今天怎么不送饭了？”

    “嗯！外面有人看门。”

    有人看门，是那群书生吗？别说，还真是啊！张明轩失望的叹了一口气，和自己想的不一样啊！

    李清雅问道：“他们是怎么回事？”

    张明轩狠狠咬了几口鸡肉，咽了下去，不满道：“鬼才知道他们抽哪门子疯？跑到我们书店门前读书起来了，这里风水好吗？”

    “别说还真奇怪，读了一个上午，竟然还神色轻松，怪哉！”张明轩摇了摇头感叹道。

    李清雅淡淡说道：“他们都是书院内真正的天才，读出文气的存在，读书只会让他们越来越精神而不会劳累，对他们而言读书就是修炼。”

    “这样啊！”张明轩恍然道。

    张明轩舔着脸对李清雅道：“清雅姐姐，你帮忙把他们赶走啦！他们这样我们还怎么做生意啊！”

    李清雅淡淡的看着张明轩说道：“这也是我想对你说的，他们已经影响道丫丫休息了，你尽快解决掉！”

    张明轩悲哀一叹道：“我怎么解决啊!他们又不听我的。”

    埋头趴在桌子上。

    李清雅挥手在张明轩头上一敲嗔怪道：“自己的事情自己解决。快起来，桌子上脏。”

    张明轩揉着脑袋，脸上写满了不满朝前面走去，下手真重啊！

    张明轩打开大门，头痛的看着前面一群书生，书生们也对张明轩横眉冷对。

    张明轩叫道：“喂！回家吃饭啦！”

    声音直接被读书声淹没，半点波澜也没有掀起。

    张明轩无奈的跑到一个书生面前叫道：“你妈叫你回家吃饭了。”

    书生直接闭上眼睛，高声背读。

    张明轩又跑到另一个书生旁边，晃着他的肩膀叫道：“喂！回家吃瓜啦！”

    书生“哼！”了一声，任由张明轩摇晃，读书的声音更大了。

    “嘿！”我这暴脾气，张明轩脾气也上来了。直接蹲在这个书生旁边，握着他的胳膊摇啊摇！摇到了外婆桥。

    半天之后，书生晕晕的摆手道：“停！停！”

    张明轩气喘吁吁的用手撑着大腿说道：“不…不背了吧！呼呼~”

    书生晕晕的晃着脑袋，摆手道：“停，停一下！”

    过了一会，书生无奈道：“你怎么不去晃别人？”

    “呼呼~等一会就去。”张明轩气喘吁吁道。

    书生好意道：“你休息一下在去吧！”

    说完又摇头晃脑背诵了起来：“子曰：巧言令色，鲜矣仁。”