 “很厉害吗？”

林寒变色道。

他也察觉到徐娉婷这一双黑色瞳孔中，有着十分可怕的威势，让他全身皮肤都发寒，只是没想到会引起鸿的注意。

“当然，这可是天宇魔皇，当年威震上古的手段。”

鸿道。

又言称，在瞳术一道上，当年北皇飘风的破妄之眸，堪称盖世无敌，唯有天宇魔皇的大宇黑光瞳，可以与其媲美。

可见这大宇黑光瞳，有多么的厉害。

随着洪荒铸剑炉的不断恢复，他的记忆也恢复了许多。

犹记得当初他就曾亲眼见过，天宇魔皇，施展大宇黑光瞳，一眸之下，将一片浩瀚海域的水都蒸干了，赤地数百万里，恐怖无边。

虽说徐娉婷，不可能有天宇魔皇的威能，但也不可小觑。

“能与始皇帝的破妄之眸，相媲美？”

林寒也惊叹，接着眼中不由浮现一抹战意。

他也想瞧瞧，是徐娉婷的大宇黑光瞳厉害，还是他的破妄之眸，更胜一筹。

“林寒，能逼我施展，天宇魔皇的传承手段，今日就算你败，也算值得了，大宇黑光瞳，毁灭天地，杀。”

在无数人惊骇的目光下，徐娉婷一头秀发乱扬，矗立在半空中，眼眸凌厉，整个人有着一股说不出的傲世风采。

当眸中的黑光，凝聚到一定程度之后，她一声厉喝，当下，双眸之内的黑光，立刻像山洪爆发一般，朝着林寒席卷了过去。

吼！与此同时，虚空中传出一道道奇异的大吼。

在徐娉婷的背后，冲出一道庞大如山的黑色虚影，顶天立地，宛若一尊傲世之神明般，耸入云霄，日月星辰，都在他身边环绕，双眸深邃，带着一股傲视乾坤的味道。

“那是天宇魔皇的法身！”

七大仙岛中，穆野、玄天行、铸无心全部都变色，失声惊叫了出来。

徐娉婷绝对获得了天宇魔皇的传承，否则不可能施展出天宇魔皇的法身！在他庞大无边的巨大魔皇法身上，他们都感觉到一股来自灵魂的悸动之感，纵然是一些太上长老，身体都忍不住微微有些颤抖，面容中流露出极度的郑重之色。

天宇魔皇，上古时期，神皇级别高手之一的大人物。

对于古往今来，五陆四海的修炼者来说，神皇高手，就像一座座高不可攀的大山，矗立大地上，让人看不到尽头，只有仰望。

此刻，天宇魔皇的法身，就这么出现，给他们的震撼实在太大了。

“参见魔皇！”

“魔皇万古长存！”

魔门中人，看到那一尊庞大的法象，早就忍不住浑身激动，一个个充满虔诚的跪拜了下来。

甚至一些魔门老人，都忍不住老泪纵横，在当年天宇魔皇的统领下，魔门曾经十分的辉煌，在五陆四海都是一个庞然大物。

连凌霄玉帝、遥光佛祖、星辰道君、北皇飘风、中神女帝，所建立的势力，都要忌惮一二。

只可惜，魔皇自从被一位天外神雷劈中，意外遗落之后，这一座大山，就轰然倒塌了，让得魔门江河日下，成天就只能活在灰暗的角落里，被人唾弃。

以前，好几次魔门就被所谓的正道差点覆灭了。

好在魔门气运不错，都一次次挺了过来。

现在他们见到了心中敬仰的始祖，自然是情绪难控，甚至不少人都在行五体投地，跪拜大礼。

纵然是厉鬼魔帝、和莲花魔帝，也都神色肃穆，他们知道，这只是始祖一缕法身，没有意志，就算跪拜也无济于事。

但就这样看到始祖法身出现，他们还是忍不住一阵敬畏。

轰隆隆！就这样在无数人骇然的目光下，那大片的黑色眸光，终于打了过来，像承载着天宇魔皇，盖世无匹的气势，汹涌杀至。

天地间，在这一刻，陷入一片阴暗当中，眸光内，有无尽厉鬼嘶吼的声音，若有一片一望无际的魔门大军杀来，恐怕无边。

所有人都感觉到，在这一道眸光之下，自己弱小无比，就像一只蝼蚁在面对海啸，只有瑟瑟发抖。

“她的瞳术，已经达到了意志巅峰？”

八大魔王中，夺命王、无情王都忍不住惊叹。

瞳术，共分四大境界，入微、意志、大势、自然。

一般来说，能修炼到入微级别就已经很罕见了，达到意志，四海之内都是屈指可数。

徐娉婷才获得传承没多久，就将大宇黑光瞳，修炼到意志巅峰，只差一步，就可以迈入大势，可见她的天赋之强。

更最重要的是，这大宇黑光瞳，乃天宇魔皇，名震古今的强大瞳术，在这一瞳术上达到意志巅峰，就算比起普通人的瞳术达到大势还要可怕。

故此见到这样的攻击，纵然是他们都心中凛然。

“大宇黑光瞳所拥有的乃是毁灭意志，林寒，这一次本帝看你怎么死。”

厉鬼魔帝也狞笑了出来。

林寒会《万佛朝宗》佛功，在他心目中就已经是必死无疑的人。

更何况，他和徐娉婷的一战，还牵扯到正魔两道的大事，他自然想让林寒死，这样他魔门就可以在四海真正的重见天日了。

而毁灭意志，更是瞳术中，一种十分罕见且霸道的意志，他对徐娉婷这一招充满自信。

“纵然是好运有了不错的实力，又如何，在我魔门的真正的天才下，仍旧是要成为泡影。”

“嘿嘿，林寒这次完了。”

魔门中一些弟子，又再次幸灾乐祸的笑了出来，看着林寒一脸的怜悯。

瞳术攻击，非常诡异，作用人的精神上，一般来说，没有瞳术的人，很难抵挡。

更何况，徐娉婷施展的瞳术还这么强大，所以在他们看来，林寒绝对无力抵挡，跟一举尸体，差不多了。

“哼，不要以为只要你有瞳术，破妄之眸，给我启！”

不过，就在他们这般想到之时，忽然下一刻，林寒一声大喝，同样施展出的攻击，让得那些人脸上幸灾乐祸的笑容，骤然像是被捏住脖子的鸭子般，一下子僵硬了下来。

 