
金大夫姓金，名字无人知道，都喊他金大夫，今年四十多，是男人精力最充足，经验也丰富的年纪，太医院下来历练增加经验的，医术最厉害。

但是人也有着太医院的傲慢，还很迂腐古板，对女子做官极为看不惯，没少给冯玉潭脸色看，不过知道冯玉潭的背景，不敢把她怎么样。

这次黎修雅病重，楚晏找来他，他却道：“老夫不善妇科，不给女子看病，城主另请高明吧。”

冯玉潭怒了，当即怼他：“金大夫，你说这话是一个大夫应该说的吗？你都不曾把脉，哪里知道黎姐姐什么病？

医者父母心，不分男女，皇后娘娘都说过的话，你敢不听？”

金大夫看她搬出皇后娘娘，羞恼道：“女子属阴，本就和男子不同，用药也有差异，老夫擅长骨科，恕老夫无能为力。”

他来军中就是因为军中断骨多，祖传的正骨手法深得将士们的推崇。

当然，肯定也会内科，妇科，宫中的娘娘们传召，他敢不给看？

说这些无非是借口，不想给黎修雅看，见死不救。

众人明知道他是推诿，却没一点儿办法。

薛仁贵站起来，抱拳深深行礼，“金老，算我薛仁贵求你了，阿雅是我的爱人，只要能救她，让我做什么都可以。”

金大夫眼底闪过一丝厌恶，冷冷道：“薛将军，你是一军主将，应该注意影响，名不正言不顺，这个女人有时冒天下之不讳，说什么休夫，简直是荒谬至极。

你好意思说她是你爱人，想过别人怎么看你的吗？”

薛仁贵平静道：“别人怎么看我不在乎，我只知道阿雅是我认定的女人，金大夫，做好你的本职就好。

我和阿雅男未婚女未嫁，律法上是自由的，没有触犯任何人的利益，为何不能在一起？

难道女人就不能摆脱对她不好的夫君，一生受折磨吗？”

楚晏发话，“现在不是说这些的时候，金大夫，让你治病不是让你多管闲事儿的，能治你就治，治不了我另找别人，人家的家务事用你多操心吗？

忘了那几个老学究的下场了，你想步了他们的后尘吗？”

金大夫赶紧行礼：“老夫不敢，城主发话，老夫定当遵从。”

他坐在榻边把脉，很快有了结论：“心思郁结，气血损耗严重，加上这次气怒攻心，内里有出血症状，所以才久久低烧，难以恢复。

恕老夫直言，凶多吉少。”

薛仁贵满目悲戚，上天为何待她这般残忍？

冯玉潭不死心，问道：“白药都没办法治的吗？”

金大夫气不打一处来，冷冷道：“白药又不是万能的，冯小姐，你治病除了白药就没别的招儿了吗？”

更多难听的话他忍着没说，好好做你的千金小姐不好吗？非要来军中祸害人，那么多白药都被她祸祸了，放在他手里，更就活更多的人呢。

谁让人家有个好爹娘呢，多少军医是敢怒不敢言。

“老夫告辞了，城主另请高明吧，如果七天之内没有解决的办法，准备后事吧。”

薛仁贵虎目含泪，难以想象，“怎么会这般严重？”

“身体自身的营运有亏，心中又没了求生欲，神仙难救。”

金大夫一走，满屋子人都不知道该怎么办，她真的没救了吗？

薛仁贵握着她的手，道：“辛苦大家了，你们先回去吧，麻烦城主给皇后娘娘写一封加急信，求她想想办法。”

“好，你也别太伤心了，不到最后一刻，咱们都不能放弃。”

楚晏安慰他一句，让大家都出去，留来两人单独相处的空间。

如果黎修雅真的只有七天的性命，那么这是他们最后的时间了。

走出薛府，冯玉潭心情沉重至极，为黎修雅，也为自己，金大夫眼底的蔑视让她气愤又无奈，在他眼里，自己就是半瓶子水，仗着家世在军营里混着。

“玉潭，你别生气，那老东西瞎咧咧，咱不跟他一般见识。”

岳龙刚赶紧安慰道，冯玉潭并没有被安慰道，反而更沮丧了，“是不是大家都这么看我？没有白药，我什么都不会了。”

“没有的事儿，你别多想，你现在不是在研究新药吗？等新药出来了，想怎么用就怎么用，看谁敢瞧不起你！”

冯玉潭突然一拍手：“对啊，我可以用新药试试，娘娘说了，这个药比白药效果还好呢，赶紧回去，黎姐姐等着新药救命呢！”

岳龙刚没有说丧气话，有希望总比绝望要好。

于是冯玉潭不眠不休研究新药，希望能有奇迹发生。

之前已经失败一次，现在重新开始，好了许多，已经走到最后两步了，冯玉潭不错盯着玻璃器皿里的各种颜色的霉菌，困极了才眯一会儿，真的到了废寝忘食的地步。

……

皇宫内，萧天爱收到楚晏的心，有些遗憾，“黎姐姐命真苦，好容易摆脱了成思兴这个渣男，一双儿女没每一个好的，现在又病的这么严重，太可怜了。”

赵无疆：“让张院首过去试试吧，他早想出去走走了，反正皇宫里也几个主子，一般的小病平常御医都能给看了，你自己也是半个大夫呢。”

“一个大夫，怎么能是半了呢？瞧不起你家皇后吗？”萧天爱发飙，她可以说自己是半吊子水桶，赵无疆可不能说，敢嫌弃她吗？

赵无疆连忙赔罪：“好，一个大夫，还是医术高超的大夫，皇后娘娘息怒，朕知错了。”

“哼，这还差不多，让张院首过去吧，多带点儿药，尽全力救治黎姐姐。

那个金大夫这么傲慢，医德不好，把他弄回来，丢犄角旮旯里算了。”

楚晏最不稀罕不听话的将士，军医也一样，你的恃才傲物别用在他这儿，他自己就是恃才傲物的祖宗，年少时那是怼天日地的，用萧天爱的话来讲，那是狂傲拽酷，帅破天际。

金大夫明显的没尽全力，敷衍他呢，告状这种事儿他做起来毫无负担。

赵无疆也是无语，你说你好好做你的大夫不行吗？管那么管干嘛呀！

“丢犄角旮旯不是便宜他了吗？金大夫的骨科还是非常厉害的，这样吧，让他一辈子留在汉城给将士们看病，不许他回来，也算是物尽其用，皇后娘娘以为如何？”

萧天爱开恩一挥手：“准奏了！”

“谢皇后娘娘。”

赵无疆像模像样行礼告退，引得奴才们偷偷笑，皇上真是太宠娘娘了，想尽办法哄娘娘开心。

张院首准备好药材，很快上路，三天后到了汉城，惊动了不少人，都在暗暗感慨，皇后娘娘对薛仁贵和岳龙刚太好了，为了一个女子，连张院首都派来了。

军医们早早集合，一起迎接张院首这个医学泰斗。

楚晏带着薛仁贵等人也来迎接，张院首下了马车，很意外他也来迎接自己，先一步行礼：“楚城主，不敢当你来迎，老夫一介大夫容易，哪儿敢老你大驾？”

楚晏哈哈一笑：“张院首跟我客气吗？算起来我也是你的晚辈呢，应该的，一路辛苦。”

“还好，这把老骨头还撑的住。”

寒暄一会儿，楚晏让开位置，众军医上前行礼问安。

张院首问道：“哪位是金大夫？”

金大夫心中咯噔一下，他是傲慢，但是在张院首面前，他还傲慢不起来，连忙行礼：“卑职金士诚，见过院首大人。”

张院首问他：“你学医第一天，师傅教你的第一句话是什么？”

金大夫老实回答：“医者仁心，一切以患者的生命为先。”

“记的就好，那你为何对黎氏的病存着偏见，这是一个合格的大夫应该做的事儿吗？医术重要，但是医德更重要。”

金大夫吓的跪在地上求饶：“卑职知错，可是黎氏的病确实是病入膏肓了，卑职并无妄言。”

张院首问道：“就算如此，你开了什么药方没有？减轻病者的痛苦也是医者仁心啊，给患者希望，患者有了求生欲还能多活些日子，而不是让你雪上加霜！

看来你还不知道自己错在哪儿，太让老夫失望了，好自为之吧。”

张院首邀请楚晏一起进城，不再看金大夫，众军医从他身边走过，也没人敢安慰他，只留下金大夫独自跪在地上，说不后悔是假的，真是可怜又可恨。

张院首顾不上休息，先去看望黎修雅。

黎修雅病的人都迷糊了，有时候还会说胡话，人迅速憔悴下来，越发瞧着苍老。

薛仁贵眼神里没有一点儿嫌弃，温柔和她说话：“阿雅，你看谁来了？楚城主请来了张院首，你一定会好起来的，皇后娘娘可惦记着你呢，给你送来好些补品，还有漂亮衣裳和首饰胭脂，等你好起来，穿上一定很好看。”

岳龙刚听着心里堵得慌，将心比心，这要是玉潭躺在这儿，他死的心都有。

黎修雅听进去他的话，清醒一些，惊喜道：“真的吗？怎么好麻烦娘娘呢？她是我见过最善良，最温柔的娘娘了。”

“谁说不是呢？你可要振作，别辜负娘娘对你的关心。”

薛仁贵笑了，饶是她知道皇后娘娘女扮男装，杀的北戎四散溃败，到了人家的地盘还能混的风生水起，哪儿有一点儿温柔的样子？

她心里还是觉的皇后温柔又善良。

张院首慈爱笑着，为她把了脉，道：“还好，不算太糟糕，老夫给你开几服药，先吃吃看，你振作起来，身体会好的快一些。

娘娘吩咐老夫不惜一切代价救活你呢，咱们要一起努力才行啊。”

黎修雅眼底闪现亮光，感动道：“院首大人说的对，我会振作的。”

“那就好，老夫扔人熬药啊，你吃点儿粥，养养精神。”

张院首走出内室，岳龙刚给他准备好笔墨开药方，药童等着抓药熬药。

“张院首，真的能救回来吗？”

“尽人事听天命了，老夫也不敢保证，确实病的挺严重，她常年生气憋闷，这次只是以往挤压的病症都爆发出来了，除了吃药，打开心结也很关键。

你和薛将军说说，劝她想开点儿，人生不过数十年，没什么过不去的坎儿。”

岳龙刚伸出大拇指：“不愧是院首大人，您说的可太对了，比那个姓金的强百倍。”

“少拍马屁，老夫不用你这一套。”

张院首笑骂一句，药方也写好了，交给药童熬药，他累了一路，洗漱休息了。

……

在张院首的竭力救治下，黎修雅的病控制住了，精神也好一些，一只脚迈进棺材里，才看清楚人心，以前纠结的事情也想开了，儿女自有儿女福，她做到了最大的努力，对得起他们了。

既然他们选好了路，她当娘的管不着，那就不管了，太纠结过去，对薛仁贵太不公平了。

这么多年，薛仁贵一直不离不弃陪着她，铁石心肠也都融化了，儿女埋怨她自私也好，无情也罢，余生她只想好好陪着这个爱她入骨的男人。

这也给了冯玉潭时间，终于发现了皇后娘娘所说的那种青霉素，只是不知道有没有效果。

她心里实在没底，找到楚晏，请他拿主意。

楚晏很意外，“你真的培育出来了？这可了不得。”

冯玉潭不自信道：“像是娘娘说的那样子，就是不知道有没有效果，而且很少一点儿，完全是碰运气才得到的。”

“有第一次就能培育出无数次，不错，皇后娘娘没看错你。

这样，我找张院首来，毕竟医术上的事儿，他是泰斗。”

张院首被他找来，听他说完，满脸的惊喜，“真的有这种药？怎么得来的，给老夫看看去？”

等他看完了研究过程，更加震惊了，“我说灵儿那丫头最近老问一些霉菌，提纯的问题，她说不定也在弄这个。

要想知道有没有效果也见到，找一个病人实验一下就行呗！”

楚晏很意外：“小公主也在研究这么吗？皇后没说啊，她才多大点儿，胆儿真大。”

“那些孩子胆子一直很大的，不过还没成功，灵儿最近功课都没心思听，我还奇怪她老走神，原来是在想这个。”

军营里最不缺的就是伤员，有张院首帮忙，实验了一次，效果出乎意料的好，比白药都好用，伤口第二天就消肿了，张院首大呼惊奇，看着伤口比绝色美女都稀罕。

冯玉潭最开心，这是她一手研究出来的，以后看谁敢小瞧了她！

“那么黎姐姐是不是有救了？”

冯玉潭跃跃欲试，马上去制造新的青霉素给黎修雅用，之前那一点儿全用在伤员身上了。

“这个不好说，对外伤有奇效，黎氏那是内伤，试试看吧，一点点儿来，娘娘不是说，这个药会过敏，第一次用都好先试一试，希望有效果。”

“只是耗费的时间有点儿长，我怕黎姐姐等不及了。”

冯玉潭有些担忧，从提炼霉菌，到后面的发酵，最少也要半个月，还是以此成功的情况下。

“冯小姐钻牛角尖了，你可以一次做出十个来，总要一个能成功的。”

张院首笑呵呵道。

一语惊醒梦中人，冯玉潭大喜过望，“是啊，我怎么没想到？还是张院首见多识广，那我马上去实验。”

新药研制的事儿一直隐瞒的很好，但是用伤员做实验，露出一丝风声来，消息灵通的将军们都知道了，心思各异。

有的期待新药研制出来，能救活更多的将士，有的则自私地嫉妒岳龙刚，冯玉潭有了这个大的功劳，夫妻俩携手，汉城数十万兵马还不得以他们为尊，在汉城称王称霸。

更有别国的探子，对新药起了心思，如果能偷走秘方为自己的国家所用，以后不用看大燕的脸色了

白药就是先例，他们千辛万苦才求一副药，不是没想过偷秘方，实在是白药特殊，是南疆独有的药材，经过特殊比例制造出来的，想偷都偷不到。

汉城内一时间暗流涌动，各国的探子活跃，目光都在盯着冯玉潭。

她倒是没注意这个，一心都扑在实验上。

楚晏察觉到了异常，城里的北戎商人多了不少，外邦人每天都大量到来，加大了治安防护，尤其是实验室那边，保护的水泄不通，苍蝇都飞不进去。

漫长的半个月过去了，冯玉潭运气爆棚，十次实验里，成功了五次，提炼出一小瓶的青霉素出来，马上可以给黎修雅用了。

这一小瓶药牵动这各方人马的心，都有些蠢蠢欲动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67293427"  chaptername="第897章  医德">加入书签</a>
</div>
