    第191章美人儿，快过来

    几个男人脚步顿在了那里，握紧手中的剑，死死盯着林苏苏，不敢再过来。

    那个长发高束的黑衣姑娘，长剑点地撑住身子，一只手捂着腰间，看着林苏苏，一时间仿佛有点搞不清楚眼前的状况。

    林苏苏看着她道，“美人儿，快过来，我带你出去”

    黑衣姑娘听得这话，毫不犹豫，一个闪身到了林苏苏的身后，低低道，“押着他往外走，别紧张，一会我带你离开。”

    “好！”

    林苏苏挟持着蓝衣男子，一步一步退出小巷子。

    那几个黑衣男人没有主子的命令，不敢乱动一步，林苏苏将人押到外头，身后的姑娘忽然低低道，“放开他。”

    林苏苏放开了他。

    黑衣姑娘一条大长腿飞速踹了过来，直接将人踹进了小巷子里，然后拎起林苏苏，一个翻身上了一旁的大白马，“驾——”的一声，两人策马扬长而去。

    男人被踹得跌倒在那里，几个黑衣人立即奔过来将自家主子扶起。

    蓝衣男子捂着自己颈脖的伤口，气得呲牙欲裂，厉喝一声道，“给爷追！”

    “是”

    几个黑衣人应下，飞速奔出去追。

    只是追了出去，外头连个影子都没有了。

    林苏苏被人摁在大白马前，策马狂奔，忽然觉得十分的快意江湖。

    总算有一丝丝古早武侠小说那味儿了，少年裘马多欢意，不枉人生长风流！

    她享受着策马的快乐，还有如此美人相伴，简直是风一般的惬意，一时间都没有去想美人儿带她去哪里。

    直到，大白马在锦王府前停了下来。

    林苏苏看着眼前迎着朝阳，闪闪散发着金光的“锦王府”三个字，有点懵圈。

    我是谁？我在哪里？为什么她的眼前开满了眩晕的小花？

    黑衣美人拱手道，“小公子，下来吧，这里是锦王府，安全的。”

    林苏苏哭笑不得，“你是锦王府的人？”

    黑衣美人拱手道，“在下沈飞，是锦王府的侍卫，多谢公子相助！”

    林苏苏：“……”

    这年头，做侍卫都这么美的吗！

    “原来姑娘是锦王府的人啊！没事没事，路见不平拔刀相助，江湖规矩嘛！那啥，本公子还有事，走了！”

    说罢，一扯缰绳，赶紧溜了。

    要是被锦王看见她，那狗皇帝可就知道她偷溜出来了。

    “公子……”

    沈飞还想要说什么，林苏苏已然策马飞驰而去。

    沈飞只能作罢，转身要回府，忽然身后大门“哐——”一声打开，夜锦辰一袭锦衣华服，披着杏黄色的蟒袍披风，正从大门走出来。

    沈飞看见，只能站在一旁，垂眸恭敬行礼。

    夜锦辰一眼扫过来，看见了她的腰伤，还有那一截无法隐藏的雪白细腰。

    脸色陡然黑沉，一扯身上披风，直接扔了过来，将她的身子罩了个密密实实，冷然一声道，“衣衫不整，成何体统！”

    沈飞面色清冷无温，“属下知错。”

    夜锦辰一脸燥郁，“知错还不滚回去整理干净！”

    他看着那伤口就碍眼至极！

    “是！”

    沈飞应下，接着道，“事情办妥了，王爷要现在听还是稍后听？”

    (本章完)

