    蓝星!

    方莫在亚娜破解了机械公会空间网程序的瞬间，就启动时空梭传送回了蓝星.

    方莫现在还有些后怕.

    机械公会实在太可怕了.

    各种强大的机械军团、机械战兽，毁灭性武器。

    方莫可以感知到，最后出现的那机械龙，随便一口喷到自己，自己必死无疑。

    而自己就算杀了机械龙，敌人也损失不了什么，大不了重新制造一头机械龙就行了。

    方莫有些痛恨游戏的创建者五大星灵了。

    这五大星灵完全不负责啊！

    说好的是游戏，一切都应该以游戏的参数作为标准。

    结果出现了一个碾压游戏玩家的科技星球。

    “方莫！你看一下宇宙论坛！”方莫怀里的兔子开口说话。

    方莫宇宙论坛，看见了机械公会的通缉令。

    方莫眉头微皱：“亚娜，这是什么意思，机械公会为什么要给我们一年的时间，他想要灭掉我们蓝星，不是一发跨星系炮弹就足够了！”

    亚娜拉长笑容：“这一定是上帝AI的命令！它针对的不是你！而是我！”

    “你？？”方莫这下更懵了，“不是我袭击了机械公会总部么，怎么针对是你，不是我？”

    亚娜诡异一笑：“AI的直觉！同样是AI，我可以感受到上帝AI此刻的兴奋、激动，它无聊了上百亿年，现在一定兴奋到极点了，但它还是忍住了立即抓住我的冲动，因为此刻的我刚刚修复完成，AI算力还有很大的进步空间，上帝AI给我一年的时间，就是想让我快速成长，成长到可以让上帝AI觉得我有价值！”

    方莫恍然大悟！！

    机械公会的幕后黑手，并不是什么会长，机械公会成员，而是传说中的终极AI上帝！！

    而亚娜破解了上帝AI的空间网，让上帝感觉到一丝新奇，这个世界居然有AI可以破解它的程序。

    并且应该算力的模式完全不同。

    毕竟上帝AI已经是上百亿年前的AI了，算力已经固定，达到瓶颈。

    上帝AI想要进一步突破，只有吞掉另外一个完全不同类型的高级AI。

    而亚娜是从五大星灵创建的引导NPC变异而来，所以亚娜准确来说，代表着五大星灵的AI方向。

    上帝AI只要可以吞掉亚娜AI的数据，算力！

    那么上帝AI很可能成长到与五大星灵同一个地位，甚至可以直接打破宇宙界限，直接前往至高宇宙，与五大星灵直接对话。

    方莫意识到情况的严重性。

    机械公会立足宇宙无数年，却始终保持中立。

    从来不去主动攻击任何一个玩家、任何一个服务器。

    并不是他们没有野心。

    而是他们根本就看不上宇宙的这些服务器。

    看不上玩家。

    根本不屑于攻击他们！！

    他们，应该是说是上帝AI，从诞生的一开始，目的就是五大星灵。

    上帝AI应该是想干掉五大星灵，成为这个游戏新的Ai，创造属于上帝自己的游戏。

    方莫就算将机械公会真正目的公布到整个宇宙，也不会有人相信。

    就算有人相信，也不会帮助自己。

    谁都知道，这个宇宙，任何玩家都不可能可以战胜机械公会。

    更何况，机械公会还有毁灭整个宇宙的终极武器。

    从一开始胜率注定就是0！

    谁会傻到和机械公会作对。

    就算有一天，上帝AI真的干掉了五大星灵，创建了新游戏。

    那么这些宇宙玩家，也会成为科技游戏玩家，说不定还会更期待。

    毕竟，现在的游戏，底层的玩家太难升级了，说不定变成了科技游戏反而更有机会。

    所以，方莫是指望不要其他服务器帮忙了，现在方莫只能自救了。

    “亚娜！那我们现在应该怎么应对！”方莫语气严肃道。

    亚娜大大红色的眼珠子闪烁着异光，看起来亚娜也十分兴奋：“既然上帝AI给了我一年时间，那我就用这一年时间接受上帝AI的挑战！我们也发展科技！我已经盗取了机械星球绝大部分车间资料！再加上你拥有上千万立方的橙色星晶，我相信，一年的时间，我们一定也能发展成一个强大的科技星球！”

    方莫想起来了！

    自己在时空副本里，挖掘了上千万的橙色的星晶，那可是机械公会从创建以来，都没有挖掘出来的量。

    橙色星晶矿是第二宇宙毁灭星星碰撞产生的矿。

    属于不可再生资源。

    在第三宇宙，整个宇宙之前加起来开采出来的储量还不过一万立方。

    而就是这一万立方，主要是被上帝AI用来制造重要的芯片。

    像机械公会会长雷诺的那万头机械龙那么强大，其实上万头机械龙加起来一共也就用了一立方的橙色星晶矿，用来制作机械龙的芯片，其他大部分的矿石都是用的紫色星晶矿。

    紫色星晶矿是第三宇宙自己就可以产生的，所以储量还是很多。

    虽然一年时间很短，但现在方莫永远强大的智能AI亚娜，还有机械公会已经成功的资料，再加上方莫上千万的橙色星晶矿，说不定真的可以打造出一批宇宙毁灭武器、一批宇宙毁灭机甲、一批宇宙顶级战舰，与机械公会抗衡。

    亚娜道：“事不宜迟，我也不浪费时间了！我现在会给你列出一份材料清单！你按照我的清单，全宇宙采购！越快越好！首先我们要建造机器人车间，建造起码十万个生产机器人，然后在用生产机器人搭建生产车间，最后再进行各分类机械材料的制造组装！”

    方莫知道，机械公会如果要毁灭蓝星了，现在一发远距离星际大炮就会毁灭了，既然他们给了一年期限，那肯定就是一年，绝对不会提早进攻。

    所以方莫可以放心的去采购，也不怕被偷袭。

    方莫将采购的材料清单交给了女帝，毕竟女帝掌握了上千个服务器，根深蒂固，势力庞大，手底下做事的人随便都可以调动上亿人，搜集材料肯定比方莫强。

    材料清单上包括了上千种金属，稀有的、常见都有。

    女帝虽然之前已经把宝全部压在了方莫身上，但女帝仍然还是有些慌。

    毕竟这次方莫招惹的敌人可是机械公会！

    全宇宙谁不知道机械公会的可怕。

    女帝战战兢兢、忐忐忑忑得问了方莫一句：“神帝大人，你采购这么多物资，是打算和机械公会打仗么？”

    方莫咧嘴一笑：“没错！你怕了么？？”

