    第308章 远古破坏神诺布《1》

    “哦，竟然那么快就发现我了，不愧为宇宙第一战士孙悟空！”

    诺布对着孙悟饭轻笑的说道，见到孙悟饭如临大敌的看着他，直接就变化出那么多人出来，他就猜到孙悟饭应该是发现他了。

    “你到底是什么人，还有，我可不是孙悟空，我叫做孙悟饭。孙悟空是我的父亲，你要找我父亲的话，那就等一下，他应该下午才会回来！”

    孙悟饭一脸严肃的看着诺布认真的说道。

    “孙悟空的儿子么？孙悟空下午才回来么，还是说不在这个星球么，但没关系，你的战力也不弱，吸收了你，下午再吸收了孙悟空那结果也一样的。”

    诺布谈谈的说道。

    “那也要看看你有没有那个实力！”

    孙悟饭冷冷的说道。

    “比克叔叔，你带着小芳先走，这家伙我来对付他！”

    说着，孙悟饭和自己的三个分身同时暴发出四道刺眼的光芒，然后化作四道光芒的冲向诺布。

    一道道夺目刺眼的亮光出现在天地之间，澎湃的力量顿时卷起气浪，整片撞击的空间如榔头砸在镜面上一样，晶莹的裂痕纵横交错。

    “什么！”

    孙悟饭震惊的看着诺布，本尊，过去现在未来四人的攻击打在了诺布的身上，竟然没能伤到他。

    不，应该是说，已经把他打的身体大部分的位置给打的凹陷下去了，但他又很快就恢复过来了。

    “力度刚刚好，好久没有遇到能把我打的那么舒服的人类了！”

    诺布一边说着，一边活动一下自己的身体，只见他身上那些凹陷下去的部分慢慢的恢复为原来的样子。

    “悟饭，你一个人不是他对手，我们两个人一起上的话，最少可以坚持一段时间。”

    此时的比克已经放小芳交给了比迪丽，然后他立马就跑过来帮忙孙悟饭。

    “好！”

    孙悟饭点了点头，他也知道自己的实力远远不是诺布对手，但如果和比克联手的话，应该可以坚持到贝吉塔的到来。

    “喝讶”

    想到这里，孙悟饭和比克两人同时暴气，一银一绿的两股强大的气息从两人的身上暴发而出，比克虽然没孙悟饭那么强，但也没弱太多，最少孙悟饭的生命力没有比那么强。

    “气势很大，但可惜不是气势大就能打败我的！”

    诺布一边说着，只是一个瞬间就出现在比克的身后。

    他那只看起来很普通的手，如同巨山从天而降，比克只是一个瞬间就被重重地砸入大地下。

    “比克叔叔！”

    孙悟饭怒声一吼，他这时才反应过来，一脚踢在诺布的后腰，因为在愤怒状态的孙悟饭，这一脚的攻击力已经不差于六阶了，一脚下去，诺布也被踢飞。

    比克半蹲在地下，额头青筋直暴，咬牙切齿。

    诺布那强劲的力道令比克无法承受，手臂顽抗着，肌肉不住地颤抖，他感觉自己肩膀断了，他已经出尽全力，可面对诺布那的速度，他根本就无法反应过来，但还好他是娜美克星人，他的肩膀很快就恢复过来了。

    “比克叔叔你没事吧！”

    孙悟饭赶紧飞到了比克的旁边，他的那三个分身已经上去追打诺布了。

    “没....没事，这到底是哪里来的怪物！

    他的战力起码不在贝吉塔之下，恐怕也只有悟空才能胜过他！”

    比克流着冷哼的说。

    突然，孙悟饭神色一变，因为他感觉自己那三个分身让诺布给打败了，或者是说让诺布给吸收了能量，而提前消失了。

    一股比之前更加强大的几分的气息从远处散发而出。

    “不好，比克叔叔！那家伙吸收了我的分身，他的力量好像变的更强了！”

    孙悟饭惊讶的叫起来了。

    “什么！”

    比克一惊。

    瞬间诺布就再次的出现在比克和孙悟饭两人的面前。

    “一起上！”

    比克吼叫道。

    “好！”

    孙悟饭把自己的气息提升到了极限。

    两人同时冲向诺布。

    “喀拉！咔拉！”

    接连两声，比克手臂被诺布给生生折断，关节处冒出了紫色的血浆，“噗呲”“噗呲”地飚溅。

    “你太弱了，就这样的实力，还想和我打？”

    诺布冷冷的说道，身形一闪躲开了孙悟饭的攻击，单手抓住比克的手指，用力一扭。

    “啊！”

    比克的惨烈的叫声在天空中响起，比克那双眼神里充满了愤怒和无力！

    “给我住手！”

    见到比克让诺布给打的那么惨，孙悟饭的愤怒超越了极限，身上的气息突然暴增了数倍，直接一拳就打在了诺布的脸上。

    一下子就把诺布给打飞。

    砰砰！

    孙悟饭的攻击并没有停下来，连环的爆炸声此起彼伏，诺布他的整个身体还在往后倒飞，身体的各个关节发出了连番爆响。

    孙悟饭疯狂的向诺布发起了攻击，瞬间就打出了无数拳，几乎每一道拳劲都蕴含着巨大的威力，让诺布浑身爆裂！

    “魔猿降世！”

    一团璀璨的银白光芒爆发，一道巨大的白色巨猿的虚影直接出现在诺布，那银白色的巨猿一拳轰向诺布。

    “轰！”

    孙悟饭这一拳之下，把诺布的下半身给直接打爆。

    “魔闪光！”

    孙悟饭双手发出一道巨大的银白色能量波冲向诺布，一道长达百米的银白色长河直接就带走了诺布。

    “呼呼....啊！”

    孙悟饭大口大口的深呼吸着。

    “悟饭...悟饭！你打败了他么？”

    比克另一个肩膀低下，慢慢的飞在孙悟饭的旁边，他浑身都是大大小小的伤心。

    “不...，我感到那家伙的气息并没有下降，反而是比之前更强！”

    孙悟饭的脸上难看的说着。

    就在这时，好几道光芒从远处瞬间就出现在孙悟饭的旁边。

    “悟饭，比克你们没事吧！”

    几人正是克林还有那巴、塔布尔、拉蒂兹等人。

    “没事，还死不了！克林，你要没有带仙豆，那家伙应该很快就下来了！”

    比克咬着牙对着克林说。

    “有！”

    说着，克林赶紧拿出自己的仙豆给了孙悟饭还有比克。

    很快，两人的战力就恢复到了巅峰状态。

    “不管那家伙是谁，我们一起上应该可以打败他吧！”

    克林看着自己旁边的一群赛亚人微笑的说道。

    “不，实力相差太大！我们上去恐怕会被秒杀了！

    那巴，可能我们只有融合才能帮上悟饭！”

    拉蒂兹思考一下，冷静的说。

    (本章完)

