    

    晚上九点多燕翎羽等人回到了学校，分开后大家便各自回了宿舍。

    翌日清晨，燕翎羽早早就起了床，为了稳固自己的主角地位他决定尽快进入破空境，不能什么风头都让韩凝薇抢了。

    来到一号修炼室他直接去了灵能区，另一边吴椿等人也开始了紧张的修炼，韩凝薇临阵进入破空境给他们的震撼很大，几人也决定要抓紧时间提升境界。

    比起这几人的紧张韩凝薇就轻松多了，依靠着火灵的能量她一举进入了破空境，对她来说修炼的事情可以暂时放一放，研究下炼器之术或许是个不错的选择。

    沙漠边线人类大军已经彻底击退了妖兽的进攻，其他四大洲也相继镇压住了妖兽的暴动，从表面上看人类社会似乎又恢复了往日的平静，但事实真的如此吗。

    日子一天天过去，九州历4666年10月28日，距离燕翎羽进入一号修炼室已经过去20天了，这20天里他没有迈出过灵能区一步。

    “都20天了，怎么还没出来，就算他突破需要的灵气多也不该这么慢啊，一号修炼室可是有五级供能的。”韩凝薇呢喃道。

    虽然燕翎羽没出来，但吴椿几人已经从修炼室出来了，经过二十多天的努力修炼，几人的修为都有了长足进展，其中吴椿达到了聚神境六层境界，其余三人也进入了四层或者五层境界。

    他们不像燕翎羽突破一层需要很多灵气，其他修炼室的供能速度足够他们使用，这几人的天赋都不算出众，他们能修炼到现在这种境界属实不容易。

    在这20天里吴椿等人疯狂接任务做任务，有时他们一天要做好几个任务，获得奖励后就兑换成各种修炼资源，攒的钱多了就奢侈一次去下甲级修炼室。

    由于四人疯狂做任务不休息的行为，他们还得了一个外号，叫“拼命四郎”。

    他们一天做的任务可能比别人一星期做的都多，没办法，在见识了开挂又氪金的韩凝薇后，吴椿等人深知真正的天才有多么恐怖，只有不断努力才能减小和天才的差距。

    打开光屏韩凝薇准备给燕翎羽打个电话，但想了想她又关掉了光屏。

    三天前燕翎羽给她报过一次平安，他说自己到了突破的关键时刻，可能还需要几天才会出来，让她不要担心自己。

    “关键时刻吗，这家伙又在搞什么鬼。”摇了摇头韩凝薇继续看起了手里的书。

    ………………………………

    自从被联邦大军清剿后，承云山的妖兽全都退到了山脉深处，大家都觉得妖兽们会沉寂一段时间，然而没有任何人知道，一场噩梦即将到来。

    此刻承云山深处，一群妖兽正聚在一起“开会”，值得注意的是这群妖兽的种类并不相同，而在这群妖兽的最前方，一头白色的巨狼正在仰天长啸。

    如果穆学良看到这头巨狼，那他绝对会调集重兵防守承云山，因为这只巨狼不是普通妖兽，它是承云山三大妖王之一的“白月领主”。

    白月领主，承云山三大妖王之一，四品高阶妖兽，其体型似狼，尾巴似牛，浑身毛发雪白，因额头有一弯弯的月牙形图案而得此名。

    承云山三大妖王瓜分了整座山脉的统治权，白月领主的领地在承云山中段这部分，而前几天联邦组织的那次围剿行动，主要针对的地区也是这里。

    妖兽的领地意识都很强，自己的地盘被人类大举侵占，作为承云山妖王的白月领主自然不会吃这个亏，这不，今天一大早它就召集了无数小弟准备展开反攻。

    在这群小弟中有一头食人魔格外引人注目，因为它的手里正抓着一个人类女子，那女子被食人魔狰狞的面目吓得不停哭泣。

    食人魔是一种极好吞食人类的妖兽，尤其是正值花季的妙龄女子，它们体型肥硕巨大，长着一张野猪似的脸，长长的獠牙裸露在外。

    这种妖兽的实力也不尽相同，低的只有八九品，高的甚至能达到五品四品。

    “呜呜呜，不要杀我，求求你不要……啊……啊……”

    食人魔大手一挥扯掉女子身上的衣服，接着它伸出了自己那粗大又恶心的舌头，哈哈哈哈，食人魔大笑几声在女子美妙的胴体上舔了几下，伴随着一道道凄厉的惨叫，那个妙龄女子失去了生命。

    她被食人魔活活咬死了，从大腿一直吃到腰部，死相极其凄惨。

    吃完女子食人魔甩了甩那带血的舌头，看起来它还没有过瘾。

    白月领主对食人魔的行为视若无睹，因为这也是它现在想对人类做的事情。

    大概一个多小时后，聚集在这里的妖兽越来越多，白月领主昂首俯视着众人……啊不，是众妖，它对着天空发出一声长啸，众妖也以各种呼喊声回应。

    长啸过后漫山的妖物开始朝远处狂奔，他们的目的地是承云山外围防线。

    在妖兽奔下山的同时，外围防线的警笛也跟着一起响了起来。

    刺耳的警报声传遍了山脚，军帐内郭义正在向他的上级汇报情况。

    “师长，承云山突然爆发兽潮，卫星监测到了白月领主的踪迹，请立即组织山脉附近民众撤离，我会尽全力拖住妖兽给后方争取时间。”

    “嗯，我这边也收到了国防部的通知，承云山突然爆发了大范围兽潮，初步判断是白月领主所为，联邦已经调集第二集团军前来增援，传我的命令，所有人必须死守防线，不能让妖兽越过防线一步。”

    “是。”顿了顿郭义又道：“师长，要不你先撤离吧，卫星影像显示这次兽潮的范围非常大，我怕……”

    “我已经在152号点了，除非战死，否则我不会离开防线一步。”

    “师长……”

    “好了，不要再说了，赶快进入防守位置吧。”

    在郭义他们紧张布防的同时，泽雄州各市的警笛也陆续响了起来，各市警局纷纷组织民众往阳登州方向撤离。

    “插播一条紧急消息，承云山突然爆发兽潮，此次兽潮范围非常大，请所有市民尽快撤离，请所有市民尽快撤离。”

    天华武大校园内，赵才良已经集结了全体师生，他站在高台上大声讲着话。

    “时间紧迫，废话我就不多说了，相信大家都知道为什么要来这里集结，承云山爆发兽潮，目前山里只有郑师长的122师在驻扎，这次兽潮的范围非常大，仅凭他们肯定抵挡不了多久，我们必须前往增援。”

    “我已经和郑师长通过消息了，我们泽雄州三十六所武大，将联手在承云山防线后30公里处再布一道防线，如果郑师长他们没能坚持到第二集团军赶来，那我们将是守卫泽雄州数千万民众的最后一道防线。”

    “这是一场十分危险的战役，每个人都有可能死去，告诉我，你们害怕吗。”

    “不怕，不怕，不怕，天华必胜，云荒必胜。”

    操场上喊声震天，三万多名师生整装待发，韩凝薇和吴椿等人也在其中。

    “凝薇，怎么没看到燕翎羽，他人呢？”楚佩雯问道。

    “他还在修炼室，之前他跟我说自己到了突破的关键时刻，我怕打断他修炼所以就没有通知他。”韩凝薇道。

    “关键时刻吗，那还是先不要通知他了，进入破空境也不是小事。”吴椿道。

    韩凝薇说燕翎羽正在突破的关键时刻，他可不认为是从聚神境第八层往第九层突破，能称为关键时刻那必然是要突破大境界的。

    高台上赵才良伸出手示意众人停止呼喊：“大家能有这样的斗志我很高兴，校长他们在沙漠边线御敌，如今我们也要上前线打仗，这个世界从来都没有和平过，只是每次危机来临时都有人挡在我们身前，现在轮到我们挡在最前面了。”

    “所有破空境修为的人跟我出发，破空境以下的听从老师们的安排。”

    说罢赵才良慢慢飞上天空，数百名破空境修为的学生紧随其后，在这数百人中有一道身影非常显眼，那就是韩凝薇。

    大二学生所在的区域有一百多人飞上天空，大三则有三百多人，大一这边空无一人，按照惯例，一般要等到下学期才会有大一的学生进入破空境，所以大一这边没人升空并不奇怪。

    然而就在这时，一道绝艳的身影从大一学生所在的区域腾空而起，在上万名新生的注视下她极速掠上天空，这片无人的空域成了她一个人的舞台。

    “那是谁？她怎么跑到大一那边去了，想引人注意也不用这么做作吧。”

    “什么叫跑到大一那边去了，她是韩凝薇，人家本来就是大一学生。”

    “啊？她本来就是大一学生吗，不会吧，大一就进入破空境了吗，假的吧。”

    “你是脑子有问题还是眼睛有问题，看不到人家都上天了，还在这假假假。”

    “韩凝薇是什么情况啊，她怎么就进入破空境了。”

    “是啊，什么情况啊，这才开学两个月她咋就进入破空境了。”

    “我记得她好像还是九品高阶炼器师，啊，这样的天赋太让人羡慕了。”

    “人美修为高，还是炼器师，韩凝薇才是天华武大第一人。”

    “赞同，她才是咱们学校的第一人。”

    在上万人的惊叹声中韩凝薇独自飞上天空，不少人都对这道倩影露出了爱慕的眼神，如此优秀的女子，若能得之，夫复何求。

    如果燕翎羽在这的话，面对此情此景他一定会说：我的主角地位又被抢了。

    赵才良早就知道了韩凝薇突破的事情，所以他并没有露出惊讶的表情，韩凝薇刚突破的第二天就跟他说过了，还向他请教了一些有关破空境的问题。

    如果放在以前，那赵才良绝对会大肆宣传韩凝薇的事迹，不找十几家媒体都算他低调，但现在前线战事还未停歇，再加上韩凝薇本人也不喜欢高调，所以他就没有这么做。

    待韩凝薇入列后赵才良朝众人点了点头，接着他往修炼区所在的方向看了一眼，那里还有个少年正在修炼。

    “聚神境九层巅峰，看来你也快进入破空境了，也罢，这场战斗就不让你参与了，你就安心留在学校突破吧。”

    呢喃一声赵才良朝众人挥了挥手：“走，随我前往防御点。”

    天空上数百人齐刷刷向北方飞去，地面上，数万武大学子也在快速登舰。

    承云山防线处，郭义正站在227号点指挥士兵布置各种火炮。

    “旅长，从卫星影像上看这次兽潮起码有上百万妖兽下山，可我们只有一万多人，根本抵挡不了多久，要不你先撤吧。”周复道。

    听到周复劝自己撤退郭义笑了，刚才他也是这么劝郑洪军的。

    想了想郭义开口道：“除非战死，否则我不会离开防线一步。”

    这是郑洪军回答他的话，现在他又拿这句话来回答周复的建议。

    “所有单位注意，妖兽即将进入五公里缓冲区。”

    瞭望塔上的扩音器播报了最新消息，一听妖兽即将进入缓冲区，郭义和周复等人赶紧飞上天空。

    在山里战舰能发挥出的威力有限，所以天上的妖兽得靠人力来对付，不少士兵都穿上了高科技机甲，这些机甲可以极大的提升士兵的单人作战能力。

    不一会儿妖兽大军就进入了缓冲区，本来按照规划妖兽将在缓冲区经历第一轮阻击，但军方才把缓冲区清理干净，还没来得及布置智能火炮妖兽们就来了。

    咚，咚，咚，大地不断震颤，城墙上的士兵已经能听到妖兽们的吼叫声了。

    昂，一道低沉的象鸣响起，黑压压的妖兽大军朝防线疯狂奔来。

    “开火。”

    随着指挥官一声令下，城墙上的士兵纷纷扣动扳机朝妖兽大军开火。

    滋，滋，滋，啾啾啾啾，轰，轰，各种幽能炮、电磁炮、粒子火炮一齐开火。

    这时几个机械师拿出一堆箱子丢到城墙下，哗，无数金属小球从箱子中迸射出来，金属小球落地后变成了一个个机器人。

    机械师们对着光屏不断点点点，众机器人迅速列队冲向妖兽大军。

    城墙后一排排身穿机甲的士兵飞上天空，正所谓修为不够装备来凑，穿上机甲人人都是破空境修士。

    当然，这些机甲也不是谁都能穿的，每套机甲的造价都很高，只有精英士兵才有资格穿戴机甲作战。        

