    案子侦查到这个程度，可以说是进入了真正的“攻坚克难”阶段。

    忙则生乱，压力大更容易乱！

    越是这个时候，指挥员越要保持一个清醒的大脑，韩博用尽可能缓和的语气说：“邱局，今天不只是有进展，而且这个进展非常大。至少可以判定这是一起财杀，凶手就算不是本地人，对深正尤其对富田区也应该非常熟悉，甚至可能仍在深正。”

    “韩局，别安慰我了，话虽然这么说，但想逮着他们可没那么容易。”

    “不是安慰，你是老同志，非常清楚破案往往只需要一个契机。现在契机来了，我们至少掌握其中一个嫌犯的体型、步态等特征，被害人的社会关系正在排查，只要与被害人有关系的就进行比对，不再像之前一样没有目标，坚持住，坚持就是胜利！”

    “我这会儿就在分局，就在视频分析组。”

    “你是指挥员，要掌控全局……”

    不等韩博说完，邱庆国便急忙道：“韩局，我就是来看看，马上休息，保证休息。”

    “这是你自己说的，等会儿我打电话问专案组的其他同志，如果发现你还没休息我立马换将。”

    “是！”

    这是领导的关心，邱庆国真有那么点感动。

    给邱庆国打完电话再给冯锦辉打，冯锦辉此刻正在隆华分局，坐在分局刑警大队值班室里了解摸排行动的第一手情况。

    他绝对是分局最不欢迎的人！

    正在侦查的是分局没破的命案，如果他真破了岂不是意味着分局无能，但不欢迎归不欢迎，谁也不敢流露出来。

    他的资历比局长都深，主管刑侦的杨副局长以前都在他手下干过，在刑警支队担任重案大队长期间，没少指导指挥分局刑警大队破案。调到刚成立不久的“积案办”之前，更是全市打黑行动的实际负责人之一。

    他让干什么你得不折不扣执行，他不给好脸色你只能忍着。

    有电话来了，他要接电话，刑警大队长终于解脱了，留下一个副大队长作陪，找了个借口溜之大吉。

    事办好就行，冯锦辉也不在意，接通手机问：“韩局，你这么还没休息？”

    电话那头有对讲机的嘈杂声，韩博不禁笑道：“你不也没休息么。”

    “我跟你不一样，你们领导白天谁也别想休息，要去这儿检查去那儿抽查，我们这些退居二线的老家伙既不用去查别人，也没人来查我的岗，一觉睡到下午4点。”

    年纪大了，话就多了，或许这番话是说给他身边的人听的。

    韩博觉得有些好笑，陪他开了几句玩笑，言归正传：“冯大，今天去各单位检查‘两会’安保落实情况，无意中想起一件事。去年8月份我们深正不是承办过大运会吗，大运会期间的安保也很严，从7月初开始来深正的人员在经过环深检查站时都要登记。”

    深正不仅有边防检查站，还有直接真正隶属于公安的环深检查站，在检查站执勤的是公安民警，不是公安现役武警。环深检查站也不只是深正有，周边几个市也有，一样真正隶属于公安。

    冯锦辉反应过来，脱口而出道：“从今天排查的情况和监控视频上看，案发当日中午与被害人发生过争执的小年轻应该是初来乍到，一是不熟悉周围环境，连公厕都找不到，二是体貌特征如此明显，走访询问过那么多人，居然谁都没印象，他极可能是在7月初过来的。”

    “如果真是这样，那么，环深检查站肯定登记过他的身份证信息。刚开始我觉得工作量太大，要让所有检查站把登记记录汇总过来，要在数以十万乃至百万计的记录中对与本人很可能不太像的照片慢慢甄别，简直是一个不可能完成的工作。”

    韩博笑了笑，接着道：“但仔细想想工作量也没那么大，首先可以确定时间段，只汇总从7月1日至7月11日的来深人员记录；其次，是性别和年龄，期间来深的女性和老人小孩显然不要汇总甄别。”

    居然忘了这一茬！

    冯锦辉越想越有道理，不禁笑道：“再就是圈定贯籍范围，我们掌握他的口音，可以只汇总甄别口音似乎的几个省，甚至能具体到地区。”

    “我就是这么考虑的，但这个范围看似不大，工作量估计依然小不了，靠你们几个人显然忙不过来，最好和分局协调一下，以刑侦局名义与分局联合侦办。”

    没人什么事都干不成，这无疑是眼前最好办法。

    冯锦辉下意识抬头看看站在门边的分局刑警大队副大队长，半开玩笑地说：“韩局，我都已经退居二线了，立不立功对我和老徐他们真无所谓，只要有利于破案怎么着都行。只是这么一来估计会打击小高的积极性。

    小伙子挺不容易的，当这个名不符其实的‘积案办’主任，要什么没什么，又不能事事都去找领导，只能想方设法自己解决，这才上任几天，整个人瘦了一圈儿！”

    不为部下考虑的领导不是好领导。

    不为“领导”考虑的“部下”一样不是好“部下”。

    让群众知道这些绝对会认为公安只想立功，生怕别人抢功，事实上也确实如此，但要换个角度看，可以说这是公安干警破案的动力之一，往大处说是集体荣誉感和个人荣誉感的体现。

    韩博当然知道高学平有多么不容易，但作为副局长现阶段只能给他担任的主任的“积案办”解决点经费，意味深长地说：“老冯，破案是第一位的，你是老同志，回头做做小高的思想工作。况且7.11案本来就是积案，‘积案办’主导侦查的积案，案子破了，嫌犯落网，评功评奖时能少得了‘积案办’？”

    “明白，破案是第一位的。”

    “那就这么说定了，我真有些扛不住了先休息，你不是在隆华分局吗，你负责与分局协调，我就不给分局打电话了。”

    职务越高责任越大，领导不是那么好当的。

    在韩博直接领导下工作那么长时间，冯锦辉知道他工作起来真是废寝忘食，连忙道：“韩局，早点休息吧，千万别把身体累垮，这边交给我，保证不让你失望。”