    拜年！

    百官三拜之后，这才纷纷离去。

    “回立政殿！”

    李世民重重的松了一口气，露出一丝会心的微笑，元日大朝会乃是朝廷的礼仪，如今该是皇家团聚的时刻。

    李世民乘坐四轮马车来到立政殿的时候，一众后宫嫔妃子女，早已经等候在这里，而且泾渭分明的分成了三个方队，一个是长孙皇后的带领的后宫嫔妃，一个是李承乾带领的诸位皇子，一个是长乐公主带领的诸位公主。

    众人看到李世民的马车不由的眼睛一亮，不由纷纷上前几步。

    以往在皇宫之中，最常见的称作工具乃是轿子，然而四轮马车盛行一来，方便、舒适、平稳的四轮马车很快取代了轿子的地位。

    甚至整个大唐但凡修建砖路之地，四轮马车已经渐渐的取代了轿子的位置，毕竟能够乘坐轿子的人，又岂能买不起一个四轮马车。

    尤其在寒冷的冬季，密封暖和的四轮马车自然完胜轿子，更别说墨家村更是在四轮马车上装上明窗几净的玻璃，更是比轿子好了太多。

    “参见陛下！”

    “参见父皇！”

    长孙皇后和李承乾、长乐公主的带头上前，纷纷行礼道。

    李世民走下马车，一脸笑意道：“都起来吧！今日都是家宴，没有那么多的礼数。”

    众人这才起身，顿时有说有笑起来，身材高大的韦妃更是看着李世民的四轮马车一脸羡慕道：“陛下这款马车莫非是新式的，竟然镶嵌如此大的玻璃。”

    在后世，一个男人炫耀的资本莫过于豪车，然而提前到一千年，这个道理同样有效，只不过换成了马，然而墨顿制造出四轮马车之后，已经将马和马车的地位已经渐渐相当了，拥有一辆墨家村的马车同样是既有面子的一件事情。

    李世民闻言，顿时得意道：“此乃墨家村奉上的贡品，乃是墨家村第二代的马车，可比乘坐轿子方便多了，韦妃若是喜欢，朕就让墨家村再进贡一批。”

    韦妃身材高大，喜欢骑马射猎，当然也喜欢马车，闻言顿时展颜一笑道：“臣妾可是听说，墨家村刚刚渡过危机钱财紧张，又岂能白要墨家村的马车，陛下这些年可是给了臣妾不少例钱，一辆四轮马车，臣妾还是买得起的？”

    韦妃说话间，眼神不由自主的飘向嫔妃队伍之末一个年轻艳丽的脸庞，赫然是郑充华。

    郑充华闻言俏脸不由的一僵，墨家村危机最大的罪魁祸首她的娘家郑家，韦贵妃故意提起墨家村危机，这是给她再上眼药水呀！

    她原本以为凭借自己的容貌，定然能够迅速的得到李世民的宠爱，然而一进入后宫，她就发现自己错了，且不说最上头还有一个不可撼动的长孙皇后，就是其他后宫嫔妃一个个都不是省油的灯，郑充华虽然骤然被封为高位，然而实际上却极为不受待见，备受排挤。

    “臣妾未进宫之前，也平日出行的工具就是一辆墨家村出产四轮马车，骤然见到墨家村的第二代马车，又岂能错过，臣妾也有不少体己钱，也购买一辆这般的四轮马车。”郑充华昂然道。

    不少嫔妃不由的一愣，郑充华平日里表现的极为乖巧，就是受了气也会低头忍耐，没有想到今日竟然如此反常，就连韦贵妃也不由一愣。

    李世民意外的看了二人一眼，后宫争斗之事，他又岂能不知，只要是不出现剧烈的冲突，他是不会出手干预的，而且一般这种事情，长孙皇后都会处理好的。

    长孙皇后大手一挥道：“一点马车的钱，皇家还是出得起的，宫中但凡二品以上的嫔妃，每人一辆新式马车作为代步，皆由内库出资。”

    “多谢皇后！”一众嫔妃纷纷谢礼道。

    李世民见状，这才满意的点了点头，道：“难得皇后有心了！”

    长孙皇后展颜一笑道：“今日乃是元日，难道大家聚在一块，自然都要开开心心。”

    韦贵妃心中一凛，长孙皇后此话柔中带刚，如果再不识相，恐怕就要热长孙皇后不快了。

    “皇后所言甚是！”韦贵妃尴尬一笑道。

    后宫之中，长孙皇后的威势无人胆敢冒犯，一众妃子也纷纷附和，排在最后的郑充华低头之时，眼中不由的流露出一丝艳羡之情，若她有了长孙皇后的威势，在后宫之中，又有谁胆敢对其不敬。

    “开宴吧！”李世民自然不会在意这些小事，大手一挥道。

    “是！”庞德立即领命道。

    很快，诸人纷纷落座，一桌桌山珍海味，美味珍馐被端了上来，其中一盘盘的青菜更是惹人注目。

    “这本是夏季之物，怎么会再次出现！”韦妃指着黄瓜和豆角惊声道。

    “哈哈哈！”李世民朗声大笑，将玻璃温室和反季节蔬菜讲解一遍。

    一众久在后宫的女子，哪里见到过这等神奇之事，一个个都不由的啧啧称奇，郑充华低下的头颅，不由露出一丝向往和后悔之色。

    杨妃莞尔一笑道：“臣妾原本还担心长乐嫁过去之后吃苦，现在看来，臣妾是白担心了，由此玻璃温室在，长乐恐怕想吃什么都难不倒墨侯。”

    一旁桌上的坐的都是公主，为首的自然是嫡长公主长乐，闻言顿时脸色羞红，她和墨顿虽然已经被许婚，可是被当众提起怎能不害羞。

    长孙皇后也不禁感叹道：“转眼之间，长乐都已经十六了。”

    “母后！”长乐公主脸色羞红，撒娇道。

    “男大当婚女大当嫁，这有什么？”长孙皇后一脸慈祥道。

    “臣妾原本还担心墨家村危机，墨侯拿不出许诺的聘礼，有此温室秘技在，臣妾这是白担心了。”韦贵妃掩嘴一笑道。

    其他贵妃也纷纷点头，她们虽然不看重钱财，但是也知道此温室秘技价值不可估算，可比墨顿许诺的聘礼贵重多了。

    郑充华心中一动道：“臣妾倒认为，千乘为媒，万金为聘此乃代表墨侯的诚意，而并非真的要拿出这些钱财来，毕竟墨侯和长公主的爱情本就纯洁无比，墨侯又坚决反对用钱财还衡量婚姻。”

    “哦！”众人不由一愣，不由的纷纷看向郑充华，他们还第一次听到这种观点，毕竟千乘为媒、万金为聘在他们看来是何等的荣耀。

    只有李世民若有所思的点了点头，如果墨顿想要用钱财来娶长乐，直接动用墨家村的钱财就可以了，而不是说用自己的能力来赚取这些钱财。

    当然墨顿这一年为大唐所做出的贡献远远大于他曾经许诺的数字，也曾经拒绝过来自吐蕃的诱惑。不过李世民依旧为当初墨顿在他眼皮底下和长乐眉来眼去的事情耿耿于怀，自然不会轻易的放过墨顿。

    韦贵妃不由脸色难堪，她刚才才挤兑了郑充华，没有想到对方这么快就反击了，眼神一转道：“那以妹妹看，墨侯会如何完成当初的许诺。”

    郑充华昂然道：“如果我是墨侯，是定然不会用黄白之物来证明自己的爱情，或许会用一件造福万民的墨技，或者是名贵的西域奇珍，或者再有一首名传千古的情诗，………………。”

    郑充华说着说着，不由的陷入了憧憬，仿佛待嫁之人似她一般。

    长乐公主不由的看了郑充华一眼，郑充华所想象的简直就是她心中所想一般，其他嫔妃也不由点了点头，这的确是墨顿的风格。

    “没有想到妹妹这么了解墨侯！”韦贵妃状若无意道。

    郑充华展颜一笑道：“天下哪个女子不羡慕墨侯和长公主，小妹在荥阳时也是久闻，当初小妹在芙蓉园第一次见墨侯和长乐公主，就知道二人定然是天作之合。”

    郑充华大大方方的承认她和墨顿在芙蓉园见过，而且还是和长乐公主在一块，反倒没有人多想。

    只有韦贵妃心中不满，只是在这种喜庆的场合她自然也不会再多说什么，立即有说有笑的和众人融洽到一起。

    整个后宫立即恢复一片和谐，父慈子孝、妻妾和睦，简直是人间最幸福的画面。

    