    “妈，你房间里有薰衣草精油吗？我帮你按摩一会儿，你的头疼应该会好点，而且还会睡的很好！”

    林若惜做梦也没想到，顾新妃会主动提出这种事。

    虽然母女两人相认，可毕竟两人之间隔着一二十年的光阴，自然没有一般母女如此亲近。

    可没想到，她还有这份孝心，看来她在慢慢的从心底接受自己。

    林若惜很高兴，连连点头：“好好好！”

    顾新妃跟在她的身后进屋。

    林若惜的房间跟整栋别墅的欧式风格一样，并没有大改。

    主要是以浅绿和白色为主。

    “你随便转转，我去放好水，一会儿我叫你进来！”

    林若惜交代一句，就进了浴室。

    顾新妃在房间里转了一圈，并没有发现什么异样。

    既然她敢让自己在房间里转，自然是对自己房内的一切放心，并不是对她放心而已。

    试问一个一直带着仇恨的人，怎么会这么轻易相信一个人，即便这人是自己女儿，可这个女儿走丢一二十年，一时不信任她也是应该的。

    “宝贝，你可以进来了！”

    听到林若惜的声音从浴室里传来，顾新妃这才推门进了浴室。

    林若惜已经换下衣服，裹着一条毛巾躺在浴缸里，头放在浴缸的边上。

    “精油在洗漱台上，有看到吗？”林若惜问。

    顾新妃闻言，视线转到洗漱台，看到上面放着一瓶刚开封的精油，拿了过来。

    “看到了，妈，我给你揉一会儿！”

    足足在林若惜的房间里，待了一个小时，顾新妃这才从她的房间里出来，回到自己的房间。

    拿好睡衣就去了卧室，丝毫没有注意到窗帘忽然动了一下。

    洗澡洗头，花了半个小时，等从浴室里出来的时候，已经快十一点钟。

    头发吹到八成干，她打算去阳台晾一会儿，就睡觉。

    可当她走近阳台的时候，觉察到一丝不对劲儿。

    好像……有人！

    她脚下步伐变得缓慢，神情变得警惕起来。

    伸手过去抓住窗帘，掀开一点往外面看了看，发现阳台空无一人。

    看着外面淅淅沥沥的雨，她这才松口气。

    原来是下雨了！

    她拉上窗帘，转身要回房间，忽然——

    一只手横搂住她的腰肢，她惊得要尖叫出声之前，嘴巴又被捂住。

    “唔唔唔——”她惊讶的瞪大双眸，不断的挣扎。

    她的身子被固定住，她根本就没办法往后看，倒是谁抱住她？

    是一般的盗贼？还是其他谁？

    顾新妃惶恐而不安，不断的挣扎想要往后看看来人是谁？

    可却是无果，她只能从地上倒影出的影子判断出，来人很高大，一定是个男人。

    忽的，她的耳一垂被晗住……随即细细的啃一咬……

    异样的感觉传来，让她不寒而栗的颤了颤。

    她不停的摆头。

    不要，不要！

    “知道怕了？”

    在她的惊恐中，耳边传来熟悉的沙哑声音。

    顾新妃从震惊到欣喜，忽的眼眶一红，委屈的落泪。

    感受到她的异样，来人赶紧松开她，把她转过来。

    