    周围很多人也看不过去眼。
    战神联盟的测试点在搞什么？
    CoS团的人来了，怎么能如此怠慢？
    随便找个人就和他们一组了，如同惯例一样六人测试，不能按照这样的规矩啊，CoS团应该单独测试，为什么还要加一个人？
    在主席台上有三位老师，大家都能看到他们。
    其中有两个比较熟悉，阿斯旺和塔路里，另外一个面目慈祥的大胡子老头却不认识，似乎是这两天刚来的。
    “叫什么叫？战神学院原本不过是战神联盟的下属学校，一群普通人类学生而已，难道还想凌驾于我们之上？都闭嘴！”
    阿斯旺对着边上的议论声很恼火，直接开口怼人。
    大家一阵哄声，显然还是支持五个CoS团的人，而且这阿斯旺本身也是人类，这样说话当然就不受待见，说普通人类无法凌驾在他的上面，难道他就不是普通人类了？
    杨牧心里这时有那么一点不爽，因为八神庵竟然说他是猴子。
    不过杨牧早已能够做到喜笑不形与色，也不会因为人家说一句就发火。
    这时周围的观众正在和教官们打擂台，五个二比青年有些愤慨的模样，好像受到了不公平的待遇。
    其中只有不知火舞特别，杨牧发现她正双手抱在胸前，一副无所谓的样子发呆。
    见没人关注自己，杨牧就偷偷移动过去，准备调戏一下这个大妹妹。
    “嘿嘿，哪国人啊大妹妹？”
    杨牧先用汉语试探了下，小妞抬头看了他一眼，冷哼一声，高傲抬头。
    “哈哈，还挺傲娇，不过我喜欢，傲娇的女人搞起来才爽。”
    “你，你这人怎么这么流氓？”
    不知火舞说着一口比较存正的汉语，看来是个国人。
    杨牧大喜，小声道：
    “那你长得好看，我是个爷们，我想和你激情，这有错吗？我内心是这么想的，嘴上说出来，实话而已，有错？世界末日都七年多了，如今我又到了人类和丧尸的最前线，要参加与和丧尸的激战，弄不好下一刻就要战死殉国，不对，是殉全人类，已经到了这个节骨眼，难道我还不能说点实话？”
    杨牧的声音其实很小，但是他语气很激昂，弄得年龄其实不太大的不知火舞有些懵。
    这怎么他还委屈上了？明明是她被调戏啊！
    不知火舞也声音不大的道：
    “人不同于畜生，是因为可以控制自己的言行，并不是所有实话都能说出口的！我觉得你是个傻子白痴，我当面告诉你，这就是辱骂人，我能随便说吗？”
    “哈哈，你这小姑娘可真有趣，嘴巴还挺厉害，说不能随便说，你这不也是说了？还间接骂了我，打是亲骂是爱知道不？我们已经有了爱的基础，以后做我秘书吧，有事秘书干，没事干......嘿嘿，你懂的。”
    “你这人太流氓，我受不了你，快离我远点，要不然对你不客气！”
    两人在这边低声说话，渐渐的终于吸引了一些人的注意力。
    在人群东边有那么一座比较高的大楼。
    这边不全都是帐篷，偶尔也会有那么一片楼层建筑区。
    这栋楼附近还有十几棟楼，只不过它是最高的，有二十四层。
    此时，在最顶楼上正有个长相不错的女人，趴在阳台上向下看着，眼睛眯起，似乎要睡着。
    “嗨，美妞，看什么呢？”
    “今天来的新兵，里面貌似有几个有趣的。”
    她身后过来的是个男人，抱住她，亲吻了她的脸，然后释放出黄色石，也去关注下边的状况。
    “哦，原来是战神学院CoS团的人，倒是不错。”
    “他们不过是来历练的，参加几战就回去了，又不会长久留下，我对他们才没兴趣。”
    “那让你感兴趣的是谁？”
    “那边，和不知火舞调情那个，嘿，这小子胆子可真大，也不看看对方是谁就调戏，说的话那叫一个麻酥酥，弄得我心痒痒。”
    “哦？哼，不过是个小流氓罢了，有什么可在意的，二十区和第八区已经出击，你还是关注下那边的战斗才好。”
    “有什么可关注的，各区都有各区的长官，我把任务下达了，其他的就看他们自己，我虽然是这风沙城的一把手，却也不能去关注每一场战斗，你又不是不知道，战斗每天都有，如果我时时刻刻亲力亲为，会累死的。”
    两个人一边说话一边亲密还一边关注着下方的情况。
    这时，下方主席台上，那个老头测试官终于开口说话了。
    “我是米勒罗，你们也可以叫我罗米勒，刚刚调职来到这边做测试官，你们几个人，如果不想让我来测试，那可以走了，另请高明吧。”
    这家伙一开口，所有人全都惊讶的闭了嘴。
    原来这老头是米勒罗！
    三大学院与各城也算是联系密切。
    神魂生物越来越多的降临地球，他们面临一个选择，到底是先灭了他们制造的丧尸，还是先灭了人类。
    最终，月球神殿发出了最高指示，人类只要打压就好，还是应该先灭了丧尸，因为丧尸的进化与繁殖其实也超出了他们的想象，没想到这个因为原石辐射而产生的特殊种群，竟然有那么强大的生命力，几个丧尸领地都被探查过，然后神魂生物们就发现，很多异种丧尸的变异程度与尺度都超越了他们的认知，让他们在意外的同时，不得不改变策略，决定先对付丧尸，然后在搞定人类。
    所以三大学院虽然都是由神魂生物创建，如今却与诸多人类势力都有联系，正在帮助人类输送人才，培养战斗者，让他们去与丧尸对战，神魂偶尔也参与一下，但目前还是以人类力量为主，这也算是坐拥渔翁之利了。
    大唐帝国当然算是一个比较大的势力，与三学院的联络当然也都很紧密。
    因此，很多三学院的名人，大家还是听说过的。
    当然了，这些名人也并不是真正的大能，只不过他们在人类世界的国度里还算比较活跃，因此被人们所知。
    米勒罗据说拥有28000的站立，是一位青铜战神！
    初级，中级，高级，青铜，白银，黄金，铂金，钻石，永恒，王者，大战神，真神，神王。
    按理说只是青铜战神貌似也不算啥，但是在人类世界里，战神级都算高手，青铜战神当然就更是高手中的高手了。
    很多人都没有亲眼见过青铜战神的，所以这时安静下来，与身边的人议论纷纷。
    怎么战神联盟竟然派出了一位青铜战神作为考官呢，这可是有些让人意外了。
    “原来是米勒罗老师，我听过你的大名，战力接近三万的青铜战神，马上就要晋级白银，哈，真是荣幸，今天能够在这里见到。”
    “哼，八神庵，别搞这些没用的，我知道你的哥哥是白银战神超人汉克，不过那是你哥哥的实力，如今你自己来到这边试炼，就是一个普通的测试者，我会来测试你，进行综合评估给出战力，仅此而已，在我看来，你最多是个初级战士，战力破万也就不错了。虽然这样的高手挺厉害，但是在这边城上，过千位还是有的，而且他们还都是身经百战......所以我劝你低调，这里是战场，收起你那无畏的自豪感吧，如果你冲到前线去就被丧尸吓得尿了裤子，那么在这个地方，就依然啥也不是，懂吗？”
    老头米勒罗很有范，而周围的人却依然更加关注八神庵。
    天啊！
    原来他的哥哥是超人汉克，一位白银战神。
    这意味着八神庵的前途无量啊。
    很多女人已经开始对他抛媚眼了，希望有机会能够跟他约一下，然后成为一个高手的女人。
    这并不是什么丢人的事情，在这边很正常。
    如果自己的男人是个高手，当然能够增加活下去的几率。
    有原石的女人虽然已经不比男人弱，但很多女人还在追寻个安全感，希望自己的男人最少要被自己强大。
    而在人们议论的时候，忽然听到一个娇滴滴的女声大喊。
    “你给我躲开！再在我身边，别怪我对你不客气。”
    这一喊，也就把所有人全都吸引了。
    八神回头，看向杨牧，然后又看了不知火舞，一脸冰冷的发声问。
    “怎么了小舞？”
    “没有，我自己的事。”
    不知火舞看上去跟八神的关系也一般，对方示好，她同样是冷脸相对，此时用眼睛露出危险的目光，不去看八神一眼，就瞪着杨牧。
    杨牧一下成为了众人的焦点，一些喜欢不知火舞的人已经自动形成了粉丝团，开始捍卫他们的偶像，不断的吼起来。
    “这小子到底是从哪里蹦出来的？”
    “跟CoS团的诸位大神一起测试还不够他嘚瑟的，竟然调戏不知火舞？”
    “艹，你过来！说你呢！别装傻，老子要弄死你！我要跟你决斗！”
    一群人情绪激动，杨牧对他们也不搭理。
    在边关住的久了，这些人野性十足，没必要跟他们置气。
    杨牧干脆打了个哈气，对三个老师道：
    “我要求换组，这五个人磨磨唧唧的烦死了，不是说要测试吗？我听说还要一天的时间，到底能不开始了？他们要是不想测试那就滚，给我换几个我老老实实测试的，真是有毛病，是让你们来测试的，不是让你们到这里装叉！规矩就是六个人一起测，废塔玛的什么话？”
