    宋榆危险的眯了眯眼睛，原本自然垂放身侧的手握成拳，像一只蓄势待发的猛兽。

    就算早知道白执礼风/流成性的德性，乍一听这话，苏梓桑还是不由自主地略一蹙眉，“这生意白老板要是不想做了，不妨只说。”

    气得她连白公子都不叫了。

    白执礼立马赔着笑打哈哈，“随口说的玩笑话而已，苏姑娘何必当真？”

    苏梓桑也回了他一个皮笑肉不笑的笑容，“我也不过是跟白公子开个玩笑罢了，白公子又何必紧张？”

    两个狐狸默契的相视一笑，谁也没有再多提。

    宋榆握紧的拳头也慢慢松开了。

    白执礼虽然看起来吊儿郎当的没个正形，但办起事来还是很靠谱的，没一会儿就点清了货，结清了五十两银子的账款。

    白执礼再度拿出二十两银子的定金，可这次苏梓桑却侧身避开了，他显然有些意外，不解地看向苏梓桑。

    苏梓桑笑了笑，解释道：“马上秋收了，家里还有的忙，加上天意渐凉，温度太低不太适合养蚕，我就不供应下一批货了。”

    白执礼笑了笑，并未收回手里的白银，“苏姑娘又说笑了，你一个小姑娘，细皮嫩/肉的，还忙活什么秋收？

    再说了，地里那点粮食统共值多少钱？顶的上养蚕的零头吗？你这不是得不偿失吗？”

    任他怎么说，苏梓桑都依旧推辞不受。

    “白公子说得对，是我眼界小了，确实得不偿失。”

    白执礼笑了笑，还以为她想通了，谁知她又接着说：

    “我就这点儿眼界，只要能为父兄分担些，我宁肯少挣些钱。我意已决，白公子不必再劝了。”

    话都说到这份儿上了，白执礼也不好再说什么，只好退一步说：“那是不是再想让苏姑娘为我供货，就要等到明年开春了？”

    苏梓桑笑了笑，没拒绝也没答应。

    “自从知县大人引进新蚕品种以来，养蚕的人是越来越多了，听说有些人的丝压低了价格都卖不出去，明年养蚕的人再一多，白公子可就未必能瞧得上我的丝了。”

    白执礼忙说她这是哪里的话，“不会再有人比苏姑娘的丝更好了。”

    苏梓桑知道他这是在恭维自己，笑了笑继续同他客套了几句，就和宋斐一起离开了千缕阁。

    出了千缕阁的门，宋斐才问苏梓桑：“你今年真的不打算养蚕了吗？”

    虽然天气渐冷，但再养一两批蚕还是没有问题的。

    至于秋收……

    她看起来就不像干过重活的样子，走路走得久了都受不了，虽然家里不算富裕，但也定是叫父母兄嫂千娇百宠的养大的，他们又怎会让她下地干重活？

    这话也就说给白执礼听听，他在她家待过，可是亲眼见过她家里人待她如何的，他们不会让她干重活的。

    再说了，真要干活，不也还有他吗？有他在，就轮不到苏梓桑。

    但是他不明白苏梓桑为什么会拒绝白执礼，虽然他也看不惯白执礼，可以他对苏梓桑的了解，她没理由拒绝这么大的单子。

    除非她另有所谋。

    苏梓桑冲他眨了眨眼睛，“你猜。”

    宋榆微微垂眸避开她的目光，思衬道：“你打算自己单干？”

    “聪明！”苏梓桑点了点头，“蚕茧属于原材料这一环，真正赚钱的是后面的制作和销售环节。”

    见宋榆似懂非懂的看着她，苏梓桑一拍脑袋——差点儿忘了他不是25世纪的了，这些知识和名词他没有接触过，根本听不懂。

    她只好继续解释道：“意思就是：养蚕没有做丝绸和卖丝织品赚钱。”

    她这么一说宋榆立即就点了点头，“明白了。所以咱们要开一家店，自己织染自己卖衣服？”

    “对。”苏梓桑点点头，虽然现在还不具备足够的条件，但她刚好可以趁秋冬不能养蚕的时间做一些筹备工作，不继续给白执礼供货也是因为她要给自己准备一些库存。

    “所以我们现在要先去看看铺面。”苏梓桑看向宋榆，“你这么聪明，你觉得哪里的铺面比较好？”

    宋榆略一思索，回答道：“西市。”

    西市的人流虽然不是最多的，而且铺面还很贵，但那里有顶好的脂粉铺子、熏香铺子、笔墨铺子、玉石铺子和古董铺子等，这些东西都比较贵，所以寻常百姓来的不是很多，西市的人流量也因此低于以小吃闻名的东市。

    但有钱的达官贵人、员外乡绅却钟爱西市，因为丝织品价格较为昂贵，所以这些人才是苏梓桑的目标人群。

    “跟我想的一样，”苏梓桑的想法与宋榆不谋而合，“希望我的钱够用吧。”

    苏梓桑无奈的笑了笑。

    宋榆也笑了笑，“去看看不就知道了。”

    两人一起来到西市，这里比苏梓桑常去的东市冷清了不少，苏她一路走来连个卖冰糖葫芦的都没瞧见。

    见她不时张望，也不像是在找店铺的样子，宋榆不禁问道：“你是想买什么吗？”

    苏梓桑苦着脸揉了揉肚子，她有点儿饿了。

    方才光顾着和白执礼置气去了，桌上的点心都没吃一口，现在早就饿了。

    西市没有什么小吃店，只有死贵的酒楼，一个菜少说也要一两银子，她还不如不吃。

    “你不饿吗？”苏梓桑问宋榆

    “我还好。”他浑不在意地说：“我饿习惯了。”

    苏梓桑识趣地闭上了嘴。

    “你饿了吗？我刚过来的时候好像看到有家煎饼烧，要不要先去吃点？”宋榆问道。

    苏梓桑刚想答应，余光就正好瞥到街边一家店铺外边挂着出租出售的招牌。

    她顿时来了精神，“不去了，先去那家店看看。”

    宋榆顺着她的目光看过去，果然看到了那家店面，但他还是惦记着苏梓桑饿着肚子的事情。

    “店又不会跑，咱们吃了再来也是一样的。”

    苏梓桑摆摆手，直奔那家店面去，“好不容易找到这么一家店，看到它我都不饿了。”

    说完又怕宋榆挨饿，对他说：“要不你先去买点儿吃的吧，我就在那家店里等你。”

    宋榆当然不同意，想跟着她一起过去。

    “顺便给我也带一份煎饼烧。”苏梓桑补充道。

    宋榆有点儿犹豫，但终究还是不忍心让她饿着肚子，只好叮嘱她：“煎饼烧不远，我一会儿就回来，你别往别的地方去。”

    “放心好了！”苏梓桑点点头。

    宋榆想着快去快回，没再耽搁，快步跑了出去。

    他怎么也没想到，就这么一会儿的功夫，苏梓桑就出了事儿。

