    韩非看着那个被女人捅穿心脏的皮包骨男人，不由得皱起眉头：“你是说，吃人？”

    虽然韩非之前和夏小蝉一起扮黑白无常的时候，也经常说自己烹人而食，可那毕竟都是演出来的。

    而此刻，韩非听到这些人真的吃人，顿时就觉得毛骨悚然了。

    “怪不得，刚上船时，看见的那具尸骨残缺不全，合着……”

    韩非听见周围的声音越来越密集，有很多人似乎在狂奔而来。

    那个女人不知道是不是恢复了一点儿神志，似乎一直在挣扎。不过，当其他人的脚步声越来越清晰时，这个女人忽然朝韩非冲了过来。

    韩非正考虑要不要动手，这个女人的实力大致只处于初级垂钓者左右，这还是刚才自己给她吃了一些薯片的结果。

    伤是伤不到自己的，韩非也就没有出手。只见这个女人忽然拉起韩非，往龙船的侧方一扇门内跑去。

    “嗯？”

    韩非本来还没考虑好，要不要跟着这女人走。不过，看她的心思似乎并不坏，于是也就没挣脱。

    俩人一路七拐八绕，很快就在一层船舱内部，跑到了一处楼梯边。

    只不过，迎面就冲过来三具皮包骨。其中一个也是女的，还缺了一只胳膊。这会儿，三人一照面，看见韩非的时候，直接下意识地祭出兵器。虽然他们现在似乎疯了，但是战斗的本能还在。

    而且，这个地方只会让人饥饿，天地间的灵气却是不缺的。所以，战斗起来，这些人同样可以灵气爆发。

    “啊吼！”

    拉着韩非的那个女人，冲着那三人就是一声嘶吼。同时，手中匕首掠出数十道刀光。可惜，她的实力恢复的太少，这种情况下根本不是这三人的对手。

    韩非见状，随手一拳轰出。金色的拳印在空中炸开，直接将对面三人震飞。

    韩非并没有击杀他们，只是单纯地将他们给震开。只不过，后面的跑动声越来越密集，大量的杂物被撞翻，一声声怒吼响起。

    见此状况，韩非不由得有些无语：玉啊！你特么要是在这船上，倒是给点儿回应啊！

    这女人惊恐地拉着韩非，继续往上跑。只不过，四面八方围过来的人越来越多。等到了龙船第二层中段的时候，周围围过来的人都不下数百。

    韩非微微一皱眉，挥手一撒，上百片薯片丢了过去。

    看见食物，这些人直接就疯啦。

    “吼！”

    “嘭！”

    “晃荡！”

    这些人互相撞击着，互相争夺，并且直接大打出手。黄血海参蕴含的能量有多大？大家都是三级渔场的人，当然能感受得到。

    韩非有些后悔。这些人正在互相厮杀，为了抢夺食物不禁大打出手。有些没抢到的，再次朝韩非扑来。

    “轰轰轰……”

    韩非拳泛金光，可以说是一拳一个，一个个将其崩飞。然后，他一手拎着这个女人狂奔，一边问：“你要带我去哪儿？去顶层？”

    韩非的速度比这女人的速度快多了，不知道轰飞了多少人，反正当韩非刚刚踏上第三层船舱的时候，并没有往船舱内跑，而是往甲板跑去。

    “轰！”

    龙船外墙，直接被韩非一拳砸出了一个大洞。韩非高声大吼：“张玄玉，你特么给我出来。要么你喊一声，我去找你，要么你来顶层找我。”

    完了，韩非伸手一挥，钓竿直接往上抛去。

    这还没上去呢，韩非忽然感觉手臂上一疼。低头一看，却见这个自己拎着的女人正咬在自己的小臂上，似乎又失去了神志。

    “真特么……”

    韩非无语：你以为你的牙是极品灵气么？还想吃我？

    “刷刷……”

    韩非很快地来到了龙船顶上。而这个女人已经开始对韩非动手了，匕首已经刺在了自己的胸口。

    “嘭！”

    韩非浑身的灵气一震，直接将她给震开。然后，随手递了两片薯片过去：“想吃东西是吧？你跟我说啊！为什么要动嘴呢？”

    韩非觉得，自己可以先把这个女人给救回来。到时候，这艘龙船上的情况，应该就了然了。

    吃了两片薯片，这个女人再次出现了挣扎之色。

    可韩非这次直接拿出了数十枚薯片过去：“想吃，我有的是，只要你开口跟我要。”

    这女人似乎很痛苦，整个人都在颤抖，然后跪在地上。

    韩非看见她的血肉在复苏，虽然依旧瘦瘦的，但是却已经多了一小圈肉。

    “给……给……我……”

    韩非见她又能说话了，一次性将数十枚薯片都丢了过去。只见这女人的反应明显快了不少，几乎是用塞的，这10枚薯片一股脑地被她塞进了嘴里。

    大概过了百息左右，韩非有些懊恼，这个女人体内能量滚动，正在恢复血肉。

    但是，这会儿已经有人来了。

    “咻咻！”

    这一次，有战弓飙射而来，有大剑横空掠过。

    “咦！堪比高级垂钓者，这么厉害？”

    迷雾中，韩非轻松地挡住了那灵气箭矢和横空大剑，然后突然喝道：“滚出来，这船上还有意识清醒的人，是不是？”

    然而，周围只闻声音，不见人影。

    韩非的脸色微变，那些人刚才只是在试探。有这个心计，至少说明确实有人还没有疯。

    韩非咧嘴一笑：“不来是吗？”

    却见韩非直接掏出大锅，直接开始爆炒海参。当那浓郁的香味在龙船顶层开始弥漫的时候，周围出现了此起彼伏的嘶吼。

    之前，那个被韩非救了的女人，此刻都懵了：虽然她还在恢复血肉，但本能让她连滚带爬地冲向韩非这边。

    然而，韩非冷哼一声：“站住。”

    韩非眼神一冷：“我可以给你，但是你不能来抢，更不能带节奏。”

    那女人被韩非的一个眼神给吓住了。她知道韩非厉害，自己打不过。而且，此刻神志恢复了一些，虽然很想吃，但还是忍住了，只是眼睛直勾勾地看着锅里。

    韩非大声道：“所有没疯的人，都给我听好了。想吃东西，可以！出来个管事的，跟我谈。”

    “嘶，嘶……”

    “吼……”

    韩非听见了周围很多人似乎想冲过来，但却被一声声怒吼给镇住了。

    过了片刻，韩非看见迷雾中走出一个精瘦的男人。这人的目光还不算浑浊，虽然看起来面黄肌肉，极度缺乏营养，但是理智还在。

    “兄弟，我跟你谈。”

    这声音极度沙哑，就像是喉咙里卡着一口浓痰。

    韩非直接开门见山道：“龙船上最近有没有新上来的人？”

    “有，有13个，其中9个已经死了。”

    韩非闻言：“死了的人在哪里？活着的人在哪里？”

    这精瘦男人沉默了一会儿：“死了的人，你应该知道的。至于活着的，他们在最底层。”

    韩非皱眉：“最底层？”

    精瘦男人点头：“最底层，曾经龙船饲养契约灵兽的地方。有人身上有封禁，阻隔了那一块。不过……”

    “不过什么？”

    精瘦男人摇头：“不过，他们的封禁撑不了多久。最多三天，封禁必破。”

    韩非目光一闪：“你怎么活下来的？活了多久？”

    精瘦男人抬头看了一眼韩非：“我在这，已经有四个月了。你不会想知道我是怎么活下来的。”

    随即，这男人又看了看韩非救过来的那个女人，摇头道：“你救不了她！虽然她的血肉在复苏，但她已经疯过了。就算偶尔能恢复灵智，但绝不长久。一天不出这里，她就不可能好。即便出了这里，她也不一定能好。”

    韩非看了一眼这个女人，发现她的眼睛还是直勾勾地盯着大锅，嘴角的口水都流了下来，眼中有狂热，有痛苦，有挣扎……

    韩非面色一沉：“这龙船上有多少人？”

    精瘦男人微微摇头：“不清楚，几千人，应该有。”

