    独孤博点了点头。

    “我有些事情要去处理，如果回来的快，或许还能赶上你们参加高级魂师学院大赛。别忘了，不许你伤害雁雁。”

    唐三瞥了一眼站在旁边一脸煞气地独孤雁，淡淡地道：

    “看在你的面子上，我不会对她怎么样地。不过，你最好也提醒她一下，不要让她来惹我。走了。”

    说完这句话，他转身就向门外走去。独孤雁还想说什么，却被独孤博用凌厉的眼神止住了。

    唐三走到门口突然停下脚步，回头看向独孤博。

    一老一少目光在空中碰撞，唐三虽然极力掩饰，但从他眼中，独孤博依旧能够看到那一丝不舍。

    “老怪物，一路保重，别忘了那两个铁胆。”

    “你也保重吧。”

    独孤博低下头，向唐三挥了挥手。

    不知道为什么，他此时竟然有点沙子迷眼的感觉。

    唐三给他的感觉，甚至是连独孤雁也从未带给过他的。

    一直到走出主教学楼，唐三的心情依旧没有恢复过来，这几天他虽然一直在修炼，却很难集中精神，而困扰他的心结直到现在也没能解开。

    这困扰出现的极其突然，甚至不能和任何人分享，他真的好后悔，为什么看了那一眼。

    以至于现在老怪物要离去，他都没有心情多做思考。

    独孤博走的悄无声息，他没有跟其他任何人说，第二天就已经不见了踪影。

    弗兰德对于独孤博的离去也并不奇怪，毕竟，人家是封号斗罗，难道谁还能限制住他的自由么？

    独孤博这一走，反而令他放松下来，至少学院里少了个定时炸弹。

    数天后，史莱克一群人完成了暂时的闭关，弗兰德、柳二龙亲自陪同大师和戴沐白前往距离这里最近，也是当初独孤博的老窝落日森林去猎杀魂兽，宁荣荣请了假，回家去了。

    剩余几人，则被暂时编入学院高级班学习，钱兵几人的生活又恢复到了正轨上。

    翌日，吃完早饭后，几人一起前往课堂，这是蓝霸学院改名为史莱克学院之后，唐三一次来上课。

    来路上唐三不禁好奇地向身边同伴问道：

    “你们在这上了一段时间的课了，这边教学的制度和之前有什么不同么？”

    奥斯卡摇头道：

    “不同倒是没什么，只是美女却很多啊。

    人家都说女魂师数量少，在咱们学院可是一点都看不出来，至少有一半以上是女魂师。

    据说，都是因为柳二龙副院长来的，她们大多数都以二龙副院长为偶像呢。”

    钱兵比较正经，不像奥斯卡关注的都是些不该关注的，补充道：

    “学院内一共有六个班级，按照不同的等级划分。只要等级达到，随时可以跳级，不需要通过考试之类。

    只是毕业的时候，有两项考试，一个是实战，还有一个毕业任务。

    按照魂力等级划分，二十级到二十五级有三个班，人数最多，加起来大约有一百二十多人。

    二十五到三十级有两个班，大约八十多人，三十级以上是一个班，也就是我们所在的高级班了。

    算上我们才有三十几个人，而且大多数都比我们年纪大上许多，有的甚至已经是三十岁开外了。”

    马红俊这时有些得意洋洋的道：

    “看，这就天才和常人的差距嘛，像他们那样的，怎么可能达到封号斗罗呢？”

    上课铃声响起，他们几人这时也走进教室之中。

    因为年纪的原因，钱兵几人的身材自然不能和那些成年学员相比。

    所以他们的位置都在最前面，现在九人都到了三十级以上，自然也都在这间教室之中。

    刚一走进教室，钱兵就发现教室里的气氛有些异样，不少人的目光都落在唐三身上。

    正像奥斯卡说地那样，教室内的女学员数量和男学员差不多，这些女学员看着唐三，大都流露出的只是惊讶。

    而男学员们看着唐三的目光就明显很不善了。

    唐三当然不会在意别人怎么看自己，只是他却希望知道原因。

    很快，他就明白了，从那些男学员的目光落处，他知道了自己被敌视的原因。

    唐三是被小舞拉着手走进教室的，小舞一直把他拉到自己座位旁，让他在那里坐了下来。

    而且，从始至终，小舞的目光始终都落在唐三身上，似乎眼中只有他一个人似地。

    自顾红颜多祸水，小舞对唐三的特别关注马上就为他引来了麻烦。

    一个名为泰隆一直对小舞充满爱慕之情的男同学立刻就上门挑衅唐三。

    只不过结果自然是欺人者被人欺，最终在与唐三“掰手腕”的结果中摆下阵来。

    学院的教学制度并不算严苛，和大多数魂师学院一样，上午上课，下午由学员们自行修炼。

    很快，上午的课程就结束了。

    “哥，你闭关了大半年都没有去天斗城逛过，走，中午我带你去城里吃饭，然后我们再去转转好不好？”

    看着小舞殷切地目光，唐三微微一笑，点了点头，道：“好，那就去转转吧，钱队、胖子、奥斯卡，小垒他们不知道去不去。”

    小舞哼了一声，道：

    “胖子和奥斯卡那么猥琐，别叫他们了，我们拉上小兵就好够了。”

    钱兵终究和唐三、小舞两人相关多年，或者说是他们习惯了拉上钱兵做电灯泡。

    最后，只有钱兵跟着他们两人进了天斗城。

    吃饭不是出门的重头戏，女孩子的天性就是爱逛街购物，在简单的用过午餐之后，小舞就提议去拍卖场逛逛。

    钱兵和唐三对此自然也没有什么疑义，三人就往拍卖场而去。

    离的近了，钱兵才真正感受到那圆形建筑的规模。

    根据目测，这扣在地上的半圆，直径至少也有接近五百米，最高的地方超过八十米。

    虽然和他曾经见过的大斗魂场相比略微逊色，但要知道，这里可只是个拍卖场，并不需要观众的。

    而且，这天斗城乃是天斗帝国首都，可以用寸土寸金来形容。

    由此可见，这拍卖场在整个天斗城的地位有多么重要，背景更是深不可测。

    拍卖场的大门也是半圆形的，和拍卖场整体建筑一样，都呈现为乳白色，门前站着四名身材高挑的少女。

    这些少女明显经过严格挑选，不但身高都在一米七五左右，而且身材都极为匀称，虽然说不上绝色，但姣好的姿容还是很有吸引力。

    看上去，最多不过二十岁的样子。

    身上穿着及地长裙，连手臂都掩盖住，没有裸露出一分多于的肌肤，但长裙却很贴身，充分勾勒出她们曼妙的曲线。

    雪白的连衣裙上刺绣着银色花纹，花纹隐约成字，但唐三和小舞却都看不出是什么。

    四名少女的动作完全一样，双手搭在身前，面带微笑，虽然这是职业性的笑容，但还是很容易给人以好感。

    见三人径直走来，四名少女之一迎上前三步，微微躬身，道：

    “三位，有什么需要帮助的么？”

    小舞道：

    “这里是拍卖场吧，我们想进去看看。”

    少女有些愕然，她虽然并没有因为唐三和小舞的年纪而轻视他们，但像二人这样的客人却还是第一次见到，但她还是耐心的道：

    “对不起，三位客人，能否请问一下，你们有竞拍资格认证么？”

    小舞一愣。

    “竞拍资格认证？那是什么东西？”

    少女微微一笑，道：

    “只有拥有竞拍资格认证的客人才能进入拍卖场进行竞拍。

    资格认证分为几个不同的等级，其中准入门槛是一万金魂币。

    也就是说，需要有一万金魂币的资产证明，才能参与竞拍，这是为了避免有人恶意竞拍不得不设置的，还请三位客人见谅。”

    小舞扭头看向唐三，问道：

    “哥，你有一万金魂币么？”

    唐三有些无奈的摇了摇头，虽然参加斗魂他也拿了不少钱，但一万金魂币这个数字对他来说还是太大了。

    看着小舞一脸的失望，唐三忍不住道：

    “就没有其他办法能够进去么？”

    少女道：

    “还有另外一种情况也可以，如果是卖东西的话，也可以进入拍卖场内。

    但所卖物品需要经过我们天斗拍卖场专门的鉴定师鉴定，价值超过一千金魂币，才有参与拍卖的资格。

    如果拍卖成功，我们将抽取成交价格的一成作为手续费。”

    卖东西？三人对视一眼，唐三心中一动，探手入怀，取出一样东西来。

    那是一个黑色的小盒子，看上去只有巴掌大小，上面有环扣和锁扣，盒子通体漆黑，上面有一层细密的小孔。

    “那我们就拍卖这个吧。”

    唐三晃了晃手中的小盒子。

    “这是什么？”

    少女并没有因为唐三拿出的这个东西而轻视，在这里也工作了一段时间，她知道，越是稀奇古怪的东西有的时候就越值钱。

    小舞故作神秘的道：

    “你们不是有鉴定师么？你说了也不算，送给鉴定师看看值不值钱不就行了？”

    少女这才发现自己逾越了，赶忙做出一个请的手势。

    “二位请跟我来。”

    一边说着，迈开小碎步，朝拍卖场内走去。

    走进拍卖场，钱兵发现，城内并没有金碧辉煌的俗气。

    地面是乳白色的大理石，四周墙壁都以各种浮雕装饰，浮雕上色彩不多，看上去简洁明快，极为典雅。

    除了浮雕，还有一些贴墙建造的橱窗，里面摆放着一些瓷器、盔甲之类的陈列品。

    如果不是知道这里是干什么的，钱兵都以为这里是一座博物馆。

    带路的少女很有职业素养，每走出十步左右都会停一下，做出一个请的手势，准确的指引方向。

    一直将三人带到大厅旁，一个悬挂着鉴定二字标牌的房间中。

    房间中有一排桌案，桌案后有八名年纪各异，身穿黑色长袍的鉴定师，正在忙碌的进行着一些物品的鉴定。

    少女向三人介绍道：

    “这里是普通物品鉴定室，还要麻烦三位解释一下你们的物品特色。”

    一边说着，她带着两人来到最左侧的鉴定师前，将小盒子递了过去。

    “一号鉴定师，麻烦您一下，这两位贵宾希望能将此物参加拍卖。”

    鉴定师下意识的接过铁盒，目光落在其上，立刻流露出惊讶的光芒，翻转一周看了看，道：

    “恕我眼拙，请问这是什么东西？制作倒是十分精巧，不知是什么用途？”

    唐三微微一笑，道：

    “我叫它含沙射影，是一种武器。”

    “武器？”

    鉴定师更加惊讶了，这么小巧的武器他还是第一次见到。

    原本看到三个不过半大的少年时他还有些轻视，此时不禁收起轻视之心。

    “能否演示一下？”

    “在这里？”

    唐三从鉴定师手上拿回含沙射影。

    “我这东西有毒，在这里恐怕不太好。”

    听到有毒二字，关注的就不只是他们面前的鉴定师了，旁边的其他七位鉴定师也不禁都将目光投了过来，流露出惊讶的神色。

    一号鉴定师有些为难的道：

    “如果您无法证明它的作用，我们也没办法对它进行标价。我们拍卖场有专门试验武器威力的地方，我们到那里去您看如何？”

    唐三点头道：

    “可以。”

    之前负责接待的少女并没有离去，依旧在旁边跟着，与一号鉴定师一起，带着三人走进了鉴定室后面的一扇门。

    不知道是不是这拍卖场的主人很喜欢圆形，拍卖场内所有门户都是半圆状，看上去倒是很有几分整体感。

    通过短暂的观察，钱兵心中不禁赞叹，这拍卖场不但规模大，而且一切都井井有条，分工明确。

    鉴定师带着三人来到的武器实验室大约有一百平方米，整个房间四周的墙壁都是由钢板密合，空荡荡的。

    唐三示意接待少女和鉴定师退到自己身后，右手举起含沙射影，手指在机括上轻勾。

    哧哧哧！

    一连串的低鸣伴随着一蓬淡淡的黄雾飘散而出，这毒雾是唐三新加上去不久的。

    钱兵虽然眼神不如唐三，但也看出了飞出的是一根根头发丝般粗细的钢针。

