    千狐娱乐中心天字号包厢，此刻正有两男两女坐在一起有说有笑。

    而其中一位长相斯文的年轻男子见慕容诗诗进来，立刻将事先准备好的礼物拿了出来。

    “慕容小姐，您实在是太美了，这是我的一点小礼物，还请收下，希望能做个朋友。”

    这青年家里是开工厂的，一年有几千万进账，平时最大的爱好就是追求女明星，如今能跟慕容诗诗同在一个包厢聚会，让他兴奋不已。

    “谢谢。”

    慕容诗诗礼貌的一笑，接过礼物后，便放在桌子一边。

    “慕容姐姐，今天你肯赏脸跟我们聚会，我们都感到非常的荣幸，对了，我叫陈妖妖，是林氏娱乐集团旗下的女艺人。”

    待开工厂的阔少送完礼后，旁边一个浓妆艳抹、身材苗条的女人立刻凑了上来。

    她是林氏娱乐集团目前最红的一位女艺人，也是这次聚会的发起者。

    在得知慕容诗诗受到林天保的青睐后，她就开始挖空心思想跟慕容诗诗交上朋友。

    在娱乐圈混，人脉很重要，说不定跟慕容诗诗混熟了，对她的演艺生涯有巨大的帮助。

    “陈小姐太客气了，能接到你的邀请，也是我的荣幸。”

    慕容诗诗谦虚的笑了笑。

    面对任何人，她都不会摆出大明星的架子，这也是她能够成为国际巨星的一个重要原因。

    正聊着，包厢的门被人推开，一群衣着光鲜的年轻男女走了进来。

    走在最前面的年轻人很英俊，一眼就能看出他比旁人更有气质。

    “慕容小姐，我叫张超，是志海集团的三公子，听闻你在这里聚会，所以不请自来，希望你不会怪罪。”

    那走在前面的年轻人开口自我介绍了一番，然后拿出一个精美的礼品盒，送到慕容诗诗的面前。

    “谢谢了。”

    慕容诗诗收下礼物，甜甜的一笑。

    她听说过志海集团，跟林氏集团一样，也是中州市数一数二的家族集团，不能轻易得罪。

    “妖妖，你什么时候脱离林氏集团啊？最近我志海集团也准备朝娱乐界发展，只要你肯加盟，我一定把你捧成像慕容小姐那样的大明星，况且你也应该明白本少对你的爱有多么深刻。”

    送完礼物，张超径直来到陈妖妖的身边，一把搂住她的小蛮腰，当着众人的面，暧昧的亲了一口。

    “张少别急嘛，我的合同马上就到期了，放心，我不会再跟林氏集团续约了。”

    被张超当众拥抱，陈妖妖并没有感觉不妥，反而觉得这是值得炫耀的事情，毕竟张家的少爷可不是普通人，一般的女人根本入不了他的眼睛。

    “慕容小姐，我听说你过几天会在林天保的生日宴会上献唱？我志海集团并不比林氏集团弱，你既然肯为他们唱歌，是不是也要一视同仁，为我张家也唱两首歌呢？”

    张超斜着眼睛看向慕容诗诗，意味深长的说道。

    闻言，慕容诗诗却是蹙起了眉头，她了解过林氏集团和志海集团，听说这两家经常闹矛盾。

    张超说这样的话，明显就是想破坏她跟林氏集团的关系。

    正考虑要如何委婉的拒绝，这时，包厢的门再一次被人推开了。

    “嗯？怎么还有人过来？”

    陈妖妖感觉奇怪，今天邀请的人全都到场，应该没有其他人进来了。

    将头看向门口，结果却看到一个穿着普通的少年迈步走了进来。

    “这、这是谁？竟然跟林天保长的那么像！”

    陈妖妖轻声呢喃，要不是这个少年样子更加狂野一些，她还真的以为就是林天保过来了呢。

    “天佑，你来啦！”

    见到来人，慕容诗诗柔情的一笑，随后快步走向林天佑，她的这一举动让在场的众人全都是一愣。

    刚才张超进来，都不见她亲自迎接，但是现在慕容诗诗居然会主动起身去迎接这样的一个人！

    “慕容姐姐，他是谁啊？”

    陈妖妖还倚着张超，疑惑的问道。

    “他是我的朋友，我请他进来的，陈小姐不会介意吧？”

    慕容诗诗淡淡的回答。

    朋友？

    众人目光相互看了一眼，全都看出对方的疑惑之意，一个明星居然有这么一个穷朋友，实在让人不敢相信。

    “兄弟，我叫马明明，城北那家电子厂就是我家开的，慕容小姐如此重视你，你应该也是个人物吧？不知道方不方便介绍一下自己，也好让大家开开眼涨涨见识。”

    那位家里开工厂的男子很是嫉妒林天佑，于是站了起来，对林天佑开口问道。

    这话里话外，全都是不怀好意。

    “林天佑。”

    少年淡漠的回答，他自然能听出这家伙的不怀好意，所以根本没打算跟他多说。

    林天佑？

    众人闻言，表情全都一惊。

    “靠，你这名字有个性啊，本少差点以为你叫林天保呢，吓本少一大跳！”

    马明明愣了一下，见大家都是一脸的惊讶，显然都被少年的名字给惊到。

    “喂帅哥，你叫什么名字不好，为什么非要叫林天佑？盗版别人的名字，又没有别人的命好，你不觉得很讽刺吗？”

    陈妖妖见大家因为林天佑的名字而变的忐忑不安，便立刻出声想化解这种压抑的气氛。

    没办法，在场的所有人对林天保都有着一种天然的畏惧感，尤其是张超，虽然他恨林天保，但内心却对林天保的畏惧比别人更深。

    “怎么？老子叫什么名字关你屁事？用得着你多比比？你还是多管管自己吧，看你浓妆艳抹，一片骚样，今天必有骚劫，搞不好还会被人强歼也说不定！”

    林天佑瞥了一眼陈妖妖，冷漠说道，眸子间带着一抹阴寒。

    “臭小子，你再说一遍！”

    张超大怒，陈妖妖可是他的女朋友，这个小子却说会被人强歼，这分明是在强行给他戴绿帽子！

    “哟，这不是通灵会入会考核时的第一名吗？你身为驱魔师，她有没有骚劫，自己不会看？”

    林天佑见到张超，立刻想起这个家伙是谁了，当下脸上挂着一抹讥讽。

    一个考核都要靠黑幕才能得第一的家伙，在林天佑的眼里，就如同一只蝼蚁一般，连个屁都不是。

    ps:晚上还有两更

    (本章完)

