    两人此刻站在廊下，面对着飞雨天降，雨滴串着无形的珠帘，一口气倾斜下来，敲击着地面，发出‘滴滴答答’的声音。

    慕北辰的声音在这场春雨里面，显得格外的清润，“那犴族定居南疆后，与南疆当地人通婚，蛊毒也是这个时候在族中传开，不过那犴族的男人骨子里排斥，始终觉得应当奉行祖先狩猎为主的信念。”

    那犴族的人长的都强壮，魁梧，他们不喜好玩弄虫子，认为这是非常不男人的行为，大好的男儿郎该是大口喝酒吃肉，干的也是血性的事，搞虫子是什么，哪有猎杀凶兽更体现男儿的体格力量。

    “这样的话，也许找上那犴族并非巧合？”容若手肘半弯，抵在右手手背上，垂目沉吟道：“风禅子的种子虽然毒性不强，对人体基本无害，可是它里面可以提炼一种色素，若是和其他的药物混合子在一起，不仅能做成致幻药，还可以使人上瘾。”

    之前容若就问过艾吉拉的家人是否产生过幻觉这些副作用，那会儿并没有想太多，可是现在想想，对方大费周章的特地跑南疆这个小部族大面积种植风禅子，肯定是怀揣着什么不可告人的目的。

    所以，她此前也并非真的为了尝鲜而吃风禅子的种子，而是为了确定这个设想，他们自然可以暗中进行，就怕黑衣人是否派人在周围盯着，就故意做了这样一番看着戏弄那犴族的举动。

    “上瘾？”慕北辰尾音一勾，带着一丝疑惑。

    容若点头道：“简单的说，就是离不开这种药物，除非天天服食，只要一日不用，就会全身痛苦抽搐，比死还难受。”

    两人聊了一会儿，艳姬在一个女人的陪同下走过来，亲自对容若表达了感激之情，不过脸色还有些苍白，显得精神恹恹。

    艳姬给容若准备了一些那犴族点心，自然是没有京城的精致细腻，美观可口，不过尝着也是个味儿，糯米压的很实，软糯而甜，有点像桂花糕，却没有桂花的香味。

    晚上来个人送饭的时候，容若看到了吃剩下的两块糕，随口对着送饭的女人问了句：“艳姬还住在隔壁呢？”

    女人手中动作顿了一下，低头道：“已经回去了。”

    容若拿起筷子看了她一眼，在女人以为她还要问什么的时候，却什么都没说，低头吃起饭，女人站了会，只听着容若还和她旁边的男人在交流哪个菜好吃，迟疑了一会儿，还是默默的走了出去。

    等人走了，容若余光往门口一扫，戳了一筷子菜放嘴里。

    “她想让你做主。”慕北辰什么眼神，但凡女人犹疑的功夫，早就从面色判断出女人的想法了。

    容若咬着筷子，抿了抿唇：“靠人只能靠一时，靠不了一世。”她为了艳姬教训过那个男人，也说过让她安心住在隔壁休养，结果她自己眼巴巴的跑回去了，怪谁？

    今天艳姬过来的时候，虽然看着无恙，不过就是脸色还有些苍白，但容若是医者，当然第一眼就看出她的异样，许是又挨过打的，总归走路的姿势有些别扭。

    容若不想管了，慕北辰冷情冷性的更没放在心上，倒是晚上睡觉前，两个人因为谁睡床，谁睡地板的事情争执了一番——

    “你是男人，当然要让着女孩子啊！”容若不是非要和他抢床睡，实在是这个男人可气！

    慕北辰清眸淡扫：“哪条律法规定的？”

    容若：“……”好生气怎么办，可以退货吗？

    这个劳什子的王妃，她不稀罕了！

    最后，两个人挤在一张小床板上，关键是，半夜容若感觉腰疼，爬起来一看，为什么她睡在地上？

    到了第二天容若就问了：“你昨晚是不是把我踹下床了？”

    按说这种事，就算做了也不会承认，而且容若倒也不觉得慕北辰是这样的人，虽然他这个人也没什么人品可言，到底做不出踹女人下床的事情吧。

    结果呢，慕北辰喝着粥，没什么表情的就承认了，还说了句让容若耿耿于怀的话——

    “你磨牙还打呼，太吵。”

    容若：“……”这绝对不是她！慕北辰踹完她还要黑她！

    当时趴在屋顶上守了一晚上正饥肠辘辘的白羽也听了全过程，抬头看着天边一轮刚冉冉升起的红日，悠悠叹了开口气，王爷这样真的会注孤生的。

    这日起，那犴族的吃新节就要开始了，因为又解决了中毒的问题，整个族里马上就热闹开，一早容若就感受到了气氛。

    因为还在气愤慕北辰踹她下床的行为，容若早起一个人在外兜了一圈，好巧不巧又走到了艳姬的住所附近，远远看到她垂头说着什么，对面的男人突然飞起一脚，踹到了她的小腿骨，艳姬站不稳，直接摔倒在地。

    容若本来不想管，结果那个男人一抬头，那双阴毒凶戾的眸子锁在她身上，眉头微蹙了一下，迈步走了过去。

    当容若靠近时，男人反而走了进去房间内，她扶起艳姬，女人比她更高一点，骨架也粗壮，明明像座小山挡在容若面前，却露出小鹿般怯生生的目光。

    “夫，夫人，我……”艳姬手足无措，又往门口看，咬着嘴唇，满脸委屈。

    容若嘴角抽了抽，不是存心吐槽，可是一个人高马大的女人，露出这种小女儿的姿态，委实有些违和，“他打你了？”

    “没、没有！”艳姬好似被惊吓到，脚步都往后退了一步，脑袋垂的更低，不太想和容若继续说话的样子。

    容若知道那犴族大多数的人都去准备吃新节的东西了，估计那个男人因为之前被自己毒哑了，所以塔满暂且让他待在家里，预防再遇到自己起冲突？

    容若眼底露出一丝不屑，吃了外人的亏却回来打自己的女人，孬种！

    “没事我先走了。”容若也不是多管闲事的性子，主要看在艳姬是她病人的份上才走过来看一遭，加上她也闲着没事干，既然人都不领情，她又不是上赶着送温暖的，当下就决定转身离开。

    不过她才转过身，就听到什么东西砸了一下，回头一看，艳姬弯腰扶着旁边的木头，好像差点摔倒的模样。

    艳姬的毒是中的很深的，本来应该多休养几天，她却急着回来，可能是身体还没恢复，容若没多想，抓了艳姬的手诊脉，这一诊，一边眉头高高的挑起。

    “夫人，我没事，我休息一会儿就好了。”艳姬好似有些着急，她怕男人以为她在和容若告状，回头少不得又要一顿打。

    容若放开手，挑眉道：“你有身孕了。”许是日子还短，加上之前给她解毒也没注意这方面，所以当时没发现，今天脉搏清晰了，脉象如珠，有力回旋，快速而不停滞，喜脉无疑。

    艳姬愣了一下，显然是没反应过来，随后脸色复杂，也不知道是喜还是忧。

    “你之前中过毒，可能会影响胎儿，回头你来找我，我帮你再看看，开点药。”容若说完，忽然想起一个问题，艳姬怀孕了，她知不知道孩子是谁的？

    呃……一个女人身边五六个男人，那孩子出生以后认谁叫爹啊。

    容若的思维发散出去，想的自己都感觉有点窘了才收回来，见艳姬疑惑不解的看着自己，清了清嗓子，道：“这种喜事回头你跟塔满长老交代一声吧，以后少干点重活。”

    换了别的地方，谁怀孕了也是那一家的事情，可那犴族的人尤其注重子嗣，一人怀孕全族关注，所以塔满知道后，肯定是要保护好艳姬这一胎的，最起码在孕期内，里面的男人不好再动辄打骂。

    离开之前，容若隐约看到有个人影在窗边闪了一下，约莫是听到了她的话，这也是她的另一个用意。

    *

    南疆某片地方

    黑云沉啸，浓浓滚袭而来，山风鹤唳，使得整片林子回荡着凄厉的吼叫。

    雨水刷过草木，叶片垂落下来，天光黯淡，便带了几分阴霾。

    忽而，一道黑影迅疾闪过，被踩过的叶子摇摇晃晃，终于栽落地面，盖住原来那片即将腐朽的落叶。

    黑影急速窜过，像是春日里突起的惊雷，把躲在树下避雨的鸟雀惊的振翅而起，还有草丛窸窣，蛇虫竞走。

    落到地面上，左右看了会，好像不确定地方，最后朝着某个方向纵身跃起，几个来回后，最终停了下来。

    雨从天而来，穿透浓密的树叶间隙，唰唰冲落在他身上，那黑色的劲装很快就被雨刷透，可他站在那里不惊不动，好似成了一尊人体雕像。

    直到许久过后，一阵微风带动人影，他忽然动了一下，却是朝着某个地方行了个郑重的礼，“属下见过宗主。”

    他都不敢抬头，却听得一道华丽的声音兜头而来：“找到了？”

    黑影站的身姿笔挺，将事情原委说了一遍，他早就来了南疆，不过一直暗中寻找宗主交代的东西，才有了些进展，恰好得到宗主诏令。

    “没想到她放在这里。”听不出语气，好似嗓音中含带着一点笑，却又被雨冲的有点凉薄，只是那嗓音缥缈的好像在云端，靡靡之音，余响绕梁。

