杨宇在元启的一记重击之下，非但没有被一爪拍死，反而是借势突破到了知微境中期，这不得不说乃是一件令人不可至信的事情。

    但无论众人能不能接受，这个铁一般的事实却是真真切切的摆在了众人的面前，不容人们不相信。

    感受着体内充盈的法力与突然暴增的强悍力量，杨宇的心情也是格外的激动。

    一直以来，境界的束缚都是他最大的短板，如今正式踏入了知微境中期也代表着他真正的有了成为紫阳宗年青一辈顶尖高手的资格。

    以他如今的境界与实力，他有着极大的信心，既便是现在与那陆恒、沈凌风二人正式交手，如若他底牌尽出的话也是有着一拼之力。

    这也极大程度的增加了他争夺那进入紫阳秘境的三个宝贵名额之一的希望。

    想到这些，他不禁心中激荡不已，情不自禁的仰天发出一声清厉的啸声。

    随后他目光陡然一寒，冷冷的看向了远处正然有些发楞的元启。

    他想要争夺进入紫阳秘境的资格，首先便是击败对面这个极为强悍的家伙。

    这元启不但境界高深，而且更是极度的疯狂，若非自己有着一些底牌以及不错的运气，此刻恐怕已经被这家伙杀的重伤落败了。

    如今，在他境界突破、实力暴涨之后，他又怎能不将先前的账讨回来呢！

    “元启，放马来战吧！”

    杨宇意气风发，直接是发出了挑战。这种霸道绝伦的气势，也是令得所有在场观众唏嘘不已，暗叹：“这小子还真是足够的狂妄啊！”

    元启在见到杨宇突发变故之时，也是被这闻所未闻的景象所震惊，一时间没有反应过来。

    因此也是并未操控着魔猿上前攻击，以至于给了杨宇这短暂且宝贵的时间。

    如今听到杨宇这一声挑衅之语，他方才回过了神来，内心之中不由生出一丝莫名的情绪。

    他抬头看着对面那气势陡然暴增的杨宇，猩红的眼瞳陡然缩紧。但只是片刻时间之后，却又被无比的疯狂之意所取代。

    “突破了么？”

    元启眼神炙热的看着对面的杨宇，情不自禁的轻声呢喃道：“这小子也算是个不可多得的人才，这场比试倒是越来越有趣了呢！”

    元启其人疯狂嗜斗，一旦与人激烈交手便会丧失理智，陷入疯狂之中，故此人称“元疯子”。如今在杨宇的强力刺激之下，非但没有产生丝毫的忌惮，反而更是激发了其心中疯狂与嗜杀的情绪。

    元启伸手在储物镯上轻轻一抹，一只晶莹的玉瓶便是出现在其掌中。掌心劲力微吐，玉瓶随之破碎，两枚浑圆的赤红丹丸便是随之显现。

    元启看也未看的随手将两粒丹药丢入口中，尔后双眼赤红的盯向杨宇冷笑出声道：“侥幸突破知微境又能如何，我依旧能够将你打到爆！”

    元启一语落罢，体内澎湃的法力疯狂涌出，径直没入巨大的魔猿之中。

    魔猿在得到元启法力支持之后凶焰更盛，猛地人立而起，双手在其肌肉虬结的胸膛之上一阵捶打。随后在发出了一声震天的咆哮之后疯狂的冲向了对面的杨宇。

    杨宇冷眼看着那急掠而来的魔猿，目中寒芒闪动。也未见他掐动法诀就那般简单粗暴的一拳直击而出。

    随着其一拳的击出，一股澎湃的至极的法力自其拳锋之上透发而出，倾刻间便是形成了一个丈许大小的能量拳头，径直的迎相了扑杀而至的魔猿。

    “轰——”

    魔猿也不示弱，挥动巨大的前爪悍然拍落，与那丈许大的能量拳头轰然碰撞一处。

    顿时天地能量四散激射，能量拳头被击得粉碎，魔猿那巨大的身形也是被震得贴着地面滑出数十上百丈远。

    杨宇虽然一拳震退了魔猿，身形也是猛然一震，嘴角之处更是有一抹纤细的殷红溢出。

    如此一来，不禁令得他由于境界提升而导致的膨胀心态重新恢复了平日的冷静。

    如今的他境界虽提升至了知微境中期，体内所蕴含的法力也是较之凝露镜巅峰之时强盛了数倍，但其本身的伤势也是极为的严重。

    若非是他有着强悍无匹的肉身，恐怕是即便有着如此强大的法力也是难以维持如今的战斗形态。

    想通此节，杨宇也是神色格外的凝重。当今之际，只有尽快的将面前这元启解决掉，才能确保此场比赛不出意外。

    若是时间拖久了，以对手的强悍以及自身极为严重的伤势，这比赛的胜负还真是不太好说。

    打定主意，杨宇当下也是不再迟疑。双手一阵飞快的律动之下，打出了一组组玄奥莫测的法诀。

    与此同时，他更是调动着体内澎湃的法力小心的勾动了那颗一直悬浮在气海之内的鸽卵大小、璀璨夺目的湛蓝色珠子。

    那湛蓝珠子在法力的催动之下先是轻微的一震，旋即飞快的转动起来。

    而随着其旋转越发的加快，一股浩大至极的水灵之力便是裹带着他体内的法力以不可阻挡之势涌出了体外。

    这股夹杂着杨宇法力的水灵之力才一冲出其体外，便是以他为中心急速地旋转起来，并快速形成了一个数丈大小的漏斗型的风旋。

    而随着风旋的旋转，这方天地间犹如瓢泼一般的大雨便是尤如受到了莫名的牵引一般，疯狂的涌向了这风旋之中，只是数息的时间便是形成了一个巨大无比的冰蓝漩涡。

    冰蓝色的漩涡巨大无比，足有上百丈高，其上所携带的天地之威更是堪称恐怖至极。

    即便在场之人皆是有着强悍修为的修士，在见到之后也是不由得产生一种莫名的恐惧之感。

    而就在众人震惊于这巨大的冰蓝漩涡之时，两道苍老的身影也是一前一后的如果鬼魅般的出现在了赛场东侧那巨大的看台之上。

    面对突兀出现的二人，高台之上一众紫阳宗高层乃至众多前来观礼的宗外同道在一怔之后，皆是齐齐的起身行礼。

    然而，就在众人欲要开口说话之时，首先到来的那一头发稀疏的大头老者却是抬手做出了一个噤声的手势，而后便是目不转睛的看向了场中那巨大漩涡之下的一道身影之上。

    在那老者之后出现的则是一个颇为邋遢的老者，却正是一直在紫阳阁睡懒觉、而极少参与宗门事物们七长老齐笑。

    齐笑一言不发的盯着场内的巨大漩涡，其面容之上却是格外的难看，好似场内这巨大的漩涡曾经给带来过刻骨铭心的痛楚一般。

    又是数息之后，场中那巨大的冰蓝色漩涡已是涨大到了一百五六十丈高矮。

    似是已然吸纳了足够多的能量，那漩涡不再吸收周围天地间的雨水，但却依旧未曾停止旋转。而在这飞速的旋转之间，一条巨大无比的冰蓝色水龙隐隐地显现出来。

    冰蓝色的巨大水龙才一显现，便是释放出了恐怖骇人的威压，一对如巨大蓝色钻石般的龙目之中更是流露出一种睥睨天下的气息。好似世间一切生灵都如蝼蚁一般，不能入其法眼。

    元启惊骇的看着那巨大无比，威势冲天的冰蓝色水龙，赤红的眼底深处也是现出一抹骇然。

    但仅仅只是短短的一瞬之后，他目中的骇然便是被狠厉所取代。

    “哼，虚张声势！不过只是个刚刚晋入知微境的小子而已，又能翻的起什么大风浪，看某一力破之！”

    元启也是被杨宇所施展出的这猛烈一击所刺激，其心底的疯狂也是被彻底的激发了出来。一对本就有些赤红了的眼眸也是更加的血红，尤如冲血一般。

    “啊——”

    元启陡然一声暴喝，抬手在其胸口处猛击一掌，顿时一大口殷红的心头精血狂喷而出，化做漫天的血雾融入了魔猿庞大的身体之中。