    “我没看错吧？她进的好像是江总的私人电梯诶。”

    “C牌高定小西装,V家的鞋，项链和耳环都是D牌限量款……她是来走秀的吗？”

    “她是谁啊？好漂亮。”

    “不知道，CiCi说昨天看到江总牵着她去了办公室。”

    “江总牵她？我的天……”

    傅盈深吸一口气，在电梯门关上后扬起红唇,露出自认为非常职业化的完美假笑，接着往前一步，凑近电梯借着反光仔细打量自己的笑容和妆容——完美！

    她又收了收小腹,微抬下巴抿唇微笑，左手拎着略显正式的文件包。

    “叮”的一身，楼层到达。

    傅盈伸腿迈出电梯间，黑色高跟鞋在地板上发出气势满满的踢踏声,这层楼比较空旷,嗒嗒的声音回荡在走道中。

    在这充满节奏的声响中，傅盈仿佛看到眼前正在上演一出《穿Prada的女魔头》，而自己就是那个出色的助理Andy。

    她有些心潮澎湃,脚下声音更响。

    目不斜视地走向江棘的办公室,傅盈顿了顿，抬手在门上轻敲两下：“江总。”这一声喊完她就觉得有些怪，但又想不出哪里怪。

    “进。”

    傅盈推门进去,看着江棘道：“我今天需要做些什么？”

    江棘从电脑中抬起头，表情淡淡,似乎傅盈和公司的其他员工没有任何差别。

    他抬手指了指表,冷冷开口：“首先,你迟到了。”

    现在已经是上午十点半,而公司的标准上班时间是九点。

    傅盈迟到了一个半小时。

    “你早上起床都不叫我。”说起这个傅盈就有点儿小怨气。

    江棘挑眉：“嗯哼？”

    傅盈立马收起情绪：“我错了！保证不会再有下次！”

    江棘略显满意地点点头：“迟到罚五百，从你工资里扣。”

    三十万里少五百？

    傅盈想了想，没当回事，又问：“我需要做什么？”

    江棘的目光又落回显示屏，手指随意地点了点被子：“泡杯咖啡，不加奶不加糖。”

    “好。”

    傅盈走上前，双手捧杯，接着转身，再次嗒嗒嗒地朝外间咖啡机走去。

    江棘眼眸微动，视线落在那双贴着碎钻的细长高跟上，眉头渐渐拧起。

    傅盈没感受到身后的目光，专心致志地接满一杯咖啡后端到江棘桌上：“江总，您的咖啡。”说罢，怪异感再次涌上心头。

    这回傅盈总算知道哪里怪异了，她跟江棘太熟了，早上还在同一张床上醒来，现在就变成上司和下属，莫名有种角色扮演Play的感觉。

    她不紧张，但心里觉得不自然，还有点儿小羞耻。

    江棘端起抿了口：“去把鞋换了，公司不虐待孕妇。”

    傅盈低头看了看自己的鞋：“这个是跟这身衣服搭好了的，没事的，我穿高跟鞋已经习惯了，不会扭到的。”

    江棘面无表情地看着傅盈，手指在桌面轻点两下。

    傅盈立刻比了个OK的手势：“我这就去换。”顿了顿，又问，“我该找谁借？”

    “这些问题问我似乎不太合适。”江棘冲电脑偏了下头，语气轻而又轻，“我很忙。”

    入戏这么深的吗？

    傅盈眨了眨眼，决定配合他的表演：“好，我自己去问。”说罢转身要走。

    “等等。”

    傅盈又回头：“还有什么事吗？”

    江棘把自己的公司手机递给她：“打2626，对方姓李，是设计部总监，鞋可以问她要。”

    老板都这么善变？

    傅盈懵了下，双手接过。

    “快打。”

    傅盈接过后先清了下嗓，然后按下2626，电话很快接通，传来一个优雅且非常有韵味的女性的声音：“江总？”

    傅盈道：“李总监您好，我是江总的新助理小傅，现在总裁需要一双矮跟女式皮鞋，黑色或驼色，36码，尖头，越精致越好，麻烦您准备一下，然后交到总裁办公室。”

    李总监：“……十五分钟后送到。”

    “好，谢谢。”

    挂掉电话，傅盈下意识地看向江棘，眼里亮亮的，“我这个电话是不是打得很正式很专业？”

    心跳砰砰，手掌张开又重新收起。

    江棘微抬起头，眼神凌厉，嘴唇抿起，俨然一副严肃冰冷的模样：“小助理，你该回你的位置。”

    冷酷无情江总裁。

    傅盈收了笑，走回了自己的办公室，在椅子上坐下。

    设计部总监来得很快，她手里一共提了三双鞋，在看到傅盈的服装后，对方快速从里面选了一双给傅盈看：“这双很适合你的打扮。”

    “谢谢。”傅盈接过，立刻换上。

    对方看了眼她换下的鞋，忍不住道：“你的鞋很配你这身衣服，为什么要换？”

    “我怀孕了，他不让我穿高跟鞋。”傅盈随口说出事实真相，穿好鞋后她对着镜子左看右看，没有注意到女总监眼里的风起云涌，以及背后冒出的熊熊八卦之火。

    女总监把声音压低压低再压低：“是……江总的？”

    傅盈毫不在意地点头：“是啊。”

    从总裁办离开，女总监风风火火地回到了设计部。

    总裁小蜜！

    人比娇花！

    未婚先孕！

    办公室藏娇！

    这是什么现实版总裁和他的俏秘书？

    没想到江总原来是这样的霸道总裁！

    傅盈完全没想到自己的两句话效应堪比核.弹，除了江棘所在的楼层外其他楼层全被扫荡了一遍，不过她也没想在人前掩饰自己和江棘的关系，可以，但没必要。

    换好了鞋，傅盈继续看员工手册。

    她才上班第一天，一些接听电话整理资料的工作还不会交给她，毕竟事关公司运行，业务不熟练的话接听总裁办电话的资格都没有。

    傅盈也乐的清闲。

    泡杯奶茶，看看手册，眼睛累了就站起来眺望落地窗外的江城美景，时间一晃而过，到了午餐时间。

    公司的午餐及午休时间是中午十一点半到下午一点半，整整两个小时。

    傅盈望了眼江棘，他仍在伏案工作，头也不抬一下。

    要等他吗？

    还是自己直接去员工餐厅？

    犹豫了一下，眼睛便像是在江棘身上黏住了似的，有些收不回来。

    认真工作的男人很迷人，穿着西装戴着眼镜工作的男人禁欲且迷人。

    江棘的长相和时下流行的小鲜肉并不一样。

    他身上有一股阴郁的气质，而且鼻梁高挺，眼窝略深，苍白的皮肤和浅色的瞳眸让他看起来就像是哥特城堡中的吸血鬼亲王，扔到电视剧里一定是能令无数妹子嗷嗷叫的反派Boss。

    脑补才到一半，被脑补的人便抬头看了过来。

    傅盈一愣，赶紧收了目光走进江棘的办公室，道：“现在是午饭时间，我们一起去员工餐厅还是……我一个人去？”

    江棘取下眼镜，语气柔和：“管家会送过来。”

    傅盈打量了他好几眼：“不演了？”

    江棘莞尔，轻笑了声：“嗯，现在是休息时间，中场休息。”说着他伸出手，“过来，坐我腿上。”

    傅盈站在原地没动：“你该去演戏的，角色切换真快。”

    “夸我？来。”

    傅盈磨蹭着走过去坐下：“那我现在能跟你分享感受了吗？”

    “可以。”

    傅盈挺直了腰，颇有兴致道：“我觉得还挺轻松的，比待在家里要有意思的多，我还是头一会在人前那么的伏低做小呢，有点新奇。”

    江棘阖眸思索一瞬。

    他让她来工作的目的是打消她工作的念头，但他又舍不得真的为难她，所以导致了现在她觉得工作轻松又有意思。

    这可不行。

    “你会安排我轮岗吗？我看员工手册上实习生会有轮岗的要求。”傅盈看着江棘，眼里充满了期待，“刚刚那个设计总监好会选鞋子，看一眼就知道搭什么，我挺想去她的部门实习的。”

    江棘语气不屑：“她那儿的东西能有我教你的多？”

    傅盈也不示弱：“端茶倒水接电话能学到什么？”

    管家在外面敲了敲门，江棘看了眼：“进。”

    “先吃饭，待会我教你点实际的职场法则。”

    傅盈问：“什么职场法则？”

    “吃过饭告诉你。”

    然而吃过饭，江棘还是没告诉傅盈。

    他又让她午睡，说是等午睡醒了再告诉她。

    这回傅盈学乖了，她设了个闹钟，防止自己睡过头。

    怀孕后她的精力确实没以前好了，食量大了人也变得嗜睡起来，一躺下去起码要睡三四个小时。

    这回江棘没让她睡沙发，而是等人睡熟后抱进了办公室里的小房间。

    小房间里设施齐全，衣帽间有，浴室也有。

    里面的暖气和加湿器早就开起，一进去比外面还要暖上几分，孕妇体温又高，才进去没一会傅盈就哼哼上了，但没哼哼两声就停了。

    因为江棘把她衣服都脱了。

    从外到里，剥了个干净。

    傅盈动了下，自动选了个舒服的姿势。

    但没一会嘴巴就被堵住，阖上的唇齿被迫张开，充满着侵略性的舌尖用力搅乱着她的呼吸。

    傅盈被吻得醒了过来，她眨了眨眼：“呜……你干嘛呀？”

    背后是柔软的床，身上是滚烫的男性躯体，傅盈有些懵，她不是应该在沙发上睡午觉的吗？

    她伸手去推江棘，却被他强势地把手攥进手心，压在了头旁边。

    这个强势且充满了强迫意味的姿势令傅盈有些反感，她用力别开脑袋，不让他吻自己：“江棘你到底要干嘛？”

    江棘呼吸微喘，他略抬起上半身，看着傅盈哑声说：“我不是说了要教你点实际的东西吗？”

    傅盈满脸质疑：“实际的东西就是上床？”

    “当然不是。”江棘舔了下唇，“这叫——潜规则。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    本章又名：《霸道总裁俏秘书》第一回

    明天给大家讲第二回。

