    “这不可能！”

    “这不可能！”

    “全都是假的！！！”

    而在在场所有人全都因为楚云的方法而赞叹不已的时候。

    一道与众不同的声音却是响了起来。

    而这道声音之中还包含着一抹歇斯底里的意味。

    不过这声音在场的所有人也是无比熟悉了。

    甚至他们都不用看，就知道这是谁在说话。

    定然是漂亮国的卡门。

    而等周围人看去的时候。

    果然，卡门那疯狂的样子就出现在了所有人的眼中。

    他们在这个时候看着卡门。

    一时之间都不知道该说些什么了。

    就只能够是有些感慨的看着卡门。

    他们可是一点也不傻。

    卡门之前那一连串的举动。

    已经把他的意图完整的告诉了在场的所有人。

    让所有人都很是不喜。

    但是他们在这个时候看着卡门那癫狂的样子。

    却又是充满了感慨。

    堂堂的一位教授，现在居然变成了这个样子……

    还真的是自作孽不可活啊！

    而在这个时候卡门的话还没有停下来。

    “楚云，你刚才说怎么是真呢？！”

    “我不相信！你一定是在说谎！”

    “全都是假的！”

    在这一刻，卡门的眼睛一下子就瞪大了起来。

    他的眼睛已经完全变成了赤红之色。

    充斥着密密麻麻的血丝。

    而他的目光紧紧的锁定在楚云的身上。

    根本就不移开一分。

    并且他说话的声音在这一刻也是沙哑无比。

    就仿佛是厉鬼一般。

    “哈哈……”

    “卡门教授你真的是太能够说笑了……”

    “我刚才说得怎么可能会是假的呢？！”

    “这样的事情如果是假的话，那我一说出来岂不是就直接被拆穿了吗？！”

    楚云在看到卡门这个时候的样子。

    他也是不由得楞了一下子。

    因为楚云也没有想到卡门会变成这个样子。

    但是，楚云的心里面却是不由得有些舒畅了起来。

    因为要知道卡门之前的时候可是根本就不怀好意啊！

    而他这个时候之所以会这样全都是的他自己作孽罢了。

    所以楚云很快就回过神来了。

    并且在这一刻，楚云他的脸上也是不由得出现了一抹笑意。

    根本就没有丝毫的犹豫之色。

    直接就面带笑意的反驳了卡门的话。

    而卡门在听到楚云的话之后，他整个人的心气顿时就猛烈的分裂了起来。

    甚至在这一刻他的身体都不由得有些摇晃了。

    但是他在这一刻，还想要继续反驳楚云。

    楚云看着这个样子的卡门。

    他的脸上也是出现了一抹无奈的笑意。

    这有些人啊……

    就是不见棺材不落泪！

    真的是愚蠢啊！

    楚云这一刻也不再多想了。

    不等卡门说些什么的时候。

    楚云他就已经开口了。

    “而且这样的事情我们公司也已经有了现例了。”

    “我们已经和万家公司达成了一些广告投放的业务。”

    楚云这个时候说话的声音虽然不高。

    但是他的话却是压死骆驼的最后一根稻草。

    卡门在听到楚云的话之后。

    他整个人直接就楞住了。

    整个人的眼睛蹬的眼角都快撕裂开来了。

    眼神之中全都是惊骇之色。

    他的嘴巴在这一刻也是张得大大的了。

    他脑海之中所有的思绪已经全都消失不见了。

    就只剩下了一股情绪。

    惊恐！

    他的脑海之中除了惊恐之念就再也没有其他的思绪了。

    甚至在这一刻他都不知道该说什么了。

    这……这怎么可能……

    楚……楚云他真的找到了盈利的方法……

    那自己之前的行为落在楚云的眼中的，岂不是——

    一个跳梁小丑？！

    卡门整个人顿时就大受打击。

    刚才他那还无比自信的神色。

    在这一瞬之间就全都消失不见了。

    卡门整个人都变得失魂落魄了起来。

    一个不注意他直接就坐在了地面之上。

    根本就没有丝毫的风度可言。

    看向楚云的双眼之中就只剩下了一抹失神之色。

    他在这个时候看上去根本就不像是一个教授。

    而周围的人们在听到楚云的话之后。

    眼睛也是不由瞪得更大了起来。

    他们眼睛之中的震惊之色也是愈发的浓郁了起来。

    甚至在这一刻，他们都不由得失声了。

    而这全都是因为楚云刚才的话。

    楚云刚才说的已经有了一抹现例。

    这和之前的方案时候的概念已经完全不同了！

    这意味着……

    楚云他的想法完全能够行得通啊！！！

    这如何能够不让他们震惊。

    至于说楚云他的话到底是不是假的。

    他们在这个时候根本就没有人会去怀疑。

    因为这样的事情只要仔细的留意一下子。

    就能够知道。

    所以楚云说的一定是真的！

    并且在这个时候在场的所有人突然之间想到了一点。

    在想到这一点之后。

    在场所有人就全都不约而同的沉默了下来。

    不过他们虽然是沉默了下来。

    但是他们所有人的眼睛却是全都瞪的巨大无比。

    眼睛之中全都是出现了一抹亢奋之色。

    因为他们这个时候全都注意到了一点。

    那就是楚云既然已经把他公司最后一个漏洞给补上了。

    那是不是……

    楚云之前所说过的要改变时代的话就真的很有可能实现了？！！！！

    他们的心里面越想就越亢奋了起来。

    尤其是那些在之前的时候就被楚云宏大的理念说服的年轻人们。

    他们在这个时候激动到了无以复加的地步。

    甚至他们眼睛之中全都是出现了一抹炽热的神采。

    看向楚云的神色完全就是看想偶像的样子。

    要不是他们还知道现在不是时候。

    恐怕他们就已经直接冲了上去了。

    不过就算是他们忍耐了下来。

    在这一刻，他们也全都是不由得有些躁动了起来。

    过了好一会的时间之后。

    这才有人激动的开口了起来。

    “楚云……找到了盈利的渠道了……”

    “他之前的话就真的有可能实现了……”

    “这……真的是时代变换的时刻啊！！！”

    而随着那人的声音落下之后。

    周围其他人全都是不由得点起头来。

    全都赞同了刚才那人的话了。

    甚至他们也是激动的开口说了起来。

    “是啊！这是时代变革的开始！”

