
　　萧阳胸腔内的怒火开始翻滚，直视着斯朗涅夫的眼睛。

　　他来俄国做了这么多，缉拿经济寡头，斩杀雷霆营的杂碎，炸毁生物实验室，让米国处于风口浪尖，哪一样不是帮着他们的？

　　如今罗斯福家族的丑恶嘴脸暴露在世人眼中。

　　只要再添把火，莱尔这些人就会成为众矢之的，哪怕将来真有开火的一天，这些人也是注定要钉在历史的耻辱柱上的。

　　可这个关键时刻，斯朗涅夫居然临阵反水。

　　不但让之前的一切努力白费，还倒打一耙，把那些莫须有的罪名全都强加在他的头上。

　　这就好比你好心扶起路边摔倒的老太太，结果还被讹上了一样恶心。

　　斯朗涅夫眼珠子快速转动。

　　萧阳说得不错，他不敢得罪罗斯福家族，但也不敢得罪华夏。

　　当即怒斥：“萧阳，少拿华夏来压我，既然你说是受华夏派遣，那好，把文件给我看看。”天籁小说网

　　“没有！”萧阳挺直了胸膛。

　　这件事本就是绝密任务，不会存在任何文件。

　　斯朗涅夫冷笑：“那也就是说，这件事完全是你扯着华夏的虎皮做大旗，这其实就是你的私人恩怨。”

　　“你好恶毒啊，为了报私仇，居然损害我们国家的利益，还蛊惑我们的战士，来人，把他给我压下去！”

　　“谁敢！”暴熊从那些武者手里挣脱出来，眼神凶悍：“我要见王，我要见我们的王！”

　　一听到这个字，斯朗涅夫顿时就慌了，连忙道：“王也是你们想见就能见的，还愣着干什么，马上把他们给我压下去。”

　　“以最快的速度，将萧阳押送到罗斯福家族的手里，他要是敢反抗，就是向我们俄国开战，可以就地斩杀！”

　　“呵呵，我看谁敢！”这时，又一道声音传来。

　　克留科夫大步流星的走了进来。

　　他一出现，桌上那十几位立马站起了身子。

　　“克留科夫，你怎么来了，这场会议可没叫你啊。”

　　“都到这一步了，我还能不来吗？”

　　克留科夫扫视着所有人的眼睛，最后目光落在了斯朗涅夫身上：

　　“连我克留科夫家族的人都敢动，你的胆子很肥嘛？”

　　“额……”斯朗涅夫后退了几步：“这里实在商量国事，你不要带私人感情……”

　　啪！

　　话还没说完，一个耳光就落在了他的脸上，半边脸都扇肿了。

　　可斯朗涅夫就那样站在那里，低着头，动都不敢动。

　　“我带私人感情来了，你又能如何，我克留科夫家族做事，轮得到你这种小丑指手画脚？”

　　斯朗涅夫连大气都不敢出。

　　克留科夫家族，可是王身边最为信任的家族。

　　他之所以要用这么快的速度给萧阳定罪，就是不想惊动这个家族。

　　甚至，他都不敢把太多的罪责加在暴熊身上，只是强调受人蛊惑。

　　他低声道：“这件事牵扯太大了，我们没有必要为了一个华夏小子，得罪整个罗斯福家族啊。”

　　“现在我国所有贸易都被封锁了，罗斯福家族那边传话过来，只要交出萧阳，一切就能照旧。”

　　“反正他不是我们国家的人，不如送个顺水人情。”

　　克留科夫眼中荡起一股杀意：“你这种软骨头，只会听敌人话的狗，是怎么做到这个位置的？”

　　“你！”

　　斯朗涅夫怒了，他能坐到如今这个位置，谁见了他不得卑躬屈膝的，今天居然被当面骂成了狗。

　　“克留科夫，你嘴下积德，我们这是商讨国事，你要是有更好的办法那就拿出来，要是没有，就把萧阳交出去。”

　　“反正我不会让这种人，损害我们的国家利益！”

　　“懦夫！”克留科夫怒视着对方。

　　但事实上，他的确没有更好的办法。

　　封锁整国经济，这种杀招，哪里是那么容易解决的。

　　“看来你也没有更好的办法。”斯朗涅夫沉声道：“还等什么，快把萧阳压下去，至于费奥多尔……算了，他也是受到萧阳的蛊惑才这样做的。”

　　暴熊悔不当初：“萧阳，早知道会这样，就算是死我也会拦住你，是我对不住你，但你放心，今天就算拼了老命，我也要把你带出去！”

　　说完，他体内真气猛地扩散，将身边的几个武者震飞。

　　“费奥多尔，你，你要干什么？”

　　“在这种地方动武，你想清楚后果了吗？”

　　“快住手，不然连克留科夫家族也保不住你！”

　　斯朗涅夫吓得连忙后退，惊恐的大叫。

　　暴熊怒道：“国家利益我无权插手，那兄弟情谊我总得管吧！”

　　“他说过，我要是死了，就算追到天涯海角也要为我报仇，我暴熊也不是孬种，他要是死在你们手里，这特战队长不当也罢！”

　　萧阳内心感动。

　　他们是一起背靠背杀出来的，这份情谊，谁也抹不去。

　　斯朗涅夫气得身体直颤：“克留科夫将军，你看见了吧，你的亲侄子通敌！”

　　“哦？”

　　“谁说萧阳是敌人？”

　　就在这时，一道好听而又高贵的声音，从门口传了过来。

　　众人一愣，回头看去，只见一位美到极致，连上帝都要为之动心的女人，优雅的走了过来。

　　她仿佛是上天赐予的美貌，没有一点瑕疵。

　　眼眸之间，更是流转着淡淡的光晕。

　　她的身边，还跟着一名面容沧桑，背负着一把长剑的男人。

　　“你是……鹰国皇室公主，爱丽丝！”

　　“这位是前皇家猎杀骑士——希达拉！”

　　斯朗涅夫一眼就认出了两人的身份，惊讶道：“你们是怎么进来的？”

　　爱丽丝手里拿着一份文件，走到他的身边，绝美的嘴角扬起一抹弧度。

　　“我是怎么进来的，这份文件上写得很清楚，你自己看吧。”

　　说完，手一松，文件掉落在地上。

　　身为斯朗涅夫这个级别的人，即便不用看文件也能知道，爱丽丝能来这里，一定是受了鹰国官方的旨意。

　　他松了口气：“原来是来协助我们的客人，快请坐，我们处理完这些琐碎事情后，就立马开会商议对策。”

　　爱丽丝优雅一笑：“我想你误会了，我的确是来协助的，但不是协助你们，而是他。”

　　说着，一双美眸看向了萧阳，流转的秋波在眸子里转动着：“抱歉，我来晚了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3025章 爱丽丝到来免费阅读。https://xs.23sk.com 