    麻烦的事情一件接着一件，就好像所有的麻烦事全部提前约好了一样。

    李承乾在夜魅离开的三天后得到了老头子正在赶回来的消息，这让他更觉得疲于应付，他不担心老头子会把皇位收回去，如果有这个可能的话，他反而十分乐意把皇位还给老头子。

    只可惜以他对李二的了解，这一切都是不可能的，老头子根本不会再回来作皇帝，他必须继续面对眼前的这个烂摊子，继续面对老头子的指责与长孙皇后的眼泪。

    但让李承乾十分意外的是老头子回来之后并没有说什么，只是淡淡的看了他一眼，随后将他叫进了御书房。

    “怎么样，皇帝是不是很不好当？”坐到曾经属于自己的位置上，李世民面沉似水，看着满面羞愧的李承乾问道。

    “父皇，这一切都是儿臣的错，都是儿臣一时大意，才让丽质……。”

    李世民抬手阻止了李承乾：“丽质的事情朕不想再提！如果你觉得心中有愧，那就找出幕后黑手，用他的血来祭奠长乐吧。”

    “父皇，这件事情儿臣已经有些眉目，只不过找到的都是一些小虾米，幕后之人据其交代好像是李静仙，此人为了抬高道门的地位，策划了许多事情。”李承乾看着老头子，就像是找到了主心骨，尝试着要把这段时间发生的事情向他说一下。

    结果才刚刚开了个头，李世民再次抬手打断他：“承乾，你现在也老大不小了，孔子有云：三十而立，四十不惑，你现在已经到了而立之年，不必什么事都向朕说明。”

    “可是父皇，儿臣现在是真的没了主意，前段时间大伯的子嗣现身，勾结异族打算造反，好不容易搞定了他们，又出了长乐这一档子事儿。父皇，要不这皇位还是您来作算了，我继续当太子，要不然王爷也行。”

    老头子在海上漂了一年多，再加上这段时间又接连打了几仗，显得有些苍老，鬓角甚至已经染霜，但不知为什么，李承乾只要站在老头子面前就觉得特别踏实，三十来岁的人甚至有一种想要撒娇的感觉，不知道是不是越活越回去了。

    李世民在听了大儿子的话以后深深看了他一眼，发出一声长长的叹息：“现在你知道皇帝不是那么好作的吧，朕不怕实话告诉你，朕当皇帝的时候遇到的麻烦不比你少，无头公案同样发生了不知道多少，可是朕又能找谁诉苦发牢骚？找你皇爷爷么？”

    “父皇！当初是儿臣错了。”李承乾这一声父皇叫的情真意切，道歉也道的‘深情款款’。

    正所谓不当家不知柴米贵，不养儿不知父母恩，以前作太子的时候他觉得自己为老头子做了很多事情，解决了很多麻烦。但现在一看，当时自己做的还是太少太少，如果老头子天天在这样的压力下处理事务，脾气差些倒也不是不能理解。

    皇帝果真不是谁都能当的，老头子能在开国之初搞出贞观之治的盛世足见其不凡之处。

    李承乾虽然在见识上要比老头子多一些，但凭心而论，他不管是承压能力，还是对某些事情的决断能力都不如老头子甚多，当初的时候如果不是老头子在后面默默支持他，估计这一条小命早就被他自己给玩没了。

    第一次，一直自视甚高的李承乾觉察到了自己的不足之处，与老头子相比他还真是差的不止一点半点。

    只不过李世民此时对皇位已经没了兴趣，一位位老臣子逐渐凋零让老李有些心灰意冷，长乐的死更是让他看破了一切虚妄，虽然看上去他与以前并没有什么不同，但心态却已经发生了天翻地覆的变化。

    如今的大唐已经不是李世民所熟悉的大唐，每天都有各式各样的新生事物诞生，发电厂发出的电已经可以供应半个长安城，每年的商税更是达到了空前的千万两白银。

    李二已经看不懂现在大唐的发展，也不知道大唐的未来会是什么样子，现在的他只想安安静静的养老，每天不必听到那么多的烦心事，如果有可能的话最好再找几个比较贴心的老臣子好好聚聚，这就是他最大的心愿。

    至于说李承乾所面对的困境，老实说，李世民其实并不怎么在乎，人都是在挫折中成长起来的，他李世民当年也是这样过来的，就好像那个所谓的‘种子’，如果不是巧合，只怕查一辈子也不可能查出幕后之人是谁。

    所以李二并不在乎李承乾是不是可以将幕后黑手绳之于法，看着满面纠结的李承乾，他深吸一口气说道：“承乾，朕之所以会将皇位交给你，是因为你足够聪明，有足够的决断力，但朕没想到的是，你竟然到现在还没有悟出皇帝到底应该干什么，这让朕十分失望。”

    如果是以前，李世民如此说的话，李承乾一定会有一千种借口来搪塞，又或者嬉皮笑脸的插科打诨的糊弄过去，但这一次他却撩起衣袍下摆，‘噗通’一声跪倒：“儿臣不孝，请父皇教诲。”

    李世民看着儿子，满意的点点头，良久之后，缓缓说道：“朕能教给你的东西已经不多，该告诉你的都已经全部跟你说的差不多了，这一次朕提醒你，眼光要放的长远一点，你是皇帝，不是王爷，也不是太子，不要只盯着眼前的那一点点东西，要有大局观，明白么？”

    大局观，似乎以前长孙皇后也提出过这一点，只不过李承乾并没有放在心上而已。

    现在被李二提出来，顿时让他有种醍醐灌顶的感觉。

    是啊，大局观真的很重要，这段时间以来自己被长乐的事情所困扰，竟然没有意识到这一点，一直把自己当成了以前的太子，亲力亲为的去查整个事情，这的确是不附合皇帝的身份。

    几乎是在一瞬间，这段时间困扰李承乾的问题迎刃而解，所有的压力消失无踪，数月以来的压抑感一扫而空。