    巨大的游轮，船舱之中所有的男子全都安静，不敢说话，紧张的站在两旁，用手中的武器对准林凡还有朱婷。

    他们的表情很凝重与紧张，就好像他们才是被枪械对准的那个人。

    而被对准的这两个人，反而像是游客一样，丝毫没有被这些人手中的枪械影响。

    这幅画面看起来十分滑稽，不过在场的人也只有林凡还有朱婷才笑得出来，其他的那些男子却一点都笑不出来。

    “螳螂捕蝉黄雀在后，就是不知道有没有人在做猎人。”林凡的脸上带着莫名的笑意看向朱婷。

    朱婷那张娇俏的脸颊上闪过一抹羞恼的神色，恨恨的瞪了林凡一眼。

    这不正是明摆着嘲讽自己吗？

    自己就是那个螳螂，结果被这些黄雀抓住了。

    简直就是自己的耻辱！

    “我有些好奇，你要那些资料做什么？”林凡看到朱婷那副羞恼的模样，直接换了话题，“朱家应该没有胆子做那些事吧！”

    “你这是在小看我们朱家吗！”朱婷恶狠狠的瞪着林凡。

    不过片刻之后，却泄了气一般坐在了一旁，一张娇俏的脸上杀过一抹无奈的神色：“你说的对，不管是实力还是地位，朱家都不能做这些事情……”

    “所以你背后是其他的势力？”林凡微微皱起眉头，看向朱婷。

    这一点虽然想到了，但是还是有些让林凡吃惊。

    “我背后的势力是你得罪不起的，而且你也不会选择得罪他们。”朱婷看了林凡一眼，嘴角微微翘起，露出了一个俏皮的微笑，开口道。

    这话让林凡的眉头紧皱，完全想不通是什么意思。

    犹豫了一下，林凡再一次开口道：“我不管你背后是什么势力，转告他们这不是什么好东西，不管我得罪还是得罪不起，这东西你们都别想研究。”

    林凡这话让朱婷眉头紧皱，犹豫了一下，看向林凡开口道：“你真的知道那里面是什么东西吗？”

    “你心里难道不清楚那是什么？”

    这话让朱婷心头一颤，脸色多少变得有些尴尬。

    尽管他清楚里面那是什么东西，但是还是遏制不住对那些东西的向往，那毕竟事关技术的进步！

    “那玩意儿会害死很多人。”林凡决定最后提醒一句，而后不再多说。

    之后不管朱婷在说多少话，林凡都没有再搭理，直接坐在一旁闭目养神。

    这让朱婷多少有些气恼，从来没有一个男人敢对自己用这种态度，林凡算是一个特例。

    一旁那几个看守着林凡还有朱婷的人，脸色也有些难看。

    他们哪里像是什么看守现在更像是保镖一样保护着他们这两位，想怎么说话怎么说话，想怎么动就怎么动，拥有很高的自由权。

    甚至就连他们去厕所自己都得跟着，现在看来反而是自己没有什么自由！

    “老大还没来吗？”

    那几个男子的脸上带着一抹愤懑的神色，他们几乎等不及了，如果老大再不来的话，他们都想开枪朝着林凡的身上打几个窟窿，以泄心头之恨。

    “老大已经通知，他已经登船了。”

    领头的那个男子被林凡一脚踹得断了胸骨，现在已经被送走了，现在领头的是另一个男子。

    此刻，那个男子的脸上也带着一抹不愤的神色，目光很冰冷。

    林凡倒是对于这些人口中的那个老大有些兴趣，脸上带着兴奋的笑容看向周围，最终目光定在了通道的方向。

    胸口一阵温热，林凡的目光穿透了墙壁，还有长长的通道，看到了一道魁梧的身影。

    这是一个欧国人的面孔，身后跟着十几个全副武装的男子，他们身上的装备看起来都很精良。

    不只是热武器，甚至就连防弹衣还有通讯装备都很齐全，看起来就好像是国际雇佣兵一样。

    这些人的步伐整齐在通道之中行走，就好像是钢铁洪流一般，发出一阵阵整齐的声音。

    “腾腾腾腾……”

    林凡甚至隐隐可以从他们身上感受到那种血腥气与杀气。

    微微皱起眉头，林凡看向那个欧国人。

    那就是欧国兄弟会的人吗？

    看来自己得到的这些资料是国际上很多人都想要的。

    “老大来了……”

    原本还有些散乱的看守，这林凡的几个人瞬间站直了身体，看向林凡的眼神，充满了严肃紧张，手指又紧了紧，仿佛生怕枪械会滑落一般。

    通道中那个身材高大的欧国人脸上戴着笑容缓缓的走了出来，走到大厅之中。

    身后跟着的那十几个全副武装的男子，很快将大厅围了起来，看起来好像铁桶一般。

    “老大您来了。”

    之前看守林凡的那个男子脸上带着一抹讪笑，上前一步。

    那个欧国男子微微皱眉看了那几个男子一眼，挥挥手开口道：“你们先出去吧。”

    那个男子的脸色有些犹豫，他觉得这次是他接触高层的好机会，这个机会不能放过。

    咬咬牙，开口道：“老大你们问的事情我知道，就是那个资料的事情吧！”

    那个老大的脸色陡然变了，片刻之后恢复了正常，脸上的笑容更加灿烂了。

    林凡有些无语的看了那个男子一眼，无奈的叹口气。

    脑残年年有，今年还真多！

    这种秘密的事情怎么可能让一个底层炮灰知道？

    你以为知道了这些事情，他们就会提升你？

    错了……

    作为炮灰，就要有对炮灰这个身份的认知！

    “好了，你先站在一旁吧！”

    那个欧国人缓缓地走到了林凡的身边，然后朝着那些全副武装的男子悄悄挥挥手，做了一个动作。

    “砰砰砰……”

    “哒哒哒……”

    刹那间，原本很安静的，全副武装的男子们直接朝着那几个华夏面孔的男子开枪了！

    那些男子甚至没有反应过来，就瞪大了眼睛，一脸不敢置信的倒在了地上的血泊之中！

    片刻之后安静了下来。

    那个面孔的男子有些惊奇的看向林凡还有朱婷。

    这两个人竟然丝毫没有慌乱！

    “林凡先生你好，初次见面，我的名字叫麦丹，这个名字以后你可能会很熟悉。”这个欧国人脸上带着微笑看向林凡。

    而后转头看向朱婷，脸上的笑容更加灿烂了，开口道：“朱大小姐，我们又见面了！”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

