    第53章 胜RNG，你怎么来了？

    不过，陈歌很快就发现了一点，淘宝权的热情，远远超出他的预料……

    接下来的时间里，淘宝权几乎就没有去过下路，甚至自家的下半区都不去刷了。

    至于小龙，更是看都不看。

    本来自家下路就是劣势，争小龙难度还是很大的。

    下半区的野怪，全部给了韦神和Imp补充发育，而他，除了刷上半区之外，基本上就在上路住着了。

    陈歌在上路有着优势，淘宝权可以肆无忌惮地入侵香锅上半区。

    两边现在可以说是形成了鲜明的对比，LGD下路，Imp和平野绫瑟瑟发抖。

    香锅和小虎经常到下路四包二，他们随时都要放弃兵线去二塔自闭草丛。

    而另一边，Letme的纳尔也很无奈，都不用韦神来，盲僧和纳尔两个人，足够把他给干死了。

    只有中路的韦神，时不时刷一下两边的F6，推线拆塔。

    “牧神，这一场交给你了。”

    平野绫看了看双方的局势，然后很认真地说道。

    看起来，颇有一番托孤的味道。

    LGD目前的形势，正面只能靠着陈歌去顶了。

    Imp的金克斯和韦神的小鱼人发育都不是很好，几乎没有办法破局。

    连韦神，都在抿着嘴求躺赢了。

    可是，陈歌就很慌了。

    带节奏，什么节奏？

    他一个兰博要什么节奏？

    问题是，自己连大招都放不好，怎么去带节奏……

    “还是要靠你们，我补伤害就好了。”

    陈歌咽了咽口水，他想摊牌了。

    这种感觉实在是太难受了。

    “好了，牧神你不要谦虚了，放心，开团我开，你放心输出！！”

    “过分了牧神，你补伤害就行了，我保护你！”

    “我们打四保一！”

    Imp笑了笑，示意自己还有治疗术。

    陈歌不知道说什么好了。

    他得研究一下这个大招怎么放。

    不然等会说不定要来一手放火烧山。

    按他这样，就算是能够放出技能来，打不到人也是白瞎。

    而且他现在就算是再推辞，其他人也不会信了……

    如果他拉胯了，说不定队友还会怀疑他打假赛。

    那真的是跳进黄河都洗不清了。

    没有解释太多，陈歌现在只能看着场上的局势默默地发育着。

    如果自己的发育够好，到时候就算是走过去，也是一个不小的威慑。

    LGD休息室，风哥现在真的是被陈歌的表现给惊艳到了。

    之前在训练赛包括Rank的时候，他对陈歌的表现就是非常满意的。

    但是今天的比赛，再次让他充满了无限的期待。

    而且，陈歌从刚开始的抗压，到后来的对线，再到下路一波三杀逆天改命。

    陈歌一直都在默默发育着，完全没有打Rank时候的激进。

    场上，陈歌在将兵线推进去之后，更是率先开始游走。

    结果还没有走到中路，就看到了来上半野区河道做视野的香锅，韦神的小鱼人及时支援，三包一硬是杀掉了努努。

    十八分钟的时候，本来这边LGD是想要放掉的。

    对面有着努努在，保龙抢龙能力比盲僧都要离谱。

    Q惩可以瞬间打出超高的伤害。

    然而，LGD这么想的，RNG也是这么想的！

    香锅这一波是没有惩戒，而Q技能释放的，也早了一些。

    斜刺里陈歌一个E技能【电子鱼叉】，直接抢到了这一条小龙。

    所有人都是一脸懵逼。

    风哥也无语了。

    陈歌这个人，不光心思细腻，操作无敌，就连这运气，也是非常的好啊！

    这尼玛的，简直就是天选之子！！

    RNG，在被陈歌抢掉了小龙之后，心态是彻底爆炸了。

    如果说下路的一波三杀，是兰博的算计和微操。

    但是这种一个E技能抢龙的事情，实在是太过分了！！

    简直令人发指！！！

    这一场比赛，本来LGD就拿到了一条小龙。

    这次又拿到第二条小龙，获得了对小兵和野怪15%额外伤害的效果。

    两条小龙，对于LGD来说非常的重要。

    一个前期的阵容，特别依靠这种前期打架。

    不过刚开始的时候，LGD连送了好几个人头，导致自己被RNG有点打崩。

    但是在陈歌拿下了三个人头之后，节奏慢慢打了回来。

    LGD疯狂的围绕着兰博的大优势在打。

    经济，也慢慢扳了回来。

    而且，在拿下了努努一个人头之后，韦神的小鱼人也慢慢发育起来了！

    这一点，可以说是非常的重要。

    小鱼人这英雄，本来就特别需要发育。

    而韦神这一场表现，前期是不太好的。

    面对小虎，在前期对线上并没有占到很多优势。

    在淘宝权入侵的时候，更是让小虎的沙皇率先支援到位，拿下了淘宝权的人头。

    不过现在两条小龙在手，LGD的比赛也是越打越顺手。

    陈歌的好几波大招，都打出了非常不错的效果。

    慢慢的，韦神的小鱼人可以秒ADC了。

    Imp的金克斯，在被动触发后也可以收割了。

    淘宝权的盲僧，也越打越自信了。

    好几波开团，都打出了非常不错的效果。

    这一场比赛持续了29分钟，LGD也成功结束了这一场比赛。

    在和RNG的比赛里，LGD拿下了第一场比赛的胜利。

    从刚开始的逆风，再到后来的翻盘，观众们都看在了眼里。

    更重要的是，兰博那一波三杀，彻底为陈歌正名了！！

    一场比赛还可以说是运气，两场比赛，那就是实力了！！

    而且，陈歌还是双服第一！

    “很可惜，这一场比赛RNG本来在前期是有机会掌控比赛的。但是下路兰博的一波逆天改命让整个局势都有了很大的改变，兰博已经彻底无法阻挡了。”

    “LGD最终也是成功靠着兰博的优势，在上路逐步扩大，找回了自己的节奏。如果说这一场LGD能够获胜的最大原因，那就只能说是从下路的这一波三杀开始的了。”

    长毛和小米，还在看着之前一场比赛的回放。

    “这个LGD的新人上单啊，真的给我一种不一样的感觉，从他首席打QG的那一场比赛开始，我就注意到这个人了。”

    “是啊，那一波一打四的逃生秀，我整个人都傻了。”

    小米点点头，这一场比赛结束之后，人们对陈歌的印象更加深刻了。

    另一边，陈歌和LGD众人回到了休息室里。

    刚进休息室，陈歌眼睛就亮了起来。

    “你怎么来了？？”

    (本章完)

