    “陛下，吕布虽对大秦有功，但封王乃是毁我大秦根基社稷，万万不可啊！”咸阳，皇宫，吕布封王的事情一提出，便遭到满朝臣子的排斥。

    “在下已经说了，此番封王乃是不得已而为之，前方将士疲惫，若不拿王位激励，那些人如何愿意为我大秦效力？”司马欣皱眉道，自己说的难道还不够清楚吗？封王对大家都有好处。

    “你可知先帝为何要废除分封改为郡县？”一名老臣站出来，看着司马欣喝道。

    “不知，也无须知晓！”司马欣朗声道：“下官只知，如今中原战事疲惫，百姓生灵涂炭，这一仗若不能胜，最后我大秦可能会迎来败亡之局！”

    “但此事于天下而言，绝非好事！陛下，不可答应！”

    司马欣深吸了一口气，若非吕布交代，不得与陛下无礼，他真的很想揪住对方的领口把宝剑架上去问一问究竟什么才是最重要的。

    但他不能，此事很多人都在看着吕布，而且吕布的主力都在中原战场上，如果这个时候朝中乱了，对吕布来说，那简直是灾难性的打击。

    司马欣压下心头的愤怒，对着嬴子婴一礼道：“陛下，不管封王是否有害，那也是将来之事，相信太尉定有计较，也定会给陛下一个回应，然而如今中原战火一起，太尉要用王爵来拉拢楚军强将，要安抚章邯等一干为我大秦出生入死的将领，正是决胜负的关键时刻，若此时少有差池，便是万劫不复！”

    说完，司马欣又扭头看向满朝文武，朗声喝道：“尔等真是为大秦？还是单单想看太尉输？诸位可要想好了，那项羽嗜杀成性，若太尉败了这一仗，让项羽打来咸阳，对诸位可没有任何好处，莫要被一些有心奸人蛊惑，真到了那一日，诸位可是连哭都没地方哭去。”

    “荒唐，我等此举乃是为大秦江山着想，怎会是害了大秦？尔休要危言耸听！”

    “你……”司马欣还想说什么，却被突然开口的嬴子婴打断了。

    “够了！”嬴子婴一拍桌案站起身来，满朝文武瞬间安静下来，静静地看着嬴子婴，所有人都知道，最终的决定权在嬴子婴身上，所以众人都在瞪着嬴子婴的回答。

    “朕相信太尉！”嬴子婴环视群臣，深吸了一口气，朗声道：“昔日赵高弄权，胡亥祸国，是太尉，在朝廷危亡之时，力挽狂澜，诛赵高，废胡亥，扶朕登基；安阳一战，令我大秦转危为安，倘若无太尉，便无今日之大秦，就算太尉要朕这江山皇位，朕也会给，何况是区区王位，太尉配得上，诸位休再多言，司马欣！”

    “臣在！”司马欣上前两步，对着嬴子婴一拜。

    “朕会即刻下诏，封太尉为魏王，你带封王诏书去见太尉，告诉太尉，不管太尉要做何事，朕都听太尉的！”嬴子婴写下诏书，盖上玉玺，交给司马欣肃容道：“王印刻好之后，即刻启程，莫要耽搁了大事！”

    司马欣有些发愣，这也太好了吧？好到有些不真实，嬴子婴此举，几乎是将天下都交给吕布，但凡吕布有一丝邪念，大秦就要改性了。

    嬴子婴如此慷慨，让原本准备了无数说辞的司马欣一时间不知该如何说了，良久方才回过神来，躬身接过诏书，拜道：“臣领命！”

    退朝之后，司马欣立刻督促神机营打造王印，除了吕布的之外，还有章邯的王印，不过章邯显然不能跟吕布比，按照吕布的意思，章邯被封为南阳王。

    算是吕布之后第一王。

    而后便是马不停蹄的将王印送到吕布和章邯手中，并昭告天下。

    “多谢太尉！”章邯没想到还有自己的份，有些激动地接过王印之后，又对吕布拜道。

    “这些年，全靠将军为朝廷征战四方，才有朝廷今日之局势，这是你应得的。”吕布伸手扶起章邯道：“还望将军继续为朝廷征战，如今正值关键时候，不可懈怠！”

    “太尉放心，末将便是粉身碎骨，也要助朝廷扫平叛逆！”章邯断然道。

    “该叫赵王了！”董翳嘿嘿笑道，章邯的封王是一个信号，代表着其他人也是有可能封王了，董翳这些年跟随章邯南征北战，无论战功还是资历，下一批封王的人之中，就该有自己了吧。

    “是，赵王！”章邯连忙改口道。

    “不妨事，你我共事这许久，无需这般客套。”吕布笑道。

    吕布封王的事，在秦庭其实并未掀起什么波动，如今关中也好，关东也罢，秦朝治下的百姓对吕布很拥护，甚至很多地方都是只认吕布不认朝廷的，莫说吕布只是封王，就算吕布现在称帝，都不会有太大的波动。

    但对于楚军来说，就不一样了。

    刚刚将彭越赶走的项羽便被范增火速派人叫回来，一回营，项羽看着范增便道：“亚父，何故这般着急？”

    “我问你，为何屠城！？”范增看着项羽怒道。

    “他们帮那彭越守城，便是背叛我大楚，为何不能屠？”项羽反问道。

    “如此一来，岂非弄得人心离散？以后只要被秦军攻占的城池，百姓还不得拼死守城？”范增怒道。

    项羽皱眉道：“但亚父可知多少将士死在这些人手中？”

    “不管有多少，那都是你的子民，都是我大楚子民，你身为王，连自己的子民都不护着，反倒要屠城，日后兵从何来？”范增骂道。

    项羽有些郁闷的点点头，他其实后来也感受到了，彭越每下一城，夺回来就困难无比，死伤也比以往更重，但若不屠城，他一想到这些人害死自己不少将士，心中就有股邪火不吐不快。

    “亚父招我回来，便是为了骂我畅快些？”项羽郁闷道，这楚营上下，也只有范增敢这么跟他说话了。

    “自然还有要事！”范增狠狠地瞪了项羽一眼，而后道：“吕布封王之事，你可知道。”

    “自然知道，那吕布还让人昭告天下，真是可笑。”项羽点点头，自己早就是项王了，他吕布封王有什么好炫耀的？

    “可笑的是你！”范增胸口有些闷，看了看一旁的将领等人道：“尔等都出去，任何人不得进来！”

    “是！”众将连忙躬身一礼，纷纷告退。

    范增待所有人都离开后，这才瞪着项羽骂道：“你还不懂为何投效大楚之才这般多？就是因为我等这边可以封王，而按照秦治，是不得封王的，也正是因此，哪怕吕布这般强盛，似英布、刘邦这些人才仍旧依附于楚而非投奔大秦，如今吕布重开封王之路，只要立功，都有机会封王，而你这边却迟迟不肯封王于众将，你说大家会如何想？英布如今尚在吕布那边，若他得闻此事投降吕布……”

    “他敢！？”项羽闻言怒目圆睁，厉喝道。

    “你冲我吼甚？”范增瞪着项羽怒道：“敢与不敢由你定的？英布自投入你项家以来，为你南征北战，立下多少功劳？就算不封王，难道还不够封侯？你却对此不闻不问，人家为何不敢？当真以为谁都怕你不成？”

    项羽闻言心中有些窝火，哼哼着不理范增。

    范增见他这般模样有些无奈：“如果英布此刻投奔吕布，并被吕布重用，你是否知道有何后果？”

    “……”项羽虽然不想说话，但经过这一连串轰炸，他也渐渐理清了思绪，闷声道：“定会有许多不忠之辈投奔吕布！”

    “人家凭什么忠于你？凭你经常屠城？还是凭你不听良言？亦或是凭你只知用人却不肯封赏？”范增瞪着项羽问道。

    项羽哼哼两声，扭头避开范增。

    “转过头来开着我！”范增喝道。

    项羽一脸不满的转过头来。

    “我看那英布最近迟迟不动，你派人先去将他召回，记住，带上诏书，直接封王！”范增看着项羽道。

    “凭什么？”项羽有些怒了。

    “就凭没有他，你必定赢不了那吕布！”范增也提高嗓门儿：“吼什么吼？”

    “亚父，我赢不了吕布？”项羽不可思议的看着范增。

    “你说呢？”范增反问道：“除了勇武，你哪点能胜他？”

    “我……”项羽想说什么，但仔细一想，好像……有那么一丝丝的差距，一时间手有些无处安放。

    “有英布在，还能与你配合，加上龙且他们，我们仍然占据优势，但若没有了他……哼哼……你想赢，难！”范增冷笑道。

    糟老头子说话不能委婉一些么？

    项羽有些郁闷，最终点点头道：“知道了。”

    “回来！”看项羽说完转身就想往外走，范增又将他叫住。

    “亚父还有何事？”项羽有些无奈道。

    “英布若封王，龙且、钟离昧、季布还有虞子期他们也不能拉下，否则你让他们心中如何想？”范增提醒道。

    项羽：“……”

    “说话！”

    “知道了，一把年纪还不去睡！”项羽答应一声，后来的话有些低。

    “你说什么？”

    “没什么！我去忙了。”

    看着一溜烟儿跑走的项羽，范增有些无奈，大敌当前，这孩子什么时候能真正成长起来啊！

