
　　第97章吓破胆

　　很快，熊大刚几人，按照宁天羽的吩咐，离开会议室。

　　偌大的会议室里，就只剩下宁天羽和孙彪两人！

　　宁天羽脸上挂着人畜无害的笑容，直接坐到孙彪的对面，双手交叉撑在桌子上。

　　“你知道吗？

　　人的身体有很多穴位的，有些穴位可以救人，有些穴位则是可以杀人！”

　　孙彪一听，更是不安了，“你，你说这些是什么意思？”

　　“没什么，为了社会的进步和发展，我只是在给你扫盲而已。”

　　宁天羽云淡风轻地道：“比如说，人的腹部上，有一个叫‘水分穴’的穴位，这个穴位关系到人的排泄系统，许多前列腺有问题的病人，大多数都与这个穴位有关。”

　　“你，你别给我说这些有的没的，你现在是非法监禁我，是犯法的！奉劝你一句，最好赶紧放了我，否则我让你吃不了兜着走！”

　　孙彪声厉内荏地吼道。

　　“别着急啊，我还没讲解完呢，说完了我就放你走。”

　　宁天羽微微一笑，自顾自地继续说：“你知不知道，这个水分穴，一旦崩坏，会是什么后果？”

　　“什么后果？”

　　孙彪下意识问道。

　　“也没什么，就是会让人永远的大小便失禁，以后在身上随身带着尿包，对人的生活不会造成什么影响。”

　　宁天羽说完，随即站起身来。

　　孙彪吓得也跟着起来，往后退了两步，“你，你想做什么！”

　　“我刚刚治病救人的手段，你也看到了吧？

　　我是一名中医，还是很厉害的中医！”

　　宁天羽手中忽然出现一道银针，在灯光的照耀下，银针闪烁着幽幽寒光。

　　“我给你讲解了那么多，不实践给你看，你肯定不相信，所以我打算给你证明一下，我没有说错。”

　　“不，不要！不用了，我相信你！”

　　孙彪惊恐地大叫起来。

　　“别啊，我还是证明给你看比较好。”

　　宁天羽步步逼近。

　　孙彪彻底慌了，宁天羽所描述的后果，光是想一想，就足以让他胆寒了，哪里还敢让宁天羽试一试？

　　“不要，不要，你放过我，我什么都告诉你！”

　　孙彪跟倒料子似的，连连说道：“是高全，他给了我二十万，让我陷害天宇集团，这一切都不关我的事。”

　　“高全？”

　　宁天羽心里一动，已然明白过来。

　　高全是刘氏集团的人，只怕也是听命于刘绍成，所以真正的主谋应该是刘绍成！

　　不过，他不想在这事上多做纠缠，见他这么老实的交代一切，暂且放过了他。

　　很快，宁天羽将熊大刚和夏平找过来。

　　“这人已经招了，送警局去吧。”

　　“招了？”

　　熊大刚心下愣然，他严刑逼供了那么久，这鳖孙都不愿意开口。

　　宁天羽前后才在这呆了不到两分钟，对方就直接招了？

　　这手段，未免也太厉害了吧！

　　熊大刚对宁天羽瞬间肃然起敬，当即应喏，“是！”天籁小说网

　　几个保安上去，直接将孙彪抓住。

　　“去到警局，知道怎么说吗？”

　　宁天羽走上前去问道。

　　“知道，知道，我一定如实回答！”

　　孙彪连连点头，他着实是被宁天羽吓破了胆。

　　宁天羽满意点头，不多时，熊大刚便将孙彪带走，送往警局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第97章 吓破胆免费阅读。https://xs.23sk.com 