    魔章王述说自己往事的时候，老白探头探脑的推开了娲谷酒馆的大门，走进了人声喧哗的酒馆中。

    扑面而来的，是一股浓浓的酒气肉气，还有正在熬煮的肉汤味道，混杂着人身上的汗味、体味、脚丫子味，以及酒馆墙壁上挂着的一张张怪异的猛兽大蟒的皮革味。

    几乎凝成实质的怪异味道，差点将老白冲了一个跟头。

    嗅觉敏感直接的老白站在酒馆门口，浑身僵硬的发了好一会儿呆，这才带着一丝被冲出来的眼泪水，眨巴着眼向四周打量着。

    酒馆用黑色的巨石搭建而成，厚重的墙壁，厚重的屋顶，用金属浇铸而成的梁柱整齐的排列在头顶，黑漆漆的梁柱下挂着一个个硕大的圆形灯台，上面点满了油灯。

    一张张金属制成的方桌、长桌整整齐齐的码放在酒馆里，一眼望去，长条形的酒馆里起码摆放了两三百张硕大的桌子，每一张桌子旁都坐满了面容精悍的汉子。

    一个个衣衫暴露的女子扭动着腰身，笑盈盈的在人群中走来走去。

    她们或者肩膀上扛着酒桶，或者端着硕大的托盘，里面摆满了各色烤肉、炖肉、香肠之类的食物。

    一旦有人招呼一声，她们就给那些大汉举起来的硕大空酒杯里倒满美酒，同时在挂在桌边的兽皮上狠狠的画上两笔。

    同样一旦有人招呼，手持托盘的女子就拿起锋利的短刀，狠狠砍下几块热气腾腾的肉食，重重的摔在那些大汉面前的托盘中，再在桌边挂着的兽皮上简单的记上一笔账。

    在娲谷，那些大势力出身、地位尊贵的人，他们都住在娲宫附近的石楼中，他们有自己的交际圈子，不会来这种混乱不堪的场合。

    在这座酒馆中厮混的，要么是那些大人物身边的护卫，要么是远道而来求发财机会的佣兵，或者一些其他的杂七杂八的人等。

    人员复杂，品流不高，时常有打架斗殴的事情发生。

    老白紧了紧腰间的皮带，摸了摸插在腰带上的淬毒匕首，小心的踏着小碎步，向酒馆中间的长条柜台走去。

    一个身高两米开外，圆鼓鼓犹如一座肉山的大汉站在柜台后面，他用一块麻布用力的擦拭着一个石质的酒杯，足足有普通人脑袋大小的酒杯被他擦得光可鉴人。

    老白进来的时候，这大汉已经注意到了他，等到老白一路避开那些横冲直撞的大汉来到柜台前，这大汉将手中酒杯放在柜台上，左手肘子杵在柜台上，侧着身体歪着眼睛看着老白。

    “脸生得很，刚来的？娲谷，是个好地方……只要是有能耐的好汉，都能发财。”大汉瓮声瓮气的说道：“只要是好汉子，都能发财……如果你足够幸运，能找一个娲族的女人，你这辈子就不愁了。”

    不等老白开口，大汉已经拍打着桌子大声的笑了起来：“不过，娲族的女人，永远不会找一个还没她们大腿高的鼠人……哈哈哈，哈哈哈！”

    柜台旁的好几张长桌上的壮汉们，还有好几个坐在柜台边的散客，以及附近的七八个身材火辣的女郎同时笑了起来。

    他们看着一脸不知所措的老白，笑声更加的响亮了。

    “鼠人……还是一个老鼠人……”

    “哈哈哈，看这皮包骨头的劲儿……”

    “喂，老家伙，你腰上的匕首不错，不过，你还能杀人么？”

    “啧，我看他天生一张欠揍的老鼠脸……”

    几个喝得醉醺醺面孔通红的大汉站起身来，摇晃着膀子走到了老白面前，一个大汉‘咚’的一下单膝跪在了老白面前，低头将红彤彤的圆脸蛋凑到了老白的脸前不到三寸的地方。

    “唔，你来这里干什么？老家伙，这里是我们年轻好汉子们来的地方，你来这里做什么？”

    老白向后退了一步。

    作为一个带着自己的族人在荒野中生存，还能让族群不断繁衍壮大的前鼠人部落的族长，老白遇事的第一选择不是武力，而是讲道理……第二选择是如果道理讲不通，那么就用最快的速度溜走……

    除非是到了不得已的绝境，老白轻易不会选择暴力。

    哪怕这几个已经喝得醉醺醺的汉子，他们的脖颈已经暴露在老白的面前，只要轻轻的一匕首划在他们的脖子上，以匕首上淬的烂骨髓剧毒，哪怕只是伤了一丝皮就能让他们暴毙当场……

    老白选择讲道理。

    “诸位，我是来找人的……”老白干笑了几声，他用力的搓了搓手：“我找一个，叫做金币的兄弟。”

    是金币通过特殊渠道放出风声，有人在娲谷找巫铁，而且这人是受了巫金的委托来找巫铁。

    老白觉得，既然到了娲谷，那么还是来见一见金币的好。

    他当然不会是惦记着金币悬赏的那些金币，他绝对不是惦记着那些悬赏……

    好吧，或许他是有点惦记那些金币，但是天下鼠人是一家，既然来到了娲谷，还是要和这里的鼠人兄弟们联系上，或许什么时候大家都能互相帮助呢？

    几个醉醺醺的大汉呆了呆，单膝跪在老白面前的大汉突然大笑了起来：“喂……有人找金币！老罗，有人找金币……他还欠你不少钱吧？”

    在柜台的一侧，酒馆的另外一端，二十几张长桌中间，有一片比较宽敞的方形空间。这里摆放着一张比普通桌子大了好几倍的长桌，有近百名男女正围在长桌旁大声的叫嚣着。

    醉汉们的叫声让那些叫嚣的男女同时闭上嘴，一个个回过头来看向了这边。

    人群突然左右分开，一个身材魁梧，皮肤黝黑犹如铁塔，一只眼睛上带着黑色眼罩，上半身密布着狰狞疤痕的壮汉把玩着三颗婴孩拳头大小的骰子，一步一步的分开人群走了过来。

    几个光着膀子，生得贼眉鼠眼却又一脸凶煞之气，一看就不是好人的汉子跟在这铁塔般大汉身后，带着怪异的笑容，亦步亦趋的走了过来。

    “哦，一只鼠人？”铁塔大汉老罗一巴掌拍在了柜台上，他看着那肉山一般的壮汉笑道：“老酒，这是你的酒馆第二只鼠人，值得庆贺一下……哈哈哈，除了金币那家伙，你的酒馆，居然进来了第二只鼠人……”

    老酒‘嘿嘿’笑了几声，他摇着头，抓起石质酒杯继续努力的用麻布擦拭着。

    老罗摇摇头，低头看着老白，瓮声瓮气的说道：“你找金币？有什么事情么？”

    不等老白开口，老罗已经咧嘴一笑：“我明白了，你也是鼠人，金币也是鼠人，唔，你是他的亲戚？”

    老白眨巴着眼睛，很机灵的笑道：“当然是，我从来没见过他，我只是来找他打听一些消息……很抱歉，如果他和你们有矛盾的话，我不认识他。”

    老白向后退了两步，就要离开酒馆。

    他有点后悔，他应该听巫铁的话，没必要就不要来找金币这家伙……反正巫铁已经来到了娲谷，他已经找到了自己的母亲，已经得知了巫金的消息，他干嘛还要多此一举呢？

    一只大手猛地按在了老白的肩膀上，然后是第二只手，第三只手……

    好几个喝得醉醺醺的汉子伸出手，胡乱的按住了老白的肩膀和脖子，死死地抓住了他。

    “喂，老罗和你说话，你不能跑！”几个醉汉笑得很开心：“老家伙……嘿嘿……老家伙……”

    老罗身高两米开外，老白只有一米高下，基本上，老罗的一条胳膊，就比老白的整个身躯还要雄壮一些。老罗上前了一步，似乎是觉得高度差距太大，实在是不好和老白说话，他‘嗯’了一声。

    几个醉汉就把老白一把提了起来，将他举到了和老罗等高的位置。

    “你认识金币……这，很好。”老罗伸出手去拍打老白的面孔：“他欠我……多少金币来着？”

    老罗身后的几个汉子同时笑了起来，一个生了满口烂牙，眼角也长了烂疮，不断有脓水渗出来的汉子怪声怪气的笑道：“老大，金币那家伙欠我们的赌债足足有二十个金币……加上利息，那是二十……不，两百个……”

    老白多机灵的人，一听这汉子的话，他就知道，他被恶意的敲诈勒索了。

    摇了摇头，老白干巴巴的说道：“嘿，听好了，我从未见过金币，我和他没有任何关系，他的赌债……”

    老罗一手按在了老白的肩膀上，他很认真的对老白说道：“你是鼠人，他也是鼠人，你来这里找他……之前这么多年，没有任何一只鼠人来找过金币，所以，你和他有关系……你是他的，亲属？”

    “是亲戚，那就最好不过了，两百个金币的赌债，你要帮他还。嗯，当然，我知道，你们这些鼠人很穷，过得很艰难，不容易……所以，你的软甲不错。”

    老罗双眼放光的看着老白身上的软甲。

    这是一套精品的大蟒皮甲，而且是几乎要化为蛟龙的大蟒皮制成的皮甲，更是鲁家的高手匠人专门为老白量体打造的软甲。

    黑色的软甲表面隐隐有一层荧光，这是附加了强力符文特有的征兆，这是一件精品的元兵甲胄。

    “你们，没弄错吧？”老白愕然看着老罗：“你们，想要抢我的装备？可是，我的甲，你们穿得上么？”

    老白无法理解老罗等人的思路。

    “也是，我们体型差距比较大。但是好东西，总归能出手。”老罗微笑看着老白：“哦，不，我说错了话……”

    老罗轻轻的给了自己一个耳光，他看着老白严肃的说道：“你这件软甲，大概就值一个金币？所以，你还欠我们一百九十九个金币……让我们看看，你身上还有什么值钱的？”

    老白瞪大眼看着老罗。

    一个金币？

    他身上这件软甲，虽然因为体型的缘故，用的材料比较少，但是一块近乎成为蛟龙的大蟒皮，单纯原料就价值苍炎域的近千个金币。

    哪怕是苍炎域的金币比起娲谷的金蛇石略小一些，纯度也差一点，也价值得数百金蛇石。

    更不要说，这还是一件精心锻造过的元兵软甲，价格起码还要再翻两三番。

    这是敲诈，这是勒索，老白心知肚明。

    他身体一晃，肩膀附近的骨骼‘咔咔’几声响，抓着他肩膀的几个大汉只觉手里一空，老白莫名的就从他们手掌中滑落。

    随后老白一弯腰，轻松的就从一个大汉的双腿之间窜了出去，一溜烟的直奔酒馆的大门。

    几个醉汉迷迷糊糊的，他们的动作极慢，老白窜出了老远，他们还没能转过身来。

    老罗则是挑了挑眉头，手中把玩的三个骰子突然闪过一抹幽光，他一握拳，一松手，三颗骰子‘唰’的一下骤然消失，然后突兀的出现在老白头顶。

    一粒骰子压住了头顶，一左一右两颗骰子压住了肩膀。

    犹如一座小山当头压了下来，身体瘦削、天生力量不大的老白怪叫一声，被三颗骰子压得‘咕咚’一下摔倒在地，一脑门杵在了地上，差点没摔晕了过去。

    三颗骰子狠狠的碾压下来，压得老白浑身骨头‘咔咔’直响。

    如果不是这些天老白苦修《无相骨魔经》，他的身体内发生了一些微妙的变化，就这一击他全身骨头早就粉碎了。

    老白尖叫了一声，他的身体猛地一晃，浑身骨头变得犹如流水一样，他的身体犹如一条灵蛇，突然脱下了所有的衣服和甲胄，瞬间摆脱了三颗骰子的禁锢窜了出去。

    老罗身后的几个汉子已经三两步追了上来，老白刚刚脱去了衣服和甲胄脱身，他们纷纷拔出腰间短剑、匕首、短刀，抖手向老白打了过来。

    这几个汉子都是感玄境的修为，都已经修出了法力。

    几柄短剑、匕首、短刀带起米许长的寒光划过老白的身体，老白身上顿时血光飞溅，大片皮肉混着白毛同时飞起。

    老白痛得‘吱吱’惨叫，他一万次的后悔自己为什么要贪图那点金币跑来这该死的酒馆。

    他身体一晃，天赋神通影遁施展开来，身体骤然没入一缕阴影，呼吸间就跑得无影无踪。

    “哦？跑掉了？”老罗得意洋洋的笑着，一把抓起了老白留下的衣物、甲胄和匕首。

    “不过，这些东西，还是值不少的……老酒，我请所有的兄弟，喝一杯！”老罗大笑着举起了手上原本属于老白的装备。