    白衣人抬起脸来，摸了摸吟湘的头：“为师养你，就是为的这一天，你的八字与凤卿尘最是般配，以后一定能母仪天下，龙凤和鸣，你才是凤卿尘的命定之人！”

    吟湘一听这话，心里欢喜，上前跪在白衣人的身下，将脑袋放在白衣人的大腿上。

    这是她长这么大，第一次与师父这么亲近。

    她昨日里本想要和师父一起出席册封大典，可是师父怎么都不愿意，还要吟湘不要将她出现的事情告诉任何人，难道今日凤卿尘将她的师父当成了刺客？

    吟湘一边想着，一边急急地奔到了后院，就见后院之中，一红一白两个身影缠斗在半空之中，厉风刀割一般呼啸划过耳边，声若裂云，震惊四座，后院百米之内都不能靠近。

    吟湘十分的着急，想要靠近，几次都被逼了回来。

    面前尘土飞扬，剑光闪烁，掌声轰鸣，以人眼难以看清的速度和力量迸发出分金裂土的暴烈冲击！

    “不要打了！”吟湘大声喊道，“那是我师父！”

    可是凤卿尘根本就不听他的，两个身影来来往往，你退我进，你进我赶，宫殿的瓦片、树枝全都被波及，在空中四散成碎片！

    吟湘猛然冲向了半空之中，她绝对不能让两人之中的任何一个人出事。

    凤卿尘逐渐的占得了上风，他的遗诏神龙有悔刺向了白衣人。

    白衣人抬手挥掌抵抗，但是很显然已经晚了一步。

    吟湘惊骇地瞪大了眼睛，她绝对不能让凤卿尘伤害她的师父！

    吟湘一下子就闯了进去，挡在了白衣人的面前。

    凤卿尘皱眉，那剑招最后还是忍不住偏了几分，放弃了进攻，只伤了吟湘的手臂，可是白衣人的掌风却恶狠狠地透过吟湘的身子，击向了凤卿尘。

    凤卿尘被掌风波及，迅速地在空中后退，唇角有血流出。

    凤卿尘抬眸，就见吟湘的身体宛如断线的风筝一般，从天上飘落。

    白衣人冷冷地望着吟湘，那眸色之中没有丝毫的温情。

    冷九赶紧上前，一把接住了吟湘。

    白衣人冷哼了一声：“凤卿尘，原来这一切都是你的局，你根本就没有爱过吟湘，只是要引本尊出现！”

    凤卿尘沉声说道：“既然知道，今日就别再想走！”

    “可惜你今天还是抓不住我，因为在关键的时候你心软了，所以这么看来，这个吟湘也不是毫无用处！”白衣人冷冷地瞧了一眼吟湘。

    吟湘被凤卿尘放在了廊柱下，她靠着廊柱不敢置信地望着白衣人。

    她明明替师父挡了一剑，可是她的师父为了能够战胜凤卿尘，还是朝着她挥了一掌。

    “为什么？”吟湘望着两人，眸色之中全是痛苦与不敢相信。

    她最信任的两个人啊，一个是养她长大的师父，一个是她自认为的恩人，一个想了十几年的男人，原以为嫁给他能快快乐乐地生活，可是没有想到，他竟然利用她！

    凤卿尘沉声说道：“朕与你说过，让你不要跟来，可是你还是来了！朕从来没有给你过任何承诺，朕只是利用你捉住她！”

    凤卿尘指了指白衣人。

