    林清韵可半点没有心脏病的迹象！

    说她有先天性的心脏病，也就只能骗骗那些不懂病的人。

    “那得小心了，心脏病可大可小，一不小心，就……”

    林清韵苦笑着摊手，“我其实都习惯了，从小就习惯了不能跑、不能跳，我最大的愿望，是能像一个正常人一样生活。”

    夏繁星不再说话，她只是微微的闭上眼睛，思考着前世的事。

    前世池婉清挖她的心时，明明说心脏是给林清韵的。

    而今生林清韵并没有心脏病……

    那是否也就意味着，前世的林清韵其实也没有心脏病。

    却偏偏要她的心？

    要她的心，是有什么用？

    夏繁星深深的呼吸了一口气，她再一次想到了在东城发生的事。

    真的是那人鱼想要变成人，才做了那些伤天害理的事吗？

    会不会还有其他更大的阴谋？

    林清韵见夏繁星闭上眼睛，似乎不愿意和自己交谈，便又小心翼翼的问了一句，“夏小姐，我是不是说错话了？”

    “没有。”

    夏繁星樱唇微启。

    她只是一点困。

    昨晚喝了那么久的酒，今天又醒的挺早的。

    如果不是打哈欠会影响她形象，她现在都想打着哈欠，舒舒服服的睡上一觉。

    林清韵也默默的闭上眼睛，闭目养神。

    十分钟过去了，依旧没有人进来。

    三十分钟后，秦十三走进了考场。

    她坦然的迈着大长腿走到夏繁星的身边坐下。

    “星姐，贺望南她们没有来吗？”

    夏繁星答，“暂时就是我们三人。”

    夏繁星不想和林清韵这个极有可能是前世真正的幕后凶手说话。

    秦十三则不一样，只要秦十三愿意，她可以和任何人打成一片，热情又熟络。

    “秦倾倾，朋友们都叫我十三。”

    林清韵伸出保养姣好的手，与秦十三握手。

    “林清韵，家人都叫我小韵。”

    秦十三充分发挥了自己长袖善舞的特质，很快就和林清韵相谈甚欢。

    一个小时后，陆陆续续的有人走进会场。

    让夏繁星意外的事，楚有惟和池婉清也通过了考试。

    她的手，放在膝盖上，微微的敲着。

    事情好像变得更加有趣了。

    楚有惟本来就被打压到了卑微的尘埃之中，却还能借此翻身，这也是一种实实在在的运气。

    池婉清就更不用说了，就好似这两人的生命力特别的旺盛。

    除非把她们烧成灰烬，不然，任何时候，她们都有可能会打一场漂亮的翻身仗。

    这惹得夏繁星不禁在想，自己是不是穿越到一本书中的炮灰女配身上。

    而楚有惟和池婉清这二人，才是主角，拥有不死的主角光环。

    秦十三坐到夏繁星的身边，直到各自的智能手表上同时收到了一条考试结束的信息。

    “星星，她们没有来。”

    “先坐着。”

    这时，有一位身着黑色职业装的女性导师缓缓的走到了话筒前。

    “各位同学，大家中午好，我是学院的伊心瑶老师。”

    伊心瑶的眸光缓缓的在会场人的脸上扫过，她淡定能从容的开口道，“首先，我代表欢迎学院欢迎诸位的到来……”