    第92章 妖魅：加入邪门，我就是你的

    “老国师？楚国第一强者，慕容孤啸？”

    一边的萧深、段印、千蝶，也听着凌辰与那身穿黑色盔甲之人的谈话，萧深于心中，暗暗道。

    慕容孤啸，楚国国师，楚国武道排行榜第一人，九星武皇境存在。

    世间更有传闻，慕容孤啸已步入武宗！

    “我家老头子被他们带走之后，现在在哪？”凌辰再而冷声问道。

    “公主一直派人在查，如今，还没有查到。

    不过三大势力，一直以天霸神门为首，凌老爷子，极有可能在天霸神门！”

    天霸神门！又是这个天霸神门！

    小贱人殷铃儿还未杀，这天霸神门还没来得及踏灭，又出来作死！

    “天霸神门，我必将它屠个干净。我家老头子若有事，她楚清曦，我也必不会饶恕！”

    冰冷决然的声音，于这片风雪夜中冷然回荡。

    周围诸人感受到，恍若周围的温度，都下降了几分。

    黑盔黑甲之人身体一个冷颤，将头深深低下，这一刻，他有些不敢去看那狂怒的少年。

    “我来的时候，七公主让在下跟您说，凌老爷子若是出事，她任凭您发落。

    不过凌公子，公主她，也确实实属无奈啊。”

    “滚出来！”忽在这时，凌辰狂声一喝。

    手中焚烧的熊熊青焰一收，顿见一粒粒雪色冰丹，从半空落下。

    凌辰的手飘然一动，手影闪现，将所有冰丹都给接入手中。

    此次炼这二品炼丹，一共炼出了十八枚。

    “嗷！”听到凌辰喝声，白眼魔猿也旋即转身，朝着那一片冰雪森林，发出一声怒嚎。

    “哎呀，干嘛对奴家那么凶嘛，都吓到奴家了呢。”这时，忽听一道妖媚的娇滴滴声音传来。

    凌辰转过身，见到雪林之中，走出一妖娆的红衣女子，活脱脱像个妖精。

    萧深、段印、千蝶，此刻也都望向了她。

    “还别说，这女人长得真好看。”段印说。

    “嗯。”萧深默认地点了点头。

    “嘁，狗男人！”千蝶白了他们一眼，满脸不悦地道。

    “武皇！”凌辰道，这一眼，已看出这女人修为。

    “吼！”白眼魔猿再吼，便朝着那女子怒冲过去。

    “小哥哥，先不要动手，奴家来找你，可不是为了打打杀杀，奴家，可是来帮你的。”

    见到白眼魔猿狂冲而来，妖媚女子说。

    身形一动，飘飞而起，犹如风雪夜中的红衣妖娆女鬼。

    “帮我？哼！”凌辰冷哼。

    鬼才信！

    见她飘起，白眼魔猿也斜冲虚空。

    “武皇强者！”萧深见到那女人升空，旋即一呼，“莫非，此人乃邪门邪媚宗宗主，妖魅！”

    “不用莫非了，肯定是了。”段印说。

    “这女人果然不是好东西！”千蝶说。

    “小哥哥，人家过来，是代表邪门邀请你加入。你要杀上天霸神门，我们邪门也愿意全力相助。”

    妖魅再而出声，这娇媚酥软的声音，真的是要软掉人全身的骨头。

    白眼魔猿，已经握起它的大拳，就要朝着这个女人怒砸。

    “停手！”凌辰再次开口。

    “嗷！”白眼魔猿听之，一声低嗷，将它的雪色大拳收回。

    “嘻嘻，这样才对嘛。”妖魅一声娇笑。

    然后伸出修长白皙的玉手，拍了拍她那饱满的胸脯，一副娇弱的模样说道：“你的这头白眼魔猿长得太大，太吓人了，都吓坏人家了呢，让人家小心肝还在噗通噗通的跳。”

    “你们邪门到底有何企图？”凌辰说。

    妖魅身体再而飘荡，犹如女鬼一般飘落于凌辰身前，“人家哪有你想得这么坏，哪有什么企图嘛。

    我们邪门自古与那些所谓的名门正派势不两立，如今见小哥哥你实力强大，也是那些家伙们的敌人，自然想要你跟我们一起，将那些家伙们铲除喽。”

    “我如何信得过你们？你们如何保证，会不会在我背后捅上一刀？”凌辰再说。

    “你放心好了嘛，你看人家长得这么好看，哪会是这样的人嘛。”妖魅说着，张开她的双手，将她完美的身材展现。

    段印见之，都忍不住地咽了咽口水，“我靠，真是个妖精！啧啧，啧啧啧。”

    这个女人，真的如一朵妖艳的玫瑰一般。

    千蝶斜了段印一眼：“只有肤浅的男人，才会喜欢这样的狐狸精。”

    “嗯。”萧深一脸认真地点了点头，说道：“千蝶说得没错，我觉得，我也是挺肤浅的。”

    千蝶：“……”

    “少在我面前卖弄骚姿。”凌辰却完全不屑说道。

    “哎呀，小哥哥，你别这样说人家嘛。”妖魅显露娇羞之色，“人家过来，是想帮你的嘛。

    天霸神门，有宗级护山大阵，小哥哥你虽然勇猛，但以你一己之力，根本就攻不进去，还会被阵力所伤。

    只有我们大家一起联手，才能一起踏平天霸神门，杀死那个忘恩负义的女人，救下……我们家的……爷爷。”

    当说到最后的时候，这妖魅的声音，娇弱了下去，娇娇滴滴，脸上娇羞之色更甚。

    自噬血魔功出世那日，邪门早已将关于凌辰的一切收集。

    凌辰与霸铃儿之间的过往，三大势力前往弘阳城，抓走他的爷爷凌鑫安。

    “三大势力，人多势众，更有各大门派，皇室力量，或许，可以借用一下这邪门的力量。”凌辰在心中说。

    “小哥哥，你好好考虑考虑一下吧，若你想通啦，就拿着这个，前往毅州青夜城卧龙商铺。”妖魅说着，打出一道白光，飞射向凌辰。

    凌辰眉心的青焰印记，顿射出一道青芒，射中白光。

    青光与白光同时消失，凌辰右手往前一探，一朵似铁铸造的白花，落在他的手中。

    妖魅身体再次飞起，飞向风雪狂烈呼啸的夜空，“小哥哥，还有哦，你若愿意加入我们邪门，人家，就把自己给你。

    别看人家长得这么好看，人家可还是黄花大闺女哦，嘻嘻。”

    娇笑声中，妖魅身影逐渐淡去，隐入黑夜，消失不见。

    “这……诱惑可真大啊。”段印都一脸羡慕。

    看他这样子，如果换成他是凌辰，估计恨不得马上加入邪门。

    (本章完)

