    "哦?！错了,你不是丹隐叶氏后裔,你是最近名传诸天万界的大桓天主！是盘古传人?还是大梦传人?那就是天地钟?"

    更让萧影震惊绝望的是,这千目怪物竟然能看穿一切,连圣隐丹锦,天地钟等也无法隐瞒.

    自从踏上修行路,这还是萧影第一次被看得如此彻底,彷佛一切都无法隐瞒那千目.

    虽然萧影现出身形,但是圣隐丹锦依旧在催动,圣隐**依旧在运转,依旧具有极强的隐蔽性,千目怪物是先捕捉到萧影露出的气息,顺藤摸瓜锁定,才逐一观察！

    萧影还想着是不是像在鲲鲸骨舰那般,冒充王级祭祀让千目怪物忌惮,好求得一线生机呢！

    毕竟真正的王级祭祀,在蛮族中身份极高,影响极大,稍有见识的大能者都不会轻易击杀,否则会被蛮族列为不死不休的仇敌,强如尊血岛的银袍仙帝,也是忌惮万分.

    当然,修为实力强大到一定程度,比如灾难魔帝,就不一定会忌惮蛮族了,只会考虑因果问题！

    谁知道,只是稍露气息,就被那千目怪物锁定,直接看穿了一切,连隐蔽如天地钟,竟然也无法逃过探查.

    萧影相信,不只是天地钟,包括自己的功法,血脉,宝物等一切,这千目怪物肯定也看穿了,只是除了天地钟,没什么值得他关注之物,连圣隐丹锦也是,所以直接无视！

    "见过前辈！晚辈只是想渡过魔渊绝海,并无丝毫冒犯之意,还请前辈明鉴！"

    心思剧转,萧影干脆散去圣隐**和圣隐丹锦,恭敬客气施礼道.

    话落.萧影涌起阵疑惑,看得穿天地钟,怎么看不到……

    "嘎,嘎,嘎……"

    萧影念头未落,一阵令人毛骨悚然的怪笑声起.千余眼球饶有兴趣盯着萧影.

    "别客气！再客气,再恭敬.也没用,本座不吃这套！"

    一句话.顿时让萧影心沉谷底.

    "也别打其他小心思了,乖乖听话,说不定本座一高兴,就放过你了！别想冒充王级祭祀了.别说你是假祭祀,就算你是真的帝级祭祀,本座想杀也杀了！"

    又一句话,顿时打消萧影的无数想法,连心思不敢妄动了！

    这千目怪物的千目,连想法也能看穿?比读心术,他心通等特殊神通,还强悍无数倍！说不定也具有恐怖攻击力.因为萧影之前所见的漫天繁星,与及此时周围的璀璨烈焰,应该都是由千目所发！

    不过,这怪物好大的口气.连帝级祭祀也敢杀?

    难道真是灾难魔帝?！

    也只有灾难魔帝敢这么大口气了！

    灾难魔帝就这模样,还真让人惊异和失望.

    唯一的希望,就是灾难魔帝是终极仙尊座下弟子,又说萧影是什么盘古传人,大梦传人,不知道同为仙尊传人,会不会念点情分?

    "嘎,嘎,嘎……盘古前辈就不说了,也没法找本座报仇,本座会忌惮吗?！就算你真是大梦传人,也没用,你认为大梦前辈会找本座为你复仇吗?"

    萧影刚掠起阵希翼,那古怪笑声再次掠起,戏谑般说道.

    依旧是口气大得惊人,竟然连仙尊也不忌惮,有点百无禁忌,肆无忌惮的意思.

    不过,倒是让萧影心思尽去,硬忍着空明一片,什么都不敢想,免得被全部看穿！

    "嘎,嘎,嘎……这才乖嘛！先把那天地钟给本座看看,这不是盘古前辈的道器吗?怎么会被流传成那唯一超出圣宝层次的神秘至宝了！只要真是拿至宝,本座倒是可以饶你一命……嘎,嘎,嘎……"

    萧影心神空明,什么也不想,千目怪物自然看不穿,倒是认为这才"乖"！

    控制心神空明的萧影,心思一震,讶异莫名脱口惊呼:"盘古道器?！天地钟是盘古仙尊的道器?"

    还有那什么圣宝！

    让萧影麻烦不断的神秘至宝,品级竟然超出圣宝层次?那是什么品级?

    圣宝啊,估计就是仙尊,也不一定有圣宝,帝王级别等大能者更别说了！

    "不然你以为呢?很明显的一点,圣物级别的天地之宝,内部天地应该具有成长性,不逊于在混沌中开辟的天地,那是现在破烂荒芜的样子?更别说圣宝和圣级之上层次了,如果天地钟真是那神秘至宝,开辟出源界都有可能,否则为什么连仙尊也动心?"

    千目怪物颇有兴趣不停千目齐观,似乎很想观察或研究透萧影,还让萧影意外非常地耐心解释了！

    不知千目怪物到底是什么层次的存在,但是,在他眼中极为平常的常识,却是足以震惊无数修士的大秘密,至少萧影震惊了,长见识了！

    "那诸天万界无数大能者,为什么通缉我?"萧影颇为郁闷问道.

    如果天地钟真不是神秘至宝,那自己不是冤大了?

    隐姓埋名,偷天换血等,完全没必要啊?！

    "很明显啊！神秘至宝是在盘古前辈手中消失,想得到自然得关注盘古前辈的一切,这.[,！]天地钟虽然不大可能是那神秘至宝,却也有内部天地,而且你才激发出冰山一角,说不定神秘至宝就藏在里面呢?"

    千目怪物颇为鄙夷理所当然应道,顿了下,语气稍微郑重接道:"诸天万界,大能者无数！空穴来风,必非无因.更明显的一点,以你当时的修为实力,应该发威不出天地钟的威力,竟然能以天地钟轰破封天锁地大阵,并击穿天地晶壁,惊动诸天万界,这就不合常理.说不定盘古前辈已经把神秘至宝融入天地钟了?毕竟盘古前辈有鱼目混珠的先例,还把天地钟伪装成先天之物东皇钟了！难道就不能把神秘至宝伪装成天地钟?"

    "呃……"

    萧影无语,这什么跟什么啊！

    想了想,萧影疑惑问道:"既然是超出圣级层次的至宝,哪是那么容易炼化?还想伪装和改造?"

    萧影会这么说.就因为手中有圣木"五蕴紫雷竹",自然清楚炼化圣物的难度,更高级别的至宝肯定更难！只是这怪物看不穿圣木,萧影硬忍着不去想.唯恐被得知！

    "不错！本座也这么想.真不知那些蠢货到底在想什么,就算真有神秘至宝.连仙尊前辈也无法掌控,又怎么可能落入你这种蝼蚁手中.再则,像你这种高调无知的小蚂蚱,也不可能被神秘至宝选中.顶多和你有些关联而已……"

    千目怪物煞有其事点头应道,千目奇光显露,颇有遇到知音,终于被肯定的感觉,看上去却颇为古怪！

    萧影嘴角抽搐数下,也不理会千目怪物的鄙视,顾作疑惑追问道:"宝物有灵.有德者居之！不过,神秘至宝的选择,还跟性格和行事作风有关?不可能吧?"

    千目怪物眼露戏谑盯着萧影应道:"怎么不可能?就是真正的宝物,也会选择契合的主人.何况是神秘至宝?以神秘至宝的神秘低调,所选主人肯定也是如此,否则选上也是被杀或被夺的下场,所以……你就别妄想了！"

    "晚辈还真从未妄想过能得到神秘至宝,甚至希望别得到.只是,既然前辈等人清楚,为什么诸天万界各个势力还通缉晚辈呢?"萧影顾作委屈,无辜,郁闷,问道,却在无形中力图拉近关系,也省得一言不合被灭了.

    "你竟然能运用天地钟,疑为盘古传人,难道我们等你成长起来,为盘古前辈报仇吗?加上你身具大气运,屡获宝物,奇遇连连.各个势力不找你找谁?他们不是找你要神秘至宝,而是想通过你找到神秘至宝的线索.当然,也会顺手灭杀你,省得养虎为患……"千目怪物理所当然应道.

    萧影顾作不忿,无辜,应道:"那晚辈不是很冤枉吗?！仙尊那种层次,晚辈连想都不敢想,又怎么会想报仇呢?诸天万界那么多势力,杀得过来吗?仙尊也做不到啊！"

    "嘎,嘎,嘎……那是你,别人可不会这么想！"

    千目怪物怪笑应道,顿了下,不待萧影继续东拉西扯,语气一转笑道:"你这蝼蚁,真不老实.不想乖乖交出天地钟,直说嘛！再胡扯也没用,拉关系更没用,就是亲传弟子或儿女,也无法丝毫影响本座决定,何况是你?"

    "……"萧影张嘴无语,只是稍露一点心思,就被看穿了?

    "当然,你想拖就慢慢拖吧！反正本座忘了多久没跟人沟通了……"

    千目怪物语气一转,眼露笑意缓缓说道,随即提醒道:"你大概还有半天时间,想说什么就赶快吧！"

    "嗯?"

    萧影一惊,忽然反应过来,炼化还在持续呢,看样子顶多半天就会全部炼化?不由疑惑反问道:

    "前辈为何不直接强取天地钟?"

    以千目怪物的恐怖实力,萧影可不认为对方要炼化完才能奈何自己！

    "蝼蚁就是蝼蚁,愚不可及！"

    千目怪物再次眼露不屑鄙视道,随后叹息道:"大道漫漫,好久没跟人沟通了！无聊啊……再则,等炼化完,你的东西自然全归本座,急什么?"

    "无聊?"萧影一怔,没想到会得到这答案！

    想想也是,这千目怪物之前的举动,不就是无聊吗?当时萧影就是这么认为啊！

    神通广大,寿与天齐的大能者,难道就真无聊到这份上?不是该争分夺秒修行吗?

    "空速星痕！"

    想归想,萧影可不敢再拖下去,身形一晃再次冲向璀璨烈焰！

    千目怪物既不阻止也没异动,就静静看着萧影,就像看着地上爬的蝼蚁……

    ps:

    月底了,求下月票！！！有没有都推荐下吧,谢谢！

    (.)RU

    S