    枯皱的树皮上，几道整齐的抓痕刻印其上。

    毕方伸手按在大树上，五指虚抓，观众清晰的看到，人手都抓不住这么大的抓痕，爪印的主人绝对是个大家伙。

    【熊？附近有熊？】

    【我擦，我赶紧看看, 老方现在是不是第一个找到线索的人？】

    【好像是的】

    【牛逼啊，猎杀时候开启！】

    观众们纷纷起哄，岂料毕方摇摇头，挥手让无人机靠近些。

    光影下，毕方摩挲着已经结疤的树皮，又低头看了看附近的泥土：“很久之前留下的了，至少有个把月, 地上也没有任何脚印, 应该是某头黑熊路过留下的。”

    “正常刚留下的爪印都能划破树皮，露出白色的树干，现在树干发黑，氧化很久很久了，靠这个根本不可能找到黑熊。”

    “除非它的地盘就在这附近，但这显然也不成立，因为附近除了这道抓痕外，其他大型动物的活动痕迹少得可怜。”

    原来是假的！

    观众大感失望。

    还以为方老板会是第一个在上午就找到猎物信息的猎人呢。

    不过陡然出现的黑熊爪印也给众人提了個醒，曰本森林里，真的有黑熊，并且非常之多。

    毕方摇摇头，收起心思。

    “继续刚才的话题，有人问熊为什么喜欢吃蜂蜜，其实在熊的所有食物中，蜂蜜不是主要的，但蜂蜜对熊却是非常重要的。”

    毕方边走边和观众聊天，这是他的一贯风格了。

    这很考验注意力, 需要一边观察周围环境，还要及时查看弹幕，做出回应，换成一般人都没这个能耐，可能走着走着就被什么绊倒摔了一跤。

    毕方觉得凭这点，怎么也得给自己具现出一个一心二用的技能了。

    “熊吃的食物很杂，有些食物很不容易消化，而蜂蜜能够促进消化吸收，提高熊自身的免疫力，让它们的身体能量迅速得到补充。”

    “其次，熊在进入冬眠状态时，必须依靠身体的脂肪转化为能量，维持它们的身体需要。”

    “在所有营养物质中，糖分是最容易转化成脂肪的，综合这些原因，熊自然就非常喜欢吃蜂蜜了。”

    “除了蚁巢，蜂蜜以外，还有很多地方是很容易观察到的，比如说一些长着浆果的灌木，被踩烂了，可能就是黑熊精干的。”

    毕方细细解释着各式各样可能存在的线索，随手从一旁的树枝山摘下一粒红色的小果子塞入口中。

    “唔, 味道不错啊，酸酸甜甜的。”

    【卧槽，方老板塞了什么东西进嘴？】

    【这啥玩意啊，说吃就吃，不怕中毒？】

    “别紧张，悬钩子而已，树莓属的，说起来还能壮阳补气呢。”

    毕方遥记得当年跟随老教授们一起进入森林中调研，吃得最多的野外水果就是悬钩子。

    将附近灌木上的悬钩子一一摘下，毕方说：“六七月，甚至是八月，如果你想在野外吃到什么好的，那就可以试着找一找悬钩子，因为悬钩子属不仅每个种都能吃，而且大多数种类都很好吃。”

    “没有经过人工培育的水果，大多数都不会好吃，又酸又涩，有的甚至还可能有轻微的毒性，所以悬钩子这样把自己进化得很好吃的，真的很少见。”

    谷檓

    “悬钩子属的特征非常好记：灌木或木质藤本，茎和叶片背面的叶脉上有皮刺，果实是由多个离生心皮发育而成的浆果状聚合果，简单说就是长得像石榴果实聚合起来的形状，并且很软嫩。”

    “至于花长什么样我就不说了，在野外看见悬钩子的花意味着你来早了两个月。”

    毕方将灌木上的小水果一一摘下，有的直接塞入嘴中，还有的则是放进小包里。

    熟透的悬钩子果实都多汁可口，要说缺点顶多是有些种类太酸，不过很少，眼前这种明显不是。

    吃也简单，直接撸下来塞嘴里就行，不过野生种类果肉太柔嫩，根本不可能贮存运输，堆在一起就容易压烂，所以很少见到什么深加工，就算有人种，也基本都是采摘。

    “不过，辨认到是悬钩子属并开吃很容易，但要确定吃进嘴里的到底是哪种却非常困难，对资深的植物分类学家来说也是如此，我刚刚吃的是什么连我自己也不知道。”

    悬钩子属的分类是世界性难题。

    按照不同的分类系统，这个属在全世界有250～700个物种——看数字就能知道分类学家在这个属上存在多大分歧。

    就跟吃乌贼一样，野外求生时，有些植物不需要去记得什么能吃，只要记这个属里什么不能吃就对了。

    “乌贼里只有火焰乌贼有毒，而悬钩子全部种类的都能吃，这就是简单记忆方式。”

    有一次在吃完野生悬钩子后，毕方本来习惯性的想做个属的工作，结果遭遇了拦路虎。

    一位他所尊敬的老师给出的建议是：“不如你完全抛弃现有的物种划分，先用分子手段把系统树建立起来，再重新分种吧。”

    但当时的毕方估算了一下采样的难度，又数了数自己囊中羞涩的经费，默默地放弃了。

    没想到到了现在，自己还是做不出合适的种属，不过腰包倒是鼓了起来，但对于给植物分类，已经没太大兴趣了。

    “现在我手上的这个种是单叶，皮刺很少；果实也是单生的，酸甜之余有一种很难形容的味道。我感觉有点像某种农药味，但是很淡，不影响食用，或许可以叫成是‘农药悬钩子’。”

    【哈哈哈哈，这也太随便了吧？】

    【农药悬钩子，这辈子都没想过能得此芳名】

    【话说老方上次发现的物种叫啥来者？】

    【毕氏拟鳄。】

    【啊对对对，就是这个，涝得很】

    “毕氏拟鳄哪里涝了？”毕方不解，一本正经道，“好多生物都这么叫呢，毕氏酵母，毕氏卵角蚁，都是如此，卵角蚁还没有蚁后，是一种行军蚁，很酷的好吧。”

    【啊对对对】

    【啥时候能在动物园看到毕氏拟鳄啊】

    【对啊，老方知道消息吗？这不是你发现的吗？】

    “我怎么知道？”

    毕方摇摇头，具体消息他也不清楚，不过上面貌似根本没有开发的意思，反而将那里保护了起来。

    连毕方都被通知，不要告诉其他人具体方位。

    不过无所谓了，反正和自己没关系。

    唯一知道的消息是，当初带回来的那一头生命力很顽强，新过来后被养在了实验室里，地方很大，每天都有人定点投喂。

    据说有带一条母拟鳄配种的意思，进一步观察这种生物的行为习惯。

