    第1510章

    可是，他来她的房间干什么？

    柳璎珞根本就来不及思考，因为他的薄唇覆上来，铺天盖地都是他强势的亲吻和气息。

    这一切好像......跟她前两次梦境里的一模一样。

    难道？

    柳璎珞迅速想到了一种可能性，可是不应该啊。

    那两次她起床后都觉得身体不舒服，其实她也怀疑过，但是她亲眼看见他在看医生，他也说了他身体不行，不能那个了......

    柳璎珞心乱如麻，这时陆司爵离开了她的红唇，薄唇落在了她的颈子里，戴着名贵腕表的大手也从她的衣摆里探了进去......

    柳璎珞手指一蜷，一张脸已经红的能滴出血来了，前两次都是在梦里，远没有现在清醒的时候来的感觉强烈，现在她清晰的感觉到他的大掌落在了她的身上。

    都到现在了，柳璎珞算是明白了，那根本就不是梦，而是......真的。

    他应该是给她吃了什么药，让她昏睡，然后趁她昏睡的时候进入她的房间，像这样肆无忌惮的欺凌她。

    可是，她还有一个疑问，那就是他的身体......

    难道，他已经好了？

    “让你今晚留在这里为什么不听话？”这时他低低哑哑的嗓音覆在了她的耳畔，“虽然给你吃的这药是不伤身体的，但是你现在的身体终究是不能再吃药了。”

    他的大手往下移，落在了她的肚子上，轻柔的打着圈，“我现在还不知道该拿你和孩子怎么办，，我没想过你会怀孕，本来只想好好......疼你的......”

    孩子？

    柳璎珞完全不知道他在说些什么，什么孩子，他是不是搞错了？

    她最近是胃口不好，经常想呕吐，但是绝对不是怀孕，当年她的女儿没有了，他又索取无度，她很怕自己会再怀孕，所以偷偷做了节育手术，所以她不会再怀孕了，再说了她都多大年纪了，孙子孙女都三岁了，她怎么能怀孕？

    绾绾都说了，她是夜里惊寒才会食欲不振。

    不过有一件事是肯定了的，那就是......他真的给她喂药，然后......

    柳璎珞感觉他的吻又落在了她的脸上，很快他就握住了她的手，大概是顾忌着她怀孕的身体，不敢再乱来，所以牵着她的手一路往下......

    柳璎珞碰到了一根烧的滚烫的木棍，那是！

    她倏然抽回了自己的手，然后睁开了眼，“陆司爵，你这个混蛋！”

    陆司爵完全没料到柳璎珞会突然醒来，他正在克制又情动的时候，那双幽沉的狭眸里都染上了几分情欲，这时他的大手突然被甩开，身下的柳璎珞直接醒了。

    柳璎珞伸手将他给推开，巨大的羞愤让她整张脸爆红，她伸手拿起了一个枕头，用力的砸在了他的俊脸上。

    