    霍霆礼本能的急转方向盘，想要避开坦克。

    结果，坦克的门突然大开，一只火箭炮筒从里面伸出来，直接照着霍霆礼的车轮就是一炮过去。

    眼见着火箭炮筒直接炸飞在车轮上，整个车子直接弹飞起来。

    霍霆礼的脑袋由于惯性重重的撞在了车窗玻璃上，整个人顿时头破血流，鲜红的血顺着玻璃车窗不断的往下滴落，开出妖冶的花。

    坦克里，王博士看着这一幕，眼睛阵阵发亮，“据说霍霆礼的血型相当独特，简直可以说世上绝无仅有，真是迫不及待想要弄些来好好研究研究，说不准能研制出基因武器。”

    Key将火箭炮筒收起，看着那弹起来又重重落在地上的车子，笑道，“整个人都是你的，随便拿去研究。”

    徐寒那个丫头，竟敢把他key的科研成果都偷走，如此胆大包天的女人，就必须往死里整！

    先有霍蓓蓓和胖丫，现在是她的男人霍霆礼，就不信那丫头还敢不交出那些科研数据。

    王博士一听说可以把霍霆礼整个人都扛回去研究，整个人都兴奋起来，满腔的热血沸腾。

    马上，他就能制造出全人类最可怕的基因武器。

    到时候，这整个天下都是他王博士的了。

    想当初他在末世的时候，为了阻止人类丧尸化做了那么多年的努力，结果到后来什么也没得到，还落得一个惨死丧尸之中，被丧尸群食的地步！

    老天爷给了他重活一世的机会，他凭什么还要像在末世的时候那样，吃力不讨好，一直过着人不人鬼不鬼的科研日子？

    反正人类丧尸化，离现在还很多很多年。

    不如就在这一世，做自己喜欢的科研的同时，好好享受人生。

    王博士越想心里越激动，推开车门，跳下车，就朝着霍霆礼那辆还在冒烟的车子走过去。

    远远的看到霍霆礼像是一具尸体一般，趴在车窗上，死不瞑目的样子，一双渗血的眸，死死的盯着他。

    盯得他浑身发毛。

    王博士全身打了个抖，下一秒，抑制不住兴奋的拉开霍霆礼的车门。

    一只手颤抖着就要抚摸上霍霆礼的脸。

    只是，手才刚伸出去，就被霍霆礼一把拽住。

    王博士惊得连叫都还没来得及叫出声来，人就被霍霆礼直接拽上了车。

    车门被锁死。

    Key在坦克里看得一清二楚，心头狠狠打了个寒颤：妈的，霍霆礼这个家伙，居然装死来诓骗王博士上车？简直岂有此理。

    Key从坦克上跳下来，端着火箭炮筒，走到霍霆礼的车旁，伸手去拉车门，发现拉不动，他冷冷的将火箭炮筒抵在车窗上，“霍霆礼，再不开车，我就开炮了！”

    霍霆礼不紧不慢的拿出绳子，直接将王博士捆绑了个严实，最后脱下自己的袜子，塞进了key的嘴巴里。

    “给你出道选择题，一，开炮，打死我们！二，在前面开路，带我去见蓓蓓！”

    Key完全没想到，霍霆礼这个身份尊贵的男人，居然一点也不紧张自己的生命安全问题。

    这是打算跟他来个鱼死网破的节奏？

    Key咬牙切齿，“霍霆礼，你就不怕死在老子手里？你死了，霍家可就要落到霍振海手里了，你甘心？”

    霍霆礼仿若未闻，一边拿出医药箱给自己的伤口包扎，一边冷冷道，“看来，你选择的是二，那就少说废话，在前面带路。”

    Key有种被人藐视了的不痛快，不爽的骂了一句粗口，“霍霆礼，你他妈听不懂人话吗？”

    霍霆礼将纱布扎了个结，冷笑的伸手，直接掐住了王博士的脖子，“我数三声，你再不带路，我就掐死这个老东西！一、二……”

    Key看着霍霆礼那阴冷狠戾的目光，和他已经开始一点一点收拢的五指。

    眼见着王博士的脖子被掐得青筋暴凸，key的心里一阵烦闷不堪。

    该死的霍霆礼，还真他妈是不按常理出牌，这作风，跟徐寒那个小贱人有的一拼！

    不愧是一对儿！

    Key狠狠的将火箭炮筒砸在了地面上，摔得四分五裂，愤怒不已的跳上坦克，轰鸣的声音响起。

    坦克如入无人之境，朝着博物馆的方向碾过去。

    所到之处，无不引起阵阵骚动。

    围观的群众越来越多，越来越多，围得整条马路水泄不通。

    别说是坦克，就算是电瓶车都不见得能穿过去。

    Key看着这些围观的群众，眼底的冷意勾起，他跳下坦克，朝着霍霆礼的车子走过去，用力的敲打他的车窗，“下来步行走吧，这里车走不动了！”

    霍霆礼冷睨一笑，直接给了王博士一个锁喉。

    这一次用的力度更大，大到王博士忍不住剧烈咳嗽起来，整张脸都憋红了。

    眼看着王博士就要背过气去了。

    Key忙喊停，直接从一旁劫了一辆自行车在前面开路。

    但是围观的人那么多，key可以骑着自行车随意出入，但是，霍霆礼的车子就很难了。

    Key心里盘算着，待会要怎么把王博士救出来。

    一边骑自行车，一边给下属打电话。

    霍霆礼看着key的动作，冷笑的瞥了一眼王博士，“看来，他不在乎你的死活啊。”

    王博士全身都在颤抖，他已经经历过一次死亡的恐惧，不想再经历一次。

    那种恐惧，到现在都还深深的刻在他的骨髓里，让他想起来就浑身打颤。

    “呜呜呜！”王博士拼命挣扎着，试图发出声音，可是嘴巴却被霍霆礼的臭袜子塞得死死的，压根动弹不得。

    霍霆礼看着这样的王博士，眼底的笑意层层叠叠覆盖寒霜，“怎么？想跟我合作？”

    王博士点头点头，他可一点都不想死，但是跟霍霆礼合作，那也绝对是不可能的！

    毕竟，key才是能够带给他各种欢乐生活的那个家伙。

    更何况，key的狠毒，他也是亲眼见识过的。

    背叛key，那可是会死无全尸的。

    霍霆礼笑着拍了拍王博士的肩膀，“那就坐好了！”

    王博士一脸懵逼。

    合作的话，不是应该先放了他么？

    他还打算霍霆礼一放开他，他就立刻逃出去，隐匿到人群中，这样key要怎么对付霍霆礼，那都是易如反掌的事情了。

    只是，霍霆礼这家伙让他坐好是什么意思？

    王博士还没想明白到底是怎么回事的时候，车子突然就撞向了那辆自行车。

    围观的群众见霍霆礼的车速突然就提速了，吓得个个很自觉的退避三舍。

    Key甚至都没来得及看清楚是怎么回事，霍霆礼的车子就像是铲车一般，直接就朝着他的自行车直蹿而来。

    车内的王博士吓得发出了猪叫声。

    与此同时，车子直接就将key的自行车铲到了车顶上。

    Key整个人都傻了眼。

    周遭的群众不由自主鼓起掌来，好像自己看的不是瓜，而是一张杂技秀。

    甚至还有人在那喝彩，“好，好，这个技术，没练习个十年八年的，怕是完全掌握不了吧？”

    听着众人的喝彩声，key有种被人狠狠羞辱了的感觉，气得脸都绿了。

    踩着脚踏就要冲下去。

    只可惜，压根没来得及行动，车的天窗就开了。

    自行车直接卡住了。

    众人哈哈大笑，就好像看的是一场搞笑秀一般。

    Key气得牙根痒痒，“妈的，霍霆礼，你什么意思？”

    “指南针就做好指南针该做的工作，要是敢随意的搞小动作，小心爷立刻毙了你！”霍霆礼说着，直接架起了一只枪，枪是用弹簧开关顶着的。

    只要他一动，子弹就会射出去，直接就是戳中key的位置。

    Key冷着脸，“你他妈多大的人了，还玩这种小儿科的事情？”

    “说吧，我妹妹在哪里？”霍霆礼说话间，又按了一个按钮一下。

    就见一张网，直接罩住了key的脸上，将他瞬间就困在了一起。

    Key还从来没有被人这样羞辱过，咬牙切齿，“霍霆礼，你知道得罪我的后果是什么吗？”

    “那你又知道，得罪整个霍家的后果是什么？”霍霆礼不急不缓，直接朝着博物馆的方向开去。

    以他的观察，刚刚key要带他去的地方也是博物馆。

    只不过，这么长的时间，只怕是key的人早就已经到了现场严防死守，甚至可能已经把蓓蓓他们转移了阵地。

    “去博物馆！三号楼！”key闭着眼睛，咬出这句话，“地点告诉你了，放老子下去！”

    “你确定要下来？”霍霆礼的声音沉得令人不寒而栗。

    Key冷道，“大丈夫一言九鼎！”

    话音刚落，只听得哗啦一声，key直接从上面掉下来，砸在了王博士的身上。

    “嗷！”王博士惨叫出声，事后还不停的倒抽着冷气。

    妈的，砸哪里不好，这是要让他断子绝孙么？

    王博士郁闷无比的盯着key，key被死死捆在网里面，也动弹不得，只能那样砸在王博士的身上。

    两人的姿势很尴尬。

    霍霆礼直接掏出手机，对着两人拍了几张照，“发出去，应该能博点流量。”

    “霍霆礼，你还是人吗？”key差点没吐血，这样的霍霆礼可跟平时那个商界精英一点都不搭调。

    反倒像个老顽童一般。

    Key的眼前莫名的浮现徐寒的影子，那女人就是喜欢玩这种猫抓老鼠的游戏。

    “地点我也告诉你了，是不是该放了我们？”key冷冷出声，穿过那只网，很努力的想要拿掉王博士嘴里的袜子。

    王博士这家伙可不像是普通的科研人员，他除了会搞科研，一张嘴更是能把死人都说活。

    他相信王博士有办法说服霍霆礼放了他们。

    当然就算霍霆礼不放，他的人马很快就要到了。

    眼看着key的手差点就要够上那只袜子的时候，就见霍霆礼突然急打了个方向盘。

    两人就朝着车窗狠狠的撞过去。

    直接把车窗玻璃都砸碎了，玻璃渣子插在了两人的头上身上。

    疼得key叽里呱啦一通乱骂。

    可无论他怎么生气，霍霆礼都仿若没事人一般，加速加速再加速，以最快的速度往博物馆的方向狂追。

    与此同时，徐寒已经从高速下来，直奔博物馆。

    Key用来装霍蓓蓓她们的瓶子，她认得，那瓶子是用来泡尸体的，在那样的地方离泡上这么久，只怕霍蓓蓓和胖丫身体现在应该已经进入了极度不舒服的状况。

    想到这里，徐寒的车速直接飚飞起来。

    可是，眼看着就要被拦下来的时候，徐寒直接弃了车子，以飞快的速度往前狂奔。

    她没时间在这里慢慢过收费亭。

    晚一秒钟，霍蓓蓓他们都很有可能直接变成标本！

    于是，人们就在高速上，看到一个英姿飒爽的美女在狂奔。

    她狂奔的速度，堪比车速220以上。

    吓得不少车主都开始狂鸣喇叭。

    霍霆礼的电话打进来的时候，徐寒已经跑到了博物馆的门口。

    远远的就看到霍霆礼从车上下来，头上扎着纱布。

    徐寒的心头狠狠打了个寒颤。

    几乎是不假思索的朝着霍霆礼狂奔而去。

    刚跑到霍霆礼的面前，后脑勺就被顶上了黑洞洞的枪口。

    冰冷的感觉，让徐寒周身的神经陡然绷紧，往后一看，除了用枪指着她的家伙，身后还有一大票的保镖。

    她冷笑着，转身，拂开那只枪口，走过去，抱了抱霍霆礼，“怎么受伤了？”

    本来是想着象征性的抱一下，礼貌一点。

    结果，霍霆礼可不这么想，直接就把人死死的抱在了怀里，“想你想到心伤。”

    “……”徐寒无语，瞥了一眼身后那些人，“这么多人，我们最好是分头去找蓓蓓他们。我来做引子，引开他们，你立刻去找蓓蓓。”

    霍霆礼弹了一下徐寒的额头，“懂得心疼老公了？”

    徐寒：……好想给这家伙一脚，都什么时候了，还有这个心思在这里说这些屁话。

    徐寒正要发飙，就听得霍霆礼淡淡道，“放心吧，他们不敢动，key和王博士都在我手里。”

    徐寒愣了一下，难怪这家伙敢这么优哉游哉。

    原来是把key和王博士给抓了。

    还算是有点头脑嘛，只是，抓两个人就吧自己的脑袋瓜子弄出那么长的一道口子，实在是不应该啊。

    霍霆礼看着徐寒始终盯着他的伤口看，心里别提多畅快了。

    直接伸手，握住徐寒的手。

    徐寒愣了一下，几乎是下意识的想要松开霍霆礼的手。

    只是，还没来得及松开，徐寒的五指就已经霸道的将五根手指，一根一根的穿过徐寒的五根手指，交错在一起，紧紧的握在一起。

    他越来越不想失去徐寒这丫头了。

    想到刚刚车子爆起来，他撞在玻璃上，头破血流的时候，第一时间想到的就是徐寒这丫头。

    生怕自己要死掉，再也不能跟这丫头在一起了。

    他的五指收紧的那一刻，徐寒只觉得指尖传来的全都是他的温度，全身莫名的鸡皮疙瘩都爬了起来。

    她皱着眉，甩了甩手，试图挣脱，“就算是你有人质在手，可是我们这样找，多浪费时间，分头找……”

    “不要！”霍霆礼固执的像个孩子。

    徐寒蹙眉，“刚刚是不是差点死掉了？”只有经历过生死攸关的人，才会如此害怕失去。

    霍霆礼愣住，这丫头会读心术？

    “我也死过一次，所以理解那种感觉。”就当是安抚一下这家伙，就陪陪他好了。

    毕竟，害怕失去的感觉真的很不好，更何况，他的妹妹还被人泡在瓶子里。

    他的确需要人给他力量吧。

    霍霆礼皱着眉头，看着女孩那笃定得与年龄完全不相符的样子，“你……不是徐寒？”

    徐寒心尖打了个抖，“是也不是，不是也是。”

    她不是原主徐寒，但是她也叫徐寒。

    徐寒跟霍霆礼解释不清楚，也不想跟他过多的解释。

    就这样保持一点神秘也好，毕竟她是从异时空穿越而来的，什么时候时空扭曲，她可能还会回到自己的时代。

    一想到要离开这里，徐寒心里莫名的有些空落落的，不由自主的握住了霍霆礼的手。

    感受到徐寒的主动，霍霆礼的唇角暖暖勾起一抹弧，拉着徐寒就朝着三号楼狂奔而去。

    徐寒看着那三号楼的楼梯，突然感觉不对劲，在霍霆礼一只脚要迈进电梯的时候，一把将他拽了回来。

    霍霆礼正疑惑间，就听到轰隆隆往下坠落的声音，往电梯里一看，就看到电梯井直接坠落下去。

    若是刚刚他拉着徐寒踏进了电梯，那么这会儿，他们应该已经摔成了肉泥。

    该死的，key那家伙居然敢耍他！

    霍霆礼捏紧了拳头，“key这家伙，耍我们！”

    “不，蓓蓓就在这个博物馆里！”徐寒的鼻子狠狠的吸了吸周遭的空气，确实在空气中嗅到了霍蓓蓓和胖丫的味道。

    霍霆礼看着徐寒的动作，一脸的不可思议，“寒寒，你这是在做什么？”

    徐寒蹙了蹙眉头，她该怎么跟他说，自己是来自末世的人，嗅觉异于常人的灵敏。

    而且，她还是末世嗅觉第一的那个特例。

    能够在一堆混杂的气味里，第一时间分辨出自己想要找的人和物的味道。

    “应该就在那边！”徐寒往后，指了指对面的四号楼。

    四号楼一片漆黑，看起来阴森恐怖，莫名的让人不安……

