
“不会的，她不会咬舌自尽的。因为，她现在，应该非常迫切的想要知道，朕怎么会完好无损的回来了。”君墨渊挑眉，不由得晦暗一笑。

福德再不敢迟疑，连忙应了。

他上前一步，拽掉了周美人嘴里的布团。

果然下一刻，便听到周美人沙哑着声音，冲着君墨渊低声呢喃。

“你……你怎么还能完好无损的回来？李泽楷呢，他在哪里？”

君墨渊趋步上前，居高临下的看着狼狈不已的周美人。

“你和李泽楷是认识的对吗？”

周美人眼底，闪过几分惊慌。

她立即摇头否认：“不……我不认识他。不认识……”

她这时，才猛然反应过来。

她刚刚就不该，询问李泽楷的事情。

这下子，不会是被君墨渊给抓到了把柄吧？

周美人心里慌乱极了。

整个人都显得六神无主起来。

“难道你不想知道，李泽楷现在，到底如何了吗？朕既然能平安归来，李泽楷的计划，自然是彻底失败了。”君墨渊眯着眸子，淡淡的看向周美人，一字一顿的问。

周美人低垂眼帘，缓缓的摇头。

“他……他和我没关系。我……我不认识他……”

君墨渊嗤笑一声，眼底满是嘲弄与讥讽。

“都到了这个地步了，你不觉得，你的否认，是此地无银三百两吗？”

周美人摇着头，紧紧的咬着嘴唇，就是不再说话。

君墨渊也不恼，他让福德搬了一把椅子进来。

他就在周美人的对面，缓缓的坐下。

而后，他吩咐福德。

“去，将朕送给周美人的大礼拿进来……”

周美人的身子一颤，她眼底闪过几分惊诧。

“大礼？什么大礼？”

她可不觉得，君墨渊还会赏赐她什么金银珠宝的东西。

她的身份已经暴露，她是他的阶下囚。

他怎么可能，会送自己什么真正的大礼呢？

君墨渊冲着她，邪魅一笑。

“别急，你很快就知道，朕送你什么大礼了。”

大概过了半盏茶的时间，福德捧着一个匣子入内。

他捧着红色的匣子，走到君墨渊的身边。

“陛下，奴才拿来了给周美人的礼物。”

“恩，打开，让周美人好好看看吧……”君墨渊勾唇，淡淡一笑。

福德眼底，闪过几分晦暗。

他捧着匣子，调转方向，朝着周美人走来。

周美人的目光，缓缓的落在那个匣子上。

不知怎的，她只觉得，自己的一颗心，在隐隐作痛。

福德慢慢的打开了那个匣子，一对鲜血淋漓的手掌，出现在周美人眼前。

周美人的脸色，刹那间惨白。

在那鲜血淋漓的手指上，她清清楚楚的看到了一个熟悉的扳指。

那个扳指，可是她曾经，亲自雕刻图案，亲自送给那个人的。

周美人眼眸的瞳孔，缓缓的萎缩起来。

她一双眼，布满猩红，猛然抬头看向君墨渊。

“你……你到底对他做了什么？”

君墨渊佯装困惑的看向周美人：“不知道，周美人口中说的那个他，到底是谁？”

周美人眼眶里的泪水，再也忍不住，纷纷滑落眼眶。

她缓缓的闭上眼睛，哭着哽咽道：“君墨渊，你自然知道，我问的是谁。你又何必再明知故问……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960331"  chaptername="明知故问">加入书签</a>
</div>
