    早晨醒来，封棋与莫飞直奔学校食堂。

    这一顿，封棋吃了以往三倍的量，惊得莫飞目瞪口呆，直呼饕餮转世。

    来到教室，已经有近半同学提前到来，封棋与莫飞回到座位后也开始复习考试内容。

    早上八点。

    王晋升匆匆走入教室，来到讲台桌前，随后面露笑容的望着同学们开口道：

    “宣布一个最新通知，在毕业考试开始前，我校将有部分优秀学生获得前往高等学府参观、学习的机会，其中我们班就有一位同学获此殊荣。”

    王晋升话音落下，同学们纷纷转头望向了封棋。

    “万一不是我呢？”封棋尴尬一笑。

    听闻此话，同学们集体对他竖起了中指。

    “装逼被雷劈！”

    “he~tui，不是你我倒立洗头，过分的谦虚就是装逼。”

    “安静，现在说一下我们班被选中的同学。”说着，王晋升从口袋中取出一张皱巴巴的纸，摊开抹平后念读道：

    “我班同学封棋，获得前往星城学府参观、学习的资格！”

    没有掌声，所有同学都显得理所当然。

    从王晋升手中接过参观信件，封棋表情淡定，再次引来一阵嘘声。

    对于自己能获得前往高等学府参观、学习的名额，封棋一点都不惊讶，毕竟自己的成绩稳居班级第一已有多年，从无敌手。

    唯一让他感到遗憾的是，没能抽中他想要报考的“银河学府”。

    并非是星城学府比银河学府差，在某些方面星城学府甚至比银河学府更强，例如战斗术法学、体术学，等等。

    但封棋想要攻读的“功法研究学”，还是银河学府更强一些，这也是他选择银河学府的原因。

    “封棋你回去收拾一下行李，等会去校门口报道，其余同学继续复习。”宣读完毕后，王晋升将纸揉成一团，塞回裤袋，转身离开了教室。

    “啧啧，星城学府可是个好地方，据说那里的学姐长得可水灵了，你有福了，不过注意安全措施，可别抱着孩子回来。”

    望着一脸嬉笑的莫飞，封棋十分无语：

    “我就去两周，那抱来的孩子能是我的嘛。”

    “哈哈哈，问题不大！”

    “滚！”

    ……

    离开教室，回到宿舍。

    封棋开始整理需要携带的物品，随后推着行李箱往校门口方向而去。

    此时校门口已经停了十余辆大巴车，每一辆大巴车的挡风玻璃上贴着所要前往的修炼学府。

    除此之外，王晋升与一众老师也已经在等待了。

    看到他到来，王晋升笑道：

    “那辆蓝色校车就是前往星城学府的，去了就好好学，能学多少学多少，对你以后有帮助。”

    “老王，是不是你把我抽去星城学府的，有没有内幕？”

    封棋了解过，当初王晋升就是星城学府毕业，所以心中狐疑。

    “我哪有那么大的能量，这次是抽签去哪一座学府，结果完全随机，再说星城学府怎么也是百强学府，委屈你了？”望着一脸狐疑的封棋，王晋升忍不住瞪眼。

    “没，我就问问。”

    ……

    等待中，获得参观资格的同学陆续到来，待所有人都到齐后，校领导开始讲话。

    具体想要表达的内容无非是，同学们要好好学习，在高等学府不要有任何出格行为……巴拉巴拉一堆话，封棋根本没在听。

    演讲了半小时，校领导这才恋恋不舍的放下话筒，转身离去。

    这时王晋升望向他开口道：

    “上车吧，记得别在外面给我丢脸。”

    封棋点头，推着行李来到蓝色校车旁，将行李箱塞入校车舱室后，然后找了个无人的空位坐下。

    让他诧异的是，前往星城学府参观学习的，竟然只有他一人，等待片刻都不见其他同学上车。

    大约十分钟后，司机启动校车，缓缓驶出校门。

    窗外的风景，让许久没有踏出校门的封棋，感到既熟悉又陌生。

    开校车的是个油腻大叔，单手扶方向盘驾车疾驰在路上，期间不断超车，时不时打开车窗对着外面的车辆破口大骂，并问候那人祖宗十八代，上演着现实版的速度与激情。

    这一幕看得封棋目瞪口呆，心中嘀咕，觉得开校车实在有些委屈司机大叔了。

    这性格，就该去开坦克飞机。

    由于星城学府就在星城内，一路疾驰，用了不到2小时，封棋就来到了目的地。

