
    此话一出，现场哗然。

    不过老者目光一沉，四下一扫，刹那之间，现场众人，感觉胸口如遭锤击。

    天心境的压迫，好似一张大，瞬息之间，将众人的生机五花大绑。

    刹那之间，鸦雀无声。

    这一瞬间，楚言可以清楚感觉到，他的灵魂，像是被一只无形的大手狠狠抓在手里一般。

    这种感觉，好像是对方只需要轻轻一下，能将自己挫骨扬灰。

    “好，我们继续。”

    片刻之后，老者点点头，重新开口。

    束缚住众人的压力，顿时一轻。

    这一瞬间，现场众人都仿佛是溺水之人，终于被救岸一般，终于松了口气。

    甚至现场有不少人发现，刚刚那片刻功夫，他们竟然已经汗流浃背了。

    “我知道，在你们疆国的宗门，要讲求修士之间团结互助，彼此扶持。

    那是为什么？

    我打一个方。

    好是你们眼前的这片湖泊。

    里面有大鱼，有小鱼，有虾米。

    疆国的修士，如同一群群小虾米一般，如果不能抱成一团，那么只有被大鱼小鱼吃掉的命。

    我并没有歧视疆国宗门的意思，相反，我很欣赏。

    因为这种做法对于他们所处的环境，是最正确的。

    而你们到了国，为什么可以不这么做。

    那是因为，国的修炼资源，要疆国多出千倍、万倍、数十万倍！

    在这里，天地孕育的灵气，浓得算是穷乡僻壤，呼吸一口，也都是灵气。

    算是耕地的农民，码头搬运的苦力，都是疆国凡人眼的武者！

    而且和疆国不同的是，疆国只是宗门在凡世的代理人，负责为宗门管理世俗。

    但是国完全不同。

    国的皇族，绝大多数，也是修士。

    宝相国的皇帝，更是紫府境的强者！”

    听闻最后一句，楚言目光瞬间一凝。

    国的皇帝，不仅仅是修士，更是紫府境的强者，这是他之前绝对没有想到的。

    “这样的话，岂不是说，宝相国拥有和天涯宗平起平坐的实力了？”楚言心忍不住想道。

    而老者此刻也在继续为众人介绍着宝相国。

    “宝相国，拥有大大小小的宗门、门派不计其数。

    但是唯一的国教，是天涯宗。

    天涯宗也是宝相国最大的宗门！”

    老者介绍的这一点，也和楚言之前所在的云傲疆国不同。

    云傲疆国的国教，可是要通过拼来角逐的。

    “回到我们之前的话题。

    如果一群实力不够强的修士，那么自然要团结起来。

    这样子才可以保护自己，同时在有限的资源，让修士的数目变多。

    但是到了国，因为资源的丰富，天材地宝的繁多，人人都可修炼，所以修士的数目，不是问题。

    真正的问题是：需要强者！

    你们所有人都要牢牢记住我此刻对你们说的话。

    在天涯宗，你们只需要做一件事。

    那是让自己不断变强！

    而变强，需要掠夺。

    夺取各种针对自己有用的天材地宝、术法神通。

    你去夺别人的，别人也会来夺你的。”

    见到众人渐渐变了的脸色，老者森然一笑，顿了一下后，才继续道：“是不是怕了？”

    看到有人摇头，老者继续道：“知道为什么资源充足，却还要你们掠夺吗？”

    众人齐声道：“请师指教。”

    老者点点头，说道：“因为劫难来临的时候，一个紫府境，要十个天心境更有用。

    当资源有限的时候，那么数量是最重要的。

    当资源充足数量足够的时候，那么质量变成最重要的。

    所以我刚刚才会说，你们接下来每一天每一刻要做的事情，是让自己变得更强！”

    现场再一次陷入了沉寂。

    所有人只觉得自己之前树立起来的人生观，此刻在轰然倒塌。

    新的观念，在快速建立。

    楚言此刻，也不禁陷入了沉思：“从这个角度来说的话，道理的确不错。”

    这个时候，师的声音，再度传来。

    “不过你们以为，紫府境是顶点了吗？”

    听闻此声，众人不禁愕然，齐齐抬头望向师。

    楚言心头，也猛地一动。

    他早已想过，天心境之的紫府境，不会是尽头，而现在，眼前的师，似乎要再度为自己揭开修炼等级的一层面纱了。

    老者看着众人，说道：“天心紫府再强大，也不过是凡人力量顶端的体现。

    修仙修仙，天心境和紫府境，这两个境界，有仙吗？

    真正可以开始称为仙的，则是紫府之，真仙境！”

    真仙境！

    三个字此刻犹如一记猛雷，狠狠在众人脑炸响。

    现场立刻有弟子情不自禁喊道：“不会的！我从没听过真仙境！”

    老者手臂一挥，那弟子顿时被一股罡风吹得飞了出去，一头栽落湖。

    这个时候，老者才冷冷再度开口：“你没听说过，不代表没有，你的开口，只能表明你见识的浅薄。

    井底之蛙不必言天，是这个道理。”

    老者这番话说得极为严肃，现场众人于是算再惊疑，也不敢再发出动静。

    接下来，老者一句话，彻底将众人镇住。

    “真仙境，天涯宗有。”

    哗——

    此话一出，现场三百多人，顿时齐刷刷倒吸一口凉气。

    楚言的心跳，此刻也不禁漏了一拍。

    “原本以为，紫府境是天涯宗修士的最高修为，没想到真仙境居然也存在。

    如果按照师所言，真仙境是彻底脱离了肉体凡胎的存在。

    那么真的好想见识一下，是一种什么感觉啊。”

    众人惊讶、激动、不敢置信的情绪，老者似乎早有所料。

    他这一次，故意多等候了一会儿。

    等到众人渐渐平静下来后，才对众人道：“今天我要对你们讲的最后一点，是延续我刚刚不断重复给你们的那句话：每一刻都要一刻更强。

    至于强在哪里，是我接下来要告诉你们的。”

    众人能够入天涯宗，自然都希望自己可以变得更强大。

    此刻一听老者这么说，而且正是他们最希望听到的话题，顿时一个个绷直了身子，竖起了耳朵，生怕漏掉接下来的任何一个字。

    “你们如今入了天涯宗，境界会随着时间，不断提升。

    而境界越往后，提升的周期会越久。

    十年、二十年、五十年，一百年才可以提升一层境界，都很正常。

    所以你们的变强，不要再仅仅局限于境界方面。”老者一开口，让众人的思维，一下子扩散了开来。

    ——内容来自【咪咕阅读】
