    第575章侯家认亲

    侯亮道，“妈，这次我爸回来，是为了……”

    “他说主要是为了考察市场的，你觉得可能吗？”侯太太坐在沙发上面，点燃一根女士香烟。

    她如今也不年轻了，不管怎么保养，比同龄人显得小几岁，也更有气质，但是也没用。比不上那些鲜嫩的小姑娘。

    可侯太太心里不甘心。

    她年轻的时候也很漂亮，要不然也不会让侯总答应不生孩子，一直把她的孩子视如己出的养大。

    也不会这么多年来，不管侯总赚多少钱，依然能够坐稳侯太太的位置。

    不过这都不重要，重要的是她的儿子必须得到侯家的一切。

    要不然自己这些年为侯家的付出，岂不是白费了。让一个和她毫无挂个的孩子得到一切，她要气死了。

    只是这一切都是她自己心里想的，并没有表现出来。

    侯亮倒是很失落，“爸他终究还是计较……”

    “男人嘛，都一样。”侯太太道，“不要担心，这件事情不会影响到你。”

    “妈，爸肯定还是想把一切留给他的亲生儿子。”

    “什么亲生儿子，有没有……算了，一切都还早呢。你别担心。好好做好你的工作。把工作做好，才是最有效果的。这也么大的集团，继承人可不能随便找。”

    侯亮对自己的爸还是有些感情的，毕竟这些年，侯总对他是真的很慈爱。

    只是也不知道从什么时候开始变了。

    他都还没习惯这种转变。

    也许真和他妈说的一样，变了之后，一切都变了。

    回不到过去了。

    侯太太猜的没错，第二天一早，侯总就提出要回老家去看看了。

    说这些年还不知道老家的人怎么样了，既然回来了，就要回去看一眼。

    侯太太吃着东西，心里想着,他敢于和两人说出来,并不是真心的尊重两人,而是因为……翅膀硬了。

    要不然这些年为什么不说实话呢？

    不就是觉得现在事业稳定了，有了钱了，有了实力了,所以就翅膀硬了，不怕说出来的后果了？

    侯太太面上倒是没反对,还很贴心的说要和他一起回去。

    侯总道,“我妈还不知道你的存在,还是我先回去看看，如果她老人家在,我就和她先说清楚你的事情，你再过去。如果不在了，你和侯亮都过去拜拜侯家的祖宗。”

    听到这话,侯太太没反对。

    侯亮心里却很不是滋味。

    来这里,他爸爸也没说关心他的事业。

    一回来就要去老家寻亲,说是看老母亲,实际上还不是要找亲生儿子？

    侯亮心里不痛快，也没说什么。如果是以往,侯总肯定会关心，但是他现在满心满意都是自己的亲儿子，还真顾不上别人。

    吃完饭,中午侯总就坐飞机出发了。

    他不知道的是，跟着他上飞机的,还有侯太太请的一个私家侦探。

    一路跟随。

    侯总到了地儿之后，就凭借着记忆,赶去了老家。他离开多年，物是人非。老家都没几个认识的人了。

    没人认识他。

    但是侯家村的人倒是都打量着他,总觉得有些眼熟。

    只不过见这人有钱,也不好问出口。所以都只偷偷的打量。

    侯总已经找不到自己的大院子了。

    他当年离开的时候，家里是当地有名的大地主,房子都是很大很大的院子，现在都没了。原本大院子的地方,现在都没了。

    他只好让助理去打听情况。

    助理给了钱,很快就带了一位和侯总差不多大的老乡过来了。

    看到侯总，他试探的喊了一句，“侯大少？”

    “你是……”

    “嘿嘿,你肯定不记得我啊,我爹娘以前是你们家的佃户啊。你真是侯大少啊。现在不兴这个称呼了，没地主了,也没大少爷了。”

    侯总问道,“我们家的房子怎么不见了，我家里人呢？”

    “你家房子当年就拆了，盖了学校了。你们家院子大的，青砖多。盖学校合适。侯老太亲自提的。”

    “我妈呢，还活着？”

    “当然活着啊，现在还去城里享福去了。对了，你那儿子现在也成家了，前阵子我们还去喝喜酒了……”

    老乡激动的说起侯家的事情。而侯总只得到了两个重要信息，他妈还活着，他儿子也活着。

    侯总对其他事情没兴趣了，问了地址之后，就把人打发了。

    这会儿，侯家村的人才知道他的身份，都过来看。

    但是侯总对这种感觉很不喜欢，无法忍受被人指指点点。甚至都没想过要和他们寒暄。坐上车就走了。

    倒是村里人都在议论，说瘦猴和老太太苦尽甘来,这是要发达了。

    当然,也有人想着,当年这人不是没了吗，怎么又活过来了？

    然后很多人都说是侯老太说了谎了。

    看这人发达的样子，一看就是从去外面发财了。

    那会儿有海外背景可是很不好的。

    难怪侯老太要说谎。

    大家纷纷都说侯老太可真是太精了。

    ……

    侯奶奶正在给大伯娘出主意，要怎么炖汤，才能好喝，有营养。

    为了这个还没出生的重孙子，侯奶奶可真是费心费力的。

    她虽然不能动手了，但是还能给出个主意呢。

    大伯娘也很听她的。毕竟知道侯奶奶很有文化，知道的东西多，以前还是大户人家呢。

    懂的肯定比她多的。

    两人合作的很好，很快，屋子里就飘香了。

    就等着林雪梅回来吃了。

    做好饭，侯奶奶就坐在门口等着，突然就听到了脚步声。

    然后自家的门被敲响了。

    大伯娘赶紧从厨房出来开门，一看，宋云音的保姆。

    保姆道，“侯奶奶，你们家亲戚找到了我们家了，说是回来寻亲的。”

    侯奶奶一下子站了起来了，“他叫什么名字？”

    保姆身后跟着的侯总早就看到侯老太了，只是一下不敢认。

    他当年走的时候，母亲的头发还是黑的，人还是很有气质，很精神的。现在却已经老态龙钟了。

    他不敢认。但是听到了侯老太的声音了，确认这就是他的母亲。

    于是在老太太问他的名字的时候，主动走了出来，激动道，“妈，是我回来了。”

    侯老太浑身一震，不敢相信，紧接着欣喜若狂。

    “是宝庆回来了！”

    (本章完)

