    木叶村的忍者对于这件事情，并不是非常的确定，不是因为他们不相信火影直属暗部队长的话，而是他们的潜意识里面，真心希望这是火影直属暗部队长做的！

    一把火烧掉了岩隐村的营地！

    哪怕最后的结果是他们都死在了这里。

    那也是死得轰轰烈烈！

    毕竟这样的事情实在是大快人心，对付那些岩隐村的忍者，就不能仁慈，该出手的时候，就是要出手的！

    另外……

    现场的木叶忍者更是希望这将事情是火影直属暗部队长做出来的，这样也表明了木叶村的态度，并不仅仅是他们想象的那个样子，还是可以不那么怂的。

    这样也可以给他们一点点心灵上的安慰。

    正是因为这些特殊的情绪。

    这里的木叶村忍者，没有办法精准的做出判断，他们不清楚火影直属暗部队长究竟是这么做了，而嘴上没有说出来，还是真的什么都没有做。

    毕竟这样也是说得通的！

    如果火影直属暗部队长承认自己做了这样的事情，那么岩隐村的忍者就有了极其充足的理由向着他们发动进攻，但是只要死咬着不承认，甚至于再僵持一段时间，有可能会让岩隐村的忍者撤退。

    毕竟岩隐村忍者的营地已经被烧了，完全没有任何补给的空间了，现在不过是他们气势最盛的时候，过了这段时间，那就一切都说不准了。

    “哈哈哈哈哈，你这个孬种，敢做不敢当，既然你如此废物，那我也懒得跟你废话了，兄弟们，给我冲了他们这些木叶村的狗，让他们为自己错误的行为付出代价！”

    岩隐村的大队长抬起手，手指的指尖就指着火影直属暗部队长，他将自己的意思非常清晰的表达了出来，那就是要灭掉木叶村驻守在这里的忍者。

    “是！”

    岩隐村的忍者们顿时大吼起来，一股股声浪汇聚之下，将这里都给淹没了，仿佛成为了岩隐村忍者的海洋。

    几乎是一瞬间。

    岩隐村忍者的气势就将刚才木叶忍者的气势给压盖了过去。

    火影直属暗部队长面具后面的脸色非常的难看，现在他也满头雾水，他看着岩隐村大队长的样子，觉得对方并不像是在污蔑。

    不至于那么逼真吧！

    他留意了跟随而来的岩隐村忍者脸上的表情，那是真真正正的愤怒！

    这种愤怒就算可以演出来……

    可是这里足足有上百人，每个人都能把情绪表达得如此到位，并且与岩隐村大队长的言辞之间达成情感上的共鸣，这并不像是演技，更像是真正经历过的事情。

    难道有人在这里做了手脚？！

    火影直属暗部队长在这一刻心里想到了许多的东西，其中就包括这样的一条，而且他觉得这并不是他胡乱的猜测，距离真相还是很接近的。

    可是……

    岩隐村的忍者已经攻打过来了。

    没时间解释了。

    只能先迎敌了！

    “迎敌！”

    火影直属暗部队长骤然间怒喝一声，不仅将所有木叶村忍者的注意力都集中了过来，更是率先开始双手结印，摆出了施展忍术战斗的姿态。

    ……

    “青羽，你跟在我的身后，尽量不要离开！”森乃伊顿沉声的叮嘱道，他的脸色极其冰冷，到了这个时候，他非常清楚事情的严重性。

    “是。”青羽立即应了一身，随即向着森乃伊顿的身后躲了躲，没有任何人知道，这个看起来没什么实力的少年，点燃了引爆这场战争的导火线。

    “只要我还活着，我必定会保护好你！”森乃伊顿坚定地说道，他非常清楚敌我差距，仅仅是数量上的差异，就是难以弥补了的，更别说岩隐村的忍者配合起来看着非常的严明，有着极其良好的规矩。

    “嗯。”青羽默默的点了点头，他盯着森乃伊顿的背影，心里颇为感动，要知道现在可以说是生死攸关的时刻，木叶村忍者在这个处境之下，可以说是自顾不暇，但是森乃伊顿还愿意去保护他，这就不是简单的纲手弟子或者小说作者了，这个态度让他的心中流过一股股的暖流。

    毕竟……

    就算是夫妻之间，都还有大难临头各自飞这样的说法，更别说他们只是相对来说还不是那么熟悉的朋友。

    当然。

    青羽确实是称呼森乃伊顿为伊顿大哥，但这只是个称呼，他并没有真正的去把这个人当做大哥来看待。

    不过……

    这段日子过来。

    青羽倒是能够清楚的感受到，森乃伊顿是真的以大哥的身份在照顾他。

    这让他的心里深受触动。

    毕竟。

    一旦命没了。

    什么纲手弟子，什么小说作者，这些统统都不重要了。

    “伊顿大哥，谢谢你！”

    青羽想着想着，还是开口表达出了他的情绪，现在这个时候，他可以说是全场最为放松的那个人。

    其余的人，无论是岩隐村的忍者，还是木叶村的忍者，均是处于战斗的状态下，每个人的精神都紧绷着，他们都很清楚，稍微不经意间的走神，都有可能会失去生命。

    可是。

    青羽没事。

    他就像是这些人背后的那只无形的大手，掌控着这里的局面。

    对于他来说。

    一切都在可以控制的范围内。

    唯一的问题是……

    他想不想控制。

    “不要胡思乱想，将注意力集中，小心身边随时飞过的忍具，更不要被一些大范围的忍术波及到，现在我们的处境并不是很安全。”森乃伊顿沉声说道，他的眼神中流露着深深的警惕，这里发生的任何一点点事情，都在他注视的范围中。

    “明白。”

    青羽点点头，他这么说不是他真的去重视这件事情了，而是为了让森乃伊顿可以尽可能全身心的投入到战斗当中。

    现在是战争事情。

    有战争就会有伤亡！

    有伤亡就会有伤痛！

    这些伤痛积累起来，方才能够引起村子的悲鸣，这是不可避免的过程！

    在青羽看来，并不算是他挑起的战争，而是这战争本就在这里，他不过是战争爆发的催化剂罢了。

    现在这里的木叶村忍者中。

    除了森乃伊顿。

    没有哪一个是不能够转化成伤痛的！

