
        那怕这只是紫俊良的详攻，但也不应该是别人轻易一拳就破解的。

    可以说紫俊良现在的处境很尴尬，跑到一半马上就进入自己的攻击范围，可现在又不敢轻举妄动，让他现在回去，他又没有那个脸。

    尤其是看到他身后其他人的嘴脸，紫俊良终于承受不住，不管不顾的向萧辰攻去。

    “我就不信你真的这么强！”紫俊良心里想到，使出自己最强的一击。

    本来想要对着自己这边人说点什么的萧辰，对于紫俊良的执着终于感到了不耐烦。

    雷神体瞬间释放，同样一拳，只是这次萧辰的这一拳直接打到了紫俊良身上。

    没有任何悬念，这次飞出去的，正是紫俊良。

    “怎么这么强！”

    “他好像比在天之路上的时候，还要强了。”季家这边的人惊讶道。

    这其中还有很多与萧辰有仇，但还没有真正与他交过手的人在，但现在就算有这个机会，他们也会考虑考虑了。

    这种情况是最让人不爽与无奈的，无法亲自了解自己的仇人，那种感觉跟吃了屎一样难受。

    比如郑嘉豪，他虽然不屑紫俊良，但紫俊良的实力他还是知道的。

    紫俊良都不是萧辰的一合之将，那他自己也不一定是萧辰的对手，这让郑嘉豪很不甘心。

    “难道只能让大哥或者是家族里的人来对付了吗？”郑嘉豪心里想到。

    其实他在郑家虽然贵为少爷，但比他强，比他天才的人大有人在，可这个仇不能亲手解决，多多少少有些遗憾。

    出了郑嘉豪外，其他人也是一样，想要对付萧辰，其实有很多种。

    他们虽然进入了噬血军团，但其实并不是家族里的最顶尖的天才，但他们也有自己的骄傲。

    “你们想要动手，还是等我们商量完事吧。”

    萧辰解除了雷神体，转头对那边说了一声，至于紫俊良已经躺在地上昏迷不醒。

    可能因为萧辰这一拳的威慑，并没有人说什么，当然也没有人在出手。

    “呵，噬血军团。”从一开始一直都没有什么动静的季宇，看了一眼萧辰冷笑道，语气里满是不屑。

    噬血军团被誉为天宇帝国最强军团，在灵气境内。

    从里面走出来的，无论是士兵还是将军，都有极强的实力，这是天宇帝国公认的。

    事实上，他们的实力确实很强，在各处战场上，也是最活跃的。

    但天宇帝国真正的强者，或者是天才，他们并不是所有人都会选择参加噬血军团，而是会选择一个适合自己的修炼方式。

    尤其是这些年的噬血军团，已经一年不如一年，很多人都不在选择这里了。

    只要还是因为季家的参与，导致噬血军团变了味，不能尽心的去培养人。

    季宇说了这一句后，再次闭上眼睛，不在关注这里的事。

    而新的季一到季四暂时也没有动手的迹象。

    场面算是暂时稳定了下来，而萧辰终于可以不受干扰的说话了。

    “情况大家也看到了，几个选择，要么像之前那样，安静的收集灵湖球，但最先进入灵湖之地的，会是季宇，而且会比咱们快不少。”

    “第二个呢，就是直接与他们开战，但双方人数差不多，有强的也有弱的，要是开战确实对一些人不太公平。”

    “不过我在这里有个提议，一些想要动手的，可以选择自己动手，不想动手的，那就先暂时离开，我们就暂时分开，在这期间得到的灵湖球就各自收起来如何？”萧辰说道。

    对于萧辰的提议，大家还是很认同的，毕竟没有更好的选择了。

    一些实力弱的人，他们想要进入灵湖之地，最好就是不与其他人产生冲突。

    但那些实力较强的，则不希望让季宇率先进入灵湖之地，那就只能战斗，拖延他们的时间。

    “抱歉，我们知道有进入这里的机会完全是因为你的争取，可都到这里了，我们真的想进入到灵湖之地看看。”那些选择离开不战斗的人说道。

    萧辰可以理解他们，要是在接下来的战斗，他们被打到失去了战斗力，那就真的没有进入灵湖之地的机会了，反倒是选择这种最稳妥的方式，到是有机会进入。

    只是或许会很慢而已，到时候就算进入了，估计也什么都得不到。

    “这些人真是的，真够胆小了，要不是因为你，他们连来到这里的资格都没有。”血屠对这些人的选择很不满，在他们离开的时候，对萧辰说道。

    “每个人都有自己的选择，只能说他们与我们不是一类人，或者是他们被磨平了棱角，选择了安逸。”萧辰摇了摇头，他倒是不怎么在意。

    一些人或许在一开始可以跟上天才的脚步，可随着道路越走越远，双方的差距就变得越来越大。

    或许双方其实在天赋上没有太多的差距，有的只是在成为强者的道路上，心态的变化。

    现在剩下的，萧辰也有所意料，除了他们这帮人外，林龙，白琳，吴凡，罗子洲，花灵儿这些人全都留了下来。

    可这边的选择刚刚做完，季宇周身突然产生了波动，那些被收集在他身边的灵湖球一个个的炸裂，形成水雾。

    将季宇完全包裹在里面，而季宇的身影也渐渐的消失了。

    “难道收集够了吗？”萧辰知道，现在动手已经晚了，季宇真的成为了第一个进入灵湖之地的人。

    “哈哈哈，不错不错！”在外界，季家主得意的大笑道，第一个进入灵湖之地的人，得到的好处绝对是最多的。

    而就在萧辰他们不知道怎么办的时候，他们周身与季宇一样，突然多出一片水雾，将他们留下的这几个人都包裹在里面了。

    这让所有人不解，这是怎么了，难道他们也一起收集够了？但那是不可能的呀，他们这么多人，才收集够了一个人的分量。

    而萧辰这里有好几个人，他们又是将收集到的灵湖球平分，怎么可能会这么多人同时达到要求！

    (本章完)
  