    苏迎夏对于老太太的话，突生一种极其厌恶的感觉，让苏家成为一线世家才承认韩三千的优秀？

    可她似乎没有想过，韩三千根本就不需要她承认啊。

    能够坐在天昌盛身边的人，又怎么会在乎别人的看法呢？

    宴席过半，天灵儿甩着马尾，来到了苏家这一桌。

    老太太看到天灵儿，赶紧起身，可不敢有半点倚老卖老的想法。

    “天小姐你好，我是苏家……”

    老太太话还没说完，天灵儿就毫不客气的打断道：“你们谁叫苏海超，听说有表演可以看？”

    天灵儿并不是一个不礼貌的人，只是她现在对苏家人没有半点好感，所以才没有把老太太放在眼里。

    她的梦中情人，被这一家子说成窝囊废，这心情能好吗？

    听到天灵儿的话，苏家众人的目光不由自主的落在苏海超身上。

    所谓表演，大概就是苏海超跪下学狗叫吧！

    苏海超咬了咬牙，说道：“天小姐，我就是苏海超。”

    天灵儿一脸笑意的看着苏海超，上下打量着说道：“是你啊，跪下学狗叫，我还从来没有见识过呢，要不你让我长长见识？”

    苏海超本以为自己可以逃过这一劫，没想到竟然会是天灵儿出面，余光恶狠狠的盯着韩三千，就是这废物东西，肯定是他把这事告诉了天灵儿。

    可是苏海超是个要面子的人，在这种上流人士的聚会里，他要是跪下来学狗叫，明天整个云城都会是他的笑话。

    “天小姐，我跟他只是开个玩笑而已。”苏海超说道。

    天灵儿不满的皱起眉头，说道：“你不会让我乘兴而来败兴而归吧。”

    “天小姐，真的只是个玩笑话而已，你要是不信的话，把他叫来问问就知道了。”苏海超现在只能想办法威慑韩三千，让他把这件事情作罢。

    但是韩三千既然把这事告诉了天灵儿，就没想过会放过他。

    毕竟他可不是活菩萨，而且要是韩三千没能出现，苏海超会放过他吗？答案是显而易见的。

    “需要问吗？你要是不跪也行，这笔账我记下了，以后再慢慢跟你们算。”天灵儿说道。

    这句话有两个字非常重要，天灵儿说的是你们，而不是你，也就意味着，她不仅仅会找苏海超的麻烦，而且还会找整个苏家的麻烦。

    老太太听到这句话，脸色顿时就沉了下来，虽然仇恨韩三千让外人插手他和苏海超的事情，可是要被天灵儿记恨，她也不敢，这位毕竟是天家的小姐啊。

    “海超，你还不照着天小姐说的做。”老太太冷声道。

    苏海超面如死灰，连奶奶都发话了，今天这一劫看样子是逃不过去了。

    “别急别急。”天灵儿突然摆了摆手，然后扯开嗓子说道：“大家都停一停，安静一下。”

    宴会场本就不嘈杂，大家都是小声的说话，听到天灵儿的声音之后，全部静了下来。

    “今天有个特殊的表演，希望能博君一笑，你们可别错过哦。”天灵儿说道。

    “天小姐，怎么能让你给我们表演节目呢。”

    “是啊，你身份尊贵，我们怎么有这种荣幸呢。”

    “天小姐，要不还是我来代劳，逗大家一乐吧。”

    “我来我来。”

    “我我我，天小姐，我来。”

    争先恐后的人还真不少，都希望能够在天昌盛面前表现一下，哪怕是能让天昌盛记住有一丝丝好感也是好事。

    天灵儿摇着头，说道：“用不着你们，你们只需要好好的看着就行了。”

    见没有自己的份，刚才那群激情亢奋的人热情瞬间消减了下去。

    也不知道是哪个幸运儿，要是能够逗得天昌盛开心，也是一个机会啊。

    苏海超难受得像吃了两斤屎，要是正常的表演倒也罢了，可他是跪下学狗叫啊，这可得被人笑掉大牙了。

    “苏海超，开始你的表演吧，这么多观众已经迫不及待了。”天灵儿对苏海超说道。

    苏海超看了一眼老太太，他丢脸，也就意味着苏家也会丢脸，还希望老太太能够帮他想点办法。

    但是老太太压根就没有看苏海超一眼，丢脸算什么，总比惹得天灵儿不高兴要好得多吧。

    认命的苏海超跪在地上，汪汪汪的叫着。

    宴会场在瞬间的寂静之后，爆发出了哄堂大笑。

    埋着头的苏海超面红耳赤，眼神狠毒。

    韩三千，这一切都是你害的，我苏海超不报仇，誓不为人，你给我等着瞧，总有一天我会让你在我面前跪下，把今天的耻辱十倍奉还。

    你这个窝囊废，等到你对天家没有利用价值的时候，你还拿什么跟我斗？

    在苏海超的眼里，韩三千能够攀上这层关系，肯定是天家要利用他做什么事情，而利用完了之后，必定会把他一脚踹开，那时候就是他报复的时候。

    君子报仇，十年不晚，我苏海超能忍！

    “天小姐，这表演真是不错，他是谁啊，学狗叫挺像的啊。”

    “他好像叫什么苏海超，跟人打赌输了，所以才会学狗叫呢。”天灵儿解释道。

    现场很多人压根就没有听过苏海超这个名字，在一番相互询问之下，才知道苏海超原来是苏家的人。

    这让苏海超更加觉得丢脸，好歹他也算是个云城二线的公子哥，竟然这么多人根本就不知道他是谁。

    难道苏家在云城，就这么没有影响力吗？

    苏家是个很自大的家族，特别是老太太制定了很多的规矩，让苏家自以为自己是贵族，可是在云城来说，没有和弱水房产联手的之前，还真没有多少人知道，所谓的二线世家也是相当勉强。更别提苏海超这个名字了，除了他的朋友圈子，一点知名度都没有。

    “天小姐，苏海超跟你关系不太好啊。”

    “我们记下了，今后遇到这小子，绝不给他面子。”

    “请天小姐放心，今后我跟这苏海超，绝对势不两立。”

    很多人在天灵儿面前表态，明眼人都能看得出来天灵儿是针对苏海超，所以能够借此事件让天灵儿对自己有好感，这也是个机会。

    可是苏海超听到这些话，想死的心都有了。

    在场可都是云城的大人物，要是被他们针对，今后他在云城还有活路吗？

    天灵儿没有承认，但是也没有否认，态度模糊的回到了天昌盛身边。

    老太太面色惨白，本以为今天参加生日宴会对苏家来说是个机会，但是现在发生的事情却是灭顶之灾。

    今后苏海超会成为苏家的董事，而今天，苏海超却成了全城公敌，要是把公司交到苏海超手里，还有谁能够跟他合作？

    苏家也不可能靠城西项目吃一辈子啊！

    必须得想想办法，要挽回这件事情才行。

    老太太看向了韩三千，他既然是苏家的女婿，就理所当然的应该为苏家做点事情。

    而且这件事情，也是他一手导致的，不把责任算在他头上，还能算在谁头上？

    筵席接近尾声，王茂迫不及待的站起身，对韩三千说道：“小兄弟，你吃饱了吗？要是吃饱了，我们上楼吧。”

    吃饭的过程中，王茂凭借记忆复盘，虽然不完整，但是也找到了一些自认为的破绽，他很有信心和韩三千再次对弈可以找回面子。

    韩三千看了一眼天昌盛，问道：“老爷子，你吃好了吗？”

    “好了好了，饭什么时候吃都行，精彩的棋局可不是什么时候都能看的，走吧。”

    一行人离开宴会场，韩三千再次和天昌盛同行，苏家众人无不是眼神狠毒的看着他。

    <!--over-->

