    第333章又土又丢人

    看着她挂了电话，陆宁问道：“怎么了？”

    林词一撇嘴看着陆宁：“车在路上出问题了，司机来不了了。”

    陆宁看着她：“那我帮你……”

    余光扫到了陆清，当机立断：“你来送她吧。”

    陆清：“？”

    林词：“？”

    两个人脸上都分明的写着几个大字---‘你饶了我吧！’

    陆宁完全的忽略。

    直接推着林词就上了陆清的车。

    陆清刚停在一边的车。

    陆宁关了门之后又转头来推陆清。

    “快上车！”

    把陆清推上去之后她站在外面笑着看着林词。

    “我就不去了，注意安全哦~拜拜~”

    说完她欢快的转身就走。

    陆清和林词看着她远去的背影：“……”

    林词想下车。

    “不麻烦你了，我自己打车。”

    但是车门打不开，她扭头看向驾驶座，陆清已经锁了车门，还启动了车子。

    “小宁让我把你安全送回家。”

    林词：“……”

    火冒三丈的盯着他的后脑勺。

    “这个时候你这么听她的了！以前也没见你这么听话！”

    陆清任由她骂，安静的开着车，也不回。

    等开了一会儿之后她便安静下来了。

    又过了一会儿之后，后座传来林词的声音。

    “你最好不要成为宁宁幸福生活的搅屎棍。”

    陆清愣了一下：“什么？”

    林词叹了口气，声音挺平静的，没了吵吵闹闹，只有严肃郑重。

    “你觉得宁宁为什么接受你那个破书包，那么丑，背出去都觉得又土又丢人……”

    陆清：“……”

    林词还在继续说：“她这是在试着接受你，你最好不要辜负了她的心意。不然我要你好看！

    你这么大一个人了，是是非非都看不清的吗，谁无辜谁心思歹毒你看不出来吗？”

    林词还想骂起来，但是只说了这么两句突然觉得累了。

    她叹了口气：“算了，你如果能明白也不需要我骂醒你，我永远也骂不醒一个装睡的人。

    只是你以后不要再伤害宁宁了，就算想对路悦安好也不要在她面前了，你搞搞清楚，她才是你的亲妹妹，出了事会挡在你面前的亲妹妹。

    而不是一个遇事只会跑的养妹！”

    似乎觉得自己又说多了，林词再次闭嘴，不说话了，靠着后座上自己梳理情绪。

    每次骂他的时候林词都气得不行。

    陆清看着前方的路，眸光复杂。

    直到后座再次传来路悦安的声音。

    “你眼神真的有问题，那个书包太丑了！”

    陆清：“……”

    那TM可是设计师款！！！

    ……

    安全把林词送回家之后，陆清回来的路上脑海中不断的闪过林词的每句话。

    以前的现在的，每一句都清楚的历历在目。

    车停下之后，陆清下车，倚着车身，目光越过重重地高墙落在了小区楼上。

    他抬步走回去，用钥匙打开了家里的门。

    走进去之后一室的安静，客厅厨房的灯都灭了，陆知和沈云辞房间的灯也灭了，只有陆景之和陆宁房间的灯还亮着。

    陆清站在陆宁房门口，犹豫着抬手敲了敲门。

    但是里面没有人应，陆清等了一会儿之后抬手推开了门。

    (本章完)

