    徐然顿时松了一口气，暗金色的眼眸中杀机迸现，看向暴怒中的金发青年嘲讽道：“扁毛的畜生，你还是好好想想，回去怎么与你那师尊交代吧！”

    “只要擒你回去，就还有将功折罪机会！

    “给我乖乖束手就擒吧！蝼蚁！”

    “天鹏极速！”

    说话中那金发青年已经化作了一道璀璨耀眼的金光暴射而出，速度之快宛如冻结了时光，瞬息间便刺破空间来到徐然头顶的虚空之上。

    只见他漫头金发随风狂舞，宛如一轮骄阳君临天下，浑身散发着耀眼的神辉，如同一尊来自远古的太阳神，携带着无尽的神威，缓缓下降，一双利爪撕破了空间，隔空抓向了徐然！

    爪影未至，凌冽的劲风便已经刺的徐然皮肤生疼。

    就在这危机时刻，一道有些疯癫的笑声蓦然从天空中响起：“哈哈哈……哈哈……”

    但紧接着那魔性的笑声便又化作了一声声大喝：“猪！”“猪！”“猪！”……

    那金翅大鹏鸟所化的金发青年听到这突然出现的声音顿时心头一惊，身形猛然一顿。

    但他立刻便反应了过来，脸色猛然涨的通红，他从未受过如此羞辱，他堂堂金翅大鹏，何曾被人一口一个猪的叫着。

    但紧接着，金发青年的脸色就彻底变了，他第一时间就感觉到了一股神秘莫测的古怪力量笼罩了他。

    他浑身神力爆发，拼尽全力想要驱散这股邪异的力量，但却无济于事，厄运已然悄悄降临！

    徐然面色古怪，方才他还不清楚接了他悬赏令的亡灵道济究竟是什么存在，但现在，他却是瞬间便对来人的身份有了几分猜测。

    在徐然古怪与紫蛛统领目瞪口呆的目光中，堂堂金翅大鹏，方才还睥睨四方，傲视苍穹，仿若神灵降世威凌四方的金发青年竟然在一道耀眼的白光中，缓缓变成了一头——硕大的肥猪。

    一只肥头大耳通体雪白囊肉乱颤的大肥猪！

    金翅大鹏所化的金发青年，在瞬间就感觉到了自己身体的奇异变化，气的差点直接昏死过去，此时他的内心羞愤欲死，有一万头***在奔腾，太邪门了！

    “哈哈哈哈……”

    徐然忍不住仰天发出一阵狂笑，这可是一尊金翅大鹏，妖族当中天生的王者，即便是在洪荒世界当中，也是极为尊贵的存在。

    而在徐然身后，仍旧匍匐在地上的紫蛛统领也同样被眼前这戏剧化的一幕惊呆了，即便非常惧怕那金发青年，他的脸色也忍不住一阵抽搐，强忍着想要笑出“蛛”声的冲动。

    他没有徐然的见识，却是以为那神威盖世，充满王者气度的金发青年，本体竟然是一头囊肉乱颤的大肥猪！

    “阿弥陀佛！”

    一声宛如洪钟大吕般的佛号声传来，一具身披破洞袈裟，头戴破帽，手握漏风摇扇，通体雪白如玉，宝相庄严的骷髅亡灵，自天际踏空而来。

    虽说是一具骷髅亡灵，但他却可以口吐人言，浑身上下竟充满了神圣的光辉，口吐佛号，但却与他骷髅亡灵的身份没有丝毫违和之感，反而充满了一种大慈大悲的佛意。

    徐然眸中闪过一丝精光，果然！

    这接了他悬赏令的，正是长生界当中，那尊精通大预言术的邪门佛爷，亡灵版道济，济癫济公和尚！

    这大预言术却是一门极为逆天的神通，涉及到了法则的力量，有些类似于西游世界当中的神通言出法随！但与之相比却又邪门的多了！

    “吼！”

    金翅大鹏所化的金发青年怒目圆睁，仰天发出一声怒吼，浑身法力燃烧，肥胖的身躯不断扭曲变化，全力想要驱散体内的神秘力量。

    他却是察觉到了，虽然他的身体变成了一头大肥猪，但神通与法力却是并未消失。

    那济公骨佛，脚步虽然悠闲缓慢，但却一步千里，瞬息间就来到了徐然近前，骨架下颚一阵开合，口吐佛号道：“阿弥陀佛！小友，贫僧济癫，这厢有礼了。”

    “多谢大师！”

    徐然面色古怪连忙还礼，但随即他便警惕的看向了眼前这尊骷髅活佛，这位佛爷可不是个按常理出牌的主儿，他可不想平白挨上一记大预言术，变成什么奇奇怪怪的东西。

    也许是看出了徐然眼神中的古怪，这尊骷髅活佛的骷髅脸上人性化的露出了一抹怪笑，指骨指向了自己的骨体，下颚一阵开合道：“佛曰：长肉！”

    顿时一道耀眼的白光闪过，他的骨体瞬间血肉再生，化作了一名手持摇扇，邋里邋遢的中年和尚。

    “吼！贼和尚！今日要将你挫骨扬灰！”

    就在此时，一道冰寒到了极点，充满了无尽杀意的声音蓦然响起，让徐然感觉自己的身体瞬间便如坠冰窟。

    只见那金翅大鹏所化的金发青年，终于驱散了全身大半的预言力量，只有头部还未曾恢复，笼罩着一团朦胧的雾气，让人看不清楚他的具体面容。

    只是他这遮掩之法，在徐然的千里眼神通和济癫和尚锐利的目光之中，却是形同虚设，在徐然二人眼中，这金发青年的脸上仍旧是一副肥头大耳的样子。

    济公和尚却是丝毫不惧，带着破帽摇着破扇子口诵佛号道：“阿弥陀佛！”

    “我佛慈悲，施主却是与我佛有缘，何不放下屠刀，皈依我佛！”

    看着风轻云淡宝相庄严，宛如圣佛在世的邋遢和尚。

    金翅大鹏所化的金发青年，简直要气炸了，顿时周身缠绕起道道金色电光，浑身气息陷入了极度的狂爆之中。

    一声爆喝从他口中响起:“有缘个屁啊！纵使是真佛降世，也不敢渡我！”

    “贼和尚！我不会杀你！我会将你的神魂抽出，注入母猪的身体，让你永生永世尝尽这做猪的滋味！”

    那金发青年面色狰狞，浑身衣甲烈烈作响，挺拔伟岸的身躯屹立当空，暗金色的眸子中仿佛燃起了天火。

    “吼！”

    他仰天发出一声恐怖的灵魂咆哮，无尽的杀机震碎天空当中的云雾，席卷着漫天煞气，铺天盖地般向着济公和尚狠狠轰击而去！

    徐然见状，瞳孔一缩，身躯之上骤然闪过一道蓝色神光，隐神术发动，身形一闪，瞬间自原地消失不见，隐匿在虚空中飞速离去。

    要知道现在可不是观战的好时候，这金翅大鹏实力强悍的恐怖，虽然他看不出具体境界，但纵使是他前世在巅峰状态的时候也绝不是这大鹏的对手，恐怕就算是战斗的余波都能把现在的他碾的粉碎。

    那邪门的佛爷既然已经接了他的悬赏令，就必然会为他裆下那陷入了狂暴的金翅大鹏。

    只见面对这铺天盖地而来的恐怖气势，这尊邋遢佛爷济公，根本就没有一丝惧怕，反而笑眯眯的盘坐在虚空之上，双手合十，口诵佛号：“阿弥陀佛！善哉善哉！”

    随后他手指快如闪电般指向那空中袭来的金翅大鹏，口中骤然发出一声宛如洪钟大吕般的大喝：“佛曰：人妖！！”

