    那名一直在身后跟着的记者掩饰不住神色中的兴奋，今天可真是走运，竟然被他挖到了一个这么大的新闻！

    左氏的前任总裁竟然吸毒，这可是足够轰动的新闻啊！

    这边，裴亦忧还没有将东西送到，那边关于左蓝吸毒的新闻已经传的满城风雨，被记者爆料了出去。

    电视上已经将这条新闻播了出去，无论哪个电视台都在大肆的报道着。

    而与此同时。

    会议室中。

    裴亦忧一直在紧盯着时间，现在已经是四点五十五，五分钟，最后五分钟，然后一切都会成定局！

    而裴亦桓的神色却没有多大的起伏，而是站在莫挽身侧，逗弄着尔萱和昊天。

    裴亦风打心底希望那个叫周志明的股东出现，虽然不知他会将股份投给谁，但是那样的话，起码二哥就有了机会！

    还剩下最后四分钟，他觉得就连自己的呼吸都是紧张的……

    莫挽也在看着时间，心中也有些焦急，但更多的却是信任，对裴亦桓的信任。

    她相信他的能力，相信她处事的手段……

    ——还剩下最后两分钟！

    ——还剩下最后一分钟！

    一直悬着的心的裴亦忧终于有些松懈，他的手松开领带，放松的呼吸着。

    这一次，势必是要将裴亦桓弄到死地，让他再也没有翻身的机会！以防他东山再起！

    再看了一眼时间，裴亦忧在心中暗暗的数着：“五十五，五十六，五十七——”

    正在这时，股东们打断了他：“那是谁？”

    心咯噔跳了一下，裴亦忧顺着声音望过去，只见一个年级约有三十多岁的男人走进了会议室。

    “你是谁，我们正在开会，请你立即出去！”陈经理厉声道。

    他这会儿心中也是提心吊胆的，就怕周志明会出现在会议室，那样的话，总裁绝对会拿他来第一个开刷！

    中年男人的眉皱起，没有理会陈经理，而是直接走到裴亦桓面前：“总裁。”

    裴亦桓点头，可一旁的裴亦忧却按耐不住，厉声开口道：“谁都可以随意出入会议室吗？”

    挑眉，裴亦桓的眸光落在裴亦忧身上，扯动薄唇，低沉地开口：“他就是周志明。”

    闻言，裴亦忧的瞳孔骤然紧缩，目光盯紧了裴亦桓：“证明呢？”

    那些保安一直守在裴氏财团的门口，就连后门都没有放过，他绝对不可能进来！

    “裴总裁是想要什么样的证明，身份证？”裴亦桓的薄唇稍勾。

    而周志明则是从包中拿出了身份证，直接递给裴亦忧：“这是我的身份证。”

    裴亦忧接过，目光只是扫了一眼便移开：“既然是裴氏财团的股东，那么投票吧。”

    不过，他对于周志明到底是怎样走进裴氏十分好奇！完全没有理由！

    点头，周志明将手中的公文包递给了裴亦桓，开口道：“总裁，这些是股份和文件。”

    伸手接过，裴亦桓轻点着下颚，将文件拿在手中扬起：“谁还有意见？”

    裴亦忧的身子紧绷：“你似乎还没有问本人的意见。”

    周志明向前一步，解释道：“这些股份本就是总裁的，我只是替总裁保管而已，并不是这些股份的拥有者。”

    闻言，所有的股东们都面露诧异之色，完全没有想到的是，那百分之十七的股份竟然是裴总的！

    裴亦忧的震惊丝毫不亚于那些股东。

    但是除了震惊之外，更多的却是愤怒和憎恨！

    莫挽一开始也是震惊。

    但片刻便回过了神，嘴角流露出了一抹微笑，这又有什么好震惊的呢！

    裴亦风提起的心也终于安然落下，二哥的确是二哥，背后总是会留着一手！

    不过，二哥这百分之十七的股份到底是从哪里来的呢？

    再说，裴氏百分之十七的股份可不是一个小数目！

    走到座位前坐下，裴亦桓的手指屈起，轻轻地敲着桌子，发出的清脆响声让众位股东的心都跟着失跳。

    当然，恐惧的则是那些投给裴亦忧的股东。

    缓地他扯动薄唇，一字一句地开口道：“陈淼，张忠亮，王朝，郭震，金铝，朱振涛……”

    但是被他所点到的人，身子不禁都颤抖起来，有一种莫名的惊恐，难以用言语来形容。

    因为，这些人全部都是负责这次工程的责任人，也是裴氏财团最大的股东。

    除此之外，亦是请裴亦忧吃饭的那些股东，又怎么可能不惶恐？

    “我对你们的忍耐到此为止！”他的声音散发着冰冷的寒气。

    陈经理心中已经恐惧异常，但还是不解地问道：“总裁这句话是什么意思？”

    “什么意思？”裴亦桓的薄唇稍勾起一些：“你们以为暗中做的那些事能瞒过我？”

    “什么事？”陈经理心中有了一种不好的预感。

    “每次合作案后的贪污，更有人甚至暗中将裴氏的合约进行拍卖，公司的职位也要进行拍卖……”

    这话一出，被点名的那些股东们都抑制不住恐惧，全部都颤抖起来。

    裴亦桓的眸光一一从他们身上扫过：“从裴氏财团建立到今天，你们是跟着老爷子走过来的，见证了裴氏财团的成长。

    正是因为你们全部都是元老级的人物，念在那份旧情，所以我一忍再忍，但是，我的忍耐却造就了你们的放肆，你们以为我什么都不知？”

    “裴总裁，说话是要凭证据的。”那些股东们还在呛声，做着最后的垂死挣扎。

    “证据……”裴亦桓低沉的吐出两个字：“周志明，将那些证据给他们。”

    从公文包中拿出，周志明放在那几位股东面前，每人一份。

    他低沉的尾音危险的向上扬起，犹如一只优雅而捕猎的豹子：“除此之外，利用你们所处的职位，发出裙带关系，让不少的亲人混进了裴氏财团，拿着高薪和各种福利，却无能的什么都做不了，你们以为我都不知，恩？”

    证据就放在眼前，几位股东越看脸色便越白，苍白的犹如一张纸。

    有些人也看出来了，裴总裁将所有的证据早已收集好，现在所做的一切只不过是一击致命！

    裴亦忧也明白过来了，目光阴沉的盯着裴亦桓：“这一切都是你准备好的，你在故意玩弄我！”

    他完全可以在刚开会议时将股份就亮出来，但是他却没有，而是故意等到最后一刻才拿出来。

    他的目的就是在看他裴亦忧的笑话，玩弄他，让他当着所有人的面难堪。

    “玩弄？我一向没有这种兴趣和爱好，你多想了。”裴亦桓的眸光转过，沉沉的开口。

    “我多想了，事实证明我完全没有多想，为什么不在会议一开始就把股份拿出来，而偏偏是最后一刻！”

    “这似乎是我的自由，并没有向你解释的义务……”

    裴亦忧溢出了冷笑：“是因为无话可说吧，将别人玩弄于鼓掌之间是不是很有成就感？”

    “那是你自己的想法，与我无关……”裴亦桓脸庞上的神色淡漠，根本没有解释的打算。

    冷冷的笑着，裴亦忧摇头，一脸冰冷的嘲讽：“是与你无关，但这些事情全部都是你背后策划的！”

    这个话题没有必要再继续讨论下去，裴亦桓没有再理会裴亦忧，眸光而是落在那些股东身上。

    这些股东全部都已经是元老级的员工，从裴镇江在公司时就已经在了，但是裴镇江远远没有裴亦桓来的这样威慑，让人感觉到窒息。

    他就像是一头伺机捕猎的豹子，无比的危险，只要一旦被他咬住，势必会见血，并且不会松开！

    裴老爷子在的时候，抓住了他们的一些马脚，却没有明说，只是旁敲侧击，让他们收敛。

    而裴亦桓发现后，完全不言语，则是将那些证据全部都抓起来，然后一件一件的算！

    这样的人才是最让人感觉到恐惧，因为他不动你则已，一动便是致命！

    “还有，这次与美国LG合作，我拨给你们的预算是多少，而你们从其中克扣了多少，餐食的标准下降了多少，要我一件一件都摊开来说，恩？”裴亦桓的声音蓦然低沉了几十度。

    那些股东哑口无言，这些全部都是事实，根本无从争辩。

    紧接着，裴亦桓又扯动薄唇继续道：“其中有些罪责追究起来的话，足以让你们进监狱！”

    那些股东再也无法压抑心中的恐惧，纷纷开口道：“裴总裁，我们知错了，真的知道错了，请你原谅我们！”

    的确，剽窃公司文件的罪责的确不小，进监狱也根本是事实，并不是无稽之谈，

    “裴总裁，真的是我们错了！是我们一时昏了头脑，所以才会那样做，原谅我们一次！”

    “裴总裁，我们也是跟着老爷子走过来的，也算是打下江山中的一员，看在老爷子的面上，看在旧情的份上，就原谅我们这一次！”

    股东们开始纷纷求饶，他们显然是低估了裴亦桓！

