    柳奕宽嘴里的五百平，那是使用面积，不是建造面积。

    他这个地堡比他说的更加夸张。

    光是地堡的防护，就有四层。

    最外层是建造别墅时候的混凝土，往里一层是特制的铅、碳混合墙，然后是一层金属控温防护墙，最内部才是他们所在的地堡。

    地堡本身是经过特殊设计的, 大面积的整体结构，减少拼接。

    正常高层住宅的墙壁厚度标准是20公分，地堡墙壁厚度直接翻了一倍，达到了40公分。

    有通风口，还有备用电源，食物充足。

    这还不算, 内部居然还有逃生通道，其中放着四台弹射舱，可以供八人逃生。

    弹射舱比电梯逃的快, 按钮一按，直接发射，咻的一下就出去了。

    而且相对于电梯，弹射型的逃生舱更不容易被破坏。

    张国柱看到逃生舱的时候直接无语，根本不想开口问。

    这玩意可真不是一般人能搞到的，即便有路子能搞到，也买不起。

    地堡中的弹射逃生舱，是特么航天专用的。

    换句话说，这玩意是从宇宙飞船上面往星球弹射，进行逃生的，结果被柳奕宽搞来了按在了地堡中。

    就离谱！

    别墅中都藏了一批武器，地堡中武器自然不能少，林林种种又是一堆。

    张国柱看到各种武器，嘴唇蠕动了下，最终没有开口。

    弹射型逃生舱都搞到了，武器算个屁。

    小意思，洒洒水拉。

    如此全装全配的地堡, 给人的感觉就是安全！

    分外的安全！

    没啥可担心的！

    张国柱手中拿着便携监控屏, 而柳奕宽则开启了地堡中的监控。

    他这监控没啥太大的用处，聊胜于无吧。

    在便携监控平中，几人看到，楼上已经完全乱了套了。

    有炎烈、霍飞义和池敬的牵制，噩梦使徒也没有机会去破坏所有的监控摄像头，所以还可看到不少东西。

    整个别墅就好像经历了一场暴风，乱七八糟一团，到处都是东西破碎的景象。

    花瓶，已经变成了一地的碎片，栽种的摇钱树，被连根拔起扔到了地上，沙发也被掀飞了，电视机折成了两段。

    得，打完重新装修吧。

    经过最初的混乱，现在别墅中已经安静了不少。

    炎烈他们也不傻，没有选择正面和梦魇硬刚，而是将他们引走分散之后，就躲藏起来。

    他们还没有弄清楚梦魇的能力是什么, 可不敢乱来。

    ……

    霍飞义躲在别墅后花园的一颗景观树上, 握着短刀的手心都在冒汗。

    他凭借灵活的身法，引走了乐命的那个大块头梦魇，现在正在被追击中。

    透过茂密的树叶，霍飞义偷偷摸摸的观察着。

    那大块头迈着沉重的步伐，在后花园巡视着，而他走到哪里，哪里就会霉变。

    走过草坪，花草便会枯萎，走过水池，原本清澈的水源就会变成黄绿色，散发着真正的臭味。

    霍飞义心中有些后悔，早知道大块头这么难对付，就交给池敬了，他去对付那半个脑袋的瘦竹竿。

    之前他是感觉这家伙块头大，肯定不灵活，比较容易对付。

    哪里想到，人家的确是不灵活，但人家的防御力强啊，他拿人家根本没办法。

    刀子只能堪堪戳破点皮，那肌肉硬的和石头似的，根本就刺不动。

    而且这个家伙周身遍布腐蚀的气息，他的刀子没一会功夫就生锈了，也就是他躲得快，否则肯定没好。

    他现在躲在树上根本不敢动，生怕被这个家伙发现。

    大块头走路的时候，踩飞了一颗石子，正好砸在一旁的树上。

    大块头身子一顿，脑袋转向那颗树，隆隆奔跑，化身坦克，狠狠的撞了上去。

    可怜的景观树，没找谁没惹谁，就那么立着，被大块头狠狠的撞上，直接从根部折断，树干飞了出去，轰隆一声砸在地上。

    “嘶……”

    这一幕看得霍飞义眼珠子差点没吐出来，倒抽了口冷气，又死死捂住了嘴，生怕大块头发现了他。

    不妙的是，随着大块头撞飞了景观树，它距离霍飞义的藏身处已经不远了，霉变开始蔓延，腐蚀霍飞义所在的那颗树了。

    我屮！

    大哥，你快走啊！

    我这颗树撑不住啊！

    眼看着下面的树干开始发黑，树叶树枝枯萎，霍飞义心脏跳动的速度骤然提高。

    咔！

    一声轻响，霍飞义脚下的树枝因为枯萎，而无法承受他的重量，隐隐要断裂开。

    遭了！

    霍飞义顿时感觉不妙，他看向大块头，果然，它的脑袋慢慢转动，看向了头顶。

    正好和霍飞义对视。

    歹命！

    “吼！”

    大块头发出了兴奋的吼声，它伸出短粗的手指，抓着树干用力摇晃。

    腐蚀更加严重了，树叶枯萎，被它这么一摇晃顿时发出了沙沙的声音。

    霍飞义连忙向上爬，他之前站的那根树枝发出了咔嚓咔嚓的声音，直接折断，掉落下去。

    摇晃了几下，发现没那那人类摇下来，大块头向后退了几步，用力的撞向树干。

    我屮！

    霍飞义看到大块头的动作，就知道他要做什么，他的眼神在整个庭院中快速扫了一圈，毫不犹豫的飞身跃起。

    就他从树上飞跃而下的时候，大块头也撞在了树干上，整颗树发出凄惨的脆响声，被撞飞出去，木屑在空中飞扬，树干在半空中解体。

    而霍飞义因为跳的及时，逃过了一劫。

    他的弹跳力本来就好，再加上是从高处跳，距离就更远了，直接落到了一处假山旁。

    落地翻滚了一圈，霍飞义直接躲到了假山后面，大口大口的喘着气。

    太惊险了！

    大块头扭头看了眼假山，又看了看远处碎了一地的木片，没有发现霍飞义的踪影。

    他转过身，一个加速撞向假山。

    轰！

    假山就好像被炮弹击中了，瞬间四分五裂，石块乱飞。

    石头撞在身上，火辣辣的疼，但霍飞义哪里还管得了那么多，冲出隐蔽的地方，玩了命的跑。

    他的身后，大块头咆哮怒吼，迈着大步轰隆隆的追了上来。

    这么跑不行啊，霍飞义四处搜寻，看到了墙壁上的一根排水管，顿时眼睛一亮，向着别墅的墙壁加速冲了过去。

    三步并作两步，用力跳起，抓着排水管就向上爬。

    轰！

    大块头跟着他的脚步冲向了别墅的墙，只不过，他没能抓住水管，而是直接撞破了墙壁，冲入了别墅中。

    罪过罪过，柳哥应该不差那么点修墙的钱吧。

    霍飞义向下面望了望，一咧嘴，向上爬的速度更快了。

    等到大块头迈着沉重的脚步从别墅墙上的窟窿中走出来，抬头再看，霍飞义早就没了踪影。

