    第2265章心病还须心药医

    床上的福小王爷手指动了动，眼皮却没睁开。

    楚凡一直留意着福小王爷，福小王爷的这一小动作自然没有逃过楚凡的眼睛。

    还有意识就好。

    楚凡和老头对视一眼，两人都同时松了一口气。

    老头施了针，又让楚凡抓了药熬好给福小王爷灌下去已经是一个时辰后的事了。

    福王爷也带着人亲自到了小院。

    自家儿子什么情况，福王爷自然是心头有数的，楚凡的身份福王爷也清楚，因而福王爷对楚凡还算客气。

    “这小子给楚姑娘添麻烦了。”

    “王爷这般说就严重了，也是我们不好，不小心伤了小王爷。”

    福王爷看着床上面色苍白双眼紧闭的儿子，自然是心疼的。

    但还是缓了声音道：“都是这小子胡闹不懂事，”

    福王爷说着，弯了弯脊背，好似这一瞬又苍老了好几岁。

    两边客套了一番，福王爷就把福小王爷抬了回去。

    毕竟这是大过年的，福小王爷昏迷不醒的躺在人家像什么样子。

    送走福小王爷，楚家的气氛又热闹起来。

    倒是福王府忙碌起来。

    大年三十本该是热闹之际，福王爷却安静如鸡，下人们走动之间都不自觉放轻了动作，生怕一不小心吵到主子惹来一顿惩罚。

    福小王爷院子，大夫正在给福小王爷把脉，福王爷就守在床边。

    “梁太医，宇儿怎么样了？”

    梁大夫拧紧的眉头慢慢舒展开，带些欣喜道：“王爷可是哪位大夫来给小王爷看过？”

    福王爷被问得一脸懵。

    他没请过其他大夫啊！

    就一直找的梁太医。

    梁太医一看福王爷这懵懂的模样，心里就是一急。

    福小王爷的身子一直都是他在调理，可以说福小王爷的身子如何，他比福小王爷自己还清楚。

    小王爷内里虚耗，再这样下去，不出半个月就会到油尽灯枯的地步。

    小王爷今儿还受了内伤，按照小王爷的身体状况，这么重得内伤，现在小王爷没见阎王就是只剩半口气吊着了。

    可眼下……小王爷的身子竟是有了一丝好转的迹象。

    “王爷再好好想想，今儿可是有谁给小王爷看过伤？”

    梁太医压着耐心提醒。

    福王爷仔细想了一下，哦，他想起来了，今儿去接人的时候，楚家有一股药味，楚姑娘好像还说请了附近的大夫给他儿看过。

    这两天忙得他头晕眼花心力交瘁，一时竟都忘了这事儿。

    福王爷一说，梁太医就笃定道：“不是京都城的大夫，京都城的大夫没有这种堪称起死回生的本事，这种本事微臣只见过一个人……”

    “谁？”福王爷追问。

    “那位游历四方的顾神医。”

    “顾神医？”

    “是的，王爷应当听过他的名号？”

    福王爷愣愣点头，神医的名号他自然是听说过的。

    所以他儿子是碰上神医了吗？

    福王爷这样想着便把心里话给说了出来。

    “也不无这种可能，王爷，小王爷的病情，恐怕如今也只有神医才治得好，况且，小王爷这还是心病，心病还须心药医。”

    (本章完)

