    佛儒道三人施展三三归元法，元神归一化作三面浮首，闯过两界封印，直往神秘地界而去。

    这处神秘地界，阴气极重，常人难以生存。三面浮首再度前行，遇一条神秘河流，河流上，有一条条船只驶过，驶向遥远的彼岸。船只上，坐着一人，再细看，竟是一道魂魄，浑浑不明。

    三面浮首上前，试图交谈，魂魄无动于衷，就静静地坐着。试探数次，依旧无果。

    就在三面浮首失望之时，忽见一道魂魄异于其他，他是站着的，在左右张望，还有一点奇异在于，都成魂魄了，鼻子还是歪着的，这是被人打的多重。

    这道魂魄也看到了三面浮首，说道:“没想到三途河中，还能看到其他，你是谁？”

    三面浮首少年模样的浮首道:“吾乃东王太一，你是何人，怎会在此船中？”

    “东王太一，传闻中的道之叛逆，久仰久仰，本仙无名小卒，不值一提也。”

    东王太一又道:“你怎会保持清醒，又为何在此？”

    这人回道:“或许与我修炼有关吧，生前炼神修为有中位先天之境，至于为何在此，呵，当然是死掉了。”

    三面浮首另一面老年浮首阿苦尊者说道:“此地莫非是传闻中的阴间？”

    剩余一面中年浮首子川道:“即便不是，应也与阴间有关。”

    船中之人见三面浮首发出不同的声音，猜测道:“本仙若猜的不错，可是佛之耻辱阿苦尊者？与儒之傲慢子川先生？”

    “正是。”

    “原来是三教最强的劫匪，这回是真的久仰久仰，幸会幸会。”

    东王太一大笑道:“哈哈，耻辱，傲慢，不差不差，与吾正合。至于三教最强的劫匪？吾等何时有这个称号？”

    子川怒道:“小朋友，说大话会长坏鼻子的。”

    “切，我都已经死了，还在乎这些。”

    “可否告知此河信息？通往何处？”

    船中人道:“我死后，出现在船中，有一股信息传入我脑海，言道此河乃是三途河，通往转生之地。”

    他又道:“好了，不说了，我走了，有缘再会。”

    只见他斜躺在船上，翘着腿唱道:“我本天上人，奈何落凡尘。食遍人间火，真仙变假仙。三山并五岳，人间清圣在。九流汇四海，群邪掀灾劫……”

    船只缓缓划过三途河，又听他有歌声传来:“红尘啊滚滚，痴痴啊情深……”

    “有趣的人。”

    “确实。”

    三面浮首连连点头，随即有三道灵光自三面浮首而出，于悄无声息间射入此魂魄识海中。

    “或许还有再见之日。”

    三面浮影看着三途河，浮空极望，望不到尽头，照此船只行驶速度，魂魄转生怕是在久远后了。

    三面浮首继续前行，他们感应到一股此界最强大的气息，隐隐待发，想来便是那先天神圣了。

    再往前行，渐渐有了民众，聚集成村，围绕城池，诸多城池统一为国，是一个神秘的国度。

    民众也非常人，而是类似鬼魂的存在，赋予了实体，看上去与常人无异，能正常的劳作饮食，早出晚归。

    三面浮首一瞬而过，非中位以上先天不可见，转眼来到一座雄伟的宫殿前，宫殿四周有士兵护卫，不容人鬼进犯。

    宫殿上牌匾，正书阎神殿三字。

    这时，阎神殿忽然大开，一道沉稳雄浑的声音传出:“竟有贵客来吾阎神地界，三位请。”

    三面浮首艺高人胆大，接近圣人的修为，让他们无所畏惧，笑道:“地主相请，不敢辞也。”

    随即，化作一道流光进去。

    阎罗殿内，燃着幽灯烛火，充斥紫色邪异，深邃的过道，压抑的气氛，更添几分神秘。

    过道尽头，是阎神议事所在，有八大神将，拱立两旁，静默不语。每一尊皆有超先天的实力，神将之首，更是不凡。

    阎神主位旁，有一名俊俏的女子，玩世不恭，不谙人事，尽显天真。

    阎神主位，一道暗红纱帘落下，看不清内中详实。

    三面浮首道:“道门东王太一、佛门阿苦尊者、儒门子川见过阎神，以及诸位。”

    阎神未开口，那女子便好奇的走上前，细细打量了三面浮首一番道:“奇怪，你是个什么？我怎么从未见过？夜罗刹，你见过吗？”

    右首位的夜罗刹道:“公主，这是元神形态，观此形态，应是三人元神融合形成的。”

    “难怪，我说怎么这么奇怪，没意思，一点都不好玩，我出去玩了。”

    阎神公主说着，大摇大摆的出了阎神殿。

    这时，阎神主位上，阎神说道:“来自人间的修者，擅自闯入吾阎神地界，所为何来？”

    子川道:“此界神秘莫测，从未出现在世人前，吾等好奇，故此前来一探。”

    “探的如何？”

    “探得神将威严不凡，探得公主天真烂漫，探得阎神好客待人、神威如渊。”

    阎神道:“如今已有所得，你等可以离开了。”

    子川回道:“吾等想请问阎神一句，人间如何？”

    “三圣治世，群邪退避，不做何想。”

    “三圣离世呢？”

    “那就看有没有能引起吾兴趣的人事物了。”

    东王太一道:“阎神可知，数百年前，有一异域之神，被老君封在了一面镜子中。”

    子川道:“有一方地界的高贵生命，丘子与其论道三年，终握手言和。”

    阿苦尊者也道:“听闻释迦正在寻找异域之神，不想落于两人后。”

    阎神语气更加深沉道:“你等是在威胁吾吗？须知神之怒火，你等承受不住。”

    “非也，吾等只是陈述事实，非是要开战，毕竟你等能为太过，吾等也只能趁三圣在世做此打算，若有冒犯，请阎神见谅。”

    阎神道:“吾掌三途河流，横括无间，魂魄经吾审判转生。吾摄取诸多记忆，尽是尔虞我诈，你争我夺，却不知人死之后终归吾判，一死百了，无趣也。”

    “这便是吾之回答，你等可以离开了。”

    “阎神既然这样说，吾等便这样信，请。”

    三面浮首转身离去，出了阎神殿，忽见一名女子在河边玩耍，一看正是阎神公主。

    元神中，东王太一道:“方才在殿中，吾察觉此女异样，遂以追踪朔源之法，竟探得此女与阎神有关，非是其女，更似化体，比化体联系更深。”

    阿苦尊者也道:“那阎神也非全面形态，只闻其声，不见其人，料想还在沉眠。”

    子川问道:“那此女？”

    “此女颇为灵性，与吾有缘。”

    东王太一说完，三面浮首卷起阎神公主，划过天际，直往两界封印极速而去。

