    

    “喂，你为什么把我拉进黑名单。”车子一停，那人影就冲过质问道。

    亭曈看着脸色在灯光下越发惨白的女孩，转头对几人说道：“你们先进去，我待会进去。”

    灵均看了一眼女孩，是他们之前救的，难道她们认识，看样子有些熟悉。

    明明亭制作救了人，但对方这么兴冲冲来质问。

    灵均有些犹豫地问道：“需不需要我在旁边？”

    听到他的声音，晏娇迟疑地看了看他，是这个男人跟亭曈一起救了自己？

    晏娇对他说道：“我又不会对她做什么，就是说会话。”

    她这个嫂子还真是有魅力呢，还有男人护着他。

    在家里有哥哥护着，在外面还有护花使者。

    亭曈：“去吧，回去好好休息。”

    秀秀说道：“我跟在瞳姐身边。”

    她可太知道了，这是瞳姐的小姑子，还是关系恶劣的小姑子。

    有秀秀在，s.j.m放心了一些，秀秀没脑子，但她有力气。

    蓝溪转头看了看站在灯光下的三人，朦胧，略带冷意。

    快要秋天的晚上，带着一些凉意，蓝溪转头问灵均，“你跟亭制作之间到底发生了什么事情。”

    灵均：“没什么。”

    蓝溪语气低沉，“你在挑衅我？”

    灵均很淡然说道：“如果你真的想知道，去问亭制作，亭制作如果愿意，肯定会告诉你，如果不愿意，你问我也没用。”

    “好，好。”蓝溪嘴角勾起了笑容，盯着灵均的眼神黑沉沉的，里面似乎有黑洞一般旋转，充满了危险。

    灵均并不退让，和蓝溪相对而视，“你想独霸亭制作，但你要知道，亭制作是一个人，一个不属于你的人，你没理由也没有资格要求亭制作，要求我按照你的意愿行事。”

    “你控制不了自己，也控制不了别人。”

    你是一个失败者，彻头彻尾的失败者。

    蓝溪‘嗤’的一声笑了出来，如艳丽危险的食人花展开放开来，“是什么给你的单子来挑衅我？”

    来了，又来了！

    云朗挡在两人中间，语气很严肃，“不累是吧，不想休息是吧，一个个的一天精力旺盛，亭制作看见又要给我们加学习任务。”

    反正他已经累得不行了。

    容时更是懒得搭理他们，率先走了，我要休息，我好累，我好痛苦。

    门口堵了一会，大家各回各屋了。

    “大半夜的你不在医院里休息，找我干什么？”亭曈问晏娇，到底年纪小精力旺盛。

    晏娇没回答，而是说道：“把我从黑名单里拉出来。”

    亭曈：“我回去就拉。”

    晏娇：“你现在就拉着，我看着你拉。”

    亭曈：“我不怎么会。”会加黑名单，但不会把人从黑名单里拉出来。

    晏娇快气死了，找什么理由不好找这个理由。

    她伸出手要手机，“手机给我。”

    亭曈从包里掏出手机，递给她，“其实拉不拉出来都没有什么区别，毕竟我们交流并不多。”

    晏娇拿着手机的手都在颤抖，气的！

    特别气！

