    萨勒芬妮的到来，缓解了之前工坊内阴郁的气氛。

    这是一个活泼开朗的女孩，虽然看起来有点怯生，但一旦让她听到你的灵魂正在演唱优美的旋律，她会立刻变得热情奔放。

    “卡特琳娜姐姐，你有一个妹妹？那是种什么样的感觉？”

    “哈哈，灵魂在唱着动人心弦的温柔之曲，温暖中带着一丝丝的甜蜜，你妹妹一定很可爱。”

    “奥莉安娜，一切都会好起来的，你的歌声旋律变了。在一首曲子转折时，最令人激动不过了！”

    “......”

    第一次在外人面前展露自己的能力，她仿佛有说不完的话，叽叽喳喳的围绕在奥莉安娜和卡特琳娜身旁，说着鼓舞她们的话语。

    虽说她的话里一直没提过瑞恩，但好奇的目光却没少注视他，毕竟这是第一个她听不到任何歌声的人。

    每个人的灵魂都会唱着属于自己的曲目，时而悠扬，时而婉转，时而喜悦，时而悲伤...

    她喜欢和唱着阳光之歌的人们友好交流，这能让她的心变得愉悦。

    “对了~我还没细问，奥莉安娜说要我来帮忙，我有什么能帮助到你们吗？”

    萨勒芬妮身子随着某段旋律摇摆，粉红色的头发在身后甩动，这是奥莉安娜灵魂曲目的节奏。

    绝处逢生，希望降临，她喜欢这个节拍！

    奥莉安娜表情依旧恬静，她将视线转向瑞恩，无声恳求着帮助。

    “肉体是意识的延伸，意识和灵魂不分彼此。萨勒芬妮不仅能听到灵魂发出的声音，她的声音更是能直达灵魂。魔法不一定能留住生命，但灵魂的歌曲却可以。”

    “您的意思是...在做换心手术时，让萨勒芬妮来一场演奏？”

    奥莉安娜有些迟疑，机会只有一次，她不知道萨勒芬妮能不能行，更不确定自己在那种情况下，还能否做到如机器般精准。

    手术将由她亲自持刀，面对的不再是自己残破的身体，而是自己深爱的父亲。

    “换心手术...这是什么？”

    萨勒芬妮歪着脑袋，面露疑惑。

    奥莉安娜将她之前的准备又说了一遍后，双手微微攥紧，紧张的注视着因为惊讶而张大嘴巴的萨勒芬妮。

    “太疯狂了，怪不得最近奥莉安娜你最近唱的歌曲一直在变。可是...我没有经验。”

    她两只小手缠在一起，不安爬满了她的面庞。

    心地善良的她总是想要帮助别人，但她从未做过这么重要的事情，很怕自己会做不好。

    “我这有一份安魂曲，只要萨勒芬妮小姐能将它唱出，手术的成功率将接近99％。剩下1％只取决于你的决心，奥莉安娜小姐。”

    瑞恩视线望向对方，等待着一个确切的回复。

    “瑞恩先生，什么是安魂曲？它很好听吗？”

    萨勒芬妮率先举起小手，眨巴着眼发问，像极了求知的好学生。

    “那是一首唱给灵魂的歌曲，原本能让灵魂得到安息，但有人改过这曲目，让死者安息变成了...生者死亡。”

    瑞恩想着那份安魂曲，面色有些古怪。

    不朽堡垒有太多关于灵魂的书卷，大多是数百年前遗留下的书籍。

    他有理由怀疑，苍白女士不是一个爱书好学之人。真正热爱知识的人，不会任由这些书卷随着时间的流逝慢慢被掩埋。

    当然，诺克萨斯也几乎没有什么学者，大家都粗暴的走着自己的路，不屑于参考前人留下的痕迹。

    无数记录魔法奥秘的书籍在诺克萨斯的未知角落哭泣，他异常期待3个月后的变革。

    如果条件允许，他希望斯维因把贵族屠杀干净，他们家中收藏的书卷将为诺克萨斯做更大的贡献。

    “死亡...那首曲子我唱出来会不会...”

    萨勒芬妮联想到一些不好的事情，身体不自觉的微微颤抖。

    利用安魂曲杀人，那个修改曲子的人得有多罪恶！

    “你和那些疯子不同，我相信在你的演唱中，它会变回真正的安魂曲。”

    瑞恩嘴角微微上扬，手掌和其上的戒指亮起微光，轻轻在半空中划过。

    无数的水滴飘扬而出，如同听话的士兵，在空中排列出了一个个字符：

    “尝试调动你最美好的情绪，去歌唱，去演奏。无须担心会出任何问题，一切有我。”

    亲和的话语似乎抚平了萨勒芬妮不安的情绪，她愣愣的看着空中由水滴构成的一个个字符，嘴里不自觉的发出了清脆的声音。

    “％@&amp;...”

    轻轻吐出三个音符，那一霎那，仿佛天上降下了一道微微的青色光芒，笼罩在所有人的头顶。

    但很快，一层水幕升腾而起，让青色的光芒淡了不少。

    “Canciónporlavida”

    又一段歌词被她用自己的旋律演唱而出，但不知是为何，她本想唱出欢快，但歌声不仅没有那种情感，甚至还带着一缕缕的哀伤。

    哪怕有水幕阻隔，除了瑞恩外的众人，此刻都纷纷露出了痛苦的表情，连工坊的内的物件也开始微微颤抖。

    萨勒芬妮同样面带痛苦，但却还是不自觉的顺着字符往下歌唱，这时的她似乎忘了自己的初衷。

    伴随着她的歌唱，仿佛一切都在被埋葬，仿佛所有的生命与灵魂都在迎来最终的安息。

    去那最后的归宿...

    死亡！

    淡青色的光柱越来越亮，所有人都能感受到灵魂被撕扯的痛苦。

    “Lavidallegaráaldescanso”

    歌声越来越嘹亮，哀伤的声音转而变得激昂，在歌曲将至高潮之际，萨勒芬妮的脸上露出了一丝挣扎。

    “让它变成你的旋律，萨勒芬妮。”

    瑞恩温和的话语在她的耳畔响起，让萨勒芬妮不自觉身体微颤。

    那一刻，她仿佛从安息之地回归，回归到了工坊，想起了自己的目标。

    她不要歌颂死亡，安魂曲不该致人死地！

    萨勒芬妮抿着嘴，少女的面庞写满了倔强。

    安魂曲的旋律不该只有对灵魂的哀悼，更应该有对生者的祝福和对死者过往的歌颂！

    她紧闭起双目，艰难的一字一字的继续往下歌唱，但发出的音调却彻底转变。

    不再哀伤，不再激昂。

    由哀转喜，高歌生命过往的功绩。由激昂转眷恋，诉说过往值得回忆的情感。

    顷刻间，青色的光柱消弭于无形，取而代之的是一束粉色的光束。

    光束自萨勒芬妮身体散出，于空中化作万千光点，缓缓飘落，融入其余人的身体中。

    光点与歌声抚平了她们痛苦的表情，转而变得舒缓，变得由衷的露出笑颜。

    “唱出的歌声...是令人快乐、令人受到鼓舞的声音！”

    萨勒芬妮双目再次睁开，迟疑散去只留坚定。

    她的声音变得更加流畅，更加的富有节拍。

    歌声，彻底变了。

    那一首致人死亡的安魂曲，在萨勒芬妮的忘情演奏下，变成了唤起生灵对生命向往的旋律。

    她高歌着那些生命的美好，赞叹着那些值得眷恋的情感。

    曲终，情犹在。

