
　　国外，因为被拒绝，昨天波特博士大发雷霆，对白开和白萌萌不停谩骂，发誓再也不看白萌萌的直播。

　　结果到了晚上，助手告诉他，让他赶快看白萌萌的直播。直播关于他和恐龙的故事。

　　因为时差原因，白萌萌那边是白天，他这边是晚上。

　　他赌气不看。直到助手不停解释，说白萌萌的直播间里也有一个波特博士，他才观看白萌萌的直播。

　　这一看，顿时把他给气疯了。

　　白萌萌和白开前往白垩纪，居然看到有人已经通过时间隧道返回白垩纪捕捉恐龙！

　　再看到白萌萌直播里的波特博士，居然和他长得一模一样！说话的语气，还有神情，和自己一个模子刻出来的。

　　真的有另一个波特博士！

　　高清画面下，每一个痣、每个皱眉、每根胡子和头发，都一模一样！

　　到底是真的平行世界？

　　还是3D特效电影？

　　如果只是3D特效，说明白开的技术十分强大。不仅盗取了他的真实面貌形象，还能百分百还原模拟出来。

　　最可气的是，白开播出的那个波特博士，居然比他先一步开发出时间隧道，返回白垩纪！

　　他气得拿出镇定药，大把地塞进自己嘴里，才能保持镇定。

　　波特博士知道，平行世界理论尚且存在于争论中。他研究时间隧道，必定要涉及到时间悖论。

　　等他看到黄金柱的时间隧道门，以及那一套时间机器设备，波特博士眼前一亮。

　　有了！

　　“白开！就算你拒绝和我合作，还拍出这样的直播讽刺我，但你却不知道，你这个直播反而能帮助我！”

　　灵感一旦出现，波特博士立即抓住。大概想了一下计划后，他立即联系几个资本大鳄。

　　在乘车前往会面时，他在车上看直播。还将白萌萌的直播告诉那几个大鳄，让他们了解相关情况。口

　　这几个大鳄，是投资他研究时间机器的金主。他们能称之为大鳄，自然在资金、人脉、还有权力上都有着常人难以想像的能量。

　　在车上，波特博士开始制定计划。

　　让几个心腹，利用旧的设备，安排一次实验事故，把旧设备炸坏。就说是实验有突破，可惜设备承受不了。通过白开的直播才知道，他们失败的原因是没有使用黄金。

　　然后，找这几个大鳄投资，重点是要黄金！

　　说服这些大鳄的，就是白开的直播。里面那个时间机器，其中一些设备与他们的设备相似。反正看起来相似。

　　说明他们的研究方面没有大的错误。

　　现在又有另一个平行世界的时间机器做参考，他们能造出时间机器的机率大大增加。

　　最重要的，是从另一个平行世界的波特博士口中了解到，黄金才是成功的关键！

　　一些设备，需要用黄金代替铜或其他金属。

　　更重要的是，那两个黄金柱，才是打开时间隧道的关键。

　　而这两根黄金柱，也是说服几个大鳄的关键。

　　波特博士知道，不管相不相信白开的直播是真的，他们都不会拿出那么多黄金给波特博士做实验。

　　但，那也只是拿他们自己的黄金，他们才不会拿出来。

　　可，如果用别人的黄金，那又是另一回事。

　　别人的黄金，能随便用？

　　当然不能随便用。但，真想要用，只要想办法，还是能用。

　　超过三倍的利润，资本家们会践踏世间一切。当利润足够高，资本家们甚至可以出售吊死他们自己的绞绳。

　　而世界金库里面，就有足够多的黄金！

　　他相信，这些大鳄一定会自己想办法，把真黄金弄出来，把假黄金弄进去。

　　而且，大鳄们会说服权力机构，帮他们实施这个计划。利益当然是不能缺少的。最重要的是如果实验成功，时间隧道能打开的话。他们绝对不会让波特博士回到白垩纪，而是回到他们想要回去的时间。

　　通过时间隧道，他们可以做到统治全球！

　　波特博士知道，黄金出来后，肯定会少一部分。但，他的目标是能建造出时间机器，打开时间隧道返回白垩纪。

　　其他的，他不在乎。

　　返回过去的实验，自然优先选择白垩纪。只要弄到恐龙，或恐龙的血液。大鳄们拿时间机器做什么，他根本不在乎。

　　整个计划，他要恐龙，一些人要名声，大鳄们要钱。还有一部分掌握权力的人，需要返回他们想要的过去，实现他们统治全球的野心。

　　大家各取所需。

　　浪费的，不是他们的黄金。

　　虽说黄金不属于他们的，但是，黄金在他们的地盘上！

　　他们的地盘，他们做主。什么信誉、什么诚信、什么自由、什么民主、什么维护世界和平，不过是欺骗蠢货的谎言。

　　白开和白萌萌回来了，直播也结束。

　　下午没有直播，外界却在热议今天的直播。

　　什么时间隧道可不可能实现，有没有可能返回到过去。

　　白垩纪的恐龙通过时间隧道进入人类世界后，到底结局会怎么样？

　　有没有可能出现恐龙崛起，变成未来的统治者？

　　恐龙到底是聪明的，还是笨的？

　　直播到底是真的，还是假的？

　　白萌萌在午睡时，思考着自己今天的情况。在看到恐龙吃人的时候，她虽然内心很害怕，却没有像影视剧里的那些女人一样，吓得尖声叫喊、或手足无措或双脚发软。

　　再想想自己当初遇到老虎时，自己虽然心慌逃跑，却还不忘在逃走时拍摄老虎。

　　到底是自己心大呢？还是自己真是个傻大胆？

　　还有，面对恐龙肆无忌惮的吃人。她并没有说要去阻止恐龙、或杀恐龙救人。

　　这到底是自己心太狠？太冷血无情？还是自己知道自己没能力救人？

　　又或者，自己认为那个不是自己的世界，所以才会无动于衷？

　　还是说，波特博士他们抓恐龙做实验，让她反感？

　　白萌萌就在反思中渐渐睡着。

　　晚上吃饭时，白悠悠问白开。

　　“爸，电视台说有个想法，想问问你的意见。”

　　“端午节的时候，端午晚会播出一个节目叫《祈》，是演员在水中的唯美舞蹈表演。”

　　“节目里的演员饰演洛神，再现了水中神女的风采。这个节目对弘扬我国传统文化有着很好的意义，节目更是出圈上了热搜。”

　　“之前春节的时候，电视台有个舞蹈节目叫《唐宫夜宴》。讲述的是盛唐时期宫廷乐伎的生活和表演。同样也是火爆全网。”

　　“台长说，他们的创作，都是从出土文物和历史文献、画作等方面考究，想像出来的。如果你能带萌萌回去，看看当时的情况是怎样，那将会是一件很有意义的事。”

　　“这让他们可以知道自己的创作有哪些不足，哪里和历史不同。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第115章 《祈》很火啊免费阅读。https://xs.23sk.com 