    学徒带着博恩走到外面，在墙外无人的角落，对博恩行一礼，才说。

    “我没猜错，你应该博恩.伊奥勒姆阁下吧？”学徒询问道，但语气是肯定的。

    “哦？”博恩好奇道，一路走来也没和人沟通过，身上更是没有任何标志，碰见第一个就被道破身份，这让他很意外。

    “你怎么认出我的？”

    “自我介绍一下，我叫雷曼.亿万托夫，叫我雷曼就行了。”学徒微笑着说道，“我是学院二年级的学员，如你所见我是一个平民，在这个学院有几万个学员，绝大多数都是和你一样的贵族，只有几千人平民学员。刚好在低年级里所有的贵族我基本上都认得。”

    博恩恍然大悟，马上就反应过来，不由得摸了摸下巴，“我已经这么有名了吗？”

    “不！简直是如雷贯耳！”

    “呵…哈哈…”

    博恩有些尴尬，这么直白的马屁，不过听了为什么那么舒服。

    能被进来学院的平民没一个蠢的，下层人员也有自己的生存之道，有人的地方就有江湖。

    一些小摩擦冲突总是难免，贵族之间就比较好解决，闹得再大外面有家长解决。

    难的是贵族和平民发生冲突，就算在这里贵族不会对平民动手，但外面的家人就难说了，所以进本上平民学员都会对记住一些不能招惹的人，就算不熟悉，基本的特征也会记住。

    “请问，你今天应该是第一次入学吧，很高兴为您服务。”雷曼微笑着说道，“那么请跟我来吧，带你参观下学院。”

    雷曼对吉尔斯学院非常熟悉，显然不是第一次带人参观。

    法师塔是整个学院的真正核心，它的存在让学院的整个魔力元素长期处于一个活跃的状态，就算是没有天赋的普通人，长期在这里生活之后生下的后代，都有很大几率拥有施法天赋。

    对于学院人员法师塔只有下三层开放，而之上只有特殊权限才能上去。

    有些高级教师也能在法师塔拥有自己的区域，除了法师塔之外，学院还有这大量的附属建筑，之前的那个图书馆只是其中的一座，是完全开放型的，只存放一些基础的艺术知识，历史资料和传记等。

    实际还有另在两间图书室，一间在法师塔其中一层，存放着大量的魔法研究资料，必需要有一定的级别才能浏览。

    另一间就是最顶层的院长办公室的私人藏书，传说有着超越位阶的魔法咒语！

    雷曼带着博恩认识整个学院，让他对地形有着进一步了解。其中有着公共区域，住宅区里面住着一些普通人，更有类似美食街的地方。教学区、竞技场、训练场和任务大厅等地方。

    还指明哪里是禁区，哪里是培育区，除了特定的人员其他人进入都会遭到魔法陷阱的攻击。

    之后教博恩如何申领物资，哪些区域可以找到需要的人，还在一些通用的事项。

    一个早上，雷曼将他所知道的详细介绍给了博恩。

    这是一个聪明的人，而且非常善于沟通，博恩直接给了他双倍的定金做为报酬。

    而博恩也知道了，他的‘天才’之名也在学院里传开了。

    “看来得低调一段时间了！”博恩暗暗想到。

    在回宿舍的路上花了一枚金币，购买了一份详细的地图。

    下午，博恩来到教学区七号授课厅，今天下午刚好有一节免费的公开课，整个教室已经占满了大半人。

    学院的课程是收费的，根据课程内容的不同，进度的不同收取不同的费用。博恩特地买了件旧灰长袍换上，并没人注意到他，随着人流走了进来，随便找了一个靠后的位置做了下来。

    扫了一眼，从衣服就可以看出来，大部分都是平民或是一些落魄的贵族子嗣，

    “看来免费的课程对大多数平民阶层还是比较有吸引力的。”

    等了十几分钟，一个中年男人走了进来，博恩从周围的细细低语知道，眼前这位叫鲁丁森，是地理和地质知识方面的教师。

    “贵重的宝石不只用来添加法杖的美观与功能，它也可以增进法杖的效力。”鲁丁森单刀直入，直奔主题，说完从怀中拿出几颗颜色不一样宝石放在桌上。

    “火蛋白石，明亮的橘红色宝石，火蛋白石通常只有相同颜色或者是包含金色或金绿色微粒。它们最常发现于邻近活跃的温泉和间歇泉活动处。火蛋白石是制作光辉头盔的必须材质。

    红锆石，又称为风信子石或焰石，此种焰橙色的宝石与蓝宝石和其他种类的刚玉有关。每颗红锆石的中心处有微小的火光在闪烁和舞动—不足以照亮周遭的环境，但足以从远处看见。宝石的此种特性使其成为许多贵族所穿著之华丽斗篷及礼服的基础材料…”

    博恩坐在下方的听着，台上鲁丁森拿着几块劣质的宝石在自顾自讲解着，对下方的学员完全不管不问，有些甚至借着他低头的时机溜了出去也当没看到。

    接下来的几天博恩也大致明白学完的教学模式了，和他记忆中的大学蛮相似的。

    学院大部分都是耐瑟瑞斯人，半身人或半精灵其它种族的老师会比较多。

    历史、地理、地方或宗教等有关知识占了绝大多数，授课老师水平也参差不齐，剑术和武技课程最受平民欢迎，毕竟战职者是最容易突破的，但有一点可以肯定，水平越高的老师收费越昂贵。

    这里面属神秘学知识最高，大部分贵族来到学院都是冲着这些来的。

    神秘学里更有五花八门，药剂学、材料学和魔法理论相对比较多，其它如符文咒语、魔药等课程最为抢手，同时也是最少的。

    神秘学授课最少都是中阶施法者，每天沉迷魔法的研究，除非实验没钱了不然基本不会开课，就算开课授课的内容也是随老师兴致来。

    有时候老师讲嗨了，直接从应用魔法学直接跳到魔法交叉运用基础。甚至还有老师讲着讲着，想通某个理论，半途直接跑去实验室验证，而施法者的实验长长十天半个月才结束，有些甚至更长，而学员的课程只能等老师实验结束才能继续！

    其中图书馆就是绝大多数人获得知识的地方，在开放图书馆里有着大量的藏书，而神秘学的知识也不是没有，只有一些最基础的知识，想要靠这些知识成功施法几乎没有。

    另一个途径就是积分，有了积分就能借阅法师塔图书室神秘侧的资料和魔法。

    在学院里花钱的地方简直数之不尽，博恩看了一眼他所需要报的课程，确实那一千金币刚好够用，还能剩点，省点花一个月勉强可以支撑。

    博恩哭笑不得，还真是被祖父掐的死死的。

    ……

    “给你。”

    博恩从对面男子手上接过牌子，这是一块用不知名材质制成的牌子。

    输入魔力，精神力立马就接受到反馈。

    1积分！

    男子显然不想让人认出来，做了伪装改变了嗓音，挡住了面庞，在博恩确认没问题就立马转身离开。

    学院不提倡积分交易，但也没有禁止，学员们都有私下进行交易。

    这是一位平民，显然贵族基本不缺钱，而这个模式也有助于一部分的金钱，能流到平民学员中去。

    博恩花了100金币，才弄到这个牌子，有了这个才能进入法师塔的图书馆，而积分只是最低的标准。

    ……

    （新书需要大家的支持才有动力，求推荐票，求收藏，求大家的支持！）

