    第051章：劝退   

    司徒行不耐烦地说：“爱看不看，不看拉倒！”

    

    宁夏急了，生怕他真的突然反悔了，忙叫住他：“我去还不行吗？

    你开车过来接我吧，我现在不在家里，我在外面！”

    

    “把地址发我手机上！”

    司徒行说完，就把电话给挂了。

    

    对待宁夏，他可没有对待宁念那么有耐心，他的做法像是为了完成任务一样。

    

    宁夏咬了咬唇，司徒行，你给我等着，你现在这样对我，以后我要让你后悔！   

    宁夏忍着不悦，将地址发到了男人的手机上，然后深深地吐了一口气。

    

    接完电话，回到座位上的宁念，一直被对面的男人盯着。

    

    她忍不住抬起手摸了摸自己的脸，好奇问：“怎么了？

    你干嘛一直那样看着我？

    我脸上有脏东西吗？”

    

    “你有事？”

    

    宁念愣了下，随即反应过来，他是指她刚才的那通电话吧？

    

    “没事，倒是你，接下来还要去游泳馆吗？”

    她是真的希望能和他待久一点，可是她知道，他好像很缺钱，不但在学校有工作，还在外面找兼职，真不知道他赚那么多钱是为了什么。

    

    “下午不用去了。”

    男人懒洋洋地说。

    

    宁念瞅了瞅他的侧脸，忍着心跳加速问：“那你下午准备干什么？”

    

    “回学校。”

    

    宁念的脸上只写着失望两个字。

    

    还以为他会说，反正我下午也没事，我们不如再去别处玩一下？

    

    “今天周六，学校又没有课，你回去干什么？”

    

    “我住学校，我不回学校，我应该回哪里？”

    男人好笑地问。

    

    宁念意识到自己失礼了，吐了吐舌头说：“我不是那个意思！难道苏教授就不想去X市其他地方玩玩吗？”

    

    “其他地方玩？”

    男人慢慢咀嚼着这几个字，若有所思。

    

    宁念见有希望，忙殷勤地说：“对呀，学校有什么好玩的，哪里有外面好玩？

    不如我带苏教授去一个好玩的地方？”

    

    “今天就算了，改天吧。”

    苏俊彦很清楚老妈的性格，老妈应该很快会调查宁念的底细，虽然他和宁念也没什么，但想到老妈暗中调查人家，他觉的有些对不起小姑娘。

    

    还是尽早分开吧，免得给她添堵。

    

    宁念大大的眼睛里流淌过一抹失望，他不想跟她多待久一点吗？

    

    “哦，那明天游泳馆见吧！”

    宁念朝他挥了挥手。

    

    苏俊彦忍不住摇头，“明天见！”

    

    宁念没有开车过来，她也没有打算去挤公交车，她准备叫辆车回家。

    

    和苏俊彦分开后，宁念走到马路边，一个人无聊地踢着石头。

    

    一道刺眼的灯光朝她射来，然后那辆车朝她靠近，车窗降下，一个陌生的中年女人朝她点头：“你好，我是苏俊彦的母亲，我想和你单独谈谈，请上车吧！”

    

    宁念错愕地看着对方，苏教授的母亲？

    她怎么会找上自己啊？

    

    另一个女人也一脸温柔地对她说：“我们没有恶意，只是想跟你聊聊，上车吧？

    这里不适合停车。”

    

    宁念咬了咬牙，最终打开车门坐了进去。

    

    第一次见苏俊彦的母亲，说实话，她还挺紧张的！   

    而且对方看她的眼神，似乎不是很喜悦。

    

    车子启动后，一点也没有缓解车里的压抑气氛。

    

    宁念率先打破车里的气氛：“伯母，请问你要和我谈什么？”

    

    “宁念，你是我儿子手头的学生吧？

    父母离婚，现在父亲跟你的后妈生活在一起？

    你还有一个妹妹也跟你们一起生活？

    这些都不是重点，重点是你有一个青梅竹马的男朋友叫司徒行？”

    杨适一字一句地将这些话讲了出来，脸色有着迷之难解。

    

    宁念整张脸唰地一下变白，她调查了自己？

    还了解的这么详细？

    

    “伯母，你到底想说什么？”

    她故作镇定地问。

    

    “实话说，像你这样家庭背景的女孩子，并不适合我们儿子！你的家庭太复杂了！还有你跟你的男朋友，没有彻底断了联系吧？

    你这是准备脚踏两条船？”

    杨适的语气从一开始的和悦，直到这会儿变得有些尖锐。

    

    平缓月忍不住安慰道：“宁小姐，我母亲的意思是，像你这样的白富美千金，可以找到更好的男朋友，没必要去招惹俊彦！”

    

    “你也不用安慰她了！我就是字面上的意思！我儿子虽然只是一名教授，但我对他的期望很高，更是对他未来的另一伴要求很高，我不希望他找一个像你这样复杂的女孩子！”

    杨适直接凌厉地说。

    

    等到她说的差不多的时候，宁念忍不住插嘴：“伯母，我父母离婚跟我有什么关系？

    家庭重组不代表我就有问题！至于你说的我的前男朋友，我和他之前是谈过恋爱，但现在分了，他马上要和其他女人订婚了，我们现在没有任何关系了。”

    

    “别以为这样说，我就会同意你和我儿子交往！说实话，我对我儿子未来的妻子要求很严格，你不适合。”

    

    宁念觉的她的自尊心受到了重创，抿了抿唇，下意识反驳：“伯母，我和苏教授并没有在交往，你应该相信你儿子才对！”

    

    一直以来都是她在追求苏俊彦，苏俊彦可是明确拒绝了她，所以宁念认为她的担心是多余的。

    

    杨适皱眉，儿子否认了他有女朋友，而眼前的女孩子也不承认她们在交往，看来两人只是普通的师生关系，并没有什么特别的关系。

    

    一想到自己闹出的乌龙，杨适的脸色稍微和缓了点，她示意司机将车停在路边，语气还算柔和地说：“既然是我误会了你，那我要跟你说声抱歉，你可以离开了。”

    

    宁念神情黯然地说：“伯母不用跟我道歉，你并没有做错什么！再见！”

    

    杨适突然叫住她：“希望我见过你这件事，不要告诉俊彦！我不想他为这点小事分心。”

    

    宁念握在车门把上的手紧了紧，最后点头：“恩，我明白的。”

    

    平缓月问杨适：“妈，你真觉的她和俊彦没什么？”

    

    “我们再慢慢观察下那个女孩，总感觉她不简单！俊彦的身边一直没有异性出现，我担心他容易被她给迷惑。”

    

    “那妈的意思是……”   

    “尽快给他找个门当户对的结婚对象，免得一些苍蝇总喜欢往他身上黏。”

    

    

