    那是几只精心打磨的炭条笔。

    为了不拖大唐读书人的后腿，他可是磨制了很久。就连外面两个起固定作用的木条，用的都是黄梨木，打磨的光滑水亮，用两个铜制圆环扣着，瞧着就有几分养眼。

    除了笔芯不如前世坚韧，其他方面比自己前世用过的硬笔都考究啊。

    王子安默默地感叹了一句，拉开椅子坐下来，提气凝神，一气呵成。

    或许是有美女在侧的缘故，王子安感觉自己这次发挥的酣畅淋漓，感觉尤其的好。

    “这——”

    孔颖达不由吃惊地瞪大了眼睛，李丽质和程颖儿两个人也是目瞪口呆。

    让他们震惊的不仅仅是王子安书写的工具，书写的速度，还有王子安那从未见过的字体，清秀挺拔，法度严谨。

    一切为了技能！

    王子安心中默默地长叹了一口气，其实我是一个要脸的体面人。

    “毛笔书法，大多因人而异，不少人日夜打磨，沛然成家，各有气象，殊为难得。然而大家的字形体各异，并不利于传播和学习。”

    说道这里，王子安长身而起，让自己的目光深邃中带点超脱的淡然。

    “有感于此，晚辈潜心研究历代书法大家的作品，删繁就简，推陈出新，创下了这种字体——本来字体还不成熟，不敢拿来示人，但感于老先生和长孙姑娘的厚爱，只好提前拿出来，真是献丑了……”

    为了利于传播学习，潜心研究，删繁就简? 推陈出新！

    这是何等的情怀，又是何等的才情！

    真? 惊才绝艳啊！

    这一下，就连一直对他冷着脸的程颖儿，都不由眼神中露出一丝不易察觉的柔和。

    这个登徒子，除了长得好看外，竟然还真有几分本领。

    “小友这字体? 笔画均匀? 清秀挺拔，法度谨严? 早已经卓然一体，自成一家了！了不起啊? 了不起！”

    以自己浸**法数十年的眼光，他敢打赌，这种书法? 肯定是第一次面世。

    王子安? 弱冠之年? 就推陈出新? 自成一家了！

    自己几十年的时间都活到了狗身上去了啊。

    孔颖达激动的胡子都抖起来了，何其有幸? 自己竟然在有生之年? 能亲眼见证了一种足以影响后世的书法诞生。

    没有！

    蹭技能失败? 熟悉的酥麻感没有来！

    王子安内心失落? 对孔颖达老先生的盛赞兴趣缺缺? 提不起一点精神。

    老孔，你实在是太不给力了? 对不起我扔出去的脸皮啊！

    “孔伯伯，他这个书法真的很厉害吗？”

    李丽质秀眉微蹙，有些不解地望向孔颖达。

    她常居深宫? 见过不少书法大家的珍品，不说别人? 李世民就写得一手漂亮的飞白体，对王羲之的行书也颇有研究。

    但眼前这个俊俏小书生的字，虽然看着清秀挺拔，整齐划一，但也看不出多少灵气啊。

    孔颖达做过李丽质的启蒙老师，也经常到皇宫去给皇子皇女们上课，自然知道李丽质的言外之意。

    “真的很厉害，你应该知道，推陈出新，创造一种全新的字体难度有多大，尤其是这种这么成熟规整的字体。它的厉害之处，不是在于这书法有多么灵动有力，而是像子安小友刚才所说的一样，利于推广，利于辨识。”

    孔颖达语气里还带着难言的激动。

    “这种字体，就是专门为推广普及而生。更何况，王小友也说了，这字体草创未久。形体有些稚嫩朴拙，精气神不能连贯如一，本来就是情理中的事。些许瑕疵，何足道哉？相信以王小友这出神入化的书法造诣，一旦成熟，必然惊艳世人！”

    王子安：……

    你恐怕是不知道，我已经超常发挥，拿出了最高的水平。

    评价这么高！

    程颖儿不由又瞅了一眼王子安，这个登徒子竟然这么厉害！

    李丽质似懂非懂地点了点头，忽闪着那双波光潋滟的大眼睛。

    “王子安，你的书法真的这么厉害，已经出神入化了？”

    你猜！

    蹭技能失败的王子安，内心吐槽，脸上却浮起温和得体的笑意。这可是自己的大粗腿，能不能在大唐过上富贵闲人的腐朽生活，开启大唐的逍遥人生，可是全靠她了，尤其是人家还长得这么清丽可爱，万一勾搭上了呢。

    态度必须得好啊！

    他刚想谦虚几句，忽然间脸上就浮现一丝难以掩饰的笑意。

    公主，你果然是我的贵人！

    来了，又来了，那种酥酥麻麻的感觉。

    就在李丽质说出书法超神入化几个字的瞬间，一股熟悉的酥麻感瞬间侵袭全身。宛如醍醐灌顶，王子安瞬间书法技艺加身，就像在书法一道上潜心专研打磨了无数岁月一样。

    原以为今天，超能力会缺席，谁知道竟然是蹭错了对象！

    果然，还是蹭公主更给力！

    亲人啊！

    王子安越瞧李丽质，内心越是喜欢，人长得好看，说话又好听，既能当大腿，又能蹭技能，完美工具人——咳，完美合作对象啊，必须招待好了。

    对这种心思单纯的小姑娘，谦虚低调是没用的，你必须让她仰慕你崇拜你迷信你，然后就离她推倒你不远了。

    王子安原本不得不谦虚的话，到了嘴边就拐了弯。

    “书法嘛，修身养性的小玩意儿，还行吧，基本上什么字体都能写一写，若是长孙姑娘喜欢，可以随便点，想要那种字体我写来送你……”

    这口气真不是一般的大啊！

    孔颖达都不由听得眼皮子一跳。

    书法小玩意，字体随便挑？

    这种话，就算浸**法数十年的虞世南都不敢这么说！

    若不是知道王子安颇有些不凡，他早就挥袖而去了。此刻，他不由眉梢一挑，露出很感兴趣的表情。这个年轻人敢这么说，恐怕不是空穴来风。

    瞧着王子安对长乐公主大献殷勤的样子，程颖儿心里就莫名的有些不喜。

    哼，果然是个好色的登徒子，坏坯子！

    她下意识地又瞄了一眼王子安的房间。

    这个可恶的家伙到底把自己的绣球藏到哪里去了？

    李丽质的注意力全被眼前这位俊俏的小书生所吸引，她欣长的手指下意识地摸着自己光滑圆润的小巴，思索片刻，试探着问道。

    “王右军的字你会写吗？”

