    第62章 我的父亲似乎不一样了！

    在所有人的注视下。

    杨凤依然没有动弹半步。

    因为在她看来。

    自己目前所看到的一切。

    都是一场梦，一场比较真实的梦！

    自己的父亲死没死。

    她最有发言权。

    毕竟入馆、守灵、封棺，入土，她全都有参与！

    “凤凤，杨叔叔真的复活了，你赶快抱他一下呀！”

    张鑫站在不远处，见杨凤迟迟不动，紧忙走上前来，一脸着急的说道。

    “这个梦好真实呀，居然连鑫鑫都出现了！”杨凤表现的很冷静，双眸抬头望去，只见漫天的金光一点点从虚空洒落，看起来非常震撼人心。

    她慢慢探出手来，触摸到金光的一刹那，感觉无比温暖，“好舒服的感觉，这是天降祥瑞么，自己做的这个梦，还真是神奇呀！”

    “这个傻丫头！”见女儿笑得如此开心，杨铭也露出一丝笑容，大步迈出，直接将杨凤抱在怀里，随后轻声说道，“丫头，我真的复活了，你的父亲，真的回来找你了！”

    “而且，从今以后...你就是这天底下最幸福的女孩，没有能欺负得了你！”

    从前的杨铭，可能还不敢说这番话，怕被打，就算说出来，听在别人耳中，也是一个笑话。

    但今时不同往日，作为半步霸主级别强者，他说的话，还是有一定力度的。

    可以这么说，只要杨铭一日不死，那整个人族，就没有人敢明目张胆的招惹杨凤。

    杨凤身体僵直，被抱瞬间瞳孔直接放大，双手无处安放，脸上写满了震惊。

    片刻过后，她能明显感觉到。

    眼前看到的一切...似乎并不是梦！

    这种相互拥.抱的感觉。

    实在是太真实了！

    她甚至都能听见杨铭的心跳声。

    而这种情况，显然不可能出现在梦里！

    “爸！”杨凤试探性的喊道。

    “哎！”

    “爸爸！”她的声音逐渐扩大。

    “哎！”

    “呜呜呜....太好了，我的父亲没死，我的父亲真的没有死！”两次询问，两次作答，全都无比真实，这时候的杨凤，再也控制不了自己情绪，眼泪就跟不要钱似的汹涌流出，双手死死地抱着杨铭，生怕再次失去父亲！

    杨铭见状很是心疼，但又不知应该如何安慰。

    他只能小心翼翼的擦拭杨凤脸上泪水。

    很仔细。

    也很小心！

    一旁的陈氏四祖，都看呆了。

    这时候的杨铭，跟他们记忆中的冥神。

    简直判若两人！

    谁能想到，那个战斗起来好似魔神一般的恐怖强者。

    居然是一个十足的女儿控！

    “丫头不哭，在哭就成小花猫了，就不好看了！”杨铭柔声安慰道。

    “嗯嗯，我不哭，爸，你快点跟我回家吧，自从你死后，妈妈每天以泪洗面，她要是知道你复活，肯定会非常开心的，我们赶紧回家吧！”杨凤平复心情后，拽着杨铭就要往家里跑。

    “淼淼....”杨铭轻轻的呼唤一声后，满怀歉意的朝着杨凤解释道，“丫头，我的时间不多了，可能没法跟你回去了，接下来的事，悬浮在虚空的四位神灵爷爷，会安排好，他们也会保护好你，等我下次醒来，我会亲自向你的母亲说一声对不起！”

    “爸，你说这话是什么意思，你不会还要离开我们娘俩吧？”杨凤说着说着，刚平复的心情又有了哭泣趋势。

    “丫头，我现在的身体状况，一时半会还真解释不清楚....不过你放心，我这次说什么都不会离开你们的。”杨铭璀璨星河的眸子内，有恐怖光芒弥漫。

    压在心头的沉睡感，越来越恐怖。

    哪怕他的意志在坚定，也要挺不住了！

    沉睡，似乎近在眼前了！

    “陈军！”杨铭突然怒吼一声，好似雷神震怒，天地在这时都要黯然失色。

    “属下在！”站在不远处的陈军听见冥神呼唤后，紧忙出现在杨铭身前，挺拔如山的巍峨身躯，也不由得弯下三分。

    望着举止恭敬的陈军，杨凤倒吸了一口凉气，喃喃道，“我的天，居然是陈叔叔？”

    小姐。

    杨凤小姐。

    我的老天爷。

    陈叔叔该不会是父亲下属吧？

    要不然是在没法解释，他为什么叫自己小姐！

    不过这么一想，她仿佛又意识到了什么，抬头往虚空扫一眼后，身躯猛地一颤。

    金光璀璨，身化大日，这跟老师口中提起的人族神灵，简直一模一样。

    1、2、3、4，天哪，这该不会就是父亲刚才口中提起的神灵爷爷吧？

    他们，似乎真的听从父亲命令。

    父亲失踪的这段时间。

    到底经历了什么呀？

    居然能够命令人族神灵，而且还是四尊！

    他的心中充满了疑惑。

    她虽然只是中级武者，但也清楚人族神灵在联盟内的地位。

    想要令他们臣服，这可不是一般人能够做到的！

    刚才因为太过激动，她还没有仔细观察复活后的父亲，带着审视的目光扫去，她发现，父亲似乎年轻了不少，皮肤也变得紧凑起来，精气神前所未有得好，感觉年轻了不少。

    当然，这还不是最主要的，相比于样貌，她发现父亲身上的气质，更是有了脱胎换骨般重大改变。

    在遇见陈军之前，她见过最强大的人，就是学校校长，武道宗师级强者，气质脱俗，实力强大，仅仅从远处观望一眼，都能感受到他体内那股浩瀚如海的强大气血之力。

    但她感觉，这时候的父亲，似乎要比校长强大百倍，甚至千倍....

    杨铭冷眸如电，眼睛盯着陈军问道，“我来的时候，听说有人要害我女儿，他人呢？”

    “禀告冥神，此人名叫汪元，就在不远处躺着！”陈军用手指向因为流血过多，已经陷入昏迷的汪元。

    “汪元，好熟悉的名字，似乎在哪里听过！”杨铭眉头一皱，硬声吩咐道，“这个人的家庭背景你重点查一下，如果有威胁，那就及时清理掉！”

    话音刚落，杨铭大手一挥，无穷恐怖的金辉突然射出，将汪元彻底笼罩，浩荡无匹的无上威压，径直落在他的身上，周遭虚空都开始变得扭曲起来，空气似乎都被压爆了。

    昏迷中的汪元，只感觉呼吸艰难，脸额憋得涨红，全身上下剧烈疼痛，这种感觉，就好像身体上面压了一座高山，无比沉重，似乎随时都能将他压扁，片刻过后，他的瞳孔之内已经爬满了血丝，眼珠凸出，看着特别渗人！

    “啊！大喊一身后，汪元彻底没了气息，至死，他都没有看到杀死自己的人是谁!

    (本章完)

