    

    这序言写的倒是正常，不过最后的一句话，和序言内容有些不搭。

    这句话叫做：要小心背后有东西在盯着你。

    这句话的下面还画着一只阴森的眼睛，当你看着这只眼睛的时候，你会发现这只眼睛似乎是活着的，在不怀好意的盯着西蒙，很是诡异。

    西蒙凝视着这句话，这句话和序言内容明显不搭，不应该出现在这里才对。

    黑医魔典的制作者为什么要加上这句话，是想要表达什么吗，既然要表达为什么不干脆的写出来，为什么搞的如此神秘？

    是不能说还是故意这么做？

    西蒙很是不解。

    他仔细的读了几次这句话，背后有东西在盯着里，其中的东西二字就能判断出应该不是人。

    是妖魔吗，还是其他的什么存在。

    这句话的头几个字是要小心，说明背后隐藏的存在不怀好意。

    想到这里脑海里突然闪过一道灵光，表情一惊，难道黑医魔典制作者所说的是祂们。

    背后有东西指的是那些神秘而强大的起源者？

    赋予他审灵眼的存在，图马哈一族的起源水晶让西蒙知晓的神秘起源者，越想越觉得可能。

    难道这黑医魔典的制作者发现了什么？

    西蒙很震惊，也觉得可惜，可是黑医魔典的制作者只写了这么一句话。

    或许应该问一问斯皮尔·默克多，他或许知道关于这本黑医魔典的秘密。

    西蒙又重新看了一遍序言，确认其中没有隐藏的什么秘密后，他翻开了第二页，页面上的文字立马扭曲，化作浓稠黑雾，被封印在第二张书页上妖魔意识苏醒了，它确实比第一页的妖魔意识强大，但还威胁不到西蒙，被西蒙压制，而后重新化作了第二页记录的内容。

    这第二页中简单介绍了黑医魔典制作者的生平和他的黑暗魔医职业的理论原理。

    他认真看着黑暗魔医职业的理论原理，确实比较残忍。

    他们的黑暗秘术往往是救一人杀一人，甚至救一人杀多人。

    黑暗魔医职业秘术中最经典的就是疾病转移，将一个病人的疾病转移到其他人身上。疾病并没有被治愈，只是换了一位宿主而已。可是不管如何，被救治者的疾病确实被治愈了，至于被转移疾病的可怜人又有谁会在意。

    这种疾病转移的黑暗魔医秘术很神秘，就连正统的魔医都做不到，这就是黑暗魔医的治疗方法虽然残忍，但黑暗魔医没有像堕落骑士一般被通缉的原因吧。

    西蒙翻到第三页，第三页记录着一种黑暗魔医秘术：生命剥夺。

    这是一种残忍、非人道的辅助秘术，是用来剥夺生命体的生命力补充魔医徽印。虽说方便快捷，但却极不人道。

    而生命剥夺是黑暗魔医常用的一种黑暗魔医秘术。

    西蒙对这道黑暗魔医秘术倒是没有多少恶感，毕竟他的审灵眼可是直接摄拿焚烧灵魂，比剥夺生命力更加可怕。

    在西蒙看来，只要剥夺的对象不是无辜之人，那生命剥夺秘术完全可以使用。

    书页下方还绘有一个黑色的五芒星图案，魔阵之中的一些线条神似妖魔之口，看着就很邪恶，这就是生命剥夺秘术的魔阵。

    按照书中记载，用魔能就能启动这五芒星魔阵，而后会如魔医徽印一般在身上刻下这道生命剥夺魔阵。

    只要成功刻下这道生命剥夺魔阵日后就能通过魔阵剥夺生命体的生命力。

    当然也可以不将魔阵刻录在身上，布下魔阵将生命体放在魔阵中，启动魔阵一样可以起到剥夺生命体的生命力。

    虽然生命剥夺魔阵对魔医而言非常方便，但是他也有弊端，首先想要刻录魔阵必须要通过魔阵的侵蚀，这就像他以前刻录魔医徽印一样，而书上说生命剥夺魔阵的侵蚀非常可怕，非常危险。

    当然这不是最重要的，以他现在的精神力，他不觉得自己抗不过生命剥夺魔阵的侵蚀。

    最重要的是，如果在身上刻录了生命剥夺魔阵，而后被人发现了其实是一件挺麻烦的事情。

    黑暗魔医并不是什么光彩的职业，为人所忌惮和厌恶。若是被人发现他修行黑暗魔医职业，多少会对他产生一些不好的影响。

    他对着生命剥夺黑暗魔医秘术挺感兴趣的，心里有打算实验一下，当然了他不可能用人做实验，也不可能在这九局之中。

    放下心思，他继续翻页，而后的几页详细介绍了生命剥夺秘术的使用心得和方式方法，记载很详细，而且后续还有生命剥夺秘术的延伸用法，内容非常精彩，让西蒙受益匪浅。

    他继续翻页，后续书页中隐藏的妖魔意识更加可怕，书页过半之后的妖魔意识就连高级骑士都不一定能顶得住，尤其是到最后的几页，妖魔意识的侵蚀力估计只有骑士长级别才能挡住。

    一个妖魔意识竟是钻入西蒙的精神空间，本能的想要破坏西蒙的灵魂，但是被西蒙有黑火一吓，果断的退回了黑医魔典之中，再也不敢侵蚀西蒙。

    早知道黑火能够吓退这些妖魔意识，就不用辛苦的用精神力压制了。

    黑火能发挥效果后，之后翻书就轻松很多，那些妖魔意识全都被黑火所慑，在西蒙面前不敢有丝毫妄动。

    他用了大半夜的时间将黑医魔典中的内容看完，对其内的黑暗魔医秘术有了一定的了解，同时对其也是非常的感兴趣，其中的一些秘术虽然邪恶，不人道，但是却给魔医指引了另一条路。

    西蒙在没看完之前就打算学习这黑暗魔医职业，当然从书本内容来看，这黑暗魔医职业可并不好修行，西蒙得有长时间耕耘的打算。

    第二天后，他去找了默克多，询问黑医魔典开篇序言的隐秘。

    “你注意到了？为什么感觉这句话藏有隐秘。”斯皮尔·默克多惊讶的看向西蒙。

    “之前了解了关于起源者的隐秘，那些起源者无比神秘，如同神话中的神灵恶魔一般强大。那些起源者似乎还没全部死亡，我在想那些没死的起源者会在哪里，会在干什么。

    我在读这句话的时候就联想到了起源者，隐隐感觉似乎是有关联。”        

