    第66章 这一刻，叶辰就是王！   

    刹那间！   

    屋子里所有人倒吸一口凉气。

    

    特别是沈德昌，差点没从老板椅上滑落下来。

    

    他看着从门口进来的人，惊恐地说：“你们……你们怎么还能回来上班？”

    

    这不单单是沈悦舟走进来，叶辰和沈庆川都进来了。

    

    叶辰一个箭步闪到沈德昌面前，毫不客气抬手，朝他脑袋一拍，拍得那花白头发都绽放开来。

    

    整个人也咕咚一声，倒在地上，额头还磕在桌板上，头破血流。

    

    他捂着额头，惊慌愤怒呵斥！   

    “你敢打我？

    叶辰，你找死是不是？

    昨晚那么多人，怎么没把你干死呢？”

    

    话音一落，他顿时恐慌，赶紧闭住嘴巴。

    

    说漏嘴了。

    

    接着，又发出一声惊呼。

    

    叶辰揪住他的衣领扯起，还掏出纸巾给他擦额头上的血。

    

    擦到伤口上时，疼得老爷子浑身打抖，却不敢反抗，只是透着满脸惊恐。

    

    沈庆岳和沈庆江等人也不断往后退。

    

    叶辰很用力地擦血啊。

    

    沈德昌想说不用了，但他不敢啊。

    

    只能哭唧唧地哼唧。

    

    叶晨冷笑着说：“先把沈晓明叫过来，要给他经理做，明知我们不答应，但不答应更好，反而激起他的戾气！”

    

    “再通过李铁杆，怂恿他绑架我女儿和未来岳母，把我和悦舟拐到7号仓库。”

    

    “想用李铁杆的力量把我们收拾掉，我没说错吧？”

    

    沈德昌战战兢兢：“我不知道，我什么都不知道……”   

    叶辰一抬手，顿时吓得他抱住脑袋，咕咚一声，跪倒在地。

    

    叶辰猛然看向沈家其他人，厉声呵斥。

    

    “老家伙都跪了，你们不跪吗？”

    

    这气势，非常具有压迫力！   

    震得一帮子不由跪在地上。

    

    主要也是心里有鬼。

    

    最重要的就是！   

    昨晚那么厉害的阵仗，都没把这小子弄死？

    

    还生龙活虎回来，甚至知道了一切！！   

    足以说明，昨晚那帮主谋者不是完了就是挂了。

    

    这一刻，叶辰就是王，没人敢对他不敬。

    

    叶辰冷冷说：“你们还派出个替死鬼周康，我估摸桥段就这样，那帮家伙真把我们干掉，青龙大将一旦怪罪——”   

    “就可以完全推到周康身上，是吧？”

    

    不管谁都战战兢兢，不敢说话。

    

    还像看鬼一样看着叶辰。

    

    终于！   

    老爷子忍不住冒出一句：“你们……你们怎么一点事都没有？”

    

    这回，轮到沈悦舟开口。

    

    “爷爷，没想到我们都能安然无恙回来吧？

    你太着急了，这是我办公室，麻烦你们滚出去！”

    

    最后三字，喊出晴天霹雳的味儿，吓得沈德昌他们灰溜溜往外窜。

    

    刚才还耀武扬威！不可一世！   

    觉得打了一个大胜仗。

    

    没想到是吃了一个大败仗。

    

    就在沈德昌要窜出门口时，叶辰又阴森森说：“周康死了，这就是他两次对我女儿下手的下场，我不希望再看到你们对我女儿下手。”

    

    “谁下手，谁就死！没商量！！”

    

    沈德昌又被震得浑身一抖，差点没栽倒在地，都要尿裤子了。

    

    他们回去后，惊魂未定联系了周康，但不管怎么着，都联系不上了。

    

    从这以后，周康好像人间蒸发了。

    

    不管他们用什么办法都找不到这个人，包括周康家人。

    

    生不见人，死不见尸。

    

    这一通教训，让沈德昌这帮子安静不少，不敢再有什么图谋，还乖乖配合沈悦舟、沈庆川把兰桂坊业务搞好。

    

    兰桂坊自开工后，很快就投入运作。

    

    所谓改造，并不是拆迁，但也有些非常破旧的危房要拆除，然后在原地重新盖过一样的。

    

    这里头，自然涉及相关居民的利益，但沈悦舟处理得还算不错。

    

    半个月过去了……   

    钱龙渐渐恢复健康。

    

    不过，脸上淤肿还相当明显，脸部有些瘫痪。

    

    医生告诉他，他脸部神经被打得有些折损，怕以后得面瘫。

    

    看着扭曲的脸，钱龙咬紧牙关，心里怒吼。

    

    叶辰，我绝不会放过你！   

    沈悦舟，我一定要得到你，还要狠狠折磨你！   

    让你跪在我面前！   

    让你舔我哪里，你就得舔哪里！   

    虽然屡屡挫败，但仇恨烧得钱龙实在难耐。

    

    他找了几个人去打探兰桂坊现在的情况。

    

    很快，心里又有了个算计。

    

    这一回，他打算借刀杀人！   

    兰桂坊占地辽阔，在东南位置本来还有座小湖，但大概六十多年前，就被人填了，在上边造了不少房屋。

    

    沈悦舟也是通过老图纸，才知道这里原来有个小湖。

    

    她跟唐志鹏商议，打算把小湖恢复。

    

    不过上面有两三十座自建房，必须拆迁才行。

    

    这些人很快就联合起来，觉得沈家公司给的赔偿款比较低，想要更高赔偿。

    

    他们还成立了一个抗争小组。

    

    组长叫袁大头，是一个四十上下的男人。

    

    这一晚，他和家人们吃完饭，就钻进屋子里研究相关条款。

    

    他老婆还劝着：“大头啊，沈家公司那边给的赔偿款差不多了，要不咱们就答应搬走吧，你不一直想在外边买套房吗？”

    

    “这笔钱够了。”

    

    袁大头瞪她一眼：“真是女人头发长见识短，能争取的干嘛不多争取？

    再争取个两三十万，装修钱就有了，还能装修得更好！”

    

    他老婆不敢说话了。

    

    袁大头的父亲忧心忡忡：“大头，这样搞行不行啊，可别闹出什么事。”

    

    袁大头嘿嘿一笑。

    

    “爸，放心！那娘们挺好说话，只要咱们找到有利条款，就可以让她多赔两三十万，到时家家户户都有赔！”

    

    “我们还能拿到点红包，这又是一笔钱。”

    

    “你们别烦我，出去散步吧。”

    

    一家子只能出去，留了袁大头钻研条款。

    

    忽然，他感觉不大对劲，背后好像传来什么响动。

    

    刚一扭头，突然一个塑料袋就套在脑袋上。

    

    他还听到一个阴森森的声音。

    

    “袁大头，你可不要怪咱们，谁让你老带头起哄，知不知道你起哄后，我沈家公司要多给多少钱？

    起码三百万！”

    

    “你以为自己这条命值三百万吗？

    就让你一分钱都捞不到。”

    

    袁大头震撼欲绝。

    

    他用力扭头，透过朦胧的塑料袋，隐约看见一个三十上下的男人，对他行凶。

    

    他用力抓去，想把男人推开。

    

    那家伙很厉害，猛然一拳头砸在袁大头额头上。

    

    砸得他眼冒金星，浑身瘫软无力。

    

    呼吸也越来越困难。

    

    终于，扑通一声，倒在地上，一动不动了。

    

    那个家伙查看了他的脉搏和心跳后，得意一笑，又看了看书桌上写着的东西。

    

    拿起一支笔，模仿他的字迹，在地面上抖着手写了个字：沈。

    

    接着，擦干指纹，用纸巾包着笔，塞到袁大头右手里。

    

    他走了……   

    大概一个钟头后。

    

    一家子散步回来。

    

    先是袁大头的女儿跑到屋子，喊他出去吃西瓜。

    

    接着，十几岁的女孩子发出惨叫……   

    第二天一大早，还在驱车开往工地的沈悦舟，收到一个惊心动魄的消息。

    

    一大帮村民扛着一具尸体，正群情汹涌地要沈家偿命。

    

    她赶紧奔到工地，过程中赶紧打了电话给叶辰。

    

    叶辰今天没上班，就在家带孩子，听到这话赶紧把孩子交给未来丈母娘带。

    

    来到工地，沈悦舟就被所有人围住了。

    

    她也看到躺在地上的尸体，立刻认出是袁大头。

    

    袁大头死得很惨，一张脸都憋成了青紫色。

    

    他的一家人，老婆孩子都瘫坐在地，不断哭嚎。

    

    所有村民都冲沈悦舟大吼大叫，还有人像要冲上来，把她撕成碎片。

    

    幸好工地上不少保安，把那帮汹涌的人全给拦住。

    

    沈悦舟虽然胆战心惊，但鼓起勇气，爬到一个比较高的位置。

    

    她大声说：“现在，我需要知道怎么回事！你们不要吵行不行？”

    

    话音一落，不少烂番茄、烂香蕉，还有烂拖鞋什么的，就朝她身上砸。

    

    砸得沈悦舟狼狈不堪，又赶紧跳下。

    

    她捂着被砸伤的额头，气愤地喊：“暴力能解决问题吗？

    咱们心平气和谈不行吗？

    袁大头到底怎么一回事，赶紧说！”

    

    这股气势倒是把一帮村民镇住了，吵闹声渐渐安静下来。

    

    忽然，一个凄厉无助的女性嗓音划破长空！！   

    

