    第八二九章挖掘苏伊士运河

    其实对于战争这件事，西班牙的莫拉莱斯公爵兴趣不大。在古典战争时期，装备和纪律就成了能不能战胜对方的重要条件。

    自从亚历山大大帝创立创立的马其顿方阵，以及后来罗马方阵，拜占庭帝国的重骑兵方阵，包括现在的西班牙方阵、波兰翼骑兵阵，还有英国的线性战术，其实说穿了都有一个共同的特点。

    非常强调士兵纪律，以及勇气，顶着敌人的进攻，摆成自己的位置，把自己当成一个机器的零件，从而达到战胜敌人的目标。

    西班牙这些年跟奥斯曼帝国、沙俄、苏格兰、英格兰、普鲁士、丹麦、瑞典、挪威各国大战，双方的战斗模式基本上都是差不多，排成密集的队形，相到发起进攻，直到一方坚持不住倒下认输。

    莫拉莱斯公爵最想做的事情就是绕开西班牙墨西哥总督，直接与大明进行通商。葡萄牙人和荷兰人都获得了他们梦寐以求的在大明自由经商的权力，并且跟在明建立了邦交。

    而西班牙人的贸易权却需要经过墨西哥总督府，这不仅仅是效率问题，关键是需要被墨西哥那帮吸血鬼剥一层。

    在西班牙人看来，大明是一个颇有潜力的海外市场，这就是李信向他灌输的一个理念——双赢。

    当然，莫拉莱斯只是一个政客，他并不通经济学，要知道但凡懂点经济学的人，都不会在这个时候与大明完全开放市场。

    这时开放市场要是能够双赢才叫见鬼。

    就像全旭，他虽然掌握着后世与大明的贸易通道，可是这个贸易通道并不是公平的，黄金虽然是好东西，可是后世的货物太贵了，而且越是科技高的东西，附加值越高。

    全旭这些年弄到的黄金，几乎九成全部送到了后世，足足上千吨的黄金，但是要想从后世直接复制一个工业大明出来，别说上千吨黄金，就算是上万吨黄金，恐怕也远远不够。

    所以，全旭只能暂时摸索着，时而不时的淘一些破烂拿过来使用。

    此时，正在享受着大航海时代的成果的西班牙人根本就没有意识到一个落后的国家跟一个国力、文化甩自己好几条街的庞然大物自由通商意味着什么。

    别说是西班牙一个国家，就算是整个欧洲，此时的欧洲还不是那个殖民地遍布全球、工业实力一枝独秀的欧洲，各殖民地根本就还没有深入开发，整个欧洲压根就拿不出什么可以用来出口赚钱的。

    而大明的丝绸、茶叶、瓷器、香料、家俱、钢铁、机械、设备等等却是让整个欧洲都为之着迷的奢侈品，供不应求。

    这也就意味着，所谓的双边贸易其实就是单方面的倾销！

    这可不是大明拿着大炮把西班牙帝国的国门敲开的，而是西班牙人是自己找上门的，他们自己要与大明建立双边贸易关系。

    甚至连这场战斗都不想观看，就想直接前往大明，看看大明是不是像曾德昭所言一样，人人安居乐业，遍地黄金。

    整个欧洲在大明面前都会黯然失色。

    站在阵前，望着奥斯曼帝国的军阵，李信撇撇嘴，一脸淡定的笑道：“没有长进！”

    早在魏晋南北朝时期，突厥汗国可是一支令人畏惧的力量，他们怒弓强弓，来去于风，纵横大漠，所向无敌，极盛的时候他们的版图横跨欧亚大陆，在东方像巨古一样压在中原王朝的头顶，压得中原王朝喘不过气来。

    突厥太强大，实在打不过，那就让他们分裂，于是，杨坚派了裴矩和长孙晟出使突厥，一番操作，强大的突厥一分为五。然后就是五汗相争，自相残杀数年，最终分裂成东西两突厥。

    分裂之后的东突厥依然非常强大，不过他们运气实在太差，碰到了大唐的崛起，李靖三千精锐夜袭阴山，东突厥就成了历史。随后没有几年，灭国狂人苏定方率领唐军西进，一仗又打西突厥给灭了。

    西突厥灭亡之后，突厥帝国就只剩下薛延陀了，怎么办？

    那接着打，接着轮到了李绩上场，诺真水之战，李绩率领六千唐军下马步战，持槊冲锋，一波猪突打垮了薛延陀二十万大军，薛延陀就此完蛋了。

    这些战绩听起来简直就像神话，然而问题是，大唐似乎生来就是突厥的克星，终唐一代突厥都翻不起什么大浪来。

    哪怕是到了晚唐，黄巢造反攻陷了长安，唐军仍然在北方打得突厥沙陀部喊爸爸，在大唐灭亡的时候，无数节度使纷纷自立为王，割据一方，唯独沙陀部还在为撑持起这个摇摇欲坠的帝国东挡西杀，打朱温，打契丹，打……总之是谁敢动大唐他们就打谁，俨然已经成为大唐最后的守护者。

    当然，要说奥斯曼帝国与突厥的关系，大概就是上帝之鞭阿提拉了，他们确实是西突厥的一支，经过数百年的流浪，终于成就了现在的奥斯曼帝国。

    不过，他们居然还是冷兵器为王的时代，火炮几乎没有，火枪也少得可怜，这样的军队与大明军队对战？

    难道他们是头铁？

    如果大明军队还是冷兵器时代的军队，以大刀长枪作为主要武器，那么奥斯曼帝国的军队一点儿问题都没有。

    可问题是，现在的大明可不是从前的大明了。

    “他们就这样展开了冲锋？”

    没有炮火侦察，没有试探，没有迂回，就这样像一头巨大的蛮牛，狠狠地撞了上来。

    “奥斯曼帝国领兵作战的人该杀！”

    “简直就是一个屠夫，一点不把他们的士兵当成人看！”

    然而，站在奥斯曼帝国的方面来看，这一场战争都没有任何悬念，大明这一方面出动的仅仅是六个步兵团，也就是一个整编步兵旅，约九千五百余人。

    而奥斯曼帝国却足足五万余人马，其中骑兵一万八千余人，步兵约三万余人，其中还有两千余名贵族军官观摩团。

    当率先进攻的奥斯曼帝国的骑兵，进入了八百余米的范围内，旅级炮兵开始发射一百二十毫米重型迫击炮。

    随着十八门一百二十迫击炮准备完毕，接着红色的信号旗重重挥下，炮弹落下炮膛，接着咚的一声闷向，炮弹飞向半空中，朝着正在风驰电掣的奥斯曼骑兵阵中落下。

    “轰轰……”

    奥斯曼帝国的骑兵像纸片似的飞向半空，炮弹爆炸巨响震得所有人的思维一片空白，僵直的视线之内，一切宛如噩梦一般恐怖。

    在炸点附近的奥斯曼帝国的士兵不是在爆炸强光一闪间没了踪影，就是被爆炸冲击波吹得高高飞起，然后撕成碎片纷纷扬扬落下，血雨倾洒如注。

    离得远一点的奥斯曼骑兵被战马掀飞在地上，一屁股坐倒在地，他们双手捂住耳朵放声尖叫，然而就连他们自己也听不到自己的声音，耳朵处滚烫黏稠的液体喷涌而出，一抹一片腥红，是血！

    他们被震聋了！

    一百二零迫击炮发射之后，紧接着则是团级八二迫击炮，以及司级的六零迫击炮，一个步兵旅下辖的除了十八门一二零迫击炮之外，还有每个团九门八二毫米迫击炮，以及五十四门六零迫击炮。

    一个旅所有火炮加起来足足有一百二十六门，这个火力放在一战二战时期，都不算太弱。

    当然，大明皇家陆军可没有装备重型榴弹炮，因为这个时候也用不着，真正遇到城池，迫击炮就足以解决战斗了。

    起初，莫拉莱斯还真没有注意到大明皇家陆军的炮兵，以为与西班牙帝国的野炮一样，事实上西班牙方阵中的火炮并不算少，约为二十四门，如果当西班牙三个团的人数，与大明皇家陆军一个旅的人数差不多。

    火炮也会多达七十二门，不过大部分部队都不会齐装满员。

    机枪甚至都没有来得及开火，这一百二十六门各种口径的火炮一顿狂轰滥炸，奥斯曼帝国的军队就直接放羊了。

    他们捂着耳朵在纷纷落下的火流星中放声尖叫，奔走若狂，试图寻找安全的地方躲避炮火。然而炮弹如雨落下，他们又能躲到哪里去？

    不时有炮弹落入人群之中，一声巨响过后就是漫天血雨，碎肢和破布片在空中飞舞，惨不忍睹！

    仅仅是炮击，便已经让他们绝望了，面对这样的对手，他们没有丝毫取胜的希望，除了毁灭，什么都得不到！

    有些人就是这样，不捶他们一顿，他们都不会老实。

    在短短半个时辰的战斗中，这支莫约五万余人的奥斯曼帝国军队就直接崩溃了，约七千余人被炸死或炸伤，其他人则跪地投降。

    逃掉的人或许，只不过马木鲁克军团开始包围溃逃的奥斯曼帝国军队，短短一天多就给大明苏州城送到了八万余名俘虏。

    洪承畴来到苏州城的时候，正看着成群皆队的俘虏，从眼前走过，这些奥斯曼人非常老实，仿佛像绵羊一样。

    “恭喜杨帅，又打了一个大胜仗！”

    洪承畴急忙向杨延栋报喜。

    杨延栋淡淡一笑：“洪大人来得正好，这里有一件重要的事情需要交给你！”

    洪承畴的眉头微微皱起：“挖掘苏伊士运河？”

