    

    同甘共苦场景

    一片虚无的空间中。李治的意识出现，在他面前则是几个身份选择:

    [请选择出身]

    [一，默认出身，高老庄仆人，高才。]

    (二，高老庄的小少爷，二师兄的小舅子，高翠兰的亲弟弟。]

    (三，二师兄的老丈人，高老太爷。]

    [四，二师兄的妻子，高翠兰。]

    [五、高翠兰的贴身婢女。]

    看着眼前的五个选项，李治眸光略微一闪，毫不犹豫的选择了第四个选项。

    “我选第四个，二师兄的妻子，高翠兰。”

    看到李治这小子的选择，观看着闯关记录的牛尊不由倒抽了一口气。

    “好家伙，李治这小子口味独特啊我去，他到底想干什么?”牛尊现在是越来越好奇。新手难度，默认身份是高老庄仆人兼管家高才，所以没有成为二师兄的选项。

    但李治好歹是一个男人，好吧，是男孩!

    再加上皇家孩子，怎么说都比其他人要早熟才对。

    选择带入高翠兰的身份?就很让人费解啊。

    难道这李治有什么特殊的癖好不成?牛尊心里有些恶意的揣测着。

    不过目光却是没有离开李治的行动上。

    新手难度，所以选择身份后，冒险屋直接开始模拟人生。

    [零岁，你出生在高老庄，成为高老太爷的第三個孩子，取名高翠兰。]

    随着模拟人生开始，一片虚无的空间中，李治面前出现一幕幕画面。

    年纪轻轻的高员外，家境殷实，有贤惠，能操持家务的妻子，还有着不小的田产。之后，妻子就给高老太爷接连诞下三个女儿，名唤高香兰、高玉兰、高翠兰。

    (三岁，你是全家欢声笑语的来源，或许是天降恩泽，又或者是你的到来，高家庄越发繁荣]

    画面飞速闪过，三岁的高翠兰生的粉雕玉琢，瓷娃娃一般，看起来非常的可爱。

    不时说的一些童趣之言，逗得众人开怀大笑。

    而高家庄更是从高翠兰降生开始，一直都是风调雨顺，无天灾，无人祸。

    久而久之，高家庄从一个小村庄，变成了一个小镇子，周围商贾贸易往来不绝。

    [六岁，你开始展现不凡的读书天赋，被誉为高家庄第一才女。]

    [九岁，高家庄越发的繁华，商贾流通，渐渐的也引来了山匪的注意和觊觎。]

    (十二岁，少女初长成，山匪听说了你的美貌想要将你掳走，却被路过的僧人阻止。]

    [十三岁，守护高家主的僧人说是要去远方降妖除魔，离开了高家庄。]

    (十四岁，被僧人的强大震慑，山匪并不敢乱来，但开始渐渐的下山挑衅，高家庄人心惶惶。]

    [十五岁，两年时间，僧人再也没有回来，山匪开始入城抢夺财物。高家庄不复往日繁华。]

    [十六岁，山匪下山，将你强掳而去，与山匪头领成亲，高老太爷拼了全部实力，都未能救你。就在你绝望之际，一个神秘壮士相救。]

    [十七岁，有二师兄的守护，所有山匪全都消失的一干二净。你已经到了嫁人的年纪，高老太爷将二师兄招为上门女婿。这一日，你们大婚...

    一路人生模拟，剧情很快便进行到了高翠兰跟猪八戒大婚之日。

    李治只感觉眼前一黑，意识彻底消失在虚无空间之中。

    同甘共苦场景

    一间婚房之中，高翠兰，不，此时应该是李治，双眼猛地张开。

    入眼，是一片红色，他的视线被红盖头阻挡。轻嗅着房间里，特质的香料。

    李治眼眸中，闪过一抹明悟之色。

    踏踏踏。”一阵深浅不一的脚步声朝着门口走近。

    “来了!”李治修长白嫩的小手微微一紧，想到接下来的事情，说实话他是有点紧张的。“嘎吱。”房门被推开。

    个憨直傻愣的笑声响起，“嘿嘿嘿，娘子，俺，俺来了，嗝...”说着，还打了个酒

    嗝。

    红盖头被揭开，李治也看到了二师兄的模样。

    一双炯炯有神的大眼珠子，正出神的瞪大，半晌后，这才喃喃道:“娘子，你真好看。”“比那月宫里的嫦娥，都要好看。”听到这话，李治没有太大的反应。

    嗯，他还是个孩子，不懂这些。

    不过，他在冒险之前，做足了准备，更是让好几个清倌人演绎怎么勾引男人。

    一些肢体动作，说话方式都已经练得炉火纯青了。

    現在就是他實战的時候了。收拢了一下心神，李治抬起一只手，伸向二师兄，柔声道:

    相公。’

    此刻李治，眸若星辰，美艳不可方物。

    看着眼前向自己伸来的青葱小手，二师兄只感觉心脏都要蹦出来了。

    他从未见过，娘子竟是如此的惹人怜爱，一把伸出手，便将李治的手抓住。

    一副小心翼翼的模样，仿佛手里的小手，是什么美玉珍宝一般。

    “娘子，你看，时间也不早了，不如我们就，就安歇了吧!”说着，二师兄一把将李治拉扯进怀里。

    嘤!”李治没有反抗，顺势趴在了二师兄的怀里，不过确实一把挡住了那张大嘴。

    在二师兄的疑惑不解的注视下，李治抬头的瞬间，眼底闪过一抹不易察觉的精光。

    “相公，我们还没有喝交杯酒呢。”说着，转身拿起桌子上的酒杯，递给了二师兄。看着近在咫尺的酒杯，二师兄却是犯难了，老实说他已经喝了不少了。

    要是再继续喝下去，怕是要现出原形了。

    “怎么?你不愿意?”李治发出一声娇嗔，眼神更是有种幽怨，一副你不爱我的样子。这一招，果然没白学，配上高翠兰楚楚可怜的模樣，瞬间就将二师兄拿捏的死死的。“额，娘子，你别这样，我喝还不行吗。”说着，二师兄一把接过酒杯。

    李治也配合着喝了交杯酒。

    “相公海量，来，我们继续。”说着，又给倒了一杯。

    二师兄想要拒绝，但看着李治随时哭给你看的眼神，只能闷头灌酒。

    吼!”忽然，在不知道灌了多少杯酒后，二师兄终于暴露了原形。

    一只硕大的猪脑袋出现，身材也大变样。

    活脱脱的一个猪妖样!

    看到这一幕，饶是有了心理准备，李治还是被吓了一跳，不过要不咋说是老李家的孩子。一个个都是狠茬子!

    很快便恢复了镇定，装出一副惊慌失措的样子，喊道:“妖怪啊!”

    “糟了!”被李治这么一嗓子，二师兄顿时反应过来。

    知道自己露了猪样了!

