    此时的齐衡是既激动又紧张。

    但朱元璋又何尝不是。

    就在这时，齐衡身边的朱元璋突然对着面前的韩钦说道：“韩钦听令。”

    “属下在！”

    “派人传令给滁州城中的徐达，命他火速集合所有滁州城中将士和百姓，携带所有武器粮草辎重，连夜撤离滁州，前往黄岗城，不得有误！”

    说完，朱元璋又道：“另外，咱命你即刻整备军队，轻装简行，将濠州黄岗两地兵力全部汇聚一起！”

    韩钦闻言，当即喊道：“属下遵命！”

    朱元璋说完，长长出了口气，看向一旁的齐衡问道：“恩公，你看还有什么需要准备的？”

    齐衡想了想，摇了摇头。

    随着这些命令传达下去，齐衡和朱元璋对视一眼，都在努力思考着还有什么缺漏。

    最后，朱元璋转头看向了齐衡，说道：“恩公，此次奇袭金陵事关重大，咱想让你亲自统帅。”

    听着朱元璋的话，齐衡沉默了。

    他明白朱元璋的意思，朱元璋是要他亲自率军奇袭金陵，而他自己则镇守在黄岗城。

    如果是平时，这样的安排自然是最合适的。

    可此时大家都明白，十五万元军正在朝着淮西之地而来，那金陵城四周几乎处于兵力真空期。

    相比之下，镇守在黄岗城的人才是最危险的。

    哪怕他们放弃了滁州城，徐达率领近五万大军返回，那又如何？

    对面，是十五万的大军。

    一旦金陵城被偷袭和占领的消息传入脱脱帖木儿的耳中，他会如何抉择，没有人知道。

    如果他决定率兵返回金陵，那么靠着城中近两万的精兵，以及金陵城的城防，纵然脱脱有十五万大军，他们也能将金陵城安稳的守下来。

    同时，没有了金陵城粮草供应的脱脱，根本无法长时间支撑十五万大军在野外的作战。

    相反，金陵城中却人多粮多。

    跟你耗个一两年也不成问题。

    除此外，整个淮西也将随着脱脱的退回金陵而被解放，脱脱还得无时无刻的警惕着来自于淮西方向的义军进攻。

    可如果脱脱在面对金陵城被占领的消息后，分析利弊选择了继续进攻黄岗。

    那么，黄岗城就危险了。

    虽然黄岗城经过这段时间的发展，无论是粮食储备和守城箭矢的物资都很充足。

    但这要看在什么情况下。

    如果是在只有黄岗城的情况下，支撑个半年也没什么问题。

    但随着滁州城的近五万大军前往黄岗城，以及滁州城和濠州城的百姓汇合在黄岗城内，这压力是几倍的增长。

    而且黄岗城无论有了多大的发展，它归根结底也只是曾经的一个县城，就算如今扩充了很多，城墙也修建了很高。

    但也要看面对的是什么人。

    脱脱十五万大军整备齐全的情况下，一旦发了狠要死攻，就算这里是黄岗城也不敢说是万无一失，甚至一个不小心就是城破人亡的惨剧。

    同时，位于金陵城的两万精兵是没有办法来支援的。

    因为你一旦支援，也就意味着攻下的金陵城又将成为无主之城。

    局面也只会变的更差。

    所以，此刻朱元璋想要齐衡率军前往金陵城，是在替他着想。

    将最危险的事情留给了他朱元璋自己。

    心里清楚这些的齐衡，默默记了下来，但却还是坚持道：“大哥，黄岗城是我一手发展起来的，很多东西都是我最熟悉，我看，还是我来守城，你亲自率军攻克金陵比较好。”

    齐衡的话说完，朱元璋笑了笑。

    他拍了拍齐衡的肩膀，说道：“恩公，这次你就别跟咱争了，你率军攻克金陵，我来守城。”

    “放心，就算他脱脱长了三头六臂，想要攻克黄岗，咱也让他折几条臂膀！”

    齐衡皱眉：“大哥！”

    朱元璋脸色一冷：“叫大帅！”

    齐衡无奈：“大帅。”

    “既然你认咱这个大帅，就听咱的命令。”

    “齐衡听令！”

    齐衡沉着脸，拱手道：“齐衡在！”

    “咱以义军安徽副帅的名义，命令你即刻整军，率领黄岗两万精兵前往金陵城，务必拿下金陵！”

    齐衡咬着牙：“齐衡领命！”

    听到齐衡的话，朱元璋的脸上再次浮现出笑容，说道：“快回去换了铠甲，事不宜迟，即刻便走吧。”

    齐衡看着朱元璋，最后无奈一咬牙，道：“是！”

    说完，齐衡便朝着大帅府中返回。

    站在原地的朱元璋，看着齐衡的背影久久才回过神来。

    随后脸色一冷，开始准备起守城的事宜。

    并且将施才英等人召集在了身边，他要快速的了解如今整个城中所有的军备储备。

    另外一边的齐衡，在返回到大帅府后，便立刻换好了铠甲。

    准备离开前，还是决定来到了马秀英的院子里，看着正在玩闹的依然和朱标，以及陪在一旁的马秀英，站在门口许久未动。

    很快，马秀英也发现了门口站着的齐衡，看着他此刻身上穿戴的铠甲，马秀英似乎明白了什么，深深看了齐衡一眼，然后露出一个微笑。

    看到这一幕的齐衡便没有再多说什么，转身离开了。

    城外。

    此时在韩钦的召集下，整个城中一万五千名的精兵已经准备齐全。

    同时，沐英的神兵营、郑光祖的暗卫，也第一次与大军一同汇合在一起。

    随着一名少年将军骑马赶到，韩钦立马跑了过来，说道：“大人，命令已经传到了濠州城，我们在预定的汇合地点集合。”

    齐衡点了点头。

    回头望着眼前整整一万五千名的将士，看着他们身上清一色的铠甲和制式的武器装备，立刻喊道：“传令大军，出发！”

    “是!”韩钦拱手领命。

    并且朝着大军大声喝道：“开拔！”

    站在原地的齐衡，看着大军的开动。

    这时朱元璋也来到了齐衡的身边，他与齐衡一同望着眼前的大军，脸上露出了笑容，说道：“恩公，一转眼你我再次重逢已经一年多的时间了。”

    “这段时间里，恩公几次相救咱于水火。”

    “朱元璋心中感激。”

    “此番大事若成，你我便在金陵城中饮酒畅谈。”

    “若遭逢变数，还望恩公以大局为重。无论如何，也要驱逐胡元，恢复咱汉家天下。百姓们的苦日子过的太久了......”

    齐衡坚定道：“大哥放心，此番大事必成！”

    朱元璋点头笑了笑，继续说道：“若咱这次在黄岗城中不幸遇难.....咱说的是万一啊，恩公，还请你好好照顾咱身边这些弟兄们，他们都是跟咱出生入死的好兄弟，都是好样的。”

    “到时候，恩公便将咱取而代之，率领咱这帮淮西弟兄们。”

    齐衡脸色一震。

    “大哥，你这说的什么话？齐衡有什么本事自己知道，你这大帅我可做不了，你要是不放心，就好好活着，自己照顾你这帮兄弟，我可不管。”

    朱元璋闻言，朗声大笑起来。

    “好了，废话就不多说了，恩公走吧，记住咱的话。”

    被朱元璋推了一下后背的齐衡，只能回头拱手一拜，然后翻身上马，与大军一同朝着金陵城而去。

    随着齐衡与大军渐行渐远，留在原地的朱元璋自顾自的嘀咕道：“咱朱元璋又不糊涂，以恩公之才即便没有咱朱元璋也不会比现在差，义军有恩公这般人物，实乃天赐，是汉家百姓之福。若此番咱能侥幸活着，定不负恩公投效之恩。”

    说完，朱元璋面色坚毅的转身回到了城中。

    另外一边，齐衡率领着一万五千的大军，浩浩荡荡的朝着濠州方向而去。

    此去金陵有两条路，一条便是脱脱帖木儿率大军赶赴滁州的大道。

    另外一条，则在安徽与江苏相交之处的山脉之间，也是齐衡他们商议后确定的行军之路。

    正好可以与濠州陈广的五千精兵汇合。

    黄岗和濠州城相距不远。

    仅一个半时辰的时间，他们的大军便和陈广五千精兵汇合一处。

    此刻足足两万的大军，按照事先商议好的行军路线，开始进发。

    时间一点点过去。

    黄岗城中一下午的时间，朱元璋都带着人在准备守城的事宜，滚木、箭矢、弩箭、火桶。

    全部开始朝着城墙处运送。

    与此同时，也开始对城外百姓们进行汇合。

    虽然此刻城外北面还有着无数的水稻正在种植，可没办法，该耽误的还是得耽误，不能因为粮食丢了命。

    而伴随着天色暗沉，从黄岗城中传出的消息也已经抵达了南面的滁州城内。

    因为事先已经收到了元军出兵的消息，所以镇守滁州城的徐达等人，已经配合周念办法将滁州下属的几个县城百姓全部集中在了滁州城内。

    既然元军要攻城，那就给他攻。

    但他们得到的只能是一座座空城。

    他们无法在城中得到任何的物资补充。

    也就代表他们仍然是一支没有任何援助的孤军。

    虽然全椒县城已经被他们攻克，但仅仅只是全椒县城一个城池的物资人力，对于一个拥有真实兵力十五万的大军而言，能够起到的作用只是杯水车薪。

    不得不说，周念的事先准备为他们的撤退起到了很大的帮助。

    此时的滁州城衙门内。

    徐达、汤和、邓友德、冯国用、冯胜、常遇春、周念等一干朱元璋的手下大将们聚在了一起。

    汤和在私下的兄弟之间辈分要高徐达一点，如今场内也是由他做主。

    他看着面前的众多兄弟，然后对着身边的士兵说道：“你给大伙儿说说吧。”

    听到这话，士兵立马开始将黄岗城中朱元璋的将令说了出来。

    “大帅有令，命诸位将军即刻整备兵马，召集百姓，收纳一切军备、粮草、辎重，退守黄岗城内，不得有误。”

    听到传令兵的话，众人一个个露出了不解的神色。

    “汤大哥，咱们兄弟好不容易打下的滁州城，这还没打就要让给元军了？”

    说这话的不止一人，但只有去过黄岗城的徐达三人，能稍微明白一点朱元璋这么做的用意、

    “或许是大哥和齐兄弟商议后下的决定，既然大哥要我们退守，我们退守就好了。”

    尽管弟兄们都有些不情愿，但依旧只能按照朱元璋的帅令行事。

    “这样，各位兄弟即刻便准备一下，我看大哥命令下的急，咱们也别耽误了，连夜整军，争取天亮前可以动身。另外，百姓这边.......”

    说到这里，汤和看向了一旁的周念。

    周念虽然来的时间并不久，但只是这么一段时间，他的一些行为便得到了众多将军们的认同，不敢说情同手足，但最起码是认同了他这个主政的身份。

    周念也没犹豫，直接说道：“百姓这边我来想办法，不过还得将军们给我调点人手帮忙，如今周念刚到没多久，这手下的人手实在不足。”

    对此，汤和没有任何犹豫，直接对着门口的护卫喊道：“来人，去军中我麾下调集两百兵马给周大人使用！”

    “是！”

    周念听到这话，立马拜谢。

    很快，一众人便按照商议后的结果，开始迅速的整备军队以及调集百姓。

    整个滁州城如同黄岗城、濠州城一般，一夜没有停歇，整个城内都是鸡飞狗跳。

    不过，随着天色渐亮，乱糟糟的局面在渐渐平静。

    濠州城的百姓在施才英他们的配合下，已经被朱元璋全部收纳进了黄岗城内。

    此时的濠州城，俨然变成了一座空城。

    只有少数无知之人，宁愿舍了这条命也要留在濠州城，其余全部进入了黄岗。

    并且，在施才英的指挥下正在尽快的安排着住所。

    与此同时，滁州城。

    滁州城因为距离较远，收到消息的时间也比较迟，直到天色渐亮，公鸡打鸣，才将整个城中的百姓和军队全部整顿好。

    而这个时候，全椒县城内外的元军十五万大军，也已经整备好，即刻便准备朝着滁州城开拔而来。

    那黄岗城中朱元璋，连续派出了十多人前后前往滁州必经之路上查探消息。

    可直到如今，依旧没有得到任何滁州城方面的消息，一夜未眠的他，心中也是有些紧张起来。

    一旦滁州城那边的撤退慢了，或者被脱脱帖木儿的十五万大军所发现动向，骑兵快速突袭的情况下，局势将十分危急。

    毕竟，此时整个黄岗城内部已经是完全空虚，根本无兵可调。

    他也没有任何办法帮助到城外的滁州大军。

    而万一他们在野外与元军交战在一起，那整个淮西将彻底的被覆灭，没有丝毫获胜的可能性。

    这是生死关头。

    想着滁州城中那些弟兄们的性格，朱元璋还真怕他们舍不得滁州城而做出什么愚蠢的事情。

    想到这里，朱元璋就有些悔恨昨晚自己为什么没有亲自前往滁州。

    此时的朱元璋站在城楼上，看着远方的平原，望眼欲穿。

    在他的身边，马秀英体贴的说道：“重八，不要着急，汤和他们应该很快就会到了。”

    值此危难之际，马秀英将家中的两个孩子交给旁人照顾，自己来到了朱元璋的身边，想要跟他同患难。

    朱元璋很清楚马秀英的想法，便也没有因为她是个女子而赶她离开。

    就在朱元璋焦急的等待时，一名骑着快马的士兵匆匆而归。

    看着他在平原上奔驰，朱元璋满心的期待，想从他的口中得到一些关于滁州城的消息。

    就在那人迅速的返回到城内，还不等他登上城楼，朱元璋已经走下了一半阶梯，焦急的问道：“可有消息？”

    那人急忙回道：“回禀大帅，有了！汤将军他们已经率领整个滁州的军队百姓离开了滁州城，预计未时可到。”

    听着手下的话，朱元璋计算着时辰。

    嘴里喃喃嘀咕道：“未时......”

    “元军按照情报晌午可到滁州城下，就算他们提前发现，派出骑兵查探......”

    “以滁州与黄岗之间的距离.....”

    一番计算下，朱元璋长长松了口气。

    “应该是赶不上了。”

    原本凝重阴沉的脸庞，也在此时稍稍缓和了些。

    似乎想到什么，又对面前的士兵说道：“速速前去，再探再报。”

    “是！”

    就在这时，施才英也随之来到了城头上。

    看着面前的朱元璋，禀报道：“大帅，城中所有军械物资以及守城箭矢、弩箭、火桶、滚木，应该全部准备齐全，同时下官临时召集了三千劳力，用于帮助将士们运输物资。”

    听到施才英的话，朱元璋眼前一亮。

    看着施才英，笑了笑说道：“做的不错，濠州百姓的安置怎么样了？”

    施才英立马回道：“回大帅，基本完善，临时与百姓商议，让各城百姓来到后与他们共处。”

    “临时的营寨也在搭建中，目前预计可容纳两万百姓，等滁州百姓将士到来后，应该差不多可以满足。”

    听着施才英有条不紊的安排，朱元璋十分满意。

    这施才英不仅将自己安排的事务进行了妥善的完成，并且一些自己没有想到的事情也及时的安排好，不得不说，这施才英确实是一个人才。

    比如临时劳力以及营寨都是他朱元璋临时没有想到的，可施才英不仅想到了，还全部安排好了。

    此时他终于明白为什么齐衡会看重这个施才英了。

    “做的不错，城中的事务就按照你的想法去安排，去吧。”

    “是！”

    江苏境内。

    经过一夜的急行军，齐衡率领的两万精兵已经全部抵达了江苏境内，距离金陵城，还有半日的距离。

    不过想到金陵城可能还有一些士兵在驻守，以防万一，齐衡还是下令所有将士原地修整，并且开始生火造饭，这一顿，可能是他们今天攻下金陵城前最后一顿饭了。

    一定要保证好将士们的体力充足。

    就在齐衡站在山丘上看向四周查探情况时，一名神兵营的将士赶到了他的身边，说道：“大人，从此地到金陵城下的情况已经全部查探清楚，大军可以随时进发。”

    齐衡点头，问道：“郑光祖呢？他现在在哪？”

    将士立马回道：“属下听说郑大人已经率领暗卫的兄弟们进入到了金陵城，如今具体什么情况还不知道。”

    齐衡思考着点了点头，道：“再探再报，另外，吩咐沐英，密切关注西面脱脱大军的动向，一旦脱脱分兵，我要在第一时间得到消息。”

    “是！”

    看着离开的神兵营士兵，还有身后正在休息整顿的大军，说心里不急那是假的。

    早一步拿下金陵，他就早一步能够准备守城。

    同时，也能为黄岗城那边分担一些压力。

    反之，他这边拖得越久，对于黄岗城那边就越不利。

    一个时辰的休息后，齐衡便下令所有人整军出发。

    在有了神兵营和暗卫提前的侦查下，按照预定的路线，他们可以毫无顾虑的快速行军。

    并且，这一路下来都是平原，方便行军。

    走在大军前面的齐衡，在看到远处金陵城的时候，已经是晌午了。

    与之前预测的时间相差无几。

    不过，齐衡并没有急于求成，贸然的踏入金陵城外的平原，反而下令所有人原地停留。

    在后面统帅大军的韩钦在大军停住的同时，很快便来到了齐衡的身边：“大人，金陵城就在眼前，为何停下了？”

    韩钦对于齐衡心中的焦急是清楚的。

    所以才会不解。

    听到韩钦以及随后便赶来的陈广询问，齐衡却只道：“不急，耐心等。”

    就在陈广和韩钦疑惑齐衡到底在等什么时，没过多久，一名乔装打扮成农夫的人便来到了大军之前。

    在韩钦和陈广疑惑的目光中，那农夫突然对为首的齐衡说道：“大人，郑大人让我向您禀报，如今金陵城中有三千守军，并且仔细查探过各处，并没有任何藏兵的迹象，郑大人让我询问，是否现在行动？”

    齐衡没有任何犹豫，直接说道：“立刻行动！告诉郑光祖，火光就是信号，火光一起，我们便发动攻击。”

    农夫一脸凝重的点点头：“是！”

