    蒋子文的意思再明白不过了。

    如果让转运印这种东西留在人界，必定会出祸乱。

    “你的任务就是找到冥瑞兽和转运印并带回，并不能让任何人界普通人见到冥瑞兽，但凡有人见过其模样，必须进行记忆消除。”

    蒋子文负手而立，说着，给了一旁范无救一个眼色。

    范无救会意后，立刻从理事桌一侧的抽屉中，取出一个银色密码手提箱，解锁后，取出一枚铂金打造的银环尾戒，交到了纪由乃手中。

    “冥府司科研部最新研发的短记忆消除戒，戴上后，可选择性消除对方记忆，用于防止暴露身份，小巧轻便，随身携带，不许拿下来。”

    戒指简约精致，很美观。

    纪由乃戴上后，就又听蒋子文说道：

    “冥瑞兽日行千里，身上装有追踪器，经追踪，它在十座城市出现过，信号最后一次出现的地点位于帝都990公里以外深山老林里，经调查，那座山脉被严密监控，设有卫星屏蔽器，所以冥瑞兽身上的追踪信号极弱，但可以确定的是，它还在那，没跑，而那附近有一座野战部队特种兵秘密魔鬼训练营，应该是秘密作战部队的基地，所以保密级别很高，本王派遣鬼差几次潜入，但都未寻到冥瑞兽身影。”

    “介于鬼差无法在人界呆超过24小时，所以这个任务，非你不可。”

    纪由乃顿时有一种使命艰巨的感觉。

    但是隐隐也透着一丝兴奋。

    这是她身为阴阳官，第一次执行任务。

    刺……刺激。

    就在纪由乃发愣之际。

    蒋子文拿起理事桌上的一份文件袋，“啪”一声，毫不怜香惜玉，拍在了纪由乃的脑门上。

    捂着头，瘪嘴，“是什么？”

    “帮你临时弄的新身份。”

    纪由乃解开文件到的细线，不解：“直接去那儿找不就得了，干嘛还要新身份？”抓一只神兽，用灵力就行，犯不着还大费周章搞个新身份吧？

    “因为噩耗。”

    蒋子文突然用一种十分同情纪由乃的幽冷目光斜视她，言简意赅，意味不明道。

    “什么噩耗？”一脸莫名其妙。

    随即，就见范无救从怀中掏出了他那只，和纪由乃一模一样的冥界新版专用手机。

    人脸虹膜识别，3D全息触控，智能声控无边框设计。

    然后，纪由乃就见范无救点开了一个软件，随即将他的手机凑到她眼前。

    “自己看。”

    是【三界治安管理通】APP。

    纪由乃愣怔的眨了两下美眸，赫然就见【三界治安管理通】上最新发布的一条【紧急公告】。

    内容如下——

    三界治安管理局·总局紧急下发通告。

    为使分布在人界的三界治安管理局职工能够更好地适应、融入人界普通生活，不滥用法术、咒术等使用灵力的术法危害人界治安，造成不可逆毁害。

    即日起，总局将设立“禁止使用灵力周”。

    一月一次，每月第二周开始。

    但凡驻扎人界，隶属三界治安管理总局，包括各分局的妖、魔、鬼、怪、术士，全部自封灵力，一周七天，禁止使用任何灵力，危急情况需紧急上报，获得使用灵力权。

    若“禁灵周”内擅自使用灵力，一经发现，克扣当月工资奖金，鞭刑100次，自降一级，严惩不贷！

    纪由乃不敢置信的望着“禁止使用灵力周”那几个字。

    反复看了好几遍。

    这真的是噩耗！

    颁布的什么鬼命令？

    每月第二周开始。

    纪由乃算了算时间，如今九月初开学季，已过一周，算算日子，明日就是第二周的开始！

    也就是说，明天起，往后七日，是不能使用任何灵力的？

    “我隶属冥界，这上面写的是三界治安管理总局一下的职工，关我什么事？”

    “阴阳官特殊，你是唯一一个可以存活在人界久居，又能在冥界长住的人，三界治安管理局也有冥界分居，你也隶属其中，所以，你也要封灵力。”

    “……”

    “不能使用灵力，那你于普通人无异，也就体质特殊，能看鬼怪，本王之所以给你弄了个临时身份，是因为那座山脉，到处驻扎着军方人员，是个军部秘密基地，外来者是禁止入内的，只有特种级别的野战部队和高级军将才能进入，临时身份方便行事，能省去不少麻烦。”

    纪由乃越听越觉得压力山大。

    拿出了文件袋中的身份档案和证件。

    定睛一看，花容失色。

    “你让我女扮男装？”

    “正巧今天有一队各军精挑细选出的士兵，要去魔鬼营参与特种选拔，假身份便于你混入，下午本王亲自送你去，而你的临时身份……本王替你杜撰了一个，就是海归双博士，花钱毕业于西点军校，靠后门进魔鬼营镀金的废物官二代。”

    纪由乃一度黑人问号脸的看向蒋子文。

    “废物官二代？”你就是想玩死我！因为我不跟你在一起！

    纪由乃差点破口大骂。

    然后她见到了自己的假身份资料、毕业证件、各种奖状、身份证……

    姓名：纪泽希。

    身高：185。

    毕业于西点军校、斯坦福大学物理化学双博士。

    ……

    履历很漂亮。

    那么问题来了。

    “身高185？我才172啊大哥，我怎么185？”

    “神医局有可以变换身高体格的药，一会儿下去问他们要，你必然要易容，隐去你一头长发，改变你女人的特征，让范无救陪你去，本王这会儿还有事要处理，下午再来寻你。”

    “……”

    -

    纪由乃生无可恋的在范无救的陪同下，去了神医局。

    意外的是，她在这见到了容浅。

    神医局中医部的医仙施恩正在为容浅制作很多特效的丹药。

    纪由乃用脚趾头想都知道，是为厉斯寒准备的。

    一见女王般霸气凌厉的容浅，纪由乃委屈巴巴的伸手，抱住她的柳腰，埋进了她性感喷血的怀中。

    “浅姐……蒋子文刁难我，让我去扮男人，还有……三界治安下了禁止使用灵力的法令，我又要出任务，感觉好艰难……”

    容浅摸狗似的，抚了抚纪由乃的头。

    “你也是个倒霉孩子，来，浅姐摸摸。”

    而与此同时。

    想到容浅，想到她手里的轮回盘。

    纪由乃突然想到了宫司屿身上迷雾重重的古怪现象。

    “浅姐，我突然想到一件事，想请你帮个忙。”