    莎伦将艳羡的视线从飓风那移开，眼巴巴的转到洛奇的围巾上：

    “你这道具真不错，使用要求高吗？”

    洛奇瞥了她一眼：“要求不高，别分心，有什么事等这里完了再说。”

    “哦。”

    莎伦挤了挤鼻子，但也没再说话。

    地缝里，飓风眼的威力被爆炸气浪影响导致越来越弱。

    但密密麻麻如潮汐般的幼虫没有停歇，依旧疯狂冲击着飓风中心的军魂。

    正疯狂吞噬血肉和灵魂的菲奥多嫌弃的道：

    “太慢了，除了这个，你就没有其他大范围的攻击手段了吗？”

    军魂洛奇没开口，本体则是抿了抿嘴，看了眼次元戒里的物品，而后侧头看向莎伦：

    “你有大范围的攻击手段吗？”

    莎伦哼了声，翻手取出一枚红色的球体道：

    “这是我自己制作的灵能炸弹，优异级消耗品，能引起元素絮乱导致空气大爆炸，范围大概是30米左右，遇到碰撞就会炸开，威力还行，你拿什么来换？”

    洛奇伸手拿起，确定里面隐藏着高强度能量后，侧头看向她道：

    “你要什么？”

    莎伦歪着脑袋想了想，而后出声道：

    “冰系的优异级材料，1颗灵能炸弹换2份材料，如果材料品质足够好，到时可以重新议价，或者，高级元素锻造的技能书，这可以换10颗。”

    洛奇稍作思索，点点头道：“好，我先试试效果。”

    说着，他抬手将手里的灵能炸弹扔向地缝里的飓风。

    以他对肌肉的控制能力，就算没有学过投掷精通，也能令这颗炸弹准确的落到飓风中。

    “注意捂耳朵，空爆的音波有点强。”

    莎伦提醒一句，而后抬手捂住耳朵。

    洛奇点点头，捂住耳朵的同时，将注意力放在军魂洛奇身上。

    只见那红色球体被飓风迅速卷落，与军魂洛奇的拳头发生碰撞。

    “啵！”

    红色球体应声破裂，并在零点零几秒的时间内，搅动了空气中的元素。

    这一刻，原本充斥着大量风元素的地缝中，像是强行塞进了其他元素，并且打乱了元素之间的排序。

    絮乱的元素排序，导致这里的空气变压抑，本就不剩多少威力的飓风直接溃散。

    如潮汐般涌来的幼虫像是受到刺激，发出嘈耳的嗡鸣，部分开始乱窜，部分原地爆炸，但更多还是涌向军魂洛奇。

    然而元素排序错乱的后续反应接踵而至，空气剧烈凝缩导致空间扭曲，仿佛空气中鼓起了一个肿泡。

    “嘭！”

    不等军魂洛奇再过多观察，这肿泡炸了。

    地缝里的氮气、氧气、氦、氖、氡、气奥，二氧化碳、水蒸气等构成空气的物质瞬间炸向四周，如潮汐般涌来的幼虫瞬间爆成浓郁的血雾。

    两百米外的地表，洛奇和莎伦仿佛看到一个浓缩空气炮在地底炸开。

    地面以地缝为中心，泥土夸张的隆起，随即被气浪轰飞。

    恐怖的音波形成实质波纹，将地底的泥土震成齑粉。

    但诡异的是，这威力夸张的爆炸和音波，只肆虐到了30米左右便失去威力。

    200米外的洛奇和莎伦，只听到一声比较大的爆炸声，甚至连脚下的地面都没产生震动。

    这奇怪的一幕，令洛奇下意识挑了挑眉。

    莎伦放下捂着耳朵的手，看了眼洛奇笑道：

    “怎么样，效果还行吧？”

    洛奇点点头，伸出手示意她继续拿灵能炸弹，并好奇的问道：

    “为什么爆炸余波不会扩散？”

    莎伦又递给洛奇一颗灵能炸弹，而后眉头微蹩的道：

    “解释起来很麻烦，你只要知道是空间的自主修复特性，阻碍了爆炸余波的扩散就行。”

    “我们时间很多，我可以听你慢慢讲。”

    洛奇说着，操控地坑里的军魂洛奇再次掀起飓风。

    等地缝更深处的幼虫涌出来后，他才甩手将第二颗灵能炸弹扔向飓风。

    莎伦抬手捂住耳朵，一脸不情愿的解释道：

    “每个世界的元素排序都是有序的，魔法师们使用魔法，也要找到正确的排序方式去凝聚元素，形成固式的元素魔法，如果这个排序乱了，就会引起爆炸。”

    洛奇微微颔首，对于魔法的元素排序，他在‘传奇压境’帮埃米莉练习‘中级轻风咒’时了解过，确实是需要找到特定的元素排序方式和频率才能发动魔法。

    莎伦见洛奇表示理解，松了口气继续解释道：

    “元素排序错乱引起的爆炸，会导致空间扭曲破碎，但在空间的自主修复特性下，这种破碎会在瞬间愈合，爆炸引起的余波也会被抹平。”

    “嘭！”

    此时第二颗灵能炸弹炸开，地缝周围的泥土再次隆起，明显的音波扩散至30米后立即消失。

    洛奇放下捂住耳朵的手，朝她伸了伸手道：“空间的自主修复特性是什么？”

    莎伦取出两颗灵能炸弹放到洛奇手上，歪着头想了两秒：

    “只要没有人为或某种道具，又或者是空间无法承受的力量干扰，破碎的空间都会自主修复。你别问我为什么会修复，我不知道。”

    洛奇等了几秒，待地坑里的飓风再次掀起，他甩手将第三颗灵能炸弹扔出去，而后捂着耳朵看向莎伦道：“这么说的话，如果灵能炸弹不引起空间破碎的话，威力会更强？”

    莎伦同样捂着耳朵点点头：

    “理论上是这样，但这是不可能的，哪怕是有神明的高纬度世界，灵能炸弹也会造成空间破碎，因为元素错乱就一定会造成空间爆炸。”

    元素错乱就一定会造成空间爆炸？

    洛奇眨了眨眼，记下这点不再出声。

    “嘭！”

    第三次爆炸的音波扩散，泥土拱起又回落。

    但这一次，泥土还没完全回落完，便被狂暴的力量抽上天空。

    【怨魂栖息之肩】也在其中，迅速飞向天空时，菲奥多的声音传下来道：

    “把那大虫子杀了就够了，主人，赶紧动手啊！”

    洛奇抿了抿嘴，开启阴影之触探向地坑的同时，甩手将第四颗灵能炸弹扔向地坑。

    地坑里，免疫物理攻击的军魂洛奇依旧没消散，还在卖力的施展【极速飓风拳】。

    在它斜下方，一条身体如卡车般粗细的黑色蚯蚓疯狂扭动身躯抽打军魂洛奇。

    恐怖的力量将空气压实，形成‘U’型气浪，抽得地底的深坑不断下凹崩塌。

    然而不管它怎么抽打，军魂洛奇就像个幻影一般，丝毫不受影响，只顾拉扯起飓风。

    此时第四颗灵能炸弹被扔进飓风中，迅速下落的途中被黑色蚯蚓抽中，瞬间爆开。

    “嘭！”

    强烈的音波扩散的刹那，空气爆炸瞬间将黑色蚯蚓的大半截身体炸成血雾。

    “嘶！！”

    黑色蚯蚓尖叫出声，仅剩的半截身体窜入泥土迅速逃窜。

    好快···

    两百米外的洛奇眨了眨眼，操控阴影之触跟上的同时，让军魂洛奇接住落下的护肩，让它抓紧吸收地坑里的血雾。

    护肩上露出菲奥多享受的表情：

    “啊~舒服，就是要这个质量的血肉，不过怎么没有灵魂？”

    军魂洛奇没有回应，安静的等它吸收完地坑里的血雾后，立即带着护肩追向地底

    地底深处，只剩半截的母虫疯狂往地下钻，并在下钻的同时，缓缓分裂出第二个虫体。

    分裂出的虫体同样只有半截，且分裂出来后，这母虫的体型像是等分成了两部分，分别逃向不同的方向。

    紧追下来的阴影之触同样分裂开，追着两条分裂体继续深入。

    地表上，洛奇忽然眉头皱起，抓起旁边的莎伦，带着她奔向地坑道：

    “这母虫似乎能无限分裂。”

    莎伦调整了下姿势，微微点头道：“不奇怪，我以前见过的一只史莱姆，在沼泽里能无限分裂，到最后我都不知道有没有杀掉它。”

    洛奇抿了抿嘴，直接开启【阴影挪移】，来到母虫的最初分裂体的后方。

    松开莎伦，从次元戒里取出那两把能够吸收能量的手枪。

    宙光呼吸法的清光能量注入手枪，手枪的枪口当即亮起清光。

    但由于洛奇没有立即扣动扳机，清光便像在蓄能一般，在枪口的位置不断凝缩。

    洛奇眨了眨眼，他得到这两把手枪后基本没怎么用过，只知道这手枪是吸收能量作为子弹，不知道它还能蓄能。

    5秒后，枪口的蓄能似乎达到了顶端，再怎么注入清光能量手枪也不再吸收时，洛奇当即对着还在分裂的母虫扣动扳机。

    “呯！”

    沉闷的枪声中，枪口处出现个六芒星阵，耀眼的清光如能量光柱一般飚向母虫，照亮了地底。

    “嗤！”

    清光形成的能量光柱瞬间撕裂了母虫的身体，从它伤口的断层，一路打穿到脑袋前端。

    “嘶！！”

    这母虫嘶鸣尖叫，体表分泌出大量刺鼻的黏液。

    然而洛奇双手扣紧扳机，宙光呼吸法的清光能量不要钱般注入手枪。

    两把手枪此刻像是变成了机关枪，密密麻麻的清光子弹飚射，2秒不到便将母虫的身体打成了不会动弹的蜂窝，腥臭的鲜血染湿了周围的泥土。

    莎伦一脸震惊的看着洛奇手里的枪道：“你这真的是手枪吗？使用要求高吗？换吗？”

    洛奇将双枪收回次元戒，抓起她沿着母虫开辟出的通道往回跑，追向母虫的分裂体道：

    “不换，我不知道使用要求，这是一个和你一样的人留下来的，不过他死了。”

    莎伦闻言张了张嘴，表情古怪的道：

    “你该不会还没带这两把枪进过游戏世界吧？这么强的武器还不能当主武器吗？”

    “之前我也不知道这两把枪这么强。”

    洛奇应了声，而后拉着她猛地一个转折，拐向另一条通道：

    “别分心，随时做好虚化的准备。”

    此时军魂洛奇也带着护肩追下来，赶向刚被洛奇打成蜂窝的虫尸。

    莎伦看了眼军魂洛奇，而后纳闷的道：

    “母虫不是都快被你打死了吗？你还担心什么？”

    “我担心的从来都不是母虫。”

    洛奇平静的应了声，而后直接开启【暴力华尔兹】，速度激增冲向通道尽头。

    “啊呀疼！”

    速度突然暴涨，掐得莎伦捂着肩膀直叫，待洛奇减轻力度她才疑惑的道：

    “不担心母虫，那你担心什么？”

    紧接着她反应过来，一脸恍然的道：“你担心的是联盟？”

    洛奇微微颔首，看着前方分裂成两条，并且缩小了的通道眉头皱起。

    没有纠结，他随意选了一条通道，并在1分钟内追上了正在试图继续分裂的分裂体。

    取出双枪，密集的清光子弹如洪流般扫向母虫的分裂体。

    “嗤嗤嗤···”

    1秒不到，这缩小版的分裂体便被打得血肉横飞，整体溃烂。

    确定这分裂体不再动弹后，他收起双枪，抓着莎伦转身返回。

    一路狂奔回到分叉口，沿着另一条通道追进去。

    然而追了1分钟后，他又看到了分叉口。

    两条越发狭窄的通道分别通向不同的方向，且沿途留着大量刺鼻的黏液。

    “这样下去你肯定杀不了它。”

    莎伦眉头微皱说了句，这母虫不仅移速快，而且分裂体越小，分裂的速度就越快。

    一旦这母虫分裂到不足人体那么大时，洛奇肯定就没办法再快速追击，毕竟他没办法在泥土中迅速穿行。

    洛奇同样明白这点，侧头看向她道：“你有办法？”

    莎伦扬了扬下巴，自得的道：

    “你觉得遇到过能无限分裂的史莱姆后，我会不想想该怎么针对这种敌人吗？”

    洛奇没空听她自吹自擂，直指核心的问道：“你想要什么？”

    莎伦嘿笑一声，双眼发亮的道：“你这条围巾，或者这两把手枪。”

    洛奇瞥了她一眼，摇摇头道：“不可能，大不了我不杀这头母虫。”

    莎伦皱了皱鼻子，一脸不满的道：

    “好了好了，出手帮你，换一件优异级的死灵材料，然后消耗的灵能炸弹，也要算在你身上，能接受吗？”

    洛奇没犹豫，点点头道：“可以，动手吧。”

    莎伦嘿笑一声，抬起手打了个响指，八个幽灵公仔从她身上飞出。

    将8颗灵能炸弹分给幽灵公仔，操控这些公仔飞进通道中，并扭头对洛奇道：

    “你放心，不会坑你的，消耗多少个灵能炸弹就算多少。”

    洛奇微微颔首，抓着她往地表赶。

    两分多钟后，地下忽然传来四声爆炸，母虫开辟出的通道瞬间崩塌。

    所幸洛奇和莎伦已经距离地面不远，压下来的泥土在可承受范围内。

    从泥土中爬出，洛奇抖去身上的泥屑，旁边的莎伦则是拍着隔离服上的泥土道：

    “已经没有分裂体了，算上前面的四颗，一共花费了八颗灵能炸弹，记住了哦，下次来记得把材料带来。”

    洛奇点点头，看着八个幽灵公仔飞回她体内，耐心等待菲奥多吸收完血肉和灵魂。

    ······

    联盟的零号区域，卫星监测室里。

    杰兰特看着代表1号黑色巢穴的母虫生物信号消失在地底，立即抬手按住耳麦道：

    “将军，1号母虫的生物信号已消失，洛奇现在肯定还在地底，是否立即发射坠星炮？”

    电话那边沉默了两秒，而后传来雷杜因上将的声音：

    “算了，万一他躲掉坠星炮的攻击，我们这些老家伙要睡不着了，再耐心等等，等个万无一失的机会。”

    杰兰特嘴唇动了动，挣扎了两秒，最终不甘的道：“是！”

