    尸体还想骗我，说自己是白老太，可我怎么可能信它的话，如果真是白仙，就不会那么轻易被我按在地上，也不会连符分身都看不出来。

    “找死，我真是白老太，你有种动我一下试试。”

    尸体怒吼着，好像情绪很激动，但我不怕他，就算是真的白仙也应该早已经死去，就一丝魂，我何惧？

    妖刀燃起烈火，刀尖注入了法力，这一刀下去，直接就能将尸体点燃，我砍不动你，我还烧不了你吗？

    尸体嘴很硬，还在坚持说自己就是白仙白老太，我不再犹豫，刀直接落了下去。

    呼的一声，刀尖扎在了尸体的额头上，但有盔甲的保护，妖刀无法进入半分，可是刀尖绽放出了可怕的火焰，直接燃爆了。

    我连忙躲开，尸体立刻着火，甚至将其吞噬，既然还敢唬我，那我倒要看看你有多大的本事。

    尸体被烧得滋滋响，在地上打着滚，他确实怕火，好像被烧得一点办法都没有了，最后只能求饶。

    “我不是白仙，我交代了，我只是守墓一族，成精的刺猬而已。”尸体说道。

    这时候我刀一刮，将火尽数去除，然后要刀身压着他，不让他逃跑。

    “这是何人之墓，说！”我连忙问道，没想到又逮到一只活的，可把我高兴坏了，我就说白仙早已经去世多年，怎么可能还会留在墓中。

    “我也不知道，那时候我都没有出生，我只是守墓一代的后人。”

    说话间，尸体开始扭动了起来，在抽搐，好像被鬼上身一样，而尸体已经被烧得直冒白烟，面目全非，这要是真成仙了，估计会降雷劈死我。

    “糟糕，他要出来了，别让他出来，先把盔甲脱下来再说。”独眼龙连忙提醒我道。

    对哦，那件白仙的皮打造而成的妖猬甲只有穿者能脱下来，现在这只刺猬精上了尸体的身，应该可以脱下来。

    我立刻用火神咒镇住了它，不让它的魂跑出来，很明显是刺猬精上了尸体的身。

    “干嘛？你放开我。”尸体在挣扎，它想出来，不然就会处处受制于我。

    “把盔甲脱下来给我，不然的话你出来也得死，我不会放过你。”我马上威胁道，这刺猬精迷茫了，也没有再挣扎，它是守墓的，这样做肯定不好。

    “你休想。”它先是拒绝。

    “你有种试试，出来我就砍了你。”

    我的火神咒越来越烈，它要还是不答应，我连它和尸体一起毁了。

    它又犹豫了，默不作声，我直接再次点燃了尸体，它想逃出来，可刚刚往尸体外面飘出来一下，我就挥动妖刀砍它，非常凶猛，它吓得又缩了回去。

    这回它老实了，连忙将尸体的衣服一件一件脱了下来，最后是一件白色偏透明的盔甲，那东西我看着几乎贴合皮肤。

    “给你，尸体别毁了。”刺猬精最后的底线是守住尸体，至少还有一样能跟祖宗交代一下的，不然也太难为情了。

    我接过了妖猬甲，拿在手上的时候发觉很轻，虽然说没有轻如鸿毛，但重量比普通的衣服还要轻，这居然是盔甲，而且很硬，上面有刺，摸着有些扎手，整件盔甲都有妖力在波动。

    这时候尸体的火已经灭了，然后扑通一声，直接倒在了地上，没了动静。

    刺猬精终于离体了，我看见一道黑影在周围乱窜着，妖风阵阵，好像有点不甘心，还想从我们手中夺回属于这个墓的东西。

    可以它的本事，不可能赢得了我，敢对我们动手就是死。

    黑暗的黑影很诡秘，不停移动着，黑石像的恶鬼好像已经狂暴了一样，朝着我和独眼龙扑了过来，速度开始变快了，是原来的三倍，加上这数量，我们有点躲闪不及了，果然是那刺猬精在控制着这些黑石像吗？

    我们不止要防着这些黑石像，还要防止刺猬精背后放冷刺，妖风凌厉，总有很多恐怖的刺猬针朝我们扎过来，每一下都是瞄准了致命的部位，幸亏我们都一一躲过了。

    “不解决这个家伙，我们不但逃不出去，还得处处防着，我来搞定他。”独眼龙说着，那颗眼珠子转动了一下，立刻就发现刺猬精的踪迹，它以为隐藏在黑暗中快速移动我们就找不到它了，真是天真。

    独眼龙也冲进了黑暗中，然后开始不停追逐着，接着就是打斗声，三分钟后，黑暗中有什么东西被一脚踢了出来。

    我定睛一看，发现是一个矮小的女人，但脸皱巴巴的，像个老太婆，一头白发，但发如白针。

    是这玩意了，就是附身尸体的刺猬精，我连忙一道五雷咒轰了过去，它吓得身体缩成了一个球，团成了团想用身上的刺保护自己。

    可它不是白仙，道行差了我不少，我五雷咒轰过去，直接将它给劈飞了起来，然后滚在地上吐着血，身体躺在地上，受伤极重。

    “让它们停下来，不然宰了你。”我对刺猬精说道。

    刺猬精没有办法，双指一挥，一道妖光亮起，那些黑石像终于停下来了。

    “这样总可以了吧？快放了我。”刺猬精说道，它可能没有出过这个墓，没有见过什么世面，有些天真。

    “放了你？可以，把门给我打开。”这时候独眼龙从另外一侧走出，缓缓说道，他可是真正的盗墓贼，手段要比我狠，如果刺猬精不说，保不准他会做出什么事情来。

    可这时候刺猬精却摇头说：“不行，我打不开，那不是我管的范畴。”

    “放屁，别装了，快把门打开，出去了我们就不杀你。”独眼龙不肯相信刺猬精的话。

    刺猬精依旧摇头：“我真没有骗你，那扇门有白仙的魂在，想打开只能靠她网开一面。”

    “白仙的魂……”我和独眼龙都皱起了眉头。

    这时候独眼龙开始专心研究那道门，还真有妖魂的气息在波动，门上面刻了刺猬头，有某些印记之类的东西，刺猬精好像真没有骗我们。

