    所有人英雄互换完毕。

    游戏也随之载入。

    两边上单，虽说都有杀人之心，但为了队伍整体考虑，还是选择带上TP。

    倒是中路，两边继续引燃。

    包括天赋选择，叶子舟哪怕没见到rookie，也知道他必然和自己一样，选择了雷霆。

    一级团并没打起来。

    双方各自防守试探。

    这把。

    虽然风哥没说，叶子舟也还是记得，他给风哥立的那个flag。

    除了第一把超神之外，在小虎转上之后的第二把，他还得继续超神，且带队赢下IG。

    难度极大。

    毕竟辛德拉的线杀能力，远没卢锡安要来得强悍和直接。

    而且经过上把自己这样一杀。

    这把不管是rookie还是kid，都必定对自己一万个提防。

    杰斯很可能，被消耗下去血线，就会立刻选择回家补给；

    小孩，也不可能再轻视自己，状态不好……绝不会来强行抓人。

    所以叶子舟仅仅是站在中路，看了那杰斯的英雄属性一眼。

    就知道。

    这把的超神之旅，可能得从长计议！

    “影响不大，对线有优势就行。”

    “人头就靠支援，转线，野区抓人，还有最重要的打团……总归是有机会解锁超神！”

    叶子舟很乐观。

    也似乎每时每刻都在证明，系统对他心态值的判定无比精准！

    耳机里听着香锅对接下来节奏的谋划。

    叶子舟中路正常对上rookie。

    说起来。

    辛德拉这英雄，上下限都极为夸张。

    也太吃选手状态和一些预判微操。

    三个小技能，全是非指向性。

    在高手手中，可能一级，就可以靠着极限位置800施法距离的Q“幻化法球”，将对手压出经验区；

    就更别说，辛德拉所有技能都可以“移动施法。”

    在二级三级之后，靠着W的减速E的眩晕……只要技能命中率足够，太容易配合小技能和穿插平A，以及雷霆和引燃的伤害，将对面找机会一波带走！

    叶子舟面对rookie，战狼系统已然启动。

    他现在辛德拉的对线实力，也绝对得是世界前几！

    rookie以“两球一姬”出名。

    对辛德拉的理解，自然也是LPL独一档的存在。

    所以在一级双方的交锋之后。

    rookie直接就敢断言……这丫的小虎，辛德拉对线实力，应该不在自己之下！

    “夏季赛他也没这么强啊，今天真是吃错药了？状态拉满？”

    rookie喃喃自语。

    知道这把自己想打出优势，应该是比较困难了。

    “等我抓！”

    小孩自告奋勇，一脸自信。

    上把他盲僧，连着好几次被卢锡安给秀了。

    这次玩个酒桶，抓一个没位移的辛德拉，那应该是手到擒来，简简单单！

    “先不急……”

    rookie脸色有点严肃，继续专注于自己眼前对线。

    这把，为了避免争河蟹碰见盲僧，小孩是反向红buff独自开局。

    而且他也不贪，就是打双buff和蛤蟆，尽早到达三级，然后再看能否抓一波中下。

    可他不知道的是……

    这把香锅，竟然也选择反向开局！

    他知道前几级去帮纳尔毫无意义……duke兰博不可能面对纳尔还选择压线！

    那这样一来。

    在隔壁OB室的众人看来。

    双方打野，很可能，就会在下半区河道来一个偶遇！

    视角继续转向中路。

    他们能看到，可能是叶子舟一级辛德拉，Q的实在太准。

    反正rookie杰斯，知道抢二无望，直接是选择了避让。

    这样，rookie自然能让自己血线健康。

    但中路线权，就得整个的交予这辛德拉。

    如果打野互相正常开局，各自刷野的话。

    那中路这线权，可能前期也就只影响微弱的几个补刀差。

    可问题关键就在于，这把小孩和香锅，心有灵犀，默契拉满……直接来了个有缘千里来相会。

    那拥有线权的辛德拉，也就会成为香锅野区嚣张的最大筹码！

    也是心疼这kid。

    本来也就只是骚一下瞎子，仗着自己有E，想旁边试试看能否惩戒抢下河蟹。

    谁知，中下两路拥有线权，香锅又是一个打架凶悍，说干就干的莽夫。

    等kid想要撤退的时候。

    他就已经发现来不及！

    ……

    “卧槽，这么果断的么！”

    “闪现EQ，极限距离，真给他晕到了！”

    “小明扇子妈也跟进闪现，这RQ伤害爆炸！”

    “香锅Q技能跟上……这人头有了啊！”

    隔壁OB室，看辛德拉闪现EQ率先发难。

    再看此刻的酒桶，身上血线急速下降，而且已经吃到了扇子妈的引燃。

    两大助教也立刻就断定，这波要一血到手！

    kid也真是想哭的心都有。

    这特么还是IG？

    上中下全被压线也就算了。

    咋打个河道蟹，己方中下只能口头警告，对面却已双闪开打！

    kid不死心，交出闪现，想垂死挣扎。

    然而盲仔身上还有有个W在……继续跟进，继续普攻。

    可怜的kid，也就直接送出自己的双buff和一血，全部给到香锅！

    ……

    “哈哈哈，叶子……不，我叶哥好支援！”

    “这个EQW我给满分！”

    RNG训练室，香锅已经兴奋的叫了起来。

    这kid的人头，等于是队友给他喂到嘴中！

    “我擦，我不是闪现RQ帮你了，还交了个引燃，都不感谢我的么！”

    小明一脸委屈。

    “那辅助支援打野是应该的啊，关键点难道不是叶哥有线权，还果断闪现？”

    香锅嘿嘿笑着，有理有据，反驳小明。

    “额……”

    小明哑口无言。

    香锅这货有奶便是娘，嗯当舔狗，遮住英雄，他还以为玩得是打野塔姆。

    还能怎么办，当然是像个父亲一样将他原谅。

    这么一想，小明也就笑了。

    儿子拿头了。

    kid也炸了。

    这对他们下路来说，也算是好事！

    “你们真热闹，我这好无聊啊……为什么duke能这么怂，半血龟缩塔下，就是不走，也太恶心了。”

    小虎则在上路吐槽。

    他忽然就觉得，这上单不怎么好玩了。

    听到这话，叶子舟赶紧轻咳一声。

    直接表示，他下波推完线，就和盲仔来一起抓上！

    上单才是这游戏最好玩的位置！

    小虎要能耐得住寂寞！

    “懂不懂什么叫LPL的兰博套餐啊！”

    “当年马大头都被我辣舞哥抓哭了，这次我两帮纳尔越两波塔，应该也很正常吧！”

    叶子舟一本正经，在给香锅暗示。

    “哈哈，走，只要是打架，你现在带我去对面泉水都行。”

    香锅立刻就声音洪亮，有了回复！

