    交了四个小时的钓费，不到三个小时，老板就来赶人了。

    于情于理，都应该让老板遭受一些损失。

    退了邓强和洪国忠的钓费，老板陪了一只鹅与两只鸡。

    寻了一个酒楼，两只鸡和一只鹅拿去加工。

    原种老母鸡直接炖汤，浓郁的香味随风飘荡。

    “这鸡太香了。”邓强忍不住赞道。

    “我看老板养的原种鸡，就抓了两只老母鸡。”洪国忠说道。

    “洪导，你认识原种鸡？”邓强诧异道。

    “原种鸡长不大，鸡脚也很小......”洪国忠说道。

    有说有笑的吃了顿晚饭，互换联系方式，邓强去结了账。

    洪国忠驾车返回翠竹小区，见家里没人，他前往柳妍的别墅。

    泡澡没多久，柳倩和聂小玉就来了。

    城中区，第一医院，太平间。

    “儿啊......”一个中年妇人哭个不停。

    “都怪你，要不是你从小到大纵容他......”一个中年男子又气又怒又伤悲。

    与此同时，三十七号特护病房。

    奔驰车主吴铭，眼神阴狠的说道：“爸，妈......”

    吴铭的父亲吴伟，咬牙切齿的说道：“你放心，我找人给你报仇。”

    “别激动，你的伤很严重，报仇的事，有你爸。”吴铭的母亲薛艳连忙安抚。

    “爸，我要他死。”吴铭再次痛哼。

    “最近几年都在严打，找人废了他两只手，怎么样？”吴伟有些犹豫。

    “你要不弄死他，我就从这楼上跳下去。”吴铭不愿罢休。

    “把我家铭儿弄成重伤，还找律师告我家铭儿行凶，姓吴的，你要是不弄死那个姓洪的，我就跟你离婚。”薛艳冷声道。

    ......

    晨练结束，洪国忠吃了早饭，回到自己家的书房。

    打开电脑, 噼里啪啦的敲了一个多小时键盘, 随后将技术资料, 存入一个移动盘。

    把移动盘扔进随身空间，驾车前往华夏工业集团。

    离开翠竹小区，洪国忠就发现后面跟着一辆车。

    有恃无恐的他, 并没有在意身后那辆车。

    身为华夏工业集团编外九星工程师，有人跟着很正常。

    去年他就发现自己的家人, 以及聂小玉她们, 都有人暗中保护。

    心如明镜的洪国忠, 一直装傻充愣，并没有去问王震南。

    “不止一辆车？不太对劲啊。”

    离开主城区, 洪国忠发现跟着他的车，从一辆变成了四辆。

    暗自戒备的他，拿出随身空间之中的配枪。

    后面那四辆车, 明显来者不善。

    该用枪时就用枪, 他不是一个心慈手软的人。

    有持枪证, 也有配枪, 生命受到威胁的时候，拿枪保护自己, 合情合理合法。

    几分钟后，两辆面包车加速，随后截断马路。

    洪国忠当即停车, 拿出一支烟点燃，神情惬意的吞云吐雾。

    前面两辆面包车, 出来十二个拿着钢管与砍刀的混混。

    后方两辆面包车，也出来十二个拿着钢管与砍刀的混混。

    “光天化日, 聚众行凶，只有死路一条。”

    洪国忠拿出手机, 打了一个电话。

    “出来。”一个身穿蓝衣的混混，挥舞钢管砸向车窗。

    厚厚的防弹玻璃，并没有被钢管砸烂。

    洪国忠打开车门，用力往外一推，上膛打开保险的配枪，毫不犹豫的扣动扳机。

    一颗颗子弹激射而出，一个个混混眉心中弹。

    “他没多少子弹了，弄死他。”一个手臂有纹身的混混喝道。

    一个弹夹打完，地上躺着九具尸体，换上一个弹夹，洪国忠继续开枪。

    “我投降，别杀我。”一个黄短袖混混跪地求饶。

    见此情形，剩下的几个混混，不约而同的跟风。

    “在那里给我趴成一排，否则，我送他上天。”洪国忠晃了晃枪口。

    闻听此言，七个活着的混混，连忙在地上趴了一排。

    回到车上的洪国忠，关上车门，给王震南打了个电话。

    刚才那个电话，他是打的报警电话。

    枪声响起之时，后方的汽车，毫不犹豫的转向。

    其中有好几个车主，先后打了报警电话。

    不到二十分钟，三辆警车疾驰而至。

    “双手抱头，下车。”三十五岁的陈明持枪瞄准。

    洪国忠没有下车, 而是翻开自己的证件，放在车窗上。

    看了一眼证件, 陈明走到一旁，打了一个电话。

    坦克500越野车，已被四辆面包车堵死了。

    遇到这样的情况, 上报是最好的选择。

    又过了十几分钟, 陈明再次上前，客气道：“洪先生。”

    “把前面的车挪开，我还有事。”洪国忠说道。

    “是。”陈明点头应下，招呼两个同事挪车。

    洪国忠驾车离去，至于后续的事，都有专门的人负责。

    二十四个混混，拿着钢管、砍刀攻击他，其行为与后果不言而喻。

    一个小时后，海州城中区，第一医院。

    十几个身穿制服的人，将吴铭、吴伟、薛艳带走。

    “你们凭什么抓我们？”吴伟怒道。

    “雇人行凶，你说凭什么？”带队的王振东冷笑道。

    “这事跟他们无关，人是我找的。”吴伟说道。

    “跟他们两个有没有关系，我们会调查清楚的。”王振东说道。

    “我要告你们，我认识......”吴伟声色俱厉的威胁。

    “别废话了，跟我们走。”王振东喝道。

    第二天下午，洪国忠抵达华夏工业集团总部。

    “洪工，这次太危险了，我给你配两个保镖吧。”王震南说道。

    “谁有实力保护我？”洪国忠笑道。

    “保卫部门的小王和小李，战斗力少有人及......”王震南口若悬河的介绍道。

    “打得赢我，才有资格当我的保镖，对吧？”洪国忠说道。

    “洪工，双拳难敌四手，你的安危关系重大。”王震南劝道。

    “这样吧，你找三十个人，如果他们能打赢我，保镖的事，由你做主。”洪国忠说道。

    王震南惊喜的问道：“一言为定？”

    十几分钟后，洪国忠来到一个仓库。

    王震南也没客气，叮嘱保卫部门的人一番，就让他们一起上。

    洪国忠一招一个，顷刻之间，保卫部门的三十个人，就被他全部放倒了。

    瞠目结舌的王震南，久久难以回神。

    “王董，我们去办公室，有些东西给你。”洪国忠说道。

    “好。”王震南笑了起来。

    来到办公室，洪国忠拿出移动盘。

    “里面是什么？”王震南问道。

    “一些技术资料，我推演出来的，还没有验证。”洪国忠说道。

    “谢谢。”王震南感激、兴奋不已。

    “没什么事的话，我就回海州了。”洪国忠说道。

    “一起喝两杯，明天再走。”王震南挽留。

    二十四个混混，被他打死了十七个，消耗十七颗子弹，他需要写一份报告。

    上交写好的报告，洪国忠又去领了一些子弹。

    “三个弹夹的子弹，总共二十七颗，已经够多了。”

    回了一趟越野车，趁机将子弹收进随身空间。

    在王震南、刘博源等人的陪同下，去食堂吃了一顿晚饭。

    休息了一晚，洪国忠驾车离开华夏工业集团。

