
　　当然，以杨锐展现出来的能力，他也的确有那个资格，让楚云飞这个晋绥军358团的一团之长，主动向其示好。

　　别说杨锐没有想到楚云飞会说出这样的话，就连一旁的方立功也没有想到，两个人都是一脸诧异的看着楚云飞。

　　杨锐有些不好意思的挠了挠头，开口道：“楚团长，这样恐怕不太好吧？我只不过是一个小小的大队长而已。”

　　楚云飞佯装愠怒，开口道：“黑牛兄弟，你这话我就不爱听了，有什么不好的。以后你要是再叫我楚团长，别怪我翻脸不认人。

　　你刚刚不是有话想对我说吗？尽管说。”

　　“楚团……，楚大哥，是这样的，我觉得钱伯钧这个人心怀鬼胎，不怎么可靠，想要提醒你，多提防一下他。”

　　杨锐在说这句话的时候，眼睛一直盯着楚云飞，他想要看清楚，楚云飞脸上的神情变化。

　　“黑牛兄弟，我知道，钱伯钧跟你们狼牙特战大队有过节。他跟着我几年了，我自认为对他还是很了解的。我可以向你保证，他对党国是绝对的忠诚。

　　他是绝对不会背叛国家，背叛名族，成为一名可耻的汉奸的。

　　在这里，我为钱伯钧对你做过的事，跟你说一声对不起，这一切，都是我这个做团长的没有做到位，是我责任。”

　　楚云飞并不认为，钱伯钧会背叛自己，他认为，钱伯钧是因为对独立团有偏见，才会做出过激的行为。

　　在楚云飞看来，杨锐会跟他说这样的话，也是人之常情，毕竟，人都有各自的喜恶。

　　他也不会因为杨锐的一句话，而怀疑钱伯钧的。

　　杨锐在说出以上这句之前，就已经想到会是这样的结果，不管怎么说，钱伯钧才是楚云飞的部下。

　　杨锐苦笑一下，开口道：“楚大哥，既然你那么相信钱营长，你就当我没有说过那句话，别因为我的话，而影响到你们之间的感情。”

　　杨锐嘴上虽这么说，心里却是在想：“楚老大，你可别怪我没有提醒你，那一个营的装备，看来是归我们独立团无疑了。”

　　在杨锐看来，如果历史的走向，没有因为他这只小蝴蝶的意外穿越而改变的话，钱伯钧必然会背叛的，那么，358团一营的武器装备肯定还是会落入独立团的手里。

　　楚云飞并不想多聊关于钱伯钧的事，连忙转移了话题，“黑牛兄弟，你觉得，我们能够打败小鬼子吗？”

　　杨锐一脸坚定道：“当然，在我们中国五千年的历史长河中，还从来没有被外族征服过。日本只不过是一个弹丸岛国，就凭他们想要占领我泱泱中国，简直就是痴人说梦。”

　　楚云飞跟方立功两个人对视了一眼，都从对方的眼中看到了对杨锐这一观点的赞同。

　　有358团的帮忙，战利品的收缴工作，很快就完成了。

　　楚雄走到杨锐的身边，开口问道：“队长，所有的战利品都已经收缴完成，我们今天晚上是留在这里过夜，还是连夜赶回老王庄？”

　　“兄弟们辛苦了一天，今天晚上就留在这里过夜，明天再回去吧。”

　　楚雄点了点头，“行，我知道了，那我现在就去通知兄弟们。”

　　当天晚上，358团也驻扎在据点里，有楚云飞在，钱伯钧倒是并没有去找狼牙特战大队的麻烦，大家算是相安无事。

　　一夜无话，这二天一早，简单的吃过早餐后，杨锐只留下一百来名狼牙特战大队队员，留守在据点，他则是带着其他狼牙特战大队队员，前往了当初他伏击山本一木特工队的那片小树林。

　　楚云飞并没有跟着杨锐他们一起行动，只是让参谋长方立功带着几百名战士，随同狼牙特战大队一起前往小树林。

　　为了便于把随身空间里面的那些小鬼子尸体，悄无声息的取出来，丢在小树林里，杨锐主动充当尖兵，前出大部队两百多米。

　　楚雄、方立功带人赶到小树林的时候，杨锐早就已经把随身空间里面的小鬼子全部取了出来，横七竖八的丢在小树林各处。

　　楚雄看着小树林里，随处可见的小鬼子尸体，震惊的瞪大了双眼，“大队长，这些小鬼子都是你一个人干掉的吗？”

　　杨锐只是一脸淡然的点了点头。

　　方立功目测，这片小树林里面，至少得有一千多具小鬼子的尸体，他实在想不通，杨锐当初是怎么做到的，“黑牛兄弟，你当初是怎么杀死这些小鬼子的？”

　　“这件事情，说来话长，以后有机会，再慢慢跟你说。楚团长还在据点等着我们回去，还是抓紧时间干活吧。”

　　这里小鬼子尸体，全部都是杨锐从其它地方转移过来的，杨锐自然说不出具体的战斗经过，只能搪塞。

　　方立功并不知道杨锐心里的想法，他以为杨锐是不愿意多说，也就没有再多问。

　　一个多小时之后，杨锐带着狼牙特战大队的兄弟回到了据点，方立功跟他带去的那些358团的人，则是留在小树林，处理那些被扒的只剩下兜裆布的小鬼子尸体。23sk.Com

　　至于方立功会怎么处理小鬼子的尸体，杨锐并没有去问，他已经把小鬼子的尸体作为礼物送给了358团，不管358团怎么处理尸体，那都跟杨锐再没有任何的关系。

　　杨村，独立团禁闭室。

　　魏和尚把早餐送到禁闭室，对还躺在床上的李大团长道：“团长，吃饭了！”

　　李云龙刚回到杨村，就被关进了禁闭室，还一关就要关十天，这让他感觉自己比窦娥还要怨，“老子不吃，拿走！”

　　“团长，你还是吃一点吧，昨天晚饭你都没吃，这样下去，身体会吃不消的。”

　　“滚，老子又没有犯错，凭什么关老子紧闭。再不滚，信不信老子踹你。”

　　李云龙下定决心，用绝食的方式对抗到底，绝不投降。

　　魏和尚身手还行，就是嘴太笨，见到李云龙不吃饭，心里着急，却不会说什么开解的话，“团长，那俺走了！”

　　李云龙咽了咽口水，问道：“身上有烟没？”

　　“没，俺等一下给你送过来。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第370章绝食免费阅读。https://xs.23sk.com 