    第2962章  踏入六阶

    大地之甍，一座悬崖的边缘区域。

    一道白衣身影安静的坐在那里，浑身气息内敛到了极致，仿佛一位没有修为的寻常人，然而若是观察仔细的话，便会发现他周身的空间完全静止下来了，没有任何灵气流动。

    这道白衣身影自然是秦轩，转眼间他在这里修行已经有十余日了，催动大自在法身消耗的真元已经完全恢复，而且境界也提升了不少，已经触碰到了六阶的桎梏。

    只要他想，随时都可以将之打破。

    秦轩抬起头看向天穹，身上终于弥漫出一股大道气息，朝着上方飘荡而去，这片天地似乎感知到了什么，顿时无尽灵气疯狂朝秦轩的身体涌去。

    只见秦轩神色淡然自若，他的身体像是一个无底洞般，贪婪地吸收着周围涌来的天地灵气，身上的气息变得越来越强横，体内发出巨大的轰鸣声响，震颤空间。

    与此同时，星辰万象图自主运转起来，一道道星辰光辉从秦轩体内弥漫而出，使得秦轩的气质变得极为出众，隐隐透着几分神圣之意，宛如一位星辰之子。

    这样的状态不知持续了多久，某一刻，星辰万象图之上，一颗封印之星轰然间炸裂开来，一股无比磅礴的力量在秦轩体内席卷开来，使得他身上气息暴涨，仿佛得到了升华一般。

    秦轩的修为，此刻踏入六阶圣人境界！

    “终于到六阶了！”秦轩神色显得颇为激动，感觉有些不可思议，他踏入神界的时候刚晋升五阶，这才过了多久的时间，竟然又突破了一个境界，比他想象中要快许多。

    到了圣境之后，每突破一个境界都非常艰难，即便对于天赋出众的人而言，至少也要数年的时光，天赋平庸之人则需要几十上百年，甚至是上千年。

    而他这一次破境，竟然只用了不到一个月的时间，堪称进步神速。

    不过思考一番之后，秦轩便想清楚其中的原因了。

    他之所以能够在如此短暂的时间内破境，主要归功于万华天尊传授的那四门神法。

    那四门神法让他对修行之道有了更为深刻的领悟，尤其是大自在法身，大幅度地提升了他的实力，让他提前感受到了圣境巅峰的力量，再加上那场大战，彻底激发出他身体的潜能。

    这些因素综合在一起，让他能够如此顺利地破境。

    若是他没有得到万华天尊的传承，绝不可能在这么快便突破到六阶。

    “如今我修为踏入六阶，凭借大自在法身以及黄金神戟，应该能够爆发出更强大的力量，真正达到神境之下无敌的地步。”秦轩心中这般想着。

    虽然那一战他抹杀了不少九阶人物，但那是因为借用了天罗万象的力量，那些九阶人物受到限制，无法发挥出全部实力，若是堂堂正正一战的话，他不可能杀那么多人。

    而如今踏入六阶境界，他凭借自身的力量便足以诛杀寻常的九阶人物，不会再像之前那般吃力了。

    虽然实力提升巨大，但秦轩也只是高兴了片刻，随后便平复了心态。

    毕竟这里不是中行天，而是神界，圣境只是底层人物，根本没有骄傲的资本，在天君强者面前，圣境巅峰也不过是蝼蚁而已。

    当然秦轩也不会妄自菲薄，毕竟修为不是一蹴而就的事情，需要长时间的积累与领悟，只要稳扎稳打，终有一日他会站在武道的巅峰，成为像神王那样的强者。

    一念及此，秦轩心中顿时感觉热血沸腾，目光中充斥着一抹坚定的信念，他在神界的征程才刚刚开始，未来的路还有很长。

    秦轩并未立即离去，而是在那里继续修行。

    他刚突破境界，还需要一段时间巩固修为，而且大地之甍内的灵气十分浓郁，称得上是一场不错的修行圣地，如今这里只有他一人，可以毫无顾忌地修行。

    转眼间，又过去了数个月时间。

    这一天秦轩终于站起身来，目光眺望远处空间，喃喃自语：“是时候出去了，不知现在外界的情况如何。”

    秦轩之所以不着急离开大地之甍，除了巩固修为之外，还有一个重要的原因，便是担心出去之后会面临危险。

    他在大地之甍内杀了不少人，而且有不少人都来自大势力，譬如诸葛云霄、纪岚天等人，他们死在大地之甍内，他们身后的势力极有可能会前来查探情况。

    更为关键的是，他放走了一批九阶人物，那些人知道大地之甍内发生的一切，若是将关于他的事泄露出去，无疑会将他推到风口浪尖处，不知诸势力会如何对付他。

    他一直拖到现在都没出去，便是希望外界的风声平息下去，这样他出去后便不会遇到危险。

    只见秦轩脚步向前一跨，身形直接遁入虚空之中。

    一段时间后，秦轩出现在一处虚空之上，他目光朝下方望去，只见一道巨大的深渊出现在大地之上，这里正是万华天尊的传承之地。

    “前辈，我要走了，待到他日我登临武道之巅，再前来此地告知于您。”秦轩对着下方的深渊开口说道，神色显得十分肃穆，虽然万华天尊已经陨落，但他心中对万华天尊的感激却不会因此消失。

    修行以来，他得到了两位天尊存在传授的神法，虚无天尊的虚无之眸以及吞噬天尊的天罗万象，不过这两门神法只是两位天尊的部分实力而已，远远算不上传承。

    而万华天尊将自己完整传承都交给了他，从某种意义上而言，他是万华天尊的传人，那么万华天尊自然是他的老师。

    对待老师，自然与其他人不同。

    在原地停留了片刻，秦轩身形化作一道光芒朝远处空间暴射而去，很快便看不见他的踪影。

    虽然大地之甍已经关闭了，但秦轩得到了万华天尊的传承，在传承的过程中，他知道如何开启大地之甍。

    因此，他可以随意进出大地之甍，不会受到任何阻拦！

