    “我哪里有脸进去？”沈夫人摇摇头，转过身来，神情有些落寞，“我以为我只是错过了她七八年的成长，可如今想来，我岂止是错过了她的成长？我还害了她。”

    “她跟方夫人在一起，虽然吃了很多苦，可方夫人疼爱她，可是她还没跟在一起，我就犯了这么多的错，她只是见过我的面，我就害她被人伤害，甚至差点死掉。”

    “这样的我，又有什么资格，来跟方夫人抢她呢？”

    沈夫人一边说着，一边落寞的往前走，沈玉珝见到她这样，心中难受极了，只几步追上去，“娘，都是孩儿不好。”

    “不怪你。”沈夫人摇摇头，自己这个儿子一直待在军营，从来都没有见过她，若非他人指使，他又岂会如此？

    而能指挥他，除了自己的枕边人，还会有谁呢。

    沈夫人想到这段时间，她拼命的问他进度，她就觉得好笑，他可真是拿自己当傻子耍啊，明明是他害的，还能装出一副若无其事的表情来，这就是她那让全宁州女人都羡慕的深情丈夫啊。

    沈夫人不知道自己是怎样回到沈府的。

    她没有去找沈孟川对峙，只是默默地坐在自己房里，黯然神泣。

    晚间沈孟川回来，见到沈夫人这般模样，他心中竟是没由来的一窒，有些不敢跨进内室了。

    但他还是撩开珠帘，缓步走了进去，他走到她身旁，伸手想去搭她的肩膀，又有些不敢，缩了一下手，最后还是装作若无其事的样子，将手搭在她的肩膀上，柔声问道：“夫人，你怎么了？”

    “我怎么了？”沈夫人转过来来，嘴唇微动，想要笑，却是又笑不出来。

    她抬头看他，成亲二十载了，他还是如同原先那般英俊，比起少年时的稚嫩来，他多了些稳重，身上有种熟年男子特有的稳重踏实。

    他的眉眼一如往昔，她一天天的看着，从不觉得他跟从前有什么变化。

    可是今日，她细细看他，才发现他确实是变了，他以前那双黑眸，看着她的时候，眼底总藏着笑意，可如今，它变得更加深邃了，细细瞧着，里面再找不出一丝笑意，他的眼瞳变成了棕褐色，眼白也不如以往干净了，看起来有些浑浊，里面布满了红血丝，他最近应该是很忙，很久没有休息好了。

    她再看他的脸，眼尾爬上了几丝皱纹，眉心因为紧张皱着，多了几许川字纹，额头上好像也多了几丝纹路。

    他比她要老的快些。

    她本来是想要质问他的，可是此刻，她说不出这样的话来，只低低问了句，“孟川，你最近应该很忙吧？

    “最近事情是有些多。”沈孟川答了句，一想到今日接到了密报，他的眉头又皱了起来。

    沈夫人伸手，覆上他的眉头，她想要将他眉心的纹路给抚平，可却是再也抚不平了。

    他少年时就是严肃的，喜欢抿着唇，如今这个习惯还是没变，只是看着更严肃了。

    “夫人，你今天好像有些不对劲。”沈孟川捉住她的手，说了句。

    沈夫人却是自顾自的说道：“是我不好，一直以来，我都只关心着自己的情绪，没有替你操持好这个家，也没有替你分担忧愁，我对不起你。”

    “你怎么突然说这种话？”沈孟川握着她的手，更紧了一些，“你替我生下两个玉雪可爱的儿子，又将他们抚养成人，这些年来，你为我做的已经够多的了，是我对不起你，常常忙着公务，忽略了你。”

    沈夫人摇摇头，在他还想要说些什么的时候，她却是堵住了他的话，“我替你生了三个孩子，不止两个。”

    “除了玉珩、玉珝，还有玉婳，她也是我们的孩子。”沈夫人说到这里的时候，眼泪已经在眼眶里打转了，“我不明白，你为什么要派人去追杀玉婳？”

    “我不知道她是我们女儿。”　沈孟川连忙解释。

    “你不知道？那我问你，婳婳到底做错了什么，你要派人追杀她？我记得我很早就跟你说过，我很喜欢这丫头，你为什么要这样做？

    这事明明就是你干的，可这些天来，你就看着我跟个傻子一样，急的团团转，你就看着我跟个傻子一样，求到你面前，让你派人去找。”

    “沈孟川，你可真能啊，你将你用到同僚身上的那些手段，全部都用到了我身上，用到了婳婳身上，我真想要问问你，我们母女何德何能！”

    “不是这样的，不是这样的。”沈孟川仓皇的搂住了她，“我之前不知道她是我们女儿，我听说你要将她许配给我们玉珩，我有些急了，我是迫不得已，后来我知道她是我们女儿后，我也很后悔，我派人去找了……”

    “你后悔？我从你脸上看不到半点后悔，婳婳回来了，你也没去见过她。”沈夫人声音越说越冷，“还有，玉珩的婚事，我只是随口一说而已，你若是不愿意，难道我会强求吗？我真是想不通你的做法。”

    “是不是这些年，你斩草除根习惯了，你习惯了向人挥出刀子？我甚至怀疑，有时候我身边那些离奇失踪的人，是不是都是你干的？”

    面对沈夫人的质问，沈孟川无话可说，只紧紧的搂着她，将下巴搭在她的头上，“你相信我，我真的是迫不得已，我都是为了你好。”

    “我不需要。”沈夫人从他怀里挣脱开来，她看向沈孟川，淡淡开口，“沈孟川，我们和离吧。”

    “你说什么？！”沈孟川只觉得自己听错了。

    “我说，我们和离。”沈夫人看向沈孟川，“我不想再在这个大宅子里住着了，我想搬过去，跟我女儿一起住。”

    “以后，这个什么州牧夫人，谁爱当谁当，我不当了。”

    她说完，便转身往外走。

    沈孟川看着她的背影，伸出了手，终究是无力的垂下了。

    “夫人，这么晚了，您去哪？”　念元跟春上见到她出来，连忙跟了上去。

    “我就随便走走，你们谁都别跟着我。”沈夫人说了句，继续往外走。

    她走出房门，走出跨院，直至走出了沈府。

    到了沈府外，她转头看了沈府一眼，收回眼，毫不留恋，大步离去。

