    

    舒母听到舒灏的话，气得嘴角颤抖。

    舒父见状，直接手指客厅门口：“滚出去！”

    脸色黑沉，舒父眼神犀利冰冷：“什么叫为了一个不在身边的人伤害到蕙蕙？舒灏，你给老子明明白白地记着，

    小颖儿一直在我和你妈心里，这里是她的家，她总有一天会回来的！现在，你给老子滚得越远越好！”

    舒灏脾气上来，梗着脖子说：“都快十六年了，那小丫头走丢的时候不过三岁多点，她要是记着家在哪，记着家里有什么人，能这么多年都不回来？要我说……”

    “要你说什么？”

    舒母截断舒灏，直直地怒视着这个小儿子。

    “妈，我……”

    舒灏心慌，说起来，自打小妹被保姆弄丢后，今日是他多年来第一次看到爹妈在他面前发这么多大的火。

    知道是自己刚说话没过脑子，引来双亲大动肝火，舒灏嘴角噏动,想把他那句没说完的话收回,

    可覆水难收的道理他还是懂的，以至于他此刻坐也不是站也是不是，一时间难以自处。

    “老舒，我头疼,你扶我回卧室躺会。”

    舒母从舒灏身上收回视线,她被小儿子气得心里实在堵得慌，此时此刻不想看到这没良心的一眼。

    “没有老子的允许,最近别踏进这家门一步！”

    舒父放下话,扶着舒父离开了客厅。

    ……

    二楼。

    舒蕙坐在床边，眼睛望向窗外默默落泪。

    她知道她是这个家的养女,知道当年要不是舒家的小女儿丢了,养父母意外看到她长得像他们的女儿，

    又见她身体孱弱，出于好心收养她到膝下，多年来,不曾亏待过她,疼着宠着抚养她至今。

    按理说,有幸成为养父母的女儿,有幸生活在这个吃喝不愁,各方面条件极好的家里,是她这辈子最幸福的事儿。

    她该感到满足,不该生出任何怨言,但是……但是她好贪心啊,她不想离开这个家，永远不想离开……

    不想离开疼爱她的爸妈,不想离开爱护她的哥哥们，不想失去家里任何一个人的关爱……

    因此,她害怕听到这个家里真正小女儿的名字，她怕……怕那个孩子回来,会让她失去所拥有的一切，

    所以,她从来到这个家那一天,努力让自己乖乖的，可可爱爱的，不闹人、不任性……一直以乖乖女的样儿示人。

    加之她天生体弱，即便长大,也是一副娇娇柔柔的样儿，这样的她,无形中令家里人都小心翼翼地呵护着她。

    可以说,她是被这个家里的人捧在掌心长大的，但谁能告诉她，为什么从昨日到今日，家里人对她的态度发生了变化？

    先是养母不再像以前那般顺着她，接着是养父和三哥，他们对她……不愿意去想养父和三哥的态度变化，对她的态度变化,却又忍不住去想。

    舒蕙心里好疼好伤心,养母凶她、三哥凶她、养父不予以制止，像是没看到似的,难道血缘关系真就那么重要吗？

    她是养女没错，可她在这个家生活了十来年啊！

    为什么非得把早年走丢的那个孩子要找回来？

    觉得她不乖吗？

    舒蕙眼里的泪水顺着脸庞滴滴滚落，她置于膝上的那只手紧攥在一起,手背上青筋毕露，泪眼中染上满满的怨色。

    她明明很乖了，小小年纪便会看人脸色，因而她无时无刻不是乖巧样儿。

    这都不够么？

    那还要她怎样？

    收养她，却给不了她足够的安全感，养父母他们还想要她怎样？

    四姨……舒蕙忽然间想到了那个疼爱她的四姨，只要看到她，四姨眼里心里就全是她一个人，哪怕是四姨的亲儿女，都比不过她在四姨心中的份量。

    和四姨在一起，她想怎样就怎样，四姨从来不会说她一句不是，她喜欢待在四姨身边,无拘无束，随便玩儿。

    完全不需要伪装，禁锢自己的真性情,戴着面具讨家里人欢心。

    呵！

    小颖儿……多亲昵的称呼啊……

    她希望这个小颖儿永远都不要回来，既然已经走丢了,既然十多年都没回来，那就永远别再回到这个家。

    四姨的爱是她的，这个家里所有人的爱也是她的，谁都不能和她抢！

    -

    舒颖原以为她告知韩副厂长那个预知梦在，就不用担心韩副厂长会出现她梦中看到的事儿。

    而事实上，梦中的事舒颖在现实中是没看到，也就是说韩副厂长不会落到梦中那种境地，但……梦中的大事故在韩副厂长干涉下是避免了，

    这么一来，韩副厂长自然不会被罢免副厂长一职，不会凄凄惨惨戚戚，病死在一个冬夜里，可同一日，

    同一个车间，因一工人在工作中走神操作器械不当，眼看着要出人命，韩副厂长眼疾手快，第一时间救下那名工人，自己却伤了一条腿。

    在学校接到厂里打来的电话，舒颖脸上一瞬间失去所有血色，顾不得向老师请假，骑车就赶往厂医院。

    现如今是五月底，气温不是很高，但舒颖一路骑到厂医院，整个人大汗淋漓。

    确切说，她不是热的，是急得满头大汗。

    “小颖来了，医生正在给你爸做手术，你别急，先喘口气，你爸被推进手术室时人清醒着呢，他会没事的！”

    急救室门外，厂工会副主席王胜男一看到舒颖，忙温声宽慰，生怕舒颖急出个好歹。

    “我爸被推进去多长时间了？”

    舒颖顾不得擦拭额头上的汗珠，哑声问王胜男。

    “差不多有半个小时。”

    王胜男说：“你爸是为救工人出的事，医药费、营养费什么的都有厂里负责，你尽管安心，厂里不会让你们家的日子难过的。”

    韩副厂长家现在就靠其一个人的工资养活整个家，现在人出事，医药费和营养费不用多说，肯定是由厂里负责，

    而韩副厂长是救人负伤，厂里随后肯定会通过开会讨论，在韩副厂长养伤期间，给其发放基本工资，方便养家。

