    夏天感知着手上光球的属性。

    【神念投影（云中君）】

    等级：10

    品级：超凡（封印）

    说明：云中君的一缕神念投影，可以参悟10次或者协助出手（出手会消耗一次或多次参悟次数）。

    虽然属于主神层次的“大佬”，但是交易之后这一道神念只是“超凡级”。

    原因在于，“功勋论坛”存在至高神定下的规定，会评判双方交易的价值，做到尽量“公平”交易，避免故意转移“人族功勋”的情况！

    当然，最核心是因为夏天作为一名新人，目前根本没能力真正去“观想”神灵层次的影像。

    凡人不可直视神灵，这可是教科书里多次警告过的，之前的明月仙子见他的时候，也是刻意收敛，甚至隐藏在月光中，再加上诸神在地球布下的规则限制了超凡之力。

    否则，一般人真无法近距离承受神灵的气息！

    “嗯，‘神明投影’已经到手。”

    “不过，修炼《神诀》之前，还得先把杂事处理了！”

    之前论坛上那一名走“邪神”侧的神灵没有说话，哪怕有虚空法则辅助，仙道体系的技能修炼起来依然相对较慢，一次观想说不定就需要整整一晚。

    所以夏天没有直接马上修炼，而是先选择进入了“蜀城七中11班同学群”。

    【韩力】跟你们说，从今天起我就和以前不同了啊，以后你们见到我都得称呼我为“韩护法”！

    【张三】哟，护法？今天真是一下子硬气了呀！

    今天，群里面气氛相当的热闹和活跃。

    【夏天】怎么回事？

    【张三】韩力飞升了（挤眉弄眼）。

    韩力因为最初只有黑铁特性，所以一开始被分配到了最低层次的世界。

    但是根据试炼成绩每一轮“特性”都可以得到一定提升，几轮之后算是成功的“飞升”到了更高位面。

    【韩力】是啊，夏哥！跟你说，我这次是真的熬出头，以后再也不会被人追杀了。因为，我已经加入了新位面最强大的门派“天下会”，还成了护法！

    【夏天】天下会！位面最强门派？

    【韩力】是啊，我这门派的帮主武功雄霸天下，我估摸着已经有超凡的实力。风、云、霜、浪四大护法统领也属于年轻有为，都属于黄金层次中的好手，帮中有几万名小弟。这么强有力靠山，我就不信自己日后还会被人追杀！

    【夏天】（沉默）……那你现在跟在哪个统领的后面？

    【韩力】我在“浪”统领手下办事，而且很受看重。夏哥，等我稳住脚跟，就弄些这个世界的特产给你寄些过来，感谢你之前对我诸多照顾！

    【夏天】那个……还是留着你自己用吧。或许，没多久就要用到。

    夏天严重怀疑，韩力这一辈子都逃不脱“跑跑跑”的命运了。

    【张三】哈哈，你看吧，不是我一个人不看好你！

    【韩力】喂，张三，你小子好像一直都没有爆过自己的职业吧？不会是什么难以启齿的吧，比如牛郎、太监、龟公什么的？”

    之前总被张三损，韩力今天总算扬眉吐气，口中不客气地损道。

    【张三】呸，你才太监牛郎呢，我的职业不好明说。不过，我的初始特性是白银品质的“法外狂徒”。而且试炼任务是在一个都市中，因为特性的缘故，哪怕多次犯了罪，警察都不抓我。唉，每天过得实在太无聊了，只能在群里聊天灌水……

    张三的叹气语气，带着十足“凡尔赛”。

    “法外狂徒，你们看吧，他这特性一听就不是正派！“

    初始黑铁特性的韩力嘴巴硬气，心中则是十分羡慕嫉妒恨。

    【夏天】这么悠闲，你那世界有什么特色景点吗？也许，等高考过后我们班上可以组织一起去玩一下。

    【张三】算是地球的平行位面吧。就是所在城市似乎不怎么知名，叫什么“浣熊市”。你们真要来旅游，我可以先准备一下！

    【夏天】……算了，你还是先安心完成任务，通过接下去几轮吧。

    【张三】嘿，多谢夏哥吉言啊。也祝你高考登上职业排行榜，日后更登上神位，成就神灵！

    夏天心中隐约感觉，刚刚的对话之中似乎有什么对于自己而言十分重要的信息！

    不过，听到张三这么说，还是回答道。

    【夏天】这个，对我而言，成就神灵可能没有太大难度……抱歉，有件事情一直瞒了大家。其实，我就是学校里出的那名“领主”！

    虽然以王朝的性格，夏天自己不说，他也不会大肆宣扬。

    但夏天还是决定自曝身份了。

    “蜀城七中11班同学群”一下变得无比寂静。

    紧跟着，一连串的信息潮水一样蜂拥而出，热闹无比！

    【张三】我去，夏哥？你不是在逗我们玩儿吧！

    【同学甲】是啊，夏哥，我知道有些世界有“愚人节”的传统，可是我们世界好像没有吧，而且日子也不对。

    【同学乙】夏哥！你说的是真的吗？（震惊）

    【韩力】笨蛋，你们想一想之前夏哥为什么能够拿出那么多的战利品？领主身份还有疑问吗！夏哥，求个大腿，实在不行脚指头也可以啊。

    【夏天】刚刚在我在任务中收获了许多的材料，一会儿都放在马小淘那儿。大家有需要的话尽管去挑，当我送的！

    夏天并不“小气”。

    毕竟这一轮确实收获巨大，哪怕升级完全部建筑，招募完了兵种都还有剩余！

    【张三】夏哥，你这么说，虽然让我们很感动，但你也太见外了，我们班上能够出一名领主大家之后都能跟着沾光，听说领主初期的时候需要非常多的资源，夏哥你开口，我们大家一定帮你凑足！

    【韩力】是啊，夏哥，你不要跟我们客气，大家都是一个集体。

    【夏天】多谢大家了。不过，上一轮在妖魔战场上面，我的收获比较丰富，暂时还不缺的。下次，真碰上困难肯定找大家。

    夏天在群里面和同学寒暄了一阵，就选择了离开，单独去联系马小淘。

    毕竟，这一轮完成了“困难”层次任务，获得了两枚“神石”，领地一次性升两级，需要的升级材料也增加了一倍。

    而且，新获得的“大唐都护府”属于罕见建筑，很可能需要一些特殊的材料，也要尽早让马小淘帮忙联系。

    （备注：因为一些原因，‘马小云’从此改为‘马小淘’。另外，根据一些书友建议，高考天数从10天改成7天，避免冗长。）

    【张三】嘶，没想到，大佬真的就在我们的身边，我早就说夏哥不是普通人。

    【同学甲】我记得，之前说夏哥被包养的也是你吧？

    【张三】……

    【韩力】喂，你们难道没关注重点吗，位面战场啊！

    夏哥上一轮任务，竟然是去战场位面做的，我记得，哪怕虚空领主也很难这么早就上战场的吧？

    【张三】所以，说明夏哥不仅仅是领主。而且，领地的实力超乎我们想象啊。

    我现在，真的好奇和期待等5轮结束，高考生各职业排行榜公布后，夏哥会排在哪个位置。我有直觉，肯定还会再给我们一个惊喜！

