    花果山，山神府，正殿。

    白额虎大大咧咧靠在神像旁，鼾声震天，时不时用大舌头舔一下爪子嘴角，发出一阵吧唧嘴和磨牙声。

    “这孽障！真是连睡觉都不安分！”

    申公豹正看着道经，被吵的心烦意燥，抓起手中书册就朝着白额虎脑袋上丢了过去。

    砰！

    脑袋被砸。

    白额虎迷迷糊糊睁开眼睛，嘟囔着问道：“谁……谁砸我？”

    申公豹怒斥道：“你给我安静一点！”

    “哦……”白额虎委屈巴巴地应了一声，鼾声果然停下。

    申公豹长松了一口气，右手一招，将那道书摄到了手中，刚翻开才看了两行。

    呼——呼——

    一阵阵鼾声再次响起。

    砰！

    手中书册再次砸了过去。

    鼾声一止。

    但还没等申公豹将那书册再拿回来，那杀千刀的鼾声又传入耳中。

    “……”申公豹眼角一阵抽搐，有种想要杀人的冲动。

    呼哧呼哧喘了好一会儿粗气，申公豹一咬牙，拿起蒲团，朝着殿外走去。

    脚步踏的咚咚作响。

    早晚有一天，老爷我要剥了你的皮，抽了你的筋，看你还敢不敢这么闹腾！

    但今天，似乎是老天……

    不对，不是似乎，而是真的是老天不想让他安心看书。

    申公豹在殿外树下刚翻看了两眼，只听得半空中叫：“花果山山神申公豹接旨。”

    抬头上看，是一个黄衣力士手擎玉帝敕旨，径投山神府而来。

    申公豹深吸了一口气，念了好几遍道经，才让自己平静下来，伸手去接玉帝敕旨。

    不料，黄衣力士眉头一皱，呵斥道：“申公豹，还不焚香接……”

    砰！

    话没说完，申公豹手中拂尘狠狠挥下，直接将那黄衣力士打飞了出去。

    “舒服多了！”申公豹捡起地上的敕旨，拆封看了两眼，嘴角露出一抹讥讽。

    这时，忽然一个毛绒绒的大脑袋凑到了面前，嘴里说道：“老爷，这是玉帝的圣旨？他说什么？”

    扑鼻而来的腥风和那湿漉漉的触觉让申公豹身子一僵，直接就破了防。

    “我和你说过多少遍，吃完东西，将爪子和嘴巴洗干净，不要乱舔，你就不能长点记性！你是想熏死你家老爷吗？我申公豹活了这么多年，就没见过像你这么脏的坐骑！”

    申公豹抓起手中的书册，照着白额虎的大脑袋“砰砰砰砰”就是一阵狂敲乱打。

    打了半天，不见白额虎有动静，申公豹这才停下手来。

    白额虎泪眼汪汪地看着他，“老爷打够了吗？俺……俺不是故意的……”

    申公豹顿时没了脾气：“好了好了！下不为例！”

    “谢谢老爷！谢谢老爷！”

    白额虎吸溜了两下鼻子，很快就又忘了疼，小心翼翼往申公豹身边凑了凑，还是好奇那圣旨上写的是什么。

    “给给给！你要看就拿去看！”

    申公豹随后将敕旨扔到了白额虎身上，说道：“昊天找我还能有什么事？无非是对付那只猴子！”

    白额虎看着上面文绉绉的写着什么肃清妖邪之类的话，头都有些大，就是这圣旨的材质还不错。

    它抓起来抹了抹嘴，又用爪子在上面蹭了蹭，扔到了一边，问道：“那老爷你准备怎么做？”

    “去！干嘛不去！”

    申公豹嫌白额虎脏，不愿意骑它。

    白额虎却是死皮赖脸地跟在他身边，一同飞了过去。

    进了瀑布，过了铁板桥，水帘洞的石门紧闭，上面落了厚厚的一层灰尘，旁边更是杂草丛生藤蔓乱长，几乎是要将墙壁给爬满。

    申公豹看的眉头一皱，白额虎却是咧嘴笑了起来，兴奋无比：“老爷，你之前说没见过比俺还脏的！现在见到了吧？哈哈哈哈！”

    申公豹却没工夫搭理他，见石门上面似乎有字，右手一挥，用法力将灰尘扫去。

    只见那石门上刻着两行字，右边是“两耳不闻三界事”，左边是“一心只读黄庭经。”

    横批：“别来烦我”。

    这猴子倒是机灵！

    见机不妙，就想着躲起来！

    可惜，不过是白费力气！

    申公豹摇了摇头，一点也不看好孙悟空。

    劫难在天更在人，若真能这么容易躲过去，世间也就没有这么多烦恼了！

    申公豹随手揪下一片树叶，心念一动，将其化作了一张拜帖，塞在了花果山山门的石缝中。

    见白额虎在旁边又是窥门缝，又是拔门底，还想去喊门，一把拽住了它脖子上的皮，不顾它挣扎，直接就把它提溜回了山神庙。

    “老爷，这就完了？玉帝不是答应你，只要你的……“

    白额虎话还没说完，申公豹已经手掐法诀，给他使了个噤声术。

    “从今天起，你就老老实实呆在这儿，什么也别问，什么也别说！再敢乱说话，我就把你的嘴巴封死，让你连吃都吃不了！”

    “！！！”白额虎大惊，忙用爪子死死捂住了自己的嘴巴。

    总算可以安静一点了！

    申公豹只觉得嗡嗡发胀的脑袋，舒服多了。

    这只蠢老虎，玉帝怎么可能为了我，违背元始天尊的敕令，得罪整个阐教？

    他说的从来都是帮我解决肉身的事情，而不是把我的肉身从北海泉眼里取出来啊！

    …………

    “这就走了？”

    水帘洞里面，猴子也是大感意外。

    闭关到现在，来花果山找过他的人（妖）已经不少，但这申公豹绝对是最敷衍效率最高的。

    不敲门不传音，只完任务一样塞了个请柬，掉头就又回去了。

    这模样，不像是想要见他，倒像是怕见到他。

    李安然却是不觉得意外。

    【这些阐截二教的弟子还真是一模一样。】

    【即使是落到了现在的局面，骨子里面还是带着圣人弟子的傲气，】

    【太乙真人他们瞧不上玉帝，闻仲他们瞧不上玉帝，这申公豹也不例外。】

    李安然有些敬佩西方那两位教主了。

    【阐截二教的向心力如此之强，那两位到底是怎么忽悠着燃灯、观音、普贤、文殊、拘留孙他们叛教的？】

    【一口气就挖了阐教半面墙，可真是够狠的！】

    【还有那多宝这个截教的大师兄，躲过了封神浩劫，却又在封神浩劫之后化身释迦摩尼如来佛。】

    【太上道祖派他去分化西方教气运，可我怎么感觉他做事比谁都卖力啊？】

    猴子：“……”

    燃灯、普贤、文殊、拘留孙这些也都是阐教弟子？

    如来是截教大师兄？

    果然！

    整个三界只有俺老孙是外人！

