    所有真正跟雷书侠打过交道的人都清楚这个家伙不是一般的阴险，也不是一般的喜欢报复。

    如果你惹到他，如果你能一直压着他当然没问题，可只要被他爬上来，那就等着迎接报复吧。

    雷书侠就是典型的平头哥，从某种意义上来讲，他要么在报复，要么走在报复的路上。

    “铿！铿！……”

    刀刃相交的声音此起彼伏，圣骑士约旦如同猛犸巨兽，苏风烈四人恍若恶虎。

    一个战四个，丝毫不落下风，圣骑士该有的实力完全发挥出来。

    “嘭！”

    周天麟的身体飞出去，撞到墙上之后狠狠砸落在地，嘴角流淌出鲜血。

    “唰！——”

    “噗！”

    约旦又一刀扎进闫泽瑞的肩膀，让鲜血飙射。

    这就是实力。

    单独拉出来的话，苏风烈他们任何一个人都具备最顶尖特种精英的实力，可就是这四个人练手，面对一名圣骑士也充满艰难。

    这就对了，如果圣骑士那么容易就搞定，还能是圣骑士吗？

    雷书侠抽着香烟看他们在宽敞的客厅里战斗，整个人显得特别悠闲，不紧不慢的给自己倒了一杯红酒，有一口每一口的喝着。

    他才不在乎谁死谁生呢，如果苏风烈他们被干掉，那就只能证明四个人太弱太弱。

    大家不是没见过风雨，只是没见过超出认知的狂风暴雨。

    现在就见到了，见到了之后就得去适应，在适应的过程中让自己变得更强。

    “看到没，你老公是如此的厉害，在这个世界上都没有几个人能把他击败。”雷书侠冲无辜的女人佩洛拉说道：“他的事的确跟你没什么关系，你也是无辜的，可我觉得心里过意不去。如果只是弄伤了我的女人，事也就过去了，但问题是把我的孩子搞没了。”

    之所以要对约旦采取报复，根本原因就是闻人惊鸿肚里的孩子没了，如果孩子安然无恙，他肯定继续用对方。

    圣骑士呀，用起来太顺手了。

    “我最喜欢的就是孩子，尤其是跟了我那么多年的女人，已经是高龄产妇的女人，好不容易坏了我的孩子，却掉了。你说我怎能善罢甘休？”

    “佩洛拉，我不知道你能不能体会到这种感觉……嗯，你其实体会不到，因为你还没有孩子。”

    佩洛拉只是大口呼吸，她疼的连动一下的力量都没有了，但对方说的话却听的一清二楚。

    “其实我还是仁慈了，唉……”雷书侠轻轻叹口气说道：“我本该看着你怀孕，等到孩子六个月的时候，等到你们都特别特别期待孩子出生，跟他好好见一面的时候再动手——”

    他的脸上露出痛苦，因为重新回来的记忆有这一段痛不欲生。

    平淡的生活中，他雷书侠前所未有的活在和平的安逸中，见不到枪，见不到血，也看不见尸体。

    跟闻人惊鸿两个人温馨的过着小日子，看着媳妇的肚子一天天变大，将要成为父亲的喜悦让他干什么都特别带劲。

    因为是高龄孕妇，闻人惊鸿的反应特别大，而且嘴特别刁，哪怕是半夜的时候忽然馋某样东西，他雷书侠都会亢奋的跑出去找……

    两个人还一起对孩子进行胎教，光胎教的书籍乐器就买了一大堆。

    还有，那时候雷书侠每天必做的就是听两遍胎心，他觉得那是世界上最美妙的声音。

    那是他这辈子最安逸的时光，可惜最后被打破了，每天都盼着的孩子也没了……

    “孩子没有罪。”雷书侠深吸口气继续说道：“我这个人虽然有的时候很坏，但还不恶。我特想以牙还牙以血还血，但是很难做出来，就算为我跟惊鸿的下一个孩子积德吧。”

    这是他的心里话，也是他的所想的，坏事可以干，恶事没法干，因为干不来。

    “吼！——”

    怒声响起。

    “哐！”

    “哗啦啦……”

    战斗的声音此起彼伏，客厅凌乱狼狈，白色墙壁上星星点点的全是血。

    雷书侠就是静静的看着，一点儿都不为苏风烈他们担忧。

    战斗嘛，死了就认，活着就嗨，没那么多事。

    “我们去卧室待一会吧，因为接下来的会越来越血腥。”

    根本不需要这个无辜女人的反应，雷书侠就连同椅子一块，把她带进卧室里关上门。

    “求你了……呜呜呜呜……求你了……”

    佩洛拉发出让人心碎的恳求声，眼泪顺着面颊往下流淌，可怜的眼神能把石头融化。

    “嘿，亲爱的，不要哭，不要伤心。”雷书侠捧着她的泪脸轻声说道：“你的男人在为你战斗，而你不能用眼泪回馈。你得坚强，只有这样才配得上圣骑士。”

    “呜呜呜……呜呜呜……”

    可怜又无辜的女人哭的更凶了，她什么都做不了，甚至什么都看不到。

    “我来给你念书吧？”

    雷书侠拿起床头的一本书，非常认真的为对方念起来。

    “耶稣基督的启示，就是神赐给他……”

    这是启示录，圣经启示录。

    外面，圣骑士约旦已经成功激发出了苏风烈四人的战斗意识，他们开始变得异常专注。

    “看哪，他驾云降临，众目要看见他，连刺他的人也要看见他，地上的万族都要因他哀哭……”

    卧室里，雷书侠用阴阳顿挫的语调，充满情感的继续读书。

    “嗤！嗤！”

    “吼！——”

    “嗷呜！——”

    外面吼声连连，似乎全都是野兽。

    此时战斗的五个人全部满身血，圣约旦的后背出现一道十多厘米长的刀伤，皮肉狰狞的翻卷。

    “凡有耳的，就应当听；掳掠人的，必被掳掠；用刀杀人的，必被刀杀……”

    雷书侠的声音开始变得神圣起来，脸上似乎也散发出光辉，照亮略微有些昏暗的卧室，最大程度的安抚人的内心。

    佩洛拉不哭了，她闭上眼睛开始祈祷，为自己的男人祈祷，她希望约旦能够度过困苦。

    “噗！噗！噗！噗！……”

    客厅里，五个满身血的人纠缠在地上，军刀刺进身体的声音此起彼伏。

    圣约旦的嘴向外涌着鲜血，仿佛是一头遭到群虎围攻的猛犸，尽管强大无比，可最终还是被分而噬之。

    “呃……”

    野兽分开之际，约旦的胸腹全是刀戳出的血窟窿，伴随着他的呼吸，一股一股的向外喷血。

    他的瞳孔已经开始扩散，右手却努力朝卧室的门扒着，五根手指颤抖着。

    “阿门！”

    雷书侠结束启示录的朗读。

