    上海飞佛罗里达，中转芝加哥，足足飞了二十个小时，落地后卜那那差点瘫了。

    “马上休息，第一天不给你们安排训练赛，都去休息。”取到行李后贺小旭看看祁醉，意有所指，“别招猫逗狗的，别妨碍Youth休息，也被招惹别的战队去，都去睡觉。”

    祁醉也浑身酸疼，没精力作妖了，闻言不耐烦的摆摆手。

    众人抵达主办方准备的酒店，升级房间后拖着行李去了各自的房间。

    他们需要马上适应这里，足足十三个小时的时差不是那么好调整的，刚刚在飞机上度过了一个漫长的黑夜，落地后等待他们的是另一个黑夜的开始，所有人都是睡不着硬睡，赛前三天时间每分每秒都很宝贵，耽误不得。

    硬睡了数个小时后，众人勉强抵抗过了时差干扰，起床吃饭，化妆等待录制赛前视频。

    “刚给你提交申请，主办方不会通知别人，目前你会上场还是个秘密。”贺小旭忙的脚不沾地，抽空跟祁醉小声逼逼，“当然，录视频还是要录的，反正每个战队都是单独录制，不会暴露。”

    卜那那啧啧有声：“心机呀。”

    “谁不心机？”贺小旭眼睛发光，心里算盘啪啪作响，“这是心理战术你懂个屁，等比赛当天祁醉再上场，他们心态不得崩了？之前咱们分析的那几个欧美强队里面，多少人被祁醉教过做人？给他们来个突然袭击，效果还用我说？”

    卜那那弱弱的举手：“当年教育他们的时候，也有我和老凯……”

    “祁醉的恐怖统治时期，震慑北美的确实是Drunk不是咱们。”佛系少年老凯拍拍卜那那，慈和道，“胖，安静站你的街，不要抢戏。”

    贺小旭点醒了赖华，他转头突然道：“祁醉，一会儿录视频多说几句，允许你嘲讽。”

    昏昏欲睡的祁醉瞬间醒盹了。

    贺小旭迟疑：“这……能行？”

    “怎么不行，垃圾话垃圾话，说的温和了还行？你没看老外都怎么挑衅的？”赖华拍板，“不说脏话就行。”

    祁醉想笑又忍着，故作矜持：“不好吧……Avengers战队教练以前还给我做过特训，FREE战队两个队员以前还给我过过生日，更别说国内战队了，大家感情那么好……”

    “你怎么现在还不明白，没人把你当兄弟！”贺小旭恨铁不成钢，“清醒一点！”

    祁醉推辞不过，只能无奈答应：“那我就多占用一点时间吧，真是……不好意思。”

    卜那那阴森森的盯着祁醉，警告：“老子已经打了万字垃圾话腹稿了，不要挤压我的宝贵时间。”

    “这个胖子怎么还不去站街。”贺小旭皱眉，“谁给他花了这么重的眼线？这是烟熏？真要去拉客？夭寿……洗了重化。”

    卜那那听了这话忙紧张兮兮的去检查自己的妆了。

    赖华转头看向于炀，不放心道，“Youth呢？想好说什么了吗？”

    于炀点头：“想好了，一句。”

    贺小旭气的要去教育于炀，无奈被工作人员叫走了。

    忙乱的一小时化妆时间过后，大家正式录制视频。

    不是话少就是已经打好了腹稿，垃圾话录制的非常顺畅，不到半个小时就完成了。

    于炀只化了个淡妆，但也挺不适应，录好后就匆匆洗了，祁醉跟化妆师姐姐讨了瓶卸妆水，跟于炀一起洗了脸，等在后台。

    待队友都出来后，大家一起回酒店，稍作休息后，赶往赛场踩点。

    “今天肯定是约不了练习赛了。”赖华道，“都乱糟糟的，明天吧？打两场练习赛，免得你们手生，对了，主办方会请客让你们去环球影城玩，去吗？”

    “不去了吧？”辛巴看看大家的脸色，试探道，“我宁愿找个网吧训练……”

    “好，等比赛结束咱们一起去。”赖华点头，“时间不多了，训练是次要的，让你们打练习赛也是为了保持手感，主要还是休息，这几天晚上不要熬夜，早睡早起。”

    网瘾少年们最怕的就是这四个字，早睡早起。

    于炀身为队长必然要做出表率，他咬牙点头。

    “看看Youth。”赖华满意道，“尽量给你们准备中餐，但找不到的时候也没办法，尽量适应吧，好了，就这样。”

    大家原地解散。

    三天里，HOG作息正常，饮食合理，吃饭不挑食，训练不玩命，连贺小旭的黑眼圈都淡了许多。

    世界邀请赛的第一天，终于来了。

    HOG的双排赛人员安排和亚洲邀请赛一样，卜那那老凯一组，于炀辛巴一组。

    首日并没祁醉什么事，但他也来现场了，倒不是祁醉坚持随队，而是贺小旭吃一堑长一智，死也不让祁醉独自留在酒店了。

    “该说的都跟你们说了，双排可能会很不容易，但坚持，坚持，坚持。”赖华挨个拍了拍四人肩膀，特别是卜那那老凯的，“咱们始终没真的把双排赛放了，是因为有你俩。”

    卜那那笑了下，和老凯对了一下拳。

    于炀站在一边，抬眸看向另一个“教练”。

    祁醉对于炀笑了下，并没说什么鼓励的话。

    但在四人离开休息室前，祁醉突然从后面轻轻搂住了于炀。

    辛巴不好意思的笑了起来，走在前面的卜那那回头看了一眼，嗷嗷起哄。

    祁醉低头，在于炀左肩上亲了下，放开了于炀。

    并不用多说什么了。

    祁醉悠然的坐在休息室里，安心看他的饮水机。

    比赛马上开始，休息室的转播界面里轮番播放着各大赞助商的广告，祁醉低头玩手机，直到贺小旭讶异道：“放咱们战队的？”

    祁醉抬头，赛前垃圾话环节，居然直接播了HOG的。

    “有牌面儿啊。”贺小旭挺高兴，挑眉，“唉……有两个半明星选手就是不一样。”

    赖华没听懂：“两个半？”

    “祁醉卜那那。”贺小旭快速道，“还有半个是于炀……唉别打岔，我都不知道他们录了点什么，不对……这是截掉祁醉的了吧？”

    赖华点头：“肯定的。”

    祁醉作为秘密武器，目前还瞒的挺好，主办方似乎也想给大家一个“惊喜”，不单没张扬，在祁醉没上场前，HOG的垃圾话环节里也把他暂时截掉了。

    赖华感叹：“好歹是制霸欧美好几年的男人，这点儿面子还是有的。”

    祁醉一哂。

    首先是辛巴。

    辛巴同于炀一样，也是初次在世界赛上露面，这还是他第一次录这种视频，多少有点紧张，也没嘲讽，闭眼吹了自己战队一波后，结巴了几下，突然道：“我、我想说……也许，每个人的起跑线并不在一起。”

    “如果真是这样，那我应该是起跑线最远的哪一个。”辛巴看着镜头，慢慢道，“天分的事，羡慕不来的，我们队里都是战神，我不嫉妒……因为我后来发现起跑线不同还不是最可怕的事。”

    “可怕的是我亲眼看着战神们每天只睡几个小时，亲眼看见他们为了夺冠付出了什么。令人绝望的从来不是先天的缺失，而是明明生来落后人家一截还不如人家拼命。”辛巴眼睛发亮，“我能做的就是不断努力，勤能补拙，我会尽全力，不再拖后腿。”

    镜头切给卜那那。

    一样的机位，卜那那瞬间占据了整个镜头，他懒懒道，“听说有人觉得，我们战队不行了？”

    “Drunk那个老畜生走了，确实不太能苟了，毕竟少了个狙位嘛，正常。”卜那那略带挑衅的微微抬起下巴，“但打世界赛跟欧美战队不应该是比刚枪么？不好意思……莽夫不擅长别的，就是能刚。”

    镜头切给老凯。

    “他们说我是混子，说我是个拖累，说我只会听指挥，说我没用，说我是哈巴狗，说我以前靠Drunk，说我现在靠Youth……说我这个，说我那个。”老凯对着镜头，一笑，“你们该不会真信了吧？”

    赛场上安静了一秒，瞬间响起一片口哨尖叫声。

    镜头切给于炀。

    于炀是队长，又是种子明星选手，镜头多了不少，他没说话，先给他拍了点练习赛的素材，镜头一步步拉近，年轻可怕的十九岁队长面无表情，看向镜头的时候，全场粉丝欢呼。

    “这是Youth第一次在世界赛上露脸……”贺小旭看着聚光灯下颜值不逊于明星的于炀感慨万分，“当年没把祁醉一手带大一直是我的遗憾，今天终于能圆梦了……我终于要从零开始带起一个明星选手了。”

    赖华面无表情：“不用遗憾，咱们俱乐部的运营团队正在加班加点的做官方应援视频，我看了一眼素材，想起了祁醉刚入队的时候……你该高兴没那会儿就带他。”

    贺小旭一窒，点头：“好吧……管理这个经过岁月洗礼的老畜生就已经够辛苦了，我驾驭不了精力旺盛的小畜生。”

    赖华看着年轻的于炀，想着国内那两个天分颇高的青训生，突然有种万物复苏的感觉，他脸上罕见的带了点笑意，“所以珍惜于炀吧。”

    “我本来就挺珍惜。”贺小旭想起于炀刚入队的情形，轻声道，“我早就说了……比起这些少爷，我更喜欢Youth。”

    赖华点头：“我记得你对他的评价……被人踩着头也会从泥潭里爬出来的人。”

    “这句话我收回。”贺小旭双手插兜，摇头，“他不是泥潭里挣扎的泥人……这话太糟践他了，他应该是，是……”

    贺小旭一时想不起个合适的形容来。

    倚在一旁的祁醉淡淡道：“他是种子。”

    没落在好地里的种子。

    但种子就是种子，即使落在悬崖上，埋在石砖下，丢在枯井里，那也是种子。

    不管土地有多贫瘠，只要被他得到了一丝暖意，任他抢到了一汪雨水，让他感受到了一束阳光，春风一来，他就能奋力破土发芽。

    视频里剪辑了几个于炀过往比赛的镜头，几次绝地反击都秀的人无话可说，赛场观众席上不断传来掌声，之前不了解Youth这个新选手的外国人也频频惊叹于于炀的韧性。

    HOG的赛前垃圾话的垫底终于来了，于炀果然如他所说，只有一句话。

    “名次较我之前的请务必小心。”于炀表情平静，一字一顿，“我、会、打、到、最、后、一、局、最、后、一、秒。”

    　

