
　　“神族生命悠久，没人管之后，纯纯的佛系……除了繁衍以外，现实与虚拟对他们来说，差异并不是很大。”

　　就在鸱黎跟姜承死磕的时候，谢云书一直在观察记录着，里面各族的变化。正如他所猜测,大部分神族永生不死，反而在欲望上极为寡淡。就算给了他们另外一片自由天地，最开始时却无法做到解放天性，随兴而至。

　　或者说，这也是神界天规严苛的又一体现，大多数神并不知道该做些什么,最多就做一些平时受约束不敢做的小事。

　　而与神族相反，魔族一看就很肆无忌惮,有仇必报绝不隔夜。发现了在《仙剑·零》中能肆意妄为后,立刻就去寻魁予的晦气。

　　“唉，其实老姜不该当作样本，他已经代表不了人族了。”

　　谢云书一家在家观察，三皇有三皇有祂们的留心方式。听到谢云书这么一说，李忆如瞥了眼正在施法维护“服务器”的柳梦璃，好奇地问道：“因为姜承更接近魔了？”

　　“嗯。”

　　虽然谢云书除了歧视黑鬼，从来不搞种族歧视。但老姜甚至血手之流的半魔，一旦跟人打急起来就会跟魔族一样，像个爆竹一点就炸。让他们去参与，实验价值并不是很大。哪怕是老姜的儿子姜云凡，一样免不了这个缺点。

　　可想而知，半妖半魔跟人仍旧有差别。

　　不过，事情做都做了，大不了再安排一批人进去。谢云书点头回答道：“要不是老姜自己对学蚩尤血脉十分在意，加上只是内部测试而已，我也不会挑他们进去。”

　　“唔,可惜就结果看，神魔两族凑一块,那肯定还是会打起来。”

　　李忆如稍有失望：“在虚幻的世界里没了性命之忧，魔族压根就不拿自己的命当命了呢。这样的设定，是不是不太合理呀？”

　　“那你觉得怎么做才好？”

　　李忆如灵机一动道：“之前跟云书哥出去玩，人家的游戏里都有野怪升级的。我们弄出来的这个怎么没有？”

　　“这……”

　　谢云书稍一思索，道：“不是要对标现实么，让每个人从头开始，会不会不太好？”

　　“但这样大家漫无目的，就只能顺从本能行事了，没有多少吸引力了呢。况且每个人从头开始，不是很公平吗？”

　　谢云书自己也有些苦恼，怎样把虚拟世界和游戏结合的更完善，很明白李忆如的意思：“看来，还是咱们的新手引导不行。”

　　“新手引导？”

　　要是放到谢云书上辈子，有个虚拟世界随便作，就算当作《我的世界》玩，估计玩家们也能通过建设，整出一堆花活来。但六界的生灵，对游戏的接受程度太低了，压根还没这个认识，太过高的自由度不仅不是加分项,甚至还是减分项。。

　　谢云书转念一想，算是认可了李忆如的答案：“行，我知道了，这就根据他们的实力水平，划定相应的等级出来。不是我不想大家都从头开始，反正这是删档测试嘛。”

　　“这……会不会太突兀啊？”

　　李忆如眉头一皱：“难道还要设置什么血量、法力？”

　　“不用，都说了尽量拟真，自然不能这么搞。”

　　想起曾经伏羲在他身上留的力量，被谢云书自己弄成数据化的系统。谢云书深思一会儿想道：“就只体现综合实力，没有其他附庸。而且，忆如你说的不错，游戏里还是得填充大量的内容，不然就算能做的事情很多，但也会很无趣。”

　　“嗯嗯嗯——”

　　李忆如兴致一来，立即附和道：“梦璃姐，这就这么干吧？”

　　“我？好。”

　　“……”

　　反正力量上，三皇跟幽莲都灌进去了。柳梦璃作为幻璃镜的主人，只要按照期望在线更新一下补丁就行。谢云书虽觉得李忆如有些着急，但这既然是内测版本，出再多的bug都是很正常的事，及时调整就行，索性就没阻止。

　　于是跟姜承打得正胶着的鸱黎，突然发现姜承头上多了一截血条，还要一个三位数的数字，一时愣了一下。而不仅是他，姜承的眼环顾左右，顿时发现不仅自己人这边是这样，就连鸱黎一方的迦楼罗魔一样如此。

　　双方根据实力高低，相互一对比，登时露出恍然之色。鸱黎更大言不惭，把长兵横在肩膀上，咄咄逼人道：“不知所谓的懦弱半魔，不配为魔族。凭你们这些三脚猫，也想与我族抗衡？！”

　　“我曾以为魔族会令我刮目相看，至少都是如同夜叉一样通情达理，懂得思考交流之辈。没想到，你这样的鲁莽家伙，同样是魔族一方霸主，令我大失所望！”23sK.com

　　比起平均水平，姜承麾下的半妖半魔，乃至幻璃镜内投靠他的妖兽，大体都不如迦楼罗魔的水平。但有神农血脉的护法神兽戾枭跟随，姜承却也无惧鸱黎。

　　不过，突然发生这样的异变，还是让两边熄了你死我活的战兴。而刚刚两边发生偌大动静，姜承发现天魔众已经感知到城外情况，遂耐心说道：“若非神尊有令，我也不介意人魔两族交好，岂会与你一介莽夫接洽？”

　　“莽夫？！”

　　鸱黎虽然狂妄，平时却自认很懂见风使舵，反复无常，闻言当场大怒。但再此时，不管人、魔哪一边，谢云书发下去的鸿书集，都同时给出了一个提示，让他们尽快建设好本族阵营，等三族都扎根之后，就要开第一个版本了。

　　“什么叫版本？”

　　“呃……”

　　参与其中的三族上下，都对这两字云山雾绕的，不懂这是什么意思。谢云书琢磨了一下，就拿重现上古魔神威能，有机缘得到上乘修行法门当作赏赐当诱饵。

　　不过，作为新手副本，无疑难度太高了。可既然没从零开始，新手副本又不合适。对鸱黎老姜他们有难度的，肯定得是一个大副本！

　　李忆如语气微妙道：“0.1版本——灾星祸世？”

　　“对啊。”

　　“天帝陛下居然不生气呀，这么编排神族？”

　　第一个版本取材于人神大战时期，伏羲命令凶星灾祸降世，毁灭人界。诸多魔神女魃横行大地灭世，对目前参与内测的三族，显然具有相当的威胁。而谢云书要做的，就是在每个区域内根据这些魔神属性设置“副本”，做出一个个洞天，通关了自然有奖励。

　　而三族要在凶星降临世幸存，单靠姜承、鸱黎估计十分勉强。就连魁予在游戏里，想碰上古灾星那都很悬……

　　“想让大家同心协力，自然得有压迫感不是？”

　　柳梦璃奇道：“可，他们会相信这些是真实的？”

　　“在这片天地，当然什么都是真实的，又不是在骗人。而且，梦里你太低估魔族的挑战欲望了。”

　　大致明白建好据点会发生什么，魁予代表的神族第一个降临，早给自己弄好了天魔国，便准备静观其变。姜承虽然不是纯种人族，但打小耳濡目染，依旧懂得居安思危。既然不理解谢云书在搞什么，那就武装好自己才是正经。

　　至于剩下来的鸱黎，只对上古魔神的修行法门感兴趣，于是命令小弟们建了一堆木头桩子搭起来的土窝，跟他们在魔界的老巢差不多，和个原始部落相比没什么两样。而等鸱黎敷衍着完成“新手任务”之后，他立马就后悔了。

　　“王，天上银河是在？”

　　“不好，难道这个破法器给的消息是真的，是共工魔神在引天河水灭世？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十七章 地狱难度免费阅读。https://xs.23sk.com 