    第158章大猫猫，我养你啊（8）

    碍于面子，他不敢对着项南星说出来。

    这会子扒拉出了一盘糕点，他囫囤吞枣般地全吃了。

    吃饱喝足，在神蛋的大院里晒了晒月光，散了散步，他才大摇大摆地跳上了屋子的窗台，然后跳到了屋内。

    屋子里很暗，棕色的虎瞳也逐渐变成了浅绿色。

    他可以清楚地看到躺在床上熟睡的项南星。

    见此，鹿衔也有些困了，迈着四脚朝着项南星的床走去。

    让系统用了个清洁术，他便心安理得地跳到了项南星的身边，蜷起两只前腿，毛茸茸的脑袋凑到了项南星边上，呼呼地大睡起来。

    这个世界他相当于没有任务，那他就勉为其难陪着神蛋吃喝玩乐吧。

    项南星摸着怀里一团又暖又软的东西，微微勾了勾唇，手臂伸过去，将这一团子东西抱过来了一些。

    “嗷喵？”小老虎打着小鼾，从梦里惊醒过来，黑暗中看到神蛋白白糯糯的小脸，迷迷糊糊地凑上去舔了两口。

    “别闹。”项南星按住了他的脑袋，夜晚的声音不似白日的清冷，反而多了几许软绵。

    鹿衔习惯性地摇了摇尾巴，老实地蹭在她怀里继续睡。

    项南星醒来的时候，就听到被子里有一阵呼噜呼噜的酣睡声。

    她低下头，掀开被子，就看到肚子边窝着一团橘色的小东西。

    她把被子全部掀开，坐起身来，伸手捏住小猫的脖颈。

    “呜……”小老虎意识到不对，半梦半醒间便颇带威胁地低哼起来。

    项南星伸出另一只手托住他的屁股，之后便毫不犹豫地把他朝着边上的竹椅上丢去。

    风在脸帮子上呼呼地吹，鹿衔睁开眼的时候还在半空中。

    瞅准前面的椅子，前爪微屈，蹲跳到上面。

    “嗷吼！”

    发现神蛋把他扔出来，鹿衔不满地回过头去，冲着她，奶呼呼地嗷了两下。

    他张着嘴，嗷呜嗷呜，前面两只白白胖胖的爪子也轮流抬起来，冲着项南星装模作样地狂抓着。

    项南星目光淡淡地看着他，只看到了一个词。

    猫假虎威。

    “再喵我就把你扔出去。”

    “喵嗷？”小老虎抬起头，两只圆溜溜的眼瞳中满是不敢置信。

    【我以前从来没有丢过神蛋。】

    【她竟然要扔了我？】

    【系统：……】

    【保护我？罩着我？让我享受？】小老虎觉得自己被骗了。

    【系统：宿主，您卖萌吧！】

    【不可能，我堂堂上仙，不可能卖萌！】

    【系统：……】

    系统果断匿了。

    ……

    “小姐，这猫昨天不是走了吗？”紫儿一边服侍着项南星穿衣，一边看着正襟危坐在项南星身边的小猫。

    “昨晚爬窗回来的。”

    项南星转头看了下窗外，天气已经放晴了。

    “等下让人带他去洗一下。”她对着紫儿说道。

    “是，小姐您要养他？”紫儿应了一声，随后问道。

    “嗷喵～”小老虎骄傲地仰起头嗷了一声。

    神蛋肯定要养他，他来这个世界就是受宠的！

    “不养。”

    “喵？”小老虎震惊地抬起头，摇摆的尾巴垂了下去。

    ?  ?这个世界大猫猫的设定就是憨憨的，高冷的大猫猫木头想象不出来，哈哈哈～

    ?      感谢追读订阅评论的宝贝，晚安呐～

    ?  

    ????  

    (本章完)

