    青玉最终还是也被邀请来到了交易所的贵宾房。

    说是贵宾房，其实就是一间空间比较大的休息室，不过这里摆满了各种一楼都能见到的灵食——重点是，贵宾房里的餐饮全部都是免费，所以苏安然决定不跟色客气了。

    毕竟人家诚心诚意的邀请自己，如果再客气的话，就有些说不过去了。

    青玉看着这样的苏安然，疯狂翻白眼。

    不过色倒是觉得苏安然挺对胃口的，这种毫不做作的模样，可以看得出来对方的确不是冲着空灵的身份来的。

    “你的女儿，挺特殊的。”色看了一眼苏安然，笑了一声。

    青玉顿时就有些紧张了。

    空灵倒是依旧在傻乐。

    “没事。”苏安然对青玉摇了摇头，然后笑道：“我的女儿，肯定是最棒的。”

    小屠夫的脸色还是有些闷闷不乐。

    刚才苏安然吐血的样子，让她受到了一些惊吓，不过在苏安然的安抚下，情绪倒是稳定了许多。

    青玉、空灵等人都不清楚，屠夫其实是有一些特殊的法则能力，只是受限于苏安然的实力上限，无法真正的发挥出来而已，刚才在法宝展示会的情况，如果苏安然不是只有一个金系基层五行之力，而是像许玥、程聪那般已经开始冲击道基境的话，小屠夫就能够动用自身的法则之力，届时金三福可就不敢继续抓着小屠夫不放了。

    因为小屠夫所掌握的第一个法则之力，是易损锋锐。

    她能够让她的剑气，甚至是她化作飞剑的本体，变得无比锋利，乃至连法则之力所凝聚显化的庇护，也能够轻易破坏。

    事实上，众人没注意到的一点，就是金三福的左手一直都保持着法则之力的加护，而且他抓着小屠夫的手不放，也是不想让小屠夫跟苏安然等人汇合，以免出现了一些他预料之外的变数——毕竟，当时在小屠夫因苏安然的受伤而发泄式的爆发出剑气的时候，金三福其实已经受了点小伤。

    尽管问题不大，但这也足以让金三福意识到小屠夫的不简单。

    但万万没想到的是，最后还是出现了他没预料到的变数。

    交易所的主人，酒色财气四人组里的色。

    若非色的出现，不管最终会演变成什么样的结果，但至少可以确认的一点，则是小屠夫肯定会被金三福强行带走——除非唐诗韵在这个时候及时赶到。但从现在唐诗韵还没和苏安然联系上这点来看，苏安然就知道自己那位三师姐肯定又迷路了。

    指不定现在还在海外飘着呢。

    而此时，苏安然安抚着小屠夫，也是因为她正处于一种情绪不稳定的状态，而这种状态下的小屠夫，又恰好会出现一些比较特殊的状况：她有些没办法控制住自己体内的煞气。

    “哈哈哈。”色听了苏安然的话，也不由得笑了起来，“你的女儿确实很厉害，如果你再强一点的话，刚才局面就不一样了。……不过，鉴于你女儿也的确毁了人家的道宝，所以这次金三福的赔偿，我就不打算分给你了。”

    “唔？”苏安然愣了一下，“我女儿真毁了人家的道宝。”

    青玉和空灵，两人也都愣住了。

    尤其是青玉，毕竟她还给小屠夫送了一大堆的飞剑，所以自然清楚小屠夫的毛病——只吃飞剑，不吃法宝。

    但现在听到色这话的意思，显然事情的发展似乎有些不同。

    “嗯。”色点了点头，“不过……看你的样子，似乎并不认为我作假。”

    “您作为交易所的掌控者，必然拥有能够监控交易所内部情况的权限，所以肯定也已经知道了事情的前因后果，在您面前耍小聪明，我觉得是一种相当愚蠢的行为。”苏安然耸了耸肩，“而且，抛去这一点，空灵是我的朋友，我相信我的朋友。”

    “小家伙有点意思。”色笑了一声。

    “金三福的确有一件道宝，叫金山印，外形看起来像是一块金子，但可大小如意，变化随心。”色轻笑一声后，便开口解释起来，“只是他喜欢金子，所以这件道宝大多数时候都是以金子示人。而每逢与敌大战之时，这件道宝也可以变化成甲胄、兵刃，助他杀敌，可以说凭借这件道宝，他的实力就能够跻身道基境最顶尖的那一小簇。”

    “大小如意这点，几乎是所有印章类法宝的基本功效了，完全不足一提。所以金山印这件道宝，最重要的一点，就是变化随心，乃是其器灵诞生之后才具备的功效。……我不知道你对道宝之流的了解有多少，但我可以告诉你的是，每一件道宝都是在诞生灵识后，由灵识接触并掌控了法则之力后，才能够蜕变成道宝。”

    苏安然的眉头皱起来，他大概已经听出了色想要表达的意思：“您的意思是，金山印的器灵……没了？”

    “被你女儿吃了。”色笑了起来，“老实说，我当时看到这一幕时，也的确是相当的惊讶。……虽说金三福没看到这一幕，但他的确相当敏锐，一瞬间就锁定住了罪魁祸首，他刚才之所以没有立即动手，也是想弄清楚他的金山印器灵到底哪去了，如果早知道那器灵被你女儿吃了的话，恐怕就不是刚才那样的局面了。”

    苏安然有些呆愣的转过头，望着自己的女儿。

    小屠夫也意识到问题的严重性，这会儿不觉得委屈了，也不担心自己的爹爹了，而是开始担心自己会不会被苏安然借题发挥的把自己的纳物袋给没收了，那可是她的全副身家了。

    “爹爹……”小家伙弱弱的喊了一声。

    “你之前在交易所说的发现好东西，是不是就是指的这个？”

    小屠夫噘着嘴，一脸小可怜的点了点头。

    苏安然一脸的无语。

    他知道，当初他在剑池昏迷的那段时间，石乐志带着小屠夫把藏剑阁的剑冢名剑都给吃光了，可以说那个时候石乐志其实是把小屠夫给带坏了。只是苏安然并没有料想到，后遗症居然会有这么大，以至于小屠夫现在都觉得，外面其他人的东西都是可以随便吃的。

    “爹爹，我知道错了。”小屠夫低着头。

    “那你说说，你错哪了。”苏安然沉声问道。

    “我不该偷吃别人的东西。”小屠夫双手的食指对戳着，语气沮丧。

    “小屠夫还只是个孩子，你语气这么严肃急切干什么。”青玉将小屠夫拉到自己身后，一脸不满的望着苏安然，“孩子还小，不懂事，这次吃了教训，以后她就会注意了。”

    “你这是什么错误的教育方式！”苏安然怒不可遏。

    “怎么就错误了，我当初在青丘的时候，奶奶就是这么教的。”青玉一脸理直气壮，“只有吃亏了，才会记住损失；只要挨打了，才会知道疼痛；只有这样，才会记住教训。……犯错不可怕，可怕的是犯错后还没有从中学会教训。”

    “是这样的，苏先生。”空灵在一旁也插嘴了，“我师父也是这么教我的，只有让身体先记住了挨打的疼痛，才会吸取教训，避免之后的继续犯错，这样剑法才能够有所进步。”

    “你们这都是什么奇葩的教育方式。”苏安然无法理解。

    “那苏先生你有何高见呢？”色在一旁拱火。

    小屠夫也躲在青玉的背后，偷偷的望着苏安然。

    对小家伙而言，只要自己的纳物袋不被没收，没有限制自己的伙食，她就觉得开心满足。所以在这方面，她觉得二娘要比娘亲好，因为娘亲从来就不会反抗自己爹爹的话，如果爹爹说要惩罚自己的话，只怕娘亲肯定会帮爹爹把自己绑起来，然后当着自己的面把自己纳物袋里的飞剑都给折断。

    但二娘就不一样了。

    她就会护着自己跟爹爹辩驳，虽然大多数时候最终结果都是以二娘挨打作为结局，不过只要爹爹去打二娘了，那么就肯定会忘了自己犯下的小错误了。

    小屠夫觉得自己最喜欢二娘了。

    按照以往的经验来看，小屠夫觉得二娘也差不多要开始挑衅自己的爹爹了，然后爹爹的注意力就会被转移了。

    嗯，自己应该是安全了。

    “对啊对啊。”青玉果不其然，开口挑衅了，“你倒是说说，你有什么高见啊？你连个弟子都没有，你懂得如何教人吗？”

    苏安然当场就是一拳锤在了青玉的小脑瓜上。

    “偷吃不算事，但问题是偷吃后居然还被发现了，这就是相当愚蠢了。”苏安然一脸冷漠的说道，“不如你下次把人宰了之后，再光明正大的吃，如何？”

    “啊哈哈哈哈哈。”色突然毫无形象的爆笑出声，“我相信确信，你绝对是黄谷主亲自教出来的了。”

    “这也能扯上我师父？”苏安然一脸无语。

    在外人面前，他还是相当维护黄梓的面子问题的。

    “你知道你师父当年如何教你四师姐的吗？”色笑得眼泪都快出来了，“当年我曾有幸在场，所以也有幸听闻了黄谷主的一番教导之言。他说：你偷袭暗杀的本事不行，为什么还要偷偷摸摸的去干这种事呢？只要你把所有见到出手的人都杀了，不就没有人能够证明是你做的了吗？对方跑得快也没关系，只要你跑得比对方快，问题不就可以解决了吗？……所以你四师姐，御剑技术堪称一绝。”

    苏安然沉默了。

    难道这就是地球人思维吗？

    他以前无法理解，为什么自己的三师姐最擅长的是御剑术，但偏偏她的御剑飞天技术那么烂，反倒是专精于剑术剑技的四师姐拥有堪称玄界一绝的御剑飞天技术，现在从色这里，他终于明白了。

    “好了，我留你下来的用意，你也应该明白了。”

    “晚辈明白了。”苏安然点了点头。

    他能够从色这里感受到善意，而且他也确信，这份善意并不仅仅只是来源于空灵，这让苏安然确信了黄梓跟天穹梧桐秘境必然存在着某些不为人知的交易。

    而色除了暗示来自天穹梧桐秘境的善意外，也是在提醒苏安然，金三福这个人相当的麻烦。

    人家的看家本领都被自己废了一半，对方是绝对不会善罢甘休的。

    苏安然的做法也相当从心。

    他直接给自己的三师姐发了一条留言信息。

    反正自己肯定是打不过金三福的，那么请自己的师姐出手自然也不是什么丢人的事情。至于说什么留待日后等自己修为提升了再来复仇，那都是鬼话，既然能够痛痛快快的早点解决自己无意中树立起来的敌人，那为什么还要留到以后再去收拾，为了给自己添堵吗？

    苏安然很清楚，自己接下来有相当长的一段时间，他能够挑战的对手，都只有地仙境而已。

    最起码也要自己小世界的五行元素凑齐了，才能够去挑战道基境。

    至于那些地仙境修士冲击道基境需要磨时间去寻找那一丝灵感以求顿悟的机缘，对苏安然而言反倒不是问题了。

    之后，色并没有留苏安然等人，她将金三福的那张功勋卡内的功勋全部过户转给了空灵，便示意苏安然等人可以走了。

    而苏安然等人，也没有过多的停留，他们很快就起身告辞。

    不过在出了交易所后，他们倒是看到许玥等人还在等候，而且此时，苏小小居然也在。

    而且，万剑楼此行真正的领队，也站在许玥、程聪、白自在、奈悦、赫连薇、叶云池、苏小小等人的身前。

    这是一位非常健谈的中年男子。

    修为也是道基境。

    苏安然发现，似乎所有受邀参与雏凤宴的人的随行长辈，修为最高都是道基境，就连那些前来观礼的人也是。

    苦海境是一个也没有见到，更不用说彼岸境了。

    苏安然不知道，是天穹梧桐秘境的有意限制，还是说那些苦海境至尊和彼岸境至尊真的有那么忙。

    不过仔细一想，参加雏凤宴的天才似乎也都只是凝魂境化相期的修为而已，似乎也的确没必要浪费那些尊者的时间。

    于是在万剑楼这位中年执事的带头下，众人很快就通过传送法阵继续出发了。

    他们没有在亚境停留，而是直接进入到天穹境。

    雏凤宴的宴会，历来便是在天穹境举办的。

    在此期间，所有受邀前来天穹梧桐秘境参加雏凤宴的天才，甚至能够进入凤境——而除了这个时间段外，凤境作为凤鸟五族的族地，从来都是不对外开放的。所以正常情况下，不管是外人还是那些生活在天穹梧桐秘境的妖族、人族，最多也就只能前往内境而已。

    不过，凤境并没有什么高档次的地方，就连凤鸟五族若无必要的话，也不喜欢呆在凤境。

    反倒是雏凤宴召开的时候，外人总喜欢一窝蜂的跑到凤境。

    苏安然对这种做法倒是相当的熟悉，这就好比城市里的有钱人总是喜欢去农村体验一下农家乐，殊不知农村其实是更向往大城市的生活。

    一行十一人，很快就出现在了天穹境最大的城市边缘。

    天穹市。

    这是天穹境最大的城市，也是天穹境唯二的城市之一。

    另一座，则位于内境，被命名为内境市，据说建筑风格相当的特殊和奇特。

    苏安然对内境市倒是有些好奇，不过那是明天的行程。

    天穹梧桐秘境作为雏凤宴的举办方，自然也是为所有受邀者准备好了住宿的地方。

    不过就在苏安然等人走出传送法阵的时候，几声惊喜交加的呼喊声，便接连响起。

    “空灵！”

    “小空！”

    “小灵！”

    “小空灵！”

    “灵灵！”

    一、二、三、四、五……苏安然默数了一声，然后再结合五个不同称呼方式的不同嗓音，他知道是谁来了。

    因空不悔的一些骚操作，导致让空灵背负了“海后”之名的凤鸟五族的少族长。

