    这时林桀看向宁荣荣，轻声道：“荣荣，和唐三互换秘技，想必你父亲一定会答应的对吧。”

    “嗯。应该会同意吧。不过我等会还是要去问一下我父亲，林桀，你要不要和我一起去啊。”宁荣荣说完，笑看着林桀。

    林桀想了想，觉得和宁荣荣一起去似乎也不错，“好，我去和竹清她们说一声，便走吧。”

    林桀进去和朱竹清等人说了声有事出去后，便和宁荣荣一起走出史莱克学院向天斗皇宫贵宾招待所而去，而宁荣荣父亲宁风致所在的地方便是哪里。

    在宁荣荣拿出她七宝琉璃宗宗主身份之时，很是顺利的进入了皇城贵宾招待所之中。

    宁荣荣和林桀来到宁风致所在之地，发现宁风致并不在这里，不过有人已经去通知了。

    不知道宁风致什么时候回来，这时林桀双手后放在脑袋上，轻闭着双眼，舒服的靠躺在沙发之上。

    宁荣荣在进来发现他父亲不在之时，有些气呼呼的嘟起了小嘴。他父亲每次都是这，在自己来找他的时候都要自己等他，上一次自己回去宗门时也是这样。

    嘟起小嘴的宁荣荣坐在沙发上有些无聊的晃起了双腿，这时，看到身旁闭眼躺在沙发上的林桀，气呼呼的小脸带上了一丝微笑，接着宁荣荣直接走到林桀面前，伸手在林桀眼前晃了晃，发现林桀没有反应后，直接骑在了林桀身上，接着躺在了林桀怀里，一脸享受的闭上眼睛，假寐了起来。

    闭眼休息的林桀感受到一阵熟悉的清香传来，接着一道娇躯躺就压到了自己的怀里，不用想也知道是谁了。

    林桀睁开眼，伸出双手，轻搂住了靠在自己怀里的宁荣荣，“荣荣，不怕你父亲回来啊。”

    “谁怕他啊，回来就会来咯。”宁荣荣说完，把头又往林桀怀里埋了埋，双手紧紧的搂住林桀。这几天他们都在忙着精英大赛的事情，她和林桀单独在一起的时间越来越少，今天好不容易有时间在一起，她才不要放开林桀呢。

    感受到紧紧搂住自己的宁荣荣，林桀也是有些无奈。在和宁荣荣发生关系后林桀才发现，宁荣荣虽然平时有些温婉，但是当两人单独在一起的时候她那小魔女的本性就暴露。

    林桀一手搂住宁荣荣娇躯，另一只手在宁荣荣秀发上轻扶着，闻着秀发上淡淡的清香，有闭上了双眼。

    “咔..嚓..。”

    这时外面的房门打了开，两道身影向里面走来。

    听到声音的宁荣荣像是受惊的小白兔一般，立刻惊跳了起来。小脸有些羞红，又坐会林桀身旁不远处。

    “荣荣。”走进来的宁风致出声道。

    “爸爸，我都等这么久了。你怎么才来。”宁荣荣说完，嘟囔着小嘴。

    宁风致看到有些气呼呼的荣荣，脸上也是有些无奈，都是个大姑娘娘了，还是和以前一起爱生气。不过荣荣脸上怎么有些红啊。

    这时林桀看到跟在宁风致身旁还有一人。看上去大约二十七、八岁的样子，身穿上穿着颇为贵气，金色立领的贵气长袍，相貌颇为英俊。一头修长的金发用青色布带系着，整齐的垂在脑后。

    看到跟在宁风致身旁的人，似乎能够才出他（她）是谁了。

    “小桀，你也来了。”宁风致脸上微笑的看着林桀道。

    “宁叔叔你好，因为荣荣有些事情，所以我陪荣荣一起来的。”林桀起身，轻声说道。

    宁风致微笑的看着林桀，虽然林桀暂时不会和加入自己宗门，不过对于他还是会极力的去拉拢他，毕竟这小子可不一般啊。不过，这小子和自己的女儿关系似乎有点好的过分啊，想到这，宁风致回头看向了脸上有些微红的宁荣荣，似乎是想到了什么。看向林桀脸上的笑意更浓了。“对了，小桀。来，我和你介绍一下，这一位是当今天斗帝国的太子雪清河殿下。”

    果然是他（她），不过他（她）现在怎么会和宁风致在一起，这时林桀想起来了，宁风致似乎是他的老师来着，和他在一起也说的通。林桀站起身来，不卑不亢的说道：“原来是太子殿下啊，林桀有礼了。”

    雪清河在看到林桀时，心里也是有些吃惊。没想到会在这里看到他。今天的预选赛第一轮第一场比赛他也是去看了，对于林桀，他的可是记忆深刻啊。万年第四环，从古至今，似乎从来未曾出现过，他可以说是千古第一人了。即便是她，第四环也是五千年左右的。

    在比赛结束之后，雪清河便去找宁风致了，而且还和昊天宗的那个唐三谈了会，更从宁风致口中得出，眼前的这个林桀的信息。

    雪清河道：“原来你就是林桀啊，你好，我是雪清河。”雪清河说到这，脸上有些赞叹道：“如今你的名字在天斗帝国可是人尽皆知了。万年第四环，年纪轻轻的十四岁的魂宗。”

    “太子殿下夸奖了。”林桀微笑道。

    “荣荣妹妹了也在啊。”这时雪清河看向一旁的宁荣荣道。

    “雪清河大哥，你好。”对于雪清河，宁荣荣说认识的，毕竟七宝琉璃宗和天斗帝国交好，而且自己的父亲还是雪清河的老师。

    “老师，我看荣荣似乎找你有事情，而且皇宫里也有些事情需要我处理，所以我便先离开了。”雪清河向宁风致淡淡道。

    “嗯。那我就不留你了。我去送送你吧。”宁风致道。

    “不用了，老师。这里里皇宫很近，而且荣荣妹妹似乎有急事找你，你还是先和荣荣妹妹聊吧，那我先走了。”雪清河说完，也没有等宁风致回答便动身向外走去，走之前还不忘看一眼一旁不用处的林桀。

    见到急忙忙走出去的雪清河，宁风致脸上也是有些欣慰。懂事，和气，身上完全没有身为太子的架子。

    待雪清河离开后，宁风致向宁荣荣道：“对了，荣荣。你来找爸爸有什么事吗。”

    “是这样的，爸爸，....。”宁荣荣和宁风致说了玉小刚想和自己要分心控制的事情，又说了和唐三互换秘技的想法。

    “是这样啊。”听了宁荣荣的话，宁风致沉思了一会。他七宝琉璃宗能够纵享大陆第一辅助系魂师荣称的确是和分心控制脱不了干系，而且如今宁风致更是将分心控制修炼到了最高层，七窍玲珑心的境界，他自然是知道分心控制的作用的。虽然他很看好唐三，而且之前还想将他拉入宗门。但是知道他是昊天宗的人后，这个想法他就没有了。

    唐三是昊天宗的人，更是双武魂拥有着，这分心控制对于他来说的确是非常重要，玉小刚想要问荣荣直接将分心控制教给唐三，那就有些不可能了。

    涉及到了宗门内的事情，他宁风致向来都不会含糊。没看见唐三连暗器都是只让七宝琉璃宗制作配件，组装都是他自己完成的吗。这就是门户之见了，他都连一个暗器的图纸都不愿意买给七宝琉璃宗，到现在还想从七宝琉璃宗要走他们宗门内的分心控制之法，这怎么可能？

    这分心控制秘技或许在以前大陆也有很多人会，不过现在基本上都失传了，如今拥有着分心控制之法的也就七宝琉璃宗了。所以，没有宁风致点头同意，唐三基本上不可能会学倒分心控制之法的。

    不过这听到荣荣说和唐三互换一种秘技时，宁风致脸上有些犹豫了起来。他并不知道唐三拥有什么秘技，不过能够叫做秘技的想来也不会差倒哪里去。“荣荣，你知道小三的秘技是什么吗？”宁风致看向宁荣荣出声道。

    “嗯。知道，不过，也不知道。”宁荣荣沉思道。

