    乔希神国的内乱已经被解决了，经过了这些年的平定，所有疆域都重新归于乔希神主掌控，可如今千府千域却是变得颇为空荡。

    但凡拥有一定战力的生灵，几乎都被抽调了出去，前去参与对柯叶神国征战了。

    现在只剩下一些老弱病残在驻守。

    而他们并没有发现，此刻正有一位黑衣黑发的人类男子，从乔希神都中冲了出来，在遨游混沌虚空。

    “不论在哪里，一旦爆发神国战争，不论结局如何，最终都会元气大伤啊。”

    萧叶的神阶意志捕捉到这等景象，顿时感慨不已。

    “不过，两大神国的战争爆发五千年，却陷入到了僵局中，看来柯叶神国中的那些达摩神后裔弟子，应该也强不到哪里去。”

    萧叶脸上浮现一丝笑容。

    这些年，他看似在乔希神都中闭关，可实际上对于这场战争，一直都在密切关注，且在借此分析柯叶神国的整体实力。

    如今两大神国，正在前线疯狂厮杀，这倒是一个浑水摸鱼的机会啊。

    ……

    乔希神国虽然疆域浩瀚，且萧叶并未急速赶路，可才不过数天的时间而已，一个庞大无比的结界，顿时出现视线中。

    这是神国结界。

    比之萧叶在伽罗小禁天中，看到任何神国结界还要壮观，且要更强，不得到允许，神道三境的强者，根本无法闯进来。

    不过这神国结界，自然是拦不住萧叶了。

    嗖！

    萧叶才跨越乔希神国的结界，顿时一股惨烈无比的气息，迎面扑来。

    一个结界之隔，宛如天差地别。

    萧叶驻足，抬眼望去，顿时表情骇然。

    这里的空间风暴呼啸，卷起残肢断臂，以及各种碎裂的神器，在不断肆虐着。

    在拥有混沌初始样貌的空间中，可见堪称无穷无尽的战争堡垒，在视线中密密麻麻的铺展了开去。

    无比凝重的肃杀气氛，在其中浩荡着。

    此刻，闷雷般的战鼓声激荡，好似让九天十地都在颤抖着，震撼人心，富有一种特殊的节奏，可以让万界生灵血脉喷张。

    嗖！嗖！嗖！

    从这些战争堡垒之中，可见一道道身影冲天而起，好似一片洪流在激荡，朝着前方暴掠而去。

    这些，赫然是乔希神国大军，几乎都是真神境的存在，天神境也有不少。

    而他们的对手，也很不简单，来自于柯叶神国。

    由样貌狰狞，像是从地狱中冲出的恶魔般的生灵，所组建出的大军，同样无穷无尽，在天地间蔓延而开，竟然以自身结成了大阵，璀璨的神光绽放。

    两者遭遇，顿时喊杀声震天，直破九霄。

    除却神通碰撞，神器的对决，还有无穷无尽的道神阵纹在闪烁，都在极尽手段。

    神将级别的存在，都在现身厮杀。

    很显然，两大神国再次爆发战争，和这等规模比起来，伽罗小禁天中的神国战争，等同儿戏。

    两大神国投入了兵力，最起码都是以千亿来计算的，交战之地像是一个巨型的绞肉机，血肉横飞。

    “还真是够惨烈的。”萧叶暗道。

    这五千年的征战，乔希神国的神将，恐怕就陨落了不少了，更别提其他生灵了。

    “我感受到了敖珏他们的气息。”

    “柯叶神国一方，也有不少中位道神境的气息。”

    “看来我想要抵达柯叶神国，就避不开这场战争，必须要从战场中穿过去。”萧叶隐匿气息，在分析战局。

    他此次从乔希神都赶来，自然不是参战的，他的目的乃是为了柯叶神国那神秘之地。

    “幸好乔希神国中的生灵，几乎都具备了古神血统，我以这种方法潜入过去，应该不会被发现。”

    萧叶微微一笑，神体中飞出了一具混沌神魄，被他注入了道神力。

    嗤嗤嗤！

    顿时，在他的控制下，这具混沌神魄模样大变，化作一个类似人族，满脸胡须的大汉。

    而他的本尊，则是冲入到混沌神魄的内，控制对方直接朝着惨烈的战场冲去。

    虽然说，他推测柯叶神国中的达摩神后裔弟子们，实力应该并不强，但他还是选择小心行事。

    这等大规模的战争，两大神国的生灵实在太多了，萧叶控制的这具混沌神魄冲来，宛如在大海在汇入了一滴水，毫不起眼，根本难以引起注意。

    这具混沌神魄，混入到乔希神国大军中，一起朝前发起了冲击。

    他丝毫不显露山水，仅仅催动古神神河，将眼前来自柯叶神国的生灵，给一一震开，然后悄然前进着。

    只要不是太过显眼，两大先天神灵后裔弟子，也不会闲得无聊来查探。

    “哼！”

    “这个柯叶神国，还真是不简单，除却宣笛斯外，竟然还有十二位达摩神后裔弟子。”

    乔希一方，无尽的战争堡垒上空，正有一辆古老的战车横空，十位古神后裔弟子并未参战，而是立身其上。

    其中，身穿银袍，拥有蛟龙之体的敖珏极为显眼，此刻他表情冰冷，遥遥望向柯叶神国大军的后方。

    在那里，依稀可见十三尊高大的身影悬空而立，通体流动耀眼神光，同样在和他们对峙。

    两大神国交战。

    主帅实际上乃是这两大先天神灵的后裔弟子，他们才是左右战争的最终因素。

    作为主帅，自然不会轻易下场，再加上彼此忌惮，使得他们这五千年交手的次数，屈指可数。

    “敖珏师兄，还不动手吗？”

    此刻，一位古神后裔弟子低声问道。

    “急什么？”

    “方才乔希神主已经派人前来传话，萧叶那小子也出关，准备赶来参战了。”

    “等他到了再动手，身为古神弟子，哪里有当缩头乌龟的道理？”

    敖珏冷声道，目光俯视战场道。

    这些年，他们十位古神后裔弟子奔赴前线，和柯叶神国厮杀，结果萧叶却两耳不闻窗外事，直接在乔希神都中闭关修炼，这让他憋了一肚子火气，都快要忍不住了。

    “等萧叶？”

    “看来敖珏师兄，是想要借助这次的机会，坑萧叶一把啊。”

    九位古神后裔弟子对视了一眼，猜到了敖珏的心思，都不再说话了。

    {第三更到！}

