    郭真人痛失爱子，对莫求自是愤恨有加，但活了数千年，也不可能真的是无智之辈。

    数日后，丹阳子的消息，就传了过来。

    眼见全真道渐渐难以抵抗阴间鬼族，通道不减反增，乃至有鬼族跨界，至圣道场再次提起自己的条件。

    入驻上清玄幽洞天！

    与太乙宗、全真道一同瓜分此界。

    “打的好算盘。”

    叶全真面泛狠狠：

    “仗着自己有着闭合阴阳通道之法，强迫我们退让，至圣道场的人实在是太过分了！”

    “不过师祖不必担心，丹阳子前辈说了，阴阳通道必须关闭，他们的人不甘坐视不理。”

    真到危机关头，至圣道场的人自然不会不管。

    但在此之前……

    就不知全真道，能不能承受住压力。

    而且，如若帝喾所言不假，全真道道主不幸遇难，太乙宗未必不会答应他们的条件。

    莫求一如既往的盘坐上首，闻言轻轻点头：

    “我知道了。”

    …………

    半个月后。

    栗山通道。

    十万鬼兵入界，八千道兵被困，急需突围。

    “吼……”

    三十六头火龙当空咆哮，朝着密密麻麻的鬼兵横冲直撞，笔直轰开数道长长的通道。

    火焰散去，显出莫求的身形。

    他扫眼全场，眼神闪动，身形陡然疾窜，无数道被烈焰包裹的刀光绕身飞舞，收割着鬼物性命。

    “那人就是莫求！”

    蒋戮仙隔空看去，朝着身旁一人垂首道：

    “侯爷，此子虽只有金丹修为，但实力不容小觑，就算是属下，也无万全把握能拿下他。”

    “嗯。”承天侯的相貌，与帝喾、东屏郡主不同，肤色发黑、额头生角、瞳有竖眼。

    闻言轻轻点头，如同龙睛一般的竖眼微微眯起，抬头看向高空：

    “一位元婴，数位金丹后期修士，再有太乙宗的大阵，在这阳世想要拿下全真道道主确实不易。”

    “不过……”

    说到此处，他冷冷一笑：

    “怕是他们也没有想到，本侯竟也来了此地！”

    “不错。”蒋戮仙应是：

    “至圣道场和太乙宗另外的元婴真人，都不在此地，一个时辰内，足够我等做不少事。”

    这一次，为了对付莫求，不止他亲自出手，还有两位鬼王，乃至承天侯都齐齐现身。

    更别提为了拖住其他元婴，另有高手牵制。

    区区一介金丹，动用了足有六位鬼王，几乎是侯爷可以动用的全部力量，对手足以自傲！

    “动手吧！”

    承天侯轻轻挥手。

    “是！”

    蒋戮仙应是，身旁两位鬼王彼此对手一眼，身形突兀消失不见，无声无息朝上空掠去。

    …………

    阴间。

    承天府。

    一道虚影凭空浮现。

    赫然，又是一位‘莫求’。

    在他身旁，白骨盗的五位也接连现身。

    洪骨终究还是割舍不下兄弟情义，投靠了七非宫宫主，只不过此事外界鬼族并不知晓。

    白骨盗，依旧是盗匪。

    “这里就是承天侯得授的封域了。”

    千眼沉声开口：

    “从情报看，承天侯身边的鬼王，现今都去了前线，此地仅有王妃家族的一位鬼王坐镇。”

    “这是机会！”

    承天侯的母亲，另有背景，也正是因此，才能力压明明潜力更大的七非宫，有望王位。

    不过派遣一位鬼王，依旧出乎莫求的意料。

    “莫道主。”洪骨道：

    “事先说好，我等只会在外面闹出些动静，能不能进里面把承天侯的家眷给带出来，就看你的本事了。”

    “嗯。”莫求点头，正要开口出言之际，眼眉突然一挑，面露诧异之色更带着股惊喜：

    “看来，我们的运气不错。”

    “怎么？”

    五鬼看来。

    “不用进去了。”莫求侧首，道：

    “他们出来了！”

    “驾！”

    “吁……”

    府门大开，一行百余鬼物驾驭脚踏黑雾的魇马，朝着城外疾驰。

    当头三位年轻人，两男一女，相貌俊美异常，但细看他们身体的细节，都有异于常人之处。

    女子双眼无瞳仁，一片雪白，明明十分渗人，却偏偏给人一种圣洁之感。

    两男子一位头生龙角，一位手如怪爪，正自一边策马奔腾，一边朝着女子有说有笑。

    与此同时，他们也会回首，朝着诸鬼中看上一眼。

    诸鬼正中，一位面罩白纱的女子不急不慢跟随，时不时附和说上几句，地位明显不同。

    “圣女。”蒙山乃承天侯三子，也是诸多子女当中修为最高的一位，此即朗声开口：

    “如若没有急事，不妨在承天府多待几日？”

    “想来过不了多久，那姓莫的就要被家父擒拿，届时我等拿那阳世洞天来招待圣女。”

    “是啊，是啊！”

    诸鬼齐齐应是。

    “听闻阳世生灵血肉鲜活，充满生机，不论人手乃至草木都是大补之物，真想去看看。”

    “其实现在也可以。”有鬼物调笑：

    “就怕你不敢！”

    “我确实不敢。”那鬼物倒也不羞恼，摇头道：

    “我等出身富贵，哪用得着以身犯险，待到前面的鬼卒占领了阳世洞天，再去不迟。”

    “说的是。”

    “可惜，如若现今王爷没有出事的话，怕是早就已经……”

    “慎言！”

    “是，是，是在下多嘴。”

    在场诸多鬼物，实力虽然不强，却无一灵智不寐，显然都是阴间最为顶尖的鬼族出身。

    一出手，灵智就完善。

    灵智完善，天然就要强诸多鬼物一大截。

    除了几十护卫，剩下的二三十鬼物，其父辈、祖辈，在鲁王下辖区域都有着不菲地位。

    可谓阴间贵族！

    “律……”

    陡然。

    鬼群中一头身裹黑烟的马匹突然震蹄上扬，惊声长啸。

    “怎么回事？”

    “不好！”

    混乱，只起刹那。

    下一刻。

    数股强大的气息，陡然自四方浮现，尸气、阴气、玄光连成一片，铺天盖地朝此罩落。

    “谁？”

    “好大的胆子！”

    怒吼声自鬼群中升起，数头强悍鬼将拍马起身，显露狰狞鬼体，朝着来袭攻势迎了上去。

    “轰！”

    轰鸣声惊天动地，气浪呼啸翻滚，震荡力直接让在场诸多魇马倒毙。

    天际乌云卷动，一头身高足有百米的巨人轰然落下。

    巨人身裹灵火，脚踏黑莲，目泛怒焰，大手只是朝前猛然一握，就有两头鬼将生生被其捏死。

    “吼！”

    巨人垂首咆哮，音入闷雷，更有一股恐怖的神念横扫。

    一干鬼物正欲挣扎，被神念一扫，瞬间筋骨发麻，浑身无力，绝大多数直接瘫软在地。

    “敕！”

    倒是那位圣女，反应足够快，口中娇喝一声，屈指点出道道流光。

    莫求侧首，任由灵光落在身上，就连天兵淬体大法乃至乾坤道袍都没有祭出来护体。

    “是你！”

    “是你？”

    一人一鬼对视，薄纱下圣女眼神变换，身形陡然消散。

    “彭！”

    一只大手，抓在空出。

    莫求面泛凝重，侧首看向远方，眼中露出些许迟疑。

    他不明白，为何每次见面，对方都要逃，他有很多话要问一问对方，希望能够解惑。

    不过既然不愿见面，那就算了。

    收回杂念，他回首看向身下，随手一挥，击飞两个拼命挣扎的杂鱼，袖里乾坤朝下一兜。

    瞬间，一干鬼物齐齐被他卷入衣袖。

    身躯随即一缩，身化一道流光消失不见。

