    “咳咳，陛下啊，您实在是说笑了，这东华门乃是文官入宫必经之地啊，您若是卖了，以后我们这些官员从哪入宫啊！”

    李三才说道。

    “这个简单，那地安门一直没人走，以后你们可以走地安门。”

    林凡说道。

    李三才听到林凡所说，真想给林凡一脚，那地安门乃是妃子才能走的门，他们这些官员自那走了，礼数何在？

    “陛下，您就算是没有银子了，也不能卖东华门啊，这样吧，老臣这里随身带了五千两银票，就权当是孝敬您了，这东华门，还是别卖了。”

    李三才劝道，然后从袖子里拿出了一张五千两的银票递给林凡，林凡看到银票，直接便伸手接了过去。

    “李爱卿啊，这五千两银票，朕就收下了，这东华门以后就是你的了。”

    林凡笑着说道。

    “啊！陛下，万万不可啊！这东华门老臣不敢要啊！”

    李三才扑通一声跪在了地上。

    “恩？朕说了，这东华门一两银子卖掉，你如此大方，给了朕五千两银子，朕若是不把东华门给你，那朕成什么人了？”

    “莫非，你觉得朕是一个不忠不义之人吗？”

    林凡冷声问道。

    咕嘟！

    李三才艰难的咽了一口口水，林凡这话说的，他若是不要的话，可就是以下犯上的罪名了。

    “这……陛下说什么便是什么，这东华门，老臣要了，不过，官员们也不能走地安门，这里，微臣贡献出来，让官员们自由在这里通过。”

    李三才只能硬着头皮接下。

    “恩，李爱卿想的的确是很周到啊，来人，在东华门的匾额下面，写上李爱卿的名字。”

    说罢，林凡转身看着李三才说道：“李爱卿，这样一来，任何官员通过这东华门的时候，都会看到你的大名，时时刻刻记着，这东华门乃是李爱卿捐赠的。”

    说罢，林凡还抓着李三才的手，狠狠的握了握，又道：“李爱卿啊，这匾额，朕亲自给你题字可好？”

    “这！微臣惶恐，陛下如此器重微臣，微臣感激不尽啊！”

    李三才又跪在地上磕了几个响头。

    林凡则是让人把提前准备好的牌匾拿来，然后自己拿着刻刀，在上面胡乱划拉，刻上了李三才三个字。

    这三个字，要多丑有多丑，完全符合朱由校大字不识几个的身份，李三才看了，眼角直抽搐，表面上还要夸赞：“陛下的字，真是写的越来越好了。”

    “李爱卿，朕的字，只有你懂啊。”林凡叹息一声说道。

    我懂！

    我懂个屁啊，你要不是皇帝，就你这三个字，我能杀你十次。

    “陛下折煞微臣了。”

    李三才道。

    “来人，将这匾额挂上去，让百官看看，李爱卿是多么的大度，将这东华门捐赠给了我大明朝。”

    林凡说道。

    然后，十几名太监找来梯子，互相帮着忙，将刻着李三才大名的匾额挂在了东华门匾额的下面。

    李三才看着匾额上自己的名字，怎么看怎么碍眼，怎么看，都想再杀林凡一次。

    “李爱卿，要不咱们一起进去吧？”

    林凡说道。

    “陛下您前面请，微臣在后面跟着就是。”

    李三才擦了擦额头的汗渍说道。

    林凡迈步向前走去，身后是十几名太监和李三才，画风极为古怪。

    叮！

    “宿主成功出售东华门，奖励皇帝积分五千点，获得特殊诱饵。”

    提示：特殊诱饵有强烈吸引力，可引诱任何指定目标群体。

    林凡的耳边，传来系统任务完成的提示声。

    终于拿到五千皇帝积分了，林凡决定，等早朝结束之后，便在系统里选择一种功法修炼一番。

    好不容易来到了一个可以修炼的武者世界，自己还是皇帝，不修炼成绝世高手，都对不起自己的身份。

    看庆余年里的庆帝，就是四大宗师之首，每天都没穿过正经衣服，也没人敢忤逆他，这就是实力。

    至于特殊诱饵，暂时没什么用就先放着。

    林凡和李三才走后，各部官员也都坐着轿子，向着东华门而来。

    他们一抬头，就看到东华门下多了一块匾额，上面歪歪扭扭的写着李三才三个字。

    “嘶！这是怎么回事？为何这东华门下多了三个字？”

    “这是李尚书的名字吗？他！他胆子未免也太大了吧，居然敢把自己的名字挂在东华门下，他当这东华门是他家的吗？”

    “哼！这李三才仗着自己是户部尚书，这胆子真是越来越大了，今日见到陛下，我定然要参他一本！”

    在场的官员之中，有一些是加入了魏忠贤所属的阉党，自然是敌视东林党的中流砥柱李三才。

    而东林党的官员，在看到那匾额之后，则是倍感头大，慌忙自东华门下走过，去了皇宫正殿。

    此时，皇宫的正殿之中，已经聚集了三百多名官员，这些都是有资格来参加早朝的朝中重臣。

    三品以上的官员，全在大殿里面站着，而官职稍微低一些的，就只能站在门口，有的则是站在门外。

    在各部官员都到齐了之后，林凡从龙椅后面走了出来，身后跟着毕恭毕敬的魏忠贤。

    坐上龙椅，林凡心里是无限的感慨啊，他轻轻的抚摸着纯金打造的龙椅，这做工，真他娘的精制啊。

    这东西，在后世怎么也能在京都换一套四合院吧，有京都的四合院，那还不是想泡谁就泡谁，还能为社会多照顾几个女孩子，林凡心里歪歪着。

    “微臣参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    百官尽皆跪在地上行礼。

    林凡大手一挥，说道：“众爱卿免礼，今日朕要你们来早朝，是要告诉你们，以后朕要励精图治，每日都会来上早朝的，诸位爱卿一定要准时来参加。”

    “陛下英明，我等定然谨遵圣命。”

    百官齐声高呼。

    唯有李三才，脸色铁青，林凡每日都要上早朝，那岂不是说自己的名字，每天都会被百官看到了？

    想到这里，李三才便是感觉到一阵头大。

    “陛下，微臣有一事启奏。”

    此时，一名官员站出来说道。

    林凡认得此人，他是阉党一派的人，此时开口，定然不是什么好事。

