    看到只有多半管血量的盲僧出现在上路，叶帝的眼中顿时露出一抹戏谑的笑意，看来你们还是没搞懂剑姬的伤害啊，这么点血量也敢过来，这跟送有什么区别。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    场上的楚南看到只有半血多的盲僧之后也是一愣，不过随后想到对方是韩国人，不知道自己这个落后的国服流行出来的这些东西，也是正常的很。

    不过既然你这么来，那爸爸只能却之不恭了，这么想着楚南便是操控着剑姬向着自家的兵堆里走去，不被盲僧q中，自己才有机会反杀两个，如果被盲僧q中的话，那么就算是自己击杀了盲僧，那么自己最后还是会被对方的锐雯给换掉的。

    那样的话盲僧的红蓝buff最后就会转移到对方的身上了，自己就真的亏大了，看着手中的装备，虽然仅仅只有一把多兰剑在手，但是楚南的底气却是非常的足。

    没看到剑姬身上冒着的那道红光么，自己真正倚仗的可是他啊，用过大红药这件药剂，楚南才知道这个药剂在前期做出来究竟是有多么的牛b，这完全就是让一个上单有着1v2的资本了么！

    下一刻盲僧终于是走到了自己的身后，看着自己身旁的这群小兵，楚南自然是毫无顾忌，还没等到对方先手，他便是已经一个q技能‘破空斩’朝着盲僧攻击了过去。

    看着突然过来的剑姬，盲僧下意识的释放自己的e技能然后普攻对方一下，然而就当他这技普攻击打在剑姬身上的时候。

    剑姬的身前突然出现了一道透明的光盾，紧接着盲僧便是看到自己的血量直接掉下去一大截，看到这一幕盲僧突然感觉自己有些懵，这伤害也太夸张了吧，而且貌似对方根本就没打自己啊。

    盲僧愣可不代表着楚南也跟着愣，这个时候他可是深切知道时间就是金钱的道理，没看到后面那个正急匆匆赶过来的锐雯么，如果自己被他晕到，这个到手的三百块可就要飞了。

    所以在楚南利用破空斩攻击到对方的时候，便是连忙打出了自己这个简化版的一秒五刀，qa随后e技能重置普攻继续平a出去，最后再来一个qa收尾，加上技能那下反弹的伤害，不到一秒钟的时间，盲僧便是被秒杀在当场。

    甚至到死这个盲僧都不曾放出自己的q技能‘天一波’，当然了其中最主要的原因还是盲僧被剑姬这个伤害给吓到了，以至于没有在第一时间反应过来，要不然他还是有机会闪现的。

    眼看着原本1v2的局势瞬间便是变成了1打1，现场的京都大学电竞系的学生再次爆出一阵热烈而又显得有些激动的欢呼声。

    打尔大学居然能够打出这样的局势，要知道对方可都是亚洲区大师组的啊，楚南呢，他才刚刚晋级到钻3，这怎么可能不让众人激动。

    没想到今天秀起来的不是林飞扬，也不是尔大学的那群学生，而是这个名气大不如林飞扬几人的楚南。

    网上京都大学直播间的人数此刻已经是突破了3ooo万，看到楚南突然秒杀盲僧，直播间内顿时疯狂的刷起了666的弹幕，甚至无数的网友纷纷求问玩剑姬的这个学生究竟是谁。

    同样此刻国内的众多战队也都是在关注着这场比赛，虽然是联谊赛，但是这些战队也是想从这里观察观察这些亚洲区大师组选手的实力。

    没想到亚洲区大师组的实力还没被他们观察出来，楚南这个意外之喜便是出现了，这怎么可能不让这群战队的经理、老板兴奋。

    刹那间京都大学的领导办公室的电话便是被打爆了，每个电话基本上都是在询问楚南的信息，询问着楚南是否加入到其他战队。

    至于京都大学那条没有毕业证不得参加俱乐部，在这些老板的眼里都是狗屁，能够组建起战队的老板哪个是轻易相与的，谁上面没有点人，之前林飞扬、王少天还有宋浩他们几个，那是不想这么早加入到俱乐部，加之学校也想留住他们，所以才那么说的。

    如今骤然再次出现一个天才上单，甚至在现在就已经展露出不逊亚洲区大师的实力，这怎么可能不让这些战队激动。

    这个世界没有招不来的选手，招不来也只不过是自己这边给出的利益不够大，以前是林飞扬他们要价太高，而且这些知名的战队也并不是很缺林飞扬这样的一个选手，那些小的战队又拿不出那些钱，所以林飞扬等人自然而然的便是被留在了学校。

    当然了林飞扬、王少天还有宋浩几人要价那么高，主要还是对他们自己的实力有自信，他们都相信自己还可以冲击更高的段位。

    击杀掉盲僧之后，虽然此刻楚南手中已经没有技能了，但是他却是依旧不怂，反身直接朝着锐雯攻击过去。

    看到此刻剑姬血量并没有掉下去多少，锐雯顿时就怂了，刚刚利用eq两个技能突进过来，这个时候只能是连忙利用剩下的两段q技能向后位移过去。

    “你看见过我的跳蚤么！”

    然而就在锐雯刚刚释放完自己的q技能后，耳边却是突然传来一阵刺耳的话语，紧接着老鼠的身影便是浮现在锐雯的身后。

    原来就在这个时候，柳清月已经赶了过来，技能‘剧毒之桶’直接被柳清月扔到了锐雯的脚下，瞬间锐雯的移动度便是锐减一截。

    带着红buff的普攻这个时候也是被柳清月一下一下的击打在了锐雯的身上，锐雯连忙利用技能‘镇魂怒吼’眩晕了老鼠片刻之间，但是最后还是被老鼠利用红buff给黏住了。

    最后被赶过来的楚南利用剑姬的q技能‘破空斩’收下了锐雯的这个人头。

    开局不到5分钟的时间，京都大学这边已经是4个人头在手，而尔大学这边却是一个人头都没有拿到。

    看到这一幕所有人都兴奋了，难道京都大学今天真的能够战胜尔大学！

    听着现场的欢呼声，叶帝却是没有他们这么乐观，真当亚洲区大师是白痴么！等他们缓过来后，京都大学这边不会有丝毫的机会的。

    不过这已经足够了，起码楚南已经秀爆全场了，此刻他的名字肯定已经被对方给牢记了。

    ps：凌晨有更新，够给力吧，粉丝值到学徒（588）的兄弟可以加下群：138544114，最后肯定还是要收费的，不收费作者就真的吃土了，我一个月的更新也就值你们一包烟钱或者是辣条钱，有能力的兄弟支持下，谢谢。

    (本章完)