    “《三字经》学了多少？背到那一段儿了？”季宗布根据沈隆的年龄还有胡总管先前说的话猜测，他估计这孩子之前怕是没学到多少。

    “我给您背，‘人之初，性本善，性相近，习相远……’”沈隆麻溜地背了起来，一口气从开头背到了结尾，“‘……勤有功，戏无益，戒之哉，宜勉力’，季先生，我背的怎么样？”

    “好，全篇一千一百四十个字，没有一个错的！”季宗布忍不住为之击节叫好，就算是入门级的《三字经》，在沈隆这个年纪，能做到一个字不错的还真不多。

    沈隆其实还有点心虚呢，还好把持住了，没一顺口把“道咸间，变乱起。始英法，扰都鄙。同光后，宣统弱。传九帝，满清殁。革命兴，废帝制。立宪法，建民国”这几句给背出来，不然季宗布还不得给吓死？

    要知道《三字经》诞生于宋代，其后经历过多次修订，沈隆还是在研究清末历史资料的时候瞅过几眼清代的版本，要是按照现代流行的版本背诵，肯定会出问题。

    季宗布原先只是听说白家找塾师，一时兴起想到了那个胆大的孩子，没想到竟然遇到个神童，这下就越发琢磨着要好好教育沈隆了，“《三字经》既然都会背了，那《百家姓》估计就更不用说，再背背《千字文》吧！”

    《三字经》与《百家姓》、《千字文》并称为中国传统蒙学三大读物，合称“三百千”，难度也是依次递增，《百家姓》最简单，《千字文》最难，季宗布见沈隆背会了《三字经》，就直接把难度提升到《千字文》。

    “‘天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈箦，辰宿列张……孤陋寡闻，愚昧等诮，谓语助者，焉哉乎也’。”沈隆同样一口气麻溜地把一千字的千字文背了下来。

    “好好好！”季宗布算是如今旗人里面少数争气的，遇到了这样聪明的神童那里还能按捺得住？对他这种读书人来说，教出一个得意的弟子，那也是人生一大幸事，“还学了什么？《论语》读过多少？”

    要说这《论语》，我绝对能当你的老师啊，不过沈隆也没太过显摆自己，他现在怎么说也只是个孩子而已，显摆太多那可就过了，于是摇摇头道，“只背会了几篇。”然后给季宗布背了《学而》、《为政》、《八侑》三篇就算了，没有继续往下背。

    “听说你以前生性顽劣，从来不好好念书，有这样的成就已经算是不错了，但业精于勤荒于嬉，既然你有这个天分，就得好好把心思用在读书上，不能再浪费时间了！既然你已经开始学《论语》了，那我就从这儿开始给你将吧，今天先讲讲《为学》一篇的意思。”季宗布现在是恨不得马上把自己毕生所学统统传授给沈隆。

    然而沈隆却没啥心思去学，“季先生，我不要学这些，你还是教我洋人的学问吧！”哎呦喂，要是继续跟你学国学，那我可是难受死了，要是遇到你讲得不对的地方，我到底是指出来还是装作没听见呢？

    “你为什么就这么想学洋人的学问？”季宗布好奇了，这已经是沈隆说得第二遍了，由不得他不重视。

    “现在咱们不是打不过洋人么？我在院里打不过其它人的时候，都得好好琢磨下他是跟谁学的功夫，都学了些什么功夫，然后下心思把他学的东西学会再打回去，现在既然咱们打不过洋人，可不就得学洋人的学问么？”沈隆回答道。

    这个回答让季宗布当场愣住了，看来沈隆许久才苦笑道，“师夷长技以制夷，一个孩子都懂的道理，偏偏朝廷上上下下那些要员没一个懂啊，你说这到底算什么事儿？”

    1842年《海国图志》问世，作者魏源在该书《原叙》中指出著书目的，“是书何以作？曰：为以夷攻夷而作，为以夷款夷而作，为师夷长技以制夷而作。”所谓“师夷”主要是指学习西方资本主义各国在军事技术上的一套长处，而“夷之长技三：一战舰，二火器，三养兵练兵之法。”

    所以“师夷长技以制夷”这句话已经诞生好几十年了，只可惜这几十年时间里，却很少有人真正认真学习西方的技术，没办法，中国的历史实在是太悠久了，惯性不仅存在于物理运动中，同样存在于社会活动中。

    千年不变的政治体系让上层社会的思维渐渐固化，纵然又少数有识之士大声疾呼，他们也很难转过弯来，就算有人转过弯来，也无法同延续千年的利益集团做斗争，因此非得把这个国家砸得稀巴烂才能浴火重生，这是此后百余年的历史早已证明了的答案。

    “好吧，就冲你这句话，洋人的学问我教你了！不过咱们自己的学问也不能忘啊，须知“以中国之伦常名教为原本，辅以诸国富强之术才是正路。”这就是历史的惯性了，就算季宗布这样留过洋见过世面的，也只把西方的科技当成工具，根本不明白生产力和生产关系的相互作用，要想真正赶上西方，不彻底改变现有的体系是不行的。

    不过沈隆也没有和他辩解，自己现在只是一个孩子而已，说这些就太耸人听闻了，而且未来的时间还长着呢，有的是用事实说服季宗布的时间，既然沈隆来了，自然不会让季宗布再像电视剧里一样死在八国联军的手里。

    季宗布虽然是满人，但也是一个真正的爱国者，接下来几十年时间，是中华各民族奋发自强、同外敌做斗争的历史阶段，就算是满人，其中也有可用之才，55年授衔的时候，少数民族就出了三十六名开国将军，其中满族就有四位，以季宗布的年纪，肯定是赶不上这一波了，不过他依旧可以做很多事。

    “今天先讲《论语》，《论语》学完了咱们学洋文！”季宗布说道。

