
“娘，你在家，还是我去吧。我说话好说一些。”唐绾绾知道娘的性子，老是不好意思说出口，该说的话不说到位，以后那人还是会来的。总得将他的念想给断了才行。

“我估摸着他们人还没有走远。”

陈娘子看着懂事的女儿，心里一阵感动，是自己让女儿为难了。她便是看着她说：“你又不认得他们，他家里就他和他儿子两个人。还是我自己去说吧。”

见娘坚持着，唐绾绾便道：“那我陪你去。”

“嗯。”陈娘子点了头，唐绾绾便跟哥哥打了个招呼，让客人先自己在家休息，她们去去就来。

反正还不到做午饭的时间，该说的话，顾运之应该会跟冯大人说，她倒是不用太过操心。如果要上山，她是肯定要去的，毕竟发现金毛的地方，只有她知道。

唐绾绾预估的不错，毕竟是一袋子肉，不看到她们亲自接受了，他们是不会走的。不一会儿她们母女便是追上了，正往回走的屠夫大叔。

“喂大哥，你且等等。”陈娘子不习惯和陌生人搭讪，更别说是陌生男子了，在自己女儿面前和这个男人搭讪，更让陈娘子臊得慌。见娘面色微红的样子，像个相亲的小姑娘，她忍不住感到好笑。

屠夫大叔听到陈娘子的声音顿时停下了脚步，很是意外她竟然将肉给送回来了。屠夫大叔长得不高，但是很健壮，长得也不算太寒碜，看着就像个普通人的样子。

陈娘子便是紧着几步赶了上去，肉大概有个四五斤的样子，这些肉对一般人家来说，真是十分客气的礼物了。更别说，在这个世道不好，一个个缺吃少穿，饿的两眼冒绿光的时候，看到肉还不一个个恨不得扑上去，将生肉都给咬上几口。

“大妹子你这是干啥？”见陈娘子将他送给她们的肉又送了回来，他不由有些微微生气的样子。

“大哥真的很抱歉，让你费心了。以前那事儿就当我犯糊涂，以后就别再提了，你也不要再往我家送东西了。我还不起。”陈娘子也很是无奈，她都这样拒绝了，这人怎么还是不死心。

“大，大妹子，我没有别的意思，你别多心。我就是看着你家孩子多，你一个女人家太不容易了。所以就当咱们相识一场，送你们一点肉吃，也不为过。”看屠夫大叔的样子是准备不收回送出去的肉了。

“不，不行，我不能白白要你的东西。你还是拿回去吧。”

“我送出去的东西是不会拿回去的，外面风大你快些回去吧。”

陈娘子见他这么说，不由着急了。将那袋子肉往他手里送。“大哥，你快拿回去吧。”东西一塞，她便是转身要走。

没想到，屠夫大叔又将东西给她递过来了。

“大妹子，你若是不收就是瞧不起我这个粗人。你就将我当你大哥好了，以后咱们当亲戚走还不行吗？”

“多谢大叔了，你这肉我们收了，不过这个你收下。”

唐绾绾直接走到屠夫大叔面前，从手里拿出五两银子，这些肉最多也就二三两的样子吧，唐绾绾直接拿出五两银子出来。

“姑娘我不是这个意思，你大概误解了。”

唐绾绾知道不下一记猛药，这人说不定以后还会对两娘抱有幻想。“不是这个意思是怎么个意思？大叔不就是来塞肉的么，正好本姑娘手里也有点小银子，这些肉的钱我们还是付得起的。”

“还有，我爹没有死，他过段时间就会回来的，真的抱歉了。”

那屠夫大叔原本还准备再客气一下，听到唐绾绾最后一句话，彻底的一盆冷水浇到了头上。人家男人没死，再怎么着也是没戏了，他顿时显得有些生气，看了陈娘子一眼，又看了看唐绾绾道：“你，你们娘俩耍我玩的是不是？早说啊。”

唐绾绾将那五两银子放到他手里，带着歉意的说道：“抱歉了，大叔，是官府搞错了。我们也是才收到消息，今儿个你这肉我们就花银子买了，以后大叔就不用来了。”

“你，你们。哼，算我倒霉。”那大叔将银子一把抢了过去，头也不回的走了。

见女儿回来了，人送走了，这些肉还在她手里，陈娘子不由一脸好奇，忙问道：“阿绾，你这孩子怎们将肉给带回来了，不是说给人家的吗？你倒是好，劝我不要收人家的东西，你自己倒是拿着了。”

“娘，我付了银子的，不过从此以后他再也不会给咱家送东西了，大概再也不想和我们有任何瓜葛了。”见女儿话里有话，陈娘子便是问道：“阿绾，你这是什么意思？”

唐绾绾可没那个胆将自己胡编的说她爹唐建飞没死的事情告诉陈娘子，不然又要惹得娘一番伤心事了。“总之，娘你以后不用担心再有什么屠夫大叔出现在咱家门口了，相信你女儿。至于这肉是我花了五两银子买的，咱们这就回去烧肉吃。”

“五两银子？你这孩子手里有了银子就开始乱花了，这点肉哪里值那么多银子。”

唐绾绾知道娘舍不得银子，但是上次屠夫大叔也为她娘买了不少东西，也花了些钱。加上人家还花了些心思，可不得破财让人家心里舒服一点，免得人家觉得他们吃了亏。

所谓吃亏就是占便宜，唐绾绾宁愿别人负自己，也不愿意自己负别人。所以这钱花的值，买个清静和心安。

“娘，你就相信我吧，你女儿不会做吃亏的买卖。”

“好啦，你的心思了了，咱们回去烧肉吃了。说实话，我现在看到这肉，就馋的口水都流出来了。我想吃娘做的红肉。”

“好，好，娘回去给你做。小馋猫！”原主记忆中娘做的红肉最好吃，这也是只有过年那一天，每个人才能分到一小块，甜甜的，软软的，肉香软可口，实在是让人一吃难忘。

很多东西，因为十分难得，才变得弥足珍贵。一旦真正拥有，唾手可得时，往往就不会珍惜，或将之抛之脑后了。

唐绾绾能记着陈娘子做的红肉也是因为这个原因。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186701"  chaptername="119章  花钱买太平">加入书签</a>
</div>
