    第232章 逃跑

    不知道多少时间的不停的工作，在突然放松下来，让唐思睡的格外的沉。

    现在哪怕是有人抓着她的肩膀使命摇她，恐怕她都不会醒。

    其他几个更是如此，可唐思睡到一半就滚下了床，扑通一声。

    痛的她眼睫微睁，像是想到了什么，手撑着地坐了起来，强行撑起眼皮，起身就往外走。

    现在他们都睡着了，短时间内应该是不会醒了，正是溜下界的好机会。

    唐思连忙奔向命运住的地方，抓住她的肩膀就把人往床下拖，“快起来，咱们快走。”

    被唐思拖的扑通在地上，跟条死鱼一样，尽管被摔的地方痛的要命，可眼皮就是掀不开。

    唐思手拖住命运咯吱窝就一路把人拖到了月神的灵园里。

    唐思累的坐在椅子上喘着气，一手搭在桌沿，一手捂着肚子。

    而命运则还是躺在地上睡觉，唐思都快惊呆了，一缓过劲，就蹲在命运身前。

    伸手捏住命运的鼻子，果然，没过几秒她就强撑着睁开了眼。

    见人醒了，唐思眸中一亮，“醒了？”赶紧把人扶起来，“快快快，咱们快走。”

    身为神界初神，唐思自然能破开壁垒到下界去，但是她一旦打开，那么必然会被其空间神发现。

    而能打开壁垒不被发现的除了空间神自己，就只有命运了，毕竟她可不想一下去就又被逮回来了。

    却没想到，命运的眼神呆滞，整个人都透露着疲倦。

    见她这样，唐思都不好意思继续叫她了，但这次一旦错过，就不知道什么时候还有机会了。

    索性眼一闭，抓住她的肩膀就摇。

    命运觉得自己命苦的要死，都累成狗了不仅不能休息还得继续干，现在好不容易可能睡了，又来一个打搅她的。

    命运黑着脸，轻轻挥开唐思的手，撑着地站起来。

    伸出手轻轻在空中一点，红色的神力缓慢形成一只……猪？

    唐思凑了上来，摸了摸下巴，“你……你是想说自己现在像猪一样就会睡吗？”

    命运手一顿，感觉头都要被气痛了。

    鸟都不鸟唐思一下，径直走进猪头里。

    见人被自己逗生气了，唐思连忙奔上去，挽着命运的手，哄着。

    踏进光圈的那一刹那，两人就离开了神界，而降落点却是在个泥潭里。

    吧唧一声，一身的泥，唐思人都傻了。

    还是命运把她给拉上去的，嫌弃的看了眼身上的泥，手轻抚上去，点点淡金光芒微闪，原本脏兮兮的裙子就重新恢复洁净。

    令人心烦的事情没有了，现在又脱离了苦海，简直高兴的想让人流泪。

    被折腾了那么久，命运直接就往唐思身上靠。

    唐思被靠的往旁边歪了歪，“哎哎哎，等等等等。”

    手撑着她的脑袋，“先别睡先别睡，咱们先找个地方再睡觉。”

    靠着唐思肩膀的命运掀起眼帘，丢给唐思一个素镯，随手指了一个方向。

    接过镯子的唐思看了看，感觉有点眼熟，但转念一想，说不定自己之前在命运那不经意间看到过也说不定。

    (本章完)

