    查尔莫斯略带委屈的坐回板凳席，心中腹诽着不是你让我准备上场的嘛，怎么谢晨连中两记三分球就改变主意了？三分球我也会投啊！

    查尔莫斯是一个非常有自信并拥有大心脏的球员，早在2012年与雷霆的总决赛上，就大胆请求让韦德把球交给他。他也是热火队的主力控卫，谢晨如果想在热火队站稳脚跟，闯进首发，查尔莫斯就是他的第一个障碍。

    斯波教练本来是打算让查尔莫斯上场，虽然他今天表现不佳，面对手感炙热的库里也存在身高上的劣势，但他决不能看着一个新秀在常规赛第一场就胡作非为。

    不过，在谢晨连续命中两记三分球之后，斯波却改变了主意。倒不是说他已经认可了谢晨的实力，而是谢晨的举动让他大感意外和好奇，他记得谢晨擅长的明明是中距离投篮，为什么会转投三分？而且他投篮的姿势跟之前也大不一样。

    正是这份好奇，斯波教练想看看在谢晨身上还会发生什么让他预料不到的事，正好第二节时间还有一分多钟，也不在乎谢晨是否胡来。

    库里整个人都气炸了，他怎么能允许被一个新秀紧咬比分不放？接下来的比赛时间，完全成为了库里和谢晨的三分大战，勇士中锋安德鲁－博古特也早早做好了抢篮板球的工作，只要库里投篮不中，抢到篮板球后，第一时间还是会传回库里手中。

    而热火方面，谢晨就没能有库里在队中的地位，所幸命中率还不错，在半场结束时，双方比分是58：60。

    在上半场，谢晨得到了14分1个篮板1次助攻的不错数据，其中12分是来自三分球出手。

    半场结束后，谢晨和热火队的队员一起回到更衣室，在路上却没有一个球员跟自己交谈，好歹自己是球队得分第二高的球员，不仅如此，谢晨能明显感觉队友对自己的冷漠和不爽，谢晨知道原因，他为了跟库里飙分，抢夺了波什和韦德的出手权，看来，更衣室里，可能会有一场风波。

    热火队的更衣室虽然比不上达拉斯小牛，但也是相当豪华，毕竟是最近四年拿了两座总冠军的球队，配置设施自然不能寒酸，谢晨喝着水一边补充能量一边去木制衣柜里拿了一条毛巾，其他球员也都擦了擦汗坐下休息。

    等所有球员休息了两分钟，主教练斯波终于走向谢晨，这是大家都意料之中的事，谢晨上半场表现太不合理，作为主教练，斯波必须在更衣室跟他好好沟通。

    更衣室自古以来就是维持球队稳定，解决矛盾的地方，它可不像外人想象的那样，只是提供球员休息、教练布置战术，事实上，nba的球队更衣室，也是一个传奇之地。

    2009年的时候，奇才队的0号特工阿里纳斯和科里坦顿玩扑克游戏，结果阿里纳斯输了25000美元，但却耍赖拒绝支付，后者恼羞成怒，阿里纳斯直接跟他拔抢相向，这也是著名的“持枪门”。

    同样身为0号，谢晨可没有阿里纳斯那么无赖和嚣张，他在热火队更衣室的地位可以说是最低的，简直像一个弱小的小鸡。

    斯波教练双手叉腰，一本正经问道：“谢，我想你需要解释一下你第二节的奇怪表现，不过，在你解释之前，我很想知道你什么时候改变了投篮姿势？”

    这也是所有人最大的疑惑，经过季前赛的接触，队友们都知道谢晨投篮是什么样子的，谢晨投篮姿势跟库里略有不同，最大差异是谢晨出手速度不像库里那么快，而且弧度远不像后者那般夸张。

    谢晨道：“教练，事实上刚才那种投篮姿势是我一直在练习的，我看命中率还不错，所以就用这个姿势投下去。”

    “那你也不该无休止的投下去，比赛可不是你的三分练习场。”老大波什有些不满的插了一句。

    谢晨现在还不能得罪波巨头，连忙说道：“我下半场会减少出手次数的，你们放心。”

    “不，你要继续投。”斯波教练说道，更衣室各个球员都瞪大着眼睛，不敢相信这是真的。斯波教练一脸神秘莫测的坏笑，解释道：“你们没有发现对方的头牌球员斯蒂芬库里，被我们的新秀搞得气急败坏一反常态吗？谢的三分球投射技巧跟斯蒂芬的几乎一模一样，所以，我要你继续用他的方式投三分，继续刺激他，为此，我还会为你专门制定三分球战术。”

    谢晨简直喜出望外，本以为上半场投了那么多三分球，回到更衣室会被狠批一顿，下半场更是不可能有出手甚至出场的机会，没想到教练不仅没责怪自己，还专门为自己制定三分球战术！

    对此，包括波什和韦德在内的其他球员也没有异议，他们深知这个菲律宾人就是喜欢聆听、喜欢为各种人改造战术的教练。

    短暂的半场休息时间很快结束，在这短短的15分钟之后，球员们都精神抖擞重新恢复了战斗力，比赛开始时，热火队的阵容还是谢晨、韦德、罗尔邓、波什、克里斯·安德森。

    而勇士队的阵容则是库里、汤普森、巴恩斯、格林和博古特。

    “噢，那位新秀竟然还在场上，看来斯波教练对他很器重，让我们一起来欣赏下半场两队的表现吧。”

    “热火队在勒布朗走了之后，已经沦为二流球队，韦德年龄增大，又饱受伤病困扰，打不出侵略性，现在是以波什为核心，而且热火队的控卫一直是一大弱点，反观勇士队，则是今年夺冠的热门球队，水花兄弟的实力也足够对任何球队造成威胁，看来，热火队很难在勇士队身上摘下首胜。”

    比赛一开始，解说员也纷纷发表对这场比赛的看法，“水花兄弟”就是勇士队的库里和汤普森，因为每次投篮，球穿过篮筐，刷起的篮网就像水花一样，所以被称为水花兄弟。

    早在2012－13赛季的季后赛，时任勇士主教练的马克杰克逊就曾这样评价过水花兄弟：“在我看来，他们是历史上最伟大的投射型后场组合。”

    对于这种夸张言论，当时众人不过一笑置之，可如今看来，杰克逊的预言很有可能变为现实。

    勇士队一上来就打的颇有侵略性，库里蝴蝶穿花来去自如，跟汤普森的多次配合都打的行云流水，水花兄弟第三节一上来就开始发威，让热火队无可奈何。

    “看，勇士队已经发威了，斯波教练为什么还让那个新秀小子留在场上，难道他不想赢得这场比赛的胜利了吗？还是他觉得那个新秀可以为他们追回比分？”

    热火队进攻，谢晨运球过半场后，把球交给罗尔邓，自己走到了左侧45度角的三分线位置。

    解说员看到这一变化，立刻笑道：“哈哈，果然还是把球权交了出去，不过，让罗尔邓组织进攻的话，谢的存在岂不是显得有些多余？”

    跟着谢晨到45度角位置的库里，讽刺地说了一句：“菜鸟，这么快就投降把球权交出去了？你不是有投篮的天赋吗？有本事继续投三分啊！”

    谢晨冷冷笑了笑，没有理会库里，他哪里知道接下来会发生什么！

    罗尔邓拿球站在弧顶位置，谢晨站在左侧45度角三分线位置，韦德站在右侧45度角位置，谢晨身前站着波什，韦德身前站着安德森。

    勇士主教练史蒂夫·科尔，看到热火队摆出这个阵型之后，不禁错愕的挠了挠头，怎么忽然觉得这个阵型很熟悉？

    科尔可是和篮球之神迈克尔·乔丹并肩拿过三连冠的人，昔日也是以一手三分球闻名于世，可这位今年才接任勇士主帅的他，仍旧不懂斯波葫芦里卖的什么药。

    就在这个时候，谢晨和韦德两人眼神会意了一下，竟然同一时间开始跑动，谢晨往下走，韦德往上线走，同一时间，波什为谢晨挡拆，成功阻拦了库里的跟进，谢晨一路跑到右侧的底角位置，库里刚要跟上来，却又被在这的安德森挡住！

    这时，谢晨出现了空位！

    罗尔邓瞬间将球传到谢晨手里！

    谢晨高高跃起，快速出手！

    唰！

    三分入网！

    “哦！该死！斯波竟然用我们勇士的8字跑位！”勇士主帅科尔疯了般抓着头发，没想到斯波教练运用的战术，是勇士队水花兄弟经常用的！

    解说台也疯狂了。

    “天啊，天啊！我还以为这次是由罗尔邓攻击，没想到热火队竟然为谢亲自做了一个战术！他还只是个新秀，这还只是他第一场比赛啊！”

    谢晨命中之后，迟迟赶来的库里在亡羊补牢的封盖后却摔了个狗吃屎，谢晨兴奋地大叫一声，跑去跟队友击掌庆贺，现场观众也响起一阵欢呼！

    这个8字跑位战术的厉害在于，球队有两个神射手，两个神射手同时跑动，让对手左右为难，韦德不擅长三分，但他休赛期已经开始大量练习三分，这个赛季的三分出手也会增加。

    这本是勇士队水花兄弟的战术，如今却被斯波拿来羞辱库里，这让库里怎么能忍受？尤其是看着对方用模仿自己的投篮姿势投进这颗三分球！

    “我想我知道斯波教练的用意了，他留谢在场上，并为他亲自制定战术，就是为了刺激斯蒂芬，你看他现在的表情，已经被激怒了，接下来很可能会用情绪打比赛，这就落入了热火队的圈套。”

    “我完全同意，谢的投篮姿势和斯蒂芬一模一样，这是斯蒂芬心里最不能容忍的事。”

    赛场上，库里不甘心的爬起来，走向谢晨，并没有发怒骂垃圾话，而是奇怪的笑了笑，说道：“我知道了，我知道了，伙计。”

    “你知道什么？”

    “我知道，我是你的偶像，你是我的球迷，呵呵，我猜想你一定在无数个夜晚看着我的录像带，然后模仿着的我投篮姿势投三分球，呵呵，一定是这样，我没必要跟你认真，因为你是我的粉丝。”

    “斯蒂芬·库里。”

    “嗯哼？”

    “你太自恋了。”