
　　回到家中的张岳看着自己母亲十月怀胎的肚子，已经愣了好久。

　　而李冷珍一直抓的张岳的手，问着这一年张岳的情况。

　　“妈，你看我样子就知道，我在秘境训练的很成功，倒是你和爸，有点”张岳说道，多一个弟弟妹妹当然是值得高兴的事，但是自己一走，自己父母就着手练小号，让他感觉怪怪的。

　　“哦，这说的这个小家伙，他是个意外。”李冷珍摸着马上临产的肚子说道，母性的光辉让张岳看着有点酸了。

　　“妈，就当我相信你们了。”张岳无语说道。

　　“怎么着，你还能不要这个弟弟。”李冷珍挑眉说道。

　　“哈哈，怎么会，多一个弟弟我高兴都来不及啊。”张岳笑着说道。

　　张岳从储物空间中，拿出一个精美的盒子。

　　“妈，这是我送给你的礼物，驻颜果，吃下去之后拥抱青春，你先收下，为防止意外，等小弟出生之后你再吃。”

　　李冷珍眼神一亮，快速从张岳手中抢过盒子收到自己的储物空间中。

　　“谢谢儿子，这东西不便宜吧。”李冷珍欣喜的说道。

　　“这是我在秘境训练的奖励，不花钱。”张岳说道，这个驻颜果子在万族商城也就是2000积分。

　　“还是你有孝心，不想你爸，整天就知道给我弄一些对胎儿有益的东西。”

　　“还有你那些秘境提前回来的队友，都拿着东西过来看我，还都是做传送阵从首都区域过来看我。”

　　“那些东西，按照你爸的说法，都是最顶级的补品，值好几个亿那。”

　　“还有那个吕家，直接派了一个九阶牧师，和一个顶级医疗队，要不是咱们家太小，他们估计得天天在这里守着。”李冷珍看着张岳惊奇的说道，她没有想到自己的儿子会有那么多一看就知道是出身大家族的朋友。

　　这时候，一位长相温柔的白袍女人走了过来。

　　“张太太，咱们开始产前检查疏导吧。”

　　一道温柔的声音响起，张岳看向那位白袍女人。

　　“你就是小岳吧，我是吕恒的小姑，吕箐，还没有谢谢你救了我们家吕恒。”

　　吕箐一进来就看到这位吕恒口中的传奇人物，硬钢神级撕天熊族的存在，也是人族顶尖妖孽之一，不出意外，20多年后一定是人族的顶级战力。

　　“吕恒是我战友，这些都是应该的，是我该谢谢您，一直为我母亲做护理。”张岳微笑说道，想着再去首都区域的时候，一定要好好感激这些万族战场的队友。

　　这时候，李冷珍拉着吕箐做到了旁边。

　　“你还是这么客气，都说了叫我李姐就行。”李冷珍对于已经相处半年的吕箐很是亲热。

　　“怪我，习惯了，李姐，咱们开始吧。”

　　吕箐一只手开始冒着洁白的圣光，轻轻的按在李冷珍的肚子上。

　　这时候在张岳的感知中，母亲肚子里一个小小的生命开始活动，那是新生的喜悦。

　　半小时后，吕箐收起按在李冷珍肚子上的手掌。

　　“李姐，您的小宝宝很健康，按照成长的速度，还有十天，他就会来到这个世界。”吕箐说到。

　　“清苦你了，吕箐。”

　　“您客气了，没事的话，我就不打扰了，您和您儿子叙旧了。”吕箐笑着说道，张岳刚回来，他们母子肯定有很多话说。

　　“小岳，去送送吕箐。”

　　“好勒。”

　　旁边的张岳起身送着吕箐。

　　两人到门口后。

　　张岳从储物空间中拿出一个盒子，递给吕箐。

　　“谢谢您这么长时间一直照看我妈，我是我的一点心意，请您务必收下。”张岳用晚辈的语气说道，欠他的只是吕恒，而不是吕家，这一点张岳分的轻，也没有挟恩图报的意思。

　　吕箐笑着看着张岳说道：“你不用那么客气，这都是我应该做的，你不值救了吕恒，还救了吕家。”

　　“一码是一码，这是我在万族战场弄到的小玩意，应该对您有用。”张岳坚持让吕箐收下礼物。

　　“那我不客气了。”

　　吕箐接过张岳递过来的盒子，好奇的打开看了看。

　　“圣光玉！谢谢你小岳，这东西对我很有用。”吕箐激动地说道，这东西她已经在人族区域找了好久，一直都没有音信，没想到会在这里得到它。

　　“对您有用就好。”

　　张岳与吕箐告辞后，又回到客厅陪着母亲聊天。

　　“小岳，是不是对我和你爸练小号有点不满。”李冷珍看着张岳说道。

　　“不满，没有啊，就是感觉有点突然。其实我是很高兴的。”张岳说道。

　　“对了，你和我爸怎么会突然想起要孩子的。”张岳问道，他走的时候也没有征召啊。

　　“还不是跟你，有关系。”李冷珍白了一眼张岳说道。天籁小说网

　　“跟我有关系？”张岳说道。

　　“你走的时候，治好了你爸，灵魂上的伤势，然后以前因为灵魂上的伤势导致的问题全都好了。”

　　李冷珍没有说的太明白。

　　“原来如期。”

　　张岳大概明白了，原来原因是在他这里。

　　这时候，张洛洛放学回来，一进屋，就看到了张岳。

　　“哥！！”

　　一声尖叫，响彻整个张岳家住的小区。

　　张洛洛一个饿虎扑食。

　　张岳一手提着张洛洛，把她从自己身上挪来。

　　“你都是大姑娘，以后注意点。”张岳嫌弃的说道。

　　“一年不见，你还是我那讨厌的哥哥。”张洛洛傲娇的说道。

　　“好，你这一句话，可是省了我不少礼物。”张岳笑的说道，他给张洛洛准备的全套的神器，还有半神器作为过渡。

　　张洛洛瞬间变的温柔起来，站起来走向茶室。

　　“我去给哥哥泡壶茶，一会我亲自下厨，为哥哥接风洗尘。”

　　温柔的声音让张岳起了一身鸡皮疙瘩。

　　“可别，一会我去定一桌，不用你操心。”他才不会相信一个小姑娘的手艺。

　　这时候，张岳拿出一个小木瓶，递给母亲。

　　“妈，这是诸天世界月光精灵一族的饮料，您平时多喝点，对身体有好处。”

　　张岳又拿出一个白象形状的水壶。

　　“这是白象一族的菩提露水，你心情烦躁的时候和。“

　　张岳说着，又拿出一大盒李冷珍没有见过的果实说道：“这些都是月光精灵一族，特有的果实，你没事的时候吃。”

　　张岳恨不得把所有的好东西都给自己母亲补身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百一十七章 家中有喜免费阅读。https://xs.23sk.com 