    “那我帮你们撕碎一些，等会儿好吞一点。”

    秦志峰说罢当着夫妻两人的面就把证件给撕了！

    “你....你..无赖！”

    夫妻俩被气得直跺脚。

    “你别以为撕了你就跑得了，你撞坏了我家的大门，你得赔钱！”

    “你说什么你家大门，这儿明明是我租的铺面，我拆铺子准备装修赔什么钱？”秦志峰不以为然地耸了耸肩。

    眼前的两口子典型的欺软怕硬。

    你跟他们讲道理，他们跟你耍流氓。

    你跟他们耍流氓吧，他们又说你欺负人。

    这样的人现实生活比比皆是！

    秦志峰自然不会惯着这些人，怎么着都得让他们记忆深刻。

    不再理睬夫妻俩，来到洛佳薇的面前。

    “抱歉，佳薇，还是来晚了一些，没被吓到吧？”

    “没...没事！”洛佳薇说着拉了拉秦志峰的肩膀，显然还没有回过神来。

    一脸担忧地看着秦志峰，在她的印象中，秦志峰沉迷赌博酗酒之后，几乎就是刚才的无赖模样。

    好不容易才浪子回头，不会又变回以前的样子了吧！

    秦志峰还以为洛佳薇是被吓到了，继续宽慰着。

    沈梦溪倒是率先开着玩笑：“秦先生，刚才你那样子，不会是本色出演吧？”

    秦志峰这才明白为什么洛佳薇现在会是这副表情。

    “佳薇，教训一下他们而已，你们先回去吧，这件事情我会处理。”

    “那好吧，你别冲动。”洛佳薇点了点头，她留在这里确实也没什么用。

    两人听到这儿，当即急了眼。

    “站住，惹了事就想跑？信不信我报警！”

    “你们是不是眼瞎？我是她老公，我人在这，谁跑了？还有你要报警赶紧的！”

    秦志峰直接挡在房东两口子身前。

    “小子你跟我们耍混是吧，真以为我不敢报警？”女人说着掏出手机就要报警。

    男房东眼珠直打转，片刻后直接制止了他老婆。

    “小子，我知道你怎么想的，你无非就是仗着派出所跟交警队都不好管！跟我来这招？”

    女房东一听也就琢磨明白怎么一回事。

    单论秦志峰开车撞坏了他们大门这件事，明显属于交通事故，归交警队管。

    万一这小子真用先前那一套说词跟交警说，这门面是他租的，他只是在拆大门，方便装修而已。

    交警队还真拿他没办法。

    至于派出所这边，来了多半也会说他们这属于民事纠纷，让自行处理。

    “你以为老子想不到办法收拾你？你给老子等着！”

    男人说着掏出手机，打通了一个电话。

    “小子，别说老子欺负你，不给你叫人的机会！你要是现在认怂，乖乖地赔钱这事就算了！”

    志峰并没有想这么多，目送着洛佳薇两人上了车后，

    回头看着男人嘴角上扬：“怎么个赔法？”

    “十万！开得上奔驰不至于十万都拿不出来吧？”男人说着上下打量着秦志峰，一身普普通通。

    “那你该给的违约金呢！”秦志峰靠着车门，不急不慢地点燃了一根香烟。

    “违尼玛，老子想租就租，你还敢跟老子要违约金！”男人再次爆了粗口。

    “那行，我租的房，想拆就拆！”

    秦也拿出手机拨通了陈有朋的电话。

    电话那头的陈有朋气喘吁吁的，旁边还有一个女人撒娇的声音。

    “峰哥，有事？”陈有朋知道秦志峰轻易是不会打电话的人。

    “我在红星街解放碑，安排两台挖机过来！”

    陈有朋闻言马上穿上了裤子，不再多看身旁哀怨的女人一眼。

    “好，我马上就过来！”

    挂断电话之后又马上安排下去。

    又在聊天群里吼了一声。

    “峰哥在解放碑遇到事了，谁离得近的赶紧过去！我闯红灯都得十分钟才能到。”

    聊天群里瞬间炸了锅。

    这群人大多都是跟着陈有朋还有秦志峰参与了做空帝威集团股票的二少。

    可以说一个二个挣得盆满钵满。

    正指望着秦志峰在给他们指出一条财路。

    听说秦志峰有事，当即一个个爆出位置跟预计到达的时间。

    “对了，峰哥还要两台铲车！小黄毛，你家的工地是不是就在解放碑旁边，赶紧安排上！”

    “好嘞，陈哥，我马上打电话。”

    与此同时，陈有朋这边的二少群里有一个周东东潜藏的卧底。

    看到聊天群里的消息后，当即截图发给了周东东。

    周东东一看，卧槽，峰哥还是把他当外人了啊！

    有事居然第一时间找陈有朋那个孙子！

    他心里有些受伤。

    陈有朋那孙子有什么好的，绝对不能被他比下去。

    这么好的表现机会怎么能够错过。

    当即掏出手机，在属于他的圈子里喊了起来。

    “还想跟我混的，全都往解放碑去！”

    “还有，王城，把你家工地上的推土机，挖掘机啥的都安排到解放碑那边去！”

    “赶紧的，那么多废话！”

    出租车上。

    沈梦溪看了看门店内的秦志峰。

    钓了这么多年凯子的他，见惯了形形色色的男人。

    自然明白男人的实力还得在遇到事情才能看清。

    别看有的人出门几百万的豪车，一身名牌西装手表，俨然一副成功人士。

    真遇到事，连个屁都不是。

    眼下就是能够直观感受到秦志峰能量的时候。

    她怎么会愿意错过这么好的机会。

    一眼洛佳薇，说道：“佳薇，我觉得咱们就这么走了不太好，而且万一你老公要是冲动打人了怎么办！”

    洛佳薇一听也有些担忧，拿不定主意。

    “那你说该怎么办？他又让我走。”

    “我们不下车不就行了！”沈梦溪眨了眨眼睛最后对着前排的司机说道。

    “师傅，你先开走，然后转个圈回来，停在路边远一些的地方，然后打着表就行。”

    司机一听就知道后排的沈梦溪是个高手，看样子没少这样观察男人。

    很是麻溜地按着沈梦溪的话，停靠在路边的街沿上。

    坐在出租车上的他们能够直观清晰的看到门店内发生的一切。

