    登基大典很快就结束。

    然后就是各种繁琐流程要搞一天。

    陆离就懒得奉陪了，后面的事情就让文佳帝自己去搞吧，反正又不是自己要当皇帝。

    陆离回到自己的寝宫。

    也就是皇帝住的寝宫。

    首先打开系统礼包。

    不知道这次的礼包有什么东西呢？

    “系统，给老子打开礼包！”

    话音刚落。

    脑海里响起一系列提示音：

    “叮！恭喜宿主获得龙血玄丹十枚！”

    “叮！恭喜宿主获得神魔精血十滴！”

    “叮！恭喜宿主获得惊雷弓三千张，引雷箭十万支！”

    “叮！恭喜宿主获得玄级铠甲十万件！”

    “叮！恭喜宿主获得武将吕布（圣王境五重）！”

    吕布？

    陆离看到这个名字，顿时从床上站了起来，脸上带着惊喜的目光。

    人中吕布，马中赤兔！

    三国演义中，论武力值，吕布为当之无愧的第一！

    当然，吕布也是出了名的反骨。

    曹老板都不想用的家伙。

    不过自己有系统，所召唤的历史人物都是忠诚度恒定100%的存在。

    倒不用担心吕布反骨仔的属性。

    陆离面前，空间出现一道裂缝。

    紧接着，一道人影从中走出。

    是个身高八尺，雄姿伟岸，头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带的英武男子！

    此人双目桀骜，器宇轩昂，手执一杆黑色方天画戟，绽放无尽血色锐芒，如神如魔，可憎可怖。

    “末将吕布，拜见主公！”

    吕布单膝下跪，对着陆离俯首称臣。

    “吕布，自裁吧。”

    “是！”

    吕布闻言，二话不说，直接操起方天画戟，就往自己胸口上怼。

    “停！”

    陆离连忙喊停。

    此时方天画戟距离吕布胸口，只有零点零一公分。

    让他自杀就自杀，没有半点犹豫。

    不得不说。

    系统还是很给力的！

    哪怕历史上的吕布为反骨之相，被召唤出来后，依旧对自己忠心耿耿。

    “吕布，本将军要闭关修炼，你在门外替本将军**，但凡有私自闯入者，格杀勿论！”陆离淡淡说道。

    “是，主公！”

    吕布领命，离开陆离寝宫去看门了。

    有了吕布担任护卫，陆离不用担心敌对分子派刺客暗杀自己。

    于是摊开《帝诀》，龙血玄丹一口闷，然后便开始修炼起来。

    陆离身怀龙帝圣体，大体属于位面之子类型，属于开挂类型的，只要有功法引导，突破起来易如反掌。

    有多易如反掌？

    一天。

    两天。

    三天。

    四天。

    五天。

    六天。

    “轰隆！”

    雷劫到了！

    《帝诀》开篇就记载，突破圣帝境，是突破天地束缚，需要接受老天爷的惩罚，承受雷劫！

    雷劫是天公老爷的惩罚，属于天地之力，不是凡人可以轻易承受的。

    跟小说里的修仙渡劫差不多。

    想要渡过此劫，一般武者要会选择一个吉地，布下各种防护阵法，或者叫上一堆人**，做好万全准备，才有希望成功！

    像陆离这般，什么都不做，就门口放只吕布的，整个世间举世罕见！

    要是尘思老祖还活着，绝对会惊呼：

    “你小子他喵的疯了吗！？起码要在户外啊，在户内房顶都要被劈烂了！”

    但是！

    陆离行事虽然有些许不符合俗世价值观，甚至有些离经叛道，跟搞行为艺术似的。

    但他绝对不是傻子！

    他不仅要渡劫，更要把这雷劫的力量，和自己的龙帝圣体融合！

    成为天雷龙帝圣体！

    名字虽然听起来有点low，却生动形象，没有半点卖弄文字的意思。

    “轰隆——”

    就在这时！

    一道天雷，从九天之上落下，坠入皇宫之中！

    皇宫众人，吓了一跳。

    一些修为深厚的武者，比如许褚、秦琼、赵云、高顺等人，全都脸色一变。

    甚至连目空一切的吕布，也是为之震撼！

    这是雷劫！

    世间最为恐怖的天罚！

    “吼——”

    与此同时！

    九十九条青龙虚影从陆离的寝宫直冲云霄，当空互相缠绕，怒声咆哮，为陆离挡下这滔天雷劫！

    滚滚雷霆缠绕在每一条青龙之上，九十九条青龙身上都带着滚滚雷霆，在皇宫上空游走翻飞，张嘴怒吼！

    庄严、巍峨、肃杀、疯狂、撕裂……

    种种气息汇聚起来，如同在空中构造出一副宏大的百龙图！

    皇宫中，无论是宫女太监，还是文臣武将，亦或是帝国皇族，全都为这一幕而震撼不已！

    “这个方向，好像是陆离将军的寝宫！”

    “天哪，陆离将军在渡劫吗？”

    “大将军……这是要突破圣帝境吗？”

    “……”

    寝宫里的陆离，没有这些人这么多内心戏。

    此刻他心如止水。

    因为这道天雷没有直接落在他身上。

    而是被他头顶上的九十九条青龙全部吸收，化作自己的力量。

    青龙本是主管风雷的神兽，就算只是气运，也天生对风雷有亲和力！

    因而当这道天雷落在这九十九条青龙上时，这些青龙吸收得那是一个畅快淋漓，痛快万分！

    “卧槽！”

    帝都后山上，一青衣老者观看这天上青龙肆意吸纳天雷，不由爆了句粗口。

    这陆离，居然在借助天劫的力量修炼？

    要不要那么夸张啊！

    天雷还要不要面子了？

    “不仅斩杀一名圣帝境，还将这帝国掌控于手，修炼资质还如此逆天，看来我要立即返回天庭禀报了！”

    青衣老者喃喃说着，飞速离去，绕过城中巡逻的军队，穿过街坊闹市，来到城外九龙山的最高峰。

    这做山上高耸入云，山顶上空无一物，只有一座祭坛。

    青衣老者取来三柱金香点燃。

    烟气袅袅，直达上苍。

    只见那烟气消失的地方，空中隐隐浮现出一张巨大的老人面孔，由烟气组成，很轻很淡，仿佛与天空融为一体，但是从天上垂下来时又变得清晰起来。

    “距离预定的汇报时间还有一年，是有紧急事情要汇报吗？”空中的巨大面孔说道，语气肃然空灵。

    “是的，有新的变革者出现了。”

    青衣老者焚香拜到。

