    “轰”

    甘宁浑身冰蓝色罡气爆发，挥动方天画戟朝着地上狠狠砸了，一声巨响声中，滚滚气浪带着漫天尘土朝着四周滚滚而去。

    待的烟尘散去，地上出现了一个方圆五米的大坑，深也有接近两米。

    “有些轻了。”甘宁看着深度小声嘀咕了一句，倒不是说这些内河船吃水都能达到三米左右，而是要留出提前量，玩意搁浅了那就完犊子了。

    迈步来到旁边，大喝一声又是一戟下去，这次击出一个深达三米的大坑。

    伸手摸摸坑壁，受到大力挤压，这硬度还是不错的，反正不至于进水之后被泡的一块块脱落，让河底积淤起来。

    就照这个力度来！

    想着，甘宁一越跳到坑底，浑身冰蓝色罡气宛然燃烧一般在身上升腾而起，手中的方天画戟挥动开来。

    宛若平日里练武一般，说起来，这唯一的区别也就是有土石作为阻隔了，不过，这也正好，就当在千军万马之中冲杀了。

    “轰”“轰”“轰”声响彻连绵不绝连成一片，到处都是烟尘和滚滚气浪，甘宁就犹如一台人型敞开式盾构机般朝着前方缓慢而坚定地前进着，完全视那些土石与无物。

    周围围观的军中士卒一个个瞠目结舌，还特么有这种骚操作？

    便是周泰也看的目瞪口呆，随即露出一脸的疑惑之色。

    身为海军同事，虽不说朝夕相处也差不多，起码传言少不了，他很肯定，之前甘宁从来没这么干过！

    那么问题来了，甘大都督在蜀中到底都经历了什么？

    足足半小时左右，轰轰声终于停止，甘宁从烟尘中一跃而出，脸上满是潮红之色，就跟刚刚享受完最猛烈冲击之后的少女，不，应该叫少妇一般。

    区别的话，出身世家的甘宁虽然皮肤白净，相貌英武，但终究太过魁梧些罢了。

    不过，在周围士卒眼中，十米宽三米深的河道被甘宁一口气开出来二十多米，这要是换成普通人去挖，即便大家一起上，没几个小时也不好使啊！

    但在周泰的眼中，不停爆发罡气战斗的甘宁这会已经虚了，那精神抖擞的模样完全是装给其他人看的。

    “嘿，甘大都督，看咱老周的吧。”周泰起了正胜负的心思，目测了长度之后也一跃跳了下去。

    随即，又是轰隆隆的声音响起，这河道再次坚定不移朝着既定方向前进而去。

    曹军营地，曹真听着斥候的禀报一脸莫名其妙，什么叫轰隆隆声不断？

    皱着眉头一把扒开斥候大步来到帐外翻身上马，直接纵马来到河岸边上，随即小心的冲天而起朝着对岸看了过去。

    嗯，确实要小心，朱然的死讯他虽然没收到，不过李通的死已经传开了，罡气外放又怎么了。

    在普通人看来那是天神一般的人物，都是不死的，可特么罡气外放对上的基本也都是罡气外放的高手，危险还不是一样的大！

    小心无大错，他可以肯定，距离这么远还能听的这么清晰，这肯定不是普通人能搞出来的。

    “这特么是干什么那？”站在空中，曹真傻眼般看着接近五百米外，这会周泰正在开拓河道，曹真本能感觉要坏。

    顾不得那么多，小心戒备着朝着这边靠近着。

    在曹真靠近两百米外就被甘宁察觉了，稍稍恢复一点罡气的他直接冲天而起迎了上来，上下打量曹真一眼，嘴一撇，伸手一指，很不客气地说道：“你就是曹真吧，你特么挺嚣张啊，打探情报都特么打探的这么明目张胆啊！”

    曹真也不理会，只要不被围攻，大家在天上的速度没啥区别，同样嚣张惯了他就这么大咧咧地问道：“你这是弄啥嘞。”

    “你瞎啊，这特么都看不出来，开河道呗。”他敢问，甘宁就敢答，这玩意也没啥可隐瞒的，反正也不怕曹真有什么办法，再说也瞒不住。

    “你们弄个投石车能覆盖淮河河面，我这不被你们逼的只能重新开一个了么！”

    你还真回答啊！

    曹真一脸惊愕看着甘宁，对于骂他的话都被他忽略过去了，你敢答难道老子还不敢问了，“重新开河道干什么？”

    曹真十分不解，你开河道对我军又没什么影响，唯一就是让你们能绕过这一段防线通航罢了。

    “这样你的投石机都打不到我的船了。”甘宁摊摊手，就这么在天上跟曹真聊了起来，“如此一来我就可以安心的运送人口了，我跟你说啊，寥县、阳泉那边的人口都已经运走了七八万了，目前正在运送下蔡和当涂附近的。”

    “下一步就是钟离义城一带，反正这淮河沿岸，就没准备给你们留什么人。”

    “不过你放心，等人都运走了，保证把地方都还给你们，这一点，我甘宁可以保证。”说着，甘宁把自己的胸大肌拍的当当作响。

    你特么搜刮人口？

    曹真眼珠儿子直接瞪了起来，一脸愤慨的死死盯着甘宁，这可有点太恶毒，跟釜底抽薪有啥区别。

    便是曹操这边现在也十分重视人口啊，毕竟无论收税还是拉兵员，亦或者运送粮草物资，都需要大量贫民百姓。

    这要是都被甘宁这王八蛋拉走了，那单纯的抢回来一片光秃秃的土地有毛用！

    好吧，还是有用的，起码不是被汉军包围了，空旷无人地带就当阻隔带了……

    不过，敌对方这么当着面挑破还是让曹真气不打一出来，这特么是看不起自己么？

    这一定就是看不起自己吧！

    觉得自己对其毫无威胁！

    ……

    “你特么给老子等着！”曹真气呼呼地撂下这么一句狠话掉头就走。

    呃……好吧，曹真还真说不出其他什么来，毕竟，他现在也是一脑袋浆糊，想不出什么应对之策来。

    要说阻拦甘宁继续袭击北岸他倒是办得到，但过河夺回沿途城镇，这就有些难为人了，主要还是特么的没水军闹得。

    只要甘宁这边沿途巡逻，发现浮桥一个火船下去，然后看戏就可以了，一个不行就俩。

    火船这玩意，直接砍竹子做竹筏就行，这对占据上游的汉军而言，就是一次放他上百个都不成问题，根本毫无难度。

