    第106章 危机四伏

    “擅长雷电…海上王者！？”

    水雷一时间怔住了，这对他来说是一个致命的压制。

    林峰也还皱眉，这么回这么巧？刚好擅长雷电？他瞟了一眼远处的紫发少女，满是疑惑，他怀疑是这只魔魂大白鲨用特殊方式叫来的。

    “看来，只能这样了！”

    林峰眸子中闪过一丝狠辣，看着俯冲下来的魔鸟，他运转起重瞳术以及玄体功，准备伺机而动。

    魔鸟以惊人的速度穿过云层，如同陨落的大星般坠落而下，身躯划开空气，身后闪电飞舞，看起来十分不凡。

    白玉章鱼王也只是惊了一下，随后就挥舞着触角枪和林峰他们战在了一起。

    林峰时刻关注着那下坠的魔鸟，眼眸上的淡金色更加浓郁了些，恐怖的能量在酝酿着。这是杀招也是保命招，能不能击中决定着他们今天能不能离开这里，安然到达海神岛。

    还有两三百米的时候，那只魔鸟全身覆盖雷电，两只锋利的巨爪藏在尾部，它一边下降一边旋转，雷电弧伴随着它三四十米长的翅膀也旋转起来，冲击力极强。

    林峰故意被章鱼王的触角击退扑飞出去，这个方向刚好就是魔魂大白鲨所在的方位。

    踉跄的林峰猛然转身，两束金光从他严重迸射而出，径直向俯冲而来的魔鸟激射而去。现在魔鸟距离他们只有一百来米，高速俯冲的它就算第一时间感觉到了林峰射出的惊人光束，但却无法改变太多的方向，因为俯冲的速度实在是太大了些，况且光束的速度也根本不是它想躲就能躲开的，这出其不意的骇人金光，直接让它慌了神。

    看着激射而出的金色光束，魔魂大白鲨愣了愣神，就在此刻，林峰身下一个紫色魂环一亮，就出现在了魔魂大白鲨身后，掐住了她的脖子。

    碰！

    两道光速瞬间击中在魔鸟的腹部，两道恐怖的窟窿以惊人的速度扩大，十分骇人。

    魔鸟吃痛，俯冲的方向也偏了些，最后直接撞在冰层上，把冰层都直接轰出了个窟窿。

    “放开我！”

    魔魂大白鲨美眸紧锁，动弹不得。

    “最好不要动，不然今天你必死！”

    林峰杀气凛然，捏住她脖子的手捏的更紧了些。

    三番五次挑衅，不断找海中魂兽来猎杀他们，就算升龙巢他有错，但三番五次的挑衅，他已经动了杀心。

    魔鸟惨叫翻滚，腹部被金色物质入侵腐蚀，露出森森白骨，十分骇人。

    “你以为这样就可以留住我了吗？”

    魔魂大白鲨尽管被林峰掐住脖子，但语气依旧轻慢无比，脸色傲然。

    “如水为形！”

    魔魂大白鲨呢喃，随后她整个娇躯消散，化成人形水，直接消失在林峰的手中。

    “嗯？”

    林峰顿时愣了半秒，随后他右手扬起，一个巨大的龙爪虚影浮现，猛地向那遁走的“水”拍了去。

    碰！

    龙爪虚影直接拍在“水”上，魔魂大白鲨再次化形，被拍了出去。

    “咳咳…”

    大白鲨吐出口心血，遭受了不小的创伤。如水化形是她在海底深处偶得的一道秘术，可以将自己化作水形，快速消失在海底，从而逃遁。这一秘术优点是可以保命，利用突然化水与海水融合，几乎是海底的顶级保命术。但缺点也十分明显，就是化水的情况下自身防御力会大幅度折扣。

    原来是海底三大帝王的海魂兽时，根本不需要这样的秘术，但从她化形后，为了增加活下去的能力，就修炼了这道秘术。今天虽然用上了，但却也遭受了严重的创伤。

    魔魂大白鲨艰难的站起来，猩红的血将冰面染红了大块。

    噗通。

    魔魂大白鲨没有丝毫迟疑，直接跳入水中，消失在了原地。现在她被龙爪虚影拍的重伤，要是再留在这里，恐怕会遭遇不测，所以只能先跑了。

    “人类，杀子之仇，你们必须死！”

    白玉章鱼王嘶吼着，现在魔魂大白鲨受伤逃走，它也能完全释放出自己的真正实力了。

    魔鸟也艰难的站立起来，一声啼鸣就窜向了高空，在云层中上下穿梭，准备伺机而动。它腹部的伤口虽然严重，但却并不影响它动用天赋技能。在空中，它根本不会受到任何威胁。

    “尽快解决，以免再出现其它魂兽！”

    林峰看了一眼水雷和水无伤，现在他们三人魂力已经消耗了不少，要是再拖下去，那他们今天完了。

    三人齐齐出击，没有任何惧色，虽然是一头十万年魂兽，但还没有让他们害怕到不敢出手。

    “拖着它，我先解决掉天空中的那头魔鸟，不要硬刚！”

    林峰瞟了眼穿梭盘旋在云层中的魔鸟道，他们必须先解决掉这头魔鸟，不然这会让他们畏手畏脚，不敢大胆出手。

    两人嗯了声，没有主动出击，毕竟光靠他们两个魂帝魂圣，根本没有丝毫资格与白玉章鱼王正面刚，没有林峰在，他们的整体战斗力会大加折扣。

    昂！

    一头五爪金龙从林峰身后的虚空窜了出来，龙吟阵阵，一种魂兽等级上的压制铺天盖地的向章鱼王盖压而去。

    “第七魂技：圣龙真身！”

    林峰怒吼一声，化身金龙，窜向高空，向魔鸟搏杀而去。

    啼～！

    魔鸟啼鸣，快速向远方逃窜，它一个万年魂兽根本不是一个魂斗罗的对手。

    昂！

    龙头一吼，强大的震荡力将云层震散，随后龙影飞窜，龙爪下压，直接追上魔鸟，龙爪直接把魔鸟抓的血肉模糊，在强大血脉压制下已经腹部的重伤，魔鸟早已经失去了反抗的想法。

    随后，一龙一鸟在虚空中搏杀起来，将整个高空都搅的混乱。

    冰层上的水雷和水无伤直接被白玉章鱼王拍飞，根本不是对手。

    水无伤水雷两人相视点点头，两人同时升空，恐怖的气息开始蔓延，天穹上雷电轰隆，黑云密布。随即，雪花飘舞，降下白霜。

    “雪舞——奔雷翅！”

    两人同时一喝，空间中的雪花和雷电聚集起来，形成一双遮天大翅，一边为雷翅，一边为雪翅，强大无匹。

    下方的小舞往远方的冰面退了去，这种级别的战斗，她一个魂宗根不了什么作用，只好退远些看着他们战斗。

    (本章完)

