    第156章 钱迷店主

    刚刚睡醒的缘故，她没穿裤子，简单一件肥大上衣搭配着胖次就出来了。

    温蒂惊慌捂住下身，飞快跑回房间，哐当一声房门关死。

    “这女人……真的值得相信吗？”

    楚风眼角一抽，怎么看都不像是靠谱的样子。

    脑海中那一抹蓝白色条纹胖次挥之不去。

    “咳咳...别看人傻了点，笨了点, 不过手艺没得说。”欧阳倩尴尬解释。

    吱嘎～

    过了一会，房门重新打开，穿上一条牛仔裤的温蒂从前从里面走出。

    气势汹汹来到楚风身前，弯下腰，清脆道：“还请先生忘掉刚才看到的，拜托了！我可以给你打九点九九折！”

    闻声, 楚风嘴角一抽，这女人究竟爱钱爱到什么程度啊！

    无所谓道：“小事, 不用打折也行。”

    “那好，我就不不打折了。”温蒂起身，欣然道。

    欧阳倩抚额，无奈道：“客人来了，还不请我们进去坐坐？”

    “哦哦，里面请。”

    金主上门，温蒂殷勤为几人打开房门。

    随楚风踏入房间，脸色一黑，这哪里像是女孩子居住的地方，满地物品随意摆放，连落脚的地方都没有。

    四处都是材料零件、未完成的装备及图纸。

    “小心，别碰到炸弹，小心，那是聚能环，一发能削平一座山头！”

    在温蒂一惊一乍中，好不容易穿过大厅，来到锻造室。

    “我说你一个女孩子家家, 是怎么忍受在这猪窝里生活的？”欧阳倩没好气道。

    “嘿嘿, 倩姐你知道的，有时间我就去打铁了，哪还有时间收拾房间。”

    几人刚踏进锻造室，一股热浪扑面而来，高频率锻造炉的轰鸣声响彻耳边。

    “好热呀～”

    缇娜没职业在身，不一会便被汗水打湿身体，小香舌吐出，外套脱下。

    “你不用进来，在门口等着我们就好，小心别碰到炸弹。”心疼道。

    “嗯嗯。”

    缇娜找准一块空地，一屁股坐下，抬手召唤出冰块抱住，舒服的闭起眼睛。

    一进锻造室，温蒂好像就变了一个人似的，从工作台取过护目镜戴上，严肃道：“可以给我看看需要保养的兵器吗？”

    “给。”楚风召唤出虎魄，递交过去。

    “你的兵器居然可以收进体内！”温蒂一惊，迫不及待接过虎魄刀, 她还从来没接触过这么有灵性的物品。

    双手细细抚摸上面的纹路，一时间竟是痴了。

    “咳咳...”

    半晌过去，楚风忍不住在旁边咳嗽提醒。

    温蒂从忘我中回过神，歉意道：“抱歉，让你看笑话了。”

    “这完美的线条，精美的打造，连我都看不出是什么材料。”

    “我也保养过不少S级装备，可像你这把刀这么完美的还是第一次见。”

    “没事，你喜欢可以慢慢看，我们现在还是先来谈谈保养问题吧。”

    楚风欣然道。

    提起生意，温蒂双眼放光，发出对金钱的渴望，爽快道：“我可以保养，不过需要两千积分当做报酬。”

    “嘶～”

    闻声，楚风惊讶看了一眼贪财店主，这价格，还真不便宜啊，换算成龙币的话就是保养一次两千万。

    不过他还真不差钱，大手一挥道：“行，大概需要多久能好？”

    “真哒！”温蒂欣喜，今天还真是碰见有钱人了，朝楚风抛去一个媚眼，谄媚道：“两个小时...不，一个小时保证保养完毕！”

    “那好，我一个小时后来取货。”

    房间里太热，温度能有七十度左右，他严重怀疑贪财店主的小麦色肌肤是被烤出来的。

    “没问题，客官您慢走～”

    温蒂很好展示了，什么叫见钱眼开。

    “呼～还是外面凉快。”

    走出锻造室房门，楚风长舒一口气，小萝莉飞扑过来，身上冰冰凉凉的感觉十分舒服。

    叮当叮当的打铁声从里面传来……

    里面越来越热，不一会，欧阳倩坚持不住从里面跑出。

    汗流浃背，衣服被完全打湿，凹凸有致的线条尽数展现在楚风眼中。

    “蕾丝的～”他咕囔。

    “你说什么？”扶着膝盖大喘气的欧阳倩猛地抬起头，疑惑道。

    “没什么，去逛街吗？我看离这不远处有个出对子赢娃娃的小摊，干这么等着未免也太无聊。”

    “走吧。”正想透透新鲜空气，欧阳倩一口答应。

    几人在楚风带领下，悠闲来到摊子前。

    只见一块块问题白板背对客人，每块白板下面悬挂着一只只玩偶。

    摊主手边木牌上写着：【一积分一次，童叟无欺，失败概不退还。】

    很多人被吸引来到摊边，却迟迟没人上前一试，一积分对他们来说可不是一个小数目。

    楚风走上前，开口道：“老板，你这什么娃娃，值一万龙币这么贵？”

    见生意上门，摊主乐呵呵道：“客观你有所不知，我这些娃娃可都是用珍惜灵兽的毛皮做原材料，再由大师手工缝制。”

    “你看看这毛发，多精致多柔顺，一个就价值五万龙币。”

    “那行吧，给我来一次，缇娜你喜欢哪只娃娃？”

    说着转给摊主一点积分。

    “唔～大熊猫吧，胖胖的好可爱。”

    小萝莉毫不犹豫指向大熊猫。

    “天啊，你们快来看，又有冤大头来挑战黑心老板了！”

    “快来快来，又是一个自不量力的。”

    闻声，一大堆吃瓜群众迅速赶来。

    这摊主在这摆了七天摊，就没听说有人能挑战成功。

    “那好，选好了就不能反悔哦。”

    摊主乐呵呵翻开了熊猫玩偶头顶的白板，只见上面写道。

    【请用不超过五十个字，描写与情侣间最重要时刻的情绪变化，要突出情绪，又不能出现任何关于情绪的字词，且里面必须包含一到十，这十个数字。】

    看到题目后，周围顿时喧闹声一片。

    “哇！这也太难了吧。”

    “果然是黑心老板，小哥怎么可能对的上来。”

    “能对上来我今天倒立吃屎。”

    围观人群纷纷为楚风鸣不平，鄙夷黑心老板。

    “呐呐呐，这牌子上可是写着，概不退还啊！”

    “而且题我出了，你们蠢才，对不上来能怪谁？”

    摊主手捻胡须，一脸得意。

    (本章完)

