
秦飞注意到，老肖的射击动作和自己的存在很大差别。

在世界范围内，标准的手枪射击动作最普遍的有三种。

一种是单手射击姿势。这种属于比较古老的手法，在西部牛仔时期和一、二次世界大战时采用最多。

这种单手射击要求目标稳定，瞄准时间充足，一般在要求精度的情况下使用，但是实战性太差，在战场上实在没多少实用价值。

还有一种叫做“韦弗”射击姿势，这种姿势实际属于一种双手射击姿势，是由一名叫做杰克.韦弗的美国人在1959年的一次竞速射击比赛里首次使用，并且一举夺得了冠军，成绩将同场其他采取单手射击的对手全部甩下好几条街。

“韦弗”射击姿势的好处是暴露面积小、举枪定位快、稳定性强、指向性好，可以快速、连续进行手枪速射。而且其中弯曲的左手还可以档住自己心脏的要害部位。

但同时它也有缺点，那就是在现代作战中，由于防弹衣出现的缘故，“韦弗”射击姿势采取的是侧身双手射击，所以侧面防弹衣最弱的部位就会暴露在敌人的火力之下，得不偿失。

最后一种采用最普遍的是对称站姿射击。这种是现代手枪射击的典范，也是特种部队和军警部门采用最多的一种姿势。

对称站姿射击是射手的前胸和两条手臂构成一个等腰三角形，而手枪就在对轴线的中央上。这种射击姿势的好处是能够利用生理结构，形成一个自然绷紧的稳定射击姿势，保证达到三点一线瞄准，利用上半身吸收后坐力并且保证快速移动能力，实战意义非常大。

而且，在穿上防弹衣后，因为身体正对目标，可以最大化保护射手，摒弃了“韦弗”射击姿势中将没有防弹衣的侧身暴露给对方的致命弱点。

秦飞采用的，正是他在侦察部队里学到的对称射击站姿。

而面前的老肖，看起来简直毫无章法可循。

他从抽枪到开枪，秦飞发现他的手臂还在弯曲，等同于没有完全出好枪，虽然姿势有点儿想对称射击，但又不完全是。

一套动作完全不是制式，绝对的野路子。

虽然如此，偏偏老肖的动作好十分有效，不但快，而且准。

呯——

最后一颗子弹打出。

秦飞卡下了秒表。

老肖验枪收枪，回到了射击线上。

“耗时多少？”

秦飞目光落在秒表上，数字停留在24.03秒上。

26个靶子，加上跑动、换弹匣、换姿势各种障碍物后穿孔射击……

平均不到一秒一个靶子……

神速！

没想到，老肖看了一下秒数，居然痛心疾首地摇头叹气：“老了老了，真的老了，不行了……”

一副要捶足顿胸的模样。

秦飞感觉自己立马受到一万点暴击，满头黑线飘落。

老肖这种成绩居然说自己老了，不行了，那么自己呢？我操，不得拉去当垃圾填海了！？

看着老肖唉声叹气朝射击场外走去，秦飞赶紧三步并作两步追上去，嬉皮笑脸道：“老肖，不不不，老班长，老班长……”

“咋了？”老肖狐疑地回头，看着一脸哈士奇一样笑容的秦飞，“还想比？不行了，我老了，体力不好，多打几次那是丢自己的老脸。”

“不不不，老班长，我就是要请教下您的射击技巧。”秦飞说：“你是怎么打的？”

“你说的是精度还是速射？”老肖把MK23放在桌子上，开始分解擦枪。

秦飞笑嘻嘻道：“都想知道，您就先说说速射好不好，我看到你的姿势……”

老肖不乐意道：“想偷师？”

“不不不，偷师太难听，能不能……”秦飞厚着脸皮问：“能不能拜师？”

“拜师没点表示？”老肖一副不客气的模样说道，他的眼睛瞄了瞄秦飞的口袋，“你口袋里有烟，还是好烟，不给我上一根？”

秦飞如梦初醒，赶紧掏出烟，抽出一支给老肖点上。

老肖喷了几口白烟，这才开口了：“说你是菜鸟还真的是菜鸟，只有菜鸟才想你一样开枪。”

“我开枪的姿势有问题？”秦飞奇了，自己好歹是练过的，足够标准。

“那要怎么角度去看了。”老肖说：“如果你只是普通的侦察部队，每年考考核，表演下给领导看，也足够了，知道为什么吗？”

秦飞问：“为什么？”

“因为好看啊！而且成绩也不算太差，蒙蒙外行还是可以的。”老肖一点没客气，哼了一声又道：“咱们部队有些领导就是爱看花架子，我那套如果拿到他们面前，估计他们觉得样子太熊是吧？”

“不，我一点不觉得熊。”

“嗯，你还算有眼光。”老肖听了很受用，“实战里面，你那种标准的双手对称站姿根本就没多少实战意义，你练得越熟悉，越程式化，那么上了战场越吃亏。你没进行一次这种标准化射击，都等同你拿自己的小命和对手赌一把，搞搞那些没受过严格训练的散兵游勇还行，真碰上行家，你就得盖国旗送回来了。”

秦飞听了冷汗直冒。

想想自己之前的几次实战，老肖说的不无道理，雨林中追击FOX小队那是因为没机会近距离交火，后来突袭J国哈力克据点的时候也是因为对手是一些普通的极端分子，如果真碰上了老肖口中说的行家，一旦要近身手枪格斗的时候，恐怕还真的吃亏。

因为生死就在一瞬之间，近距离手枪格斗只有一个要点，就是尽早出枪，最先击倒对方。

“那您教教我呗。”秦飞说。

“这玩意，没得教。”老肖说：“刚才我不是教过你了吗？你没脑子？自己不会记住我刚才的动作？然后自己琢磨？告诉你，好的枪手是子弹喂出来的，不是在课堂上讲点理论然后考试考出来的。”

他抬起手，张开虎口。

秦飞看到上面厚厚一层茧，都成了硬皮，还有食指的位置，上面因为长期扣动扳机，也生了一层老茧皮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701322"  chaptername="第178章  枪库里的牛人">加入书签</a>
</div>
