    眼看着距离市局的越来越近了，男人的一颗心却是越发的不安了起来。

    这一路上他的脑子可一直都没有停止过转动，思来想去，他也不能确定苏青等人的手里是不是掌握了什么线索能指向自己的。

    这一路想的，想得他的牙都有些疼了。

    虽然特案组的这些人现在可以证明那个张场务胳膊上的咬伤来自大黄，可是却没有哪条法律规定，狗咬死了人，狗的主人要抵命的吧，顶多也就是赔点钱再关上几天，这于他来说根本就是无所谓的事情，赔钱这种事儿，根本就不存在的，很简单，因为他没有钱啊，就算受害者家属想要法院强制执行也没有关系，他的银行卡里根本就没有一，谁告诉你，法院判了赔偿你就一定能拿到钱的。

    只是……

    男人也不知道苏青那是故意做给他看的，还是真的掌握了什么可以捏死自己的东西。

    妈的，明明是一个小臭丫头罢了，可是却偏偏的还特么的是个人精，简直不要太讨厌了。

    而关于这个情况，在苏青开车的这一路上，萧季冰也直接打电话给老包，按了外放，于是都不用苏青或者萧季冰开口说话，坐在后座的包小黑便直接带劳了。

    老包只给了一句话：“行，既然你那么有把握，那希望我明天一早上班的时候，你会有好消息告诉我。”

    苏青秀眉一扬：“放心吧。”

    ……

    男人怎么也没有想到，到了市局，想像中的审问环节却并没有立刻开始，他居然被人直接关进了一间审讯室里，然后……

    然后就没有人搭理他了。

    不过，隔了一会儿，他的大黄也被人丢了进来。

    然后他们一人一狗便在这审讯室里面面相觑。

    他的双手被固定在桌面上，根本无法动弹，而大黄虽然还活着，伤口也被重新包扎了，不过却也丧失了行动能力，只是躺在地上，勉强能抬抬头罢了。

    萧季冰和苏青两个人都呆在法医室里。

    “我们在河边抛尸的位置发现的那组脚印，的确是他的无疑，还有在他手指甲里发现的没有洗干净的血液残留，也是死者的。”

    从自家男人的嘴里听到了这最后的结论，苏青不禁愉快地吹了一声口哨：“不错，这么快就搞定了，不愧是我的男人。”

    萧季冰早就被自家媳妇撩习惯了，而且现在这里只有他们两个人在，所以也不存在什么好不好意思的，当下他只是翻了一个白眼，然后继续往下说：“哦，还有，从大黄的牙缝里发现的碎肉，确定是人体纤维，还有大黄的粪便里也发现了未消化干净的人体组织。”

    最后萧季冰深吸一口气得出结论：“所以，这个大黄吃过人肉。”

    苏青的俏眼一眯：“这条狗不能再留着了，必须处理掉。”

    萧季冰点头，想了想又补充了一句：“我建议你最好再好好查查，像他这样的人，应该不会只杀过张场务一个人！”

    毕竟张场务的身上可没有少哪块肉！

