    刘大锋此时正匍匐在沙漠里，身上披着荒草，静静地等待着猎物靠近。

    经过一番殊死搏斗，刘大锋带着一身伤，回到驻地。

    上级领导来找他，这人是此次行动的负责人，“大刘回来了，我找你有点事儿，你家那边来消息了，我听着应该挺着急的，咱这次任务完成得差不多了，剩下的就是扫尾工作，你可以先回去。

    对了，打电话给你的韩穆怀，是我知道的那个韩穆怀吗？”

    刘大锋听见领导这一通话本身还有些蒙，但听到韩穆怀的名字顿时回了神，“报告，是您想的那个韩穆怀。”

    “那我就回家了？”

    “嗯，回去吧，家里应该是遇到什么急事儿了，要不然以他的性格，不会给你来电话。”韩穆怀那个人他也是听说过的。

    刘大锋一听家里出事儿了，顾不上收拾伤口，收拾好行李，着急忙慌地踏上了回程的火车。

    李之玉昨天晚上果然被韩穆怀好好地“感谢”了一番，昨天晚上先是给几个孩子辅导功课，就累坏了，再加上一番运动下来，直接让她一觉睡到日上三竿。

    等李之玉起来之后，韩穆怀已经去了机械厂了，几个孩子也去上学了。

    她穿好衣服，收拾好赶到李振兴家的时候李，振兴一家都准备吃中午饭了。

    李振兴见小妹来的这样迟，翻了个白眼，揶揄道，“小妹，你再来晚点儿，咱们就可以吃晚上饭了。”

    李之玉被他这样打趣也不恼，反而笑眯眯地说：“没办法，谁让我们年轻人就是睡眠好呢，而且那房子就在哪儿，晚去一会儿也跑不了，二哥着什么急。”

    李振兴被李之玉一噎，没好气的点了点她，“你这个泼皮，真是什么话都说得出口，我岁数哪儿大了！我才比你大几岁好吗。”

    男人也很介意人家说岁数的好么。

    “大几岁就不大了吗？我看你是人到中年，夜里觉少吧！就是嫉妒我！”

    兄妹两个你来我往地斗嘴，李母旁边看得有趣，过了一会儿才打断，“好啦好啦，赶紧吃饭吧，吃了饭咱们再去，时间还早呢。再说我们这也是早饭，你听你二哥胡说八道呢。”

    “知道了，娘，还不是二哥欺负我。对了你们怎么这会儿才吃饭啊？”

    李振兴在旁边叼着窝头，接了一声，“你说为什么？还不是为了等你吗！咱们不是说好了，上午九点去房管所，你看现在几点了！十点了！”

    “怎么了，还好呀！”李之玉知道自己迟到了，虽然有些难为情，但是李振兴这么一说，她顿时叛逆感来了，就不觉得有什么了，反而大大咧咧地问一下他。

    李振兴被自己妹妹的厚脸皮给震惊了，嘴里的窝头都忘了嚼。

    刚要说什么，就被李母拦住了，“还说什么啊，有这个功夫儿，你都吃完饭了，多大的人了，都不知道让着妹妹。”

    “娘！你又偏心！你等着，这事我一定要写信告诉爹。”

    李振兴狠狠的啃着嘴里的窝头。

