    第576章 惹事门   

    “站住，你们是什么人？”

    

    树林中传来一道喝声，叫停了陆沉。

    

    数个外门弟子在树林中走出来，每个人的左臂上绑着一条紫色巾带，正是星宿会成员的标志。

    

    “这里是星宿会的山峰，非会员不可进……”   

    为首的星宿会成员正呼喝着，却没有把话说完，就愣住了，因为他认出了来者是谁。

    

    “陆……陆沉？”

    

    那几个星宿会成员看着陆沉，眼睛都抡直了。

    

    基本上，外门弟子都认识陆沉！   

    但凡妖族大举进攻，外门弟子都要下大妖窟，坚守防御城，与妖族打地面战。

    

    陆沉在大妖窟所展示出来的超强战力，外门弟子有目共睹，无人不知。

    

    像陆沉这种强者，可以直接入内门，外门早就不是人家的菜了。

    

    可陆沉偏偏在外门出现，不让人奇怪就有鬼了。

    

    “嗨！”

    

    陆沉一挥手，笑容满脸的打招呼。

    

    “陆沉师兄，你来这里做什么？”

    

    为首的星宿会成员挠了挠脑袋，硬着头皮问。

    

    “住！”

    

    陆沉直接了当。

    

    “这个……”   

    为首的星宿会成员犯难了，陆沉虽然很强，但始终不是星宿会的成员，怎么能让陆沉在这里住呢？

    

    “别这个那个了，你作不了主，我就去见见你们会长。”

    

    陆沉道。

    

    “陆沉师兄，你稍等片刻，我去给会长通报一下。”

    

    为首的星宿会成员说了一句，便飞快往下山跑了，因为他们的会长并不在这座山峰上。

    

    “陆沉师兄，我不是告诉你过，星宿会会长有点恨你，你就算见到他，他也不会让你住他的地盘的。”

    

    小游小声说道。

    

    “那可不一定哟，只要我拿出最好的诚意，他一定会被我打动的哟！”

    

    陆沉道。

    

    “什么诚意这么厉害？”

    

    小游不解。

    

    “笑容！”

    

    陆沉裂嘴一笑，露出了两排洁白的牙齿，倒是笑得跟花儿一样灿烂。

    

    就是不知道，灿烂的背后有多少个坑？

    

    小游见到陆沉如此回答，也是彻底无言了。

    

    笑容算什么诚意？

    

    人人都会啊！   

    你陆沉师兄战力变态，杀妖如麻、屠妖百万，岂是善茬？

    

    笑容背后肯定有拳头！   

    星宿会会长见到你，多半没好果子吃了。

    

    没过多久，那个为首的星宿会成员回来了，还满脸笑容的请陆沉上山，说是会长同意让陆沉在山峰居住。

    

    但是，星宿会会长没有答应与陆沉见面，估计不想见吧。

    

    陆沉也不在意，能上去住就行了，见不见又有什么关系？

    反正又不熟。

    

    这座山峰，原本是如花的修炼场所，现在是星宿会的一个精英在此居住。

    

    那个精英收到通知，立马就让出了山峰，然后陆沉成为这座山峰的主人！   

    峰顶有两栋房子，陆沉住了最大的那栋，另一栋就给小游住。

    

    陆沉知道，外门首席长老派小游来伺侯他，实际上是监视他。

    

    不过，他无所谓，他又不会长期在外门，随便监视，多一个人在身边伺侯不香吗？

    

    另一座山峰，是星宿会的分部。

    

    星宿会的高层云集，正在商量陆沉的事儿。

    

    对于陆沉，星宿会的高层都不喜欢，主要是如花从星宿会带走了一大批精英，投奔了陆沉。

    

    再者，陆沉不是星宿会的人，而是狂热军团的老大，与星宿会是有竞争性的。

    

    这里说的竞争，不是外门星宿会的竞争。

    

    内门也有星宿会，那才是真正的总部，外门的星宿会只是分部而已，是为总部培养人才的。

    

    陆沉把整支狂热军团搬进了内门，还自立势力，就与内门的星宿会成为竞争关系了。

    

    所以，星宿会的分部怎么会欢迎陆沉呢？

    

    星宿会会长让出一个山峰给陆沉，那是逼不得已。

    

    他不欢迎陆沉，也不敢明着干啊！   

    想想陆沉的战力，一人打崩上千万的妖族部队，刀斩七锻强者，外门星宿会有谁做得到？

    

    若是跟陆沉发生冲突，就算外门星宿会的所有成员一起上，也是被陆沉吊打的节奏。

    

    能够克制陆沉的，只有内门星宿会的精英了。

    

    “要不，向内门的总部请强者过来，压制陆沉。”

    

    有高层如此建议。

    

    “陆沉没跟星宿会起冲突，我们怎么请？”

    

    又有高层如此说道。

    

    “不用向总部开口了，总部才不会管外门的屁事。”

    

    星宿会会长蹙着眉头，又说道，“陆沉就不属于外门，也不知道他跑到外门做什么？

    他留在咱们的地盘始终是个隐患，咱们还是想办法，赶他走算了。”

    

    “我们没人打得过他，怎么赶？”

    

    有高层说道。

    

    “明的不行来暗的，办法总是有的，活人总不能让尿给憋死吧。”

    

    星宿会会长想了想，便嘿嘿一笑，“只要查清楚他来外门的目的，那就好办了，只要他来外门的动机不纯，一旦咱们拿到证据，就直接找首席长老，让外门长老驱逐他。”

    

    “可是，他来外门到底有什么目的？”

    

    有高层问。

    

    “你问我，我问谁？

    我又不是陆沉肚子里的蛔虫。”

    

    星宿会会长没好气的说道，“派人盯住他住的那个山峰，如果发现有什么异常，咱们就找机会上去，查一查他的住处，看能不能有所发现。”

    

    对于星宿会这边谋动，陆沉自然是毫无知晓，陆沉此时已经进入修炼状态了。

    

    四万倍的灵气，让陆沉的修炼十分顺畅，两条龙脉正不亦乐乎的汲取灵气。

    

    修炼了一天，已经有了不少的进展，在大量的真元锻造下，渐渐出现了第二锻意志之力的雏形。

    

    雏形还很模糊，需要继续锻造才能渐渐清晰，一旦彻底成形，才是锻造成功，迈入玄冥二锻。

    

    这个过程需要的时间，因人而异，意志力强的人很快就锻造成功。

    

    但意志力弱的话，那就不知是猴年马月了。

    

    玄冥丹，有辅助锻造意志的效果，是修炼玄冥境的必备丹药。

    

    可惜，陆沉没有丹田，用不上那玩意，只能靠自已。

    

    “陆沉师兄，有人上门讨教，长老叫你去看看。”

    

    门外，传来小游的叫声，陆沉差点就喷出了一口老血。

    

    这么快？

    

    刚入门的第二天，就有人踢馆了，这是外门还是惹事门啊？

    

    

    

