    第530章一波未平一波又起

    一望无际的草原之上，群马奔腾，第一的位置不可撼动。

    第二名的容城紧跟其后，神情肃然，身体里的热血沸腾，速度加快，不停追赶。

    这时，天空之中飞过一只老鹰，它的嘴里发出一声清啸。

    一些马匹性格敏感容易受到惊吓，而秦楚骑着的那匹马更是其中翘楚。

    老鹰飞过的瞬间，变得躁动不安，不受控制的奔腾。

    这匹马向其他的马匹冲过去，嘴狠狠地咬住对方的鬓毛，打斗。

    场面变得混乱，曲流殇骑着的马匹被咬也开始反击。

    两匹马打斗激烈，其他人连忙散开生怕殃及无辜。

    “秦楚，快稳住你的马！”

    曲流殇声音拔高带着点歇斯底里，马背上颠簸的厉害，一摇一晃差点被甩下去。

    两马打斗若这时跌落下去，对方地马发狂一脚踩到他，定然会受伤严重甚至残废。

    “小花！”

    秦楚面色严肃，剧烈的颠簸使得大腿内侧的摩擦更加的厉害，脸色微微泛白。

    其他几人见状，无比担忧，但没救援能力不敢贸然上前。

    巨变发生太快，屏幕前的网友们被吓得呆若木鸡，心脏高高悬起。

    【我靠，怎么会这样？这匹马为什么会突然发狂然后冲着我们家流觞去？愤怒捶桌.jpg】

    【明明之前还好好的，现在却……怎么这么巧？秦楚该不会是存心故意的吧？】

    【也不是没有可能，毕竟一直有传言说秦楚跟曲流殇的关系不合，正是因为在TZX时受到打压所以曲流殇才毅然跳槽单飞的。】

    【拜托，能不能不要把事情给阴谋化？这种事情也不是秦楚能控制的啊。惴惴不安.jpg】

    【呜呜呜……谁能让这两匹马冷静下来啊，再这样下去秦楚跟曲流殇都会受伤的。咬手绢哭泣.jpg】

    【这是什么破节目啊，我们家流觞才刚参加就要出事，也太踏马的倒霉了！

    我不管，如果节目组让我们家流觞哥哥受伤的话我就割腕，把事情闹大，看你们怎么收场。】

    【emmm，怎么感觉曲流殇的粉丝脑残又疯狂？瑟瑟发抖.jpg】

    ……

    遥遥领先在前面的颜知许耳朵灵敏，听到后面传来的动静，勒住缰绳调转方向。

    她将两匹马互相撕咬打斗的场景收入眼中，攥住缰绳，朝着他们的方向奔腾而去。

    “冷静。”

    女人清冷的声音传入紧张不安的两人耳中。

    飓风飞奔过来，嘴里发出低吼，甩动黑色柔顺的鬓毛。

    还在打斗中的两匹马看见它，眼里带着惊恐，强制冷静，迅速分开。

    它们各有受伤，曲流殇骑着的那匹马被咬破皮溢出血。

    “呼……”

    秦楚松了一口气，紧绷的神经得到放松，如释重负。

    突然，冷静下来的小花再次躁动，朝着其他方向疯狂奔跑。

    他的身体放松一时间没反应过来，被甩开身体险些坠落。

    秦楚的脚触碰地上，双手死死抓着缰绳被小花马拉着奔腾，面部表情因疼痛变得狰狞。

    哪怕带着皮革手套，但强力的攥绳和距离冲击之下，手套破裂，手被勒出一道道红痕，破皮溢血。

    “秦楚！”

    “秦楚！”

    “秦楚！”

    ……

    大家齐齐出声，面露惊骇。

    (本章完)

