    众人都明白了徐民华的意思，跟熊负刍合作，推他上楚王之位，同时掌握住熊负刍的把柄，以此来让他听话。

    这是个很不错的主意！

    古时，大臣们这么热切在皇子中间站队，就是因如果自己站队的皇子登上了皇位，将能获得非常多的好处。

    徐民华的计划跟这站队还是有不同，大夏是主动推熊负刍上位，并且还要控制熊负刍。

    众人听完徐民华的讲述后，对徐民华的计划展开了讨论，最终以十三票全部赞成通过了徐民华的计划，并将这个计划命令为“推刍计划”！

    这计划如果顺利施行成功，那么山谷营地将解决掉地盘和人口问题，且无需动用武力，不会损害到大夏光明正义、爱好和平的形象。

    “推刍计划”是一个现今制定、逐渐实施、在未来发生效果的计划。

    通过了“推刍计划”后，申杨发言了，他也提出了一个在未来发生效果的计划，他的计划被称为“裂秦计划”！

    申杨道：“秦被五国联军揍了一顿，伤了些元气，但不能否认秦的实力依旧是七国之首。

    一个强大的秦国，绝非我们愿意看到的，如果有办法，那我们就应该想到这个办法削弱秦国。我们参谋部最近想到了一个计划，说出来让大家参考参考。”

    “嫪毐，大家知道；吕不韦，大家知道；赵姬，大家知道；嬴政，大家也知道。大家知道这些人，但不一定完全知晓他们背后的因果联系。”

    “问大家一个问题，作为七国最强大的杀手组织‘罗网’，为什么一直帮助秦国？大家想过这个问题没有？”

    赵英杰和徐民华两人负责情报，有许多关于“罗网”的情报都经由了两人之手，所以听到申杨话后，两人已经猜到了申杨要说什么。

    “因为‘罗网’的首领就是嫪毐，异世界的嫪毐跟我们历史上的嫪毐有些不同，他是‘罗网’首领、武功极高，但跟我们历史上也有相同之处，他跟始皇帝的母亲赵姬生了两个儿子，这是一个事实，赵兄可以作证。”

    赵英杰点头道：“申参谋长说的不错，异世界的赵姬和嫪毐生了两个儿子。”

    赵英杰为申杨作了证，申杨笑道：“大家心里对‘罗网’为什么要帮助秦国，可能也有猜想了。

    我的猜想跟大家一样，嫪毐跟始皇帝他娘生了娃，还是两个儿子，身为‘罗网’首领的嫪毐认为自己儿子有机会成为秦国的主人，所以他令‘罗网’助秦国铲除其他国家的敌人，这其实是嫪毐在给他儿子铺路。”

    “嫪毐给他儿子铺路，在外的阻力其实没有在内的阻力大，因为他和赵姬生下的孩子可没有嬴氏血统，他必须铲除一批人才能让儿子上位。成蟜、嬴政，必然会在嫪毐的刺杀名单之上。其他知晓嫪毐和赵姬之事的人，也必须被铲除，像吕不韦。”

    “可成蟜、嬴政和吕不韦会那么甘心被嫪毐杀死？肯定不会！他们必然会反抗嫪毐。”

    “讲完了嫪毐，接下来是吕不韦，吕不韦一手‘奇货可居’，让他成为了秦国权倾朝野的相国，但他的存在对嫪毐和嬴政而言，都是一个威胁。”

    “对嫪毐来说，吕不韦知晓其太多的事，且权力太大，嫪毐如果真是为了他自己铺路，必然会想着将吕不韦铲除。

    而对于嬴政，这不得不先提一个传闻。这个传闻，大家肯定也听过，即嬴政是吕不韦与赵姬之子。

    即便这个传闻是假的，吕不韦的存在始终会是嬴政心中的一根刺，只要吕不韦还活着，这个传闻就会一直流传。

    而且，赵兄可证明，吕不韦这色老头跟赵姬是真有染……”

    赵英杰无奈地点了点头，山谷营地情报部门监控秦王宫，自然监控到了吕不韦、嫪毐都和赵姬滚过床单，秦异人同志的脑袋很绿啊。

    “所以嬴政绝对会想把吕不韦办了。”

    “再者，吕不韦权倾秦国朝野，对嬴政亲政掌权造成了阻碍，吕不韦成了嬴政路上的一块阻路石，嬴政肯定想把这块石头弄掉。

    吕不韦不是笨蛋，肯定想得到嫪毐和嬴政的想法，他定然会寻求自保。”

    “第三个人是赵姬，我们不用看她品行如何，只需要知道她作为嬴政之母的身份对我们很有用。”

    “如果异世界的发展跟我们历史相同，在嫪毐、吕不韦、嬴政三人的角逐中，嫪毐和吕不韦最终会被嬴政弄死，嬴政成为最后的大赢家。但现在这一切还未发生，这是我们的机会！”

    “我们可以在嬴政对嫪毐和吕不韦发难时，救走嫪毐和吕不韦，带走赵姬，让他们到秦国的另一片地区，然后借赵姬和吕不韦的影响力将秦国分裂，使秦国陷入内战。”

    “以上就是我计划的起源及主要内容。”

    申杨讲完后，众人开始思索起来，思考这个计划的成功率，思考为这个计划要花费多大的代价。

    代价倒是不多，只需要派人到时救走嫪毐和吕不韦，带走赵姬即可，可计划的成功可能性……

    陆湛明道：“申参谋长，你的计划有一个很大的漏洞，秦国的士兵和将领未必会对抗嬴政，你有什么方法解决？”

    申杨笑了一笑，道：“知道武安君白起吗？知道他是怎么死的吗？秦因军功爵位制具有那么强大的战斗力，可如果我们放出消息说，武安君白起便是因为这军功爵位制而死，会怎么样呢？”

    陆湛明想了想道：“秦军可能会因此而分裂崩溃，没错。我们不要想着立即把秦一杆子就捅翻，而是尽可能削弱它，不让它在未来对我们造成太大威胁。不只是要削弱秦国，楚国、韩国、魏国、燕国、齐国、赵国，都在我们削弱的行列之内。”

    “各国有各国的矛盾，我们要抓住这些矛盾，将之放大，如魏国，信陵君魏无忌和魏王不合，如赵国，李牧不得赵王信任……这些我们都要利用，让他们内部争斗起来，方能给我们更多发展之机。”

    众人点了点头，通过了申杨的“裂秦计划”后，又针对各国的内部矛盾制定了一系列削弱分裂计划。

