    朱富贵可以从后世搞资料，搞图纸，但想要一蹴而就，造出性能优越的军舰还是很困难的。

    造船这种东西和造飞机什么的一样，也是需要不断试错的。

    也是为什么同一型号的军舰会越造越便宜，以及几十年后德国人为了练手，那么热心地给北洋水师造舰的原因。

    总之，有了这艘船，大明的造舰事业算是起步了。

    只不过，第一艘自主战舰居然是洋马们的脂粉钱换来的，这恐怕会成为水师永远的黑历史了。

    不过此刻嘛……

    没人考虑这个。

    毕竟多了一艘货真价实的主力舰，水师官兵们高兴还来不及呢。

    而且虽然说无限忠诚号的吨位、火力比起辽东号略有不如，但速度和护甲都有了很大的提升。

    朱富贵之所以拿到3700万文化值就急着买后世的特种钢材（3000吨钢=500万文化值），就是因为之前造军舰把底子掏空了。

    总之，这些水师战舰模型的出现，虽然不如真家伙令人震撼，但还是让观众们大饱眼福。

    至于说大明的最高秘密武器无人飞机，则没有任何展示。

    毕竟这东西很难说明其来源，保密程度极高，除了军方高层和相关战士之外，根本不为外界所知。

    ·

    穿着白色水手服的水师方阵天然要比陆军更加讨喜。

    一方面是因为水师的衣服色彩更加明亮，另一方面则是因为，绝大部分大明百姓在抵达大明时，首先接触的便是水师的官兵。

    可以说，这些可爱的水兵就是将他们从地狱摆渡到天堂的摆渡人。

    “首战用我，用我必胜！”

    “大明内海，舍我其谁！”

    “长涛万里，日月所照！”

    水师方阵同样高喊口号向南而去。

    ……

    “身着飞鱼服，腰挎绣春刀，天子亲军传忠义！现在向我们迎面走来的是锦衣卫方阵！”

    “锦衣卫虽然并不参与对外正面战场，但他们是维系帝国治安，打击敌特份子，保障百姓安居乐业的重要力量。”

    ……

    “月黑雁飞高，可汗夜遁逃。欲将轻骑逐，大雪满弓刀。下面走来的是骑兵方阵！”

    “大明骑兵部队有着悠久的传统，时至今日，它依然是帝国力量的重要组成部分。广大苏族同胞也已枕戈以待，渴望通过在骑兵部队的下一次出击，获得帝国的认可，朱卡和绿卡，在向他们招手！”

    ……

    “真理所指，以德服人，下面向我们走来的是炮兵方阵！”

    ……

    “金戈铁马，长车出塞，下面向我们走来的是装甲部队的车阵！”

    ……

    “巾帼不让须眉，女子亦应报国，下面向我们走来的是秦良玉女营方阵！”

    ……

    “咱们工人有力量，武装保卫朱大帅！下面向我们走来的是武装工人方阵！”

    ……

    “一寸山河一寸血，十万青年十万军，下面向我们走来的是军事学院代表方阵！”

    “领队的是……天哪，领队的是我们至高无上的领袖，五千年一遇的圣人天子，伟大的军事天才，一百七十多门专业的缔造者，国子监祭酒兼军事学院院长朱富贵大帅！”

    ……

    作为三军最高统帅，朱富贵本来就应该亲自参加阅兵式。

    不但是他，就连殷素素也以女营炮兵连上尉的身份参加了阅兵，引起了一片欢呼和某人的鼻哼。

    朱富贵参与阅兵原本是打算参加装甲部队方阵的。

    一是因为步兵之类的方阵太靠前，朱富贵来不及从天子岩上下来。

    二是因为装甲部队代表着最新生产力，代表着战争发展的方向。

    三是因为坐在装甲车上挥挥手比较简单，不用自己走路。

    不过思考再三，朱富贵还是选择了参加最后一个方阵，军事学院的方阵。

    这是因为军事学院代表着军队的未来，树立并强化自己校长的身份，对于大明未来的长治久安有着重大意义。

    虽然未来某光头那个水货校长简直成了一个笑话，但朱富贵觉得光头的占据师生大义的战略没什么问题，是他太拉胯而已。

    一日为师终身为父嘛！

    自己这个朱校长则一定能成为广大毕业生心中的好爸爸，好父亲的。

    当然了，因为是临时决定的大阅兵，朱富贵肯定是没工夫和这些学子们一起排练操演了。

    所以他穿着大元帅服3.0，骑着忠诚的巴克利，走在队伍的最前方。

    大元帅服1.0是“是兄弟就来砍我”套装。

    当时为了图便宜，那玩意就是个塑料片做的，远看还没什么，拉近了实在是丢人。

    所以朱富贵早就把它丢进垃圾堆了。

    大元帅服2.0是盔甲匠人制作的手工明光铠，出席仪式朱富贵经常穿它，之前在天子岩上讲话就是穿的这一套。

    不过这玩意有60多斤，如果议程较长朱富贵是打死都要换掉的。

    所以就有了常校长同款的大元帅服3.0。（图片见本段）

    当英明神武的少年天子带着热血方刚的军事学院的学生们，作为整个阅兵式的大轴徐徐走过天子岩广场的时候，全场爆发出无比热烈的欢呼声。

    这次不仅仅是帽子了，就连靴子都有人抛向了天空，然后被便衣锦衣卫按在地上一顿暴打。

    好在这家伙只不过是因为之前丢了帽子，现在没东西丢才“急中生智”想要表达对天子的爱戴，靴子也是朝天丢的，否则真是意图朝圣人天子丢靴子的话，等待他可不仅仅是批评教育和精神注入那么简单了。

    总而言之，随着朱大帅骑马夸街，整个天子岩广场的气氛达到了最高潮。

    而就在这时候，朱富贵忽然勒马停住，自有警卫员骑马上前，为天子打上喇叭。

    朱富贵向着自己的子民们高呼道：“帝国之兵马可雄壮乎！朕之民心可固乎！”

    在便衣锦衣卫的带领下，人群大声回应道：“兵强马壮！帝国万岁！”

    朱富贵又道：“然而，今有洋夷法鸡不识大明天威，侵我海疆，犯我邦国，毁我文物，掠我财货，世上竟有如此无知、无礼、无畏、无智、无信、无义之国，我大明当如何处之？”

    这次不仅仅是民众，而是之前接受过检阅的战士也已经重新进场。

    他们也一齐高呼：“赴倭屠法，以安扶桑，驱逐倭王，重整瀛洲！”

    第一遍呼喊还有些混乱，三遍之后，声撼腾龙，朱富贵的战略意志清晰地传达到现场及收听广播的每一个大明公民的耳中。

    至此，德武三年大明帝国阅兵式正式圆满结束。

    同时，大明亦正式明确，灭法援长之国策。

    只能大明水师及运兵船抵达作战位置，朱富贵就准备通电全球了。

    不宣而战这种事，堂堂大明天子还是不屑为之的。

    嗯，提前31分钟应该差不多了。

    大明讲武德，不搞偷袭。

    希望法鸡耗子尾汁！

