    “你要出远门？”

    得知王文杰要离开一段时间，瓦伦蒂娜有些意外，最近的风声可是越来越近，意大利政府甚至已经在考虑是不是请求同盟支持，帮助他们应对可能出现的各种突发状况，而王文杰这个时间段要离开！

    “我去给朋友帮个忙！”

    王文杰并没有细说自己要去干什么，虽然他要干的活严格来说并不算违反法律，只能说是在灰色边缘徘徊，但警察系统要找麻烦还是很容易的。

    “好吧，注意安全，有事可以给我打电话！”

    瓦伦蒂娜也没有阻止王文杰的义务，大家的关系还没达到生死之交的那个地步。

    要前往马赛，陆路肯定是不行的，意大利和法国的一切陆地来往已经中断了很久，山地部队驻守在边境地区，防止内乱蔓延至境内。

    所以还是得走水路，皮埃尔准备好了渔船，会直接从那不勒斯送王文杰进入法国海域，接着就会有人送他去马赛顺带说明包裹的具体状况。

    王文杰从箱子里翻出自己的背囊，接着开始清点自己要携带的物资。

    同盟北方工业出品的多功能净化水壶，这是王文杰走哪都要带的，人可以七天不吃东西，但是不能三天不喝水，这款水壶的容积不算大，只有一升，但是功能却是极为先进，它可以净化外界水源，雨水河水都可以，只需要把水壶丢在小溪里泡上三个小时，空空如也的水壶就会过滤满满一壶的可饮用水源。

    应急的能量棒，急救包，备用的袜子和靴子，能当简易睡袋的保温毯，常用药品，还有电子地图和手拉信号弹，这些东西都是非常有用的，在强侦连的第一次野外集训时，王文杰除了带了上述这些物品外，还带了一只给自己警戒用的电子军犬。

    “还是有台野牛那就更好了！”

    看着自己的背囊，王文杰自嘲的笑笑。

    野牛只是简称，并不是真的野牛，而是同盟军列装的一款机动机器人运输平台，就像上世纪时军队采用的驮马一样，拥有轮式和四足两种行走结构，既可以用来驮运连队的各种补给，也能运送伤员，甚至还可以在背上架一门40mm榴弹发射器当火力平台。

    因为这玩意能拉能跑能抗，所以远征军都把这玩意叫野牛，至于它原本的多用途机动运输平台这个名字，就没什么人用了。

    王文杰现在是真的怀念自己的老部队了，至于处决俘虏这事，他并不后悔，蓄意挑起事端死有余辜，只是可惜那些阵亡的弟兄了。

    在邦联多次挑衅后，同盟很干脆的将计就计在非洲来了一场围歼战，一口气报销了邦联一个加强重装旅，数万人的伤亡让邦联属实丢大了面子，于是面子挂不住的黑人女总统不得不启动了双方高级将领联络渠道，准备把挑起来的战火再熄灭下去。

    或许有人会说这是对于阵亡士兵的背叛，但明眼人都能看出来，双方是真的没有做好全面开战的准备。

    将行李收拾完毕后，王文杰就离开了家，皮埃尔给他安排好了船只，他只需要去码头坐船就行。

    负责运送王文杰的也是老熟人，是个叫雷克曼的老水手和他的两个儿子，父子三人干这种活很长时间了，王文杰也坐过几次他们的船。

    “来一口？”

    在昏暗的船舱里，雷克曼举着一瓶廉价红酒猛灌一口后，对着王文杰摆了摆。

    “不用，我有这个！”

    王文杰摇摇头，他对烟酒并没有什么喜好，如果在平时他会接过酒瓶品尝一下五元的红酒和五百的区别，但现在他有事要干，那么还是来一罐健怡可乐比较好！

    雷克曼也没有勉强，他就是个开船的，客气客气就完事了。

    沿着海岸线一路向西，趁着夜色渔船绕开巡逻的海岸警卫队船只，在雷达盲区直接进入了法国领海，在那里有人在等待着王文杰的到来。

    “祝你好运！”

    “当然！”

    和雷克曼告别后，王文杰就跳到了来接自己的渔船上，船只不大，里面就一男一女，看样子是对夫妻。

    “我们还得趁夜色下几网，希望你能理解一下！”

    负责开船的中年男人用口音较重的英语解释道。

    “没问题，不过能详细说说马赛的情况吗？”

    王文杰估摸着这对夫妻的主业才是渔民，接自己只是顺带的。

    “马赛，很不好，那些巴黎来的老爷们吃得多拉的多，就是不干人事！”

    正在修补渔网的女人抬起头，露出一张粗糙的脸颊，愤愤不平的用英语和法语夹杂在一起骂骂咧咧。

    “安娜，别这样！”

    男人颇为无奈，让王文杰来到驾驶舱帮自己开船，然后给他做了详细的介绍。

    自从法国政府放弃巴黎转进马赛后，法国南部的情况就日益崩坏，军警压根拦不住从北边南下跑来劫掠的黑人暴徒，每天都在发生交火，无邦者在村镇四处拱火，军警忙着奔波镇压，物价崩溃，治安恶化，就连马赛的街头都时不时发生各种罪行。

    “军队也靠不住了，这些日子不断有人逃往阿尔及利亚，我们也准备再攒点钱就过去，反正那里现在和法国也没什么区别了！”

    男人脸上的哀伤之情溢于言表，如果不是真的走投无路，谁会愿意离开家乡呢，不过好歹阿尔及利亚现在也算是非洲的小法国了，不到四千万的人口里有两千多万是法国移民，这对夫妻过去也没什么问题。

    “哦对了，马赛还有不少美国人，也是军队！”

    看到王文杰东方人的面孔，男人下意识的提醒了一句。

    “美军？”

    不知怎么地，王文杰突然想到了那艘被打的极为凄惨的法国渔船，自从意大利军警把它拖上岸之后，貌似就没有下文了。

    “你们的政府竟然还敢让那些家伙过来？”

    “谁知道呢！现在欧洲变成这个样子，那些美国佬可是功不可没！”

    男人取出火柴给自己点着一根自卷的香烟叼在嘴上，然后告诫王文杰道。

    “不管你来这想干什么，万事得小心！”

    “我会的！而且我有保险措施！”

    王文杰拍了拍脚旁边的小包，那是他从雷克曼船上离开时，对方给的防身武器，一把g57自动手枪和三个十五发弹匣。

