    刘小青停顿了一下，“我想试试。”

    方元元皱起眉头，“随便你，但是我借给你的资料，你可不能拿到社团里面去。要么你现在还我吧，反正你们社团里面也会提供资料。”

    刘小青翻看资料的手停顿了一下，咬了咬唇。

    这个资料是昨天方元元借给她的，她还没来得及看多少。

    方元元一向很宝贝她的书，极少会愿意借给她。

    她看了看手中的资料书，有些舍不得。

    方元元继续说道，“要么你就退团了，这书以后还借你。”

    她不喜欢陆向红的做法，而刘小青却明知道她不喜欢的情况下还报名参加陆向红的社团，这让她心里十分不舒服。

    刘小青咬了咬牙，最终还是合上了资料书，递给了方元元，“那还给你吧，谢谢你。我还是想试一下社团学习怎么样。”

    方元元的脸色顿时沉了下来，她有些气恼地将书本收了回来，冷声说道，“你别后悔就行。”

    晚上七点，一共十八名社团成员一起将他们社团的教室给打扫干净了。

    大家都十分积极，毕竟以后这就是他们的学习根据地了。

    而且啊，平日里他们在宿舍学习还不方便，

    图书馆的人太多，经常要抢位置，关键是还抢不到。

    现在能有间教室给他们学习，他们已经很满足了。

    不少人已经暗暗决定要在这个社团里待着了，绝对不退出，哪怕在这里面自己学习也很香。

    这是一间旧教室，因为不缺教学教室，这间教室也就一直被空置着。

    若不是陆向红去找刘老师申请教室，这间教室估计也就一直被当成仓库闲置着。

    教室里头还有不少旧的桌椅，擦干净后照样使用。

    搞完卫生后，陆向红就和十来位社员开了一个小小的会议，主要就是定制社团的规矩。

    首先由陆向红本人暂时担任英语社团的社长，另外还在十来位成员中选出两个团长。

    当然团长都是根据大家现场举手投票选出来的。

    最后，再定制了一系列团里的规矩。

    比如进入社团必须保持一定的成绩，至少不能挂科，挂科的同学自动退出社团。

    比如对社团有贡献的人可以获得社团积分，这个积分可以用来兑换学习资料，当然，这个学习资料在规定的时间内需要归还，否则将扣除积分或者严重的逐出社团。

    而贡献可以有几个方面，共享自己不需要的资料可以获得积分，负责社团教室的干净卫生可以获得积分，为社团成员手抄整理资料可以获得积分。

    至于积分的明细，陆向红也一条条地列在了社团规则的本子上。

    然后她还拿出了一个本子作为积分记录。

    陆向红率先拿出了五份英语资料，顺便登记在册，直接给十来位社员做了示范。

    之后陆陆续续有人将自己暂时用不上的资料给放到固定的桌子上。

    而没有资料的社团也积极地表示要包揽教室的卫生和整理资料的任务。

    另外还有些零零碎碎的规则，陆向红也都一一记录在册，以后就按照上面的规则来规范成员。

    由此，英语学习社团成立。

    陆向红还用毛笔写了社团的名字贴在教室外面。

    社团的进展得十分顺利。

    大家本来也是奔着学习而来的，因此都十分积极。

    陆向红还规定了一个内容，大家进入社团教室后，必须要使用英语交流，这也是为了锻炼口语的好办法。

    不少人本来羞于开口的，有了这个规定后，都放开了胆子说英语。

    交流之后，他们才发现，原来他们的班长陆向红的口语竟然这般厉害。

    最重要的是，班长还会热心地指出他们口语上的欠缺点。

    才几日，大家都发现自己的口语多多少少有些进步。

    甚至因为有了大家共享的资料，和互相帮助，他们学得要比先前更为投入，也更为容易一些。

    刘小青更是成为了社团的忠实社员，每天都会准时到社团里报到，等到最后一刻才离开。

    她回到宿舍后对宿舍里的舍友说道，“咱们社团真的太好了，大家都十分热心，里面还有不少学习资料，可比在图书馆学习方便多了。”

    宿舍里也不全是一个班级的，还有其他班级的同学。

    她们好奇地问了社团，然后都十分羡慕刘小青，还询问了一下，“那我们不是你们班级的也能进去吗？”

    刘小青犹豫了一下，“这个，还得问我们社长才行，听说还会招人，但是不知道也招别的班级。”

    几个舍友顿时围住了刘小青，“小青，你最好了，你就帮我们问问你们社长，行吗？”

    刘小青点了点头，“成，我明天帮你们问。”

    而这会，本来在自己学习英语的方元元猛然将书本砸在了桌子上，发出了重重的响声。

    “你们有完没完，没看见有人在学习吗？说话能不能小声点。”方元元沉着脸说道。

    刘小青愣了一下，自从她参加社团以来，就很少和方元元一起了。

    她几乎每天上下课后匆匆吃完饭后就直接往社团教室里跑。

    其他的几位舍友做了个鬼表情也各自忙碌去了。

    刘小青犹豫了一下，走到了方元元面前，小声喊道，“元元，我这周末不回家了，留在学校里学习。”

    主要是社团教室周末也开放，她舍不得浪费时间待在家里。

    而且她的成绩本来就在班级里偏后面，更要比人家多付出几分努力了。

    方元元头都没抬，“你不回就不回，随便你，我要学习了。”

    刘小青本来还想多说几句的，看到方元元这个态度又收了回去。

    社团的成员都很自觉，陆向红虽然说是社长，但是也没有过多地干涉社员，大家在里面学习都是十分自由的。

    甚至团员们还会给出不少意见发展社团。

    没多久，他们就在学校的公告栏里面贴出英语社团招收社员的消息，名额有限，仅仅招收三十二位。

    并且还手抄了多份社团宣传语发放到各系班级里。

    一下子，英语社团顿时吸引住了各系院的学生目光。

