    虽然搭乘的是同一班航班，但是由于贵宾和经济的舱位不同，所以他们并没有一起。等到下机，顾敏慢慢随着人群而出。放眼望去，却发现他并没有离去，而是等待甬道出口处，正微笑望着她。

    顾敏的步伐不禁快了几分，“学长，你怎么没走啊。”

    “我的车在停车场，送你一程。”唐仁修如此道。

    顾敏想想也好，两人便齐步往停车场走去，“那你还要回公司吗？”

    “不用，直接回家。”

    “那我也先去学长的公寓打扫吧，这样周末还能多陪陪外婆。”其实，顾敏也不好意思麻烦他特意送她一程。

    唐仁修眼眸一凝，微笑颌首。

    不消多久，车子便从机场奔回了住所。唐仁修拿出钥匙来开门，但是映入眼底的东西，却让她惊住了。不等她反应过来，身后的唐仁修喊了一声，“傻站着做什么，还不进去。”

    “学长……”顾敏慌忙回神，唐仁修高大的身躯已经踏进了玄关。足足比她高了一个头，他扭头一望，就将这一切瞧了个清楚。

    玄关处有两双鞋子。

    高跟鞋自然是陈采薇的，可是那双男士皮鞋，却是谁的？

    而且，地上的丝袜衣服丢的一路都是，一直蔓延到客厅里。

    顾敏的脑海里冷不防跳出当年曾经瞧见过的一幕，又见唐仁修身影晃动走过身边，她一下抓住了他，“学长！”

    唐仁修一言不发，素来温和的俊彦冷酷非凡。

    他的力气更是大的吓人，轻轻一挥就甩开了她。

    踏出玄关，视野顿时开阔，也瞧见了客厅里的一片狼藉！

    蕾丝胸衣被丢在了茶几上，陈采薇躺在沙发上，她的身上匍匐着一个男人。两人的身上都是汗水，面色更是潮红一片，显然是到了高潮时刻。

    “啊——”一声愉悦的呻吟声骤然响起，异常刺耳，在寂静的公寓里盘旋。

    男人虚脱地趴到在陈采薇的身上，她娇嗔地喊着，“快起来！”

    就在此时，眼角的余光瞥见了玄关处而出的高大身影，陈采薇那张俏脸登时变了色。

    因为她看见唐仁修冰冻着一张英俊脸庞赫然出现！

    “起来！快起来！有人！”陈采薇着急呼喊，男人也被她紧张的声音所惊到了，顺着她视线的方向望去，对上那双深沉眼眸，顿时也吓得没了声！

    “滚——！”唐仁修动了动唇，冷冷瞧着厮混的两人，吐出一个字来！

    男人立刻从她的身上起来，抓过地上的裤子穿上！他当然知道唐仁修的身份，大气都不敢喘，抱起一堆衣服就落荒而逃了！

    陈采薇连裙子都来不及穿好，她起身奔向了唐仁修，“仁修，你不是说下周一才回来吗？你听我解释！我……”

    “滚！”又是一个字！

    事实确凿，又被逮了个正着，陈采薇想要圆谎都不能！

    正是慌张交迫，又瞧见了后方的顾敏，她一下气急攻心，朝她吼道，“顾敏！又是你！我就知道你不安好心！你答应过我，不把当年的事情说出来，现在又为什么带着仁修来抓我！”

    唐仁修抓住了她方才一番急乱话语的关键。

    他眉宇一凛，冷声笑道，“原来还有当年！”

