    自从原本的王妃死后，他其实一直心存死志，即使后来遇上了慕玉兰，为其美色与性情所惊艳，一见钟情，仍没能打消掉他的死志。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他对王妃一直心存愧疚，这种愧疚随着时间的流逝不但没有减弱，反而越来越强，每当午夜梦回之际，他都会流着泪醒过来，回想前尘，与王妃一起的情形宛如就在眼前，心如刀绞无法自拔，恨不得自杀以追随王妃。

    可惜一直没能下决心，因为他是天外天高手，而王妃却并非高手，只是寻常普通人，死后怕是要下轮回，但她有王妃的身份，却未必不能进天外天。

    他一恨自己无能，不能救王妃于死亡，二是恨自己无情，生前没有好好对王妃，明明喜欢却强装冷淡，伤了王妃的心，如今想来何其愚蠢，可惜却没有机会补救。

    慕玉兰对他越好他越觉愧疚，觉得自己杀人太多，是个不吉之人，呆在自己身边恐遭连累，这一次便是一例，与其如此不如直接归去，也能找一找王妃。

    慕玉兰对他的心志一清二楚，平时只能用温柔来化解他心中块垒，此时却没勉强他，直接唤来了6玉蓉。

    只要6玉蓉过来，楚离便能过来。

    她念头一起，6玉蓉一袭白衣如雪蓦然出来，从虚空踏出，来到慕玉兰身前，讶然道：“慕师姐！”

    她说着话之际，明眸一扫已然看清形势，仅对冷守仁颌一下便不再理会，双掌拍出两记九天玄女掌，慕玉兰也跟着出掌，四掌相汇凝成一掌，两人的力量聚到一起并非叠加而是增强数倍。

    “砰！”一个天人顿时倒飞出去，在空中喷血，然后身形陡然放光，然后直接升上天空。

    两女连手的九天玄女掌威力惊人之极，慕玉兰精神一振笑道：“玉蓉，亏得你来！”

    6玉蓉道：“这是怎么回事？”

    两人并肩连手，威力宏大，彻底将平王护住，另外五个天人已经形不成威胁，在两女的联手之下反而落到下风。

    6玉蓉在引仙山修炼得突飞猛进，身边有一个修炼太上剑经的萧琪，两人一直切磋，彼此暗中较劲，在竞争的环境下，修炼更快。

    而且她得了九天玄女神功的完整传承，这套功法奇奥异常，威力宏大，原本是天外天绝学落于此间，此时她修炼得虽不如天神，却已经具有了某些天神所具之能，能破开空间能虚空凝立。

    冷志飞与冷守仁一看这般情形，心下大定，能够专注于眼前对手，渐渐扳回了劣势。

    冷守仁张了张嘴却无话可说。

    原本是极亲密的君臣，如今却形同陌路，一切皆是来源于自己，他也后悔过，可惜自己是君王，不可能反过来讨好一个臣子，纵使是自己最重要的心腹，只能将错就错，走到了如今这一步。

    来犯的八个天人仅余其七，见状对视一眼。

    顿时他们身上光芒大放，耀眼不可直视，修为暴涨数倍。

    “哼！”6玉蓉轻哼一声道：“这帮家伙鬼鬼祟祟的到底是何人？”

    慕玉兰道：“我只知道是想杀王爷之人。”

    “最恨这种鬼鬼祟祟暗杀的人！”6玉蓉哼道。

    两人脸庞渐渐褪去血色，变得宛如一块纯净白玉，清光盈盈，威力大增，也施展了九天玄女神功的秘术，挡住天人们狂风暴雨般的攻击。

    “砰！”忽然一声闷响，一个天人骤然炸开，随即从爆炸中射出一道明光直奔天际。

    6玉蓉倒飞出去。

    她没想到眼前这天人会毫无预兆的自爆，威力如此之强。

    平王沉声道：“6姑娘！”

    6玉蓉在空中摆摆手，随即喷出一道血箭。

    “砰砰砰砰……”一边串的爆炸接连响起，一道道光芒飞向天际。

    慕玉兰受到数道爆炸侵袭，顿时倒飞出去喷出数口鲜血，在空中倒飞时已然昏迷，平王也未能幸免，吐着血倒飞出去，射向冷守仁那边。

    冷守仁无奈的一步跨到他身边，在空中接住他，直接点了他数处穴道。

    冷守仁的对手却没追他，扑向了慕玉兰。

    6玉蓉见状只能强撑着拦在慕玉兰跟前，与这中年男子对上一掌。

    “砰！”她又吐出一口血，倒飞出去差点儿撞上慕玉兰，身形一折揽住慕玉兰，内力已然汩汩进去，两人内力同源，彼此不排斥，助她疗伤事半功倍。

    中年天人紧追不舍，再次一掌拍下，周身骤然大亮。

    “砰！”一道闷响中，中年男子也炸开，化为一道光芒射向天空。

    6玉蓉脸色大变，这一击她与慕玉兰根本避不开，想虚空挪移也来不及了，心念一动刚要强行挪移，眼前一闪，楚离出现在她跟前。

    楚离后退一步，摇摇头。

    这天人爆炸的威力确实惊人，不过自己的无上金刚不灭身更惊人，竟然硬生生挡住，白袍都没出现皱纹。

    “你怎么来了！”6玉蓉笑靥如花。

    她感受到九天玄女传来的呼救，直接从引仙山虚空挪移到这里，而楚离根本不在引仙山，所以没想到楚离会出现。

    楚离笑着摇头，看向正与冷志飞激战的天人，叹一口气道：“大郑的天人？”

    “人算不如天算！”那须眉皆白的老者摇头。

    他们已然算计完全，把整个神都的高手都算在内，原本有十足把握，可没想到出了6玉蓉与楚离这般变数，原本以为楚离与冷家关系不睦，不会出手。

    楚离冷哼一声：“居心险恶！”

    大郑的天人来刺杀平王，显然是因为平王知兵，其居心一眼可见。

    老者笑了笑，蓦然一闪便要消失。

    楚离的诛神雷剑已然动。

    “砰！”老者晃了晃，踉跄一步惊奇的看向楚离。

    楚离淡淡道：“既然来了还想走？”

    “好！好！”老者已然知道自己走不脱，不可能跨进虚空，楚离的手段类似于魂魄攻击，自己挨不住几击，最终还是要死，而且魂飞魄散。

    他决心已下，猛的扑向冷守仁与平王。

    “砰！”老者爆炸开来，化为一道光射向天空。

    楚离出现在冷守仁与平王身前，挡住了这一击，后退两步脸色迅灰败下来，不由吐出一口血，露出苦笑：“这家伙竟如此之强！”

    “楚离！”6玉蓉忙道。

    楚离摆摆手露出笑容，抹去嘴角的血：“不要紧。”

    他似笑非笑看向冷志飞。

    冷志飞周身紧绷，功力疾转。