    话音落下时，“嚓”，沙子在鞋底和水泥地面之间摩擦的声音落定下来，辛摇翘停在了正数第三排的过道上，微微仰着头，暂时没去看韩青禹。

    身后三十多名全副武装的蔚蓝战士随她脚步停下。

    这样的阵势让她看起来很像是来干仗或者抢人的。

    不过很可惜，这一幕并没有出现在电视转播画面上。直播早在原田新纱说完那句话的当时就被切断了，要不然张洁霞同志很可能因为太激动晕过去。

    “嗨……”人群中突然一撮粉毛从前排座位上站起来，佩格芒特兴致勃勃，想催促她们快点打起来。

    不过他的嘴巴刚张开，就被身后的马克洛夫死死捂住了。

    “闭嘴，佩格，如果你不想在这样的场合下被他揍一顿的话……那样你会很丢人，明白吗？”马克洛夫小声警告说。

    佩格芒特的眼神虚一下。

    他本身是一个从来不虚的人，如果现在威胁是来自波臣将军、克里斯汀，甚至Ne和陈不饿，佩格芒特都不会虚，因为那样他最多也就被揍个半死或全死而已。

    他虚韩青禹是因为如果当众输给同世代的人，会真的很丢脸。而目前看来，他有很大几率会输。

    “好吧。说实话，你觉得我还有机会拿回我的王冠吗，马克？”

    佩格芒特悻悻坐下来问。

    “当然，我一直都坚信你是最强的，佩格，我是说未来。”

    马克洛夫笑着拍了拍他的肩膀。

    同时间，面对站在台上紧张无措的原田新纱，辛摇翘嘴角微翘，再次开口道：“抱歉哦，我的朋友韩青禹，并不是很擅长处理这种问题。至于原因，我想大家应该都知道。”

    忍住了没说我家青子，辛摇翘刻意在暗示一个著名而特殊的词汇——死铁直人。

    “……嗯。”原田新纱露出的笑容里稍有几分尴尬，弱弱地点了点头，然后欠身说抱歉。

    她刚才紧张坏了。《星辰永远在》的创作过程确实是以韩青禹为想象对象，少女心里的向往，当然也不是没有。

    不过她之所以会在台上，这样把话说出话，正如温继飞和小王爷猜想的一样，是因为受到了蔚蓝官方的“鼓励”。

    然后，说完当时，原田新纱就开始害怕和紧张了。

    紧张不是因为辛摇翘，辛摇翘当时还没出现呢，她那样紧张是因为突然想起了青少校的某个特殊名声，或者说外号——就是现在辛摇翘暗示的那个。

    就这样，双方迅速达成一致。原本很可能会尴尬的场面，因为辛摇翘亲切中带着玩笑的表达，而缓和下来。

    其实这件事如果放到五年前，放在那个傻不愣登独自跑去找韩青禹的辛摇翘身上，现场很可能就真的乱套了，那时的她还不谙世事。

    而这五年，摇摇晃晃同志也在成长。

    “她是谁啊？”整个过程都没有参与的韩青禹，茫然转身，没有具体指向的小声问道：“我以前认识她吗，她……”

    “辛摇翘，认识。”温继飞简练的回答，然后凑近说：“小心点，我估计你对付不了她。”

    “啊？”

    “要是以前的你，你可以削她如泥。”温继飞说。

    “没错。不过现在的你，大概不太行。”杨清白凑过来补充说：“你变软弱了青子，我的意思是，你现在变得太正常了。”

    当他们俩这么说，灵魂拷问再一次出现，“我以前到底什么样啊？”韩青禹开始思考。

    “要是换成以前的你，刚才原田新纱小姐就得哭着跑下台，然后还很有可能，会留下一生的阴影。”

    杨清白继续说。

    当他这么说，韩青禹身边所有人一致沉默点头。其中包括今天一直装鹌鹑的贺堂堂，甚至还有吴恤和锈妹。

    “吴恤你点什么头啊？”一旁的温继飞突然探身说了一句。

    吴恤停住。

    “所以吴恤跟我一样吗？”韩青禹有些期待问。

    “比你好一点。”小王爷嘟囔说：“毕竟我们吴恤木归木，还不至于动不动就翻脸不认人。上一秒亲哥，下一秒小心我弄死你这种事，你能想象吗？你干的。”

    …………

    大会终于开始散场了，不过散场的人大多走得很慢，一边走一边不断回头，大约都在等着看后续的大戏。

    辛摇翘就站在那不动，转头凶狠地瞪他们。

    一直到把人都瞪走了，才转身，向第三排里侧走来。

    三个月前，当天顶那一刀后，韩青禹陷入昏迷，其实辛摇翘也是在的。一直等到确定青子已经脱离危险，将被送回老家，她才因为工作任务不得已离开。

    后续的这三个多月时间里，辛摇翘先是主导完成了对大尖文明语言的完全破译，编撰完成了一整套音节表。而后又继续留下，帮助蔚蓝破译后续来自六艘大尖母舰的大量遗存信息。

    终于听说韩青禹醒了，辛摇翘还来不及高兴呢，就接到了后续传来的“噩耗”——那个混蛋竟然一醒来就开始相亲。

    而且这场相亲，目前正愈演愈烈，向全世界范围蔓延。

    一点不带矫情和扭捏，辛摇翘就是来阻止韩青禹继续相亲的。她虽然成长了，但是性格、风格并没有完全改变。“就算真要相亲也得是我先啊，五年前我看上他的时候，你们的青少校，还在新兵营呢。”

    要不是因为到会场外的时候，先从徐参谋长的通讯里知道了青子失忆的消息，辛摇翘刚才出来，就不是这样操作了。

    她会把韩青禹直接从会场带走……

    两只手一起摆，辛摇翘努力让自己笑着，先跟温继飞等人打了招呼，然后才缓缓把目光转向韩青禹。

    青子失忆了，她在心里想着有些心疼，眼眶很快红起来。

    但是目光对上的一瞬间，韩青禹目光焦点摇晃，慌张转开……

    秒怂。

    “哎呀，这就是十九岁参加蔚蓝前的青子啊？这眼神怯的慌的，像个好欺负的弟弟……好有趣。”

    辛摇翘的心情突然一下又好起来了。

    跟自己说，虽然说青子脑子坏掉了吧，可是以他原先的情况，坏掉大概也是一种好转。

    “这个辛少校在笑什么啊？”韩青禹偷摸又瞥了一眼，感觉挺瘆人的样子，趁她在思考，默默起身跨过椅背，准备翻过去逃跑。

    一只手从后伸过来，揪住了他后背的衣服，轻扯一下。

    “青少校准备去哪啊？”辛摇翘故意嗲着声问。

    “……上厕所。”韩青禹没回头说。

    “哦，一起去。”辛摇翘松手，轻轻支撑一跃，跟上来。

    “我去男厕所。”韩青禹一边走一边偏头用余光观察情况说。

    “没关系。”

    辛摇翘在心底已经快笑死了，但是面上装着还是很沉静。

    “所以，这个姑娘果然像瘟鸡和杨清白说的那样，不是我能对付的，好吧，我就不信她真敢跟进厕所。”韩青禹想着，不再说话，继续往前走。

    “其实从时间上来说，就算倒拨五年，现在也应该跟我第一次见他的时间差不太多。为什么两个青子的差别会这么大？”辛摇翘跟在他后面想。

    是因为他的炎朽，也被一起自我禁锢了吗？

    或者区别在于，那时候的青子更加孤独、无助和恐惧。

    当时的他，是被“胁迫”来的，来面对一份完全超出认知的巨大危险。从离家踏进蔚蓝的第一步开始，青子其实就已经有了生死一线的觉悟，并始终都是挣扎求生的心态，所以他一心变强，抠搜贪婪，麻木、冷漠，心无旁骛。

    而这一次的他，因为自身处境和身边环境的不同，并没有当时那种直接感受。

    想到这，眼看着厕所就快要到了，辛摇翘当然没办法真的跟过去，只好再次开口：

    “怎么，青少校以前那么欺负人，现在就装不认识吗？”

    韩青禹站住，回头。他其实很想问我到底怎么欺负你了，都干了什么，但是心里又还记得，自己失忆的情况是不能暴露的，暴露了怕会有危险。

    所以他不吱声。

    “好吧，重新认识一下，我叫辛摇翘，你可以叫我翘翘，也可以叫我摇摇，还可以叫我晃晃，想叫摇摇晃晃也行。”

    辛摇翘洒脱伸手，自我介绍说。

    这回韩青禹看了看她，但还是不吱声，也不伸手。

    “你是不是有一个小包？”辛摇翘没办法了。

    “嗯。”韩青禹终于点头。

    “包里面是不是有一根女孩用过的发绳？”

    “……嗯。”韩青禹抬头看向她。

    “那是我的。”

    答案说出来的一瞬间，辛摇翘突然很怕他说那我还给你吧，要是以前那个韩青禹的性格，他很有可能这么做。

    但是，并没有，韩青禹怔怔愣住了。“这个辛少校用过的发绳在我这，被我放在重要的小包里，难道……”

    看来他懵了，哈哈哈！所以要不要趁人之危？

    呃，还是算了，诈骗来的不是爱情……辛摇翘想着，突然瞪眼睛，眼神凶一下，“所以，不可以跟别人相亲，知道了吗？！”

    “……嗯。”韩青禹看看她，老实点头。