    潜龙御景中，顾聆听从浴室中走出来，慵懒的伸了个懒腰。

    冲个热水澡真舒服。

    经历了昨天那样的事情，她今天懒得去学校，干脆就请了假，在家中休息，美美的泡个澡，生活美好。

    就在这时，卧室的门陡然被推开。

    看到进来的那抹熟悉身影，顾聆听愕然站在原地，等她反应过来，瞥了眼自己身上穿着的浴袍，这才松了口气。

    “你怎么突然回来了？”

    她轻声嗔怪说道：“幸好我穿好了浴袍才出来的，不然你突然进来岂不是尴尬。”

    小女人的脸庞都红了起来，原本如玉般的耳垂也红的爆裂，战御聘这才后知后觉的反应过来，上下打量了眼她。

    她穿着的浴袍是福伯专门让人买回来的最新款式，曲线玲珑却又松松垮垮的，能够隐约看到她那如玉般的小腿，还有精致的锁骨。

    灯光之下，别有一番滋味。

    战御聘看的微微出了神，顾聆听见他沉默着不说话，再次试探性的开了口，“四爷，你吃饭了吗？”

    “没有。”

    他回过神来，声音淡然，“已经吩咐福伯去做了，稍等我们一起吃。”

    顾聆听也饿了，便轻轻颔首。

    有他在，她也不好直接去换睡衣，坐在床边玩着手机，气氛静默下来，空气中仿佛充满了粉红色的气泡。

    怎么感觉这么怪？

    顾聆听犹豫了下，终归是再次开了口，“四爷，明天我准备回学校了。”

    又回去？

    战御聘蹙眉思索了下，“那你每天都回来住，我派车接送。”

    每天？

    顾聆听愕然愣在那里，“之前四爷不是同意我住校了吗？”

    “不安全。”

    战御聘冷然说道：“你父亲去学校里劫你的事情，我不想再发生第二次。”

    “那是意外。”

    顾聆听着急解释，“他也不会天天去劫我的，这次四爷给了他教训，他肯定会收敛了。”

    她从福伯那里听说了，四爷是个有仇必报的人，顾聆听在顾正权那里吃了那么大的亏，顾氏集团想来肯定不会好过。

    有了这次的教训，顾正权应该不会再去找她的麻烦了。

    见她这样说，战御聘微微摇头。

    “尽量避免。”

    他不想再看到她出事，然后赶去火急火燎的救她。

    那种心都要揪起来的感觉，就像是有蜈蚣的爪子在他的心上抓挠，让他受不了。

    他的脸色不好看，仿若结了层冰霜，顾聆听犹豫了下，试探性的再次开了口。

    “四爷，我每周都有课，有两天的课程还很满，要是都在家里住的话，会很麻烦的。”

    顾聆听哀求道：“第二天再爬起来去学校，不如我住校方便，早上起床也来得及。”

    “那就一周住校一次。”

    “三次吧。”

    “两次。”

    战御聘冷然打断了她的话，“这是我最后的极限，两次，就在你课程最满的那两天住校，其他时间都回来。”

    每周只给两次住校的时间，宋星悦知道了还不撕了她！

    但顾聆听顺从习惯了，根本拗不过他，知道他也是从心底里对自己好，只能可怜巴巴的答应了下来。

    她的小脸皱的如同包子一般，又像是个可怜的小苦瓜，看到她那般凄惨，战御聘笑着揉了揉她的头发。

    “给你个奖励吧。”

    他轻声说道：“这周末带你去泡温泉。”

    “什么温泉？”

    顾聆听疑惑的看着他。

    从未听说过有什么温泉，锦城出了名的也只有洗浴中心。

    见她疑惑，战御聘笑了笑，“在御龙山上，新落成的温泉度假山庄。”

    那个地方！

    顾聆听惊喜的跳了起来，“太棒了，那温泉据说是豪门权贵才能去的呢！”

    御龙山不是锦城中的，而是锦城西部的山区，前阵子御龙山上的温泉度假山庄坐落完工，着实让宋星悦和她垂涎了好久。

    宋星悦还对她说，这辈子要是能去一趟就死而无憾了。

    想到自己闺蜜说起温泉那傻傻的表情，顾聆听忍不住再次笑了笑。

    小女人这般傻傻的笑着，战御聘再次轻揉了下她的头发，“跟了我，你就是豪门权贵。”

    他的话直白而霸道，顾聆听的脸再次红了点。

    “同不同意回家长住？”

    他捏了捏她的脸，目光灼灼的看着她。

    “拒绝有用吗？”

    “没用。”

    “那你还问我。”

    顾聆听微微撇了撇嘴，不再和他争吵，拽着他下楼吃饭。

    第二天，顾聆听刚刚回到学校上课，就被宋星悦贼眉鼠眼的拉到了教学楼旁边的角落中，摆出来一副凶神恶煞的样子看着她。

    “说，那个男人是谁？”

    宋星悦上下打量着她，“小妮子，背着我有男人了啊，还为了你跑去大礼堂救人，抱着你离开，关系不错！”

    都被她看到了？

    顾聆听无奈，只能老实的交代，“是我的男人。”

    她亲口承认了，宋星悦不敢置信的再次瞪大了眼睛。

    “你还真有男人了啊，什么时候的事情，我怎么不知道？”

    一连串问题像是连珠炮般的打在了顾聆听的脸上，她无奈的后退两步，轻声解释，“你别急，我不是故意的，当时情况有点特殊。”

    她为了母亲的病将自己卖了，这件事肯定不能让宋星悦知道。

    不然，她不清楚宋星悦会怎么看待她。

    “哼，算你老实，不过这个男人看上去不错啊，有钱有势的，以后你也不用再受你那个继母和继妹的欺负了。”

    宋星悦轻轻拍了拍她的肩膀，“有个人护着你也挺好的。”

    闺蜜的话直直的戳入了顾聆听的心中，想到四爷护着她的时候那种霸气，她轻轻的颔首。

    有他护着，确实不错。

    见宋星悦没有太过抗拒四爷的存在，顾聆听顺势和她说起，以后她不能长住学校了。

    “为什么？”

    宋星悦不解的问道：“学校的课程正是最忙碌的时候，还要忙碌毕业体检和档案的事情，你不在学校住会很麻烦的。”

    “可是我男人不让啊。”

    顾聆听无奈耸了耸肩膀，“他要保护我。”

    “那怎么行，说好了我们抱团的！”

