    朱由校惊异地转身看了吴进一眼，对此他也有预感。

    对于老人孔志奇的女儿失踪案，不应该只是失踪那么简单，毕竟在里甲制度比较严格的大明，特别是在山o东这样的太平地区，很难生人口失踪，更何况还是一女孩子。

    但现在既然找不到人，只能有一种情况的可能性比较大，那就是死亡。

    而且值得令人深思的是，一件人口失踪案或者有可能是一件谋杀案为何会被山o东县州府等衙门都置若罔闻？

    朱由校看了吴进一眼后也没再表现出其他异样，点了点头后就朝吴进挥了挥手，然后就往对面亭子里走去。

    孔胤植等也不敢靠近去打听消息，但他们从那位东厂大档头一脸严肃的表情也能看得出应该是出了什么事。

    孔胤植回头看了自己清客谢曙一眼，并低声问道：“现在诸事妥当，但我还是有些担心那一件事会被陛下现，你们是不是处理干净了，那个叫孔志奇的家伙，抓到了没有？”

    孔胤植的语气有些冷冽，比之于刚才在朱由校面前的谄媚样子大不相同，吓得这清客谢曙也有些脸色白起来：“老爷放心，都办妥了，孔志奇也被我们葬身在了深潭之中，必死无疑。”

    听谢曙这样说，孔胤植也就放心地点了点头，脸上阴霾一扫而过，依旧露出满面春光的笑容来。

    这边，朱由校也朝吴进低声命道：“加派人手，控制现场，让那位叫孔志奇的老人去辨认，但要记住务必保护他的安全，从现在开始将孔志奇严密监视起来，除了我们自己的人，不要让任何一个人知道他的下落，尤其是这些山o东的官绅们。”

    “谨遵陛下吩咐！”

    吴进应了一声就带着一队东厂番子扬长而去。

    朱由校这边则依旧过来和孔胤植等山东官绅谈笑风生起来。

    孔胤植和一众官员乡绅对朱由校依旧是小心侍奉，朱由校对他们也很客气。

    而且，在此之前，朱由校为了表现自己愿意和山东缙绅保持和睦关系便提前下旨来到山o东后就直接驻跸孔衍圣公府。

    就因为朱由校这个当今皇帝陛下要驻跸孔衍圣公府，孔胤植倒也竭尽地主之谊，不但花巨资将府邸装饰一新，还添置了许多戏班子和其他优伶，美女自不必说，不过，孔胤植不敢学魏广微来得太直接，竟把自己女儿送出去。

    朱由校来到孔衍圣公府仔细一看，就能现即便是来给自己沏茶的普通丫鬟也有十分姿色，而那些时不时在月洞门处冒出半个头，或在某处花坞里弹琴复长啸的琴女则更惊艳得朱由校情不自禁地止步观望。

    朱由校在感叹这孔衍圣公上上下下随处都能看见美女娇娃之余，却现这孔衍圣公府的装饰虽新，却显得很俭朴，毫无僭越之处，门窗和梁柱俱是黑漆，地面也不过是最普通的青石板砖，即便是屋内陈设也不过偶尔点缀几样古玩，但更多的却是书籍。

    “到底是诗礼簪缨之族，这满府上上下下都有股书卷气，连带这些仆人都跟着添了些雅致”，朱由校赞叹了几句就见一处厅堂中摆着一张明黄色宝座，而其铺设也比之前较为华丽，便知道是孔府给自己预留的帝王歇息之处。

    朱由校走进来后就坐了下去，但这一坐，朱由校就现前面案桌上去供放着一牌位，上写着大明天启皇帝龙位，而两边还挂有对联，写着：“山河与日月同辉，国祚同乾坤并永。”

    朱由校不由得站了起来，心道：“这孔胤植不愧是孔老夫子的后代啊，这逢迎的套路还玩的真熟，现在是自己当皇帝，敢情这龙位上的人就是自己，那如果现在真的换了李自成或者爱新觉罗氏的人做了皇帝，那不是这牌位也得跟着换？”

    朱由校很想问问这孔胤植家里是不是准备了很多空牌位，就等着一改朝换代就改改龙位上的名字。

    “这太过了，撤去吧，下不为例！”

    朱由校可不太适应被人这么供着，虽然他一直竭力让礼部将自己神化，但孔胤植这种虚伪的崇拜，他可没兴趣去接受。

    朱由校选择驻跸孔衍圣公府，自然也有试探试探这孔府的意思，但直到现在为止，他也没看见半点违和之象，唯一能让他觉得不妥的就是这孔府很大，很多地方的通道甚至都被直接封了起来。

    朱由校问孔胤植为何一些院落被堵死，孔胤植却说如今孔府不比当年人丁旺盛，家境富庶之时，为了减少开支，便不得不让一些院落荒芜起来，也没办法再去搭理，干脆就直接封死。

    朱由校也没多问，对于事实是否如这孔胤植所说，他现在也没立即下结论。

    所有人都认为陛下现在应该也在孔府查不出什么，山o东布政使和按察使的官员们也都不由得弹冠相庆，暗暗松了一口气。

    而且，当他们听说当今陛下昨夜还在孔府与一美人共寝时，就更加以为陛下已经掉进了温柔乡里，在山o东玩好喝好后就不会再闹出什么事来，最多逗留几日就会南下江南。

    朱由校的确在孔府做了一次风流皇帝，现在的他已经没办法在明处看到孔府的黑暗面，与其这样，倒不如故作昏聩的在孔府来个从此君王不早朝，以此麻痹孔胤植和暗中充当着他保护伞的官僚们。

    当然，朱由校现在除了表现得风流无度以应对孔胤植的殷勤招待外，也准备和孔胤植等本地乡绅交流交流自己要在山o东实施官绅一体纳粮的政策，如果孔胤植答应配合自己，朱由校自然也不会要对这样一个在儒林存在着极高地位的家族动手，即便是他也许做过一些伤天害理的事。

    在孔府倦怠了两日，在第三日的黄道吉日，朱由校就亲自带着内阁大学士李明睿和司礼监王承恩等去文庙拜会孔子。

    来到文庙后，朱由校就现文庙附近还有好几家私塾，私塾中倒也有些看上去衣衫褴褛的贫家孩子在咿呀念着之乎者也，而教书的看上去也都是些有学问的耆老，甚至有戴方巾的秀才。

    朱由校问及为何此处有如此多的贫苦孩子在读书，曲o阜的县令则先回答说这也是孔衍圣公捐资所建，为的是能教化地方，不使有天分之人荒废学业，或因贫苦而失去学习圣人之道的机会。

    朱由校听后自然又肯定了孔胤植几句，甚至还让内阁大学士李明睿代替自己去给孔老夫子磕三个响头，而朱由校自己则亲自给在孔老夫子的像前上了香。

    堂堂大学士行跪拜大礼，而朱由校作为皇帝，也亲自上香，这礼遇不可谓不高。

    所有的官绅都不由得赞叹起来，对于朱由校如此尊儒重道的举动很是感动。

    朱由校也趁此立即提出了自己此次来山o东的目的，且在祭拜孔子后就召集所有官绅前来，并道：“诸位想必已知朕已让袁可立为山o东巡抚，新官上任三把火，袁中丞在此之前给朕上过一道奏章，其中言及他在巡抚山o东后的第一把火就是实行官绅一体纳粮，不知诸位对此有何意见？”(未完待续。)