    “各位……在我们的虚空中，有着很多奇妙的生物，有的非常庞大，有着极长的生命，并且还有无以伦比的智慧，就像我们的世界。”

    “有些生物有神奇的能力，它们能随意地畅游在星海之中，观察万千世界变化，如果真的有神，那指的就是它们了。”

    “今天，我将向各位介绍一个新的物种，实际上在这里的有些朋友已经接触过它了。”

    “这种生物，在学术上还没有被正式命名，因此我们先暂时把它称为‘琳’。”

    “‘琳’可以说是这种生物的种类名称，也可以单指一个生物。”

    “因为它是个体，也是群体，没有数量上的限制，没有个体上的区分……”

    “我们关于‘琳’的资料，实际上我们几乎没有机会研究出这种生物，所以，这些资料很多都是来自于我们的世界，它提供给我们的消息。”

    “根据它的消息和我们的学家的研究，可以确认‘琳’是一种高层次生物……但是，它是以这个虚空中的生物作为载体来游荡于虚空的。”

    “它能完美地控制自身的载体，因此能变化成任何形状，拥有无限制的造型与数量。”

    “它在这个虚空中主要表现为碳基生物，但我们不确定它是否能表现出别的形态。”

    “我们要怎么对应这种生物？只要这么做就行了……”

    ……………………………………

    原来它们知道的……挺多的。

    这里是一个……不算很大的房间。

    琳在不久之前到达了这里，主要是检测了地下基地里的一个尔什民的记忆。

    然后，就搭乘它身后的浮空小车……那实际上是一个传送器，进行了一些调整后，琳用这辆车传送到了这个房间里。

    这里似乎是一个很秘密的地方，因为这个房间的名字叫做……‘超级生物记录档案’。

    房间的两边摆放着书架，在书架上排满了整齐的……看起来很厚的书，不过那实际上并不是书，拿过来打开后会从中弹出立体影像。

    影响的内容是一个穿着打扮像教师一般的尔什民在讲课，它讲的内容，就是书面标题的……内容。

    每一本书都有标题，它的标题都是一种生物的名字，像是……恒星巴士。

    当然尔什民不叫恒星巴士，而是直接叫自己世界的名字——尔什。

    除了尔什之外，这里的书本还有很多别的生物，像是米德加尔特，还有一些别的琳认识的……以及不认识的生物。

    同时，也包括了‘琳’自己。

    实际上有关于‘琳’的内容可以说非常的少，琳在刚才听到的那些就是全部了。

    在内容里也表示了，它们几乎对琳没有任何的研究，都是从尔什那里得知的。

    似乎尔什，知道‘琳’这个名字。

    因此，它们也有应对琳的方法，主要应对方式就是……

    “不要理会，不要做出伤害它，或者阻碍它的事情。”

    “虽然一个能无限增值的生物看似很危险，但只要不去妨碍它，它是不会伤害你的。”

    ……很简单的应对方式，但它们似乎没有完美地执行，因为琳在之前还是遭到过攻击的。

    琳被攻击的可能是它们没认出来，又可能是别的原因……不过下层成员是几乎不知道的。

    这个地方只有较高的成员才能来到这里。

    琳觉得这个研究团很有意思，不过它们主要还是依赖于尔什，毕竟它们大部分的资料都是从尔什那里获取的。

    琳想知道的是……它们现在到底想做什么呢？

    它们现在在做各种奇怪的试验，这些试验是尔什要求它们做的……还是它们自己想做的？

    这些就很难弄清楚了。

    琳觉得还是看看别的介绍再说，像是……

    “维罗尼卡同学！”忽然，比露出现在了房间的中心位置。

    比露能过来这里并不奇怪，因为琳之前检测了那个尔什民的记忆……从它那里得知，它是怀疑维罗尼卡或比露之中有一个是琳。

    但不能确认是哪个，所以它们让琳和比露都有……‘权限’在这个基地里到处跑。

    它们也只是做出一些没有实质伤害的攻击，像是用电击棍。

    而且这个怀疑也是最近才发生的，在更早之前，它们并不把维罗尼卡或比露当琳。

    所以才会有恐怖分子攻击事件。

    细节琳也不太清楚……因为那个尔什民的记忆，琳检测的不是很完全。

    琳发现它们的脑部有某种保护，可以把部分记忆隐藏起来，让琳不是那么容易检测到。

    可能是知道琳能检测记忆的一些针对手段。

     “这里好多奇怪的书呢。”比露说着就拿起一本旁边的书看了看道：“哇？原来是影像？”

    “虚空中充满了奇迹，很荣幸在这里向各位介绍这些奇迹般的物种，它们，犹如传说中的神明，我们只能用这个词来描述它们。”

    “很遗憾，我们并不是这些生物的一员，我们只是一个很平凡的物种，我们甚至不是这个世界上唯一的智慧物种，在我们之前就已经出现过一些智慧种族，它们有些灭绝了……有些离开了这里。”

    “但是，我们也会努力前进，我们不会放弃，我们要在虚空中留下属于我们的痕迹。”

    “那么，不知道有谁可以来回答，我们文明的前进动力是什么？”

    这本书并不像别的那样是介绍某种生物，似乎是一节课堂的记录。

    在这节课上，这名教室向学生们说了很多的事情……主要是在探讨有关于尔什民的文明。

    有关于这个文明如何进化等等各种情况……

    奇特的是，教室虽然在课堂上说出对学生提问之类的话，但没有学生上来回答。

    而教师也继续说下去，没有理会那么多。

    看上去，像是在自言自语的一堂课。

    或者是和学生互动的部分被剪掉了。

    “好奇怪呢，我们看看别的吧，维罗尼卡同学！”

    看完后比露把书放了回去，又拿起了另外一本书。

    这本书讲述了一种叫做‘恐噬’的生物。

    似乎……是一种有些像真菌的，吞噬一切的生物。

