    “好美啊！”歌迷痴迷的说道。

    天空已经下起了花瓣雨，而舞台上的孙颖在转圈，好看的长绸在她的身边环绕着，搭配着李玉刚的歌声，简直美翻了。

    “这是双声唱法！”

    直到舞台上的李玉刚唱起了副歌，大家才知道为什么他明明唱的男声，却打扮成了女人，原来是这样的啊！

    他虽然不是第一个用双声唱法的人，但是双声唱法却让他唱的如此的动人，如此的好听。

    这首歌融合了东方戏曲和流行音乐的歌曲，直接把歌迷们都给征服了。

    水袖功+新贵妃醉酒，完美的配合，直接获得了1+1＝4的效果。

    歌曲好听，舞蹈好看，你还挑剔什么？

    一首歌唱完，歌迷都疯狂了，这就是华夏传统文化的魅力！

    歌迷们欢呼了五分钟，郝多鱼才开始讲话，因为他们实在是太热情了，郝多鱼多次讲话，根本就没有效果。

    “这首《新贵妃醉酒》你们喜欢吗？”郝多鱼大声的问道。

    “喜欢！”歌迷疯狂的喊道。

    “隆重的介绍一下我的两位朋友……”

    郝多鱼看着李玉刚，介绍道：“这位是梅兰芳大师的徒孙，梅兰芳大剧院的李玉刚先生！”

    “大家好，我是李玉刚，大家不要误会，我是一个男人！”李玉刚热情的和大家打了一个招呼，顺便调侃了一句。

    “哈哈哈……”

    这就没有必要解释了吧？

    我们听声音也知道你是个男人啊！

    这也太可爱了吧？

    大家被李玉刚给逗笑了。

    “这位呢，也是梅兰芳大师的徒孙，梅兰芳大剧院的孙颖孙女士。”郝多鱼介绍道。

    “大家好，我是孙颖，很荣幸的能够在郝多鱼的演唱会上为大家展示京剧的传统魅力，希望大家以后多多支持京剧，多多支持郝多鱼，谢谢！”

    ‘啪啪啪……’

    热情的掌声响了起来，孙颖的长绸舞让大家印象深刻，实在是太美了。

    “怪不得他们的功力那么好，原来是梅兰芳先生的徒孙啊！”金牌郑和他们的朋友们听到郝多鱼的解释这才恍然大悟。

    不论是孙颖的京剧唱腔，还是云手，眼神，表情等都很到位，这没有几年的功夫是下不来的。

    ……

    郝多鱼演唱会开场的三首歌，全部都是在展现华夏的传统魅力。

    开场的鼓，第二首歌就是改编李清照的诗，第三首歌就是改编的京剧，从开场的三首歌就能够看出来，郝多鱼是在宣传华夏的传统文化，让大家更好的去认识，去喜欢，去热爱。

    “你们别看孙颖和李玉刚在舞台上很轻松的样子，这其实都是他们长久以来努力的结果，京剧有句话叫做台上一分钟，台下十年功，他们头上戴着的凤冠就有五斤重，还有这个长绸，有十八米长，也非常的重，想要把这些练好，没有几年的功夫是下不来的！”

    这也是京剧落寞的原因之一。

    在这种快节奏的生活里面，大家都追求速成，恨不得今天播种，明天就收获，像京剧这种需要水磨功夫来培养的事情学的人越来越少了。

    唱歌你可能一首歌就火了。

    京剧呢？

    没有几十年的功力，你根本就火不了！

    光是发音技巧就有十几种，像什么真嗓、假嗓、吊嗓，云遮月，丹田音等等。

    还有唱段，几百上千种唱段，你得会吧？

    唱、念、做、打哪一样不需要时间来打磨？

    所以说京剧为什么是国粹？

    为什么国家一直在大力的支持，拨款，就是因为这个原因。

    郝多鱼的这个解释，让台下一片哗然，他们没有想到凤冠竟然那么重，长绸竟然那么长。

    “好了，让他们下去休息一下……”

    郝多鱼的这句话刚说出口，就遭到了拒绝。

    “不要，我们还要听！”

    “就是太美了，我们还想听！”

    观众纷纷阻止郝多鱼让他们两个人下台。

    他们的反应是郝多鱼怎么也想不到的。

    孙颖和李玉刚也面面相觑，什么时候自己也这么受欢迎了？

    “好吧，即然大家这么喜欢，就让他们给你们在来一段……”郝多鱼说道。

    两个人苦笑道：“这也没有排练啊！”

    “哈哈，我们就爱看！”

    “没有排练才好呢！”

    “……”

    “要不我们给你们唱个《贵妃醉酒》的选段吧！”犹豫了一下，李玉刚说道。

    他们穿着就是杨贵妃的衣服和装扮，不唱这个，唱哪个？

    “好！”

    歌迷也不挑剔，你唱什么他们看什么，反正他们也不懂。

    “麻烦陈老师了……”李玉刚鞠躬说道。

    陈先河之前在梅兰芳大剧院的乐班呆过，他们都彼此的熟悉。

    屎壳郎乐队做好了准备，音乐声响了起来，李玉刚也唱了起来。

    相对于唱歌来说，唱戏他才是专业的，唱歌那算是玩票性质的。

    唱起戏的他比唱歌还要有魅力。

    京剧无疑是有魅力的，喜欢的人真的喜欢，李玉刚知道这是郝多鱼的演唱会，所以也就表演其中的一小段，但也是最精彩的那一小段，直接把京剧的美给完美的展现了出来。

    他唱完了，孙颖说道：“即然我师弟给你们唱过戏了，那么我就给大家表演一下京剧里面的水袖功吧……”

    五彩斑斓的长绸再度派上了用场。

    音乐声响了起来，孙颖随着音乐舞动了起来。

    长绸好像是她身体的延伸，情感的放大器，一条长绸让她舞动着极具美感。

    她也只表演了一小段，尽管是这样，也非常的精彩了。

    ‘啪啪啪……’

    热烈的掌声，响彻云霄。

    “好了，他们也很辛苦了，就让他们下去休息吧……”

    两个人表演完节目之后，歌迷不在抓着不放了，李玉刚和孙颖两个人下台去了。

    “怎么样？美吧？”

    歌迷：“美！”

    “就知道你们喜欢，演唱会没白来，这种表演你在其他人的演唱会根本就看不到！”郝多鱼笑着说道。

    现在恐怕也只有他会出力不讨好的替他们宣传了。

    歌迷一想还真是。

    红馆不知道开过多少场演唱会了，像这种别具一格，有华夏传统文化特色的的演唱会还真是大姑娘上轿——头一回见。

