    赵晓阳不知道姐姐赵晓兰和卫小北有那种关系，听到赵晓兰如此说，赵晓阳不以为然，“我尊重他个屁，要是没有咱们，他们中天集团这个化工项目能不能落地还两说呢。”

    “话不能这样说，人家中天集团到江州来投资，也是为咱们江州的经济发展做贡献嘛，市里边也是欢迎的，而咱们和中天集团也是互惠互利的关系，咱们没必要跟自己的金主过不去。”赵晓兰说道。

    “行，我知道了。”赵晓阳不可置否地点头。

    “嗯，你先下去吧，多盯一下救援现场，有情况就及时跟我说。”赵晓兰说道。

    赵晓阳点点头，又道，“姐，要不你先回去吧，这里有我呢，你不必在这里守着。”

    “好，待会我看下情况，要是太晚了我就先回去。”赵晓兰点头道。

    赵晓阳下了车又往工地上走去，途经卫小北的车子时，赵晓阳径直走了过去，并没有注意到徐洪刚在卫小北的车上。

    车里，徐洪刚注视着赵晓阳的背影，眼睛微微眯了起来。

    赵晓阳，骆飞的小舅子，赵晓兰的亲弟弟。

    徐洪刚知道，近年来官员亲属频频涉腐的背后，有一个值得關注和警惕的现象，那就是“权力递延”。

    所谓"权力递延"，指的是干部手中的权力经过亲友或"身边人"完成寻租的过程。“权力递延”的形式有三种情形：一是领导干部本人有意递延权力，主动或暗示亲戚和下属进行贪腐；二是领导干部身边的亲属、子女利用其职务影响为自己谋利；三是领导干部本人被身边人“沆瀣一气”蒙在鼓里，直到办案人员找上门来，才发现原来亲戚利用自己的权力干了这么多见不得人的事。

    不少官员既想贪污受贿，又不想落人以口实，就选择了通过亲属受贿这种看起来似乎很“安全”的方式，为自己的贪污腐敗行为穿上“隐身衣”。

    落马领导干部越是位高权重，他的权力、影响力、及其辐射力就会越宽。越是在这种情况下，他的腐敗越不是本人直接去滥用权力，而是间接地通过其家属、亲属、配偶子女等，借助官员本身的权力影响力去牟取巨额的灰色利益。

    家人亲属本应是“心灵的港湾”，可当身边的至亲也以官员之名将手伸向不义之财时，“家”就成了很多贪腐官员们的定时炸弹，吃不好，睡不好，宛如“梦魇”。

    想到这些，徐洪刚微微点了点头，嘴角露出一丝深邃而又莫测的笑意……

    工地现场，紧张的救援工作持续进行着，伴随着第一个工人被救出，现场发出欢呼声。後續，搜維幸弓钟呺，由“楚骆完”拼音首字母加数字零零零七二四组成。工人被救出来后，立刻就被抬上救护车送往医院，赵晓阳跟救护车上的医生简单了解了一下，得知被救出来的工人没有生命危险后，不由松了口气。

    救援工作正进行时，松北，乔梁的宿舍，迎来了一位客人。

    来人是黎江坤，乔梁看到对方过来，有些意外，请对方进来，“怎么这么晚过来？”

    “乔县長，没打扰您休息吧？”黎江坤小心翼翼地问道。

    “不会，坐吧。”乔梁给黎江坤倒了杯水，“你也不用太拘谨，又不是第一次过来，那么见外干嘛。”

    “嗯。”黎江坤点了点头。

    “是不是有什么事？”乔梁看着对方。

    “有件事情，我觉得有必要跟您汇报一下。”黎江坤说道。

    “你说。”乔梁身子往前倾，做出了一副倾听的姿态。

    黎江坤道，“乔县長，那个姜辉逃跑了，关于他名下的产业，县里边有决定要怎么处理吗？”

    “他的私人产业，不是由他的家人去经手吗，县里边怎么插手？”乔梁疑惑道。

    听到乔梁这么说，黎江坤便知道乔梁并没有關注到这一层面上的事情来，道，“乔县長，您这话是没错，但关于姜辉名下的产业，如果被判定是非法资产呢？那姜辉的家人就算是想继承也不行了，怎么处理，就是县里说了算。”

    乔梁听到这话，眉头一皱，看着黎江坤，“你是不是听到了一些什么？”

    “乔县長，现在不单单是我听到的问题，而是实实在在正在发生着一些事。”黎江坤说道。

    “说来听听。”乔梁认真了起来。

    “这几天，有一家名叫青实集团的公司，正在接管姜辉名下的产业，对姜辉名下的公司进行股权分割和资产重组，包括我目前管理的宏辉宾馆，也已经被对方接手了，而据我了解，这家青实集团并不是姜辉的家人搞的。”黎江坤说道。

    “还有这种事？”乔梁挑了挑眉头，“这家青实集团是什么来头？”

    “我打听了一下，这家青实集团背后的实际控制人就是黄青山。”黎江坤说道。

    “黄青山？”乔梁眉头微蹙，他对这个名字自然是不陌生，已经好几次听过黄青山的大名了，他记得这人应该是和姜辉一伙的才对。

    “我要是没记错，这个黄青山之前应该是和姜辉混在一起的吧？”乔梁说道。

    “没错。”黎江坤点了点头，道，“但这次姜辉出事，黄青山第一个跳出来吞并姜辉的资产，这明显就透着不寻常，尤其是姜辉的案子现在正在查办，黄青山在这个节骨眼上打姜辉资产的主意，背后要是没有县里边领导的支持，他肯定是做不到的。”

    “你的意思是有人在支持黄青山做这件事，还是县里的主要领导？”乔梁道。

    “嗯，我是这么猜测的。”黎江坤点了点头。

    乔梁盯着黎江坤看了一眼，陷入了沉思中。

    两人彼此沉默了一会，黎江坤见乔梁没说话，不动声色地看了看乔梁，道，“乔县長，姜辉名下的不少资产都是见不得光的，里头可以大做文章，您要是感兴趣的话，其实可以……”

    黎江坤没把话说完，他相信乔梁明白他的意思，只要适当操作，完全可以把姜辉那些见不得光的资产私吞下一部分，当然，前提是乔梁感兴趣。

    听到黎江坤的话，乔梁呵呵一笑，“你是想让我犯错误呐。”

    “乔县長，我没那个意思，我是想着姜辉的资产有很多也是非法得来的，现在明显已经有人在打主意了，与其让别人都拿走，不如您也……”

    “不如我也分一杯羹，是吗？”乔梁抢过黎江坤的话，“你觉得我是那种人吗？”

    “乔县長，老话说的好，水至清则无鱼，我知道您是个好官，但有时候也没必要太过于苛待自己，毕竟当官谁都想让自己和家人过上好日子。”黎江坤说道。

    “不，你这话错了，这是不容妥协的原则问题，况且我觉得你把水至清则无鱼这话用在这里也不对。”乔梁笑道。

    “是我胡诌了，乔县長您别见怪。”黎江坤干笑道。

    “没事。”乔梁摆了摆手，道，“你说的这事我知道了，回头我会關注一下。”

    “那就好，乔县長，时间也不早了，我就不打扰您休息了，回头有什么事，我再跟您汇报。”黎江坤说道。

    “嗯，你先回去吧。”乔梁点点头。

    黎江坤从乔梁宿舍里出来，脸上露出了失望的神色，刚刚提到对姜辉的资产处置问题，其实是他对乔梁的一次试探，黎江坤希望乔梁能够插手并且参与分割姜辉的资产，这样一来，黎江坤也能跟着从中捞取一些好处，但乔梁的反应让黎江坤大失所望。

    不过通过这次试探，也让黎江坤对乔梁有了更多的认识，如果说他之前认为乔梁所表现出来的正派的一面有可能是伪装或者带有一些表演成分，那么，通过乔梁这次的表现，黎江坤觉得乔梁不像是作秀，心里对乔梁也生出了几分敬佩，毕竟不是谁都可以面对那诱人的财帛而毫不动心的。

    楼上，乔梁注视着黎江坤离去，眉头微拧着，思考着黎江坤刚刚说的事，是谁这么快在打姜辉财产的主意？

    乔梁脑海里闪过一个人影，心里有了一丝猜测，只不过现在还缺少证据。

    沉思间，手机响了起来，乔梁拿起来看了下号码，见是蔡铭海打过来的，乔梁接了起来。

    “老蔡，这么晚还没休息？”乔梁笑问。

    “县長，姜辉抓到了，我现在正在赶回松北的路上。”电话那头，蔡铭海的声音透着兴奋。

    乔梁同样是神色一振，“真的？”

    “真的，刚刚抓到的，就在咱们江州东部的海边，姜辉一直藏在一户靠海的渔民家里，竟然没偷渡出境。”蔡铭海道。

    “好，好，好，抓到了就好。”乔梁接连说了三个好，听到这个消息显然很高兴。

    高兴的同时，乔梁想到什么，连忙问道，“老蔡，这事还有谁知道？”

    “除了抓捕姜辉的办案小组成员，目前只有我知道，对了，也包括您。”蔡铭海道。

    “这么说来，连你们局里边的多数人也不知道？”乔梁问道。

