    电梯门开。

    封御琛抱着阮乔迈出去，漫不经心的不时逗她说两句话。

    三人原本是从专属通道离开的。

    但是这条路，还是能看到庄园一楼大厅的。

    原本神情不耐烦趴在封御琛肩头的阮乔，明眸懒洋洋朝大厅的睨去。

    只这一眼——

    她瞳孔微放大，浑身都紧绷的起来，脊背僵的厉害。

    柔唇不自觉的紧咬，一瞬不瞬的看着某个方向！

    封御琛最先感觉到阮乔的异样。

    她怎么了？

    他微拧眉，顿住脚步，目光循着望过去。

    顷刻间。

    封御琛脸上笑意尽数收敛，被一层冰寒冷峻取代！

    只见很远的方向，庄园大厅的一处，正站着一行人。

    为首的那个，身形挺拔颀长，剑眉星目，五官俊逸，极英气不凡。

    只是一身的浪.荡不驯，不羁傲然。

    那男人看起来心情很不好，不管何时都轻佻上翘，带着戏谑的薄唇，此刻薄唇绷的紧紧，抿成了一条线般。

    是祁湛他们！

    还有江遇、宋婉宜——

    阮乔呆呆的看着那处，明眸里有明显的难过之色。

    原来，他们也来了啊。

    封御琛危险的眯起眸，深睨阮乔的瞬变的表情。

    他内心跟刺了一根针般的难受。

    祁湛在她心里，是跟顾业完全不一样的吧！

    只看她现在的表情，就知道她有多在乎祁湛。

    封御琛缓缓收拢抱阮乔的手，暗含警告的沉声：“看到祁湛出现，你很高兴？”

    寡淡冰冷的声线，一下子拉回阮乔的思绪。

    她掩饰性的别开头，哑声冷冷道：“不知道你在说什么！”

    封御琛说：“在我面前露出这样的表情，是想让我知道你有多在意他？或者，我根本就不应该放他一马。”

    隐隐的威胁，让人心惊。

    阮乔愠怒，眼尾有些发红：“封御琛，你能不能不要得寸进尺，欺人太甚！”

    得寸进尺？

    封御琛凑近阮乔，将她所有的不满跟愤恨收入眼底。

    “我现在直接带着你去他们面前，那才叫得寸进尺。你说，如果被祁湛看到你现在，这被狠狠我疼爱过的样子，他会怎么想？”

    磁性嗓音，听在阮乔耳中，变成了恶魔的低语！

    阮乔大惊，失声：“你敢！”

    绝对不能让祁湛江遇他们，看到她此刻站都站不住的样子！！

    她根本就没有这个脸面去面对他们！

    只恨不得能找个洞钻进去！

    阮乔紧盯着封御琛，发现他瞳色冰冷，很是无情。

    “你猜我敢不敢？”

    这次，是明晃晃的威慑！

    她很清楚，封御琛是能说到做到的！

    阮乔咬唇，沉默两秒，针锋相对的棱角再度退去。

    她最终低声在封御琛面前求饶了。

    “不要……不要带我过去。别这么做。”

    低低且柔媚的哀求，伴着眼中的泪光。

    封御琛却更不舒服了！！

    “既然不想让我这么做，就给我收回你看他的视线，收回你放在他身上的心！”

    阮乔难堪的咬唇，“我没有……”

    封御琛冷笑一声，显然是不信的。

    阮乔攥紧手，再度求道：“封御琛，我们回家吧……我们现在就回家好不好？走吧，我想回去了！”

