    岳女帝。

    石少坚脸色一白。

    虽然他是个男子无法继承衣钵，可是对于这世上事情他却知道的很清楚。

    岳女帝是个极其厉害的存在，被奉为妖魔之尊。

    “我会把这个消息告诉我爹，请我爹过来调查鹤鹤的死因。”

    石少坚看着李婷婷，目光愤怒的说道：“就算是岳女帝，我们茅山也不会惧怕，这几天就在贵府叨扰了，等查明真相我自会离开！”

    石少坚自诩是个痴情的男子。

    李鹤鹤的死他一定要调查清楚。

    他要到看看是哪个狠心的人，居然对那么迷人的鹤鹤痛下杀手。

    看着石少坚的背影，李婷婷微微呼出一口气。

    不管如何，她都不能将李长庚置身于危险之中。

    ……

    众人散去之后，李长庚才从屏风后走了出来。

    虽然精神已经恢复的差不多，可是身上的青紫伤痕跟巴掌印还历历在目。

    李婷婷心疼万分，握着李长庚的手，郑重的说道：“这一切的事情都怪我，如果不是我让你来少将府，你也不会受到这些屈辱，如果你愿意，我会对你负责。”

    李长庚愣住。

    他早就知晓李婷婷对他的心意。

    可是没想到李婷婷对他的心意已经到了这个地步。

    他垂了垂眼眸，有些自惭形秽：“少将，我知道你的心意，可是你是堂堂少将，而我只是卑贱的花楼出身……您应该娶跟您门当户对的大家闺男才不吃亏。”

    李婷婷眼神里面的热情，稍微冷却了三分。

    李长庚这是因为身份卑微，所以在拒绝她吗？

    余光瞥向少年的白色领口里，里面雪白的玉颈虽然都是青紫的伤痕，可阳光摇曳之下，居然充满诱欲。

    她呼吸一口气，霸气的说道：“吃亏？我娘说我从小胃口不好，吃点亏有好处，李长庚，本少将就喜欢你这种男人，其他大家闺男再好，也不配得到本少将的青睐。”

    “你说你出身花楼？那又如何？本少将就喜欢你这样出身花楼的男子，你大可不必因为身份有所顾虑！”

    李长庚心底暗叹。

    就算是在前世，碰到这样痴情专一的女子，也是一桩妙事。

    更何况在这个女尊的时代，能得到这样的心意更加的不容易。

    所以，他站在原地，眉宇之间充满了诧异。

    李长庚这个反应，令李婷婷心底窃喜。

    在这个年代里面，女子就是天，男子就是依附女子而生长的藤蔓，大多女子花心风流。

    如今她这番话恐怕震住了李长庚。

    想到这儿，李婷婷再接再厉的说道：“这些年我也算见过无数的男子，可没有一个能让我倾心相待的，李长庚，你是第一人，也是仅此一人，若你嫁了我，我终身不会娶夫妾，这一生只宠爱你一个，愿以金屋藏阿娇。”

    愿以金屋藏阿娇……

    李长庚苦笑道：“虽然李长庚出身花楼，但也深知金屋藏阿娇中陈阿娇的下场。”

    “我不是那意思。”李婷婷拉着他的手，恳切的解释道：“我的意思是像你这样人比花娇，身姿摇曳孱弱的男子，就应该被人捧在手心千娇万宠，为你造金屋，为你做羹汤，我甘之如饴。”

    李长庚低着头，并没有吭声。

    可是他略微发红的耳垂，却出卖了他的心境。

    李婷婷知道自己说动他了，所以并没有立刻让他回复，而是说道：“你身上的伤还没好，赶紧去休息，一切都有我。”

    窗外夏风环绕，老猫屋檐撒欢儿俏，廊下红豆鲜艳怒放，一切都象征着美好的开始。

    ………

    暮色将晚。

    石少坚已经传了书信回茅山，看着花窗外夕阳西斜的美景，他伸手拿出一个黑色的玉佩。

    “敕！”

    石少坚将玉佩放在桌子上，而后轻轻念了一句“敕”。

    随着这句话落音，只看到一道黑影，从玉佩里面悠然出来，化作了一个人形。

    正是石少坚豢养的小鬼。

    因为他是男子身份，所以没有资格学道法，石坚就将这个小鬼交给了他，时时刻刻守护着石少坚。

    “主人。”

    小鬼出来之后，屋子里面的阴邪之气霎时间弥漫而出。

    石少坚手中捏着一个绣花针，看着手里面绣着的一对鸳鸯，眼神充满狠毒：“骋绣，你觉得鹤鹤的死，跟李花魁有没有关系？”

    骋绣站在阴影里面，阴测测的开口：“根据我的感应，昨晚上鹤鹤小姐确实去了绣楼，并且待了很长的时间。”

    茅山是名门正派并不可以养鬼，骋绣原本是茅山弟子，死了之后才被石坚炼化悄悄交给石少坚。

    石少坚经常用骋绣盯着李鹤鹤的动向。

    这些年李鹤鹤风流无比，表面上石少坚温柔大方，其实暗地里他早就将李鹤鹤把玩过的男人全杀了。

    想到这儿，石少坚抿了抿唇：“今天李婷婷在松鹤厅说李长庚昨晚跟她在一起，开始不觉得有什么，现在越来越觉得这事情不对。”

    “是的，如果李长庚并不在绣楼，鹤鹤小姐风流不成，肯定早就回来了，压根没必要待着那么久。”骋绣冰冷的说道。

    李长庚。

    想到传言中李长庚风光霁月的模样，石少坚将手中的绣花针，狠狠的扎在桌子上，眼神里面迸发出凶狠的光芒。

    这世界上哪有人能美的过他石少坚？

    偏偏李鹤鹤就喜欢那些浪荡野花。

    如果不是李长庚故意卖弄风骚，吸引鹤鹤前去，鹤鹤必然不会死。

    只是……

    “只是李长庚虽然是捉妖师，可他并没有大本事，至少跟鹤鹤比起来，鹤鹤更加厉害，他没本事能杀鹤鹤。”

    石少坚平息了一下心底的怒气，还是有些疑虑。

    骋绣眼神里面闪过一丝冰冷：“就算不是李长庚亲自动的手，也跟他脱不了干系，我听说自从李长庚住进少将府，李家才开始频频出事的…要说这其中没有联系，我是不信的。”

    石少坚深以为然。

    这些年其实有不少江湖术士，为了壮大自己的名声，就找来一些邪祟故意的演戏。

    等邪祟祸害的人家差不多的时候，江湖术士闪亮登场，轻轻松松“解决”邪祟，不仅能赚钱还能赚取名声。

    莫非李长庚……

    是了。

    李长庚只是个男子。

    一个男子就算是做捉妖师也是没人信的，除非他做出来一些成绩。

    而区区赢弱男子，能做出什么成绩？背后必然有人帮忙，看来李家发生的事情都跟李长庚脱离不了干系。

    至于鹤鹤……

    “鹤鹤的死肯定跟他有关系，只可惜我们没有证据，现在不能杀了他，否则李婷婷肯定会追查到底。”

