    谢叔方看着梁洛仁，道：“离开之前，我还想再闹一次，为我家殿下多争取一些机会。”

    梁洛仁急了，“你已经斩了突利的狼头纛了，你还想做什么？再去刺杀突利一回？我怕你有命去，没命回, 最后还得连累我们。”

    “告诉我，突厥人的粮草大营在什么位置。”

    谢叔方就像是没听到梁洛仁的话一样，盯着梁洛仁追问。

    梁洛仁破口大骂，“你这个疯子……”

    谢叔方盯着梁洛仁没说话。

    梁洛仁既然已经帮了他两次，那就一定会帮他第三次。

    梁洛仁也清楚，他上了谢叔方这条贼船, 就只能跟着谢叔方一条道走到黑，“就在你逃跑的路上……”

    谢叔方双眼微微一亮，“原来你一早就给我指了一条明路？”

    梁洛仁恶狠狠的瞪了谢叔方一眼, 他可从来没想过让谢叔方去烧毁突厥人的粮草大营，他之所以让谢叔方从突厥人粮草大营的位置逃跑，纯粹是因为那个地方没有多少明火，晚上黑漆漆的，更方便谢叔方逃跑。

    “如果在突厥实在混不下去了，就带着你的人回中原，我家殿下一定会大开中门，迎你入府。”

    谢叔方突然一下子就正经了起来，向梁洛仁说了一句掏心窝子的话以后，脚下的步子加快了不少，往突厥人临时囤放粮草的地方逃去。

    梁洛仁听到谢叔方的话，身躯一僵。

    “算你还有点良心……”

    他被谢叔方挟裹上贼船这么久了，终于听到谢叔方说出了一句掏心窝子的话, 实在是不容易。

    梁洛仁带着手底下的人，故意装作体力不支的样子, 放慢了脚步, 压着背后的突厥人, 为谢叔方争取了一些时间。

    谢叔方一边逃跑，一边脱下了外衣，到了下个帐篷处的时候，果然看到了一个火盆。

    谢叔方将外衣放在了火盆里点燃，继续跑。

    跑到了第三个帐篷后面的时候，看到了一堆被堆放在一起的粮食，数量不是很多，应该是日常用的。

    谢叔方二话不说，就用点燃的外衣引火，待到火势起来了以后，立马丢下了外衣继续逃遁。

    梁洛仁带着手底下的人和突厥人赶到了起火的地方以后，以救火为由，又拖住了突厥人一会儿。

    谢叔方逃出去了约三百丈，发现了一处囤放草料的地方，旁边还有一个不大不小的马厩。

    谢叔方埋怨了一句梁洛仁不老实，居然不告诉他这里还有一处能放火的地方，害的他提早丢了引火的外衣。

    谢叔方钻进马厩，挑选了一匹良驹, 骑上以后奔出了马厩。

    在出马厩的时候，谢叔方在门口的几匹马屁股上面捅了几刀。

    几匹马疼的在马厩内横冲直撞, 没过多久以后，领着一马厩的马冲出了马厩，在大营各处冲击。

    谢叔方随后又遇到了几处马厩，也如法炮制。

    成千上万的马在突厥大营各处冲击了起来，突厥大营变得更乱了。

    谢叔方骑着马一路逃到了突厥人粮草大营的位置。

    粮草大营前有守卫，数量还不小，就是有些分散，粮草大营周遭能看到的明火不多，几乎全在守卫的突厥人眼皮子底下。

    谢叔方没有任何犹豫，催动着马匹向距离他最近的一处有明火的地方冲去。

    守卫粮草大营的突厥人，没有询问谢叔方的身份，果断放箭。

    谢叔方在马背上辗转腾挪，避开了不少箭矢，但仍有两支箭矢落在了他身上。

    不过谢叔方无暇顾及。

    在冲到了明火近前的时候，谢叔方手起刀落，砍翻了一个突厥人，随后又砍翻了剩下的几人。

    其中一个突厥人似乎知道谢叔方的意图，在谢叔方快要逼近他的时候，企图去灭火，被谢叔方丢出去的狼头纛给刺死了。

    周遭的其他守卫在谢叔方临近的时候就一边吹着牛角号，一边向谢叔方的位置冲了过来。

    谢叔方不敢耽搁，抽出了狼头纛，用狼头纛挑起了火盆，甩进了粮草大营内，又用狼头纛荡开了已经冲到他近前的突厥人，奔马狂奔而去。

    突厥人纷纷挽弓搭箭，对着谢叔方又是一轮猛射。

    谢叔方虽然逃的够快，但也挨了一箭。

    突厥人在谢叔方逃走以后，并没有追击，而且快速的去灭火。

    就在突厥人着急忙慌的灭火的时候，谢叔方再次奔马冲出，用同样的方式，又放了一把火。

    突厥人没料到谢叔方如此胆大，单枪匹马的闯营也就算了，居然还敢杀一个回马枪。

    由于他们没有任何提防，不仅让谢叔方又放了一次火，还让谢叔方轻而易举的给逃了。

    有了这一次的教训，突厥人只能灭了一部分明火，留下一部分人守着剩下的明火，防着谢叔方，其他人去救火。

    突厥人的火盆里烧的是油，所以火盆落到了粮垛上以后，立马就会燃起一大片。

    粮垛上飞舞出的火星，在风的吹动下，很快会蔓延到下一个粮垛上。

    突厥人没有用水龙车的习惯，行军打仗也不可能让梁师都给他们打造一批水龙车带着，所以只能在着火的粮垛附近开辟一个“隔火带”，阻止火势的蔓延。

    对于那些已经着火的粮垛，他们毫无办法。

    谢叔方躲在暗处观望着，见火势烧的还算猛，便没有再涉险。

    谢叔方策马融入了夜色，奔出了突厥人的粮草大营所在的位置以后，看到了一群数量庞大的牛羊。

    牛羊的数目有多少，谢叔方根本就数不过来，但是守卫在牛羊四周的突厥轻骑最少有一万人。

    谢叔方知道，这才是突厥人真正的“粮草”，刚才放火烧的那个，对突厥人而言，只能算是“副食”。

    但他从没有惦记过突厥人真正的“粮草”，因为他断定，突厥人真正囤放“粮草”的地方，必然有重兵把守，不是他一个人能够撼动的。

    如今看到的，也印证了他的推断。

    谢叔方盯着牛羊群看了许久，默默的离开了。

    谢叔方逃离了突厥大营以后，颉利才刚刚跟梁师都率领着兵马退出苇泽关战场。

    早在谢叔方杀向突利牙帐，散步各种造谣的时候，颉利就得到了消息，说是大营内有人趁机作乱，四处散步消息，说什么“他要杀突厥”、“突利要杀他”、“西突厥的达头可汗趁机偷袭了他们得龙庭”云云。

    他对此只是微微皱眉，只当是小人在作祟，派遣了一个叶护回去处理此事。

    可是他派出去的叶护还没返回大营，大营内又传出了消息，说是他留在大营内的人跟突利的人战成了一团，杀的不可开交，他手底下有强人杀到了突利的牙帐前，差点闯进了突利的牙帐，刺杀了突利。

    这下他坐不住了。

    他对突利虽然有那么一点儿防备心，但是还没有到杀突利的地步。

    所以他并没有做任何准备，没有私底下拉拢突利麾下的一众部族头人，也没有收买突利麾下一些心腹。

    突利现在要是被人冒用他的名义杀了，那突利麾下的一众部族头人，以及一众心腹，岂会善罢甘休。

    到时候闹起来，突厥很有可能会出现分裂的势头，这是他不愿意看到的。

    颉利当即下令鸣金收兵，一众正在攻打苇泽关的突厥人一头雾水的退出了战场。

    在此时间，颉利又先后收到了突利狼头纛被斩，大营中一部分的战马受惊，在大营内横冲直撞，以及大营内各处起火的消息。

    颉利率军回到大营门口以后，又收到了粮草大营被贼人放火的消息。

    颉利额头上的青筋在暴跳，倒不是因为粮草大营的粮食被焚毁了一部分而感觉到心疼，纯粹是因为他看到了大营内的场景。

    一座好好的大营，此刻已经化作了一处战场，大营各处都有火光，大营各处都有战斗，喊杀声此起彼伏。

    颉利亲眼看着他麾下的一些人，追着突利的人冲进了一处帐篷，没过多久以后又被突利的人追了出来。

    “到底发生了何事，贼人是谁，有多少人，到现在还没有查出来吗？”

    颉利咆哮着冲身边的别克质问。

    别克垂着头没敢言语。

    营地内已经乱成一锅粥了，各处都在乱战，在突利的人眼里，颉利的人就是敌人；在颉利的人眼里，突利的人也是敌人。

    但此事颉利明显不知情，突利似乎也不知情。

    所以贼人是谁，有多少人，别克一时半会儿也弄不清楚。

    “废物……”

    颉利瞥了别克一眼，毫不客气的骂了一句。

    “传令号角手吹止戈号，让大营内所有人给我罢手，返回自己的营帐。

    半个时辰后让大军入营，到时候看见谁在营帐外，就给我拿下。

    我一定会查清楚是谁挑起了这一场动荡。”

    说到此处，颉利愤恨的道：“我一定会将他碎尸万段。”

    梁师都在颉利的愤恨声中，心跳加快了不少。

    看颉利的架势，此次大营里的动乱肯定跟他无关。

    突利是个相当在乎面子的人，应该也不会拿自己的狼头纛耍着玩。

    所以能挑起这场动荡，有能力挑起这场动荡的，似乎就只剩下他那个堂弟了。

