    这个名字，可以说只要是华夏人，没有人不知道的。

    因为这个名字，可以说每天都出现在电视上，新闻上！甚至是放在全世界，只要不是那些在犄角旮旯的地方的人，关注新闻的话，那么也会知道这个名字！徐浩然现在说出这个名字的时候，都感觉到深吸有些困难起来了。

    要说之前，司徒宇恒插手，带给他的感觉是头疼的话，那么这个名字带给他的感觉，就是绝望了！虽然五大世家很强大，底蕴也很深厚，可是毕竟他们的实力都没有摆在明面上，而是间接的影响力。

    但是这个人，却不需要这种间接的影响力！因为他本身就有这个能力！徐浩然感觉到一阵头皮发麻，心里面的惊骇已经无法用语言来形容了，怎么也没有想到，李紫韵的事情，不仅仅牵扯到了司徒家，而且又牵扯到了那位。

    而且仔细一想的话，他也突然明白过来了，为什么司徒家会来刘家参加订婚宴了。

    省城刘家，对于司徒家来说，完全就是名不见经传的小家族。

    根本就没有这个必要。

    可是如果那位的孙子在这里，这就说得过去了，而且大家都姓刘……徐浩然艰难的吞了口口水，不用说省城刘家肯定跟那位有着关系。

    “叶秋……”徐浩然想到这苦涩一笑，如果梁程的背后是那位的孙子，那么李紫韵的事情根本就没有回旋的希望了，他只能够期望，对方或许会提出什么条件来，看在他们徐家的份上，能够让李紫韵没事。

    可是就在徐浩然觉得没有任何办法，准备让叶秋放弃的时候，他突然愣住了。

    因为他看到了叶秋的脸色。

    平静。

    非常平静，脸上除了平静之外，没有任何其他的表情了。

    叶秋难道不害怕吗？

    等等，还是说他不知道对方的来历？

    不可能的，那个名字只要是华夏人，没可能不知道的。

    那么……徐浩然这个时候突然想起来，之前他跟叶秋来的时候，叶秋就曾经说过，对方的来历很大，就算是他们江南徐家也得罪不起……难道说，他早就知道了？

    可是如果他早就知道了的话，那么为什么还敢来趟这浑水？

    徐浩然脸上满是惊愕之色。

    除了他，其他人也注意到了叶秋的脸色。

    吴峰还准备等着叶秋脸上露出害怕的神色呢，可是见到叶秋那么平静的表情，他心里面就充满了不解，还有一种被打脸，恼羞成怒的感觉。

    这个家伙怎么可以一点害怕的表现都没有？

    要知道，当初自己知道刘倩的表哥是刘天齐之后，他都吓得半天没有缓过劲来。

    这让吴峰非常恼怒。

    正在这个时候，梁程开口了，嘲笑道：“姓叶的，你不会是被吓傻了吧？”

    吴峰反应过来，心里面顿时恍然，没错，这个家伙肯定是被吓傻了。

    司徒宇恒的眉头却是紧皱起来，要说叶秋被吓傻了，那是绝对不可能的，心里面那种不安越来越浓。

    这个时候。

    叶秋突然叹了口气，说道：“说完了吗？

    说完了那就继续吧，我的话现在还算数，我给你一次机会。”

    梁程和吴峰都呆住了，这反应根本和他们想的不一样，忍不住问道：“你不知道刘天齐是谁？”

    叶秋嘴角一勾，伸手指了指上面：“不要觉得我是傻子，现在站在最顶点的人都不认识。”

    梁程和吴峰听到这脸上顿时布满了惊愕之色：“那你不怕？”

    叶秋微微一笑：“我为什么要怕？

    梁程，我最后再给你一次机会，要不然就算是刘天齐也不可能保住你，到时候万劫不复可不要怪我。”

    梁程脸色一变，接着想到了什么，很快阴沉了下来，冷笑道：“妈的，差点就被你唬住，老板保不住我？

    你可以尽管试试看，我倒是要看看，你怎么样才能够让我万劫不复。”

    本来所有人都有些惊疑不定的，特别是刘世荣和刘倩，还以为叶秋有什么底牌呢，可是听到叶秋的话之后，一个个脸上都是露出了无语的神色。

    刘天齐是什么身份？

    怎么可能还有他保不住的人，叶秋的话在他们看来，就有些虚张声势了。

    显然就是在吓唬人了。

    几乎是每个人都是这么认为的，就连徐浩然也有点这个想法。

    不过，司徒宇恒心里面却是跳了一下，作为叶秋的对手，他可以说是在场最了解叶秋的人了，既然叶秋这么说，恐怕并不是无的放矢的。

    毕竟。

    叶少城的身份也够可以吧？

    明面上，算是叶家嫡系的唯一男性后代。

    同时叶阳还跟他们司徒家是盟友的关系，可就算是叶阳和他们司徒家一起出手，最后也没有保住叶少城，不得不接受叶秋的条件，把他给送了进去。

    司徒宇恒相信，如果叶秋愿意的话，他有这个能力让梁程万劫不复。

    可问题是，这么做会完全得罪刘天齐！本来叶秋现在就已经跟司徒家，还有王家对上了，这个时候再加上一个刘天齐，那么他可能顶得住吗？

    只要叶秋不傻，那么就没有这个可能！但是他如果真的把梁程给拿下了，那么刘天齐的颜面何在？

    到时候刘天齐必然也会对叶秋出手的！这可以说是一个无解的难题。

    不管叶秋怎么做，都会给他造成巨大的损失的。

    而且这个局面，就是他布局设下的，可以说天衣无缝。

    换位思考一下，司徒宇恒自问，他恐怕是找不到任何的方法，能够完美解决的。

    说起来。

    现在事情发展的方向，也正好是他的预期。

    可是不知道为什么，司徒宇恒心里面总觉得有些不安起来。

    这时。

    叶秋眉头一挑：“这么说，你是不愿意放手了？”

    梁程哈哈一笑，脸上露出浓浓的讥诮之色：“什么放手？

    本来我也没有做什么事情吧，你这么说我可以告你诽谤的。”

    叶秋叹了口气：“唉，本来准备给刘天齐一个面子，现在么，这也不能够怪我了。”

    

