    

    在画屏天畔中，十洲云水间，一川烟草上，满城飞絮里，婉妍和蘅笠都微微俯身，缓缓鞠下一躬。

    这一拜，将两代人的前尘往事与前途未卜的两个孩子从命运上到情感，都彻底连在了一起，就像被千万条铁链锁住，再也无法逃脱。

    “自此，北泽与妍儿结为夫妻。喜披彩凤双飞翼，乐偕并蒂连理枝，海枯石烂情相依，天长地久永不渝！”

    就在与婉妍对拜的这一刻，蘅笠几乎是不可克制地想着：若我真的只是普普通通的农家少年北泽，不是什么至高天命，她就只是北泽的心上人妍儿，不是宣婉妍。我们就在这里平平淡淡一生，没有尊荣，没有纷争，只有柴米油盐，该有多好。

    这念头着实让蘅笠自己都吃了一惊，十九年了，这还是蘅笠第一次幻想着，若他不是他。

    只是这个念头才在蘅笠的脑海中刚刚露出，就被蘅笠立刻强制着压了下去。

    我真是荒谬而可笑，为独我而活，我将不我。若人间无我，何来长安？

    就在蘅笠胡思乱想时，司仪已告声宣布道：“礼成！入宴！”

    一听这话，看热闹的孩子们无不欢呼雀跃起来，一个个撒腿就往喜台另一边的宴席跑去，生怕晚一秒就抢不到一个好位置。

    在这颗粒无收的年月，村民都勒紧了裤腰带，家家户户都把应灾所囤的粮食拿出了一些，虽然少油无肉，但竟也置办出了十桌酒席来。

    蘅笠和婉妍被安排在中间一桌的正中央坐下后，村民们也都依次落座。

    许久没吃过饱饭的孩子们见着这满桌子的菜肴早就等不及，若不是大人们早就嘱咐说，要等北哥哥和妍姐姐喝了合欢酒后才能吃，孩子们早就开动了。

    村里最有名望的王爷爷拿着一整个葫芦走到蘅笠和婉妍的身边，在全村人的注视下，用刀把葫芦一剖为二，分别递给了两位新人。早就有人候在一旁往葫芦瓢里注满了酒。

    王爷爷捋了捋胡子，颤颤巍巍地说道：“孩子们，喝了这瓢合欢酒，你们从此就共为一体，血脉相连了。”

    王爷爷话音一落，各个桌子的村民们都欢呼道：“哦哦哦干了干了！”“百年好合！”

    婉妍和蘅笠都双手捧过葫芦瓢，恭敬地说道：“谢谢王爷爷！”

    蘅笠看这盛满黄酒的葫芦瓢，不由得有些担心婉妍那近似于无的酒量，侧头轻声问道“你可以吗？”

    婉妍才不知道自己的酒量有多不堪，晃了晃酒瓢，满不在乎地扬了扬小脑袋，“这么一点而已，我当然可以了！”

    说着婉妍举起葫芦瓢就一饮而尽，蘅笠拦都拦不住，只得任由她去了，自己也将葫芦中的酒一饮而尽，任凉丝丝的酒顺着热肠而下，将身体灼烧地愈加滚烫。

    婉妍一瓢酒下肚，刚开始还没觉得有什么异常，不一会酒劲就上了头，看人都模模糊糊的重影，却越来越兴奋，拉着个人就能叽里呱啦说上许久。

    模模糊糊间，婉妍看到李大叔端着酒杯来敬酒，还没等她反应，蘅笠就挡在了自己身前，客气又礼貌地回绝着：“对不住大叔，妍儿她实在不胜酒力，恐怕喝不了您这一杯了，不如我陪您喝到尽兴。”

    “蘅笠！”婉妍突然大喝一声，倒把周围的人都吓了一跳。

    蘅笠还没反应过来，就被婉妍一把搂过了肩膀。蘅笠要比婉妍高出一头半，婉妍只能努力踮着脚，才能搂住蘅笠的肩头。

    那一刻，蘅笠感觉到自己的心，分明骤停了一瞬。

    “你你你……不要这么……这么扫兴！”婉妍喝得舌头都大了，说话也断断续续，手舞足蹈地说道：“今天妍爷……我我大婚，欢……欢喜得很，多喝……喝一杯又何妨？”

    说着婉妍就要接过李大叔手里的酒杯，谁知刚拿到手里，就被蘅笠截了过去一饮而尽。

    婉妍被抢了酒，气鼓鼓地问道：“你你……你做什么！”

    蘅笠见婉妍踮着脚实在辛苦地很，便矮了矮身子，反手揉了揉她的小脑袋，看着她的眼里全是光，烧地婉妍的脸火烧火燎。

    “不许喝了。”他简洁地说道，可声音是婉妍从未听过的，温软又清润。

    听婉妍说大婚开心的这一刻，是蘅笠这一生中最开心，也最安心的一刻。

    这种心情是没有语言可以表达出来的，只有双眼能够传递。

    只要和我成亲，你是欢喜的。那管他这场大婚是真是假，又有谁会在乎呢？

    蘅笠再回过神来，婉妍早疯疯癫癫跑着找别人玩去了。

    自洪灾以来，西辕村就再没有这么热闹过，不论是大人还是孩童都忘却了现世的苦难，在纵情声色中，享受这一夜的欢愉，欢声笑闹直到夜深，宴席才结束，大家一齐送新人们入洞房。

    顾家的厢房早在婉妍和蘅笠下午梳妆时，就已经收拾成了喜气洋洋的新房。窗户上、门上都贴着大红的“喜”字，床上铺着巧妇们新织的红色喜毯，铺着红布的桌子被移到了窗边，上面放着一面铜镜，两把梳子，两根红烛。

    待蘅笠和婉妍被安排着坐在了窗边的桌旁，两位大娘走到了二人身后，为他们卸下了发冠，拿起梳子轻轻梳着二人的头发，嘴里念着：“一梳梳到尾，二梳梳到白发齐眉，三梳梳到儿孙满地，四梳梳到四条银笋尽标齐。”

    这漫长而无聊的仪式让婉妍不一会就不耐烦了。一抬眼才发现，从面前的铜镜正好可以看见蘅笠。

    只见他墨色的长发洒满肩头，像泼墨于身一般隽逸潇洒。如此浓墨的墨色与身上大红色，竟是莫名的和谐，加上一双被蒙上一层酒色的双眼，居然硬是把如此清冷的蘅笠，衬得风流恣意，眉眼有情。

    这还是婉妍第一次见蘅笠散发，双眼紧紧盯着镜中人不挪眼，心中恍惚间暗暗纳闷世上怎有如此俊逸妖孽之人。

    镜中灼灼的目光很快就引起了蘅笠的注意，一抬眼正好与婉妍在镜中四目相对，两道滚烫的目光将冰冷的铜镜都感染得温热起来。

    便是知道这一切都是假的，都是演戏。但有这一刻，红衣红烛，你伴我，对鸾镜。那便是这一生，咫尺天涯，我共你，醉明月。

    为新人卸冠梳头是最后的仪式，待新人的头发被梳理的像黑色的瀑布一般从肩头倾泻而下，众人就都笑意盈盈地出去，留时间给新人自己。

    世界突然就安静了下来，静得只有桌上燃着的红烛在哼唱，静得仿佛连床上火红的喜毯都在无声地吵嚷。

    婉妍呆呆地坐在桌边，眉眼恍惚，顾盼生辉的眼神落在哪里，就把眼中的酒气也带到了哪里，不一会，整个小屋都醉了，一直凝视着她的蘅笠也醉了。

    蘅笠从怀中拿出一副名帖，看着上面龙飞凤舞的一个字，嘴角忍不住微微抬起。

    妍，这是他教婉妍写的第一个字。

