    刑部。

    一间静室之中，韩朋与林昭相对而坐，这位刑部尚书低头喝了口茶，然后欠身道：“王爷，问了半天了，一句话也问不出来。”

    韩尚书苦笑了一声：“前些日子审那些刺客审不出来，如今审这个河东军的校尉也审不出来，韩某几乎都要怀疑，刑部那些讯问的老手，以前的本事是不是吹嘘出来的。”

    林昭眯了眯眼睛。

    “不能动刑，自然不好问。”

    说到这里，林昭看了一眼这位刑部尚书，然后开口道：“韩尚书，在你看来，潜入宫禁刺杀圣人的事情，是谁做的？”

    韩朋沉默不语。

    他是刑部的主官，最基本的职业修养就是在没有确切的证据之前，他是不能表态的。

    思索许久之后，韩朋才缓缓开口：“越王爷，凡事都要有证据，没有证据，刑部是不能说话的。”

    “但是偏偏这件事，你们刑部查不出证据。”

    林昭面色平静，开口道：“只要韩尚书愿意配合，我有办法查出证据。”

    韩参抬头看了看林昭。

    “王爷不妨说出来听听。”

    林昭面无表情：“既然拿了人，不管有证据没有证据，就都当做有证据，刑部现在就给这个河东军校尉定下勾联刺客的罪名。”

    “本王拿了刑部的文书之后，立刻就去代王府锁人。”

    “这…”

    韩朋脸色骤变，他抬头惊疑不定的看向林昭，额头上几乎立刻就渗出冷汗。

    “王爷…要刑部做伪证？！”

    “非是伪证。”

    林三郎眯了眯眼睛，开口道：“只是因为案情进展不顺利，要诈一诈王家父子俩，韩尚书只要把文书弄出来，剩下的事情便交给我来处理。”

    韩朋脸色难看。

    许久之后，他才坚定的摇了摇头：“王爷，韩某从事刑罚数十年，如今更是司掌大周刑狱，决不能……”

    “决不能开这样的文书。”

    林昭脸上的笑意收敛了。

    他静静的看着眼前这位已经年过五十的刑部尚书，面无表情：“韩尚书有什么条件，可以说出来，咱们都可以谈。”

    “这……”

    韩朋咬牙道：“这有什么好谈的，总不能……总不能凭空冤枉一位大周的异姓王罢！”

    林昭声音低沉：“现在，长安城里最少七八成的人，都知道刺杀皇帝是谁干的。”

    “韩尚书莫非要放纵弑君的歹人么？”

    见他不说话，林某人循循善诱。

    “刑部只要开具一个文书，其他的事情便与刑部无关了。”

    林三郎轻声道：“今日刑部已经拿了河东军的人，韩尚书不妨想一想，假如太子嗣位，代王王甫，便一定会在朝中专权，到时候韩尚书这个刑部尚书做得下去做不下去两说，可能连身家性命也保不住。”

    韩朋终于忍不住了。

    他惊疑不定的看了一眼林昭。

    “越王爷，假如韩某做了这件事，要是没有做成，便是彻底得罪了东宫，到时候不要说身家性命，可能连族人也会被牵连…”

    直到这个时候，韩朋才说出了自己拒绝的真实原因。

    能够攀爬到六部尚书这个级别，不可能是百分百的纯粹刚直之人，韩朋自然也不是，他之所以咬牙坚持，是怕林昭的事情没有做成，到时候平卢军拍拍屁股离开长安，他刑部上下，都会因此遭难！

    林昭面无表情。

    “这件事，齐大将军是知道的。”

    韩朋深呼吸了一口气，咽了口口水：“越王爷，韩某…需要去见齐大将军一面，再行决断。”

    “可以。”

    林昭脸上，终于露出了一丝笑容：“这件事情做与不做都，都在你们这些文臣以及齐大将军，你们愿意做，林某也愿意帮着朝廷正本清源，你们不愿意做，林某便动身返回青州。”

    “稍候，我便带着韩尚书去见齐大将军。”

    韩朋微微低头。

    “越王爷，这桩案子是三法司同审的，除了刑部之外，还有大理寺，御史台，御史台只派了个御史盯着，但是大理寺是全程参与的，另外两个衙门，您…”

    “不必理会他们。”

    林昭面无表情。

    “到时候，胜负也就是在转瞬之间，最多事先通知他们，让他们闭嘴半日就是。”

    韩朋苦笑道：“公文上如果只有我刑部大印，恐怕王大将军未必会信。”

    “盖上三法司的印，他才会怀疑。”

    林昭冷笑道：“只有刑部一个衙门的大印，他反倒会觉得我心急。”

    说到这里，林昭伸手拍了拍韩朋的肩膀，呵呵一笑：“韩尚书放心，事成之后，政事堂里的相公之位，绝对有你一个。”

    “韩某…”

    韩尚书苦笑摇头：“不敢奢望。”

    虽然嘴上推拒，但是听到“相公”两个字，韩朋眼睛闪烁慌忙。

    登阁拜相，是这个时代所有读书人的终极追求，哪怕是出身将门的齐宣，少年时候的梦想也是像郑温那样，主持政事堂，署理天下事。

    林昭与这位刑部尚书，足足在刑部的静室里说了大半个时辰的话，然后林昭带着他一起，从刑部后门离开了刑部，去往公主府所在的永兴坊。

    为了掩人耳目，这一次韩朋是坐着林昭的马车一起去的，而且换上了一身便服。

    到了永兴坊之后，林昭也是从公主府的后门进入到了公主府里。

    此时，跟林昭通过气的齐师道，已经等候许久。

    这位齐大将军，见到二人之后，先是看了一眼林昭，然后对着韩朋微微拱手：“见过韩尚书。”

    “不敢。”

    韩参连忙低头行礼：“见过庆王爷。”

    听到这个称呼，齐师道微微皱眉，随即眉目舒展，开口道：“韩尚书，咱们屋里说话。”

    说着，他又看了看林昭：“越王爷也请。”

    林昭微微低头，笑着说道：“都听师叔安排。”

    听到林昭这个称呼，韩朋目光再一次闪动。

    林昭称呼齐师道师叔，一般都是私下里，平日有人的时候，他都是称呼大将军的。

    这也是韩朋第一次听到这个称呼。

    三个人进入到了公主府的书房里，商议了许久。

    大半个时辰之后，齐师道才送两个人出来。

    此时，齐大将军神情冷静，静静的看着林昭：“越王爷，这件事情弄不好，影响会非常坏，而且如果没有处理好，后续的结果也会很坏。”

    林昭呵呵一笑：“师叔，裴师叔已经悄悄进城了。”

    “他这会儿，就在永兴坊里，我等会就把他请来见你，你们勉强算是师兄弟，正好一起叙叙旧，顺便……”

    “顺便商量一下如何处理后续的乱局。”

    林昭话里的意思是，让平卢军的统领裴俭，与朔方军的统领齐师道，一起商量如何处理河东军。

    齐师道神色有些异样，还是点了点头，声音沙哑：“好。”

    林昭又看向韩朋，从袖子里取出一张白纸，递在韩朋手里，微笑道：“韩尚书，这是林某起草的刑部文书，你看一看合不合适。”

    韩朋愣了愣，然后伸手接过林昭递过来的白纸，上下打量了一遍之后，表情更加诧异。

    “越王爷真是神了，这份文书，与刑部的书办起草的，几乎一模一样…”

    “我在门下省做过给事中。”

    越王殿下呵呵一笑：“平日里六部的文书看了不知道多少，自然知道应该怎么写。”

