    三个人喝着茶水，在会客室的聊了好久。

    按照叶言的描述，邓布利多也给出了自己的建议。

    他的建议和老天师的差不多，环境、五感、内心黑暗。

    不过可能因为他任职院长的缘故，从各种角度剖析问题也比老天师透彻，让叶言受益良多。

    聊着聊着，三人又从龙国异人圈聊到了世界异人圈, 其中也包含了一些外面听不到的隐晦消息。

    其中就包括，各个国家之间灵能组织，灵能榜这些高端话题。

    叶言也是认真倾听。

    他虽然在异人圈里声名鹊起，可真要放到世界这个更大圈子，那可就真是个藉藉无名的小透明了。

    远不及老天师。

    不过，在面对叶言时，这两位至强者却也都没什么藏掖意思。

    喝着茶水, 嗑着瓜子，就让叶言把近期一些大瓜都给啃完了。

    “我说老邓头, 这最近世界灵能圈子还挺热闹，不光是灵能榜的排名要换届了，炼狱也动静不小。”

    “听说那群疯子啊，好像是那个组织在巨象国那边坑杀了不少异人，搞得巨象国的古神会焦头烂额。”

    “是啊。”

    邓院长嘘了口茶，淡淡道：“这有什么奇怪，炼狱的那群疯子你又不是不了解，一群毒瘤，只要给他们一条缝，他们就真敢往里面钻。”

    “一群打不死的祸害。”

    说到炼狱的时候，邓院长那双浑浊的眼眸中浮现一丝厌恶之意。

    “是啊。”

    老天师也不由叹了口气。

    但凡是在灵能圈混过的人，基本都听说过这个疯子一般的组织。

    这是一群永远隐藏在黑暗中的蝗虫，过境之时，即是寸土不留。

    他们自诩为黑暗的代行者，为了炼狱复苏而永不停歇的努力着。

    不管是异人、还是灵能者、亦或是那些普通人，只要落是在了这群家伙手里，统统会被他们给抽干鲜血, 凝练成一众叫做血珠的东西。

    光明已死, 炼狱将至。

    这便是炼狱奉行的口号。

    聊到炼狱，邓院长似乎也是想起了某些往事，笑看着老天师，

    “说起来，你当年独自一人重创了炼狱的七大高手，振动灵能界的身姿，我到现在都还记忆犹新。”

    “要是没有你的话，恐怕当年的那场炼狱入侵，你们龙国的下场也不会比现在的巨象国要好上多少，更不会出现这样宏大的复兴场面。”

    如今，龙国的异人圈就算是在世界都是名列前茅的存在。

    造成这种状况的原因，一方面是有老天师这样的顶尖高手坐镇，另一方面则是传承悠远的缘故。

    “邓老头，你可说错了，这异人圈的复兴与我张之维无关。”	

    听到邓院长的话，老天师先是笑了笑，继而眼眸中浮现忧伤，

    “不过是一头沉睡的雄狮苏醒了而已，在那场战斗中，就算没有我张之维出现，也一样还是会有李之维，王之维出现。”

    “这泱泱龙国，又怎么可能被这一个小小炼狱给搞垮掉。”

    “老道我现在都没忘，面对七大炼狱高手时，那些倒在血泊中的异人们，有唐门、少林、武当、甚至连全性都有人参加那场战斗。”

    “哪怕是自知不敌，他们却也依旧悍不畏死，为的就是守住老祖宗留下来的这片疆土。”

    “……”

    老天师的一番话让本就压抑的气氛显得更加沉闷。

    叶言虽然不太清楚二十年前的那场大战到底发生了些什么，但他却从不少老家伙口中听说过。

    知道那场战斗的惨烈。

    正是因为那一场战斗，老天师在灵能圈内的地位才变得无可撼动，异人圈也是从那时正式崛起。

    大概是提及到了往事，老天师也变得有些多愁善感起来，

    “说起来，我们这群老家伙啊，估计也都没个几年活头了。”

    “是啊。”

    邓院长也叹了口气：“说起来，咱俩认识都差不多二十年了。”

    “是啊。”

    “真不知道，咱们这辈儿人走了以后，这圈子又会变成啥样。”

    “嗨，想那么多干啥，这一辈人有一辈人该去操心的事儿，儿孙自有儿孙福，也轮不到咱们去想。”

    “哈哈，也是。”

    “……”

    两人的聊天总让叶言有种怅然若失的感觉。可能年纪大了，对生与死这种事情，就没年轻时看的开。

    叶言安安静静。

    只想当个吃瓜的美男子。

    正当他们话题聊到此处之时，会客间的大门再度被人从外敲响。

    说话正是小羽子，

    “之维师爷，王蔼前辈携人求见。”

    “王蔼？”

    听到小羽子的话，老天师忍不住愣了一下。

    如果他没记错，王蔼已经带着他那被打成半残的孙子下山，这现在怎么又突然折返回来了。

    不过，虽然心有疑惑，但他对着房门外的小羽子道：“那进来吧。”

    “好的，之维师爷。”

    小羽子恭恭敬敬的离开，不一会便带着王蔼和一个文绉青年进来。

    “老天师。”

    一进门，王蔼便热情的跟主位上的老天师打起招呼。不过在扭头看到一旁嗑瓜子的叶言时，他脸上的热情戛然而止，脸色也黑了下来。

    看着王蔼的鬼模样，叶言也是乐的不行，懒洋洋的打了声招呼，

    “呦，这不是王老前辈吗？这是出门旅游刚回来？怎么几天不见，脸就已经晒黑成这样，注意保养啊。”

    “哼！”

    叶言夹枪带棒的暗讽让王蔼的脸色阴沉的好似像要捏出水般。

    作为一个老狐狸，王蔼的隐忍功夫并不低。可面对把他孙子给害成这个鬼样子的叶言，王蔼没冲上来跟他拼命，已经就算是非常不错了。

    “叶小友也在啊。”

    虽然一张脸是黑的，但王蔼还是紧咬着后牙槽，和他打了声招呼。

    就连叶言都意外的不行。

    倒是一旁的老天师，很适时的站出来，缓解了两人的尴尬氛围。

    “好了好了，小叶啊，今天就先聊到这吧，你先带着邓院长在山上转一转，我和老王聊一点事情。”

    “行。”

    老天师都已经开口，叶言怎么的都得个面子。他也没在找王蔼茬，而是带着邓布利多离开了会客房。

    不过，叶言没有注意到的是，在他与王蔼身后那个文绉青年错身而过的一瞬间，对方眼中一道幽光闪过。

