    下班时候，老板破天荒问我：“小王，你们年轻人喜欢听什么音乐？”我这一下子懵了，毕竟对于对喜欢听dj和摇滚的美少年来说，这种爱好着实在位高权重的老板面前张不开口，显得太low了，可天生对音乐没细胞的我来说，也不了解其他音乐，我想了想，很装逼地说了句：“首长，我比较爱听贝多芬的生命交响曲？”

    老板刚进电梯的脚停止了，看了一眼我，“别不好意思，说真实情况，我也想多和你们年轻人接触，看看心态能不能变年轻点。”

    我一下子脸红了，的确，老板什么大风大浪没见过，对于我这种装逼的回答，肯定一耳就能听出来！

    “首长，我比较喜欢听现在流行的年轻歌手赵雷的民谣还有二手玫瑰的摇滚。”我还是如实回答了。

    老板若有所思点了点头，上车之后，“小王，你们搞一下那个车上蓝牙，播放几首你刚才所说的摇滚…”

    我彻底懵逼了，红旗车上放二手玫瑰？网上都说谁没病听二手玫瑰…再有，那歌词和旋律我着实担心吓到几十岁的老板。

    但老板的命令不能违抗，于是我连上车载蓝牙，选了一首《疯狂的外星人主题曲》。一秒钟，车子里传出“哥是一根葱，来自外太空，谁要拿我蘸大酱，我弄他老祖宗…”行驶在行政中心，听着这歌，一股异常得劲的情绪涌上心头。

    偷偷往后瞄了瞄老板，此刻邹着眉头，再撇了撇朗哥，面无表情开着车，不得不说，素质真的很高！用周星驰的话讲绝对是“一百万一次那种”。

    “小王，这旋律怎么还有唢呐？唢呐平常都是办白事才用的啊！年轻人会喜欢这？”

    “首长，这乐队有个外号，叫红白喜事专用乐队，现在年轻人普遍能接受这种风格，二手玫瑰演唱会更不得了，花着大睫毛，穿着穿短裙丝袜，嘎嘎蹦…”

    老板听完，脸上露出嫌弃的表情，然后我迅速把歌切成了邓丽君的甜蜜蜜。

    作为一名秘书，这是基本操作，要是老板都表现出嫌弃了，你还傻乎乎干坐着，离下岗也就不太远了。

    快进院子时，老板又说了：“小王，回去和陈副秘书长知会一声，下周周一中组部过来，准备好我的书面汇报材料…”

    我听到这个，才确信老板真的要高升了！心情一下子变美丽了！下车帮老板开车门、给老板开家门，都迈着轻快的步伐！大家可能都有这种感觉，跟了一个人，就希望他一切都好。

    回家途中，朗哥说：“我说了吧！我听说老板要提省Z了，不过熬了这么久，也该到这个位置了！这下，你就能真正称之为大秘了！”

    我笑了笑并没有说话，他看我没说话，继续：“今晚的朋友胖胖是外省人，在我们这做生意，搞工程那一块，人非常好，算得上是我好兄弟。”

    回到家放了包，赶紧跑到楼下，朗哥一直等着我呢！跟着朗哥回家放了车，走到他家附近一个小店，发现人早来了，一个胖胖的90后男子，这里不得不说，基本上每次参加饭局，我们都是晚到的一方，或者说请客方都足够尊重我们…

    “胖胖，这是我老板秘书王成！”朱朗先开口渴，胖胖迎过来紧紧握住我的手，“成哥你还，我是胖胖，朗哥小老弟。”

    入座后，他们把主位让给我了，整个饭局三男三女，看着这些女孩子，大部分都90后，穿着暴露，讲真我不太喜欢这些…

    “来，今天成哥坐主位，我叫了三位美女帮我们喝酒，来来来，美女们，每个帅哥旁边坐一个啊！”胖子招呼着，原本坐着的美女们自觉一人一个坐在我们各人身边…

    我一下子紧张了，毕竟纯情老处男！可这美女倒也随便，一下子就抱住我的手臂，一步迈入小康…

