    北绝岭，经历了岁月波之后，北绝岭变得更加巍峨陡峭，高耸入云，从最北部的草原望向北绝岭，犹如是一道将辽阔疆土隔开的天闸门。

    三圣裔军浩浩荡荡，他们已经通过神行神谕旗抵达了那一道银色的绝岭邦墙，全军更是以卧龙之势分布在了山岭脊背上，无形的气势压迫着这陡峭的山脉，还有那座出具规模的要塞城邦。

    之前的大地庙宇出现的暗漩阻隔了他们前行的步伐，好在他们也已经抵达了进攻地点，为时不晚。

    三圣裔军统领全军的是犁策，他年轻有为，是明神族的神选之人，同时也是极有可能成为十大裔族族首的人。

    此次出征，为明孟神亲自下达的命令，作为一个外姓者要完全取得明孟神这样神明的信任与关照，就必须做好每一件他吩咐下的事情，不能够有半点丧失。

    所以，明孟神要他踏平了这离川之地，那么他犁策就不会给这块大地一丝丝的生机！

    神的威严，凡人决不可挑衅！

    “犁圣，就是这块大地，尤其是那祖龙城邦中的人，犹如是蟑螂、臭虫一样顽强，踩不死，杀不光，这一次，犁圣一定要彻底将它们绝灭！”明练杰说道。

    作为明神族的神裔，明练杰之前同神族之军前来征讨，结果半点好处都没有捞到，而且明神族派遣者还纷纷在这里栽跟头。

    明练杰更是沦为了祖龙城邦的阶下囚，被祝明朗关了少说有大半年，最后还是通过一番交涉，明练杰才离开了牢房。

    灰头土脸的回到了明神族，明练杰就苦练修为，赫然成为了一名巅位王级强者，但当他知道祖龙城邦中已经有半神级别的存在后，明练杰心如死灰，他怎么都不会想到自己的修炼速度居然没有这种穷山僻壤生活的人快。

    正在明练杰要打消占领整个离川和极庭想法时，突然三圣裔族大军要攻占极庭，明练杰作为之前就被派遣到这里来的神裔使者，自然一下子成为了三大明神裔族的领路人，能够在这样大的场合中作为一个小焦点，已经是无上的荣耀了，甭管之前他们的战绩如何可悲，现在是明神族正式大军要讨伐极庭，那极庭绝对不可能再有一点反抗的机会！

    就先从这离川大地开始，最可恨的祖龙城邦，他明练杰一定要血债血偿！！

    “对付一个下界之地，竟也可以如此狼狈，明练杰，好歹你也算是与我一同长大的，为何现在还没有迈入到半神之境，这让兄弟我想扶你一把都难。”犁策看着明练杰，叹了一口气。

    “我天生愚钝，哪里能和您相比。对了，一会攻占下了祖龙城邦，千万别急着屠戮啊，有一些人都留活口，我要将他们用牲畜棚车载回去，好好折磨！”明练杰说道。

    “随你。”犁策淡淡的说道，他的眼睛眺望着绝岭要塞，像是在自言自语，语气中带着几分冷淡的高傲，“一些虾兵蟹将即便严阵以待也改变不了它们被践踏的命运！”

    犁策作为统帅，直接飞到了绝岭城邦要塞的上方，居高临下，脚踩着这偌大坚守的城邦，俯瞰着这些修为远不如自己的人群。

    “吾神明孟，吩咐我来这里做一件事……”犁策漠然开口，像是一只天龙飞到了一池子蛇蛟之地，充满了不屑与鄙夷。

    不过，犁策还没有说出口，突然有一股恐怖的气息从背后的黑色天空中袭来。

    一个庞大的巨龙身影在黑夜里慢慢浮现，一对垂天之翼更带给人一种窒息压迫感。

    此龙挥动着翅膀，逗留在穹夜上，它抬起了爪子，将一个活人像皮球一样拍向了犁策这里。

    犁策定睛一看，那皮球人竟有些眼熟，居然是他们明神族的神军师许成。

    “许军师，您的脸怎么……”犁策心有余悸的看了一眼那威武至极的阎王龙，又看了一眼许成军师。

    “这个，暂为吾神保管好。”许成怀里搂着一块血淋漓的布。

    犁策有些困惑，他接过了这块包裹着什么东西的布，将其打开，发现里面正有一条手臂！

    那手臂，好像被撕扯下来不久，血迹都没有干，同时从伤口的断裂处也可以想象得到被拽下这条胳膊的主人当时有多么痛苦！

    “这是谁的手臂？”犁策疑惑问道。

    许成不敢说名字，只能够用手指了指天上。

    犁策顺势望去，看到得正是那颗暗淡至极的明孟神星！！

    是明孟神的！！

    回想起不久前，他们这些神裔失去了对黑夜阴灵的震慑，犁策犹如被天雷轰散了魂魄一般，双目瞬间变得空洞无神！

    吾神的手臂，被人给砍了下来！！

    这如何可能！！

    在他们所有神裔心目中，明孟神就是无敌的神明啊！

    “是……是何方神圣所为？？”明练杰摇摇晃晃的飞了上来，不敢置信的询问道。

    “是这块领地的神明，祝姓的……”军师许成指了指绝岭城邦要塞背后的大地，小心翼翼的说道。

    “祝……祝……祝姓的？？？”明练杰一听下巴差点因为张得太大脱臼了！

    明练杰在祖龙城邦做了阶下囚那么久，他最痛恨的那个人，就是姓祝的！！！

    “那我们现在该怎么办？？”犁策也傻了，之前脸上挂着的那副傲慢不屑的态度已经彻底消失了，取而代之的是噩耗降临的茫然与焦虑。

    “按照这上面说的做。”军师又拿出了一张纸条，上面的字还是用他们神明的血写的，是那么醒目。

    犁策、明练杰看了字条上写的内容，险些口吐白沫当场昏厥了。

    ……

    北绝岭城邦要塞，郑俞、宏耿、庞凯三人站在了要塞瞭望塔顶上，他们三人已经准备好了与明神族大军血战到天明的准备了。

    剑拔弩张，双方磅礴军队形成的杀气已经在峡谷上空形成了凛冽的风啸，瑟瑟作响！

    “吾神吩咐我来做一件事……”这时，犁策重新捋了一下自己说话的方式，上半句话倒是与他之前说的一模一样，但下半句，犁策几乎要一种感觉自己要社会性死亡的口吻儒雅温和、谦虚有礼的道，“春末夏至，你们的农田一定还需要翻耕，吾神特意吩咐我们明神族三圣裔全军来帮助你们离川大地翻耕农田，请千万不要拒绝我们的一片赤诚耕田犁地之心！”

    说完这番话，犁策一声令下，命令全军丢下身上明晃晃的武器，卸下重重防备的盔甲，赤手空拳的前往那些荒田废土，用勤劳的双手来扒土犁田！

    郑俞、宏耿、庞凯三人眼珠子都快瞪出来。

    这一幕怪诞荒谬到了极点，感觉说书先生都不敢这么瞎讲！

    但事实就是摆在眼前，气势汹汹的三圣裔军进入到了离川，看到田就梗，看到地就开垦，最可怕的是这些人力气又大，体力又好，那股全军帮助黎明百姓种田耕地的热情拦都拦不住，起初离川军卫们还以为这些人在玩阴谋手段，包括那些居住在北绝岭一代的农户都以为强盗军入院了，哪知道所有来不及做的农活，被这些明神族的威武神军风卷残云一般处理了，那个效率相当惊人！

    外面都在传，明神族大军如何凶残可怖，如何面目狰狞，但三圣裔族军凭借着一己之力改变了离川人民对明神族的看法，他们哪里是冷屠夫，分明是全军活济公啊……

    离川和极庭灵本是相当充裕的，所以无时无刻不在诞生一些充斥着灵力的田地、灵谷、灵山，可惜离川和极庭修行者还是不够多，开荒速度还是不够快，三圣裔族大军的到来，解决了离川最近人手严重不足的问题……

    郑俞一愣一愣的，看到那位神明级人物犁策满脸笑容谦逊的走来。

    “我看你们那绝岭有一群毒虫猛兽，严重影响你们的农业、商业，我有几个好手，一会让他们去把虫谷也都清理出来，这样你们的子民还能够在虫谷里养灵芝……唉，千万别客气，吾神亲自吩咐我们来这里做事，要是不能够令你们满意，我们回去后会被吾神怪罪的，种田开荒，对于我们圣军来说何尝不是一种修行呢！”犁策说道。

    “有……有劳了。”郑俞挠了挠头，整个人也昏呼呼的。

    “记得给我们三圣裔军美言几句。”

    “郑某不才，给阁下和阁下的神军写几行赞诗？”郑俞想了想，也不知道这样行不行。

    “再好不过，再好不过！！”犁策万分感谢，如获珍宝一般！

    郑俞当下提笔写诗。

    犁策不懂诗词，但看到郑俞这几行诗词，也是眼睛放光，称赞不已！

    拿上诗词，犁策急急忙忙将它交给了许成军师，希望许成军师能够拿上这赞美诗词去赎神。

    许成也激动坏了。

    吾神有救了，吾神有救了。

    然而阎王龙根本没有心情在原地等他，早早就通过暗漩回到了祝明朗的身边。

    许成急忙下令，找寻懂得穿梭暗涡的奇才，最后找到了明季。

    其实没有天煞龙、阎王龙这样的黑暗之物，穿越暗漩是相当危险的，但考虑到这关乎吾神的性命，明季只好硬着头皮带神军师许成穿梭暗漩。

