    叶秋本来就已经在计划着推动着巫教进一步陷入混乱当中，而且这个计划实施的很成功，不少部族都已经开始借刀杀人了，所以他现在要做的，只是在这个情况下再轻轻的推一把，那么就会瞬间引爆这个火药桶。

    本来这件事情只有他和黎黎几个人去做，而现在又和张洪飞他们联系上了，那么接下来的行动只会更加简单。

    更不要说现在还有鸿门的力量，虽然鸿门在这边的力量有些薄弱，但那也是一份助力。

    叶秋接下来把自己的计划和众人讲述了一下，然后安排好张洪飞他们接下来去干什么，就开口说道：“好了，没事情的大家也早点休息吧，说实话前几天我和黎黎的状态也不怎么好，回来之后也是东躲西藏的，现在有些累了。”

    听到叶秋这么说，原本还想要了解一下情况的张洪飞几人，也只好安耐住了心思，先让叶秋去休息了。

    鸿门据点的条件也比较简陋，甚至都没有几张床，几个大老爷们把那几张床都让给了女士，然后每个人就随便找个地方躺下就睡。

    叶秋躺在沙发上，却是一直都没有睡觉，而是睁着眼睛看着天花板。

    不知道过去多久，一阵悉率的声音响起，一道人影出现在了他的身边。

    “叶秋。”

    叶秋一愣，看着黎黎说道：“怎么了？

    睡不着？”

    黎黎点了点头，来到叶秋身边坐了下来，双手抱膝，有些愣愣的说道：“……那个小女孩死了。”

    叶秋沉默了一下，点头说道：“是啊。”

    黎黎也沉默了一下，又说道：“那块巧克力是我吃过最甜的一块。”

    叶秋拍了一下她的脑袋，笑着说道：“那个时候你低血糖都快要休克了，而且好几天都没有吃过东西，当然会觉得那是最甜的一块。”

    “不要摸我的脑袋，会长不高的。”

    黎黎不满的打开了叶秋的手，出神的说道：“我其实很喜欢巫教这个地方，以前爸爸妈妈姐姐都在这里，可是后来不喜欢了，因为她们都不在了，但是我对于这里还是有点留念的，跑出去的时候一直都在想，自己什么时候能够回到这里。”

    叶秋沉默着没有开口说话。

    黎黎也像是没有在意的样子，继续说道：“但是现在我已经完全不喜欢这个地方了，甚至觉得有些厌恶，以前巫教这里不是这样的……不，也许是因为我没有注意到，而之后我又被关了十年，就更加不知道巫教的真实情况了。”

    叶秋还是沉默着没有开口说话，因为他已经知道了黎黎想要说什么了，而对于黎黎的问题，他心里面也有着很大的疑问。

    而对于这个疑问，其实最难受的还是黎黎。

    终于，黎黎还是问出了那个让她非常难受的问题：“……到底是什么时候开始，巫教就变成了这个样子？

    巫师不把那些普通人当成一条人命，而本该被保护的幼童，被一些人随意抹杀和拿捏。

    十年前？

    还是二十年前？

    还是三十年前开始？

    十年前……巫教的龙神还是我爸，那么他知道这些事情吗？

    如果他知道的话，那么为什么不管这些事情？

    陆陆续续从几十年前就开始失踪的那些孩子，造成了多少的悲剧，为什么他对于这些事情熟视无睹？”

    叶秋没有回话，其实这些问题早就有答案了。

    作为苗疆的统治者，龙神怎么可能会不清楚这些事情，就算是不清楚真相，但是也应该会注意到这些问题才对。

    而如果他注意到了这些问题，那么他为什么无动于衷？

    黎黎看着叶秋的眼睛，同样问出了这个问题：“……他肯定会注意到这些问题，但是为什么他无动于衷？

    是因为身不由己……还是因为……他本身就是这些事情的推动者？”

    叶秋看着黎黎那复杂的眼神，也不知道该怎么安慰这个小丫头，沉默了良久之后才说道：“也许是身不由己，现在我们应该都清楚了，黄金战士只是巫教高层的傀儡和武器罢了。

    而你也知道，成为龙神之后，当代的龙神也会利用完全成熟的圣龙，来强化自己的身体，这其实和黄金战士没有什么区别。

    如果有着更高层面的角度来看，也许……龙神也只是一个大一点的傀儡罢了。”

    龙神只是一个大一点的傀儡。

    这个说法其实存在叶秋脑海里面已经有一段时间了，从陈青云和老族长那边了解到的情况来看，只要是和圣龙有所接触的人，都没有什么好下场。

    最后不是意外身死，就是神秘失踪，包括了龙神，包括了各族圣子。

    反倒是那些和圣龙没有联系的人，最终却没有什么事情，像是陈青云，像是巫教主母，又像是老族长。

    不过这个想法实在有些可怕，就连龙神都是某个人或者某个势力的傀儡，这实在让人有些难以想象，掩藏在背后的真相会有多惊人。

    

