
　　孔茹主导着宴会气氛道：“首先要感谢大家能来参加我的生日，尤其要感谢小盛还有小关。”

　　	“你们能来，让阿姨的宴会增色不少，这也是我们吴家的荣幸！”

　　	再然后，就是免不掉的场面话。

　　	一番客套之后，孔茹话锋一转，“今天在座还有很多我们吴家的朋友，供应商，股东，合作伙伴。”

　　	“借着这个机会，把大家一起邀请了过来，感谢这些年来大家对吴家的支持。”

　　	“在这里我给大家一个保证，未来的一段时间，我们吴家会在天海的各个领域继续发力。”

　　	“希望在座的各位，能够跟我们我吴家一起共襄盛举！”

　　	“来吧，让我们一起举杯，为了友谊！”

　　	众人提杯，将气氛推向高潮。

　　	撂下酒杯之后，关靖宇跟盛峦对视了一眼，然后压低声音道：“盛哥，你不仗义啊。”

　　	“这么火急火燎地把我拉过来，就是为了给你女人的家里撑场面啊？”

　　	盛峦反问，“我有那么公私不分嘛？上面发下来的协查，我早就已经安排下去了。”

　　	“这不是想着你刚下飞机，还没吃饭？”

　　	“放心，我的人就等在外面，一旦有任何风吹草动，准保第一时间就能响应！”

　　	“再说了，吴家是天海的地头蛇，以后如果你要经常驻派天海的话，少不了跟本地的各种势力打交道。”

　　	“有吴家替你出面，很多事情就会方便很多！”

　　	关靖宇笑了笑，没有再说。

　　	盛峦说的是真的，想要借势捧一捧吴家也是真的。

　　	反正不影响任务，给吴家这个脸面也无所谓。

　　	而且盛峦说得没错，七十二处不像其他，行事多少要隐蔽。

　　	有吴家的帮忙，确实能够方便不少。

　　	只不过不像盛峦，天高皇帝远，又是副总的身份，行事自由。

　　	他最近刚刚才提拔上来，多少得谨慎一些！

　　	别看他现在只是一个副组长的名头，既然出身七十二处，哪怕是对于七公司这样的庞然大物。

　　	虽然无权指挥，但是依然有着监察的特权！

　　	如果一个不小心，很容易就会被人抓住把柄！

　　	当然，对于七公司为什么会派盛峦过来跟他接洽，关靖宇嘴上不说，心里却像明镜一般。

　　	因为他和盛峦之间的联系千丝万缕，而这一切的纽带，就是因为赵东！

　　	因为在外人眼里，两人都是被贴上标签的“赵东派系”！

　　	“江海湖泊”就不用说了，如雷贯耳，也是跟赵东同时代的那一批前辈。

　　	谢江，齐四海，潘九湖，边小泊，这四人全都是赵东当时带进七十二处的，过命的情谊。

　　	关靖宇没赶上那个辉煌的时候，现在只能仰望几人留下的传说。

　　	只不过随着赵东离开之后，这四人或多或少受了影响，发展机遇也是各不相同。

　　	而相比之下，另外四个人就要低调很多，在公司内部被人称作“峰峦雄伟”。

　　	闫峰，熊晨，都是其中之一。

　　	而盛峦，算是目前四人中发展最好的一个。

　　	至于关靖宇自己，当初他进入七十二处的时候，赵东已经不带新人，所以他也没机会跟着赵东一起出任务。

　　	不过就算如此，他的身上也被烙印了“赵东”的印记。

　　	一方面是因为他出身天州，是跟赵东同源的天州派。

　　	另一方面，就是赵东时任七十二处的总教官。

　　	他们这一批的所有人，自然而然都是赵东的学生！

　　	至于是否崇拜赵东，跟被外界烙印上标签无关，实在是赵东当时已经成为了他们那批新人眼中的传说，也包括他！

　　	只不过谁也没想到，赵东后面会经历那样的变故，这是所有人都始料未及的！

　　	以至于关靖宇直到现在还无法相信这件事！

　　	要知道，那可是七十二处的总教官，被誉为总公司接班人的存在！

　　	就比如总公司的老大白濯，就是曾经的七十二处总教官身份。

　　	总公司的副总，正是七十二处历史中唯一的女教官，也是被誉为白濯接班人的存在！

　　	而赵东，就是这位女教官带出来的下一任！

　　	如果没有后面的一系列变故，几乎可以肯定，等白濯内退之后，等女教官上位，赵东就会顺理成章成为总公司的副总！

　　	只可惜，后面变故来得太快。

　　	而且随着赵东失势，不光是公司内部，就连七十二处也发生了不小的变动！

　　	否则的话，这一次任务怎么会派他过来？

　　	要知道那可是谢江，五公司的副总，曾经被誉为赵东的左膀右臂！

　　	这件事派他过来。

　　	做得好，理所应当！

　　	做得不好，那可就是天大的罪过！

　　	关靖宇苦笑，好在天海不是重点的盯防对象，否则的话，他现在真的没有心情坐这参加什么宴会。

　　	似乎看出了关靖宇的难处，盛峦拍了拍他的肩膀，“别担心，我相信江哥没事。”

　　	关靖宇点头，随后压低声音问，“盛哥，你最近跟赵教官联系过么？”

　　	别看两人年纪相差不多，对于赵东，他却不敢胡乱称呼。

　　	盛峦喝了口闷酒，“没有联系，以东哥现在的处境，正在风口上，我们要是贸然跟他联系，反而是给他惹麻烦。”

　　	“不过你放心，以东哥的本事，即使离开了公司，照样是顶天立地的男子汉！”

　　	关靖宇叹气，“大家私下里都挺想他的，我们总觉着，东哥有一天会重新回到七十二处。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	盛峦似乎觉着这个话题有些沉闷，反问道：“你那边怎么样，还顺利么？”

　　	关靖宇苦笑，“还行吧，邝教官的处事风格跟赵教官不一样，所以现在……”

　　	盛峦跟关靖宇碰杯，露出了一个各自小心的眼神！

　　	撂下酒杯，盛峦眼底的锋芒一闪而过！

　　	当时姓邝的接任总教官职位的时候，他差点掀了桌子！

　　	打过几次交道，以那种人的嘴脸，有什么资格接任赵东曾经坐过的位置？

　　	这不仅仅是对赵东的羞辱，更是对历届七十二处教官的侮辱！

　　	虽然只是一个代理教官的职务，不过他依旧觉得对方不够资格！

　　	当时要不是边小泊压着，盛峦估计，自己或许就没有机会坐在这里喝酒了！

　　	当然，盛峦不是怕，而是边小泊的一句话让他觉着挺有道理。

　　	留得青山在，不愁没柴烧！

　　	他们这些柴要是烧光了，等赵东将来想要回来的时候，还怎么东山再起？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1924章 赵东派系免费阅读。https://xs.23sk.com 