    拂晓，君王佩剑，确实不同凡响。

    然而，这么一柄顶尖280归墟级长剑，跟我一个刺客有毛线关系？

    于是，我回身就捧着拂晓递到了林夕面前，说：“我也不知道怎么处理了，给你吧，你自己留着以后玩双剑流也行，送人也行，卖掉也行。”

    林夕一愣，禁不住梨涡浅笑：“嫁妆？”

    “哈？”

    我也哈哈一笑：“不会的不会的，你要相信娶你的那天，彩礼肯定比这把剑要丰厚多了。”

    林夕浅笑，收下剑：“嗯，那我自己处理了？”

    “好。”

    一旁，沈明轩使劲的揉了揉自己的漂亮脸蛋，道：“嫉妒令我面目全非啊……”

    顾如意将脸蛋贴在沈明轩肩膀上，笑道：“哎哟，我突然有点期待嫁人这件事了，而不是想一辈子当个不婚族。”

    我瞥了她一眼，笑道：“如意，你终将会遇到那个你决定托付一生的人的，而且会很快，几年内应该就有眉目了。”

    “嗯？”

    顾如意眯起美目：“我不要，我想跟大家在一起，再说了，你怎么知道我几年后会嫁人？”

    “我就是知道啊！”

    我大咧咧的拍拍胸口，道：“毕竟，我是循着时光走过的人。”

    一旁，林夕目光幽幽，没有说话，只是来回擦拭着拂晓剑上的尘埃，让这柄剑更加通明璀璨。

    ……

    沈明轩开始统计对BOSS作战人员的贡献值，这次是一笔大数据了，参战人数超过24W人，并且一鹿阵亡的人数达到了恐怖的21W人，现在的一鹿看起来人马稀稀拉拉，再也没有一小时前的声势了，甚至，灵鹿铁骑存活的加在一起恐怕也最多五百多人，快要损失殆尽了。

    几件装备一一置入公会宝库之中，等待之后的拍卖与处理，然后大家一起分钱，这种时候我们身为管理的自然不能去黑装备，也没必要，朝歌城的蓬勃发展，让我们一鹿工作室再也没有缺钱过了，运营资金过亿，林夕、沈明轩、顾如意也早就已经财富自由了，完全没有问题。

    “好了。”

    我抬头看了一眼千叶林的尽头，在公会频道里下令道：“继续吧，阵亡的兄弟们集合一下一起过来，剩下的人全部跟我一起向前推进，塔林死了，暮色军团就群龙无首了，咱们一波刷穿千叶林，直接兵临城下，准备攻打白骨城了。”

    “嗯！”

    众人齐齐点头，林夕、清灯带着数百灵鹿铁骑翻身上马，继续充当团队的尖刀，沈明轩、顾如意、词望等人则带着远程、辅助一起跟进，这次对BOSS的作战，词望的个人贡献进入前十，一个妖术师能进前十颇为罕见，装备好、个人能力强，召唤出的白泽也相当凶猛，承伤、输出都相当优秀，进入前十自然也就不奇怪了。

    ……

    千叶林，林夕、清灯率先杀入怪物群，而我在侧翼也带着小九一路绞杀了进去，失去了塔林这位君王庇护的暮色军团，显然属性上下降了许多，缺少统帅BUFF之后，攻击、防御、血量都已经大打折扣，杀起来更加砍瓜切菜，但奖励一点都没有变少，也算是对活下来的一鹿玩家的一点小小的奖励。

    转眼一个多小时过去，在其余中小公会与流火军团的帮衬下，只剩下数万人马的一鹿杀穿了整个千叶林地，当我走出丛林的那一刻，就能远远的看到一座城池出现在远方平原上了，城池外围阡陌交通，原本的良田已经尽数荒废，如今成了异魔军团的养尸地，臭气冲天，而城郭前方护城河里的水也早就干涸了，被污染的植株生长，攀满了崩毁大半的城墙，至于城内，是一座真正由白骨铸就的城池，墙体、铺路的全部都是白骨，死气森然，城内一座白骨大殿，聚集着一方天地间的死气，温养着整个南方异魔军团的根本所在。

    城外，异魔军队密集排布，步兵手握重盾、长矛，站在原地一动不动，骑兵则早就已经全部上马，骑乘着亡灵骨马的众多死灵目光幽幽的看着远方，一声不吭，整个城外阵地上一点声音都没有，这种死寂的气氛让人心头发毛。

    “TNND……”

    清灯提着冰魄战矛，皱着眉头，道：“现在就要强攻吗？林夕、陆离，咱们一鹿剩下的人兵力可不多了啊，要不要等等阵亡归还的兄弟们？要不然……咱们这点人再打光了的话，可就相当难看了啊……会被全服的人笑死的。”

    “这个……”林夕也有些犹豫。

    “先打起来吧。”

    我看着远方的异魔军队阵地，道：“时间不等人，何况国服目前也就一鹿遭受重创罢了，其余公会还算是比较完整，先围攻灭掉城外的异魔军队再说，咱们一鹿这边派出精锐辅助其余公会进攻就可以了，没必要再当中流砥柱了。”

    “啊？”

    卡路里轻抚山海级金精剑的剑柄，笑道：“这次不当中流砥柱了么？有点不习惯啊，我们一鹿可是T0公会，就没有拉跨过。”

    “没有拉垮。”

    林夕笑道：“我们不是刚刚干掉了排名第六的君王了？而且几乎是全凭一鹿的实力，君王斩杀战绩榜上的前一百清一色全部都是一鹿的人，咱们对得起T0的称号了。”

    “嗯。”

    我深吸一口气：“别说闲话了，准备进攻！”

    说着，我直接花了5000R发布了一条系统公告——

    “叮！”

    系统公告（玩家七月流火喊话）：决战白骨城马上就要开始了，抵达城外的公会都准备进攻吧，我们一鹿为了攻略暮光剑刃损失惨重，就打打下手了，主攻的任务就交给大家了啊，咱们是远程跨境作战，所以必须速战速决，各大公会直接下令进攻吧，咱们清理掉白骨城外围的那些驻守军队就可以直接攻打城池了！

    ……

    一时间，号角声响起，当我这个逍遥王下令之后，最先回应的是轩辕帝国的各大军团，毕竟逍遥王在战时等于帝国兵马大元帅，身后诸多兵团的号角声响起之后，无数步卒方阵已经开始前移，而骑兵方阵则在侧翼寻找机会，帝国各大军团一一出现在视野之中，阵线向前推进，也就意味着大战的一触即发了。

    远方，风林火山、神话、无极、乱世战盟、锋芒、龙骑殿等公会一一出现在城下，白骨城境内的铁丘陵、千叶林、荆棘谷、蛮荒古道四张地图已经全部被各大公会全面攻陷，如今所有公会齐集城下，将白骨城给围了一个水泄不通。

    “咱们步步为营的推进就行了，不要冒进。”

    林夕提着大天使，策动白鹿缓缓前行，道：“还剩下的几百个灵鹿铁骑打头，分盟的重装职业在后面组成第二道、第三道重装防线，之后是拳师、妖术师跟进，再之后是法师、弓箭手、乐师，各大职业注意配合，乐师的BUFF十分重要，一会优先使用十面埋伏技能，让怪群失去战斗力，我们已经经不起更多的损失了。”

    “嗯嗯~~~”

    美女盟主指挥，众人点头如小鸡啄米。

    当第一声炮击响起的时候，也意味着决战白骨城的大战正式拉开帷幕了，一鹿的阵地只延伸了不到500米，缓缓推进到城外大约300米外的时候就已经造成了一群火灵骑士的冲击，紧接着一票食人妖咆哮而来，气势骇人。

    其实大家都习惯了，小场面，城外的这些怪物依旧是在送经验罢了。

    城内，城门打开，密密麻麻的异魔军队拥挤在街道上，远处的传送阵更是不断闪烁光辉，异魔军队正在批量刷新，有的杀了！

    ……

    不多久后，伴随着一道金色光辉落下，与我并肩作战的额黑衣少年再次升级，此时这头遗迹九头蛇已经升到高达95级了，而且属性也变得不是一般的爆炸——

    【遗迹九头蛇】（归墟级BOSS）

    等级：95

    攻击：47500-95000

    防御：76000

    气血：950000

    技能：【化形】【斩杀】【践踏】【气盛】【七杀】【剑罡】【复生】

    ……

    95W气血，加上7.6W的防御，目前这些290+级的怪物居然都有点打不太动他了，毕竟归墟级BOSS的隐藏属性加成也是相当恐怖的，绝非纸面数据那么简单，而且伴随着升级，他还能觉醒一个个技能，从30级到90级，先后觉醒了七杀、剑罡、复生这三大技能，其中七杀是被动，有一定几率瞬间追加七剑，基本上是秒杀级别的被动了，剑罡则是增强自身的防御、规避伤害，复生就更简单了，也是被动，大幅度回血，可以持续作战了。

    我看着在我前方仗剑乱舞的黑衣少年，禁不住有些感慨，这就是归墟级的遗迹九头蛇吗？感觉像是一个宝藏少年啊，潜力源源不断、开发不尽！

    甚至，就连林夕、卡妹、清灯等人也有意无意的看过来一样，眼神都一样，仿佛都在说：“这怪物幻兽是从哪跳出来的，也未免太恐怖了。”

    ……

    就在此时，一道身影缓缓从城内升起，站在了白骨城的塔尖上，一身文运交织，手握折扇，正是异魔军团的第二号人物——樊异。

    “想灭白骨城？”

    他轻摇折扇，冷笑道：“你们付得起足够的代价吗？”

