    燕胜宇听到燕若水的话，震惊非常：“爸，真的要用雷霆手段了？”

    “废话，我是和你开玩笑的吗？”

    不一会儿，一个头发花白的老者，神乎其神地出现在燕若水父子二人跟前。

    这一下子，可是将燕胜宇给吓了一大跳。

    不知道这老头是怎么出现的。

    “你谁啊？”

    啪！

    回应燕胜宇的，就是一巴掌。

    燕胜宇瞬间被扇得趴在了地上，嘴角都流出了鲜血。

    这一刻，燕胜宇脑子都是懵逼的，竟然敢当着他父亲的面打他，这老头……死定了！

    只是片刻，燕若水却苦笑道：“三叔，孩子不太懂事，还请三叔见谅！”

    啪！

    又是一巴掌。

    不过这次挨巴掌的是燕若水。

    看到这一幕本来想跳脚大骂的燕胜宇，瞬间闭嘴，再也不敢开口了。

    老者哼了一声：“养不教父之过！”

    燕若水挨了一巴掌，却是唯唯诺诺：“是是，三叔说的是！”

    随即，老者皱眉道：“事情大概老夫知道了，你们只要提供方天浩的位置，老夫这就去手刃他！”

    燕若水却没有马上提供信息，有些迟疑：“三叔，十年前，方天浩背后有一个神秘人，你一个人去恐怕不太稳妥！”

    “不是说那小子已经废了？”

    “是废了，但是那小子不知道怎么的，和神组扯上关系了，还有一个神组的高手当保镖，就担心暗中还有神组的高手，所以三叔……”

    燕胜宇急忙插嘴：“三叔公，是真的，方天浩身边的高手太厉害了，昨天我带着两个内劲五重天的高手，结果在人家手里，一招都撑不住！”

    “内劲五重天还算是高手？”

    老者不屑地看了燕胜宇和燕若水父子一眼，然后开口道：“别的我倒是不担心，既然牵扯神组，就怕老夫出手引得神组忌讳，那些家伙，尽是拿着鸡毛当令箭！”

    燕若水嘿嘿笑道：“三叔放心，侄儿已经谈好了，事后神组不会启动调查，只是现在方天浩身边的神组成员，还请三叔不要打死了，否则不好交代。”

    老者不耐烦道：“赶紧调查他在什么地方，让这个小子多活了十年，是我燕家的耻辱！”

    燕若水皱起眉头：“三叔还是要多带几个人，毕竟十年前那个神秘人，不知道有没有在！”

    听到这话，倨傲的老者眼中，也闪过几分忌惮。

    “老夫知道了！”

    老者大摇大摆地走了出去。

    这时候，燕胜宇才爬起来，激动道：“爸，我们什么时候有个三叔公啊？”

    “你不知道的事情多了去了，等你继任家主之位的时候，才会知道我们燕家到底为什么是四大家族之一！”

    燕胜宇眼睛明亮：“爸，我想跟着三叔公去，我想看着方天浩在我面前求饶，磕头，然后虐死他！”

    燕若水摇头：“不许去，高手过招，你不知道有多恐怖！”

    燕胜宇却不解了：“爸，为什么我没有修炼啊，我要是会功夫，我自己就把方天浩收拾了！”

    “一个大家族，之所以能够延续且壮大，就是因为各司其职，各有所长，好好做你该做的，修为再高又如何，决策始终在你爸我的手里！”

    燕胜宇忽然眼睛明亮了起来：“我明白了，我们是文官，三叔公他们是武将，武将再猛，还是得文官出谋划策，笔杆子杀人，最是了得是吧？”

    “你小子，还算是明白其中的道理，行了，出去准备，杀了方天浩再和金尔顿谈，还是谈不拢，那就可以选择一些手段！”

    “我明白了，那我先出去了！”

    走了出去，燕胜宇眼睛眯了起来：“方天浩，我不能折磨你，但是我可以折磨你妻子，得罪我燕胜宇的人，没有一个会是好下场！”

    ……

    方天浩和红渔两人走在大街上，似乎漫无目的。

    不过，方天浩来到了那古代皇帝的皇宫南门。

    那飘扬的旗帜，让方天浩不由得站直了身体，仰望着那飘扬的旗帜。

    红渔站在方天浩的旁边，目视着方天浩那挺立身躯，仰望旗杆上飘扬旗帜的庄重，肃穆。

    不知道为什么，红渔忽然感觉鼻子有些发酸，更是有一种难以挥去的凄楚感。

    过了好一会儿，方天浩才低下头，他没有敬礼，因为他觉得，他现在不配了。

    走到一旁的花坛坐下。

    红渔眼眶微红的走过来，坐在方天浩的旁边，侧头看着方天浩！

    几次她都想说什么，可是几次张了张嘴，却一个字都没有说出来。

    因为，她不知道，自己能说什么。

    方天浩忽然开口：“我是一个孤儿，如果没有孤儿院，我可能早就冻死，饿死路边了！”

    “所以，我感谢祖国，我父母抛下了我，但是祖国没有抛弃我，我被送到了孤儿院，给了我活下去的机会！”

    “那年十三岁，我记得老院长说，方天浩你小子太能吃了，现在给你找个地方，那地方随便你吃，咱们这里条件差，不然你天天吃不饱，会影响长身体！”

    红渔默默的坐在一旁，听着方天浩似乎自己对自己说，又似乎在对她倾述的话语。

    “后来，我就去了部队！”

    方天浩的脸上露出了灿烂的笑容。

    他说：“老院长真没有骗我，不管我吃多少都有，那时候我才知道，我居然那么能吃，我第一次出名，就是因为能吃，全连队最能吃的就是我了！”

    红渔看着方天浩那露出的发自内心的微笑，没有掺杂任何的东西最纯粹的笑容。

    可是，红渔却越看越不是滋味，越看越觉得难过，眼眶不禁红了起来。

    原来，这个传说中的男人，也有那么让人心酸的往事。

    只是，他一点都不觉得心酸，甚至觉得，那好像就是幸福，或者信仰！

    方天浩继续笑呵呵的说着：“不过他们都没有嫌弃我，有时候我不够吃，战友们还分给我，说你还在长身体，不够再让炊事班做！”

    “从那时候起，我就觉得，我要一辈子待在那里，也只应该待在哪里，付出我的一辈子，都是值得的！”

    “所以我很努力，我怕他们让我退伍，我不想离开，因为那里已经是我的家，我很努力，因为我怕，我不努力，他们就不要我了！”

    此刻！

    红渔再也忍不住，伸手拉着方天浩的胳膊，眼泪瞬间夺眶而出。

    只是，她还尽可能轻柔地说：“方……大哥，你……一定会好起来的！”

    方天浩抬起眼睛，看向前方一个杵着拐杖的老者，脸上的笑容依旧，只是眼神变得锐利。

    而红渔，也转头看了过去，连忙抹了脸上的眼泪，直接挡在了方天浩的前方。

    只是，方天浩却伸手，将红渔拉了下来。

    方天浩收敛了笑容，泰然自若地开口：“不用紧张，这老家伙是我老相识了，燕老三，十年没见，年纪又大了，黄土都埋到脖子了吧？”

