    魔居中太一的黑金旗帜飘扬，气煞一众魔道准圣。

    “欺人太甚！”

    “传送池已毁，大蚩陨了。”

    “血袍教徒死了好些，传法堂等多处重地被摧毁。”

    “不知渊底如何？”

    说什么来什么，恐怖的气息从渊底传出，有什么东西在上来！

    匪面当机立断，“以魔居为界线，布封印，截断祂的路！”

    祂能感觉到不昧还在魔窟中，且不论渊底是何情况，她又是如何躲过太一准圣的，这封印必须布置，待之后再想办法将暗神之识解决，夺回渊底控制权。

    再而衰，三而竭，等合力封印了渊底，有准圣道，“我看各方态度不明朗，暂且不要与太一为敌了吧？”

    这要是原魔道圣地人马，绝不可能轻飘飘说出这样的话来，但祂们不是啊，陨落的准圣、教徒至多算是祂们的合作者和下属，没有为之拼命的理由。

    而且算来算去，攻打太一得不到好处，除非有把握一举攻破朱天，接手太一的所有。

    又有人道，“护阵未被破坏，我看是有内鬼放太一进来的。”

    这话一出，众君视线转向匪面，护阵之秘一向掌握在三上座手中，现三上座仅匪面和樊恨离。

    樊恨离在幽天镇守幽眠境，嫌疑很小，相比之下，上任以来未制定任何正面打压太一计划的匪面就可疑了。

    匪面冷笑，“折损魔道战力，对我有何益，况且别忘了，沉恨魔渊护阵乃三教祖师所留，除了防护之用，更是镇压着这个魔渊，所系重大，不能轻易更改，因此我们入主以来，没有对护阵做大的变动。

    焉知它是不是存在圣地嫡传也不知晓的隐秘入口，曾经的圣地准圣，可都死在朱天，有什么秘密落入太一手里也不一定。”

    祂们对沉恨魔渊的所知所闻，皆是从圣地嫡传那里挖来的，但毕竟是弟子，不一定知晓魔渊全部秘密，祂们承接的信息有限。

    一尊大魔面上摆着不信，“你身为魔道首领，放任太一已久，今日人都打上门来了，可敢去迎战！”

    放任？

    匪面不屑，难道要祂像前几任一样，明知不可为仍要正面硬抗九天环空残阵？

    “可笑，我夺圣地传承，培养教徒，秘密渗入朱天，所作所为都是屁不成！”

    匪面冷视诸尊，“这会儿都齐了，敢随我强取朱天否。”

    “你可有计划？”

    “我等七十九尊，对方不过五六尊加一破阵，诸位要是豁得出命，尽得了全力，何惧之有！”

    气氛诡异沉默了几息，委实是以前的进攻历历在目，太一反击凶狠，三上座总被强杀，三上座一死，就有人落跑，士气溃散，搞得祂们像乌合之众。

    “诸天准圣都看着呢，不想成为笑话就战它一回！”

    众尊终于将意见达成一致，而今圣地处于半废状态，若不取胜，气难聚，势难成，这新魔道就彻底成一般散沙了。

    朱天，余笙、敛微、信棠、常陈、向疾和从玄天云泽界域赶回的汲以龙尊各掌一大战宫，世界之力浩浩荡荡循序成环，外显则如不断爆炸的星海。

    魔道诸尊凭虚而立，皇楼、仙人佛等各方准圣也跟来观战。

    自九天环空残阵出现后，祂们没少研究，此阵之基乃由世界之力炼制而成的八座战宫，被动防御时以虚空之力为源，主动时则以世界之力为源。

    初始玄、朱、炎、苍、阳、变、幽七座战宫最为完善，本身也集信仰、愿力、气运三器之用于一体，可接受这七方天域的力量反馈。

    第一次启阵时，除了缺少准圣掌管的变天战宫和尚未完全炼成的钧天战宫，仅六座战宫之源，便将伐天盟残余力量清剿。

    后来在太一最艰难的时期里，三千准圣齐心了一次，成功将太一和各天域的大小联系切断，让其战宫暂时无法接受来自朱天之外的信仰、愿力、气运。

    世界之力不足，九天环空残阵只能处于被动防御状态，魔道趁势进攻，终于打进了帝域。

    看起来稳胜的局面，进入帝域后出现了变数，太一帝域以神墟为体，上三十八层化为天境乃适宜修行之地，下墟皆为原始状态，太古凶兽云集，魂兽环伺，无道亦无意，神威晦涩，如道者禁区。

    祂们冷不防闯到这里面，蜕了好几层皮才逃出去，重创之下又被缓过气的太一准圣驱逐了出去。

    如今，太一八座战宫都炼制完成了，此次九天环空残阵以玄、朱、炎、阳、变、幽为动，勾连六方天域之力，其中尤以幽天战宫最强大，苍、钧为静，定住不动。

    阵启之后，八座战宫皆无踪影。

    匪面道，“过了此阵就会被直接传送进神墟，非良策，在阵中找到战宫位置，破除了它，才能真正解开此阵。”

    一大魔道，“这话轻巧，闯入主动状态的九天环空阵的上尊都死在里面了，连个样板都没有，怎么破阵。”

    “它以世界之力为源，循天道之理，遵万物生灭之序，我等恪守道心，不为外道所移，理当无恙！”匪面继续说，“太一对苍天、钧天的影响力最弱，苍、钧二战宫也最易破坏，届时以这两座战宫为突破点。”

    祂见诸位还有犹疑，骂道，“你们就那么点胆子，何谈修道，罢了，我这里有一秘技，催发后可舍道身金蝉脱壳，乃向死而生之绝学，不受任何时间地点的限制，敢与我冲锋陷阵者，我双手奉上，不敢的就留在外面做接应，如何？”

    众尊一听，心神荡漾，保命术当然是多多益善，若能学得，倒也不虚此行。

    匪面拿出的保命术叫虚空相位，术发时，己身所在虚空和另一片虚空会短暂相交形成一个夹角，身体也就被转换到另一片虚空里了，落点不定。

    验证了真假后，近半准圣愿意一闯，另一部分准圣谨慎至极，要再观望观望。

    有四十位准圣愿意以身试阵，已超过了匪面的预估，毕竟还没有人从主动状态的九天环空残阵中活着出来过。

    祂向这四十尊授了术，高喝道，“与我破阵！”

    众尊化为冰冷如道的本相一齐冲入九天环空残阵。

    甫入阵，伟力当头罩下，天地至理犹如洪钟般炸响，撼动道心。

    天地有兴衰，道者欲长盛，一界有生灭，道者求长生，这天地至理，乃道者之砒霜，这宇宙循环，乃永世囚笼！

    有准圣在这大道理的冲击下，改变了自己的道，认同天地之说，顺应天地之理，便也依着天地的道陨落了。

    有准圣逆天而行，高捧道心，或被循环之序如线勒入道树，或遭一股代表了星界、代表了宇宙的模糊意志碾灭。

    更有接二连三的准圣，刚一进来，感觉到强横无匹的道理，便立刻在神志沉迷前舍身逃命了。

    旁观的各方准圣约莫能算到几分阵中情况，神情俱都沉静肃穆。

    此阵当真堪为九天第一杀阵，就是能凭自身世界以一敌十的皇者，也没那么大的杀伤力。

    皇楼诸君却没放在心上，九天环空残阵之理，是己道与天地宇宙之道的对抗，祂们能扛过创界时规则对自身意识的抹杀，怎会怕这一个阵。

    也正因为太一在祂们面前并非固若金汤，祂们和太一暂可以神道之名，共同谋存。

