    刘素梅更开心。

    “我现在天天呆在茶馆里，一整天都是被茶香茶气包围，感觉很舒服，头疼症可能都已经完全好了。”

    开了茶馆之后她也是一整天在店里随时喝杯茶，只能说江筱的茶叶真的太好了。

    看她现在红润的脸色和藏不住的笑容，江筱也知道她过得很快乐。

    这样挺好的。

    与朱顺的感情应该也是很好。

    这一顿饭很是热闹，朱顺和刘素梅也在江家蹭饭了。

    饭后才和朱顺离开。

    江筱领了几个大红包，回房之后都收进了空间里。

    这些红包的钱她也不用了，都留起来。

    现在已经有一盒子，打开一看满满一盒的红包，里面还都是有不少钱的，感觉像拥有一座江山。

    洗了澡休息了会，他们过去找江六少和崔真初喝茶，崔真初伸手过来轻轻碰了一下她的肚子，道：“我以前怀着你的时候，五个月了肚子还看不太出来。”

    江筱这还不到五个月呢，跟她以前七八个月时一样大了？

    怎么感觉有点......

    孟昔年也看了一眼江筱的肚子，说道：“我想明天陪小小去医院做检查，在京城我们还没有去看过。”

    “好，就去咱们自己家的医院，我明天跟你们一起去。”江六少说道。

    崔真初立即举手，“我也去。”

    江筱看着她这有些孩子气的动作睁大了眼睛。

    她莫名地感觉到了，自家老妈这段时间可能没少被六少调...咳咳，那个教。

    江六少点头，“行，去吧。”

    崔真初就欢喜地抿嘴笑了起来。

    得，父母的感情一定极好。

    第二天，江筱在他们父母和孟昔年的陪同下去了江家医院。

    江六少请了妇产科最好的医生给检查的。

    一通检查下来，医生的神情都有些微妙了。

    这让江筱和孟昔年的心一下子提了起来。

    “秦医生，怎么样？”江六少见他们都有点紧张，替他们开了口。

    秦医生又看了看江筱的肚子，沉吟了一下才说道：“江小姐怀的不是一个宝宝......”

    她的话还没有说完，除了江筱，其他人都腾地站了起来。

    孟昔年更是觉得自己手心一下子就渗出了汗水。

    “秦医生，你的意思是，双胎？”江六少吃惊地问道。

    其他人也都紧紧地盯着秦医生。

    但是没有想到秦医生却是摇了摇头。

    众人都愣住了。

    脑子完全没有转过来。

    江筱自己瞬间有点想歪，“难道是肿瘤之类的......”

    不是宝宝，肚子大是因为长了肿瘤之类的？她以前似乎也看过这样的报导。

    脑子里莫名就有了这么一个猜测，她一下子就懵了，脑子里全乱了。

    不对啊，她自己能把脉，明明就是有孕的脉象，还有，肚子里有没有生命她自己感觉得出来，她......

    孟昔年脸色倏地一变，握紧了她的手。

    “别胡说！”

    她的身体怎么样他还不知道吗？

    陈大夫都替她把过脉的，就是喜脉。她现在是傻了吗？

    简直胡说八道。

    崔真初的身子晃了晃，一脸惊色，下意识地偎紧了江六少。

    不，不可能......

    