
斩妖司。

黄庭对于外界的天翻地覆完全不在意，只要炼妖窟还在，他就能一直待下去。

完成了这一波的大活之后，黄庭来到了自己的小院，这些年签到了不少好东西。

黄庭随手便是布置了一个阵法，将自己的小院笼罩了起来。

“哗啦啦！”

黄庭从空间戒指之中倒出了一堆的灵丹和妙药。

“啪嗒！”

随着丹药一起掉在地上的还有一只睡梦之中的朱雀。

“咦，这秃子竟然长毛了！”

自从剑冢之中吞食了第四层之中一些巨妖神兽，小朱雀就一直处于昏迷消化之中，虽然不明显，但是黄庭能够感受到这个家伙在不断的变强，先天的不足也在滋养弥补。

“除了吃就是睡！”

黄庭也是懒得搭理这个小朱雀，挑选出了自己所需的丹药之后，便是连同朱雀一起丢进了空间戒指。

一把把丹药入腹，等自身状态来到了巅峰之后，黄庭拿出了这一次获得千年菩提子。

“希望这一次能够突破神念境五重天！”

黄庭深吸了一口气，便是将千年菩提子丢入了口中。

“嘶！”

黄庭显然没有预料到，千年菩提子的威力这么惊人，一股浓郁恐怖的能量直接充斥了他的躯体。

“竟然在重塑和进一步改造我的肉身和神魂！”

黄庭心念一动，便是将大医王佛金身释放，同时背后四大光明元浮现，尤其是在大圆满光明云之下。

黄庭能够全知全能的洞察自身肉身和神魂之上的小小瑕疵。

千年菩提子之上的能量，便是顺着黄庭的意志，开始修补和完善这些小小的瑕疵。

只有夯实了基础，才能够走的更高更远！

黄庭控制着千年菩提子的能量，不急不躁的锤炼着肉身和神魂。

自从进入神话境界之后，黄庭主要替身的都是神魂之力，肉身已经好久没有提升了。

这一次肉身之上，又感受到了酥酥麻麻之感，仿佛再被雷霆淬炼，深陷在雷海之中，浑身上下，充斥着一股不断提升的力量。

黄庭神魂清明，感受着肉身不断的变强，内心欣喜不已。

随着时间的流失，黄庭的神体提升幅度不断减弱，终于在三日之后，气息逐渐平缓了下来。

接下来便是神魂的锤炼。

千年菩提子本就是佛门的悟道之灵宝，黄庭猛然之间发现，自己的慧根和悟性进一步提升。

之前一直困在瓶颈的《地藏经》再一次有新的感悟。

神魂金身背后，再次绽放新的大光明云，谓之：大赞叹光明云，大皈依光明云！

两道光明云都是极品的光明云，即便是在佛门之中，那些佛祖级别的人物，掌握的也是寥寥无几。

尤其是大皈依光明云，释放之后，能够令万千生灵生出皈依之心。

又一个月之后，黄庭的这一次蜕变才真正的完成。

黄庭细细的感受着自己的肉身之力，明显比之之前暴涨了数十倍，至于神魂的强度也是更加恐怖。

一颗千年菩提子，直接助黄庭来到了神念境五重天巅峰！

要知道到了神念境之后，即便是提升一个小境界没有数十年的苦修和一朝顿悟都不可能。

更遑论黄庭乃是从神念境四重天直接突破到了神念境五重天大圆满。

这种恐怖的修炼速度，万年之内恐怕都未曾出现过。

而且，黄庭能够确定，现在的自己，即便是不释放神魂金身之力，就是纯靠着肉身的防御能力，一名神念镜三重天的神话武者不借助神器，那怕是全力一击，都破不开黄庭的皮肤。

“咦？”

进入了神念镜五重天之后，黄庭对于世界本源之力的认知也是强悍了百倍，瞬息之间将丹田之内的那柄戮仙剑的剑胎释放了出来。

黄庭神念扫视，加上天子望气术，以及六大光明云的增幅，终于能够勉强去感知剑器之中多出的那四道仙剑剑灵的残灵。

“竟然真的是上古诛仙四剑的剑灵残灵！”

仅仅是剑灵的残灵，我也才勉强能够承受，那这四道剑灵全盛时期又是何等的恐怖！

黄庭突然生出了一丝敬畏感，果然这方天地并不是想象的那么简单，在历史的尘埃之下掩藏着无比血腥和恐怖的过往！

如今的四道残灵已经彻底失去了意识，但是这一次黄庭的境界上来之后，终于感知到了一股完整的信息。

“诛仙剑阵的总诀！”

黄庭的脑海之中出现了一套剑阵的信息，不过诛仙剑阵毕竟是洪荒时期的第一剑阵，如今黄庭不可能展现出来。

而且，他手中也只有一把戮仙剑的剑胎，最多也就能发挥出万分之一的威力。

在佛门的大光明云之下，黄庭急速的吸收着这套剑阵的奥妙。

六个时辰之后，黄庭的掌中出现了四道剑气，幻化为了四把诛仙剑的模样，终于完成了第一步，幻化剑气。

不过，毕竟是在斩妖司之中，黄庭可不敢真正的释放他的威能，现在仅仅是以四道剑气蕴含四仙剑的一丝威能，施展出诛仙剑阵，一次恐怕都要消耗黄庭八成以上的法力。

“好可怕！”

黄庭也是心下颤抖，自己已经是神念镜五重天的大圆满的修为，竟然仅仅是幻化出四道剑气，施展一次诛仙剑阵就被掏空了。

“如此的消耗，不知道威力如何？”

黄庭心中有些痒痒，奈何这剑阵威力太强，不敢随意尝试。

“算了，我还是多多的去焚烧妖魔，多积累些法力和恢复的灵丹妙药，怎么的也要保证使出一道剑阵之后，还能够有逃命的本事。”

黄庭继续进入了兢兢业业的工作当中。

时间便是这般一日一日的过去。

...

...

裕王府。

三皇子自从成为监国皇子之后，并没有外界想象般的高调，大刀阔斧，而是非常低调的待在王府之中。

朝堂之上的各种公务文件，奏折，也全都是先有内阁和首辅严嵩决断，他只是名义上需要的时候，按照严嵩的指令盖章确认。

所谓缓称王，广积粮，韬光养晦才是如今裕王的策略。

所以在嘉靖帝大病之后，裕王也是很奇怪的放下了对于佛门的针对，一时之间，六大宗门除了慈恩宗一众高僧死在宣府镇，只留下些幸存的法师外，其余五大宗门非但没有受到损伤，反而开始了扩张和广收僧众。

皇城之中暗流汹涌，各位王公大臣都是在观望之中。

由于成了监国皇子，裕王多了许多之前没有的权限，于是在低调的行事之中，从皇宫之中获取了许多的秘密资料。

尤其是手中汇总的一些大明神朝历代皇帝的起居录，以及消失在典籍之中，拼凑出来的一些关于历代皇帝功法和先天神体的密辛。

裕王在书房之中，深吸了口气，手指微微有些颤抖的翻开了其中一份，关于自己的父王嘉靖皇帝的密辛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050260"  chaptername="第六十七章  突破神念境五重天，解锁诛仙剑阵">加入书签</a>
</div>
