    众人见识过了孟凡的实力，更加见识到了孟凡的勇气，于家啊，堂堂中都于家的少爷说捏断手指就捏断手指，这特么就是个狠人啊，对别人狠，对自己也狠，特么的连于家都敢得罪，谁特么还敢惹他啊，更加不敢出手争夺铜魔了。

    是以，孟凡直接以一万灵晶的价格拿下来铜魔。

    “哇，一万就拿到了诶！”

    秦语童欢呼雀跃着，“孟凡哥哥你准备怎么吃啊！清蒸呢还是烧烤啊！”

    秦语童双眼亮晶晶的，盯着铁笼子里的铜魔看了许久，仿佛铜魔已经是她餐桌美食了般。

    孟凡低声笑了声，心里有些同情起这些铜魔来，按照金灵的意思，铜魔以前很是强大，却不曾想沦落到这种地步，直接变成人类的吃食。

    虽说他不知道铜魔一族到底发生了什么，但这又何尝不说明实力的重要性呢。

    铜魔一族沦落为如今这种地步，要么是族里发生了巨大的变动，毁天灭地的变动，要么就是有人针对铜魔一族，借此来羞辱他们。

    孟凡暗自捏着拳头，不管如何，他定然不会让自己成为别人眼中的吃食亦或是玩物。

    实力！实力！实力！他必须要尽快提升自己的实力，九州大陆卧虎藏龙，不知何时就会遇到比他强大许多的人，只有不断的努力才能让自己走的更远！孟凡胸腔中国迸发出一股熊熊燃烧的烈火，他望着铁笼子里的铜魔，自信一笑。

    铁笼子中的铜魔，似乎感受到孟凡身上传达出来的新年，嗷呜嗷呜的嚎叫着。

    声音中带着三分渴望，三分不甘以及四分愤怒！秦语童见孟凡没说话，吐了吐舌头道：“孟凡哥哥，你不会真要将铜魔当做伙伴吧？”

    她还是第一次见有人将魔兽当做作战伙伴的，于他们而言，魔兽只有三种用处，一是它的魔核用来修炼，二是成为他们的吃食，三是成为他们的坐骑，哪能用来当作战伙伴的啊，而且魔兽的实力一般来说都不强，同类型的魔兽和灵兽相比，基础实力比不上灵兽，成长空间同样比不上灵兽。

    魔兽实在是不明智的选择。

    “没错，放心吧，我心中有数。”

    铜魔可不是一般的魔兽，自然是一般魔兽不能相比的。

    孟凡付了钱后便将铜魔收到空间中去，铜魔到手的时候金灵观察了下，这还是只幼年期铜魔，未来还有很大的成长空间。

    秦语芙和秦语童两姐妹对于孟凡将魔童收进空间之事都有些诧异，不过想想，孟凡连储物戒都有，有空间倒也不足为奇。

    今天这一行也算是找到自己想要的东西了，孟凡心情挺不错的，秦语芙带着他办完卡之后，三人又在街上逛了逛。

    原本他想给秦语童买点小礼物的，毕竟秦语童天天孟凡哥哥，孟大哥的叫他，作为哥哥，对待妹妹也不能太过吝啬，只是他刚想买啥，摸摸兜里好像身无分文，先前买铜魔的钱还是问秦语芙借的，这叫他讪笑了声，放弃了原本的打算。

    还是等有钱再说吧，他现在实在是太穷了，囊中羞涩啊！“对了语芙，童儿，你们这里有没有销售丹药的地方？”

    “有啊，拍卖行！里面就有收丹药的地方，不过孟凡哥哥你没有炼丹师证，里面的人不会收你的丹药的……”秦语童皱着小脸提醒。

    “炼丹师证？

    那是什么？”

    孟凡一脸茫然，他还真没想到炼个丹还需要证？

    “炼丹师证是炼丹协会的规定，只有拥有炼丹师证的炼丹师才有资格拍卖自己的丹药，而拍卖行也会根据炼丹师证给予炼丹师合理的价格，像之前的卫通，他是一星炼丹师，他考的炼丹师证上面便会有一颗星星，如果卫通想要去出售自己的丹药拍卖行便会按照他的炼丹师身份来给予相应的价格。”

    秦语芙细心的同孟凡解释了遍，随后又道：“不过白月城并没有办理炼丹师证的地方，想要办理的话只能去中都，所以孟凡你暂时不能去拍卖行拍卖丹药，他们是不会收的，不管你的丹药品质如何，拍卖行关于丹药售卖问题系统的执行炼丹师协会制定的规则。”

    “是啊是啊，二爷爷炼制的丹药就不能去拍卖行拍卖！”

    秦雨童在一旁说。

    “不能通融？”

    孟凡眉心蹙了下，若是这样的话，那他岂不是还得去考一个炼丹师证才是。

    “不能，一旦通融被知道，炼丹师协会会停止和那所拍卖会的交易，后果可想而知。”

    孟凡点点头，表示理解，不以规矩不能成方圆，炼丹师协会成立这样的规矩情理之中，不管在哪个世界，规则还是很重要的，实力重要，规则同样重要，没有规则这个世界将会是一片混乱！“既然如此，那就下次一起去中都解决了吧。”

    虽说不能售卖丹药，不过孟凡对于九州大陆的拍卖行倒是有些好奇，三人又去拍卖行转了圈。

    拍卖行拍卖的东西孟凡倒没有感兴趣，从头看到尾，他也算明白了拍卖行的规则，基本和地球上一样，价高者得，当然，也有会强权压制！实力强亦或是背景强的人，一旦看中某样东西出手便鲜少有人同他们争夺，毕竟谁也不是傻的，就算和对方争个你死我活花高价拿下，有命争有没有命拿还是一件值得深思的事情。

    拍卖会大约进行了一个小时，看到最后孟凡这才悻悻的离去，拍卖会的规则算是弄清楚了，街上其余事情他也没别的兴致，秦语芙两姐妹也算是逛完了，三人便回了去。

    秦语芙两姐妹返回自己的房间，孟凡同样回了院子中，他准备将剩下的书籍看完。

    夜深之后孟凡便借着聚灵珠的灵气开始修炼，他原本是想炼化储存在丹田中的金色碎片的力量，只是里面的力量太过于强大，他费尽心思炼化然而连一丝都没炼化成功，想来是他的实力还不够，达不到吸收里面力量的地步，这才退而求其次利用聚灵珠开始修炼。

    “呼——”不得不说，九州大陆上天地灵气充沛，修炼的速度比之地球快了几十倍，原本需要半个晚上才能结束的修炼在这里仅仅只用了两个小时便结束了修炼。

    

