    “怎么，太子殿下还不走，是想留下来陪我？”见玄恪还在发愣，拓跋紫抬头嘲讽般地望向他，其实是不着痕迹地朝他使了个眼色。

    玄恪这才回过神来，以为是接拓跋紫的人来了，他再不离开，会妨碍到她逃跑，于是赶紧带人匆匆离开。

    回到玄阳殿，圣医已经给城君诊治过。

    后脑勺的伤不严重，严重的是下方被毒针扎中，所中的毒。

    这毒圣医能解，但要炼出解药最少也得一日时间，可毒发的时间却很短，半个时辰毒性便会发作。

    一旦毒性发作，就是大罗神仙降世，也救不回城君的命。

    “我有解药，快拿水来！”玄恪听完圣医的话，立即拿出解药，坐到床边，扶起城君的上半身。

    宫婢赶紧倒水过来。

    “太子怎会有解药？”圣医例行职责地伸手从玄恪手里拿过解药，放到鼻腔下闻了闻，然后惊喜地点头，“没错，是解药！”

    玄恪立即将药拿了回去，配着宫婢端来的水，喂城君喝下，这才说道：“解药自然是本太子抓住那女人，从她那里要来的！”

    “太子英明！”圣医恭维一鞠。

    “父君吃了解药，何时能醒来？只要醒来，是不是便无恙了？”玄恪回头问。

    圣医一听，立即跪了下去，“此毒虽解，可城君中毒的位置……怕是会留下后遗症……”

    “什么后遗症？”玄恪立即问。

    圣医吞吞吐吐，“只怕……只怕城君日后再也不能人道了……”

    玄恪瞬间愣住，可片刻之后，突然不知道是该难受还是该开心。

    身为父君的儿子，他应该为父君感到难过的。

    可身为母亲的儿子，他应该开心，从小到大，他见过父君拥有过太多太多的女人，而被冷落的母亲，终日郁郁寡欢，甚至以泪洗脸。

    父亲废了，或许才会回到母亲身边。

    如此一想，玄恪突然觉得这是一件好事，不由得开心了起来。

    这一开心，脑子也变得活络，猛地从床上坐起，快速往外跑……不对！非常不对！女神把自己送去大牢，不是为了救自己，而是为了帮他、救他！

    女神早就知道父君会被废，怕父君醒来之后雷霆震怒连累到他，毕竟女神是他带入十方城宫的。

    所以女神骗他把她送去牢里，还在众人面前，让他假装用夕拾果换解药。

    如此一来，解药是玄恪取得的，争取到了一份功劳，还体现出了他对城君的紧张和孝顺。

    更重要的一点，解释了他两颗夕拾果的去处，免去了他欺骗父君之罪。

    “女神！女神你骗我把你送去牢里，原来都是为了我！为了让父君不要迁怒到我！”玄恪想清楚这一切，快速便往大牢里赶去。

    可到了大牢里，拓跋紫却已经不在，牢房里空空的。

    看守大牢的狱官一看犯人丢了，吓得半死！这犯人到底怎么丢的，他更是不知道，牢门还锁得好好的，也没有人闯进来劫狱，真是见鬼了！

    将狱官赶出去，玄恪自己进入关拓跋紫的牢房里。

    查遍了整个牢房，根本没有什么地道，女神到底是怎么离开的？

    玄恪不解，从牢房出来，将狱官狠狠训斥一番，这才离开大牢。

