    徐川漂浮在那里，看着笼罩灵雀兵器的青年收起煞魔的诸多宝物，脸上却没有丝毫兴奋。

    “「第一剑」，乃是我以诛仙剑阵等等剑道积累，加上剑道殿感悟，演化成我自身的专属剑道，我擅长意境, 当然也融入了意境，可针对元神魂魄，加上无比凝聚的毁灭本源规则力量，杀魔阵营强者的确占便宜。”

    这是他如今剑道最高成就，杀煞魔，可以说意料之中, 轻而易举！

    “算是这煞魔, 已经是我这数十年来杀得第两百三十一个魔阵营统领了吧，竟然还没提升到九阶？”徐川皱眉。

    到了这一步，他在神音海对法门的提升已经很小了，理论上又该回剑尊城积累了，但是他的根基还差一点到九阶，这仙魔世界天道奖赏，没有他想象中的丰厚啊。

    其实越阶杀戮，低阶时效果最明显，越到高阶越低，因为跨越的阶位也少了，现在徐川是仙道八阶，斩杀九阶的魔阵营强者，才越一阶！杀戮给的天道奖赏和杀戮同阶给的奖赏也就两三倍的差别。

    其实别小看这一两倍的差别，如果需要杀一千个同阶对立阵营的强者才能提升，只需要杀两百多三百个就够了。

    越阶斩杀说的容易，在徐川身上是轻而易举，可在别人身上就难了，往往都是要生死冒险的，再者, 也是徐川太心急了，别人突破到八阶，哪个不需要三千年往上，他数十年就快达到九阶，已经是火箭速度了。

    还想怎么快？

    耗费时间，总能提升上去的，不过徐川只想更快提升。

    “要想迅速提升，只有两种方法……要么提高灭杀对象的质量，要么，提升数量。”徐川默默想着。

    ……

    轰隆隆。

    强者碰撞战斗的波动，在神音海中传播极远，就像是在平静的水面投下一颗巨石，波纹能传递到千万里外。

    须知这里深度也就神音海一万六千里，传递千万里，外围强者早就感应到了。

    “有强者在厮杀，波动这么强。”

    “源头是在万里区域，是统领层次。”

    “快去看看。”

    “说不准就有好处捞。”

    仙魔阵营的主基调就是杀戮，一有点动静就都动起来了。

    强者们蜂蛹朝着这边赶来。

    “徐兄, 我们快走吧，这煞魔肯定传讯给灭龙将军了。”远处的灵雀青年搜刮完了煞魔的宝物, 飞到徐川面前笑道。

    关于徐川和灭龙将军的恩怨根本不是秘密, 灭龙将军那可是曾在神音海万里区域搜寻追杀徐川的！这也是徐川成名的原因之一。

    “走？”徐川看着这青年。

    这青年名叫灵古，乃是他偶遇的一位在神音海闯荡的仙阵营统领，须知随着徐川杀戮越多，名气越大，那些魔阵营统领都是看到他现身就躲得远远的，想杀一个太难了，所以到现在，徐川每杀一个魔阵营统领都得谋划一番。

    先让不出名的仙阵营统领引诱，他再出手灭杀，灭杀之后，天道奖赏归他，宝物那些则归对方。

    当然，这谋划也是只能用一次，因为只要引诱的强者露了脸，那就会被魔阵营强者传播开，谁谁谁是徐川的诱饵！不可能再中计，效率也会越来越低。

    “灵古统领先走吧。”徐川开口。

    “我先走？”灵古统领一怔，他也知道和徐川合作的机会只有一次，不过合作过后，他还是想结交一番徐川的，这等强者的交情可不常有。

    “徐兄不走？那灭龙将军可怕是马上就要到了。”灵古统领连道。

    “我知道。”徐川一笑。

    “知道你还不走？”

    “我再等等。”

    灵古统领眨眼，接着意识到什么，他眼睛一瞪看着徐川，难以置信道：

    “你难道是要……那可是真魔，将军层次强者！”

    “灵古统领若是愿意，你我也可再合作一回，如何？若是成功，宝物尽皆归你。”徐川笑道。

    灵古脸皮抽搐，连忙摆手。

    “不敢不敢，徐川统领不走，那我先走一步，你我日后再会。”

    话落，灵古便催动银白灵雀瞬间朝着神音海域外冲去，远去时还回头看了徐川一眼。

    “疯了，疯了，这徐川统领，竟然准备对真魔下手？”

    真魔，的确有弱的，比如侥幸撞了大运的，提升到真魔根基，但法门也就统领层次，可是在外闯荡的，法门层次达到将军一层次，根基更是真魔，那就是无法跨越的高峰！

    仙魔世界中，阵营大战时倒是有九阶斩杀真魔的事迹，可那都是传奇了，而且是混战中，真仙真魔陨落不算稀奇。

    统领要一对一挑战将军层次真魔？那是疯了！

    灵古统领觉得徐川疯了也正常，别看他见识到徐川两剑斩杀煞魔，可这是两个概念，就像煞魔全力出手两招就能斩杀他一样，同层次战力差距也是很大的。

    但再大，也达不到能跨越统领到将军，九阶到真魔的槛！

    “这么不信我？将军层次真魔有那么厉害？”徐川深吸一口气，看着灵古远去，眼中则浮现出一抹思索意味。

    接着他心中微动。

    “这些外围强者来的真快。”

    徐川透过空间本源规则力量感应，轻易就感觉到近千位仙魔阵营强者出现在遥远处，施展着窥视手段看过来。

    “那是…”

    “是煞魔的尸体！”

    “那是剑尊城徐川统领。”

    仙阵营的强者们纷纷惊叹看着面前的景象，其中就包括金狐统领。

    “徐川统领…”

    金狐眼神中露出一丝难明意味，她可是徐川来到神音海见的第一位仙阵营统领，别的强者觉得徐川崛起突兀，她却不同，此刻远远看着煞魔的尸体，金狐只觉得感慨颇多…还记得徐川来时，她曾邀请徐川与她同修，那时徐川就说要走动走动，她只当徐川拒绝她，毕竟这神音海有什么好走动的，可接下来数十年就开始了徐川杀戮的篇章！

    那一个个战绩，让她只能仰望！

    如今，统领徐川，已经名震神音海这片区域的仙魔阵营统领圈子了。

    “杀了煞魔，他怎么不赶紧走？”金狐也疑惑。

    “是那徐川。”

    “真想灭杀他。”

    魔阵营强者远远望着，杀意涌动，却也不敢靠近，靠近那是找死，首先以徐川的实力杀他们就是轻而易举，更别说仙阵营也来了大量强者。

    “杀了煞魔，他怎么不赶紧逃。”

    “不怕灭龙将军来了灭杀他？”

    很多强者也都疑惑。

    无数目光看着徐川，徐川就漂浮在那里。

    “来了。”

    徐川的目光忽然看向金色浪潮深处，远远便有恐怖气息弥漫过来，那气息充斥着阴冷邪异，仿佛遮天蔽日的邪恶世界，世界里有一条条恶龙在张牙舞爪，迅速逼近！

    轰。

    不过瞬息，一道仙魔肉眼都难以捕捉的瘦小身影猛地出现。

    那瘦小身影身上覆盖着虚无龙影般的甲衣，青色的发丝像龙须一样飘荡着，一双猩红冰冷的眼眸看向徐川。

    “灭龙将军。”徐川也看着对方，这是他见到的第一个真魔。

    “是真魔。”

    “灭龙将军。”

    “灭龙将军都来了，那徐川还不逃？”

    “难不成他要灭龙将军交手？”

    真魔灭龙将军来了！

    仙魔阵营无数强者瞬间都沸腾了！

    徐川这次竟然不逃？

    “死。”

    没有丝毫交谈的意思，灭龙将军手中出现一魔爪，那魔爪往下一抓。

    轰。

    毫无征兆，无数狰狞的巨大魔龙瞬间浮现，笼罩了徐川所在空间，令的整个空间都变成扭曲的碎流，同时那无数魔龙都在无声咆哮着，无上魔音升腾，一股股滔天的煞气和凶戾本源就像贪婪的凶兽，无视一切直接钻入徐川的肉身中，撕咬着一切。

    蓬。

    这一招就像一个世界气泡，出现，炸裂。

    可炸裂中，一道光明波纹却猛地激射而出，那是徐川！

    只是他的气息此刻已经瞬间下降到不足两成，疯狂逃遁！光明波纹一闪，直接消失在这片神音区域！

    将军层次法门，也就是更高层世界封王层次法门，还是真魔施展，太强了！强的根本不是什么根基能够抵挡的！

    天地一静。

    接着沸腾。

    一招，就结束了？

    “徐川统领没死，逃了？”

    “重伤？”

    “竟然还能逃？”

    无数仙魔看着，没人惊讶灭龙将军的手段，反而觉得徐川能逃命太不可思议了。

    “一招重伤。”

    早就离得无比遥远的灵古拿着一宝物窥视着，当看到徐川一招就被重创，逃命，他的脸皮微微抽搐，他是在期待什么吗？

    真魔根基的将军层次，岂是统领层次能面对的？他期待什么？

    “哼，逃的倒是快，他是你们的了。”一声冷哼响起，这声音甚至压过了神音海的浪潮声，话落，灭龙将军头也不回，转身朝着神音海深处走去。

    “听到了吗，灭龙将军说是我们的了。”

    “快，快追！”

    “那徐川挪移走了，去哪里谁知道，怎么追？”

    “蠢，四处搜索，他不可能挪移到神音海深处，顶多在神音海万里深度区域，只要找到，就赚到了。”

    “对，杀，这么一个弱的仙阵营统领，此时不杀更待何时。”

    魔阵营统领们疯狂了，一瞬间散开，寻找重伤的徐川去了。

    仙阵营的强者们则觉得有些懵，徐川统领是太自信了吗？被自己的战绩冲昏了头脑，竟然面对灭龙将军？

    真是…找死吗？

    魔阵营大举搜索，杀戮，他们也帮不了。

    “徐川…为什么？”金狐统领也迷茫，真的昏了头了？

    ……

    神音海两万里区域一片浪潮中，忽然光芒一闪，一道萎靡身影出现，这身影正是徐川，他的根基气息不足两成，眼中却有着一抹疯狂。

    “将军层次真魔，的确强，我根本没有还手余地。不过那灭龙将军也不甘吧，我大光明咒如今也修行到圆满，配合空间本源规则施展禁术，他根本拦不住我。”徐川嘴角带着笑容。

    圆满大光明咒，也是他这数十年来在神音海的一成就！大光明咒，乃是元始天尊所创，封王层次绝学，他修行虽然最多发挥出封侯层次，也就是统领层次顶尖威能，可禁术却是实实在在的将军层次禁术！

    所以灭龙将军最后那句话，不过是做做姿态而已，让他追也追不上，难不成让他茫茫神音海再找一回？笑话。

    对灭龙将军，徐川就没想过斗，只想逃！众目睽睽之下，重伤逃遁！

    “来吧，魔阵营的统领们，都来追杀我吧，来的多一点，我现在可重伤了。”

    徐川笑着，杀将军层次真魔？笑话！他只是要让那些被他威名吓破胆的魔阵营统领们壮起胆子来而已！

    这就是他的计划，迅速突破九阶的计划！

    只不过，这次是拿他自己当诱饵！

