    感谢企鹅将、灵栖、梦魇1981同学的粉票^-^啧啧，加更先欠着吧！捂脸~~

    ***************************************************************

    失踪了半月之久的妙无花总算出现了，昆仑人人自危的同时又舒了一口气，在这半月之间，因妙无花迟迟不出现，是以外界传言纷纷，甚至有人传出妙无花与那位早已交过了手，妙无花已死的消息。

    伏青牛虽然对妙无花直至此时才出现颇有几分怨言，可却也没有多言，此时昆仑地位全赖妙无花掌控，天下修士更是将他当成了福星，唯希望这个天下第一人能够出面，制住这个滥杀无辜的魔头。

    禀退众人之后，太阿峰总殿之内只余妙无花、梅七鹤二人，妙无花这才斟酌着开口道：“恐怕本座也不是那位的对手。”

    梅七鹤脸色一连变了数变，就在这数变之中，心中早已不知转过了多少个弯，妙无花若当真不是那位的对手，恐怕世间将遭横祸，不过若是他昆仑修士尽数呆在昆仑，实则对他昆仑修士影响不大，各门各派的门派防护法阵没有哪派的不是省油的灯，防护法阵一旦开启，最终倒霉的还是散修。

    思及昆仑防护不弱，梅七鹤这才轻舒了一口气。

    “妙真人，难不成就看着那位在外滥杀无辜么？”梅七鹤问道，即便一时半会儿昆仑修士安全得保。但到底是从小灌输的正道思想的修士。让他觉得有些难以忍受。

    “此事待要从长计议。”听得妙无花长叹了一声。正色道。

    从长计议通常便意味着一时半会儿毫无办法，梅七鹤心中亮堂的很，却也着实没有什么话可以说的。更何况，他昆仑祖师神威，这一时半会儿还能保住昆仑修士，让妙无花去送死，莫说妙无花愿不愿意，便说他自己也是不愿意的。

    这般一想。梅七鹤便做出了决定，向妙无花拱手一礼：“好。七鹤这便下门派召集令！”

    因着妙无花迟迟不归的态势，昆仑的门派召集令一直久久未下，不多时，昆仑群峰修士皆收到了这份门派召集令，疾往昆仑赶去。

    藏于山中，自不知外方之险。

    于昆仑山中，昆仑修士任自修炼，便是葭葭，除了几日一次的轮课之外。也无他事，一时间昆仑山高水长。远眺悠然，倒是极容易让人生出一股安泰闲适之感，放佛此刻外头风平浪静，毫无风波。

    而就在依昆仑而建的明定城之下，这厢却有修士闹将了起来：“这些昆仑修士，鼠辈之徒，自己倒是好了，往门派里头一躲，宁愿做那缩头乌龟，可让我等散修如何是办？旁的不说，便说那妙无花真人不是据说是天下第一人么？这等关头，这天下第一人怎的不出来替我等出手？”

    “就是！昆仑这群孬种。”有人连连应和，一时间反对之声鹊起，怨声载道。

    终有隐在暗处的昆仑修士看不过去了：“我昆仑又不是慈善堂！你等散修既选择了自由，何必又做我门派修士的文章？我昆仑大门敞开，广结四方修士，你等素日里既不屑与门派为伍，这厢倒是念起门派的好来，这是什么道理？”

    “什么道理？妙无花不是天下第一么？现在这魔头出世，怎的也不见他出来为我天下修士除害？倒霉的还不是我等散修？”散修纵然习惯独来独往，可这厢因为魔头滥杀无辜的关系，一时怨声载道，倒也有了几分为利相结的勇气，此话一出，顿时引得应和纷纷。

    “我昆仑修士就活该做那出头鸟？就活该为你等散修服务？那魔头如此猖獗，我门妙真人就当以身犯险？我昆仑又不是欠了你等散修的。”昆仑修士自也毫不客气的唇语相击。

    说话的散修一时语塞，便在这时，有坐在角落中的一人发出怪笑：“谁让妙无花担了这天下第一的名头？他不做英雄谁做英雄？”

    得了帮腔的散修立时跳将了起来：“不错，他既是天下第一人，便不该做这英雄么？”

    昆仑修士大怒：“谁爱做这英雄谁做去！”

    看着楼下吵成一团的大堂，酒楼上方拉开一条门缝的修士摇头笑了笑，目光在那角落之处，方才发出怪笑的修士身上顿了一顿，又缩回头去，看向那坐在酸枝木椅之上怡然自得的修士：“您不出手么？”

    说话的修士起身，淡淡的看了过来，眼底波澜不惊：“这七杀之星为的便是乱起这一番世道，自己好随心所欲，我现在出手作甚？”

    说话的修士拨弄着手里的七层小塔，塔尖一转，依稀可以听见梵音袅袅，不绝于耳，“您不是说他与您有大仇么？此时出手，不但能出手报仇，更能赚的一身功名，岂不妙哉？”

    说话的修士那双妩媚动人的眼眸之中媚意点点，天生娇态，不外如是，只是纵外表如何阴柔秀美，声音可闻，他也不过是个再正常不过的男子而已。

    男生女态，多阴柔之相。

    “大仇？其实也不然。”坐在酸枝木椅上的男子轻哂了起来，“当年我亦雄心如他，不然也不会将这七杀之星放了出来，与虎谋皮，最后落得作茧自缚，自己生生世世被困于此地。拈花，你那一支的老祖宗不是佛修么？佛修说有因果轮回之说，原本我是不信的，现在却是信了。”

    大魔头这个称呼，送给当年的他委实再合适不过了，时至今日，再看这位在世间兴风作浪，少辛只觉有些可笑，就似再看另一个他重复当年的举动。

    游拈花手中小塔梵音不绝，口中跟着那梵音的频率状似陶醉的哼了两声：“您不是说因为他的关系，您无法飞升，不能去上界膈应那二位么？这等仇可不算小！”

    “玩笑话你也信？”少辛笑道，背负双手，踱至窗边，“本座岂是那等拘泥于情爱中人？当年本座与她亦不过至交好友而已，只是道不同不相为谋罢了。最后拔剑相向，即便本座落败，也对她毫无怨言。输便是输了，本座还输得起。”

    说这话时，游拈花只见眼前之人虽笑容淡淡，其风采却是风发过人，所谓绝代风华者，不外乎这等沉淀了岁月的风雅。

    当年风云枭雄人物，而今避世闲云野鹤，说的便是眼前这位。

    “本座与他的恩怨迟早要有个了解，但不是现在。”少辛看向那一片天际，纵世间风云变化何其诡谲，在他看来却清明一片。

    游拈花拨弄着手里的七层小塔，不由地对那个时代起了三分兴致：眼前这位在他看来当真可称是将天下尽握在手，如此惊才绝艳的人物，在那个时代，竟然是一个输家？那当年的时代该是如何的群雄尽起？

    毫无疑问，在那个时代，宋远山与昆仑七秀当是那个时代的胜利者，新元得建，成千上百个大大小小的宗门终不过成为寥寥无几的数大宗门，最后演变成如今的正道双雄。

    游拈花心生艳羡，只可惜，生不逢时，不曾见到那群雄奋起的一幕：乱世英雄辈出，古上贤诚不欺我也。

    整座房间梵音畅想，紧贴在耳，浮躁之心，由使沉静。

    半晌之后，听少辛又问：“轮回法衣可找到下落了？”

    游拈花抬头，目中却皆是苦笑：“她人不过无心插柳，便已成荫，而我等寻寻觅觅十万余年，却终年不得踪迹，这，当真是，唉！”

    “此女气运不浅，我观她上开下合，紫气绕顶，是为飞升之象。”少辛说道，“得轮回法衣认主，世间一切魔障，于她面前不过过眼云烟，果真难得一见的好气运。”

    “轮回塔中二层以上，若非心智至坚至定之人，便只有轮回法衣能得一线生机。”游拈花看着手中袅袅旋转的七层小塔接话，而后向少辛看去，“想不到她竟得了轮回法衣，还稀里糊涂认了主。”

    “当年若非仙晶与猎天环分离开来，这十万余年飞上的修士即便不多，也不会如现今这般一个也没有。”少辛说罢，揉了揉眉头，“七杀星不开祭，通天之路如何打开？也算左某做了那么多的坏事之后，为天下修士做件好事吧！”

    “通天之路一旦开启，那您呢？”游拈花看向少辛，“您可能飞升上界？”

    少辛一笑，转过身去，游拈花看不到他的表情，唯能看到那一袭背影风度翩翩，皎如玉树临风前。

    沉默许久，才听得他声音款款传来，淡漠如风：“这下界来去自若，我自悠然，自有一番不同的境界。”

    昆仑太阿峰。

    葭葭立在自家的古榉树屋之顶，放眼四顾，依稀可以听得云开书院的学生齐声念起《道法总章》的声音。

    “道可道，非常道……”或幼稚或成熟，自有一番不同的领悟。

    远见群峰荟萃，云雾之间，依稀陡转，抬眼一看，天低欲塌，伸手可见，似乎触手可及。(未完待续。。)