    江月瑶赶紧道：“哥哥，你的身体，能进宫吗？”

    江恒道：“这几日已经好了一些，勉强让下人扶着下床，进宫一趟，当不是问题。这几日边关有变动，殿下原本就很忙，不能总是耽误殿下的时间，让殿下来找我，便是我自己去见殿下好了！”

    江月瑶赶紧道：“哥哥，那你也带着我，一起进宫吧，我也想见见殿下！而且，叶夭夭的那些龌龊事，我知道的比你知道的多，到时候殿下问起来，我也答得上！”

    江月瑶这么一说。

    江恒便点了点头，开口道：“好！”

    江月瑶这才放心了几分，赶紧抹掉了自己眼角的泪花，她相信殿下只是被叶夭夭蒙蔽了，等自己对殿下，揭露了叶夭夭的真面目，殿下就不会想娶这个女人了！

    ……

    裕王府。

    慕容隽走出了晋国公府，也没有见到韩子潇，于是很放心地带着人和聘礼，回家了。

    只是万万没想到。

    刚刚走到门口，就见着了双手负在身后，站在他们家门口，等着他的韩子潇。

    慕容隽：“……”

    子潇兄，你这是没好在晋国公府门前打我，所以干脆来我家门前堵我呢？

    韩子潇的眼眶还是红的，显然今日伤心的情绪，还没有平复。看见了慕容隽的那一瞬间，眸中更是显露出凶光。

    慕容隽下意识地就后退了几步。

    他赶紧开口道：“子潇兄，今天的事情，你要听我解释，你真的要听我解释……”

    他说话之间。

    韩子潇便已经对着他，走了过去。

    慕容隽一时间脸色更白，赶紧拿自己对着林钰宸解释的那一套，也拿出来忽悠韩子潇：“今日是我母妃让我去的，是我母妃很喜欢夭夭小姐，想让她做儿媳妇！我当真不是诚心去的晋国公府，我都是被逼无奈……”

    韩子潇冷笑一声，眸中的戾气更重了，看着慕容隽道：“你去找夭夭小姐提亲，竟然还敢不诚心？”

    慕容隽：“我……”

    你竟然还要计较这种事？

    慕容隽看着随着自己这么一解释，韩子潇仿佛更生气了，于是赶紧道：“不不不，我也不是这个意思，我的意思是，夭夭小姐肯定是看不上我的，我就是去了也没什么用处，所以我就……”

    韩子潇嘴角一扯：“是吗？你对夭夭小姐抛的媚眼，以为我没看见？慕容隽，你可真是我的好兄弟！明知道她是我的心上人，你口口声声说不与我抢，口口声声替我和钰宸打圆场，今日却跑去提亲。你当我韩子潇，是能被你耍着玩的？”

    慕容隽是真的要哭了。

    早知道自己就不去凑这个热闹了，子潇兄显然是生气得要命了！

    他继续后退，并且试图挽救自己：“子潇兄，不管怎么样，你看吧，其实我这不是也没有成功吗？我今日连话，都没怎么跟夭夭小姐说上，我也没敢对着晋国公多开口，大家都是求亲失败的人，你就放过我吧……”

    韩子潇道：“求亲都失败了，这就是你背叛兄弟，还不用付出代价的理由？”

    慕容隽：“……”

    他觉得自己怕是逃不掉了！

    但他还是没有放弃挣扎，运起轻功，转身就跑，并且开口道：“子潇兄，我知道你现在情绪不好，你有些冲动，这件事情我们过几天再谈！”

    现在韩子潇正在气头上，等过几天，子潇兄消气了，自己也许就不会挨打了！所以自己还是赶紧跑！

    想不到的是。

    他刚刚飞身起来。

    便猛地被韩子潇，一把拽到了地上。

    接着，慕容隽就是一阵又一阵，撕心裂肺的惨叫……

    裕王府的人也不敢上去帮忙。

    因为慕容隽没有让他们上去帮忙，而且他们估计，自己还没上去就被韩世子打飞了，所以上去也是白上去的……

    ……

    韩子潇教训完了慕容隽。

    便带着人回明国公府了。

    明国公此刻，正在品茶，等着自己的儿子回来，一听说儿子回家了，他赶紧跑出门，看着韩子潇道：“子潇，你回来了，今日的事情顺利……吗？”

    明国公原本以为，应该是顺利的。

    但是在看见自家儿子，含着泪水，却坚强的隐忍着，没有掉出来的样子。

    明国公：“……！”

    韩子潇闭了眼，再次把眼泪逼回去，开口道：“不顺利！原本孩儿以为，夭夭小姐必定是孩儿的人了，明明晋国公都已经快答应了，他还一直帮我在夭夭小姐面前说好话，哪里知道，太子殿下忽然半路杀出来，也带着聘礼去提亲，夭夭小姐选了太子殿下！”

    明国公：“……”

    哎，竟然还是这样了！

    可是儿子，你作为京城最有男人味的贵公子，满身都是阳刚之气，这个时候……你可不要做出这样的表情啊，这种要哭不哭，死死隐忍的样子，为父看着真是觉得……一言难尽！

    明国公沉默了许久，叹了一口气，拍了拍韩子潇的肩膀，开口道：“罢了，子潇，输给太子殿下，也不丢人！”

    韩子潇睁开眼，开口道：“父亲，这不是丢不丢人的问题，而是夭夭小姐，与我无缘了！父亲，孩儿真的很喜欢她，孩儿梦里都是她。如果不是为了她，孩儿岂会看什么文章，学什么书法。孩儿觉得心很痛！”

    说着。

    他眼眶更红了，眼中的水光更加明显，但他还是忍着，顽强地没有掉眼泪。

    明国公迟疑了一会儿。

    看着他道：“子潇啊，你实在是想哭的话，要不然还是哭一场吧！为父看着你这个伤心欲绝的样子，也不是很好受，憋坏了对身体不好！”

    韩世子断然道：“父亲，男儿流血不流泪！我断不能在这种时候哭了，叫夭夭小姐知道了，怕是会看不起我！”

    说着，他再次把眼泪憋了回去。

    明国公：“……”行吧！

    明国公想了想，又问了一件自己很关心的事情：“那子潇啊，叶家丫头既然已经选了太子，这文章你日后还看不看呢？书法还练不练了？”

    他真是个操劳的老父亲！

    韩子潇果断地道：“自然还是都要学的！万一太子殿下，负了夭夭小姐，或者夭夭小姐不喜欢太子了，那个时候，我文武双全，才更有希望，成为得到夭夭小姐青眼的下一个人！”

