    马超面露兴奋之色，双目之中战意熊熊。

    “你就是吕布！我倒要见识见识征北军第一悍将是否实至名归！”

    吕布傲慢一笑，抬起左手指着马超，“放马过来，看我怎么收拾你！”

    马超双目一寒，凝视着吕布，右手掌紧了紧手中的龙骑枪，背脊微躬。

    吕布双眼一眯。

    嗬！马超突然大喝一声，高举龙骑枪朝吕布飞驰而来。马蹄踩破大地，发出急骤的响声，就如同战鼓一般。

    几乎在同一时，吕布也发动了，斜持着饮血无数的方天画戟，飞速迎上马超。

    在两人发动的一瞬间，观战的两军将士突然感到眼前不是两个人在战斗，而是两支骑兵军队。气势猛烈如同山崩海啸。

    站在城墙上的马腾，紧抿着嘴唇，双眉紧皱，一双手掌紧握成拳，指节都已经发白了。

    一旁的马云鹭已经没了刚才的活泼，美丽的双眸大大地睁着，其中充满了紧张之色。

    马超和吕布飞速接近，转眼间便相遇了。

    马超双手握枪，自半空中斜斩而出，同时口中爆喝，就如同山崩一般。

    吕布双眼一亮，手中方天画戟几乎在马超攻击的同时便迎了上去。

    众人只感到眼前一花，随即一声震颤的巨响传来，所有人都不禁心头一跳。

    再看场中，只见马超和吕布各退了数步。他们胯下的战马彷佛都露出痛苦之色，马蹄微微在发颤，马超战马的情况相比之下要好一些。

    “好！马超，你是少有的几个能同我硬拼一记不落下风的猛将！”吕布赞道，神情显得更加兴奋了。

    随即下巴微微一扬，傲然道：“不过，你仍然不是我的对手！”

    马超紧了紧有些发抖的右臂，神情肃然，没有说话。

    吕布习惯性地嘴角一挑，露出一丝微笑，猛地催动战马，朝马超冲了过去。

    马超毫不示弱，几乎在同一时间扬蹄迎上。

    两匹战马随即纠缠在一起，激昂的兵器交鸣声不绝于耳。

    双方的战鼓声随着两人的交锋而擂响了，轰隆隆一片，如同滚滚春雷。双方将士举着兵器高声呐喊，那声浪就如同海啸一般。

    张辽面色微讶地注视着场中的战斗，他虽然听说过马超同赵云战成平手的事情，但传闻毕竟不比亲眼所见来的震撼。

    “想不到马超竟然真的如此厉害？我只怕也要稍逊他半筹！”张辽轻声感慨道。

    马超和吕布打得越来越激烈，场面越来越显得凶险，在城墙上观战的马腾、马云鹭等人不禁心惊肉跳。马腾在这时不禁后悔当初同意马超挑战的决定。

    不知不觉，马超同吕布已经交手了近八十回合，双方已经使出了浑身解数，吕布手中的方天画戟每一击都带着无俦的气势与威力，让人见之就不由得从心底胆寒；马超的气势在场面上稍弱，但他手中的一杆龙骑枪就如同漫漫黄沙中那桀骜不驯的龙卷，让人丝毫不敢轻视。

    漫漫寒光搅动在所有人的心头，人们彷佛受到一种原始诱惑的感染，声嘶力竭的呐喊着，每一个人血管中的鲜血就如同沸水般翻腾着。

    还有人紧张得不行，马云鹭紧紧握着一双纤手，贝齿轻咬着下唇，眼眸一眨不眨地注视着场中那场惊心动魄的决战。

    吕布此刻非常兴奋，他很久都没能像现在这样享受全力激战的快感了。气势越来越盛，方天画戟上的力道越来越重。

    马超则显得有些艰难，剑眉紧皱，双唇紧闭，神色非常凝重，不过他的眼神仍然坚毅无比。

    第八十一回合，已经快要精疲力竭的马超奋起全力，挺起龙骑枪朝吕布胸膛直戳过去，速度急若奔雷，在......

    这同时，他竟然不顾朝自己身上击来的方天画戟。马超他打算同吕布同归于尽。

    马超的眼神中流露出一种桀骜的骄傲，他在心中说：老子只会战死，决不屈服！

    吕布双眼一眯，在龙骑枪即将临体的一瞬间，微侧上身，同时左掌适时抓出，电光火石间一把握住了龙骑枪的枪杆。右手中的方天画戟在半路上一拐，拍在龙骑枪上受力最软的地方。

    马超立刻把持不住，龙骑枪脱手。

    还不等马超有所反应，只见吕布调转方天画戟，用末端猛击在马超的腹部。

    马超双眉猛然一皱，随即便被一股大力抛了出去，重重地摔在地上。几乎就在这同时，城墙上响起一声惊呼声，是他的妹妹马云鹭。

    吕布昂首在战马之上，一如既往地流露出傲然的神情，右手提着方天画戟，左手提着马超的龙骑枪。

    “马超，你败了！”

    马超缓缓地站起来，闭上眼睛，深深地吸了一口气，随即猛然睁开看着吕布，眼神之中流露出一种决不屈服的决绝。

    吕布心头一动。

    马超缓缓抽出佩剑，淡淡道：“我是军人，是纵横西凉的‘神威将军’，我宁愿死，绝不降！”

    语罢，猛地横剑于颈项间，眼看他便要自刎当场了。双方将士见状，不由得猛然一惊，马腾第一次失态的大喊：“超儿！”

    在这千钧一发之际，一道寒光电闪而至，只听‘咔’的一声响，马超手中的佩剑被那道寒光打落了，随即那道寒光钉在地上，定睛一看，竟然是吕布的方天画戟。

    吕布翻身下马，来到马超面前，傲慢之色消失了，一脸感佩地看着马超。

    “好个神威将军马超！不愧是能同我吕布交锋八十回合不败的英雄人物！”

    马超皱眉看着吕布，“你这是什么意思？”

    吕布哈哈一笑，“像你这样的人物就这么死了，岂不可惜！我希望你能同我一道并肩做战！”

    马超沉声道：“你是想要我投降吗？不可能！”

    吕布双眉一皱，骂道：“混蛋！你以为你这样真的就是英雄吗？狗屁！你只是为了个人的名声罢了！”

    马超冷冷地注视着吕布没有说话。

    吕布继续道：“你难道不想干出一番惊天动地足以名传千古的功业吗？你难道不想汉人的战旗在这片大地的每一个角落飘舞吗？”

    马超微微张开嘴，露出心动的神情。

    吕布猛地将马超的龙骑枪插在他身旁的泥地上，说道：“你如果还想死，我不拦你，不过你在我的心中将永远只是一个为了保全个人名声的懦夫！如果你愿意同我一道追随大将军征战天下，就拿起你的龙骑枪跟我来！”

    语罢，便拾起自己的方天画戟，跨上战马，转身往己方的军阵缓缓而去，竟然真的没有理会马超了。

    马超双手握拳，双眉紧皱，神情变幻不定。片刻后，他猛地抬头看向吕布的背影，随即转头看着跟随自己征战四方的龙骑枪，决然的神情浮上脸庞。

    马超伸手握住龙骑枪，猛地拔了出来，然后跨上战马绝影，追着吕布去了。

    这时，风停了，云散了，久违的阳光挥洒在大地上。

    正准备下城墙的马腾看到这一幕，不由得流露出诧异地神情。

    “父亲，哥他要去哪里？”马云鹭疑惑地问道。

    马腾摇了摇头。

    两刻钟后，武威东城门大开，马腾率领众将士，捧着官印迎候在城门口。随后张辽从马腾的手中接过官印，征北大军开进了武威城。

    到此，西凉之战圆满的落下了帷幕。

