    一旁的胡小满懒得搭理她，这人纯属有病，越搭理她，她就越来劲。

    而且她过来就是看看有什么款式，以后自己也可以卖一点。

    在网上去厂家下单，一千块能买好几箱饰品。

    如果不挑的话，那些过时的饰品，一千块能买一车也不夸张。

    毕竟过时的东西，他们回炉重造也需要费用的，这样虽然亏一点，但是最起码不费钱了。

    所以一般饰品厂的价格很便宜，过时的东西更加便宜。

    看胡小满走了，陈玉琴撇撇嘴，看吧，就是没钱！

    没钱看什么？

    她转头看向柜台，看到一个粉色牡丹花的发卡，对售货员问道：“同志，这个怎么卖的？”

    陈玉萍现在兜里揣着十块钱，所以底气很足的。

    售货员看了她一眼，回道：“五块钱加一张工业券。”

    五……五块钱？

    陈玉萍瞪大眼睛看着她，一脸的不可置信。

    售货员见她这个表情，就知道她买不起了，所以直接转头去招待别人了。

    这买不起的就不用多废话了。

    看到她这个态度，陈玉萍当然明白过来了！

    虽然心里有气，但是她不能说自己要买，只能灰溜溜的走了。

    等她有钱的，等她有钱那一天，肯定要这群人仰望自己！

    哼！

    胡小满离开百货大楼，直接坐班车去了火车站。

    虽然时间还早一点，但现在不去也没地方去了。

    时间太短。

    胡小满坐上火车的时候，赵毅在旅馆前台得知，人已经退房了，心里有些空落落的。

    本以为还能再待一天，没想到这今天就走了，真是太快了。

    他叹了口气，希望下次见面的时间能尽快到来。

    这次胡小满学乖了，也不出来去餐厅。

    就一直在单间里面待着，反正有空间能吃喝拉撒的，不需要出去。

    到了春城以后，胡小满看了眼时间，刚中午。

    她直接就去陆江河的单位了，去看看她的小对象！

    中医院中午也是需要休息的，胡小满不知道他在哪里，就去诊断室等着了。

    屋里一个人都没有，应该都是去吃饭休息了。

    她看了眼时间，还有半小时就上班了，应该很快了。

    就在她看时间的时候，听到外面走廊有说话的声音。

    随着越来越近，她也听到了说什么。

    “陆江河，你为什么躲着我？我就这么让你讨厌吗？”

    “我自己有对象了，你是听不懂我说什么吗？”

    “你喜欢她？她有什么好的！”

    听到这话，胡小满翻了个白眼，反正肯定比你好！

    最起码她不会缠着有对象的人，她人有底线的，要脸！

    这时门被打开，陆江河进门一眼就看到了坐在椅子上的人。

    “小满！”他刚进门脸一直黑着，看到胡小满，脸上顿时浮现笑容。

    胡小满看他这样，也忍不住笑了起来。

    她问道：“吃饭了吗？”

    陆江河走过来，点了点头，“吃了，你吃了吗？我带你去吃饭吧！”

    闻言胡小满摇了摇头，“我吃完了，就是想过来看看你。我可是刚下火车就来了，开不开心？”

    “开心！”陆江河开心的都快跳起来了，但是他不会跳的，要成熟稳重的！

    看着这两人旁若无人的聊天，余婷心里有些不好受。

    自己跟陆江河从小就认识，为什么抵不住一个陌生的女人？

    她有什么好的，不就是长得漂亮一点？

    余婷跟陆江河已经认识这么多年了，就比不上认识两三个月的胡小满？

    胡小满自然注意到余婷那个眼神了，想了想，她转头看过去。

    “这是你朋友？”她对陆江河问道。

    陆江河摇了摇头，“是我妈以前看过病领导的女儿。”

    不算朋友吧？

    而且他是个男生，从小就不跟女孩子玩。

    长大了更是烦有人缠着自己，所以经常不搭理余婷。

    要说接触的多，也是余婷经常找他。

    闻言胡小满笑了。

    但是对面的余婷心凉了。

    连朋友都不是？

    这些年她对沈玉兰嘘寒问暖，还不是为了接近陆江河。

    到头来就是一句朋友都不是。

    “陆江河，你这么说有良心吗？我这些年给你妈送礼，你又不是不认识我，居然说这种话！”她伤心欲绝，说话的语气都有种撕心裂肺的感觉。

    闻言陆江河冷着脸说道：“你送礼我都让我大哥去回礼了，我们家也不欠你们家的。”

    他那时候已经懂事了，所以不想收礼，但是余婷经常趁他不在家去，扔下东西就走。

    无奈，他只能让大哥去回礼，毕竟那时候他年纪不大。

    等年纪大一点了，他更知道了不能牵扯太多，所以依旧是陆江源去回礼，他不去。

    余婷愣了一下，她也听说陆江河大哥陆江源经常去他们家送礼。

    只要她送了，第二天陆江源就会回礼。

    本以为是陆江源想巴结他们家，原来是这样。

    她不知道该怎么说了，气的转头就走了。

    陆江河耸了耸肩膀，对胡小满说，不相干的人都走了，咱们出去说话？

    一会儿就到上班时间，到时候办公室坐诊的其他大夫就上班了，他们在这说话也不好。

    闻言胡小满没有拒绝，点点头两个人就出去了。

    外面天气还不错，也越来越热了。

    不过穿裙子还早，现在依旧是薄外套跟长裤。

    这边对比南方简直太凉快了，那边就是燥热的夏天。

    陆江河非常想胡小满，看着人都不愿意挪开眼睛了。

    “下次不要去那么远了好吗？”他语气带着一丝祈求的意味。

    胡小满笑了笑说道：“这个我不能做主啊！不过，我肯定会反映一下，以后不去那么远了。”

    羊毛也不能逮着一只薅啊！

    之前出发的时候，王主任也说了，这次最后一次去南方。

    不管他会不会在让胡小满出差那么远，反正胡小满是不会再去的。

    太折磨人了，路上五天五夜，实在是太无聊了。

    如果不是有空间，恐怕她都得原地跳火车。

    陆江河也没有想过胡小满会答应，只是让她自己注意点。

    这么远经常跑也不行，太危险了，万一路上碰到人贩子怎么办！

    他媳妇就没了。

