    “你们两个偷偷的跟着这个丫头，我倒想看看她拿着这钱究竟去干什么？”店老板倒上一杯茶，细细品尝，茶香不浓不淡，真是恰到好处。

    苏瑾刚出门，就发觉身后有两道小尾巴，她也不觉得奇怪，毕竟自己一个小丫头片子去这种地方借钱才更奇怪。

    两个男人偷偷摸摸的跟在苏瑾背后，一路从东街跟到了西街，一路见她从街头吃到了街尾。

    所以说，她用自己的命典当的十万块钱就为了吃东西？

    两人面面相觑一番，这丫头怕是存了心的来逗他们老板玩啊。

    苏瑾也算是酒足饭饱，她拍了拍肚子，总算恢复体力了，吃饱的感觉真是太好了。

    “我们还跟吗？”一名男子问，瞧着这丫头也太离谱了，他们也有一种不必再跟着的即视感，反正进了城她欠了钱也是跑不了。

    “她又要去哪里？”另一名男子见着那丫头竟然上了人力三轮车，连忙招呼了另一辆。

    “这丫头不会真打算偷跑吧？”

    三轮车一路穿梭在大街小巷中，最后停在了石头街前。

    石头街满街道都是大大小小成色不一的石头，别看这其貌不扬的石头，却是内有乾坤，说不准在哪一块里就藏着价值千万的极品翡翠。

    两名男子见着那丫头就这么大摇大摆的进了石头街，更是互相看了彼此一眼。

    “她敢玩这个？”

    “这可是赌啊，如果没有经验，那不就是把钱往天上洒吗，完全就是有去无回啊。”

    两人啧啧嘴，大千世界果然无奇不有，什么人都想做着发家致富的梦啊。

    就是有点不自量力了。

    苏瑾进了石头街，随意的挑了一家店，挑来选去，物色了好一会儿。

    虽说刚开市，但整个石头街已然是人声鼎沸现象，来往客人不计其数，店老板也没有在意蹲在角落里研究什么的小丫头。

    苏瑾看得很认真，毕竟她资金有限，可不能跟以前一样任性的想要哪块石头就买下哪一块，她得在最有限的资金里造出无限的价值。

    “小姑娘我瞧你看了许久，你懂这些石头吗？”一名男子蹲在了苏瑾旁边，大概也是很好奇她一个女孩子怎么会出现在这种地方，瞧着年龄也不大，估计就是背着家人出来玩玩而已。

    苏瑾没有理会如此唐突出现的陌生人，继续研究着。

    “我玩这一行也有七八年了，我可以告诉你，你研究的这一块只是废料。”男子信誓旦旦道。

    “玩了七八年还没有出坑，要么就是赔的血本无归在做最后的垂死挣扎，要么就是猎头装作高人借着来指点江山的名头诓骗我兜里的钱。”苏瑾笑了笑，一眼就看穿了这个男人的真面目。

    男子面上表情一僵，大概是被人一语中的后面上有些难堪，怒不可遏的站起来，指着苏瑾就开骂，“你这丫头我好心提醒你，你竟然好心当成驴肝肺，行啊，那你买下来啊，如果不是废料，我脑袋给你当凳子坐。”

    苏瑾瞧着他气急败坏的样子，轻轻的拍了拍掌心下的这块外表凹凸不平，在灯光的折射下也有些浑暗的石头，但就是那么奇怪，它表面细沙细腻而均匀，这大概也是她的矛盾点，瞧着像是废料，但又好像内有乾坤。

    可是苏瑾不敢贸然买下来，毕竟只有十万块啊，还被她一早上吃掉了几百块，她现在着实是捉襟见肘，不能凭一腔负气而任性行事。

    “你这丫头也不知道从哪里跑出来的，你懂什么是翡翠吗？不要以为自己跟着父母来玩过两次，就有什么经验敢单独来玩，小心回家被你爸妈打屁股。”男子狂妄的大笑起来。

    苏瑾充耳不闻他的嘲讽，她慢慢悠悠的站起来，说实话，她本不想意气行事，可是就是看不惯别人在质疑她。

    “老板，多少钱？”苏瑾看向正在看戏的老板。

    “瞧着你这孩子也不过就是玩玩而已，我也不为难你，五个数。”老板抬起一只手。

    苏瑾甚至连还价都懒得还，直接丢出了一摞钱，“切了吧。”

    男子站在一旁津津有味的看着这个真是不见棺材不掉泪的小丫头，冷笑道：“等下垮了可别哭鼻子。”

    店老板兴致勃勃的将石头搬到了分解器前，一边戴着手套一边说着，“虽然我是老板，但我还是要对你说一句，这块料子不是特别好，你要做好心理准备。”

    苏瑾目光灼灼的看着已经被开始被分解的石头，至于是涨还是垮，她各有一半的忧虑，老板说的没错，料子表面有许多细小裂痕，玩这一行的都知道，不怕大裂怕小绺，宁赌色不赌绺。

    风险太高。

    不远处，两名男子同样是伸着脖子全神贯注着。

    “这丫头可真是胆子大啊，刚拿到钱就跑来玩石头了？”

    “总算知道她为什么看着挺落魄的，这么玩，怕是倾家荡产了。”

    “老板这十万块怕是又得搭进去了。”两人纷纷摇头，大概已经料想到结局。

    一个乳臭未干的小丫头来玩这一行，不就是待宰的羔羊任人刀俎吗？

    “老板，这大早上的就切上了？”一群人围了过来，大部分都是看热闹的，或许都没有人想到这才开市不到半个小时，就有人物色好了。

    苏瑾依旧站在角落里，她不喜欢凑热闹，更不喜欢被人像看逗猴一样围观着。

    “哐当”一声，石头掉下一半。

    店老板擦了擦手，与预料中的一样，就是一块废料，什么底都没有。

    一旁看好戏的男子嚣张的大笑起来，“小姑娘，五万块并不多，就当买个教训吧。”

    苏瑾并不在意任何人的挑衅，站在切垮的石头前，细细研究着表面，依旧是坑坑洼洼，没有平整的规律，乍一看时，确实是废料无疑。

    但这就要看师傅的本事了，从细条横向纵向观察，细小的棉掺杂其中，灯光一照，隐隐泛着些许绿光。

    男子瞧着还不肯死心的丫头，轻笑，“我一早就提醒过你，年轻人，你还少了一些经验，拿着钱，回家买糖吃吧。”

