    帝拂衣手里正处理的仙兔肉差点掉地上！

    他的父君从来没喊过他宝贝儿，这次抽什么风？

    好冷！

    帝拂衣几乎想要抚手臂上的鸡皮疙瘩，他看了看自己的亲老子，数年没见，半点没变。

    神尊此刻正含笑望着他。

    他父君轻易不笑，一旦对他笑了，那就是要算计他了……

    如在以往，他会设法和父君斗智斗勇，最多被他再弄到什么结界中去，也不值什么。

    但现在他时间很宝贵，耽搁不起。

    所以他就直截了当了：“父君，我想请您帮我找一个人。”

    “谁？男？女？已婚还是未婚？”

    帝拂衣：“……”他老爹每次问问题都是这么犀利扎心……

    “那人父君认识，鬼脸神秘人。她尚是处子。”

    神九黎似笑非笑望了儿子一眼：“她啊，父君确实认识。有过几面之缘，算起来她也是你的长辈，父君还想以后有机会和她结交结交，给你娘亲找个好闺蜜……”

    帝拂衣：“……”他暗暗咬牙，正色道：“父君，她只有二百三十二岁，而父君你可是数万岁了，算起来她是你的晚辈，和我平辈……”

    神九黎挑眉：“她居然如斯年轻？！不简单！这么年轻功力就这么高了，奇才啊！念陌，她这点上可比你要强多了。以你现在的练功速度，只怕活到她这么大，勉强能升个上仙……”

    神九黎一副孩子是人家的好的表情，顺道贬了自家的熊孩子一把。

    帝拂衣忍了一忍，决心不和他一般见识：“她确实极为聪明，我也很欣赏她，父君，你能不能帮我寻一寻她？”

    “这人一向神出鬼没的，你好端端的找她做什么？难道是嫌为父给你找的师父不够，再加一个？”

    帝拂衣：“……”他觉得这天也没法聊下去了！

    他的父君算命术惊人，几乎是铁口直断，在婆娑界有很大威名。

    现在帝拂衣怀疑他父君在外游荡了一圈智商下降了，或者那铁口直断的名头是虚的。

    要不然他怎么会算不出他的儿子正在经历什么？

    大概帝拂衣看神九黎的眼神有些像看智障的眼神，神九黎手掌在他肩头一搭：“你在心里又腹诽父君什么了？”

    帝拂衣似笑非笑看着他不说话。

    爷俩对视了片刻，神九黎发现这小子气场丝毫不亚于自己，眼神中的锐利让人心惊……

    毕竟不是儿时萌包子了——

    现在身上已经隐隐有了点天道之主的气场，只不过他自己尚不自知而已。

    他叹了口气，问儿子：“具体说说吧，和为父说话不要拐弯抹角。”

    帝拂衣盯了他父君片刻，终于还是将这些日子的事简略说一遍。当然，他也有所保留，譬如顾惜玖心中有人，而那人还有可能是她丈夫。

    他主要讲了他和顾惜玖的交集以及这次的天罚……

    最后他目光炯炯地看向自己的父君：“她是在天罚中被黑色漩涡带走的，她被带到哪里去了？父君是否能算出来？”