    “安大人？嘶……老道最后的印象，也停留在安大人那会儿。我还记得安大人在惦记着我那青天白鹤观中的大仙袍树的茶叶来着……一转眼，就与王道友相对而坐了……”苍松道人说道。

    “那安大人现在何处？怎么不见他的踪影？”法空大师沉声道。

    王天师摇头，眼露思索之色：“镇魔城中感知不到安大人的气息，你们怀疑……？”

    “还用怀疑吗？此事与他脱不了干系……得揪他出来当面对质才行！”法空大师以锡杖触地，心中已有火气升腾。

    “安宗棠的事情，先放一边，大家快看那云中！”清风道人指着月下云空，失声道，“那是何方神圣？”

    云中，周玄所化的吴彦祖羽衣飘飘，明明浑身都是仙风，但手持不周时却又狂霸无匹，大有一往无前，世间无我敌手的强盛气势。

    “好棒法！”法空大师惊呼，“这一棒！绝对有我金龙寺绝学‘法天镇龙棍’的影子！”

    “阿弥陀……卧槽这拳印！有我释教‘罗汉番天印’的法韵啊！”

    “无量他妈个天尊，怎么什么好法术都有你金龙寺一手？”清风道人面色一拉，嘴角忍不住抽动。

    法空大师干咳两声，道：“古人云：天下诸法出释教……”

    “和尚别净扯淡！”清风道人忍不住破口大骂，“那那棒法有什么战龙棍的影子就算了，那拳印绝对、绝对是我道教的不传之秘！”

    “清风道友啊，你该不会又要拿‘乾宫碑拓’来说事了吧？！”法空大师挑眉。

    “你！”清风道人一撸道袍衣袖，大有冲上去理论一番的气场，好在被苍松道人一把拦住。

    “两位道友冷静冷静……如今谜团众多，实在是不宜打闹了。”苍松道人抬眼观天，思索道，“奇怪……那位究竟是何方神圣，我大夏仙朝境内，也是多出了这么一位道友？”

    “观其道法，似乎道释兼修……”

    “道释兼修？不可能不可能！”法空大师先是连连摆手，但越看，面色越是凝重，“的确……有道释两教的气息……”

    “道释兼修之路……自传说中‘那位’大闹天界被道释两教齐齐镇压之后，三界之中便不再有人提出兼修之法了，怎么……”苍松道人沉吟。

    “你们仔细看，他所使的，似乎也是棍棒！”

    “那棍棒、那拳印……如此恐怖的杀机！”

    “真是传说中的大品天……”

    “清风！噤声！”王天师沉声打断。

    “此法乃上界之绝禁法，为天地不容，日月所恶，口诵其名亦会沾染天大的因果，你忘记了吗？”

    “我们……只管看！看完之后，什么都不知道！”

    “对对对，理当如此！”清风道人等人也均是抹了一把额上冷汗。

    凡涉及那位的一切，均为隐秘，凡俗之人茶前饭后当谈资胡口乱说还行，但到了他们这个境界，一言一行皆有因果，不怕人在做，就怕‘天’在看啊！

    “你们快看，他想干什么？”

    众人目光望去，只见周玄的身影再度拔高，已经来到了镇魔城上空的厚重云海之上。

    他盘膝坐于虚空之中，将不周横置两膝之上，身后一轮圆月，好似成为了他的背景。

    此时此刻，周玄宛如盘坐于月宫之中，身在人间，却似不在人间！

    ……

    云中。

    周玄口诵真言，《太一经》真元在体内疯狂运转周天，宛如粒子在加速器中不断对撞，越来越快，到得最后，他双目一睁，眼中仿佛流窜过了无数道电流！

    他双手握成剑指，一手置于胸前，一手高举指天，口中清喝道：“破！”

    他以《太一经》全力催谷解厄之术，整个镇魔城中的阴煞伴随着他一声喝令，被直接净化一空！

    楼阁之上的苍松道人等人，见到这一幕，直接惊掉了下巴，眼珠子都快弹出来了。

    “这这这……连在世罗汉都驱散不尽的满城阴煞，居然就这么被清除了？！”

    “这是什么手段？难道就是传说中的大神通吗！”清风道人心神俱骇。

    周玄神识扫过镇魔城，心中稍稍定心：“镇魔城虽然还被镇压着，但如今也算是恢复了一些生气，我再灭掉周围的妖魔，便可安心去那州牧府了。”

    想到这里，他环顾四周。

    由于阴煞被破除的缘故，镇魔城上空清清朗朗，只剩下了天地间最纯粹的天地灵气。

    这样的天地灵气，宛如阳春白雪般纯澈无比，乃是万物生灵的不二补品，一出现，便是吸引了镇魔城外大量妖魔的注意。

    就在镇魔城的方圆百里之外，潜伏着上百头分神期的大妖，它们均在周玄棒杀日上真君的时候注意到了镇魔城上空的异变，如今再见纯澈的天地灵气，一个个都蠢蠢欲动了起来。

    “此人修为惊天，那日上真君实力不下于我等，却被他轻易格杀……”

    “轻易？你哪里看出来他很轻松了，若非仰仗那条棒子，它早已被日上真君给反手镇杀了！”

    “那天地灵气太纯净了，吸一缕能抵我数月苦修！你们能忍，我可不想忍了，有没有妖兄与我一起出手的，事成之后，平分灵气！”

    “本尊可不想与你联手，纯粹就是想为日上真君复仇……”

    “呵呵……虚伪至极！像极了那帮整天喊着之乎者也的卑劣凡人！”

    “哼，凡人？蝼蚁尔，我辈血食，岂有资格与我相比？我先上了，你们看戏的，等等若是想坐享其成，别怪我翻脸不认妖！”

    话音未落，它便化作一道黑风，对着镇魔城疾掠而去。

    “容我也分一杯羹！”

    其余妖魔见状，也纷纷动身跟上。

    佳肴在前，数量有限，手快有手慢无。

    显然，周玄动手的动静虽然骇人，但也仅仅只有震慑之力，而这些大妖每一个都不弱于日上真君，联起手来更是足以令仙朝色变，岂会惧怕区区一个人族修士？

    一时间，镇魔城上风云突变，一头头大妖不再掩藏自身气机，自云间穿梭而过，向着镇魔城遁去！

    ……

    “呼——”

    一头浑身披覆着钢铁般鳞片的犀牛，猛地从云层之中探出头来，对着周玄狠狠顶去！

    在它的犀角之上，法力交汇如金刚螺旋，似乎能够洞穿一切！

