
　　原本还想问些什么的林瑶循着她的动作看下去，疑惑的拿笔戳了戳脑门。

　　“错了吗？哪儿错了？”

　　余光里，抱着书本的老师踏进了教室。

　　“这里，公式不是你这样用的，位移代错了……”

　　按过草稿本，林瑶提着笔书写起来。

　　依照着宫九喑给她的思路进行演算。

　　“不对不对……”

　　喃喃吐了两个字，林瑶将刚写下的几行唰唰划掉，再次起笔。

　　几分钟后。

　　“我算出来了，没错，是这个答案。”

　　停笔，林瑶看着密密麻麻的那页纸，喜笑颜开。

　　“唉九喑，你是怎么看出来……”

　　话说到一半戛然停住。

　　视线里，少年安静的趴在桌上。

　　毫无疑问，宫九喑又睡着了。

　　无奈的摇摇头，瞥到少年手里握的轻巧的笔，林瑶顿了两秒，还是伸手替她放下来，同时不免吐了口气。

　　还好今天晚上的晚自习不是正课，也不是林艺的。

　　她偷偷扫了一眼讲台上正专心致志批改作业的老师，身子靠近桌沿，手肘抬起撑在桌面上。

　　拖着半边脸，将视线移到少年的脸上，专注的看起来。

　　高挺的鼻。

　　淡薄如水的唇瓣微呡着。

　　稍显冷冽野气的眉宇轻皱。

　　似乎睡得不太安稳。

　　林瑶手肘滑动，落过去的阴影渐渐覆盖少年的脸。

　　为她挡住不少灯光。

　　静下来看着人，林瑶没忍住，扬起嘴角。

　　…………

　　一连两天，她都没看见那两个人出现在校园里。

　　项链的事也没机会再提起。

　　有些烦躁的将背包扔在床头。

　　宫九喑揉着脑袋，去了浴室。

　　半个小时后。

　　搓着湿发出来，天气并不冷，还不急着睡，她也就没了吹头发的想法。

　　在背包里拿出电脑，来到桌前打开。

　　“咔擦----”

　　电脑屏幕刚亮起，寝室门就被人用钥匙从外面打开。

　　目光凝了半秒，刚开的电脑又被她关回去，推到一旁。

　　顺手抄起桌上的书，垂眸翻开。

　　江希影先走进来，看到宫九喑的时候懒懒的打了个招呼。

　　后面跟着君顾。

　　桌前，宫九喑点头示意过后就没动。23sK.com

　　静静的低着头，眉间微敛。

　　君顾扫过她，停在那头湿润的碎发上，又很快移开。

　　江希影转头问他：“顾神，你先洗？”

　　走到自己桌前，君顾放下手中的东西，“你先。”

　　“好的。”江希影从衣柜里拿了衣服转身就要进浴室。

　　却突然听君顾幽幽来了一句：“记得锁门。”

　　江希影心头划过一抹无奈与怪异，不过想起上次的经历，只得连连点头：“知道。”

　　他可不想再被锁在浴室睡一晚上。

　　空间里安静下来。

　　宫九喑的目光放在书上，漫无目的的扫视一遍上面的文字。

　　从君顾的方向看过去，少年侧耳如玉。

　　眼神未转，宫九喑翻过一页。

　　声音平淡的响起：“两天了，关于项链，不知道顾神考虑得怎么样。”

　　君顾解衣的动作停了一瞬，脸上的金丝镜框被他摘下来放在桌上。

　　小家伙这心，挺执着的。

　　将外套挂在衣架上，君顾默然。

　　空气中蔓延着安静。

　　突然，宫九喑耳边响起那人命令般的话。

　　简短的两个字。

　　“过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第107章 没忍住，扬起嘴角免费阅读。https://xs.23sk.com 