    “莫前辈。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”几名从飞行法宝上下来的修士认识莫无忌，赶紧上前来见礼。

    莫无忌在永璎角是一个独特的存在，他可是璎边城时刻想要通缉，却不敢通缉的人。就算是仙界再次建立了到永璎角的传送阵，也没有见仙界开始通缉莫无忌。这样的一个人，在永璎角谁敢不尊敬。

    莫无忌点点头还了一礼后问道，“这无生河的来历有谁知道？”

    一名白天仙修士说道，“听说这无生河原本是无生道宗的一条宗门河，河中有无生道宗的护宗神兽呲。后来无生道宗获得了一件宝物，引起了十大仙域争夺，听说那一场大战，无生道宗被打的支离破碎，只剩下了无生河。传闻永璎角的无生河只是其中的一部分而已，还有一部分无生河在真正的仙界。”

    莫无忌心里一动，跟着问道，“那仙界有十大仙域？”

    白修士答道，“在最初的时候是这样的，不过现在仙界只剩下了七大仙域。在当年无生道宗被毁之后，又生了一件事，引起了十大仙域的混战，有三大仙域被毁。”

    “无生道宗得到的是什么东西啊，居然引起了这么多仙域大战？”旁边又有修士询问道。

    白修士摇了摇头，“这我就不知道了。还有这无生河，听说常年是非常平静，而现在却如此波涛翻滚，也不知道有什么东西要出世。”

    就在这个时候，一道冲天而起的柱子从从无生河底轰了出来，一道道玄奥的气息瞬间蔓延开来。

    仅仅是被这种玄奥气息一侵，莫无忌就感觉到浑身一轻，这一刻他就感觉自己体内就好像有无数的垃圾被这种玄奥气息带走，就连一百零八条脉络也更是清晰起来。

    莫无忌心中一震，这气息绝对是最顶级的好东西。

    不但是莫无忌觉察到了，其余来这里的修士同样觉察到了。这一刻哪怕是莫无忌在这个地方，周围的修士也忍不住，纷纷冲进了无生河。

    这种天地异宝出世，没有人不动心。莫无忌一样动心了，修道修的是什么？除了自己的心智和努力之外，就是机缘。

    这种送到眼前来的机缘如果不去把握，那也没有必要去修什么道了。

    跟在众人之后，莫无忌一样的是冲进了无生河底。

    ……

    无生河底莫无忌不知道呆了多久，这下面以前就是一片死寂沉沉。现在莫无忌一进入河底，就感受到了那种翻滚的气息。

    无生河的汹涌波涛，不仅仅是河面上的那种咆哮翻滚，在河底一样的是翻滚不息。

    此刻的无生河就好像一口被烧开水的锅子一般，里面的水全是滚动的。

    一进入无生河底，莫无忌就感受到了那股可以洗涤自己脉络甚至灵魂的气息来自于更深处。

    而且那处地方似乎就是问仙梯所在的方向，莫无忌迅的冲了过去。

    莫无忌度极快，加上对这里又极为熟悉仅仅是一个多时辰后，他就来到了那散气息的位置。

    一口硕大的淡紫色葫芦出现在莫无忌的面前，葫芦倒在河底，葫芦口被打开了，一道道玄奥清灵的气息从这葫芦口渗透出来。莫无忌越靠近，就越感觉到自己的身体被洗涤过一般。

    哪怕莫无忌还没有认出这是什么气息，他也知道，这绝对是最顶级的好东西。他直接落在了这葫芦边，手一带，就要将这葫芦带走。

    但是莫无忌很快就失落起来，尽管他耗尽了全部的神念和仙元，这葫芦连动都没有被带动一下。

    几乎是在最短的时间内，莫无忌就做出了决定，他钻进了葫芦当中。

    这种宝物说不定很快就有仙界的人来抢夺，他一定要在最短的时间内将这葫芦收起来，这属于他的机缘。

    而且对这个葫芦为什么倒在这里，口也被打开，莫无忌也有一些猜测。他怀疑这葫芦之所以被打出来了，是因为上次那两个绝世强者在这里战斗，余波轰裂开了葫芦口的禁制。也将这隐匿的葫芦轰了出来。

    钻进葫芦口对莫无忌来说，等于置死地而后生。一旦他没有办法在最短的时间内将这个葫芦收走，而这期间有人过来收走葫芦，他将成为别人的鱼肉。

    一进入葫芦，莫无忌就感觉到浑身都要撕裂一般，无穷无尽的气息冲刷着他的身体。一丝这种气息冲刷身体，他可以感觉到自己的身体有一种被去除杂质的升华。这一葫芦的气息冲刷他的身体，让他感觉到自己就好像在被千刀万剐。

    若不是莫无忌的修炼，从一开始就是被雷弧撕裂身体开始，他还真不一定承受的住。

    仅仅片刻时间，莫无忌就强行让自己冷静下来。他能觉察到葫芦外面再次来了人，可见又有修士来到来了这里。这个葫芦他必须要尽早收起来，否则的话，过来的人越来越多。

    葫芦中一片混沌，莫无忌连神念都无法伸展出去，更不要说炼化这个葫芦了。

    假如没有灵眼，莫无忌肯定是赶紧离开这个葫芦。好在莫无忌还有灵眼，灵气聚集之下，他的灵眼瞬间出现在额头之前。葫芦中的气息开始冲刷他的灵眼，灵眼火辣辣的疼痛之中，莫无忌感觉到自己的灵眼也在不断的晋级再晋级。

    数个呼吸之后，莫无忌就在这葫芦中找到了一篇碑文。他赶紧冲了过去，张口就是一道精血喷在这一篇碑文之上，开始炼化这碑文。

    半柱香时间过去，莫无忌不要说炼化这碑文，就算是感应到碑文是什么东西都不可能。

    莫无忌心里暗叹，他知道自己和这个葫芦没有缘分了。赶紧出去，如果继续留在这里面，等强者过来，他就是等死。

    出去之前，抓紧时间将这里面的气息送一些去自己的不朽界，然后遁走。

    莫无忌刚刚将自己的不朽界打开，就感觉到葫芦剧烈的震颤起来，就好像有无数的巨大石头轰在了葫芦的表面一般。

    莫无忌心里一沉，他可以置死地而后生，却不是那种为了宝物连自己小命都不要的人。之前他进入葫芦，是因为还没有人来。现在葫芦表面不断的震颤，显然是来了强者。

    以他的实力都无法带动这葫芦，可以想象这来的人实力比他强多了。在永璎角这个地方，实力比他还强大的，除了仙界来的，还能有什么？

    莫无忌再也顾不得收集这些气息，就要从葫芦口遁出去。

    莫无忌很快就感觉到了不对，他居然感受到这无法移动，也无法炼化的葫芦冲进了他的不朽界。

    莫无忌反应迅，他在最短的时间内就判断出，应该是自己的不朽界和普通小世界不同。葫芦应该是感受到了这个不同，这才想要进入不朽界。

    此刻莫无忌哪里还能顾得上别的，直接冲出葫芦，遁出了不朽界落在了河底。

    他的不朽界其实非常寻常，若是真的隐匿起来，就好像一枚普通的沙粒一般，不会有人注意到。

    可现在不同，葫芦自动消失，就算是他的不朽界没有被现，不朽界脆弱的世界也经受不住强烈的轰击。万一有强者在这里疯狂攻击，那他的不朽界必定会破碎掉。

    “轰！”莫无忌一来到河底，一道狂暴恐怖的冲击力量就汹涌而来。莫无忌直接被这种狂暴的力量轰飞了出去，周围的河水更是在这种狂暴的冲击下，形成了无穷无尽的漩涡洄流。

    看见周围至少有数百修士和他一样被这种狂暴的力量卷飞，莫无忌就知道自己的选择太正确了，他幸亏没有躲在不朽界。如果躲在不朽界，那现在只有接受一个结果，就是他的界域垮塌掉。

    同时他也看清楚了，河底至少有四人在打斗，其中的每一个都是气势磅礴之辈。尽管这四人都比不上当初的那个黄衣道姑和黑脸男子，但莫无忌很清楚，这四人中的任何一人，都可以轻易击杀他。

    莫无忌还没有落下来，又是一道狂暴的身影落下，跟着一个几乎将莫无忌耳膜撕裂的声音响起，“谁收走了无生道宗的葫芦？若是敢吃独食的话，别怪我破风不客气。”

    葫芦消失不见，打斗的四人也都停了下来，加上刚刚来的那个叫破风的家伙，这里五个人互相防备着。在五人眼中，葫芦肯定是五人中间的一个人拿走的。他们五人都是用了规则符从仙界下来，那葫芦就算是金仙也无法在短短时间炼化，更不要说来到这里的众多天仙修士。

    五人对峙，那些没有被余波轰杀的天仙修士，疯狂四逃。莫无忌一样的是疯狂遁走，他和别的修士遁走方向不同，他遁走的方向是那个黑色漩涡所在的地方。

    这个时候，他比谁都清楚，刚才他看见的那五个强者都是仙界来的，还都用了规则符。

    这五人任何一人都可以秒杀他，之前他之所以在璎边城没有事情，估计还是因为没有强者过来理睬他。在知道这个道理后，他自然是越快离开这里越好。

    “等等！那些永璎角的蝼蚁也不要让走了。”五名强者中，一名女子似乎想起了什么，厉声说道。

    （二更送上，请求月票和推荐票支持！）

    ......(未完待续。)