    两人正说着游龙船的事，张总管忽然前来禀报，说是夏府送了拜帖过来。

    “拜帖？夏志河？”夏洛潼微微挑眉，心下有些意外。

    这个渣爹对自己的厌恶程度可不低，怎么会递来拜帖？尤其是孙家产业被她收回，明日这灵膳阁就要开业的时间点。

    “不是夏大人送来的，是夏府的二小姐送来的。”张总管作为武泽辰的心腹，自然很清楚自家王妃与夏家人之间的关系如何，所以他从来不会说“父亲”、“嫡妹”这样的称呼。

    二小姐？夏芷露？

    夏洛潼眸光一转，看向武泽辰，露出了几分意味深长的笑容：“我家王爷的魅力还真大，这么快就追上门了。”

    夏芷露为何而来，大家心中都有数，就连张总管心里都跟明镜似的。

    武泽辰却是沉着脸，直接对张总管冷声道：“拒了，若是胆敢上门，直接打出去。”

    夏洛潼有些意外地看着武泽辰，瞧着他好似真有些生气的模样，遂开口问道：“王爷这是怎么了？一个夏芷露而已，这般生气？”

    武泽辰却是神色沉冷地说道：“他们之前对你下那种药，这次夏芷露上门，还不知道打的什么心思，索性直接别让她上门，免得对你不利。”

    夏洛潼微愣，想起了上次夏府宴席之时，夏家那帮人对自己下绝子药的事，再看武泽辰此时满脸的不悦，心下微暖的同时，却也有些不好意思。

    毕竟武泽辰这么在意绝子汤的事，显然很容易让她想歪……

    不过夏洛潼并未由着武泽辰拒了这拜帖，而是接过了张总管递来的拜帖查看。

    拜帖的内容很简单，无非就是述说了一番对夏洛潼这个嫡姐的思念，并表示希望明日能登门拜访。

    对嫡姐思念是假，对嫡姐夫思念才是真！

    夏洛潼嗤笑一声，眼底满是讥讽之色，这所谓的一家子亲人，还真是好样的，前有亲祖母给她下绝子药，后有嫡妹来撬墙角，至于渣爹那更是没什么可说的，渣字都不足以形容他。

    “何必气着自己？这帖子不看也罢。”武泽辰伸手揽住她，轻声安抚道。

    他倒是不担心夏洛潼会难过，因为他知道那一家子人根本无法伤到她强大的内心，但却不想她为此而生气。

    “放心吧，这点程度还不至于让我生气。”夏洛潼含笑地回望了他一眼，转而对张总管说道，“回了夏府，说是明日没空，让她改日再来。”

    张总管一愣，显然没想到自家王妃竟然会真想让夏府那家子的人上门？

    武泽辰显然也没想到这点，意外地看向夏洛潼问道：“为何要让她上门？”

    “看看她想做什么，与其挡在外头，不如放进自己的地盘还更安全些，王爷会护好我的吧？”夏洛潼眉眼弯弯的看向武泽辰。

    武泽辰看着那娇俏的容颜，只觉得心头一热，恨不得什么都答应她：“会！想如何都行，只要你开心就好！”

    这还是她第一次主动提出这样的要求，他怎么可能不答应？

    瞧着武泽辰心情大好的模样，夏洛潼不由一笑，心中泛起些许甜蜜，转头让张总管去回复夏府了。

    看着身旁的人儿，武泽辰忽然想起一事，双眸噌地一亮：“潼儿，你既然打算让那夏芷露到王府做客，那定是要在韶光阁里边的，如此一来，若是让她发现你没住在主屋里就麻烦了，所以你看是不是什么时候搬过来住？”

    夏洛潼蓦然愣住，显然并没有想到这一茬，这会儿听武泽辰提起，她才想起这事。

    确实，她有没有住在这主屋里头，人家一上门可不就都看出来了？若是换做以前，那她定是不觉得有什么，发现就发现了吧，反正她也没打算在王府久留，但现在就不一样了，现在她可是真有打算好好过下去的……

    只是一想到要搬过来主屋……

    夏洛潼面色一红，忍不住瞥了他一眼：“急什么，她又不是明天就上门，等我什么时候打算让她来了再说！”

    武泽辰见她没有拒绝，顿时心中大喜，脸上的笑容都掩不住了：“那还是不要拖太久的好，早点让她过来，看看她到底打的什么主意。”

    这会儿他倒是十分希望夏芷露赶紧到王府来拜访了！

    夏洛潼瞧着他一本正经地说出这么一番话，真是又好笑又羞涩，索性不再搭理他，直接回屋休息去了。

    次日一早，夏洛潼和武泽辰就已经来到了灵膳阁，做着开张前的准备。

    重新修缮之后的灵膳阁，看着并不如何富丽堂皇，却透着古朴大气的感觉，让人过目难忘，与之前相比简直天壤之别。

    早在年前，夏洛潼就已经开始做起了宣传，还发动起了乌衣族的人，所以还未到饭点的时候，灵膳阁周围已经聚集起了不少等待看热闹的人。

    若只是寻常的酒楼开张，百姓们或许还不会如此好奇，但这灵膳阁却不同，因为他们打着的是药膳的名头，吃药膳的各种好处，让闻者皆是心动不已，只不过那价格却是让人望而却步，据说这灵膳阁的价格着实不便宜，定不是寻常百姓能够消费得起的，但却不妨碍大伙儿来看看热闹，毕竟这灵膳阁还未开张，名气就已经传遍京城了，除了本身的宣传之外，还因为那此时仍在四大城门布施的粥棚。

    灵膳阁的粥棚一直都是极为出名的，从开设粥棚至今，一直是实实在在地为难民提供果腹的食物和取暖衣物，早已在百姓们的心中有了不小的地位，即便没有去过他们家的粥棚，也知道这灵膳阁是个实实在在做善事的。

    一开始百姓们并不知道这灵膳阁到底是个什么来路，四处打听未果，直到灵膳阁开始做开张前的宣传，百姓们这才知道，原来这灵膳阁是个做药膳的酒楼，而且还未开张就已经做起了善事，再次让灵膳阁的名声更高涨了几分。

    因着这些，所以今日前来围观的百姓特别多，一来好奇这灵膳阁本身，二则是想碰碰运气，看能不能见着这灵膳阁东家的面，看看这位做善事的东家到底是什么模样。

