
　　“——她去杀人，我看她根本没有那个勇气，再说出事的时候我在现场，她吓得魂儿都要没了似的，脸色惨白，且对这个事情完全不知道的样子。”

　　话锋一转，顾言提到了石猛：

　　“他虽然也有嫌疑，但在打架之后杀人嫌疑太大，并且用白布设计杀人，一看就是提前设计好的，他如果想杀人，怎么还会提前让所有人知道他和死者不和，先把最大的嫌疑转移到自己身上？”

　　毕竟如此一来，警察必然会对他击中进行调查，这样不符合作案人的心理。

　　他还只是一个大学生，性子又比较急躁，警察一个个见多了恶贯满盈，奸诈狡猾之人。

　　他们对上石猛，一旦进行审讯，他的小心思在警察面前简直就是以卵击石，而不是现在顺利通过审讯，直接离开回家。

　　陆原听闻她的分析，凝眉摇了摇头：

　　“顾言，你要是这样说的话，那可就真的是自相矛盾了。”

　　毕竟她刚才在侧写中，说凶手是男的。

　　那现在还只有一个男生，那就是——林安柘。

　　可这小子，在案发时根本不在现场。

　　监控也能证明这一点。

　　岂料，他的这番话落下后，顾言突然盯着他，幽幽的来了句：

　　“你错了，这些人中还有一个男生，不是么？”

　　这话落下，陆原顿时眉头一凝，可当他一个个排查之后，想到唯一一个剩下的人，他突然瞪大了眼眸，眼底闪过一抹难以置信。

　　某一刻，他浑身一紧，像是有一股寒意从内心深处油然而生，令他手臂上都忍不住起了鸡皮疙瘩，汗毛竖起。

　　陆原赶紧出去了，不过走之前，递给了顾言一份资料。

　　他搓着手臂，都顾不上和沈聿怼上几句，直接离开，出去调查这些人物背后的详细关系。M.23sk.com

　　沈聿看他的身影匆匆离开，他望着顾言，指了指自己：

　　“老板，你莫非在说我是凶手？？”

　　否则的话，玩家之中，除了林安柘，石猛，死者何某，还有他以外，没有什么其他男性了。

　　顾言的长发此时想揽起，不过她的皮套一时间找不到了，干脆一边低头找着，一边道：

　　“如果是你杀了人，那我身边一直跟着的东西是什么？”

　　这话落下，沈聿顿时又是一阵毛骨悚然，有些事越品越吓人，他连连摆手道：

　　“拉倒吧，别在这里吓唬我了，老子是社会主义的接班人，可不信那些歪门邪道的。”

　　不过她所猜测的凶手，还真是够令人震惊的。

　　顾言始终找不到皮套，最终无奈的叹息一声，长发骤然散落下来。

　　会议室内的百叶帘随风轻轻摇晃，吹拂起了她的发丝。

　　顾言正低头看着陆原给她发来关于密室资料的文档，却突然感觉身边的人起身了。

　　她也没心思去管他，直到——

　　她的长发被人揽在手心中，正在被人小心翼翼的，拿不知道哪里冒出来的小皮筋，仔细的，认真的帮她扎起。

　　顾言微微怔住了。

　　他从哪里弄来的……小皮筋？哪个女生的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第148章：言姐：哪个女人给你的小皮筋？免费阅读。https://xs.23sk.com 