 叶小川直到现在，都没有说一句话。

在这一场风暴之中，他这位主角，仿佛变成了路人甲。

他能说什么？

他还可以说什么？

在十五年前，他就猜到自己的身世与魔教有关系。

他不会为自己辩解半句。

现在他只想知道秦明月到底是不是真的知道自己的身世来历。

三十多年了，他等待了整整三十多年了。

他等的够久了。

云乞幽与左秋一左一右的站在他的两侧，整个世界，在叶小川的眼中，仿佛只剩下了他们三个人。

云乞幽道：“小川，不论何时，我都陪在你的身边，与你一起承担。”

左秋的心智也恢复了一些，她道：“还有我。”

叶小川从恍惚中清醒，看了一眼身边这两位美丽的女子。

他忽然笑了，笑容和蔼，可眼神中却充满着苦涩。

秦明月说从头开始，一步一步的揭开叶小川的身世来历，对此各派大佬们似乎都没有反对的意见。

叶小川如今的身份极为特殊且敏感，要将他的身世与魔教高层扯上关系，必须一步一个脚印，若是出现任何偏差，或者证据链有任何的缺失遗漏，都很难将这顶大帽子扣在他的脑袋上。

一旦今天无法坐实叶小川的身世，那后果不堪设想。

邪神的怒火，不是一般人的承受的。

玄婴的怒火，与南疆十万巫师的怒火，也不是一般人能承受的。

醉道人盯着自己昔日的女人，他沙哑的道：“小川是贫道三十二年前，从山下带回来的，当时他只是襁褓中的婴儿，绝对不会与魔教扯上关系。

明月，你收手吧。

不要在造谣生事了！”

秦明月道：“清风，你是说你并不知道叶小川的真实身份吗？”

醉道人沙哑道：“你想说什么？

一个被父母遗弃的弃婴，足有几个月大，怎么会和魔教扯上关系？”

秦明月冷笑道：“扯不上关系吗？

清风，既然叶小川是你从山下捡回来的，那你当着天下豪杰的面，好好说说，你是从哪里捡来的，既然是来历不明的弃婴，你为什么会给他取名为叶小川，你本姓李，为什么不叫他李小川？”

醉道人一窒。

散修队伍里的妖小夫，脸色一沉，她和醉道人很熟稔，知道论口才与套话的手段，醉道人远不是秦明月的对手。

魔教那边好多位宗主大佬，都是面面相觑。

这些魔教大佬可不傻。

三十二年前，还是魔教高层的弃婴……在三十二前，魔教确实发生过一件惊天动地的大事，其中也牵扯到了一个婴儿，甚至最终也是在苍云山附近画上的句号。

难道说，叶小川就是……天问的师父青木老祖的脸色很精彩。

他和昔日追杀血奴与叶天星之子的噬魂老妖乃是生死至交。

当年噬魂老妖带回了血奴的魂魄，并且告诉拓跋羽，他追逐血奴到达中土西南苍云山附近，在苍云山外一举将其击杀。

对此，拓跋羽等魔教的魔宗高层，都深信不疑。

可是，噬魂老妖曾经私下告诉过青木老祖，当年他只在苍云山脚击杀了血奴，血奴临死之前，用血魂幡包裹着叶天星之子，将其投掷向了苍云山深处。

因为噬魂老妖并无真传弟子，就想请好友青木老祖派个信得过的真传弟子悄悄的前往苍云山查探。

青木老祖将这个任务，交给了自己的第七位弟子，也就是天问。

天问曾经数次秘密深入苍云山调查，但却了无音讯。

直到十数年前，在琅琊山附近，天问第一次遇到了叶小川，就觉得眼熟。

后来才明白，叶小川的眉宇与流云仙子很是相似。

随后她秘密调查苍云门叶小川的身世来历，得知叶小川是十多年前醉道人从山下捡回来的，时间完全对的上。

所以在诛仙镇的那个夜晚，天问就基本确定叶小川就是当年噬魂老妖没有杀死的那个婴儿。

后来又见到了叶小川脖子上挂着的长生珏，一切都水落石出了。

天问在当年没有任何线索的情况下，都能瞬间将叶小川与叶天星、流云仙子联想到一起，更别说他的师父青木老祖了。

时间，地点，年龄，姓氏，全部对的上，再在心中将叶小川与叶天星、流云仙子的样貌一对比，青木立刻就知道，这小子哪是叶小川啊，明明就是叶天星与流云仙子之子，叶天赐！拓跋羽，万毒子，陈玄迦，一妙仙子等人，此刻心中虽然不像青木老祖那般的确定，但是他们也将叶小川与叶天赐联系在了一起，暗想，当年噬魂老妖难道说谎了？

他没有杀死叶天赐？

就在众人面面相觑的时候，妖小夫走了出来。

道：“秦明月，叶小川的名字是我给取的，与清风道长没什么关系。

当年我与女儿小池前来苍云山扫墓，小池在一片瀑布附近，发现了襁褓中的叶小川，取名小川，是因为在瀑布附近发现的，取自日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。”

众人都看向了妖小夫。

他们都没想到，在叶小川的人生当中，九尾天狐妖小夫竟然也画上浓墨重彩的一笔。

叶小川的名字，竟是妖小夫前辈所取！拓跋羽此刻已经十分怀疑叶小川就是叶天星之子。

他道：“原来是小夫姑娘为叶公子取的名字，拓跋很想知道，为什么会叫叶小川？”

妖小夫道：“当时我见他的小手里抓着一片小树叶，便将他的姓氏定为叶，由于我白狐一族比较特殊，正好当时清风道长也在场，我便将叶小川交给了清风道长带回苍云门抚养。

怎么，我说出来的话，拓跋宗主难道不信吗？”

拓跋羽笑道：“小夫姑娘乃是人间德高望重的前辈，拓跋怎会不信，只是想弄清楚而已啊。

秦明月，现在小夫姑娘已经证实叶小川姓名的来历，你有什么要说的吗？”

秦明月冷笑道：“我相信叶小川的名字是小夫前辈所取，但是这个姓氏，恐怕不仅仅是一片树叶那么简单。”

妖小夫柔媚的眼神中滑过一丝冰冷的光芒，道：“你什么意思？”

秦明月朗声道：“诸位道友，你们听清楚了，这位苍云门叶小川，他的生父正是魔教鬼玄宗上一代鬼王叶天星！他的生母，则是流波山的流云仙子！”

 