
　　李和能感觉到他的痛苦。

　　付出了所有却一无所有。

　　从小被告知：只要努力付出，终究会有丰厚的回报。

　　当设想中的一切突然落了空，往往无法承受，甚至感到自己被欺骗，感到命运的不公。

　　“说句不怕伤你的话，你和我一样，从小都是活在自卑中，以为有了钱就可以掩饰一切，其实什么都掩饰不了，种子种下了，就等着生根发芽。”李和把衬衫径直脱了，又开了一箱子啤酒，“不要一厢情愿，靠感动是换不来爱情的。真的，老卢，你也别喊我哥了，这个是我的经验之谈。

　　别再纠结她为什么这样对你了，她心里有你，哪怕你是渣渣，她也对你不离不弃。她要是对你没感觉，你就是做的再好，感天动地，你也只是个屁！”

　　“对！我是个屁！”卢波狠声道，“我没本事啊！”

　　“你又跟我较上劲了是吧？”李和接着道，“我的意思是，感情的问题，很大一部分是因为我们的自卑引起的。

　　但是不能因为自卑就过分的否定自己，这个不行。

　　老卢，我还得夸夸你。其实啊，论做生意，我不如你，别急啊，听我说完，我是真心话。没你们，我才是狗屁不是。23sk.Com

　　我就是拿了点本钱而已，值当什么？然后就是说一堆的远大空洞目标，执行的，真正具体做的，还是你们。

　　还记得你跟罗培被骗的事情吧?”

　　卢波道，“当然记得，这是我和罗培做生意以后第一次被骗，当然也不是唯一一次，后面接连被骗了好几次。”

　　李和摊摊手，“那不就得了，要是我自己，不晓得还要被骗多少次呢，就我这性格，你知道的，肯定被人骗的连底裤都没了。

　　这一点，你就比我强，比许多人强。

　　你想想，跟你同时下海的人，如今还剩下几个？

　　大浪淘沙，改革开放后做生意能活到现在的，有几个不是人精了？”

　　商业信用薄弱，违法成本低，老赖骗子无处不在。

　　想创业，第一课就得学会如何防骗。

　　没被骗过，出门都不好意思说自己是做生意的。

　　“这个....”卢波看看李和的神色，最后还是羞羞的道，“哥，你主要是心太软，太容易相信人，而且挺舍不下面子，不太会拒绝人。像我们脸皮厚实，无所谓，甭管关系处的多好，事情都摆台面上，一是一，二是二，不跟任何人含糊，从不考虑什么面子不面子的。”

　　这一点，他真的比李老二强。

　　别管他如今生意做成什么样，即使没有进取，光是守成就有功！

　　许多人连守都没守得住。

　　李和举起杯子，“那还说啥，你卢波卢总混到现在，可绝对不是浪得虚名。你能比谁差了？少唉声叹气的，谁一辈子不遇上两个渣女，千万别往心里去，你啊，嘘寒问暖的样子跟保姆没什么区别，不值钱。

　　明白价值区分的时候，你就会发现原来这个世界上这么多人配不上自己。你只是还没有遇到对的人，你以王竹君是嫌弃你这条腿，可你看看，李爱军不是好好的吗？

　　你现在要做的就是及时止损。”

　　“反正啊，我是不能让这女人好过！”卢波喝完杯子里的酒，重重的往桌子上捶了一拳头，“她吃我的得给我吐出来，她这一家子都得给吐出来！”

　　“有骨气。”李和给他竖起大拇指，“齐华电话里跟你说了吧，联系沈道如，把名下的所有资产放到离岸信托基金下面。”

　　“这些我都知道，早就找过律师问了，只是有点着急了。”卢波紧握拳头，咬牙道，“回头我再到处找银行，弄个五六亿负债出来。”

　　“尽管借吧，这个我会签字。”李和笑着道，“不过税务要处理好，别因小失大。”

　　卢波道，“这个你放心吧，又不是偷税漏税，一分钱都不会少交。”

　　李和问，“还有什么需要帮忙的没有？”

　　卢波想了想道，“我跟喇叭全不是太熟，得麻烦你给我张罗两句话，只要他和苏哥一起施压，这王八蛋就别想在圈子里混了。”

　　“是个明星？”

　　卢波摇摇头，“是个摄影师，专门拍电影啊，电视之类的。”

　　“那这事你再联系郭小姐，她是TVB和星岛集团的董事。”打压抓奸夫什么的，他李老二最有兴趣了。

　　卢波道，“我要让这王八蛋没立锥之地。”

　　“悠着点。”李和笑着道，“打蚂蚁不需要重锤，别到时候蚂蚁溜了，还把动静搞大了，对你名声有碍。”

　　“名声？我现在还有什么名声。”卢波苦笑道，“不成为笑柄就不错了。”

　　“孩子呢？你带着？”李和记得他儿子都上初中了。

　　“孩子我先送到英国，这是我和王竹君一早就商量好的。”卢波叹口气道，“我就是怕对孩子有影响，我从小就被人笑话，可不想儿子再在这种环境中长大，让他出去，少接触一点流言蜚语。”

　　“只要王竹君不怀疑就行。”李和想了想道，“电视台那边也让他们打打招呼，不用刻意，随口传传就行，看看他们是要广告效益还是所谓的主持人，他们得掂量好。”

　　“光我们百货公司在他们电台的广告费一年就有五千万，我还有这么多朋友呢，一句话，都能把广告撤了。她还想做她的主持人，做她的春秋大梦吧。”卢波下了狠心，“就是之前换到黄金档节目，也是她们领导看我面子，她还真把自己当块料了。”

　　他曾经以娶到一个漂亮的电台主持人而骄傲不已，可是心伤之后，都是耻辱。

　　李和拍拍他肩膀，“事情了了之后，给自己放假，别把自己崩的这么紧，天涯何处无芳草，何必一棵树上吊死，你要是乐意，你可以拥有整片森林。”

　　俗气一点说，没钱的时候，真讨厌那些现实的女人！

　　有钱了之后，都会觉得女人还是现实一点方便！

　　中国人几千年来都以白为美，究其深层心理原因还是以不劳动为美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1131、骗子免费阅读。https://xs.23sk.com 