    -

    “你叫什么？”小屋里，陈恪冷声问道。

    “秦七。”

    “是谁指使你的？”

    “不知道。”秦七摇头道：“他们找到我，让我往你的考箱里放上本书。”顿一下道：“我也没问他们是谁，他们说，知道的太多死得早……”

    “一共有八个澡房，你怎么知道我会在‘辛’字号出现？”

    “这……”秦七嗫喏着，不敢回答这个问题。

    “蠢材。”陈恪冷笑道：“现在你和你的亲人，只有一条生路，便是无条件配合我。我可以指天发誓，只要我摆脱了麻烦，就会把你们送出汴京，到一处绝对安全的地方，让你们过上富足安全的生活。”顿一下，他字字如刀道：“否则，最多不过两天，他们就从这个世界上彻底消失！”

    陈恪的威胁，霸道地像三伏天的毒太阳，把秦七最后一点坚持也消融掉。只听他颓然道：“澡房是按照顺序，一间间排下来的。只要知道你的考牌，就知道你会出现在‘辛’字号中，”秦七答道：“我提前一天跟兄弟换了个班……”

    “……”陈恪没想到，看似严密的科举考试，居然存在着这么大的漏洞，转念一想，他又问道：“你们难道不是现场分配么，怎会提前一天就安排好了？”

    “按说是这样，但官老爷们向来不屑跟我们打交道，都是让指挥使来分配。”秦七低声道：“我们指挥使便会钻这个空子，让我们把一些小抄，放到一些通过关节的举子的考箱中……兄弟们不管参不参与，都会有钱封嘴，当然亲自动手的才拿大头。也有不愿沾是非的，便把这个发财的机会，让给其他兄弟。”

    “这么干多久了？”

    “很多年了，至少我当兵后的每届都有。”秦七竹筒倒豆子道：“除了帮着把小抄带进来，还利用自由走动的机会，帮着举子向场外传递题目，然后由场外的人负责写好文章，再传递回来给考生。”

    “你们也不能跟外面接触吧？”

    “办法是人想出来的。有用信鸽传递的，还有将题目绑在石头或者砖块上，趁人家不注意，用力扔出去考场围墙，场外自有人等待接应。”秦七揭秘道：“传出去的试卷做出答案之后，场外的人会按照事先约定的方式传进来。比如夜里，飞一盏孔明灯，再比如放三响鞭炮，我们就知道要准备接答案了。当然用信鸽的比较方便，只要把鸽子放回来就成了。我们接到答案后，会利用举子早晨上茅房的机会，把答案交给他们。”

    陈恪听的目瞪口呆，原来作弊这个行业，还真是千年不衰呢。

    “不过这几年越发严了，这样做风险太大，所以这么干的并不多。”秦七道：“我们现在除了帮着带进小抄来，主要就是睁一眼、闭一眼。”

    “睁一眼，闭一眼？”

    “一是放代考的进来。二是给‘梁上君子’提供方便。”秦七道：“每逢大比，汴京城那几位飞檐走壁的神偷，生意就特别火爆。他们会同时接好几个举子的单，帮他们把答卷运进来。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “主考大人明鉴，这不仅关系到某一名考生的清白，更关系到国家抡才大典的神圣性。”章惇身材高大，相貌豪雄，声如洪钟，把陈恪的遭遇，大声讲给老欧阳听，然后痛心疾首道：“如果不彻查此事，这场考试如何让人信服？学生相信，这样的老鼠屎绝对是少数，但不把老鼠屎剔除，整个一锅粥就要坏掉了。如果明知道检查环节出了漏洞，还要执意开考，这科所有被取中的考生，都将背上无法洗刷的耻辱！”

    “圣人教诲，为官为人，立身要正。如果站不稳，连人都做不得，如何为百姓做官？”顿一下，他朝欧阳修深深一揖道：“欧阳公乃是大宋朝的良心，必然不会坐视这桩丑闻发生！”

    欧阳修感到脑袋都要炸了……官家的殷殷嘱托仍在耳畔，考场却出了这么大的事。他紧抿着嘴唇，快速的思考着此事的后果，一时间，广场上安静无比，只有寒风吹过枯枝，发出的‘咔咔’声。

    “把涉案的举子和兵士带过来。”良久，他终于拿定主意，抬头下令道。

    不一会儿，陈恪和秦七被带上来。前者仍然赤着上身，背上是触目惊心的杖痕。

    “当着孔圣人和大家的面，”一看到自己的学生被打成这样，欧阳修登时火气上涌，他强抑着怒气道：“你们两个从实招来，到底是谁在说谎！”

    陈恪看看秦七，在这么多人面前，秦七不敢吭声了。

    “主考大人，我没有撒谎。”陈恪便不理他，自顾自的抱拳道。

    “你如何证明？”欧阳修捻着胡须，面无表情的望着他。

    “学生别无所长，唯有一个‘过目成诵’的好记性。那本《五经全注》，学生从十二岁起学到现在，整整八年时间，早已是烂熟于胸了。”陈恪一声石破天惊道：“试问，我又何必带什么巾箱本进来呢？”

    “你如何证明自己烂熟于胸。”欧阳修追问道。

    “主考大人随意考校。”陈恪神态自若道。

    此言一出，满场哗然，那可是十万字啊！真要有这样的记忆力，傻子才会带小抄入场。

    但欧阳修没有下文，他只是有些如释重负的看看陈恪道：“这不是我能决定的了……”

    “上官，吉时就要到了。”这时，见沙漏中已是空空如也。副主考王珪提醒道。

    “什么吉时，”欧阳修却压低声音道：“今日哪里还有吉时？”说着看看几位副主考道：“那章举人说得对，在没法保证公平公正的情况下，不能考了。我等应该立即封锁考场，马上向官家报告，一切等待圣裁。”

    众位副主考却没他这魄力……万众瞩目的抡才大典，居然出现了举子罢考，这样泼天的大事，决断稍有不慎，就会毁了自己的大好仕途。因此全都不吭声了。

    倒是那监临官王郎中，硬着头皮出声道：“主考大人，按例，考场一旦封门，任何人不得出去，你这样不合规矩！”

    “哪有那么多按例？”欧阳修冷冷望着他道：“现在监考内部出了问题，你还想照常开考？先把自己的嫌疑洗刷了再说吧！”说着沉声下令道：“开门！”

    “主考也无权要求开门。”王郎中已经乱了分寸，横竖都是泼天的责任，竟想用自己监贡院门的权力，跟欧阳修硬抗：“恕难从命！”

    “胡说八道，会试条例上规定，主考有权把任何人，扶出贡院！”

    “那是逐出。”

    “那好，我现在就把自己逐出去！”欧阳修重重一挥袖子道：“开门！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    欧阳修出了太学，直奔皇宫而去。

    听说权知贡举欧阳修求见，赵祯便知道出了大事，也顾不上换朝服，穿上鞋就让他觐见。

    见到赵祯，欧阳修禀报了考场中发生的事端，叹口气道：“此事看似极小，实则极大，微臣恳请考试延期，把漏洞堵上再开考。”

    “爱卿所虑极是，但再劳师动众折腾一番，似乎并非必需。”赵祯的养气功夫炉火纯青，此时仍能沉得住气道：“所有人等不都在考场中么？寡人再派皇城司的兵过去，一面查内鬼，一面查举子，保证让每一个考生都能清清白白的开考。”

    “那答卷的时间就紧张了。”

    “可以顺延半日么。”赵祯笑道：“好了，快回去吧，主考官离开考场，算怎么回事。”

    “微臣不能回去了。”欧阳修摇摇头，沉声道：“一来，有嫌疑的是我的学生，我理应避嫌；二来，我把自己逐出考场了，就不能再回去。”

    “嗯……”赵祯想想也有道理，便问道：“那爱卿认为谁可继任？”

    “这，不是微臣该说的……”欧阳修叹息一声道：“只是太学体之风，一定要刹住的。”

    “那就还得你来考！”赵祯皱眉寻思道：“别人，都做不到这点。”他对大臣的了解，远超常人想象，缓缓寻思道：‘诸位相公固然可以镇住场面，但绝对不会开罪那么多读书人的。包拯也能保证公正，但他向来对文章之事不甚用心，当主考的话，欠缺些学养。’

    “官家言过了。”欧阳修还是推荐了一人道：“微臣有一人选，用他的话，既能让天下人服气，又能保证考试的绝对公正，也能起到贬抑太学体的作用。”

    “何人如此之好？”赵祯问道：“还不快快道来。”

    “群牧司判官王安石。”欧阳修一字一句道。

    “王安石？”赵祯微微皱眉道：“此人资历不够……”

    “官家可以破格。”欧阳修道：“这种谁都不愿接手的烂摊子，正是破格用人的好机会。”

    ------------------------分割--------------------

    抱歉抱歉，本以为今天能电池满电，谁知道越歇越累，怎么也写不下去，只好继续休息，到下午三四点钟才好些。四更是没戏了，能写多少算多少吧，12点前肯定还有一更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

