
叶尘摘下面具，重新换上校服，从换衣间走出，看到门外站着一名满脸络腮胡的中年男子，旁边还有一名******青年男子。
　　
　　曹坤叔侄看到叶尘出来，连忙走上前，恭恭敬敬行了一礼，
　　
　　“恭喜叶宗师，今日一战，名扬天下！晚辈曹坤，不知宗师驾临，未能远迎，还请恕罪！”
　　
　　叶尘听到这话，不由得眉头微微一皱，
　　
　　他原本只是想赚点钱花，根本没打算暴露自己的修为，只是没有想到，这小小的地下擂台中，竟然有屠夫这样的高手，这才展露了一些实力。
　　
　　这个地下擂台赛观众颇多，只怕要不了多久，他一招灭杀屠夫，徒手夹子弹的事迹，就要在整个华夏武林流传开了。
　　
　　叶尘两世为人，自然十分清楚，一名化劲宗师，对于武道中人来说，那是何等崇高的存在。
　　
　　倘若他的身份因此暴露，被有心人调查出来，恐怕要不了多久，就会被叶无伤得知。
　　
　　虽然他并不畏惧什么，不过在没有做好充分准备，具备与京都叶家对抗的实力之前，自然也不想过早暴露自己。
　　
　　一念及此，叶尘眼眸中不由得露出一抹寒色，冷冷道：
　　
　　“看来你们已经调查过我的身份了吧，我可以不追究，但是希望你们能够保密！”
　　
　　饶是曹坤身为云州一方大佬，什么场面没有见过，被叶尘冷冷看了一眼，顿时汗流浃背，身体都微微有些颤抖，连忙道：
　　
　　“是是是！叶宗师尽管放心，此事我已经交代下去，外人只知道您一招灭杀屠夫的事迹，但绝对不会知道您的真实身份！”
　　
　　一旁的曹文也连忙跟着道：
　　
　　“不错！您刚才上场的时候，是戴着面具的，外人就算想破脑袋，恐怕也想不到您是如此的年轻！到时候我们再放出一些假消息，就更加没人会怀疑您了！”
　　
　　叶尘一想也对，便不再继续纠结此事，淡淡道：
　　
　　“既然如此，那就多谢了！对了，我已经连赢十场，那500万奖金是不是也该给我？”
　　
　　“啊？”
　　
　　曹坤和曹文叔侄听到这话，同时一愣，险些怀疑自己的耳朵出了问题。
　　
　　堂堂的化劲宗师，居然主动索要钱财，而且还只是区区500万……
　　
　　不过旋即，两人一想到叶尘的年龄，顿时就释然了，
　　
　　纵然叶尘天资卓绝，但毕竟还只是一个17岁的少年，正是懵懵懂懂，**最强的年纪，加上他又出身贫寒，物质方面肯定不怎么富足，爱钱也是情理之中的事情。
　　
　　一想到这里，两人反而心头狂喜，
　　
　　倘若是那些功成名就的化劲宗师，见惯了大场面，早已经眼高于顶，又怎么会瞧得上他们曹家这点小势力？
　　
　　但是像叶尘这样出身贫寒的少年宗师，又不为外人所知，岂不刚好是他们的天赐良机？
　　
　　正所谓，近水楼台先得月！
　　
　　想到这里，曹坤当即掏出钱包，从里面取出了一张黑卡，恭恭敬敬递到叶尘的跟前，
　　
　　“叶宗师说的是！这张卡里有一千万，您请笑纳！”
　　
　　叶尘眉头一皱，却并没有伸手去接，淡淡道：
　　
　　“我只要我应得的那份，你还是另外转给我500万吧！”
　　
　　“这……”
　　
　　曹坤显然没有想到，叶尘会如此坚守原则，拿着银行卡的手悬在空中，顿时有些尴尬。
　　
　　一旁的曹文反应很快，连忙笑道：
　　
　　“叶宗师有所不知，就在今天，我四叔重新制定了赛场规则，已经将奖金从500万提升到了1000万，所以这是您应得的，请您万勿推辞！”
　　
　　“对对！叶宗师就不要推辞了！”
　　
　　曹坤连忙附和道。
　　
　　叶尘又岂会看不出，曹坤叔侄这是刻意交好自己，对此他倒也不怎么排斥，于是点了点头，这才将那张1000万的银行卡收下。
　　
　　曹坤顿时喜形于色，哈哈一笑道：
　　
　　“叶宗师大驾光临，令寒舍蓬荜生辉，不如曹某晚上设宴，为叶宗师洗尘……”
　　
　　还没等曹坤说完，叶尘摆了摆手，
　　
　　“不必！多谢了曹老板的盛情，天色已晚，我该回去了！”
　　
　　“是是！”
　　
　　曹坤自然不敢强求，连忙话锋一转，又冲一旁的曹文道：
　　
　　“那就让阿文亲自开车，送叶宗师回去！”
　　
　　叶尘略微想了想，便没有拒绝。
　　
　　曹家虽然算不上什么大家族，但毕竟也是云州的地头蛇，既然人家主动示好，他也没有必要拒人于千里之外。
　　
　　……
　　
　　几分钟后，一辆银色宾利之上，
　　
　　曹文亲自开车，叶尘坐在副驾驶，朝苏氏面馆而去。
　　
　　“我听说过你四叔曹坤，对你们曹家也有些印象，听说曹家一门四杰，曹氏四兄弟个个都是人物，不知道你的父亲是哪一位？”
　　
　　叶尘闲着无聊，便与曹文交谈了起来。
　　
　　曹文道：
　　
　　“我父亲排行老大，不过在五年前就已经过世，我二叔在外地经商，三叔和我父亲生前一向不和，所以我一直跟在四叔身旁。”
　　
　　叶尘点了点头，
　　
　　“据说你们曹家乃是当年漕帮的后人，不知道这是真是假？”
　　
　　一提及这个，曹文顿时来了兴致，
　　
　　“当然是真的！我家中还留有族谱，我的祖上是漕帮最后一位总舵主曹满江！”
　　
　　“想当年在清朝雍正、乾隆年间，我们漕帮的势力遍布大江南北，甚至连当年的乾隆皇帝，都是入过会的……”
　　
　　“可惜到了民国之后，漕帮便分崩离析了，后来在旧上海威名赫赫的青帮、洪帮，其实都属于我们漕帮一脉……”
　　
　　曹文一提及漕帮的历史，顿时就滔滔不绝，絮絮叨叨说了好一会，方才想起坐在自己身旁的，乃是一名化劲宗师，这才慌忙打住，话锋一转，道：
　　
　　“这些都已经是陈年往事了，如今是法制社会，旧社会的那些社团组织，早已经烟消云散，不提也罢！”
　　
　　叶尘觉得好奇，正想继续追问，就在这个时候，兜里的国产手机忽然响了，拿出来一看，赫然是吴磊打来的。
　　
　　“喂，叶子，你人跑哪儿去了？晚自习不上，打电话也没人接，哥们还以为你失踪了呢！”
　　
　　叶尘不由得苦笑着摇了摇头，
　　
　　“我走之前不是跟你说过了吗，我有事，现在刚忙完，正准备回家！”
　　
　　不料，吴磊听到这话，喜道：
　　
　　“那太好了！我们现在刚到艳阳楼，今天可是咱们班难得的一次聚会，唐大班长刚才还向我问起你呢，你赶紧过来吧！我等着你啊！”
　　
　　吴磊说完这话，不等叶尘拒绝，就直接挂断了电话。
　　
　　(本章完)
