    赵坤收拾了一下行装，准备出一趟远门。

    自从有了噬囊之后，赵坤出行方便了不少，就连穿梭两个世界搬运东西，都方便了不少，一个制作精良的噬囊有四五个立方米的空间，差一点的也有两三个立方米。

    毕竟赵坤是天工堂的大客户，在法器的品质上不能糊弄，出了点差错，砸的是天工堂的招牌。

    十二个噬囊，随身就能携带，里面一半装衣食之物，另一半装满了冲锋枪等武器和出行必需的物品。

    有了噬囊后赵坤直接轻装出门，不过离开前，他给自己乔装了一下。

    虽然比睿山忍众被中国异人界打残至近乎消亡，但赵坤还是准备小心为上

    想他死的可不止日本人，随着战争持续进行，鬼子部队和国军等战力都不可避免的出现了降低，但是赵坤麾下的部队，实力却保存的相当完好。

    两万多人的全美械独立师，全军上下只听赵坤一人的命令。

    这要是赵坤一出事，二一四独立师直接成了无头蛟龙，赵雄打仗虽然是个好手，但没了赵坤，他肯定要投靠一方，赵雄没那个独掌一方的实力，不找个靠山或者能领军的，独立师分崩离析在即。

    赵坤离开前，肯定要把家里的事安排好。

    这些年他私下离开了许多次，都是乔装过才离开部队的保护或者余江镇的范围，每次都提前安置的稳妥后，赵坤才放心离开。

    把修缮天师府的事交给了其他师兄，赵坤找了个其他的理由，便将师父师兄骗过去。

    赵坤收到的那封信，上面除了无兄弟的留名外，还有两人第一次见面那半箱金钱的事，以后还有一些感谢的话，因为全性中也有一些杀鬼子的人，对于能杀鬼子，赵坤都是能帮则帮。

    只不过除了名门流派之外，赵坤帮了其他异人，一律把他们当成散修异人，没有戳破对方全性的身份，赵坤抗日的时候最怕麻烦，要是有的异人流派因为全性和龙虎山起了龌龊，对赵坤来说也是个麻烦。

    无根生在全性名头太大了，虽然没做过啥坏事，但完全是被全性的臭名声给拖累了。

    那块陨铁，也由赵坤亲自给天工堂写了封信，拜托对方用锻造法器的手法帮他打造一个御物的武器。

    把所有事都安置妥当后，赵坤才骑着一匹马，独自一人离开了余江镇。

    离信上所约定的时间还差不少，所以赵坤没打算直接去无根生所说的地方，而是准备随便走走。

    来到这个年代，他真没去过几个地方，现在相比前几年，危险应该小了些，而且赵坤的实力也提高了

    江西这一片，虽说和鬼子开战过，也被轰炸过，但是收益于赵坤的商行，民生算是恢复的不错

    卖儿卖女的情况也有，但只是少数，大部分人，只要咬牙挺一挺，日子总能看见盼头

    不过赵坤一离开江西，所看到的就是另一篇画面了。

    他这一路上，没过几个县城，杀的盗匪就上十个人了，而且还全是刁民眼红赵坤骑的马，才铤而走险对赵坤下手。

    对这类人，赵坤没发善心留手，他一直认为，穷则思变没什么错，但要承担的起后果。

    就像当年赵坤组织人手干掉了鬼子华中总司令部，事后也被鬼子两个师团的人疯狂报复，连龙虎山都没能幸免。

    赵坤一身干净整洁的服饰，外加独身一人，骑着匹马，被人盯上是十分常见的事。

    没过多久，赵坤便将马卖掉了，骑马赶路省的那点力气，全让一路上碰到起歹心的匪徒给消磨完了。

    赵坤一路上随性随意，碰到赶路的车队就蹭个位置，没有一个明确的目的地，纯粹是走到哪算哪，鬼子不敢出来扫荡后，各地的商运活跃了不少。

    桃源县，这地方名字取得不错，就是一路所见得景象和地名完全不符。

    赵坤跟着一个送货的车队，准备进桃源县的时候，看到街道旁两边瘫满了流民，大人小孩都有，其中大部分人翘首盼望着路过的老爷能买他们带回去，至少免了站这里挨饿。

    “赵兄弟，如果想买下人，最好去正规的人市，这散落聚集起来的地方，最好不要考虑。”

    车队中赶路的护卫，见赵坤看向两边的自卖的人时，不由开口提醒了一句

    赵坤闻言后好奇的问道：“这人市还有正规不正规的？”

    “当然，正规人市有牙婆的保证，从他们那买的下人很少有闹事的，而像这地方的人，啧～”

    车队护卫瑶瑶头说到，没训练过就买回去的下人，在家里手脚不干净都是小事，有的待两天就寻思着逃路，就是专门骗一笔卖身钱的。

    赵坤笑道：“多谢提醒了，我可没打算买仆人。”

    进了县城里面后，赵坤便和送货的车队分开了

    一路上所见，几乎千篇一律，有些地方虽然没受到战火的侵袭，但照样贫瘠，相比于其他县镇，桃源县内繁荣的街道还能保持商贩来往，叫卖声不断，已经很不容易了。

    走了没多久，赵坤突然闻到一阵香味，他偏头望去，看到一个小吃摊，卖的是面条。

    刚好赶上饭点，加上这小吃摊的面香味确实有点勾人开胃，赵坤也懒得找其他饭店，今日就在这小吃摊凑合一顿。

    赵坤直接落座，招呼了一声喊到：“老板，上碗面！”

    “好嘞，客人，一碗面二十元。”

    小吃摊摊主笑呵呵的来招呼说到，这里一贯是先收钱后下面，不然碰上霸王餐的，能把他这个摊子吃垮

    “二十……哦，法币没有，铜子收不收？”赵坤起初怔了一下，随后反正过来摸兜问道

    摊主听到后面露喜色的点头说到：“要，要！铜子的话十个一碗面。”

    铜子可比法币想多了，难得还能碰到用铜子的。

    “拿去，上快点。”

    赵坤递过去十个铜子，摊主笑呵呵接过来哎了一声，便立刻去煮面了

    香味弥漫开来，摊主的手艺确实有一手，人来人往的吸引了不少人的注目留意。

    “特么的，没长眼睛吗，停在路边找死吗！”

    突然，旁边传来一声喝骂，引的不少人偏头望去。

    好像是一个女的突然停下来，和后面赶路的一人撞到了

    赵坤也抬头看了一下，随后眼神一凝，便不再关注此事。

    赵坤不是刚来这个世界的时候，他待了这么久，也总结了不少行事原则，其中最重要的一个就是

    出门在外，切记不要侠心多事，尤其是事关异人。

