    紫雷坊之外，让所有围观仙士目瞪口呆的是，这劫云居然是被李道天随着呼吸给吸进体内去的！？

    “边睡边渡踏仙劫！？我没眼花吧！？还把这劫云吸了！？”

    “你没眼花，我也看到了…”

    “这他娘的是人！？打死我都不信！”

    “只怕是什么上古大妖后裔了…大家伙等下还是慎言吧！”

    “怎么！？他一个妖族敢混进我们人族仙门，还想嚣张！？仙庭可是有规定的！”

    “这是哪！？”

    “地狗星啊！你傻了！？问这问题！？”

    “哦…你也知道是地煞星域地狗星啊！？”

    “你！？嘶～！”

    那位仙士突然倒吸了口凉气反应过来，要是一般妖族也就罢了，但是现在看李道天这变态的程度，只怕这李道天妖族血脉极为恐怖，而在这地煞星上的上古大妖血脉…

    那可不是他们这些小仙士，可以随便得罪的！

    一时之间，众仙士突然心中微凉，说起来有点悲哀，但是这就是现实。

    地煞星，虽然有着仙庭分部，但是总的来说还是妖族为尊…山高皇帝远啊…

    ………

    而随着劫云的消失，李道天也是皱了皱眉头，睁开双眼，醒了过来。

    看着再次晴朗的空中，李道天打了个呵欠，这就完事了！？

    感受着体内只有十六个完成小世界演化的细胞，李道天有些无语。

    果然，还是赶紧去阵道阁钻研阵法吧，这天劫真他娘的太不给力了。

    不过总的来说，还是突破了，此时的身体之内流转的不再是混沌武元，而是道元就不说了。

    这身体的强度，更不是之前的融神境可以比拟的。

    那十六个质变完成小世界演化的细胞，内部现在还在缓缓的不断演化着，那小世界在以龟速扩展着…

    不行，这速度太慢了，还是得尽快提升阵法之道的境界。

    阵道阁…仙庭阵塔…

    想到这里李道天也不在耽搁，看着远处还在一脸担忧看着自己的，师尊杨凤希和师妹朱玉碧。

    李道天身形一闪，随着破空声响起，李道天来到了师尊和师妹的身边，恭敬的作了个揖行了个礼，恭敬的开口说道：“徒儿李道天拜见师尊、师姐！多谢师尊和师姐给徒儿渡劫护法！”

    “啧啧啧…师弟，你这渡踏仙劫跟玩似的，护什么法啊！？我们更像来看热闹的！”

    朱玉碧翻了翻白眼? 上下的打量着李道天? 口中啧个不停。

    “额…师姐开玩笑了…”

    “道天…你真的是人族！？”

    这会就连李道天的师尊杨凤希，也是有些惊疑不定的上下打量着李道天。

    她修炼了这么多个岁月? 见过的踏仙劫自然是不少的? 但是像李道天这样渡劫的，她还真的没见过！

    “额…师尊我不是人? 还能是什么！？”

    李道天倒是被杨凤希的话给问的愣了愣，什么叫做我真的是人族！？

    如假包换好不好！

    “不是? 师弟? 我也觉得你别掩饰得这么辛苦了，说真的要是什么上古大妖的血脉，我这当师姐的也是不介意的！

    对了，你到底是什么大妖的后裔！？

    我猜猜? 难道是龙族！？龙族最会腾云驾雾翻云覆雨了? 对于雷电的掌控力也是不弱，所以你渡劫才这么简单！？”

    李道天：“……”

    这都是什么鬼！？

    怎么渡个劫，这就成了妖族了！？

    “师姐，我真的是人…”

    “得了吧！我一眼就看出你不是人！我修炼了数千年，都没见过哪位人族修士? 能够在劫云里睡觉的。

    最可恶的是，你这睡着睡着劫就渡完了！

    可怜你师姐当年不单止深受重伤修养了十数年? 更是身上被劫雷留下不少伤疤，花了我不少仙晶买了玉肤膏呢！

    你看看你? 别说留下什么疤痕了，这皮肤好像还更加细腻润滑了！？”

    朱玉碧边说着? 还边围着李道天边转边打量着说道? 而且不单止是说? 甚至还伸手摸了摸李道天的脸庞。

    “额…师姐开玩笑了…咳咳…”

    李道天不着痕迹的退了一步，躲开了朱玉碧那不单止摸，还想要捏下来的小手。

    “啧啧啧，你就认了吧！

    你看看你自己这渡劫渡的，这能是人！？”

    朱玉碧翻了翻白眼，笑嘻嘻的说道。

    “额…”

    李道天有些尴尬，也不知道怎么说好了，不过就算认为自己是妖族，这师姐对自己的态度依旧没变，这倒是让李道天颇为暖心。

    不过就在李道天不知道怎么回答的时候，那黎清却是飞身而来，落到了李道天身后，拱了拱手，微笑着说道：“恭喜李仙友，安然渡过踏仙劫，从此脱离凡身，寿与天齐！”

    李道天闻言抬了抬眉头，看向了黎清，微微眯眼，李道天看着她那脸上所露出的微笑，心底有些诧异！

    被自己抓去当工具人，李道天是有心理准备，这黎清肯定会找自己麻烦的，不过李道天也是故意为之，想把黎清当成立威的对象来着…

    但是…现在这黎清的神情，不太对啊！？

    至于那位男仙士…

    李道天看着他那孤零零往紫雷坊方向飞去的背影，有些愣了愣，不是应该高呼报仇之类的，输人不输阵再走嘛！？

    是怂…还是阴险？

    李道天心底略有所思，不过还是很快收回了飘散的思绪，向着黎清微笑着说道：“感谢黎仙友相助之恩，那劫雷实在没劲，所以才不得已用了点下作之法，望黎仙友别见怪。”

    “怎么会！？能帮到李仙友，那自然是…”

    黎清看着李道天，目光微闪，微笑着说道，只是说到一半就被截停了。

    因为她的父亲大人。

    紫雷坊坊主黎义全。

    居然身形一闪，来到了她的身边，眼神有些怪异的看着她，这让黎清忍不住有些尴尬，把脸撇到了一边。

    黎清的这个动作，顿时让黎义全心中微动，脸上的神色微微一变，缓和了一些些，转头看向李道天心底的怒火没有刚刚那么汹涌了…

    “李道天，现在坊里上下的所有仙士，绝大部分都是要求你需要测试血脉和骨龄，所以你还是先去测试殿一趟吧。”

    想了想黎义全还是开口说道，现在看来这李道天虽然不一定是人族，但是阵法天赋是真的，这恐怖的潜力也是真的…

    不过测试还是需要的，最少可以确定一些事情，还能安抚一下坊里仙士的情绪。

    不过，就算这李道天是妖族，其实也不是不能继续在紫雷坊里…

    规矩是死的，人是活的…

    再说了，规矩也是人定的！

    “你也知道，人妖有别，毕竟我们紫雷坊是人族仙门，虽然这地狗星之上妖族为尊，但是一些规矩却是仙庭所定…”

    收回心思，黎义全向着李道天开口解释道，虽然心底有了些打算，但是黎义全还是按着规矩说道。

    先体现一下规矩，然后再想想办法，把这李道天留下来，这样一来自己这恩情也会大一点…

    而且看清儿刚刚这表现…

    嗯…

    “李仙友，这是家父黎义全，也是紫雷坊现任坊主！”

    一旁的黎清听到父亲所说，不知为什么心中微微一紧，看李道天有些愣住的样子，害怕李道天不知道家父身份，说话不知轻重，连忙抢在李道天开口之前开口先解释道。

    而李道天听着黎清解释，这倒是明白这位语气有些高高在上的仙士到底是什么身份，不过虽然心中明白黎义全的身份，但是对于坊主黎义全所说，李道天却是还是有些无语。

    不过就算心底有什么想法，李道天也没有表露出来，先是恭敬的行了个礼，然后再开口向着黎义全说道：“坊主大人安排即可，道天没有什么意见！”

    李道天也没有辩解，说多无用，人就喜欢相信自己的猜测和亲眼看到的，既然如此走一趟这什么测试殿就行了，自然什么都能解决。

    总的来的，这紫雷坊还是得呆下去的，无论是阵道阁的阵法之道，还是仙庭阵塔的资格名额，李道天可都舍不得放弃啊！

    压一压脾气，现在还是发育更为重要。

    至于李道天身后的杨凤希和朱玉碧倒是没有说什么，只是恭敬的向着黎义全行了个礼。

    紫雷坊毕竟以阵法之道和炼制仙器为主，不像那些以战斗手段的仙门一样，坊主更像一个经营者，而不是实力最强的。

    而黎义全倒是对杨凤希的态度没有什么不满意，反而脸上挂满笑容的向着杨凤希回了个礼。

    这可是阵道修为，再经过一些积累就堪比六大太上长老的人才啊！

    对于紫雷坊的发展，那是极为重要的人才，黎义全哪里敢摆什么谱。

    随后，一行人也没有再耽搁，向着紫雷坊迅速飞去，而那些围观的仙士们，也是心情复杂的往坊里飞去。

    今天李道天的渡劫画面，恐怕要围绕在这些仙士脑海里许多年…

    ………

    测试殿，所有进入紫雷坊的弟子基本都要来此一趟。

    李道天三师徒其实算是特例，不过也不单只是六大太上长老的原因，跟杨凤希在紫雷坊呆了数千年也不无关系。

    再加上紫雷坊原本容纳性就极强，对于人员的招收，倒也不是非常刻板，这也是李道天能够在下界星域，就获得紫雷坊特招令牌的主要原因之一。

    ………

    李道天跟在黎义全身后，在测试殿殿门落了下来。

    在他们身后，跟了不少仙士，皆是想要来看看结果如何的。

    而黎义全也没有阻止，毕竟不亲眼看看，人心是不会服的。

    这时候，测试殿的殿主从李道天身后飞了过来，向着黎义全行了个礼。

    原来，这家伙也跑出去看热闹了…

    “坊主稍等，我这就去准备一下，启动显形阵，骨龄阵，和测灵阵。”

    测试殿的殿主，向着黎义全恭敬的说道，这是一位看起来四五十左右的仙士，浑身上下打理得颇为整洁，倒也是一副道骨仙风的模样。

    “嗯，去吧！”

    黎义全点了点头。

    而测试殿殿主这才连忙踏入殿内，抓紧时间准备去了。

    测试殿平时只有守值仙士，阵法都是停止运转，节省仙晶的。

    只有在招收弟子，或者类似今天这种比较特别的特殊情况才会去开启。

    很快，众人就随着那测试殿殿主的脚步，进入测试殿之内。

    整个测试殿倒是不大，李道天估摸着也就六七千个平方的样子，三个大阵的灵纹汇聚成阵纹，在地上形成了三个大阵。

    现在的李道天看着这地上的阵纹，倒是不会像以前一样，只觉得花纹挺复杂了…

    一些灵纹虽然还没有涉及，但是灵纹的篆刻之法，李道天还是看得懂的，总的来说，只是测试阵法，倒是不是很复杂。

    那测灵阵还有骨龄阵李道天甚至，看了看就大概会布置了，反而是那什么显形阵，要不是之前测试殿殿主说过的话，李道天甚至连名字都说不出来。

    那边测试殿殿主在不断忙碌着，毕竟是坊主亲至，这测试殿殿主可不敢交给手下去办，而是亲自操刀上阵，一块一块仙晶都是自己安放。

    随着仙晶一块块放置好，地上的灵纹阵纹有了灵力的驱动，皆是开始慢慢的亮了起来。

    那测试殿殿主的手脚倒是颇为麻利，不过十几个呼吸之后，测试殿里的三个大阵皆是被启动了。

    李道天身后，百来位跟过来见证的紫雷坊仙士，看着这阵法的光芒，却是脸上微微露出了些许笑容。

    这百多位仙士，皆是紫雷坊里阵道修为佼佼者，都是这一次仙庭阵塔名额的有力竞争者。

    正因为李道天三师徒的突然空降，触动到了他们的切身利益，所以才会有了这许多心思…

    要不然，还真的没这后续许多事。

    而黎义全这时候也是转过身，看向李道天，微笑着说道：“李道天，我不管你是否是妖族，总的来说我们紫雷坊对于你，还是极为欢迎的。

    只是，如果你真的是妖族的话，那么这紫雷坊正式成员的身份，那我只能遗憾的收回了。

    不过，你要是愿意，我们紫雷坊还是很乐意招你为客卿的，当然身份不同，那阵道阁的钻研权限，我也是要收回的！

    这一点，希望你能够谅解，这些规矩也不单只是紫雷坊定下的，你也明白，这其中仙庭的规定也是极为重要的原因！”

    黎义全看着李道天，微笑着解释道，语气倒是不错。

    不过嘛，还是得先打压一下，如果真得是妖族，先把身份压一压，然后自己再开点后门施展点恩惠，再加上清儿…

    到时候这李道天，就算是天赋多强，还不是手到擒来！？

    心底细细的打算着，黎义全的脸上却是露着极为诚恳的笑容…

