    聚合了奥尔加等星系的残余舰队，简称7-133号分舰队。

    在经过分割，又经过突围星渊兽群后，整个舰队群只剩下一千艘母舰。

    包括舰队司令丁司，也在这场遭遇战中受了伤。

    但好在所有人的付出都是有回报的。

    残余舰队，在经过一小时的全速前进后，终于突破蓝色雾区，回到正常的毫无干扰的宇宙太空。

    “呜！！”

    “干！！”

    “树神永恒！！！”

    舰队中灵能频道重启的那一刻，所有人都欢呼起来。

    一艘艘残破不堪，满是伤痕的母舰，护卫着指挥舰，缓缓冲出蓝雾，将一切危险都甩在身后。

    “所有舰队准备跳跃！”司令丁司迅速下令。

    顿时所有舰船两侧都开始亮起耀眼蓝光，船体周围的空间浮现一圈圈透明波纹。

    他们要一口气跳跃到下一个最接近星门的区域，虽然还要经过一个干扰区。

    但之前那个干扰区是体积范围最大的一个。

    所以相比之下，所有人都心中松了口气。

    偌大的一个分舰队，母舰数量从上万，到现在的一千出头....

    损失之惨重，骇人听闻。

    卡特里坐在轮椅上，还在恢复腿。

    他身后由一名他在奥尔加时的下属光照，推着车。

    轮椅可以自动行驶，但终归没有人帮着看护更方便。

    是的，就在刚刚的那一战遭遇战中，他的腿又断了。

    被一头尘埃蝙蝠的毒素污染到，还好及时割了，否则现在恐怕有生命危险。

    银色走廊上，一侧是巨大的落地窗，可以看到母舰外磅礴的星空。

    卡特里坐在轮椅上，就这么望着星空，一时间有些入神。

    “在想什么呢？”龙湖波难掩脸上的疲惫，从不远处走近。

    “在想帝国战况到底怎么样了。升华者那边传下来消息了么？”卡特里询问道。

    “嗯，已经传来了。战局还在僵持，克诺萨斯的军团已经被拖在了乌兰星希。

    我们现在要去的，就是那边。是最危险的第一线。”龙湖波有些感慨。

    他们战损率这么大的舰队，现在居然还要被送上第一线，可见帝国现在上层的制度多差。

    “以前出来可没这么夸张，哪想到克诺萨斯居然连星门都给炸了。”卡特里无奈道。

    “到时候抵达了乌兰星，就去找索菲利亚他们。还有，那家伙已经提前给我发信息来了。”龙湖波轻声道。

    她说的那家伙，其实是她以前的恋人。

    “学派中也有不少人奔赴前线，或许我们能在那里遇到大家。”卡特里笑了笑，他转过身去，看到魏合从不远处顺着走廊靠近。

    “魏合，有你老婆的消息了，要听么？”他笑着传音。

    “真的？”魏合是没想到会这么快。

    “嗯，她们和我们不同，只遇到一次袭击，现在已经抵达前面乌兰星系了。伤损不大。”卡特里回道。

    “那就好。”魏合舒了口气，他这边的分舰队惨不忍睹，唯一担心的，就是碧莲那边的情况。

    “这次出来，还以为烈度一般，没想到连星门都没过，就打成这样子。”龙湖波感叹道。

    她扫了眼魏合。

    “魏合你的灵能又有突破了？”

    “嗯，可能是生死之间有了增长。”魏合点头。

    战争中，在生死间灵能急速提升，这样的案例不是没有。

    魏合研究过很多资料，所以此时并没有掩饰，直接说了出来。

    “年轻真好啊...做什么都还有希望。”龙湖波叹道。

    “不过我们抵达乌兰星后，肯定会被打散编入其他分舰队。趁这个机会，我们可以找学派的关系人脉，把自己一起的人调在一起。到时候你如果要找碧莲的话，可以跟我一起。”她叮嘱道。

    对于魏合这个提升速度飞快的后辈，她相当看好。

    也不介意在这个时候多做点人情投资。

    毕竟魏合又是研究者，又是裂变，灵能提升还快。以后说不准还能升华者有望，这样的苗子，现在不多拉拢拉拢，以后也没这个机会了。

    “多谢学姐。”魏合笑着点头。

    轰！

    就在这时，三人身侧的落地窗外，舰队轰然加速，所有的星空都被拉成一条条细线。

    舰船微微颤动起来，进入了空间跳跃状态。

    魏合看着窗外美丽的景色，眼瞳中闪过个人终端内储存的，关于晋升升华者的资料。

    他看的是灵法方面。

    因为主要进化原典是以星海灵法为主，所以他要想突破，最好也需要找到合适的提升条件。

    不管是掩人耳目，还是减少破境珠的消耗，降低突破难度。

    都需要做好准备。

    魏合一向是一切做好万全准备之后，再开始。

    而突破升华者的准备，现在就可以开始了。

    从裂变到升华者的条件，其实并不复杂。

    其中有两个。

    第一，灵能总值达到两千灵耳极限。

    第二，以灵能包裹自身，进入恒星内部，坚持一年。在此过程中，灵能会受到恒星的不断灼烧，逐渐的发生性质变化，最终升华突破。

    突破就能活，不突破，在恒星内部坚持那么久，什么能源都扛不住，一年的时间肯定必死无疑。

    表面上看起来，这两个条件，似乎很难。

    但那是对穷困裂变来说，对于真正有足够底蕴的贵族而言，他们有很多办法，可以利用外在条件提升灵能，在保护自身的同时，进入恒星内部升华灵能。

    所以升华者，对于普通裂变来说，是致死率极高的一个关卡。

    但对于大贵族出身的裂变而言，成功率要高出至少一倍多。

    魏合扫了眼资料中的突破成功率。

    ‘平均为2%。’

    一倍多也才4%.....

    恒星内部的温度，至少也有上千万度，要呆长达一年的时间。

    一般的殖体肯定都扛不住。

    升华过程还不能有任何干扰，否则会中断，以后难度会暴增。

    这就决定了，进去的人必须要准备一次性扛到底的抗热装备。

    魏合心中叹息。

    光是看资料，就能想象得出，突破升华需要花费多么巨大的一笔钱。

    能够抗热上千万度达一年时间的设备，这样的装备不用说，价格也肯定是天价。

    “难怪升华者的灵能都带有强烈的灼烧感，现在看来，根本就是从恒星内部锻炼出来的，不热才怪。”

    嗡。

    母舰此时再度震动了下，窗外的星光重新恢复正常。

    跳跃，结束了。

    *

    *

    *

    帝国历1341年3月14日。

    7-133分舰队正式穿越第二个干扰区，顺利抵达星门。

    次日，舰队抵达乌兰星系。

    庞大竖琴河系中，从上往下俯瞰，在边缘悬臂处，有着一点灿烂红星，不断闪烁着明亮光芒。

    红星飞速放大。

    转眼化为一片星系。

    星系中心，一颗巨大的赤红恒星，已经进入老年，它巨大的体积，比起一般的恒星都要大出数十倍。

    这是红巨星——血神木7号。

    也是彭莎帝国中心星系区的关键门户。

    从这里进入，就能最快的靠近彭莎帝国中心区域，威胁不朽议会和永冠皇帝所在的核心星系。

    血神木7号，周围环绕着三十多颗不同大小星球。

    所有星球被改造成，完全由银色金属和灰色石质组成的自由战星。

    所谓自由战星，便是能在需要时，随时变形成为庞大星舰，跳跃远遁的战争兵器。

    自由战星本身没有战斗力，它们搭乘的战略武器，才是真正能左右战争的大杀器。

    红巨星外围，一颗名为沙达的自由战星外，此时早已布满了一片片半球状防御灵能护罩。

    深蓝色的光罩在太空中，宛如一个个发光的灯泡，朝周围放射着淡淡蓝光。

    每一个光罩背后，都是数以万计的各种舰船。

    母舰，中型战舰，大型战舰，特异性巨大殖体，等等，各种战争兵器应有尽有。

    最外围的上百个光罩处，不断有空间跳跃的舰队，出现在外围附近。

    其中，魏合等人所在的7-133号分舰队，也在其中。

    他们的分舰队，远远望去，就像一个光罩前面的一条细毛线。不仔细看，根本毫不起眼。

    自由战星前方的数以万计的蓝色光罩，随意一个，对比起他们来，都如同高楼和蚂蚁。

    完全不是一个量级。

    舰队缓缓靠近，前方出现接引的蓝色虚拟光标。

    光标形成虚拟轨道，指引舰队朝着光罩下方飞去。

    经过一层层的各类审核，检查。舰队终于从光罩打开的小口子，穿梭进入。

    很快，母舰一艘艘的飞入光罩后方的太空港。

    魏合跟着贝尔金，和其余裂变一样，跟在升华者们身后，陆续下船，接收检查。

    他心里有些忐忑，担心自己身上的星渊之眼会不会被查出来。

    但经过一道道检测门后，帝国的技术对其似乎毫无效果。

    检查后的人流，宛如河流般顺着金属轨道，陆续流向太空港内部。

    而在轨道上方。

    一队身穿白色长袍，双肩有着棕色木质护肩的黑发男女，正在彭莎帝国的贵族陪同下，从太空港内部通道缓步路过。

    “那些，就是各地来援的分支舰队士兵么？”

    为首的白袍男子，黑发黑眸，肤色纯白，长发几乎垂到身后腰间。

    “是的，使者阁下。这一支是刚刚从边缘星系返回的分支舰队。他们中途遭遇了克诺萨斯的袭击，损失惨重。”一旁的陪同贵族沉声介绍道。

    “星渊暴动在前，克诺萨斯不光不支援作战，反而背后攻伐同盟。这样的惨状，恐怕不止一处吧？”白袍男子冷静问。

    “是的，最近陆续赶到的支援分舰队，有一半多，都遭遇了袭击，且损失惨重。

    剩下的一部分，也是在东极联盟的舰队抵达后，才减少了被袭击几率。”贵族迅速回答。

    白袍男子点点头，不再多说，移开目光，继续往前走动。

    但他身上的灵能微微波动，和后面的一名东极联盟的女子迅速交流。

    “从天之穹庐传来的指令来看，重启生命进程的个体，就在这场战争中。他必定具备某种其余人不存在的唯一性。

    刚刚路过那些分支舰队时，我的灵能直觉出现提示。你之后去调查下，或许能有所收获。”

    “是。”女子低头以灵能悄然回应。

    “记住，一旦发现可疑目标，不要动手，杀死进程目标，只会让其自动跳跃到我们无法发现的其他个体身上。到时候还得重新寻找。

    正确的办法是让其自己停止进程。”

    “明白。”

    女子悄然减缓速度，和身边的护卫殖体交流了下后，她快步离开通道，从侧面一个小门下去，直扑刚刚那些路过的分舰队军队。

    而她前进的方向，赫然是笔直朝着魏合接近。

