    第11章 喝醉的朱元璋   

    酒香四溢，朱元璋一下就被俘获了味觉，甚至觉得自己以前喝过的酒，简直是不堪入口。

    

    “这是孙儿自己拿粮食和野果酿出来的酒，旁地儿可喝不着这样的好酒。”

    

    朱烨接过酒坛，又给朱元璋满上，这才给自己也倒了一碗。

    

    “孙儿竟然还会酿酒之术？”

    朱元璋眼中一亮，朱烨给他的惊喜真是越来越多了。

    

    “都是平日无趣，自己研究出来的。”

    朱烨自谦道。

    

    平时朱元璋虽然身为皇帝，但是由于古代酿酒技术落后，喝的酒都是浑浊的。

    

    今日见道如此清澈如水的酒酿，实在忍不住多喝了些。

    

    朱元璋又一碗酒下肚，把玩着酒碗：“想当年，咱穷的饭都吃不上，又怎么有心思去拿粮食酿酒。”

    

    “所以多亏了当今皇上，咱过上了丰衣足食的日子，这粮食酿的美酒，爷爷才能喝上。”

    

    朱烨怕爷爷说着自己浪费粮食，赶紧找个借口想岔开话题，结果没想到自己的马屁拍到了正经地方。

    

    朱元璋闻言，面露喜色：“孙儿当真认为皇上让咱过上了丰衣足食的日子？”

    

    “那是当然，咱皇上对大明有恩，没有皇上，哪来如此安居乐业的日子。”

    

    朱烨毫不吝啬对朱元璋的夸赞。

    

    “哈哈哈，说的好。

    咱皇上，就是个好皇帝。”

    朱元璋心情大好，又将朱烨刚满上的酒碗喝了个干净。

    

    爷孙俩一唱一和，频频举杯，不多时，酒已经下去了一半。

    

    “爷爷，你看，如今河山被皇上治理的如此之好，江山无忧，不如辞官还乡，咱爷孙俩去游迹天下如何？”

    

    朱烨趁热打铁道。

    

    “你个臭小子，老是让咱告老还乡，怎么的，嫌咱老了？

    老的动不了了？”

    

    “我告诉你，只要老子一天能动弹，老子就得在这个位子上坐稳了。”

    

    朱元璋眯了眯眼，但是语气显然并不是真的生了气。

    

    “哈哈哈，没有，孙儿这不是开玩笑呢，爷爷别生气。”

    

    “不想辞，就不辞，孙儿给您提前留好路。”

    

    后面这句话，朱烨可不敢让爷爷听见，也只是自己小声嘀咕了去。

    

    见朱元璋有些酒劲上头，朱烨悄悄的将酒坛拿了下去。

    

    这粮食酒虽然好，但是就是酒劲太大了点。

    

    “路？

    什么路？

    爷爷给你留路才对。

    咱告诉你呀，咱大明的皇帝那是明君，你小子出息些，接了爷爷的班，好好为国家效力。”

    

    “大明的江山，你可不能不管，你得好好给咱的百姓造福……”   

    朱烨酿的酒都是高度酒，朱元璋高兴，酒劲上来的也快，筷子都拿不住了。

    

    “老爷，您喝多了。”

    蒋瓛见状不对，赶紧上前扶住朱元璋。

    

    朱烨也没想到朱元璋竟然醉的如此之快。

    

    也不怪朱元璋酒量差，毕竟在明代喝的酒都是低度酒，像朱烨这种用现代手法提炼的白酒度数难免高了些。

    

    “你得答应咱，百姓才是根本，你一定真心对待百姓，只有对百姓好，大明朝才能永远繁荣昌盛……”   

    朱元璋站起身，有些摇摇晃晃。

    

    “好，我答应爷爷。”

    

    虽然不知道为什么爷爷要跟自己说这些，但是朱烨也只当是爷爷喝多了酒，说的胡话。

    

    朱烨伸手想要扶朱元璋进屋休息，却被蒋瓛拒绝了。

    

    “都事府内还有公务等着老爷处理，在下将老爷送回去便是，大爷不必担心。”

    

    蒋瓛可不放心朱元璋真的在朱烨的院中住下，若是皇上夜不归宿，那皇宫里还不翻了天。

    

    想到自己也没有准备爷爷住下的被褥，朱烨只好抱拳冲着蒋瓛说到：“那麻烦大人了，还劳烦大人照顾好我爷爷。”

    

    目送着蒋瓛等人不知道从哪里弄来的软轿将爷爷抬走，朱烨这才松了口气。

    

    “这老头的酒量太差了，以后说什么也不能让他喝这么多。”

    

    朱烨摇着头，将东西收拾完，略感些许酒劲上头，便也进屋睡觉去了。

    

    朱元璋被蒋瓛带到了宫中，再醒来之后已经是第二日了。

    

    上过早朝之后，朱元璋还在感慨朱烨的酒的确是好酒，昨日虽然不知道为什么自己醉的那般快，但是今日起来竟然没有头疼的感觉。

    

    这个孙儿，还真是有不少好东西呢。

    

    想到朱烨，朱元璋心中一阵暖意，但是随即想到了什么，便唤来蒋瓛。

    

    “咱让你去调查的事情如何了？”

    朱元璋看了看婢女送来的醒酒茶，并没有要喝的意思。

    

    “回皇上，已经有些眉目了。”

    

    “根据口供，朱老大将公子捡来的时候，除了朱老大见过那枚龙形玉佩，不少邻居也都见过。”

    

    “只是时隔久远，见过的人也记不太清楚了。”

    

    蒋瓛恭敬地将自己调查到的线索如实汇报给朱元璋。

    

    “那就抓起来严加审问，只要不被咱孙发现就成。

    这件事你亲自去办。”

    

    “为了大明的江山，这事儿不能有任何遗漏，必须做到万无一失。”

    

    朱元璋冷声吩咐道。

    

    蒋瓛领命，心中已经了然，在朱元璋的几句话中，已经判定了那些人的死刑。

    

    朱元璋曾私下趁朱烨不注意找过那枚龙形玉佩，但是不知道为何，那玉佩竟然消失不见，再也没有见朱烨带在身上过。

    

    他也派人在朱老大的家中寻找过，但是无果。

    

    那枚最能够确认朱烨皇孙身份的龙形玉佩，不翼而飞。

    

    朱元璋又不能开口去问朱烨，只能私下派人继续盯着朱烨，看看能不能找到那玉佩的蛛丝马迹。

    

    “孙儿呀，你到底把那龙形玉佩放在哪儿了……”   

    不能确认朱烨的身份，实在是让朱元璋寝食难安。

    

    他实在是怕这个给自己惊喜连连的孙儿，到头来是自己的南柯一梦。

    

    朱烨越是表现得拥有帝王之才，朱元璋就越是害怕。

    

    怕朱烨不是他孙子，怕这不世之才不能为自己所用。

    

    若是朱烨，不是他的大孙，不是自己失而复得的太子之子朱雄英，朱元璋不知道自己该怎么去承受这种结果。

    

    

