    “听说幽然居在野外建立的基地开放了！”

    “不可能吧！不是听说才开始建不久么，怎么会这么快就开放了？”

    “是真的，虽然基地还没有建完，不过防御设施已经建完，幽然居还刚刚发布了帮他们运送的物资的任务，听说已经有狩猎团接了任务已经出发了！”

    幽州城里开始流传幽然居在野外基地的事情。

    原来昨晚秦语岚和李如君讨论过后，她们又找了谷世海，最后一致同意了秦语岚的建议，所以晚上李如君就联系了那些合作的酒楼。

    当然能这么快就达成合作也是因为李如君给出的条件让那些人心动。

    首先去的路上，他们可以帮幽然居运送物资，这一路上已经被幽然居清理了多次，异兽已经不多，可以说这个还是很安全的。

    再有到了基地，他们可以免费享受到了基地的保护，到了基地后，他们可以选择留在基地，随时可以外出去狩猎，基地也会进行收购。

    基地的屠宰场和卤制厂已经开始运行，在基地他们可以低价购买卤肉，要知道幽然居原本提供卤肉的量是非常有限的，就是为了这些卤肉，一些酒楼就心动了。

    在这多重的诱惑下，当时就有人就和李如君达成了合作，今天一大早就有三只狩猎团装上了幽然居的物资朝着野外的基地出发了。

    而对这一切，幽然居自然也没有隐瞒的意思，所以这个消息很快就在幽州城里传开了。

    “我今天召集大家前来就是为了幽然居在野外建立基地的事情，你们都发表一下意见吧！”天风狩猎团里，宋天刀对着参会的队员们说到。

    “我看可以，这是个机会！”宋泽明有些兴奋的说到。

    “团长，我想我们还是在看看的好，他们的基地刚刚开建，听说刚刚建完防御设施，能不能挡住异兽的大规模进攻都不一定呢！”有的队员担心的说到。

    “是啊团长，这个幽然居在幽州城根基还浅，而且扩张的这么快，他们真的有能力守住基地么？”也有的队员对幽然居的实力产生了怀疑。

    “就是，野外基地，这些年已经有很多人想要建立了，可是除了金家外，那个势力能成功了，我看我们还是在观望一段时间的好！”

    “话不是这么说，幽然居的实力还是很强的，特别是谷世海父子两个都是大宗师级的高手，还有他们的幽龙战车也非常厉害，没准就能守的住呢！”

    “是啊！”另一名队员也表示了赞成，“团长你有幽然居的会员，也参加了几次的拍卖会，他们每次拍卖会都有那么多的好东西，可见他们的实力真的很强，他们既然敢提前开放基地，那一定是有了相应的准备了！”

    “那我也发表一下我的看法！”宋天刀严肃的说到，“我们狩猎团的规模一直不上不下的，这些年来我也一直想着要发展壮大，可是没有实力，我认为这是个机会所以我决定这次我们不但要朝着他们靠拢，而且更要加入他们！”

    宋天刀的话一出立即引起了哗然。

    “团长，加入他们就算了吧，给别人做事哪如自己来得自在，而且咱们也不是他们的嫡系，会怎么对待我们也不一定！”

    “是啊团长，你看蒋铮，原来自己当团长，那日子过的多轻松，再看他现在，每天风里来雨里去的，还总面临危险，可他能不去么！”

    宋天刀也没有想到会有这么多人反对加入的事情，不过他并没有急着反驳，而是静静的看着手下人的反应。

    “我看团长的意思可以考虑，你们看，虽然蒋铮他们失去了很多自由，难道你们就没有发现他们的成员最近实力增长的都很快么，他们的战斗力跟我们比起来都差不多了吧，要知道他们以前多差劲的！”

    “还有你看他们成员的家属，那个日子那个不是都有了起色，咱们出来狩猎过的就是刀头舔血的生活，我们不就是为了给家里提供更好的条件么，我也赞同团长的意思！”

    一部分人支持宋天刀的意见，不过占的比重并不多，更多人保持着观望的态度。

    “这件事全凭自愿！”宋天刀开口制止了众人的讨论，“这些年我们追求自主，没有加入任何的势力，那是因为他们那些势力都是有着成熟的体系，我们加进去那就是半路加入，想要受到他们的重视很难，不过幽然居不同，谷世海虽然出身谷家，可是他却是另起炉灶，他们手下目前只有两只狩猎团，现在正是缺人的时候，而且你们看他们对待蒋铮他们的态度就知道他们还是个不错的东家的，所以我认为这是个机会，当然你们要是有人不想加入我也不会勉强，我已经找了相关机构对狩猎团的财产进行了统计，想离开的人都会得到你们应得的那一部分的！”

    宋天刀昨晚也得到了李如君的通知，在得到这个通知时他就产生了加入幽然居的想法，而且这个想法在他的脑中盘旋了一夜，最终在早上看到儿子的那一刻他就下了决定。

    宋天刀的话一出立即引起了一片喧哗，各种声音都有，不过多数都是劝他不要的意思。

    “这样吧！”宋天刀想到自己的狩猎团要解散心中也有些不舍，“我让出团长的位置，我会以独立的身份加入幽然居，你们要是舍不得就继续经营这个天风狩猎团吧！”

    说完，宋天刀就走出了会议室，一个人驾驶战车离开了。

    此时，宋天刀心中有很多的不舍和失落，他原本想着他的这个决定肯定能得到手下人的支持的，可结果是有人支持，但反对的人更多，这时他才明白他在这个团队里并没有那么高的威望了。

    对于这点，宋天刀其实早就有所察觉了，因为这些年为了儿子的事情，他耽搁了不少狩猎团的事情，而且之前给幽然居抓鸡兽的报酬他选择了丹药也让有些人不满，他认为加入幽然居是给队员们找了一个康庄大道，可明显那些人并不这么认为。

    谷幽他们自然是不知道因为自己提前开放了基地竟然引起了一个狩猎团的变动，他们此时正在基地做着准备。

    “妈说今天早上已经有三只狩猎团接受了运送物资的任务，天黑之前他们应该就能赶到，你说要不要迎一下他们，万一出现状况就不妙了！”秦语岚有些担心的说到。

    “唉，建立基地到咱们这个份上也是少有了！”谷幽夸张的叹了口气，“我们给他们提供个安全的基地还不够，还得给他们当保姆！”

    “别搞怪了！”秦语岚嗔怒到，“让你做就去做！”

    “遵命少城主夫人！”谷幽在秦语岚还没反应过来前在她脸上亲了一口就跑开了。

    看着谷幽驾驶着战车跑出了基地，秦语岚又羞又怒，狠狠的跺了两下脚，直接在地上踩出了两个大坑，“真是越来越幼稚了！”

    不过因为她的动静弄得有些大，那些工人纷纷用惊讶的眼光看过来，被这些工人一看，秦语岚难免脸上一红，再也没有了往日的威严了，脚下一点就消失在了原地。

    谷幽此刻早就跑出了很远，虽然嘴上那么说，可他也明白事情的重要性，要是这三个狩猎团出了事，没准后面的人就不敢来了，如果没人来，他们提前开放的计划也就要泡汤了，所以这个保姆的工作，他必须要做的。

    不过谷幽也没有那么犯贱就直接去迎接那些人，他驾驶着战车在来基地的道路两旁进行了巡视，把那些实力较高的蛮兽给清理了一下，至于剩下的异兽，如果这些狩猎团都对付不了，谷幽也不会看重他们，这点能力都没有的话，那实力也太差了，早晚都会出事。

    结果证明，敢接受幽然居任务的狩猎团还是有些实力的，在谷幽清理过一些实力较高的蛮兽后，他们靠着自己的实力一路平安的来到了基地。

    “欢迎各位的到来！”谷世海亲自出面接待了三只狩猎团，“虽然我们的基础设施还没建完，不过我们的已经完成来两层防御的建设，在这里安全的问题你们大可放心！”

    三只狩猎团的人看着内外两层防御心中也安定了不少，看到那些普通的工人都一脸轻松的样子更是感受到这里的安全气氛，一个个心中也跟着安定了下来。

    “语岚，你帮他们安排一下休息的地方，我去安排一下晚宴的事情！”谷世海和三只狩猎团的头领客套了一会就转头对着秦语岚说到。

    “好的父亲！”秦语岚笑着应到，“你们跟我来吧！”

    “这个区域就是给你们安排的休息区，我们的基础设施还没有建完，所以辛苦各位就要在各自的战车上休息了！”秦语岚引领着三只狩猎团来到了中间高地的一块空地上。

    “没事，我们狩猎团没有那么多讲究的，能够有个安全的地方就可以了！”三只狩猎团的头领对秦语岚的态度很恭敬，他们可是知道这个美丽的女孩可是幽然居的少夫人，那地位可要比他们高多了。

