 只见漫天花舞中，一道道身影姿态优雅却又超然，踏花而来，为首的一位老者，正是槐浮！身后，媚无妄兄妹，百芳，以及荆棘大妖等人，皆是前来捧场！“老臭虫，罗门大人那几掌滋味如何？

不躲在你那虫窝里养伤，跑到这来撒野了？”

“神族俊杰的事情还没查清楚，就想砸秦公子的场子，你这老臭虫走到哪，哪就晦气！”

“万花谷？”

望着踏着漫天花舞而来的身影，蝶万天等人身形一颤，自然是认得万花谷，同样也知道秦逸尘邀请了万花谷来捧场。

但他们没有想到，万花谷竟然这么给面子！这一众前来的神境强者，虽然比不上千皇盟等诸多势力加起来，可也足有数位，绝对是单独一方势力神境最多！“秦公子这么大面子？”

“这些大能，可是不好请啊，平时也就给老祖面子，但就算老祖能请来，也未必会这般捧场。”

这漫天花舞的见面礼不是重点，重点是一上来就连道数声老臭虫，这摆明是在替他们解围，更是在给千皇盟脸色看！蝶天明也是眸光一闪，嘴角微微扬起，秦公子不愧为真龙后裔，如此年龄，就能请动数位神境来捧场！虽然他和万花谷也有交情，这些人也未必不能请来，但是请来是一回事，人家肯不肯帮忙对付千皇盟，就是另一回事了。

甚至，自族的情况自族最情况，蝶天明抿心自问，他的面子，也顶多就是把万花谷这几位神境请来罢了，想让人家和其他神境抗衡，恐怕很难。

放眼看去，崇门门主的脸色无比难看，和尹霄一样，他最恨的，就是别人叫他臭虫！袁巍等人同样是脸色阴沉，这帮花花草草，竟然这么给这小杂碎面子？

来数位神境捧场也就罢了，一上来就替这小杂碎解围，还给他们摆谱，这是几个意思？

秦逸尘在万花谷眼中的价值，袁巍等人是绝对不知道的。

而且，万花谷在来之前，似乎也猜到了今天这一幕，所以商议过后干脆决定，既然是捧场，那就把面子给足！何况，媚无妄等人那笔账，可还没算清呢！若不是秦逸尘，那损失惨重的，恐怕就是他们万花谷了！所以，今日的万花谷，才会如此给秦逸尘长脸！毕竟给足面子好谈事嘛。

“嗖！”

蝶天明的身影赫然出现，面对槐浮，不禁笑道：“槐老弟，你可是越来越壮实了，开枝散叶，桃李也都要长成一方栋梁了。”

槐浮笑了笑，看得出来，似乎和蝶天明交情不错：“那也多亏了秦公子，不然老夫的桃李，可就让人砍了！”

说话间，槐浮狠狠瞪了千皇盟一眼，而蝶天明又对一位女子笑道：“桃花妹子还是这般漂亮，青春永驻。”

秦逸尘放眼看去，只见那女子面若桃花，似盛开熟透，丰韵间却更显妩媚，可一颦一笑间，却泛着不容亵渎的高雅。

关键是，蝶天明对其的称呼，让秦逸尘嘴角微抽。

桃花……妹子？

要知道，这女子站在媚无艳身边，说是后者的姐姐他都毫不怀疑！可能让蝶天明这般称呼，可想其年龄，那绝对是姑奶奶级别啊！“神境强者，果然不凡啊……”那被称为桃花的女子白了蝶天明一眼，嗔道：“你这老蝴蝶，还是这般不着调，小心哪天……”话说到此，却见女子脸色微变，戛然而止，蝶天明的笑容也是僵了僵，随即却恢复正常：“还撑得住，撑得住啊。”

万花谷的捧场，令蝶天明老脸上终于显现出笑意，正说话间，却又见两道身影飞来。

花舞未散，一位儒雅男子，青袍两袖通风，气宇高贵，缓缓降临：“时间仓促，许幻来不及呼朋唤友，不过明光蝶族有喜，许幻还是要代林商阁来贺贺的。”

话音刚落，却见在场一众神境强者都是泛起抹刹那。

林商阁也来捧场了？

蝶天明也很纳闷，请帖是送了，可他原本估计，林商阁是不会来的。

不过随即蝶天明就恍然了，这是想来看看秦公子的底细，有意拉拢啊。

袁巍等人同样是眸光一闪，林商阁还真是无利不起早啊，这小杂碎踩着他千皇盟的尸骨杀出凶名，果然是被某些势力看中了！不过袁巍与许幻对视的刹那，便明白了后者的意思。

拉拢是一回事，若是这小杂碎倚靠住林商阁这棵大树，自己确实不好动，至少明面上不然。

但同样，林商阁也要掂量掂量，招揽一个和不少势力仇怨颇深的小辈是否值得，是亏是赚。

秦逸尘拱了拱拳，给众人行礼，当然，袁巍等人被他直接无视了。

与许幻互相寒暄后，望着其身边那位女子，秦逸尘一怔：“这位是……”却见那女子捂嘴轻笑，竟是风情万种，让不少神境强者眸中都是泛起抹惊艳：“秦公子还真是贵人多忘事，咱们在诸神之墓可是见过的。”

秦逸尘恍然：“原来是徐掌柜，失礼失礼。”

“当日徐掌柜黑纱遮面，今日一见，可谓惊为天人。”

秦逸尘也有些好奇，若说这许秀娘长得有多么倾国倾城吧，也还没到那般地步，何况他也不是没见过美女的懵懂少年，但面对那淡妆俏脸，竟莫名心动。

许秀娘却是笑容不减：“亲公子可莫要这么说，今日可是你大喜之日，若是传到新娘子耳朵里，秀娘可解释不清楚。”

“哈哈……”相视一笑间，却见许幻取出一尊用红布包裹的锦盒：“小小心意，祝秦公子与千影姑娘白头偕老。”

蝶万天上前接过贺礼，唱彩一声，尽管嫁的是他闺女，可这高堂却要便宜二弟蝶万峰，所以，他自然就成主事的。

见林商阁递出贺礼，槐浮等人也是一拍脑门：“光顾着叙旧了，来来来，这是老夫的一点心意。”

“这是我的，老蝴蝶，这东西我万花谷也不多，你可别糟蹋了！”

媚无妄兄妹和百芳等人，同样是各自取出贺礼，只是媚无艳与秦逸尘擦肩而过时，美眸中泛起抹复杂，但想到今日已是大喜，只得将一切压在心底。

 