    第66章 八选一

    其他人见状也纷纷想上前去，结果却被秦轩阻止了。

    “这些洞口有些诡异，你们都在原地等着。”

    说完之后秦轩也走上前去。

    只见秦轩将手贴在了其中一个洞口最高的地方，然后闭上眼睛用神识往里面探查。

    可惜也只是一瞬间，秦轩就感觉自己的神识好像遭到了攻击一样。

    一口鲜血直接从秦轩的口中吐了出来。

    本来刚才才恢复了一些血色的脸，这个时候又变得惨白一片。

    雪莉杨见状，也顾不得其他，直接冲上去扶住了秦轩。

    陈教授这个时候也走了回来，冲着众人摇了摇头说道：

    “我刚才去仔细观察了一下，这些洞口除了外面的颜色不一样以外，其他的我能够感知到的完全都一样。”

    “这个现象，我实在是没办法解决，看起来我们也只能够凭借运气，从这八个洞口里面选一个了。”

    听到陈教授的话，秦轩咬了咬嘴唇，此时脸色在那些光芒的照耀下，也显得更加苍白了。

    不得不说，这些洞口里面肯定只有一条是生路。

    虽然刚才秦轩的灵魂受到了攻击，但是却也没有忘记继续去探查这些山洞。

    只是这一次秦轩角并没有在贸然用自己的神识区里面探查了。

    学着陈教授刚才的模样，一个个的抚摸过山洞的洞口，感受着山洞不一样的变化。

    当秦轩走到最后面的一个白色的洞口的时候，眉头微微皱了皱，这个白色的洞口，给秦轩一种很危险的感觉。

    至于其他的山洞，几乎都差不多。

    这个时候就连秦轩一时之间也不知道该朝哪个洞口里去。

    毕竟如果要只是他一个人的话，即使是选错了，他也有把握能够活着出来。

    可是现在自己身后还跟着这么多人。

    于是秦轩又重新将问题抛给了他们：

    “刚才我在这走了一圈，感知到只有白色的山洞，对我来说有危险，其他的没有什么特殊的感觉。”

    “所以现在我们只能像刚才陈教授所说的那样，凭着感觉去选择一个山洞了。”

    听到秦轩和陈教授两个人都这么说，一时之间所有人的脸上都露出了为难的神色。

    这一路上以来他们也已经习惯了依赖秦轩，所以这个时候就连秦轩都没有办法作出判断。

    于是一群人全部都凑到了一起，开始商量着他们究竟要走哪个山洞。

    经过一番商量之后，最终还是少数服从多数，他们选择了去走那个白色的山洞。

    这倒不是因为他们要刻意拿自己的命去冒险，而是有的时候最危险的地方往往最安全。

    而其他的那几个山洞虽然看起来那么平静，但是说不定里面暗藏着什么样的玄机。

    对于几人的选择，秦轩并没有提出反对的意见，而是跟之前一样：

    “好了，既然已经做好了选择，那么我们就继续往前走。”

    “你们跟在我后面，我看看里面安全了之后你们再进来。”

    说完这句话之后，秦轩甚至没有给其他人再开口的机会。

    便转身朝着白色的山洞里走去。

    等秦轩进去之后，发现整个山洞里面全部都是用白色的珍珠铺成的。

    而且这里的每一棵珍珠都十分的圆润且大小一致。

    大概走了有十分钟的时间，里面仍旧泛着白色的光芒，除此之外什么也看不到。

    秦轩这才扭过脑袋，对着洞口外面喊道：

    “行了，你们进来吧，这里面暂时还是安全的。”

    听到秦轩的声音，其他人也纷纷跟了上去。

    只不过当他们进入到这个山洞里面，看到这里面大小一致的圆刃的珍珠的时候，一个个的都忍不住惊呆了。

    尤其是胖子那两只胖乎乎的手，不停的在墙壁上的珍珠上抚摸着，就差口水没有流出来了。

    一旁的郝爱国在看到胖子这副模样，直接开口说道：

    “胖子这可是文物，你千万不要动什么歪心思。”

    郝爱国这一句冰冷的话，也彻底的将胖子拉回了现实。

    看着这么多璀璨的珍珠却不能够带走胖子，心中别提有多么窝火了。

    这么看来，说不定其他的山洞里面应该也是用各种各样的珍贵的宝石铺成的。

    虽然说现在胖子并不能将这些东西带走，但是只要一想想，就感觉心头一团火焰在乱窜。

    于是胖子下意识的拿出了香烟想要吸一口，只不过当它嗅到香烟的味道时，又想起之前惹得那祸。

    于是胖子也只能够从盒子里面抽出来一根烟放在鼻孔下面，狠狠地嗅了一口，又十分不舍地将内根烟塞回到烟盒里。

    而这个时候秦轩已经进入到里面差不多有三百米深了，里面仍旧和她们进来的时候一样。

    仍旧闪烁着珍珠的暖白色的光芒，除此之外没有任何异常。

    “师伯，你说你刚才的感觉是不是错了？这条路应该就是正确的路。”

    然而就在胡八一这句话才刚刚落下。

    走在这群人最后的小萨，却突然好像是被什么东西绊了一下。

    一个狗吃屎直接朝前面趴了下去。

    就连距离小萨最近的胖子都没有反应过来。

    胖子看着小萨这一副倒霉的模样，于是只好走上前去嘴里嘟囔着：

    “小萨你是不是继承了你胖爷我刚才的霉运了呀？怎么好好的这么平坦的路还能摔跤呢？你……”

    胖子的这句话还没有说完，刚才还平静的山洞，此时突然就好像是地震了一样。

    整个山洞全部都在剧烈的晃动着。

    而现在山洞底以及山洞壁上的那些珍珠也一个个的全部从山洞上面脱落下来。

    只是掉落下来的这些珍珠就仿佛下雨，一般在地上弹跳着。

    而随着这些珍珠掉落在地上，山洞里面的光线也越来越暗。

    秦轩却能够清晰的看到那些珍珠在掉落到地上之后，竟然逐渐变成了黑色。

    就连之前地上原本有的那些珍珠，此时也全部变成了黑色。

    突然失去了光线，众人的眼睛一阵不适，也都互相摸索着，搀扶着。

    然而就在这个时候，山洞里面却突然传来了一声剧烈的咆哮声。

    (本章完)

