一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百一十六章进入正题

    张铁森因为急着想要把望福岛的工作给落实下去，就把安置房装修的事给放了放。

    毕竟安置房那边是不会有意外出现的。

    “装修的事后续再说吧，现在还是以望福岛的开发为主要任务。”张铁森坚决的说道。

    韩雨洋耸耸肩，表示对这个安排没有任何的意见。

    张铁森的脸色也渐渐深沉了起来，思考着要把望福岛开发成哪样一个效果。

    说到底，他还是没有多少的见识，对于这方面可谓就是一张白纸。

    不过，他并不着急。

    因为他知道自己没有好的想法，而韩雨洋他们也会商量出最完美的结果。

    张铁森也没急在这一时去跟韩雨洋畅谈，只是跟他了解了一下安置房的情况，为得就是等韩雨薇他们过来。

    得知安置放那边进行的那么顺利，这也算近日来，张铁森听到得最安慰的好消息了。

    “对了，那个村办公楼建的咋样了？”张铁森突然想起了这个问题。

    韩雨洋平静的回答道：“我已经分一部分去建设了，毕竟办公楼不是大工程，不用投入那么大的人力。”

    听到已经开始建设了，张铁森也没有什么好担心的了。

    想到村子越来越靠近自己规划的模样，张铁森露出了会心的笑容，从容的点了上一个烟。

    这时，杨美娟进来了。

    因为离得最近，所以是第一个到的。

    看到思琪也在这里，而且好像还有不高兴的样子，杨美娟很诧异的问道：“她，怎么也在这里？”

    张铁森嫌麻烦，就没单独跟杨美娟解释。

    “这个我待会儿再给你解释。”张铁森抽了口烟，淡淡说道。

    发现张铁森的神情很平静，杨美娟猜测应该是没出什么事，便没多问了。

    没多久的工夫，韩雨薇和温迪也是陆续的赶到了。

    每个人进来后看到思琪，脸上或多或少都出现了惊讶之色。

    等所有人的人都到齐了，张铁森就把之前跟思琪之前的误会，还有跟魏大光之间的事，统统给大家解释了一遍。

    所有人听了以后，都是非常的气愤。

    尤其是温迪，简直要杀人了。

    “这个姓柳飞的也太阴险了吧，处处跟你们作对，你把他彻底铲除的话，以后肯定是个祸害。”温迪咬牙切齿，拳头重重的捶在了桌子上。

    张铁森微微抽了下嘴角，心想“他何止是以后是个祸害，他现在就是个祸害。”

    至于他为什么没有明说，只是不想在这个时候分心去对付柳飞。

    温迪越想越生气，望着韩雨洋说道：“雨洋，他虽然没跟我家作对，但这次我们联合起来弄死他，我还就不信了，以我们两家的势力，还弄不垮他一个柳氏集团了。”

    韩雨洋本来就跟柳飞结怨很深了，再加上这一次，更加咽不下这口气了。

    “这个杂碎确实欺人太甚了，不给他点颜色看看，还真当我们好欺负了。”韩雨洋眉头紧皱了起来，眼中透着怒意。

    他拳头紧紧攥了起来，对着温迪说道：“我接下来要帮铁森建设望福岛，对付那个杂碎的事你先计划一下。”

    温迪重重的点了点头，脸上的怒火越来越浓。

    张铁森听了以后，郁闷的翻了翻白眼，敲了敲桌面说道：“诶，我叫你们是商量正事的，不是让你们来商量对付柳飞的。”

    因为魏大光的那番话，张铁森现在还记忆犹新。

    如果温迪和韩雨洋联合起来的话，那么他们就成了那个穿鞋的人，而柳飞就成了那个光脚的。

    正如魏大光所言的那样，温迪和韩雨洋要跟柳飞为敌的话，就他们杀敌一千，也要自损八百。

    张铁森可不想看见那样的局面出现，所以才阻止他们继续讨论下去。

    温迪现在是怒火中烧，说道：“他都欺负到你头上了，你也不反击一下，他以后肯定会越来越目中无人。”

    这个道理张铁森当然知道，也想压制一下柳飞的气焰。

    只是他觉得现在还不是时候而已。

    “这事我自有打算，现在还是先讨论一下开发的事情吧。”张铁森给了他们一个坚定的眼神。

    温迪是不明白张铁森为什么一再这样忍气吞声。

    总而言之，他是忍受不了。

    “开发权你都不已经拿到手了嘛，你只管开发你的，对付他让我来就好了。”温迪愤愤不平的说道。

    张铁森清楚就凭温迪肯定是斗不过柳飞的，摆摆手说道：“不用了，想要对付不是那么容易的事。”

    “可是……”

    温迪才开口就被韩雨薇给打断了。

    “你没听到铁森是历经千辛万苦才拿到的开发权嘛，如果不尽早落实，万一有人用什么手段再去威胁他怎么办？”韩雨薇冷冷的望着温迪，用逼问的口吻说道。

    她一开口就把张铁森心里的想法给说中了。

    “对，我就是这么想的，所以想尽早落实。”张铁森激动的拍了一下桌子说道。

    只要有韩雨薇开口了，温迪也就不敢在说什么了。

    虽然他现在对韩雨薇已经没有那种想法了，但是对韩雨薇的那个歉疚，仿佛已经习惯成自然了。

    看到温迪这个怂包的样子，张铁森不由的笑了笑。

    现在人都全部在了，该解释的也都解释完了，张铁森觉得该进入正题了。

    “大家都坐下吧，一起商量商量开发的方案。”张铁森真诚的扫视了他们一眼。

    每个人都搬来椅子围坐在一起，也都打起了十二万分的精神。

    张铁森干咳了几声，一本正经的说道：“大家都说说自己的想法吧。”

    “想法是很多，主要是你想要把它打造成什么样的，是旅游区，商业区，还是工业区？”温迪率先说出了自己的看法。

    张铁森也把他的这个说话给琢磨了一下，想着“工业区应该不好吧，村里那么多地，把工业区建在望福岛上，岂不是浪费了那么好的地里位置。”

    “工业区不行，你们想想其他的建议吧。”张铁森直接就把工业区这个建议给排除了。

    “那就旅游区吧，如果上面风景秀丽的话，更能吸引游客。”韩雨薇似乎明白了张铁森的意思，也说出了自己的看法。