    “......这里头是不是有什么隐情，皇上在看看，若是有人陷害......紫怡也是个烈性子，这样一死，不是死无对证么.....”

    太后试探着对康熙道。

    “紫怡怀了朕的龙种，刚刚一个月。”康熙沉着面色。

    太后的瞳孔猛的一缩，握着茶碗的手一抖，几乎将茶水泼到自己绛紫色的袍子上：“呀.....竟然是这样....那可真是.....”说着自己的语气也渐渐哀伤起来：“那可真是可惜了，好好的一个孩子.....皇上也别太难过.....”

    即使还牵扯着大清和蒙古的友好和平，皇上也不会在这种事情上太过手软，大抵是意识到这一点，太后有再多说情的话也一时说不出口。

    不论这事情上是不是有人陷害了巴图，这个因为巴图最终自尽了的宫女怀了皇上的孩子，所以这件事情上巴图已经站在了无法自救的深渊里。

    太后默了半响起了身：“那哀家先走了。”

    康熙只是点点头，并没有多说。

    太后回了自己的帐篷，坐在软榻上沉默了很久，半响才吩咐杨清：“去把平安叫来，哀家有事要跟她说。”

    八阿哥才从外头进了帐篷，八福晋忙迎了上去，凑到八阿哥跟前压低了声音说话：“.....太后刚刚找我了，叫我跟你说，要想法子救巴图，跟科尔沁的关系不能冷下去......”

    八阿哥渐渐皱起了眉头：“巴图也太不省心，偏偏紫怡又有了身孕，皇上正在气头上这事情现在谁敢碰？太后只想着自己，她怕也求情了，只是发现路不好走，到把我推上去，也太......”

    语气里满是抱怨，连八福晋也不大高兴起来：“你说的也是......这事情并不好办，算了，你不管就行，难道太后能吃了你！”

    这事情哪有这么简单？八阿哥哄孩子般轻拍了拍八福晋：“这事情你就不要操心了，太后若要在问，只装着什么都不知道就行。”

    八福晋认真的点了点头：“我听你的！”

    出了丑闻，即便知道也最好装作不知道，三福晋约了几个福晋去骑马，换了便装一起去了马圈里挑马，五福晋姗姗来迟，没等权珮问便轻声跟权珮道：“......太后突然身子不舒服，我在跟前侍候，原本是不能来的，太后听说硬要我过来，说好不容易出来一趟要玩的尽兴。”

    不知道太后是不是想躲开这件事，所以特地装病的？

    八福晋大抵也听到了，面色越发不好，太后装病不管，却把八阿哥往前推，真的觉得八阿哥离了她就不行了？

    一旁的三福晋正挑的起兴：“我要这匹白色的，瞧瞧，多好看！”

    还是三福晋这边给力，原以为只是奸/污宫女这样简单的事情，却没想到还套上的是个怀孕性烈的宫女，巴图要怪也只能怪他额娘是太后的侄女。这下子，只怕太后也要消停些时间。只是，还有一层权珮暂时还未发现.......

    众人挑好马，由太监侍候着上了马，三福晋笑着招呼：“就朝着前面那颗树跑，谁先到谁可就赢了！”

    这样一说，众人越发有了兴致，都欢笑着扬起马鞭。

    不远处有个红色的身影骑马也朝这边跑了过来，五福晋骑马不行，跟落在后面的权珮一起，瞧见有人来就停下来看过去：“呀，这不是塔娜郡主么？”

    骏马嘶鸣了一声，塔娜的马几乎跟权珮的马挨在一起，惊的权珮这匹并不出色的马不安的打转，扬起马蹄几乎要将马背上的权珮摔下去。

    塔娜一动不动的注视着马上的女子，烈日之下好似跟马成了一体，随着马匹的起伏而起伏，并没有她想象中的惊慌和狼狈，大抵是感受到了主人的安静沉稳，马也渐渐安静下来，马上的女子淡笑的看着她：“塔娜郡主想叫我跌下马么？还是嫌事情不够多？”

    塔娜的脸色霎时就变的不大好，哥哥巴图出了那样的事情，现在还生死未卜。

    只是她渐渐的扬起下巴，露出个骄傲的弧度：“哈，这些事情不劳你操心，我来是想告诉你，我就要做雍郡王的侧福晋了，以后咱们就住在一起了，我迟早会赢过你，你最好小心些！”

    蒙古亲王的女儿做皇子的侧福晋？这是塔娜自己的意思还是别人对她说的？

    这个年纪不大的女孩面上还露着几分天真和桀骜不驯，在告诉权珮她将要做侧福晋的时候没有不高兴，只有占了上风的得意，实在叫人不知道该怎么评价。

    五福晋像听笑话一样：“真是，郡主从哪听来的？”

    塔娜这次笑的高深了起来，并不说话，只越发得意，一甩马鞭骑马又跑远了，只将个恣意的背影留给权珮和五福晋。

    这个傻丫头，知不知道一旦真的嫁到了京城会是怎么的困窘和束缚，跟草原根本无法相比。

    五福晋还怕权珮不高兴：“你别把她的话当真，哪里会有这样的事情，做侧福晋简直是天方夜谭么！”

    权珮摆了摆手：“不提这个了，别人都到前面去了，咱们也走吧。”

    巴特麻焦急的等在康熙的帐篷外，想要见见康熙为儿子辩解，只是康熙现在根本不见，他便不得不往回走，路上迎面撞上个人，抬头一看，竟是八阿哥身边常跟着的王世仁......

    胤禛从康熙帐篷里出来，后头还跟着个十三，半道上忽然出来个挡路的人叫胤禛不悦的皱起眉头：“塔娜郡主有事？”

    塔娜挑剔的打量着胤禛：“你们这些皇子怎么个个都这么瘦弱，光长个子做什么，哪有什么力气？只是，你瞧着也还俊俏，我就不嫌弃你了！”

    不说塔娜为什么说这些话，只内容就叫人难以想象。

    十三先大笑起来，朝着塔娜道：“唉，我说郡主，你这是挑菜了还是干啥呢？说话注意些，别这么口无遮拦，小心没人要了！”

    塔娜的注意很快被十三吸引瞪大了眼看着十三：“你又是哪个，敢跟本郡主这样说话！”

    胤禛在不喜欢塔娜的话，一时也没跟女流之辈较量的心情，身后的十三和塔娜两句话说完就打在了一起，十三是男的塔娜是女的，也不用担心十三会吃什么大亏，他自己缓步走回了自己帐篷。

    外出骑马的权珮也才刚回来，刚换了衣裳出来，两个孩子没在，还在外头玩，胤禛朝着权珮点了点头，径自坐在了榻上。

    权珮转头看他：“有什么事？”

    “真没想到，八弟会为了巴图的事情，顶着圣怒开口，他到说的有理有据，连皇上最后都软和了......”

    “太后吩咐的？”

    “不管是不是太后吩咐的，巴特麻是记下八阿哥这份恩情了，这个八弟...真不简单....”

    包括胤禛在内，这些皇子里面，确实也没有简单的。

    太后勒着抹额躺在榻上，显的很虚弱：“这么多年不回来，竟然也会不习惯....”博尔济吉特氏从外头进来侍候在一旁，不等开口就听得太后这样说，她便也只是笑：“您不知道，八阿哥说的皇上动摇了，巴图没有大麻烦了！”

    太后眼里的喜色一闪而过，才要说话又听得博尔济吉特氏道：“八阿哥真是个急公好义的人，没想到我们王爷一求他就答应了，还这么卖力，要是别人哪里会这样为别热办事，真是叫人暖心！”

    博尔济吉特氏嘴里只夸赞八阿哥，这件事情上所有的功劳就都成了八阿哥的跟太后没有一点关系，太后淡笑着问：“巴特麻去求了八阿哥，八阿哥才答应出面的？”

    “可不是，但虽是这样也叫人感激不尽呢！”

    不简单呀，八阿哥！不知道巴特麻怎么求到了八阿哥身上，只是因为多了这一道帮助巴特麻的功劳就全部都成了八阿哥的，跟太后没有丝毫关系。

    太后也只微微颔首：“那就好，孩子没事最好。”

    八阿哥做了她交代的事情，但也同样将功劳全部都揽在了自己身上，她甚至连责问都不能理直气壮，自己一手养大的雏鸟，翅膀硬了，想要飞了......

    众人写字都不如纳兰明月好，于是只能将给权珮和胤禛写信的重任交给纳兰明月，这里你凑一句，那里她凑一句，纳兰明月就不大高兴：“这样写能写出什么？你们把最想说的话自己写下来，我组织一下，誊上去。”

    这到也是个办法，于是便又各自写了几句交给了纳兰明月，纳兰明月当着众人的面誊写。

    李氏和宋氏坐在一处喝茶，李氏询问宋氏：“三格格这两天瞧着比前些日子精神还不大好，要不要叫个太医过来看看？”

    宋氏苦笑着摇了摇头：“是我没本事没把孩子养好，她自己犯了错还不知悔改，这些日子又受了这么多委屈，本想着磨一磨渐渐的也就好了，哪里知道她还是原先的样子，只一味的说她没错，我是没法子了......”

    李氏也微皱起眉头：“在家里都是这样，以后若出了门可怎么办？你要好好说说。”

    一旁的如意听到，不免凑到跟前也说了几句：“那孩子当初还自己跳过湖，福晋不搭理，下人们跟着也做事过分，就怕孩子受不住。”

    说的宋氏也担忧起来：“这也是，真是叫人不省心......”

    京城里送来了信件，也送来了极不好的消息，三格格出事了.....

