
那小块黄金足足有二两多，自然是花不完的。

至于能找回多少，林起也没个谱，待上楼后没多久，老鸨又引了几个姑娘进屋，热情的招待了起来。

“小哥，难得来咱们怡红院一次，不叫几个姑娘乐呵乐呵怎么行，要不你挑几个？”

这种捆绑销售，正是怡红院赚钱的手法，毕竟出台一个的费用，也不是少数。

看着那三个抹着浓妆的女人，林起忍不住撇了撇嘴，一个个脸批的那么厚的白粉，腮红都抹到下巴上了，最可怕的是其中有一个脸上的粉底都被啃下了一半。

“听说你们这里有个叫小翠的，是哪位？”

林起可是记得，阿威队长说的那个屁股翘的姑娘。

若是姿色可以的话，倒是不介意让她留下来表演个节目。

“小翠啊，这不就是小翠嘛！”

老鸨一招手，那半边脸掉粉的姑娘羞涩的站了出来，冲着林起抛了个媚眼。

“还是算了，老鸨你留下，其他人出去吧。”

林起不耐烦的挥了挥手，将几人遣推，小镇子就是小镇子，这些姑娘的姿色根本没法入眼，连婷婷的三分之一都没有。

“啊？我留下？小哥没搞错吧，姐姐我这么大年纪了，早就不出台了。”

老鸨捂嘴轻笑，不过此刻却是眼含媚意，若这位小哥给的钱多的话，她倒是不介意。

那三个刚要出去的女人也是一脸震惊，相互对视一眼，皆是露出一脸的嫌弃。

怡红院中的客人层次不齐，各种奇葩数不胜数，像这样的统称为变态。

“想什么呢你！老子是交代你些事情，替我办好了，以后重重有赏！”

林起抓起追上的茶杯砸在了地上，他么的还想老牛吃嫩草？

恐怕文才都看不上这等货色！

“是是是，小哥您说，什么事我定照办！”

老鸨脸色一白，知道自己误会了林起，连忙赔礼道歉，毕竟对方可是能掏出金子的人物，不管那东西来路如何，都不是她能惹的。

“以后若是有人来怡红院找一个叫阿威的，你就给他留个信息，让他去义庄等。”

当初林起给飞天狻猊留的信息，便是怡红院的地址，若不交代清楚的话，以后就算飞天狻猊有心来找，恐怕也找不到他。

“阿威？那去巡捕房找不是更好么？”

老鸨刚一说话，便看到林起阴冷的目光，吓得浑身一哆嗦，连忙低下了头。

“出去吧，记得催催菜！”

这一顿饭，林起吃的极不开心，怡红院的姑娘让他对幻想中的大保健生活彻底失去了信心，最重要的是，明明说是野味，竟然用山羊肉来代替！

不过好在这里还有几只遗留的小鬼婴，这才没让林起空手而返。

待吃完饭，老鸨又找回了一袋的大洋，林起也没去数多少，翻过出窗户便爬进了自己的院子中。

睡前忍不住又数了数，大概能娶四个半媳妇！

第二天，林起先是买了些烟酒去了一趟巡捕房，在得知阿威队长跟着九叔一块去了隔壁赵家镇后，又领了一把枪和几十发子弹，独自一人朝赵家镇寻了过去。

能让九叔和秋生耽搁这么久，可见那镇子中出现的问题有多么的严重，自己去了说不定也能帮上大忙。

赵家镇的富裕程度虽然不及任家镇，可也有一个大宗族存在，那些宗族的传承甚至比任家还要悠久。

林起走了大半个小时，这才看到赵家镇的界碑，还未来到镇子中心，便被一群行人所吸引。

那些人脸色焦急，其中甚至还有几名伤着，正被一群年轻人抬着往镇中一家医馆。

“队长！你怎么受伤了？”

林起大老远的便看到了一名阿威队长，此刻也是抱着手臂，一脸苍白之色。

“哎呦，林起啊！你怎么来了，刚才可吓死我了！”

阿威队长一脸惊惧，显然刚才的变故让他受了一个大惊。

“怎么回事？大白天的难道有土匪不成？”

这时林起也看到了被人抬着的伤着，其中甚至有一人整个手臂都断成了两截，骨碴子都露在了外面。

“要是土匪就好了，老子有枪还不怕他们，可是他娘的是怪物啊，好大一只怪物！”

阿威用手比划着，一松手，激动的胳膊上又飙出了鲜血！

“九叔他们现在在哪？”

听到怪物，林起并没有多大的反应，在他看来，无非就是一只大型的野兽罢了。

“在镇边的林子旁，那只怪物就在林子中，枪都打不死！你现在过去的话可不要靠的太近，免得受伤了！”

阿威嘱咐了一句，这才跟着那些伤员彻底了此地，他的手臂幸好只是擦破了皮，可若是再不包扎的话，时间长了定会感染。

林起点了点头，将长枪中的子弹压满，按照阿威所说的位置找了过去，还未走多久，便看到九叔秋生和赵家镇的那些人正在林子外布置机关陷阱。

不过九叔此刻的脸色并不怎么好看，毕竟他的一身本领皆是道法，对这种皮糙肉厚又凶猛的怪物作用不大。

“九叔，秋生，林中到底是什么怪物，竟然这么多人都制服不了？”

见说话的是林起，两人连忙迎了上来。

“你怎么来了？”

九叔四下看了看，察觉到无人注意到他们后，小声的叮嘱了几声。

“一会找个机会离开这里，这东西不是你能对付的。”

自己和秋生还懂一些功夫，能在抓捕这野兽的时候出一份力，但林起呢，说不定一都扛不住。

“到底是什么怪物，竟然这么厉害？”

林起这时也严肃了起来，能让让九叔这么慎重对待的，定然不是凡物。

“是一只大猩猩，好大的一只！”

秋生想起之前那只大猩猩大发神威时造成的破坏，脸色也有些难看。

赵家镇准备的陷阱和巨网，根本没有对那只大猩猩造成一点伤害，甚至还折损了几个小伙。

“猩猩？这里怎么会有猩猩呢？”

林起在一旁坐下，看着那些赵家镇中的人正在准备再一次进行捕捉，脑中突然回想了起来，任家镇附近的一个山洞中，不正有一只大猩猩么，好像还跟任老太爷做过邻居来着！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933787"  chaptername="第三十一章  隔壁镇的怪物">加入书签</a>
</div>
