    “叩叩....”

    就在李穆川还在想着刚刚发生的事，此刻门外却是响起了一阵轻轻的敲门声。

    李穆川回头看去，却是看到了一道倩影俏生生的站在了门口。

    李穆川看到了这人时，顿时愣了一下。

    站在门口的郑诗悦瞬间把李穆川的脸色看的清清楚楚。

    只是瞬间，郑诗悦脸色一黯，眸光都黯然。

    只是随后，郑诗悦俏脸上又涌起了一丝勉强的笑容，“怎么，不欢迎我啊？”

    李穆川闻言，连忙摇了摇头。

    他是在惊讶郑诗悦怎么在这里，但随后，他又脑中又冒出了郑诗悦在这个世界，和这个时间线上的自己，又是什么关系。

    对于这个，之前的那个自己可没和他说起过。

    在这种情况下，李穆川一下子脑子有些混乱起来。

    “没有的事，就是....”

    李穆川一下子有些不知道开口说些什么，但很快李穆川就调整了过来。

    他又没有干什么，心慌什么。

    想到这里，李穆川调整好了心情，看着面前的郑诗悦一笑，“没有想到你来了。”

    郑诗悦看着李穆川的笑容，原本的一些不满，也不知道为什么开始不翼而飞。

    “叔叔阿姨。”

    郑诗悦没有继续和李穆川答话，反而是冲着一旁的李成念二人喊道。

    李穆川听着这称呼，在看看面前的这个情况。

    虽说还没有得到具体的消息，但却可以大致猜测出来。

    即便是这一条时间线上，他和郑诗悦也依旧没有走到一起。

    想到这里，李穆川一时间不知道是该庆幸，亦或者是该伤感。

    “哎，来了就进来坐坐。”

    李穆川的母亲看到郑诗悦，却是显得极为开心，连忙招呼着对方坐下。

    郑诗悦见状却是摇了摇头，示意自己就进来坐了。

    她过来，主要还是听说李穆川回来了，所以就有些压制不住心中的挂念过来看看。

    眼下看到李穆川安然无事，她也就放心了。

    “我就是路过看看，现在看完了，我还得回去继续忙，就不多打扰你们了。”

    郑诗悦轻轻说了一句，一缕秀发在此刻刚刚好落在了额头前。

    郑诗悦伸手，轻轻收拢了一下面前的秀发。

    比起地球那边，如今的郑诗悦一举一动都满是韵味，别有一番气质。

    “去，送送人家。”

    见着郑诗悦要离开，一旁的李成念见状，连忙对着李穆川说道。

    说着冲着李穆川使劲摆了摆手，示意李穆川快点去。

    郑诗悦见状，一脸笑容的看着李穆川，看样子也是在等着他送送的模样。

    李穆川有些无奈，就这么一艘飞船，这也不需要去送吧？

    不过看了一眼自己的父母，李穆川知道这不送怕是不行了。

    李穆川站起身来，然后来到了郑诗悦身边问道，“你这是要去哪？而送送你吧。”

    郑诗悦闻言，娇媚的脸上立刻浮现出了灿烂的笑容，“好呀！”

    说着，郑诗悦率先离开了生活区，朝着外头走去。

    李穆川见此也跟了上去。

    一路上可以看到来来往往不少人，只是来往的行人们脸上，各个神色都有些悲痛。

    看样子，应该是在之前的时候牺牲了自己的亲人。

    李穆川见此，心头微微一沉。

    李穆川陪在郑诗悦身边，朝着前方走了片刻，一路上郑诗悦都在低着头。

    也不知道在想着些什么。

    好半响后，郑诗悦抬起头来问道，“你说，你什么时候能够真的安定下来？”

    安定下来？

    李穆川听着一怔。

    想到自己自从开始穿越之后，似乎也就没有了可以安定下来这种说法了。

    好像，只要他还活着，就会一直穿越下去。

    不过倒也有一种办法，那就是濒死，真的死去那么几秒的时间。

    在这种状态下，只要系统觉得宿主已死亡，就会自动下线。

    李穆川看着一旁的郑诗悦，对方这会儿也一脸认真的看着他。

    “有一种办法，但我不会去做的，只要能够穿越，我就会一直进行下去，除非是等到我们华夏已经不需要我再继续穿越了，或许我会想办法摆脱这种束缚吧。”

    李穆川想了想，随即轻声说道。

    宇宙中隐匿着那么多的外星文明，无差别对着其他文明执行清理计划。

    李穆川要是没有了这穿越的能力，下一次可就没办法在预见未来了。

    到时候华夏可能真就不复存在了。

    所以，无论如何李穆川都会一直进行下去。

    直到华夏真的不需要了，李穆川才会去想办法摆脱束缚，也许到了那个时候，他会找一个鸟语花香的地方，安度晚年吧。

    郑诗悦听到这话，瞪着眼睛朝着李穆川看去，眼睛之中充满了疑惑不解。

    “所以，你那个时候是在和我画大饼？”

    “哈？”

    李穆川听到这话愣了一下，画大饼？他有这个习惯吗？

    郑诗悦看着李穆川疑惑不解的模样，气的银牙咬的不断作响，“你之前的时候亲自和我说起过，要是哪一天你安稳下来了，就会选择和我在一起的。”

    “但按照你现在的说法，你哪里有可能安稳下来？”

    郑诗悦瞪着美目，看着李穆川俏脸上满是不满。

    她觉得，李穆川这是在给她画大饼。

    这会儿说，自己完全不可能停下来，这不是摆明了之前的那些话，等同与是不可能实现的。

    李穆川愣住了，他没有想到这个时间线的自己，居然对着郑诗悦说出了这种话来。

    不过仔细想了想，这个时间线的他，又没有穿越到过W727，没有认识李清潇。

    所以单身的情况下，对着郑诗悦说出这种话来，好像也是有可能的。

    只是鉴于经历的世界过于危险，他还是没有选择和郑诗悦在一起。

    大约是担心自己哪一天，就死在了穿越的世界里面。

    而这种担心，却也是一语成谶了。

    李穆川抬起头来，看向面前的郑诗悦，嘴巴张了张。

    他想告诉对方，和她说出这种话的那个李穆川已经死了。

    只是想了想，又感觉有些不对劲。

    他们之间，其实并不分彼此，只是因为一些选择，从而诞生出了不同的时间线。

    本质上来讲，他们是属于同一个人。

    而且这要是说了，万一对方传了开来，到时候可就糟糕了。

    这艘飞船还在太空中流浪，而李穆川对于这舰船上的人来说，是一个信念，也是一个主心骨。

    这主心骨要是被抽走了，怕是会引起一些骚动的。

    更何况，这个世界的李穆川还特地交代过，不要暴露这事。

    想到这里，李穆川按耐下了这个心思，深深吸了一口气。

    “可是，我要是不继续进行穿越的时候，也许哪一天我们还会面临危险，而我无法提前预知，那就无法提前规避，就像是这次一样。”

    “就是因为知道了未来如何，我们才有机会逃得一命，保留了这个文明。”

    李穆川轻声说着。

    郑诗悦低着头，“道理我都懂，可是我并不想去懂...”

    “但不管怎么样，我都会一直等你的，无论以后你去多久，多久能够回来，我都会等你。”

    李穆川听到这话默然无言，不由又回想起了以前那个时候。

    郑诗悦说着，等到他们都七老八十了，要是她还没有嫁人，李穆川也没有娶妻，那他们就在一起。

    而眼下，郑诗悦的目标却是更加坚定了几分一般。

    “可是，也许哪一天我永远也回不来了呢？”

    李穆川看着对方，神色有些复杂。

    这并不是他的主世界，穿越之后会不会再次回来，李穆川并不能确定。

    就如同李穆川其他穿越过的世界，又不少也都是没有再回去过的。

    所以、万一呢？

    “没什么区别的，”郑诗悦温柔的摇摇头，“等一天是等，等一年也是等，等一辈子也是等。”

    “了不起，我等你一辈子啊。”

    当年这一首飞船在华夏出现时，是李穆川突然出现在了她面前，将她带上了这飞船的。

    后来，她也知道这飞船是李穆川带回来的。

    从一开始的时候，她也极为的震惊，没有想到过李穆川还有这么神秘的一面。

    但在后来，她也就不再去纠结这些了。

    本来对于李穆川，她就一直念念不忘，觉得是自己生平最为意难平之事。

    到了后来，又经历过李穆川如同天降神兵一样，带着她来到了飞船上。

    那种感觉，是以后她在别人身上在也体会不到的。

    所以，她愿意这一辈子吊在李穆川这一颗树上，然后去等李穆川安稳下来的时候。

    李穆川看着这么执拗的郑诗悦，一时间居然不知道该怎么说。

    他是想让对方放弃啊。

    但这郑诗悦，似乎并没有这方面的想法。

    反而说出了要等他一辈子的话，这让他如何承受的住。

    一想到在这边这个世界，有这么一个人永远的等着他，李穆川都觉得难受。

    “你就不能渣一点，把她渣了都好啊....”

    李穆川仰头无奈，头一次觉得这个时间线的自己不是一个渣男，是一件坏事。

    倘若是把这郑诗悦渣了，顶多就是让对方痛苦一时而已。

    算了，李穆川暗自摇了摇头，不准备继续这个话题下去了。

    在这样继续下去，李穆川觉得这个美人恩太难消受了。

    “再有两个月，飞船应该就可以到正午星系了。“

    李穆川岔开话题。

    两个月的时间，说快也快的。

    只可惜了，这飞船上什么资源都有限。

    李穆川身上那么多的高科技，在这边也没有什么用武之地。

    等到了那正午星系，倘若是能够在上面住下来，到时候在看看留下来一些技术吧。

    “嗯，我知道。”

    郑诗悦点点头，这事之前的舰长已经说了。

    就是因为知道，所以之前的那些人都选择了牺牲自己，以此能够保证其余人活下去。

    “只是，这正午星系上，要是真的有生命存在，万一上面有文明，有智慧生物怎么办？”

    “到时候，要和他们一起相处，一起活下去吗？”

    “这要是动手的话，那不是要毁灭对方？这和当初摧毁我们的文明也就没有区别了啊。”

    郑诗悦有些担忧，按道理来说，这个正午星系有生命的话，那么很可能就代表有文明。

    他们的突然介入，那个文明怕不会那么乐意要与他们一起生活。

    但要动手的话，这摧毁了对方的文明，似乎又有些太过于残忍了。

    李穆川听到这话，却是瞬间眉头一皱。

    一起相处一起生活？

    这怎么可能？

    倘若是上面真的有文明，那么必须抹除！

    此刻的李穆川，脸上瞬间闪过一抹煞气。

    W627的前车之鉴，李穆川可还记得清清楚楚，整个文明都被玫瑰星系的家伙摧毁了。

    如今到了这正午星系，一旦发现这上面有文明，李穆川必将力排众议，务必对这行星上的文明执行清除计划。

    毕竟，他穿越到这边的时间，只能待一年多。

    一年以后他就要离开了，谁知道他离开之后，会发生什么事。

    只有将这行星上的文明全部清除干净，李穆川才能放心离开。

    只是现在要担心的，或许还是这上面的文明，他们能不能打的过。

    只要能够打的过，那么一切都好说。

    他就担心，万一这个正午星系上有文明，而且科技高度发达，那可就麻烦了。

    李穆川想到这里，不由陷入到了沉思。

    “怎么了？”

    郑诗悦看着李穆川沉默不说话，不由问了一声。

    李穆川回过神过来摇了摇头，想到这正午星系上的事后，李穆川也不想多待了，就要朝着指挥室里去了解一下情况。

    “我要去指挥室了解一些情况，就不能继续再陪你了，我们回头见吧。”

    郑诗悦看着李穆川一脸焦急的模样，大概猜测到这和正午星系有关。

    她倒也不是蛮不讲理的人，见着李穆川这么着急，接着又是事关华夏文明的生存与否。

    当即，郑诗悦温柔的点点头，送着李穆川来到了指挥室门口。

    随即看着李穆川进入到指挥室中，随即才转身离开。

    而李穆川在进入到指挥室里后，立刻让人调出了正午星系的消息。

    只是之前的时候，他们通过一些观察，在那一片星系上得到的消息，眼下李穆川需要拿出来好好在看看。

