    

    小木听到她的声音，先愣了一下，然后就从怀里掏出那把刀，递了过去。

    “咱们赶紧吃啊，吃完早点去，也许能多打一点猎物。”狗剩子说道。

    “还不知道有没有呢，兴许毛都打不着，你别高兴太早了。”九宝十分愿意打击狗剩子。

    “哼！本来就是你不对，你还不讲理！哼！”狗剩子明显明白九宝为什么跟他较劲。

    “小木，你上次得罪了你奶奶家，这回又得罪了你外家，是不是会很麻烦？”顾七小心地问道。

    “没关系，得罪与不得罪，他们永远与麻烦同在，关系不大。”小木完全不在意的样子说道。

    “说是那么说，可赵家和关家，那都是一大家子人，你毕竟是太小了，弱不胜强啊！”顾七有点但有的说道。

    “呵呵，没办法的事儿，对于他们两家来说，只有我这个人消失了，他们分了家产，就天下太平了。可是，我不想死啊！”小木说着，抬起头来，那表情拿捏得很到位，真的是弱小可怜啊！

    “这边的乡下人这么混账、可恶吗？”豹子忍不住，惊悚的问道。

    “哎，你们这种大人物怎么能了解小老百姓的疾苦呢？”小木又做可怜状，“这还是解放了，国家有新的法律约束，这要是在旧社会，我恐怕连挣扎的机会都没有，就被他们卖钱了，我想他们现在可能也这么想的。”

    “他敢！敢拐卖人口，等着蹲大狱吧。等哥哥给你个地址，要是真遇到这种事儿，就给哥哥写信，哥哥过来给你做主。”豹子义愤填膺的说道，果然热血青年，不过心还是好的。

    “你可拉倒吧，等你来黄瓜菜都凉了，有我在呢，看他们谁敢？”九宝直接把豹子的话踢回去，一点不客气。

    豹子很郁闷，他也不好顶撞九宝，毕竟是顾七他老姑，豹子心里一定埋怨：这该死的辈分！

    “豹子别激动，有我老姑在，量他们也不敢明干，不过是怕他们下黑手而已，小木毕竟太小了。”顾七安慰道。

    “不过，小木你那把刀真不错，军营里的刀咱们见多了，没见过比你的刀锋利的，那是什么材质的？”豹子问。

    “俺也不知道，是俺爹留给俺的，留个念想。”小木答道。

    “小木，你这把刀我看好了，你出个价吧。”旁边闷声不响的小微说话了。

    她这样一说话，大家齐齐抬头，奇怪的眼神一起看着她。

    “看我干什么？我就是喜欢这把刀，我要买它。”一脸的理所当然，居高临下。

    “对不起，这刀不卖。”小木的脸色也不咋好看，心里嘀咕：我这是命犯了太岁吗？咋啥玩意都能让我遇上。

    本来这种刀小木空间里多得是，给她一把也无所谓，可就这态度，让人心堵得慌。

    “这刀这么好，留在你手里可惜了，你赶紧出个价吧，我会给你一个很满意的价位，保证你这辈子都没见过这么多钱。”说完，小微头都不抬，看都不看小木一眼，只管摆弄手里的刀，就像这刀已经是她的了。

    卧槽！你大爷的，敢跟本座拼财富？老子能那金砖砸死你，你个瘪三！还真拿本座当土鳖了？小木心里狂吐槽，还不解恨。恶狠狠地说道：

    “不卖，刀不卖，多少钱不卖，银行搬来都不卖，那是我爹留下遗物，是我爹留下的念想，多钱不卖。何况你也搬不来银行。”小木终于被激怒了。

    “你爹哪来的这刀？”小微抬起眼皮，蔑视的看着小木问。

    “你猜？要不你也下去问问我爹，刀哪来的？”小木戏虐的说道。

    “没礼貌的东西，一副村姑嘴脸。”小微露出了一副瞧不起人的表情。

    “小微，你把刀还给小木，小木既然不卖，你也不能强买，咱们走吧，别在这妨碍人家吃饭。”顾七有点不高兴的说。

    “战哥，管管你表妹，这算啥事儿？”豹子也不高兴，觉得和他们一起来的，真跌份儿，这不是给人家添堵，给自己找不自在吗？

    “哼，这刀我要定了。你们这些傻瓜，这刀多好你们看不出来吗？他爹怎么会有这么好的刀？是偷的还是抢的？还是战场上缴获的？”小微突然站起来，振振有词的说，说到最后，一脸的我都知道的表情。

    “哎迈，这真是不要脸天下无敌！”小木气的差点仰倒，“我爹的刀怎么来的，要你管？实在想知道你就下去问问，谁还拦着你了？何必在这瞎猜？你再瞎猜也代替不了事实，事实就是刀是我的，而你这位大干部的女儿吧，在强买强卖！不拿群众一针一线被你玷污了！”

    小木这一席话，把小微吓了一跳，没想到在这小山村里的小村姑，不但吓不到，还知道的挺多的，还会上纲上线，挺难糊弄的。

    小微酝酿了下词汇，又游说道：“你说你关小木，你瞧你家穷成什么样子，你瞧你穿的比要饭的还差，给你一百块钱买你的刀不好吗？你能吃好多好东西，还能买好多花衣服，也不用非得跟你姥娘要棉袄了，多丢人！”

    “不卖！”小木淡淡的翻着眼皮儿，看着小微说道。

    “战哥，你还是赶紧把你表妹带走吧，别给顾七丢人了！”豹子实在师妹看不下去了，说道。

    “豹哥，这刀我要定了，谁说啥也没用！”小微冲着豹子示威道。

    “哎，你这小丫头怎么回事儿？这可不是你家，这是隆省，你知道这里离你家多远吗？你这么嚣张好吗？”豹子气呼呼的说道。

    “小木，我再给你加一百，一共二百块钱，怎么样？卖不卖？”魏庭战并没搭理豹子，而是冲小木劝说起来。

    “不卖！赶紧走吧，我不欢迎你们，好累！”小木皱着眉头说道，“刚才差点被气死，这回气死差一点。赶紧把刀拿来，多钱不卖，听不懂啊？”

    说完，小木也不给面子了，上去就抢自己的刀。

    哪知道小微一扬手，把刀举得高高的，“这刀可不能给你，这刀我没收了！”

    “什么？你疯吧？”九宝尖叫道。

