    光复军大军营地，亚特的辎重队人马正抓紧时间将刚从威尔斯军团驻地送过来的五十车粮草搬进储存粮草的帐篷里，其中五车粮草是亚特命人从威尔斯军团的粮草中抽调的。

    　　“兄弟们，动作都麻利点儿，赶紧卸完车返回驻地。”正站在马车一旁指挥的斯宾塞吩咐道。光复军中的骑兵队一直将威尔斯军团辎重队护送到光复军大营才各自回营。

    　　光复军指挥营帐中，跟随辎重队一道前来的亚特此时正与弗兰德在帐中交谈此次歼灭敌人骑兵队后的打算。

    　　“……亚特堂弟，现在粮草有了，光复军的军心也就稳了，我看是时候攻打索恩城了。”弗兰德向亚特透露了自己的想法。

    　　“侯爵大人，您的意思是城里的内应有消息了？”

    　　弗兰德抬手示意亚特靠近一步说话。

    　　“没错，昨晚他们传来密信，已经在守军相对较少的东北门安插了自己的人。到时候我们以部分人马佯攻东城门和南城门，另一部分人趁夜里埋伏在东北门外，待里面的人打开城门放下吊桥后，立刻冲进去！一旦稳住了阵脚，其他大军马上前往东北门支援，一举歼灭索恩城里的守军。”弗兰德情绪激动，紧捏着的拳头重重地砸到了木桌上。

    　　“侯爵大人高见。如果一切顺利，索恩城就尽在您的掌控之中了。”

    　　“你明天一早带上自己的核心军官来我大军指挥营帐中共同商讨破敌之策，我们这次一定要拿下索恩城。”

    　　“是，侯爵大人！”

    　　…………

    　　索恩城南城门外三英里处，刚随辎重队一起回到驻地的亚特来不及歇息便将威尔斯军团旗队长以上的高阶军官召集到中军指挥营帐，让他们对即将开始的攻城战有所准备。

    　　“各位，我已经接到侯爵大人的命令，明日一早前去光复军指挥营帐参与重要军议，共同商量即将展开的攻城战。”

    　　众军官一听马上要开始攻打索恩城了，情绪都很激动。但面对这个如铜墙铁壁一般的索恩城，心里的底气又略显不足。亚特心里是清楚自己手下人的心思的。

    　　“大家都安静一下。”亚特伸手示意。“你们的心里在想什么，我很清楚。此次攻打索恩城不像我们攻下马尔西堡那样简单。索恩城不但城墙高大，周边还有护城河，的确很难靠近。”亚特缓缓起身，围着在座的军官转了一圈后又回到了座位上。

    　　“但是，如果城中有我们的内应，那事情就好办多了。”亚特话锋一转，给在座的军官们给了点提示。

    　　“大人，您的意思是城里有我们的人？”奥多立刻起身急切地问道。

    　　“不，不是我们的人。”待亚特刚说完，军官们左顾右盼，眼神里充满了疑惑。

    　　“大人，您就不要兜圈子了，兄弟们就等您一句话了。”奥多满心着急地说道。

    　　“大家都靠近一点……”待亚特将内应的情况告知在座的军官后，众人先是一愣，然后低声议论起来。

    　　安格斯首先开口说道：“大人，内应是贝尔纳的人，我们能轻易相信他们吗？”

    　　“是啊，没错。”众人低声附和。

    　　“军士长，你现在还有更好的办法吗？”亚特反问道。

    　　“我～”安格斯无言以对。

    　　“各位，我们不应该怀疑侯爵大人的计划，唯一该做的就是服从他的命令，毫无条件的服从。”亚特神情严肃，眼睛紧盯着在座的军官。如果这些人不能完全按照命令行事，顾虑太多，那么此次攻城战必定会大打折扣。

    　　“都听清楚了吗？”亚特大声问道。

    　　“愿为大人效命！”众人起身弯腰捶胸。

    　　“今天的军议就到这里结束。奥多，军士长，你们两人明天早晨随我一起去光复军营帐参加军议。”

    　　“是，大人！”二人齐声领命。

    　　…………

    　　此时，正值初秋。夜晚，索恩城周边的空气慢慢变得有些微凉。一阵风吹过来，只见在威尔斯军团驻地外围巡逻的士兵一阵哆嗦～

    　　晚饭后，亚特独自一人坐在营地西边几棵树中间的石头上，看着军团里的士兵穿梭在各个营帐之间。对这次攻城战，亚特自己心里也没有多大的把握，甚至可以说没有任何把握。索恩城虽说不大，但绝对是亚特见过的最为坚固的堡垒。而且，里面守城的军队接近两千人，这还不包括那些农兵和杂役。即使光复军和威尔斯军团加起来超过万人，但真正有作战能力的不过五六千人。如果真的强攻，必定死伤惨重。

    　　虽说城中有内应，但成功的几率有多大，目前还无法确定。他对自己手下那些军官的疑虑可以理解，但他不能让这些想法传到弗兰德的耳朵里，否则后果不堪设想。对于那样一个位高权重，野心极大的统治者而言，任何质疑都有可能会被看做是轻蔑和背叛。亚特自己已经见到过质疑弗兰德时他的眼神有多可怕，那种力量足以让自己胆寒，那是血液里与生俱来的高傲！

    　　…………

    　　第二日一大早吃过早饭后，亚特就带着安格斯和奥多以及罗恩等人前往光复军指挥营帐。

    　　路上，亚特又专门对安格斯和奥多叮嘱了一遍：千万不要当面质疑弗兰德的想法和决定。作为军团的高级指挥官，两人很快就明白了亚特的用意。对于一个亚特都惧怕三分的统治者，两人自然不敢有任何异议。

    　　很快，一行人就来到了光复军大营。当几人骑马走进大营后，只见士兵们都在军官的指挥下各自忙碌。很显然，弗兰德已经在开始为即将进行的攻城战做准备了……

    　　进入军营大门后，向右拐进一条两侧整齐搭建着帐篷的小道，经过一个由两个手持长矛的士兵把守的哨卡后，再穿过一块空地，眼前那顶门口有两个手持短剑守卫的最大那顶帐篷就是光复军的指挥营帐。

    　　“下马。”

    　　离指挥营帐还有五十来步的距离，亚特就吩咐众人下马。待将马匹交给罗恩以及随行的侍卫后，亚特整理了一下衣着，然后带着安格斯和奥多朝指挥营帐走去。

    　　“亚特大人，早上好！”待亚特等人走到指挥营帐大门口时，门口的守卫躬身行礼，笑脸相迎，然后将门帘掀起让亚特等人进去。亚特看了看守卫，然后又朝奥多点了点头，便带着安格斯进入帐中。只见奥多从兜里掏出几枚芬尼扔给两个侍卫后，也大步向营帐中走去。

    　　光复军指挥营帐中，弗兰德手下的高级军官已经悉数到场。亚特对面前的这些人感到有些面生，唯一认识的一位便是正在和几位军官大声交谈的利昂德子爵。

    　　利昂德看见亚特走进来后，对身边的人说了几句后便端着葡萄酒朝几人走去。

    　　“亚特大人，你来了。”利昂德热情地问道，并招手示意仆从给几人倒酒。

    　　“来，亚特大人，各位，让我们为接下来的战斗干一杯。”待仆从将酒送到几人手中后，利昂德端起酒杯说道。

    　　“干！”

    　　“干！”

    　　几人一饮而尽，顿感舒畅。

    　　“太好了，侯爵大人终于要对索恩城动手了。”用手将嘴角的残汁抹去后，利昂德开口说道，表情里带着几分激动。作为靠刀剑为生的职业军人，他对打仗有着一种近乎偏执的迷恋。放佛只有在与敌人打斗的过程中，他才能觉得自己还活着一般。也正是因为这样，隆夏军团的士兵才让敌人如此胆寒。

    　　亚特只是微微点头表示同意，并没有开口附和。因为他此时对是否能赢得这次攻城战还有疑虑。

    　　“侯爵大人到～”随着门外侍卫的声音传来，营帐中的众人立刻将手中的酒杯放下。只见两个侍卫将门帘拉开，一身戎装的弗兰德大步走了进来。

    　　“侯爵大人早安！”众人躬身捶胸行礼。

    　　弗兰德扫了在场的人一眼，点了点头，便径直朝桌边的蒙皮大椅走去。

    　　“都坐吧！”

    　　“谢侯爵大人～”

    　　待众人落座后，弗兰德示意贴身侍卫将一副索恩城的羊皮地图在长条木桌上铺展开来。

    　　“各位，这是我命人根据城中的内应提供的消息连夜赶制出来的，这上面清楚地标记了索恩城中各个城门的防御情况。”

    　　见弗兰德的行动如此果断和高效，在座的人无不敬佩有加。

    　　“现在，我们就商议一下兵力的分配和作战计划的制定。”

    　　坐在稍微靠前位置的亚特看着这张羊皮地图，防御力量最强的当属东城门和南城门。另外，除了东北角的那座城门外，其他几座城门都是水门，防守的人数较少。

    　　“根据内应提供的信息，索恩城的兵力主要集中在东城门和南城门，加起来至少有一千二百人，而防御最严密的又当属东城门。东北角的那座城门和其他几处水门的防守兵力较少。”弗兰德拿着光滑的木棍在地图上指指点点，其余人的眼光则随着木棍缓缓移动。

    　　“因此，东城门和南城门不适合作为此次突破索恩城的目标，其余几处水门全都架设在河流上，周边都是泥沼地带，行动不便。”弗兰德随后将木棍一挥，末端落在了东北角城门所在的位置。

    　　“东北门？”其中一个军官开口说道。

    　　“对，就是东北门！”说罢，弗兰德便将木棍放到了桌上，端起桌上的葡萄酒喝了一大口。只见军官们议论纷纷。

    　　过了一会儿，弗兰德开口问道：“难道就没有人给我说说选择东北门的原因吗？”

    　　看着在座的军官没人出声，亚特先是扫了一眼面前的这些家伙，确定无人作答后，便起身朝弗兰德弯腰致意。

    　　“尊贵的侯爵大人，请允许我说说我的看法。”

    　　“亚特，你说吧。”弗兰德满意地点点头。

    　　“各位，选择北城门作为突破口有两个原因。第一，河流从北城门进入后分成了三段，两侧的沿着外墙护城河绕城半圈后在城市西南角汇合，另一股则顺着北城水门流进了索恩城。东北门正好在北边的河流与东边的护城河之间，形成了一个狭小的角落。因此，大部人马和攻城器械无法在东北门外展开。贝尔纳心里也清楚，我们的大军肯定不会从那里大举攻城。所以那里的守军比东城门和南城门少了很多。”

    　　“第二，一旦东北门破城得手，东城门外的援兵可以快速向东北门移动，增援已经稳住阵脚的我方士兵，最终一举攻破索恩城，歼灭城中的守军。”

    　　待亚特说完后，在座的军官议论纷纷。他们对面前这个家伙的了解只停留在宫廷财政副相高尔文子爵的女婿这个层面。但没有想到他对索恩城的内部情况了解得如此清楚。

    　　站在亚特身后的安格斯和奥多两人相互看了一眼，和眼前这些光复军的军官相比，亚特对索恩城的了解是他们无法相比的。当初一行人在刺杀阿萨辛的过程中早就已经将索恩城的情况摸得清清楚楚，并成功将阿萨辛的几个头目带到了巴黎接受教会的审判。由于行动极度隐蔽，贝尔纳也是在那几个异教徒已经抵达巴黎后才知道这幕后的主谋是谁。

    　　“都听见了吧。”见军官们议论纷纷，弗兰德终于开口说话。“亚特的分析和我的想法完全一样。”

    　　此时，亚特的嘴角微微翘起，用眼角的余光撇了一眼在座的军官。心想，眼前这些高傲的家伙这下肯定会记住自己了～

    　　“接下来我宣布一下作战部署。”待弗兰德一开口，长条桌边众人立刻起身站得直直的，表情严肃。

    　　“光复军负责攻打东城门，威尔斯军团负责攻打南城门。另外，在军中挑选两百个战斗经验丰富的战兵，在内应将东北门打开后，立刻冲上去解决城门里的守军，占领东北门，等待大军的到来。东城门和南城门军队的主要任务是吸引敌人的多数兵力，掩护攻打东北门的士兵。一旦破城，威尔斯军团继续攻打南城门，光复军中的一半人马留守东城门，另外一半立刻前往东北门支援破城的两百士兵。”

    　　“各部人马立即回去抓紧时间准备，后日拂晓时分准时发起对索恩城的全面进攻，这次一定要一举拿下索恩城！”弗兰德抽出腰间的阔剑朝空中挥舞，情绪异常激动。

    　　“愿为侯爵大人效命！”

    　　“愿为侯爵大人效命！”

    　　军议结束后，亚特匆匆带着安格斯等人骑马朝威尔斯军团驻地走去，为即将到来的攻城战作最后的准备……

