
　　一般的亡魂已经不是那么容易对付，神出鬼没，而且，本身阴气极重，一旦沾染，对于自身没有好处，连气血都会受到损耗。何况，这些不是普通的亡魂，而是魔魂，一旦扑到身上，修士都会被魔魂侵蚀，甚至是被魔魂夺舍，自身入魔，化为魔头。

　　尤其是在深渊魔气中，这些魔魂就更加的难缠。命图境修士碰到，只怕瞬间就会被淹没，法相境也要退避三舍。

　　可却被易天行轻易镇压。

　　那些魔魂不仅被阻挡在九龙战车之外，而且，还被镇压束缚，强行拉扯走，不知道被带进什么地方。但显然，被镇压就不可能再活着出现。

　　最让刘枫注意的，还是易天行的那双眼睛。

　　黑白神光流转，玄妙的阴阳道韵在交错，哪怕是想不注意都难。

　　瞳术！！

　　这是瞳术神通。

　　瞳术神通堪称是各种神通中，最为神奇的一种，而且，威力也是极强，往往拥有各种各样千奇百怪的能力，一旦发挥出来，让人防不胜防。

　　刚刚他可是亲眼目睹，黑白剪刀直接化为黑白蛟龙，连触手都被瞬间剪断，又有阴阳锁镇压魔魂。这瞳术神通，堪称是这些魔魂的克星。

　　“我砍！！”

　　不过，魔魂数量太多，简直是密密麻麻，数不胜数。全部出现在战车外，疯狂对战车发起冲击，不断撞击在护罩上，要将护罩破开。刘枫也不迟疑，抓起斧头，对着外面的魔魂就劈斩下去，一道道金色斧光如匹练般撕裂空间，这斧光中蕴含凌厉的锋锐之力，更有狂暴的力量。

　　所到之处，魔魂纷纷被劈成两半。霸道的斧力，将魔魂撕碎，在斧光下，化为飞灰。

　　显然，刘枫的斧头对这些魔魂还是有着巨大的杀伤力。

　　“不对，道友，不要再用斧头劈砍，这些魔魂能相互吞噬。杀了一批，剩下的会更加强大。”易天行却没有感觉到乐观，脸上有些凝重。

　　四周的变化，根本隐瞒不了他的眼睛。

　　在魔魂破灭的瞬间，就看到，那些魔魂并不是真的烟消云散，而是化为一缕缕更加诡异的黑色魔气，魔念，钻进四周其他完好的魔魂体内，而融入后，那些魔魂的身躯也在瞬息间更加凝练。这些魔魂能相互间吞噬，变得更加强大，而且，这种吞噬，竟然是毫无隐患的。

　　速度极快。

　　若是继续杀下去，魔魂相互吞噬，融合之下，力量会越来越强，到时候，说不定会弄出一只不可思议的怪物魔头。

　　“真的在相互融合。”

　　刘枫看到，眼中露出惊讶之色，这样下去，真要不断斩杀，反而是在帮助这些魔魂凝聚出最强者，那无疑，是在自己亲手创造出一尊绝世大敌。天籁小说网

　　造成的后果太过可怕。

　　“无需担忧，只要将这些魔魂彻底吞噬，炼化，不让他们有任何力量残留，暴露在外，自然而然，可以彻底解决。魔魂就交给我。”

　　易天行毫不客气的说道。

　　九条阴阳锁，每条可衍生出八十一枚阴阳环，汇聚在一起，就是七百二十九枚。每一次镇压下，都能镇压七百多道魔魂。整个阴阳空间中，充斥着阴阳神光，无数阴阳法则源源不断的衍生而出，同时，鸿蒙天帝塔也散发出一道道奇异的神光，鸿蒙紫气的力量在流转。

　　一股股阴阳法则源源不断的融入到命窍中。

　　鸿蒙紫气的力量在命窍与天地之间搭建出一条桥梁。本来生涩难明的道韵，在此刻，都是清晰可见。再加上易天行本身强大的悟性，悟道菩提子拥有的强大悟道之能。

　　阴阳命窍中的本源法则以肉眼可见的速度在增长。

　　修炼命窍，就是在参悟法则大道。

　　法则大道一旦走到极致，实则，就跟天地间的神祗没有什么区别。就如同冰雪女王一样，参悟法则，以法则淬炼身躯，化为法则神体。实则，也是一条证道之路。

　　所以说，哪怕是命窍境修士，就算不突破，一心专修一道命窍神通的话，修炼到极致，那就是天地之神，所以，境界从来不是区分出实力强弱的唯一标准。

　　有很多直接专修命窍，领悟法则本源。这种修士，称之为一窍通天。一旦神通，可以撼动天地，所向披靡。以之逆伐法相境，元神境，都不是难事。

　　而今，赫然可以看到。阴阳空间中。一条虚幻的法则天柱正凭空闪现，屹立在阴阳空间中，顶天立地。仿佛天柱，支撑着整个空间。

　　下面是阴阳神图。阴阳神图运转，一股股阴阳法则道韵源源不断的淬炼而出，融入进虚幻法则天柱中。在这天柱内，赫然可以看到，一条条阴阳锁如灵蛇般穿梭，锋利的剪刀不时的化为蛟龙嬉戏，又有神异的宝瓶在吞吐着毫光，阴阳镜照耀四方。

　　这条法则天柱，在以前并没有呈现出来，只是，如今法则本源凝聚到一定程度，方才显现出来。

　　随着阴阳神图不断炼化魔魂的情况下，能看到，在黑白色的法则天柱以肉眼可见的速度一点点自虚幻中变得清晰。

　　认真说起来，这条法则天柱，整体而言，就是一道虚幻的天柱投影。

　　在投影中，其中有一部分，变得清晰，变得神光四溢。开始浮现出一枚枚清晰的符文，这些符文呈现出黑白色，散发出浓郁的阴阳法则之力。密密麻麻，十分神异，这些符文，代表的就是阴阳法则。

　　可以看到，这些法则符文不断变幻，足以让人彻底沉醉其中而不自觉。

　　“阴阳法则天柱，达到四成。”

　　能看到，阴阳空间中的法则天柱，已经有十分之四的部分，被阴阳符文所覆盖。这代表着什么，这代表着，阴阳法则的领悟达到四成，四成，可以媲美法相境层次的修士。

　　也就是说，单单阴阳命窍中蕴含的法则之力，就足以催动阴阳神通发挥出镇杀法相境修士的强大战力。这是不包括自身修为境界的实力，更加不要说，这是先天神通，威力可以越阶而战。斩杀元神境强者都不在话下。

　　如今，能看到，阴阳法则天柱上的符文依旧在不断衍生，而且，衍生出的符文，比之前的要更加深奥，更加的玄妙。每一道符文的衍生，都是对法则的概述。

　　这法则天柱虽然是虚幻，不过顶天立地，天柱上自然而然的形成一种威压。

　　这种威压，从上到下，越往上就越强大，越下面，压力就越小。也就是说，在一开始，领悟的法则道韵凝聚出符文，并不需要太过玄奥高深，只是基础就可以，但越往上，所需要领悟的道韵法则就需要更加玄奥强大，否则，根本不可能铭刻在天柱上，直接就会在天柱的威压下彻底崩溃。

　　所以，很多时候，修为越高，要想进步就越难。法则的领悟更是如此，需要强大的悟性与自身的毅力机缘。

　　但这些，在鸿蒙紫气，悟道菩提子的辅助下，比其他修士不知道要轻松简单多少倍。

　　一道道符文随着自身的感悟而不断的衍生，当然，这还比不上阴阳本源之力的增长。能看到，一道道阴阳之气出现在天柱上，汇聚在一起，不断增长。

　　天柱表面是铭刻一道道法则符文，在天柱内，则是阴阳本源所化的阴阳二气。表里如一，才是法则蜕变之道。

　　“好，参悟法则道韵还需要一定时间，但炼化魔魂，对于阴阳本源的积累却更加直接。”

　　易天行暗自沉吟，按照这种速度，对阴阳法则的领悟达到五成，也要不了多长时间，这些魔魂，可以节省下大量的时间。

　　叮叮叮！！

　　一尊尊魔魂被镇压炼化。不过，魔魂的数量实在是太多，就算是阴阳环不断镇压下，依旧是数量惊人。

　　“算了，没有时间跟你们耗在这里。但魔魂依旧不能留，还是通通化为我手中资粮。”

　　略微沉吟，看看深渊，这深渊中谁都不知道隐藏着多少危险，一直在这里跟这些魔魂僵持下去，明显不是明智的选择。

　　“阴阳宝瓶，给我吞！！”

　　心念一动间，顿时就看到，在身前，一口赤蓝相间的玉瓶出现在深渊中，上面毫光流转，凌空飞起。转眼间，就出现在阵法结界外，上面毫光闪烁，能看到，有赤蓝两色神光在交替变换，瓶口位置，凭空出现一道诡异的漩涡，漩涡中，传递出无法形容的吞噬力。

　　一形成，就看到，四周席卷而来的魔魂。当场就被凌空摄取，快速朝着阴阳宝瓶吞噬进去。

　　阴阳宝瓶中传递出的吸力太过强横。法相境都无法在宝瓶下维持住身形。

　　而且，能看到，他们的身躯，越是靠近阴阳宝瓶，就越小，在以非人的速度缩小着，好像有一股无形的伟力让他们的体型在缩小。源源不断的吸进宝瓶中。连四周的深渊魔气都被宝瓶吞噬。

　　眨眼之间，四周魔魂被清扫一空。

　　还有残余的魔魂目睹，眼中似乎有畏惧之色，发出厉啸，快速钻进深渊中消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1243章 一窍通天 法则天柱免费阅读。https://xs.23sk.com 