    林风丈二摸不着头脑。

    这是哪跟哪啊？

    他不过摇了下头，这就叫看不起了？

    好吧，他还真是看不起了。

    虽然他不是剑修，但在林青帝遥远的记忆里，曾经见过的无数惊才绝绝的剑修天才，乃至剑仙，剑圣，都交过手……她一个小姑娘，就算有点天赋，也很难入自己法眼。

    不过林风并不想和一个小姑娘为敌，先不说王野这身“皮”，起码三十七八岁了，大男人一个，就算是林风本人，也即将步入而立之年，而这纳兰红豆，二十不到，何必与她计较？

    想到这，林风歉意一笑：“不好意思，我没有看不起你。”

    “那你摇头几个意思？”纳兰红豆冷哼道。

    “我想到了高兴的事。”林风道。

    “你当我是白痴吗？”纳兰红豆俏脸阴沉。

    “我的确是想到了高兴的事，小姐，请你不要自作多情好吗，再见。”

    林风摆了摆手，转身离开。

    “你——”

    纳兰红豆气得不行。

    她也不知道为啥，一看这家伙就来气。

    也许是这家伙跟某个人长得有点像，以至于当时从幻境醒来，第一件事就是要揍人。

    这一幕，恰好被一个四十来岁，穿着内门弟子服饰的男青年看到。

    “红豆师妹，那人是不是得罪你了？”

    男青年走过来，柔声问道。

    纳兰红豆摇了摇头，道：“没有。”

    “欺负了就告诉我，师兄替你出气。”男子道。

    “多谢许师兄好意，他区区一个新人弟子，还没有欺负我的能力。”

    纳兰红豆有些不耐。

    这许师兄，是洗剑阁一名内门弟子，资质平平，当初靠家里的关系进来，动用了大量钱财，才勉强拔苗助长，来到了筑基初期。

    之后无论怎么修炼，剑术和修为，始终没有任何进展。

    说句不好听的，此人对剑的理解，甚至连自己都不如，纳兰红豆压根就看不上他。

    可偏偏这家伙见纳兰红豆长得年轻水灵，容貌秀丽，时不时就来勾搭一下，嘘寒问暖，各种语言暗示，层出不穷。

    若非不想造成太大动静，纳兰红豆早就出手教训他了。

    师兄又如何？

    真打起来，她自认为能和这庸人剑修打个五五开。

    “红豆啊，下个月有一场剑宗演讲，只有内门弟子才有资格去学习……不过呢，以我的关系，倒是可以试试，让你和我一起去，不知你意下如何啊？”

    许师兄笑吟吟地说道。

    “不用了，我不想去。”

    纳兰红豆道。

    “不……不想？”

    许师兄有些意外，“你不是一向对剑道痴狂吗？这么好的机会……”

    “我对理论没有兴趣。”

    纳兰红豆冷冷地打算，“如果是那位演讲的宗师，亲自和我切磋，我兴许还会过去。”

    “……”

    许师兄嘴角一阵抽搐。

    开什么玩笑？

    你一个新人弟子，让人家剑道宗师和你切磋？真是想多了！

    “还有。”

    纳兰红豆扭过头道。

    “红豆你说！”

    许师兄一阵激动。

    “以后不要叫我红豆，这称呼很恶心。”

    纳兰红豆冷冷道。

    许师兄脸色顿时难看无比。

    “继续。”

    纳兰红豆抬起剑，走到那两名如履薄冰，忐忑不已，起码在总门内待了十几年有余的外门弟子面前，继续开始切磋。

    周围的新弟子，老弟子，都用崇拜的目光看着纳兰红豆。

    遥想当年，他们刚进入宗门的时候，都是乖乖地去挑水，砍柴，做卫生。

    也就这种天才弟子，才有这等待遇吧！

    *

    再说林风挑着水，很快就来到了交接处，找到了管理外门弟子的负责人员。

    “不错，作为新人，你倒是没怎么偷懒。”

    负责人是一个光着赤膊，身材魁梧的虬髯大汉，他望着林风，脸上满是赞许之色道，“我记得你，入门试炼那个拒绝了吴长老的小家伙吧？”

    林风顿时汗颜：“真是坏事传千里。”

    “哈哈，不必这么说，每个人都有自己的选择，敢于拒绝，这才是真正求学的态度。”

    虬髯大汉爽朗一笑：“对了，我姓铁，你叫我铁师傅就行，我是这里的铸剑师。”

    “铁师傅。”林风点了点头。

    “给，这是你完成任务的令牌，坚持一段时间，很快你就脱离这种苦日子了……当然，我看得出你应该不怕吃苦的，毕竟从你的面相来看，明显和其他人不同……唉，说到这，我就想起了曾经我刚入宗门的日子，那时候天很蓝，水也很清澈，我跟爹妈一起出村，赶了几十里路……”

    铁师傅显然是个话痨，话匣子一打开，完全就是滔滔不绝，口若悬河。

    饶是林风这种耐性，也不禁有些受不了了。

    但初次见面，他实在不想驳了对方的面子，索性气沉丹田，开始装作认真聆听的样子，实则开始悄悄修炼。

    不知不觉，一个小时过去……

    “哎呀，说了这么久了，不好意思啊王师弟！”

    铁师傅挠了挠脑袋，十分抱歉道。

    “没事。”

    林风笑了笑，“那我就先走了。”

    “嗯嗯，有机会常来玩啊。”

    铁师傅看着林风离去的背影，默默点头，“有这份耐性，若是能跟着我学打铁就好了，唉，可惜了……”

    *

    林风去后山劈了一些拆，放在背后竹篓中，接着便朝着天机阁的方向回去。

    走到山下的时候，纳兰红豆还在和人对练之中。

    林风连忙撇过头，不去看她。

    他实在怕了这姑娘，也不知道为什么这么喜欢针对自己。

    就在林风往石阶下走去时。

    “噗——”

    一把剑，呈现一道弧线凌空飞来。

    林风面无表情，任凭那把剑从他脸颊不到三公分的距离处擦过，然后死死地钉在了旁边一颗岩石上。

    这一动静，顿时让众人一愣，纷纷看了过来。

    只见内门弟子许师兄，和几个弟子，朝着林风的方向走来。

    “听说你刚才得罪了红豆师妹，可有此事？”

    许师兄冷声说道，手臂一招，那把镶嵌在石中的剑，顿时自动飞出，落在了他的手上。

    他很不喜欢林风的反应。

    故意露了这么一手，他居然一点也没被吓到，或者露出崇拜的模样？

    哼，真是块茅坑里的石头。

    林风心里叹了口气。

    他不想找事，可为什么事情总喜欢找上他？

