
“天堂有路......”

看到对面刻着的四个字，张禹不由得嘀咕一声。旋即，他又不自禁地想起完整的一句话，那就是——天堂有路你不走，地狱无门自来投。

一左一右两个洞，张禹仔细打量，左边那个石洞内黑漆漆的，隐约能够看出来，走进去之后应该是往左拐的。右边的那个石洞内，散发着隐隐的青光，很容易就能看出来，进去之后往右拐。

这种青光号称鬼火，其实就是磷火，张禹倒也不会害怕。通常有磷火的地方，绝对是有死尸。

张禹的手中托着罗盘，准备靠着罗盘寻找一条靠谱的路。不曾想，罗盘上的指针竟然不停地乱动。

银色的指针很是靠谱，指着后面没有路的地方，其实意味着上面的出口。怪异的是黑色的指针和红色的指针，这两根指针交替着指着前面的两个路口，一会红色的指针在左边，黑色的指针在右边；一会红色的指针在右边，黑色的指针在左边。就跟找不到北似的。

张禹实在没有想到，还能有这样的事情发生。似乎这两条路走哪一条都行，走哪一条又都不太靠谱。

琢磨了一会，张禹还是决定走那条黑漆漆的路口。相对而言，有磷火终究要危险一点。他向前走了几步，脚下就是散落在地上的绳子。

“嗯？”张禹的脚猜到上面，下意识地看了一眼，突然觉得有点不对。

他立刻蹲下，旋即便发现这是两条绳子，而且绳子是新的。

“是最近进来的人......会是谁？会不会是那些岛国人留下的......”张禹迟疑了一下，看了看上面的洞口，四米高的距离，一般的人跳下来，或许也不会如何，更不要说练过的人了。那些阴阳师不至于弱到这个份上，来到这里还得用绳子？

那个绝美女人显然是不可能用绳子的，她甚至连吃饭都不用。

还会有什么人敢下来，实在叫张禹想不出来，毕竟这里在自己上次出去之后，就已经被军方重新封锁，一般的人，根本进不来。哪怕他张禹进来，也得靠点小手段。

既然想不出来，那就别想了，一般的人敢下来，那就是送人头的。

张禹先将金钱剑甩进左边的石洞内，算是开路，跟着拿着手电走了进去。

看得出来，这里的矿穴没经过开凿，很有可能是很久之前就有的。没走两步，他又看向罗盘上的指针，这次指针定位了。红色的指针和白色的指针指在身后，黑色的指针指在身前。

“这么说，还得走那条路。”张禹仔细瞧了瞧前面，手电光芒能照射到的地方，什么也没有。再往前，便是漆黑一片。

张禹还是决定按照红色的指针走，就算是有磷火，他也不会放在眼里。他重新走了出来，来到右侧的洞口，不等进去，他就能感觉到洞内阴森森的，跟左边的洞口有点不同。

他小心谨慎，直接先将金钱剑打了进去，跟着一闪身进到洞中。

只见洞内，前面飘着好几团磷火，这种光亮，要比没有光还让人毛骨悚然。

张禹没有马上往前走，而是拿起罗盘观看，这一看，又是让他一惊。

原来，这次红色指针又指向身后，而黑色的指针还是指着前面，就跟在左边洞内的情况，是一模一样。

“这可真邪门了。”张禹忍不住暗吸一口凉气。

他隐隐地意识到，这里有可能是一个阵法。

“轰......”

也就在这一刻，一声巨响从里面传了出来，那声音，让张禹的脚下都为之一颤。

“怎么回事？”张禹不由得一惊。

刚刚的巨响，惊天动地，声音之大，要比掌心雷发出来的声音大多了，就好似地震一般。

不难猜测，在这种地方，能发出如此大的声音，可能性恐怕只有一个，那就是有人用炸药强行炸开了某处地方。

“会是什么人？”张禹嘀咕了一声。

他隐隐意识到，有可能是有人在此寻不到出路，一时被逼急眼了，所以才干脆动用了炸药。

“管他什么人呢，先进去看看再说。”张禹拿定主意，打算看看对方到底是什么来路。

他之所以一定要进去看看，主要原因还是因为“天堂有路”那四个字。既然是天堂有路，那和天堂桥一定有关系。

自己的目标是天堂桥，太乙真人身下的洞到底通往哪，谁也不能确定。不过有一点张禹可以肯定，那就是精神病院里那位，十有八九不可能是从那条路走的，很有可能是误打误撞找到的天堂桥。

相较而言，从这里寻找，或许会容易一些。

另外有罗盘在手，想要出去的话，并不困难。至于说面前的这些磷火，张禹只一抬手，金钱剑所过之处，磷火悉数被打了下来。

他慢慢向前，往前走了一百来米，前面是一个弧形的弯道，张禹拐了过去。

才一过去没多远，他就看到前面有三个洞口。

张禹停下，仔细打量，旋即他就感觉到在左侧的那个洞口之中，好像有一双双的眼睛在盯着自己。张禹立刻掏出三张火符，并用手电朝那边照去。也就这当档口，里面响起“呼啦啦”的声音，十多条红色的蝙蝠从里面飞了出来。

那蝙蝠的双翅展开，好似两个大圆盘一般，张禹赶紧催动金钱剑射了过去。

“噗！”“噗！”“噗！”......

一阵乱响，十多条大蝙蝠全都落到地上。不过它们的生命力也够顽强的，落地之后竟然还没死，尚在挣扎着扑动翅膀。

张禹如何会手下留情，手里的火符跟着打了出去。

“嗤嗤嗤嗤......”

很快，火光与浓烟冒起，阵阵的臭味传出。张禹只一闻，脑子便是一阵眩晕。

他暗叫不好，赶紧倒退，并且屏住呼吸。好家伙，这些蝙蝠竟然有毒，而且毒性还不弱。好在张禹真气深厚，吸入的毒气不多，眩晕的感觉很快不见。但他仍然不敢呼吸，只是看向手里的罗盘，想要看看往哪里走。

如果说红色的指针不指在这里，他就决定往回去。不曾想，那红色的指针正好指向左侧蝙蝠飞出来的洞口，而黑色的指针则是指向右侧，银色的指针自然还是指向后方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483306"  chaptername="第910章  还有其他人？">加入书签</a>
</div>
