    ?“如果我是垃圾，只怕你们垃圾都不如。网”

    木萧有意无意地不断挑拨皇子文等人，因为越是骄傲的人，越是受不了这样冷嘲热讽的刺激。当他们心里滋生出无法平静的暴躁和愤怒，一旦生战斗，他们就无法冷静下来，那无形之中可以让木萧节省很多力气。

    不放过任何打击敌人的机会，这是木萧的行事风格。

    只是对方那一群男人很沉得住气，好像皇子文有一种凝聚人心的魅力，只说了一句别口舌之争，那他们就冷静了下来。

    然而，木萧看得出皇子文等人都是一群高傲自负的家伙，不可能一拥而上，但如果自己主动出击，那就不好说，很大可能遭受他们全部人合力出手。甚至，那些机甲部队也会随之起攻势。

    木萧不怕他们联手，就算整个镇上的新人类全部联手，木萧只要动用杀手锏，一切都只不过是土鸡瓦狗，不堪一击。不过，木萧想安全脱离这个镇，乃至整个总军区笼罩的势力，那必须有‘保护符’才能真正安全脱身。

    毕竟军方实在有太多高端科技力量，若他们穷追不舍那是一个极大麻烦。

    “子文，你们快点处理掉整个人吧……”伊娇云妩媚艳美的脸上一抹厌恶之色，“我可不想继续听到这样垃圾说话，导致影响我今晚的睡眠状态。”

    “我觉得现在该多给对方表现的机会，否则等会他求饶的时候，那我们不是错过很多有趣的场面么？”千秋语一双勾魂夺魄的媚眼，暗藏利芒，那水盈而惹人瑕想的嫣红香唇，泛起如火炙人的笑意，大有唯恐天下不乱的意思。

    “他不出来是不是做缩头乌龟了？”段小姿青春俏美，娇蛮毒舌，故意出了嬉笑的声音。

    “我们闹下去，只为镇上的人徒增笑料罢了。该怎样处理就怎样处理，毕竟镇内不能随意杀戮。但他刚刚入侵了广播塔，那我们有足够理由把他镇压，听候镇里最高指挥官的落，如果他拒捕的话，那我们就有权将他原地格杀。紫裳，这样的规矩是你父亲定下的，不知道你有没有意见？”谢乔乔雪腻脸颊有着淡淡精致的妆容，如鸦秀挽在颈后，说话间透着一种媚人的娇慵，但却有着一针见血的锐利性。

    “既然你找好了理由，那我没有什么意见。”云紫裳不冷不热，彷如暗示什么似的，“但我想补充一句，如果对方主动投降，将功补过，可以免去多余的严酷惩罚，这也是我父亲说的。”

    “呵呵，你认为他会么？”谢乔乔出银铃般的笑声，但却一点都不悦耳，反而有点刺耳。

    这是她们女人间的暗斗。

    木萧也不理会她们的冷言冷语，闭目调整自己的状态，血力凝聚，引而不，结合念头中格斗掌控的战感，增强对周边的灵敏意识，一股巨大念源力化成蛰伏在车里的凶煞恶兽，随时凶猛扑出将敌人撕成碎片。

    “你们去把他擒下。”皇子文负手而立，往两边的机甲部队下达命令。

    他没有主动出手，一来想试探木萧的战斗力，二来是不想贬低自己身份，包括武凌华、林念国、柳武斗等人有同样心态。他们不是真的是一个草包，末世没有生之前，他们已经有军衔在身，又在一个军事家庭长大，自然有勇有谋，能征善战的天骄之子。反而，这里除了云紫裳之外，谢乔乔、伊娇云、千秋语、段小姿等四女，本身都不是军人，只是娇生惯养的女子，没有什么大局观。

    皇子文的命令一出，两支机甲部队进入了战斗状态。猛然，地面掀起几道冲锋劲气，机甲士兵一个个持着能量激光枪，分散形成一个包围圈，不断收缩，一步一步接近木萧的摩托跑车。

    机甲士兵都不是笨蛋，明白皇子文的命令是擒下，而不是格杀，那是按足了规矩做事。所以，在对方没有反抗之前，他们不能出攻击。

    忽然，两支机甲士兵走入了一个区域，前进脚步如同被钉在地面上一般，无法动弹。这一刻，他们好像一个个金属铜像，保持了一个前进姿势，**的站立着。

    “怎么回事？”

    “他们好像动不了……”

    “这是什么能力把他们定住了不能动？”

    “这个人敢叫板皇子战团的人，说不定真有几分本事。”

    “如果没有几分本事，你认为他敢这样猖狂吗？”

    “但怎样说，他只是一个人，无法抗衡整个镇的武力。”

    ……

    远处那些观望的镇民，议论纷纷，各执一词。

    “嗯？”皇子文眸光闪过精芒，看不出对方用什么力量，无声无息定住了两支机甲部队。

    “他们机甲里面的通信断开，无法联系得上。”满英杰从光脑上送出去的通信，如石沉大海，毫无答复，“但就算断开了通信，只要他们在里面还有意识的话，那应该可以打出信号，可是他们好像……”

    云紫裳蹙了蹙柳眉，有点怀疑木萧是用了机械能力，但激出机械能力有一个很明显的特征，那就是细微的光线，可是现场区根本就没有一丝一缕的数据光线。

    皇子文等人一开始就有这样的想法，同样很快就否定了这个想法，原因跟云紫裳想的一模一样。

    “他现在已经算是拒捕了！”伊娇云白里透红的娇艳玉滴嘴唇，有几分狠辣恶意，“让附近的机甲部队出火力冲击，把他从里面打出来！”

    袁继忠没有多余话语，打了个手势，早已到来隐藏在暗处的几支从兵营出来的机甲部队，端起了能量激光枪，准备起冲锋射击的时候，那两支本来中了定身咒的机甲部队，猛然动了起来。

    但不是冲去木萧的摩托跑车，而是围成了一个保护圈，竖起一道道护罩和能量盾牌，十分严密地护住了摩托跑车。

    这一幕又让外面那些镇民大吃一惊，皇子文等人神情越凝重和寒霜，只有云紫裳开始重新评价，木萧这一个人到底有多大能耐。

    “切换大剑，进入近战模式，冲开前方的机甲队伍！”

    现在这几支机甲部队不能确定，被控制的同伴是生是死，不敢贸然动用重武器，以免伤了自己人。

    虽然，木萧用他们的人来做挡箭牌，无疑让他们觉得很可恨、很可气，但从另一方面来说，他这样的举动又是值得赞叹，因为这样自己一方投鼠忌器，失去进攻的主动权，冒险再次进击一步，试探他是不是有继续定住自己一方的能力。

    只要新人类都清楚，任何能力都有限制，出一个限制能力就会自动崩溃，所以他们才敢继续冒险试探。

    可是接下来的情况，让镇上关注这场斗争的镇民或军官、士兵，他们心中又是一沉。

    因为那几支机甲部队又断了联络，保持姿势，一动不动地站在原地上。片刻后，他们同样一步一步加入之前两支机甲部队的阵地之中，围绕着摩托跑车形成一重一重的防御线。

    本来在众人人眼中这是一件该很轻松解决的事件，但现在看来渐渐变得复杂棘手了。有不少新人类深思木萧到底用什么能力，控制了一支支机甲部队，如果他可以无限控制下去，还得了？！

    其实木萧用得确实是机械掌控的能力，只不过他运用能力的技巧，这个时期的新人类还不懂而已。

    此时，看似木萧占了优势，皇子文等人不敢轻举妄动，但明眼人一看，就清楚木萧同样被限制在这一个区域上，一时之间难以离去。而不可否认的是，木萧表现出来的诡异能力，皇子文等人身上那一份心高气傲，不可一世的气焰，狠狠被木萧压了下来。

    谢乔乔她们四位娇颜有点难堪，好像大失了面子一样，不止她们有这样的憋屈感觉，连武凌华他们几个男人，同样有一股快要烧出来的郁火，恨不得真的一炮了结对方。但这根本不可能，对方把那些士兵当作肉盾，如果真的这样做，军心肯定大乱，犯下无法拟补的错误。

    “他应该是用了类似机械能力，或者是精神控制……”皇子文有骄傲的资本和实力，很快就抓住了重点，冷静如斯，没有被木萧呈现出来的能力影响了自己判断，虽然心中也很不舒畅，但只要擒获对方，将其好折磨得生不如死，那就能化解得了自己的心头之怒。

    负责驻守在镇门口外的那一位汪队长，听了皇子文的说话后，明白了他间接性的指示。

    “我去试探一番。”汪队长是个浓眉大眼，虎背熊腰的刚正军人，体质刚好在顶尖一重境，七十次基因共鸣，拥有皮肤硬化，血气增幅、坚韧筋骨、格斗专精等近战型能力。

    “麻烦汪队长了。”皇子文点头道。

    为了试探对方是精神控制，还是机械控制。汪东兴身上只穿了军装，武器也没有取出，脚下用力一弹，只听到嗤啦的一声破风声，魁梧身体如离弦之箭般冲向前方的机甲队伍。

    木萧念源力凝如大地，化成一道重拳，猛然击出。

    咔嚓！

    霸道的重拳轰在汪东兴胸膛上，骨骼断裂声音，从他身体里传来，胸膛上的防御服陷了下去，整人如断线风筝往后倒飞。

    前后不用三秒，一个军方好手突然落败，败在什么能力都无从得知。

    远处那些围观的镇民，他们下巴都快掉落在地上了。

    但见识过木萧一击秒掉上百只噬火鸟的皇子文等人，他们早已有心理准备，汪东兴落败是意料之中的事情。而这一番试探，皇子文也得到了自己想要的答案。跪求分享

    最快更新最少错误请到网