    别说是游戏里的人物角色，这大半夜黑灯瞎火的，就连杨七周也有种头皮发麻的感觉。

    太阳不可直视，否则会发生大恐怖。

    这是角色亲身经历过的。

    可在这个风铃小镇的居民，信奉的竟然是太阳，这以正常人的观点看来实在是太疯狂了。

    “这个‘黄金之国’又是什么来历，和光辉国度又是什么联系。”

    “还有从那里走出的神使，他不仅自称是真实法庭的执法者，秩序的执剑人，还引导小镇居民信奉不可直视的太阳。”

    “善良守序？”

    “混沌邪恶？”

    “焯，简直太烧脑了。”

    杨七周有些凌乱，之前从莲娜口中知晓辉光国度与古神之王，他还以为自己有些捋清了旧日大地的世界观，可又有名为‘黄金之国’的新势力出现，打乱了原本的构想。

    还是继续游戏吧。

    希望接下来的剧情能够对神秘的‘黄金之国’有所揭露。

    “你深感民风淳朴热情好客的‘风铃小镇’存在诸多诡异，决定找机会一探究竟。”

    “你找了个旅馆暂住下来。”

    “你穿上了‘隐世神之衣’，进入隐秘状态，离开了旅馆在小镇上做调查。”

    “你听见居民们提及了你，你认真聆听。”

    “有人说：终于又有旅行者来到小镇了，我们必须要让他触犯尽可能多的律法，这样他身上失序的气息才会越来浓厚。”

    “又有人说：我看到那个旅行家触犯了十三条律法，包括左手推开门，进门时右脚先迈步，与女性拥抱时右手会下滑。”

    “又有人说：我看到那个旅行家触犯了七条律法，包括……”

    “又有人说：……”

    “最后有人说：只要旅行家触犯九十九条律法，那么就他会成为最美味的失序者，啃食他的血肉，折磨他的灵魂，污染他的精神，可以让大家更加靠近真实法庭，受到神使的青睐。”

    “你头皮发麻，意识到这些人是在商量该如何分食你，而热情接待的过程，只是他们在烹饪的过程中为美食添加作料。”

    “你看到‘风铃小镇’居民的影子在变幻，扭曲，恐怖，不可名状，或许他们只是披着人皮的怪物而已。”

    “你强忍住心中的惊慌，朝着‘风铃小镇’最繁华的建筑走去，猜测来自‘黄金之国’的神使就在那里。”

    “你看到了两个身披黄金机甲的侍卫，你处于隐秘状态，他们并未发现你。”

    “你穿过了正门，来到了长廊。”

    “你路过了餐厅，看到有两个侍女正在享受午餐，可她们的嘴是裂开的，牙齿是以螺旋形状排列的，血肉还在牙齿缝中挂着，而她们享用的午餐，是一条人类的胳膊。”

    “你强忍住胃里翻腾的感觉，继续向上走，路上你有见到了很多恐怖的场景。”

    “你来到了建筑的最顶部，”

    “这里是圣堂。”

    “你看到了一个由淤泥与触手组成的身影，祂只有一只眼睛，呈现诡异的暗金色，周围有着无数古老邪恶的符文，形状是那样的奇诡不可言，你只是看了一眼，就有种眩晕感，仿佛脑袋里被灌注了浆糊。”

    “你连忙移开了视线，猜测祂就是来自黄金之国的神使。”

    “你又看到一本金黄色的书籍，神使的触手放在上面，仿佛正在做着祷告。”

    “你处于隐秘状态，黄金之国的神使并未发现你。”

    “探险家的贪婪与胆大妄为再次占据了你的心灵，你将注意打到了‘金黄色的书籍’上，并走了过去。”

    “你拾取了【风铃小镇的律法书】。”

    风铃小镇的律法书（准传说）：原本是空白的律法书，后被真实法庭的执法者得到，制定了九十九条秩序条例，有效范围风铃小镇，只要违反上面的律法，就会沾染失序的气息，并受到秩序层面的反噬，效果：你可以制定秩序条例，并在选定的范围里实施，任何触犯者都染上失序的气息，在二十四小时后遭到秩序层面的惩罚，当前使用上限0/99。

    注：当前道具不可使用。

    解封条件：你必须摧毁风铃小镇，让律法书归于空白，并杀死黄金之国的神使夺取持有权，才能够真正的使用这本律法书。

    又捡到好货了。

    杨七周本来还有些发困，看到游戏提示立刻精神了起来，当看到‘准传说’三个字的时候，更是惊喜的叫出声，惹得邻居们纷纷怒骂。

    也不怪他会这么激动，‘隐世神之衣’也是准传说级的道具，效果强大从字面意思就能看得出来，可那是‘旧日物’，伴随着极为恐怖的负面效果，说不定什么时候就会反噬到持有者的身上。

    但这本【风铃小镇的律法书】不一样，它是‘准传说’级的道具，不具备活化特性，也没有恐怖的负面效果，完全可以拿出来随意使用。

    杨七周虽然不知道当前玩家的游戏进度如何，但能够得到‘准传说级’道具的绝对不多。

    甚至大概率没有。

    然而当看到‘不可使用’四个字时，心里如同被泼了凉水，瞬间拔凉拔凉。

    “我踏马裤子都脱了，你告诉我今天不能喝凉的？”

    要不是杨七周还算保持理智，清楚自己实在没有钱再买一个手机了，否则非摔了它不可。

    “只要摧毁风铃小镇，斩杀黄金之国的神使，这件‘准传说’级的道具就能够使用了，还算不错……才怪啊。”

    杨七周再次破防了。

    现在他能拿得出手的也就两只‘根廷猎犬’，连莲娜都打不过，荒野上随便一个小怪都能虐的人物角色死去活来，摧毁风铃小镇，拿给等到猴年马月去。

    虽然被气得暴跳如雷，可事已至此也没有办法，继续游戏吧。

    “你干涉了现实，从隐秘状态脱离。”

    “黄金之国的神使发现了你盗取律法书的卑鄙行为，对此愤怒不已，提前引动了你身上失序的气息。”

    “你即将遭到秩序层面的惩罚。”

    “你预感到了死亡，抱着最后捞一笔的想法在祷告台胡乱抓取，你抓到了一块宝石。”

    “你获得了【真理之石】。”

    “你的腰被斩断，你的头被砍下来，你的脖子被勒住，你的心脏被贯穿。”

    “你死了。”

