    眼前的海滩上，被海水来回冲洗过的细沙格外的光滑，一道道纹路在细沙上自然形成，美轮美奂，强迫性患者看到会瞬间被治愈。

    可就在这海滩的另一处，一道又一道的尸体，横躺在这海滩上，看那骨头，绝对刚死不久，可骨头身上的肉，却全都不见了！    只见白骨，不见尸身！    一些鲜血陷进沙滩之中，随着海水的冲刷，鲜血被一点点的带入海洋当中，逐渐消失。

    张玄扫了一眼，这尸骨不下百人，而这尸骨上的血肉，显然是被人剔除掉的，一些骨骼上面，还有利刃留下的痕迹，有些骨头上的肉并没有剃干净，在那上面，爬满了叫不上来名字的飞虫，人走过去，这些飞虫就冲天而起，四散逃离。

    “看那！”

    赵咛伸手一指，在一具白骨的身下，压着一块黄色的布匹。

    张玄走上前去将布匹抽出来，在这布匹上面，印着一段绣纹。

    张玄眉头微微皱起，“这是大夏皇朝的标记，他们都是之前逃过来的人。”

    “血肉都被剃光了，不会是野兽干的，看这些脚印，他们被人袭击了，而且敌人的数量，并不少。”

    赵极在沙滩后方发现了一些踪迹。

    “过去看看吧。”

    张玄冲三人努了努嘴，四人收敛气息，分成四个不同的方向，朝沙滩外走去。

    在沙滩后方，是一片茂密的丛林，绿植参天，根本看不清那里都藏着什么。

    十几分钟后，张玄收到赵极传递来的消息，他们三人那边，都没有任何异常。

    张玄在丛林中打出一道微弱的剑芒，划破了头顶几片巨叶，这是他们的暗号，代表警报解除。

    四人在前方一棵大树下重新聚集。

    “看样子，这里不是一直有人守卫。”

    赵极还在谨慎的观察四周。

    “周围搜一下，我们对这里人生地不熟，尽可能获取一些关于这个世界的情报。”

    张玄开口。

    对于这大千世界外的了解，大多都在夏天侯手上那本破书上，而那破书记载的，都是山海经中记载的东西，且这本书，很有可能是伪天道专门留给夏天侯的，对这个世界到底是什么样的，还需要自己摸索才可以。

    张玄四人在林间穿梭半个多小时，在这期间，没敢动用灵气，却是依靠自身身体素质，对于张玄跟赵极来说，这种密林前进搜寻并不是什么难事，可对于全叮叮跟赵咛而言，这就显得很困难了，毕竟在密林中，人要时刻保持一种警惕性，这对精神而言，是很大程度的消耗。

    突然，密林当中升起炊烟，当炊烟升起的瞬间，张玄跟赵极两人，都同时放松下来。

    赵极拍了拍全叮叮的肩膀，“好了，太阳神，别绷着了，你那一脸肉绷起来看的我难受。”

    “没事了吗？”

    全叮叮还一脸紧张，这也不怪他，毕竟这个世界充满了未知，前段时间在大海上那一张巨口，让全叮叮到现在都心有余悸，那一口下去，得吃多少个鸡腿啊！    “没事了，在密林中能升起炊烟，证明附近没有任何危险，不然不会有人这么做的，你们待在这，我去看看。”

    张玄交代一声，身形快速的消失在密林当中。

    对于张玄跟赵极而言，他俩对于密林当中的生存法则，实在是太熟悉不过了。

    张玄单独过去，无非就是想看看这炊烟是否为陷阱。

    过了大约十多分钟，赵极三人眼前的丛林中响起一阵“簌簌”声，在声音响起的瞬间，赵极就做好了要战斗的准备。

    “是我。”

    张玄的声音响起，随之出现的是他的身影。

    赵极三人发现，张玄的神态格外的不对劲，那一张脸上是说不出的阴霾。

    赵极连忙发问：“发生什么了？”

    张玄深吸一口气：“你们自己看吧，对了，提前做好心理准备。”

    张玄说完，一挥手，带头扎进密林当中带路。

    三人跟着张玄一路穿梭，几分钟后，来到那炊烟升起的地方，以密林作为掩体，透过一些细缝，几人都看见了眼前的景象。

    这升起炊烟的地方，显然是一个营地，并且还不是临时搭建的，在这营地上，有近百座石质的房屋，炊烟是由篝火所产生，而在那篝火上烤的，就是这个营地的人的食物，一条条，人腿！    这样的一幕，看的赵咛连忙捂住嘴巴，眼睛凸起，差一点就发出声来。

    杀人这事，赵咛干过，可要说把别人的肢体当做食物，这种事情，光是想想，都感到反胃。

    全叮叮虽然没有说话，但看他眼中的恶寒，这代表着他也受到了眼前景象的冲击。

    “在那。”

    张玄伸手指了一下。

    几人强忍着心中的不适看去，就见在营地后方，有两座木质的笼子，那笼子周围，布满了灵气，一座笼子内，关押的是男人，这些人赵极看到了一些熟悉的面孔，正是当初从岛屿上一起出来的，此时被关在这里，他们身上的衣服已经被脱下，每个人都光着。

    而另一座笼子里，则全是女人，也是从岛屿上出来的，她们一个个面露惊恐，同样衣服都没有，有两名陌生男人，一脸下贱的笑容，打开笼子的门，随手拖了两个年轻女人出去，只听见那两个年轻女人发出惨叫跟求饶声，可换来的，只有对方更加放肆的笑声。

    在这营地里，自由活动的，有三百人左右，他们身上所穿的衣服，都是从岛屿上那些人身上抢来的，还有一部分人没有分到衣服，穿的破破烂烂，但那些穿的破破烂烂的人，也有着神桥境界的实力，这种水平，怎么连衣服都穿不起了？

    再看，这营地里的人，每一个看着都面黄肌瘦的，他们看着那篝火上所烤的食物，每个人都是一副垂涎欲滴的模样，一点都没有因为这些是同类而显得别扭。

    “这不会就是食人族吧！”

    全叮叮压低声音。

    “观察一下，如果没有意外，就全宰了。”

    张玄眼中闪过凶芒，他不是什么好人，但眼前这些人的所作所为，他是真的感到恶心。

    

