    乍闻此声，既便几位星空级士兵们，对眼前注定不弱的女性生物，显得极为忌惮，却也忍不住了。

    对他们来说，贾岩就是猎户臂的绝对神灵，其实力、为人、以及那伟岸的心怀，全都是大家认为不可冒犯的。

    此时却被这位女子给诋毁，对他们而言，情绪上的冲动，一时半会儿都难以忍受。

    于是这几个士兵中，那位达到了星空顶峰的生物，神态有点恼怒，瞬间出言。

    “这位阁下，我们猎户臂贾岩阁下，何等高贵之人，您说想见就见，是万万不可能的。“

    “哦？我想见他，还见不到不成。”

    那位女子好像没跟这群渺小的生物有何等计较的想法，可能是她心胸宽广，又可能是她对眼前的这群弱小者，压根就没有丝毫想生气的念头——两种生命存在不一样的生物，有何生气的必要吗？

    “当然，您就算杀死我们，您也见不到他的。”

    那位星空顶峰的生物，对此女子生物，如此答道。

    于此同时，几位星空级的生物，都纷纷作出的戒备的动作。毕竟他们也不是等死的人，就算这位女子比他们强大一百倍，他们也会拼了命，让对方感受到他们的战意。

    他们是战士，而非是懦弱的弱者。

    “呵呵，你们是这样想他的么？当年的贾岩，好像可没有这么大气，好了，你们不愿意就算了，我自己去你们猎户臂内部找他，咯咯咯……你们也可以把这消息传给他，看他能否猜出我是谁呢。”

    这位女子哈哈一笑，接着人就那么的往远处一飞，竟快速离开。

    她没有选择杀死眼前的一群猎户臂士兵，起码这就表达了某种态度。

    “呃，她走了？”

    “太好了，我们不用死了。”

    “可她说出的话，实在是有点诡异，莫非她其实是贾岩大人的旧相识不成？而且看这态度，貌似还是在贾岩大人不够强大的时候，就认识贾岩大人的。”

    “就算是又如何，巨蚊老祖大人提升速度极快，就算是他当年的老朋友，实力被他拉开一大段距离也是非常正常的事情，或者应该说，正因为她是老祖老相识，她的实力就应该没多强才对。”

    几位士兵议论纷纷。

    他们还发送信号，让前方的学生们等候，他们立即开着战舰过去接这些逃生的学生。

    当然了，与此同时之际，关于这位女子来临的消息，也飞快的传遍了整个情报系统。

    即便对大部分的高层而言，这名女子的出现，无法确定她的强弱，毕竟对付一群星空级的士兵，是个尊者级的都能够做到，即便装神弄鬼的看起来很强大，但最强应该不达到恒星级吧？

    对猎户臂如今的实力而言，一名恒星级，起码普通点的恒星级，已经不是什么太大的问题了。

    毕竟这是一个能够打得十几大星河级，都不得不退后的星域，强大之感，已经完全在自己的子民，以及周围的星域中建立。

    不过出于对事态的考虑，严谨的情报系统，还是将她的信息，传递给了远在次空间内部的贾岩。

    “哦？一个找我的女子，还说是老相识么。”

    贾岩收到这则信号的时候，是在修炼自己的陨石爆炸物的时候。

    他当时就有点怪怪的了，毕竟自己认识的雌性生物不多，而且就像是别人说的，他当年认识的生物，全都是比较弱小的，起码对现在的他来说，都是要远远拉到脑后的弱者才对，居然有来找自己的。

    何况口气还那么大……

    “看看视频记录吧。”

    每一艘战舰内部，都会有记录影像的，当他们决定对贾岩传递这位女子的信号时，这影像就传到了贾岩的这里。

    贾岩打开影像一看，顿时有点怪怪的感觉。

    倒不是认识，而是他一点印象都没有，何况对那位看起来就像是人类的女子，他一眼就看出了。对方不是什么地球人，甚至都不是正常的生物。

    “这是一具分身？而且跟地球人非常相似，如果她不是故意在视频里暴露出细节，让我知道的话，可能我都不能认出，她是一具分身。”

    贾岩顿时比较凝重起来。

    能够瞒过他的生物，如今在宇宙里已经不多了，起码对贾岩来说，一般而言是很难瞒过自己的了。

    可这位雌性生物，却瞒过了他，甚至在视频拍摄最后，她要离开的时候，这位女子看似若有若无，微笑的瞥了一眼战舰上的镜头。

    这一眼，让贾岩如遭雷噬，简直是有点心惊胆战了。

    “这，到底是什么意思？我居然被这样一具分身一看，都有点受不了了。”

    他简直惊骇了。

    要知道，如今的他已经是一名达到了星河级的进化兽，战斗力不敢说一定能够与一名达到星河中阶的生物战斗，可起码他已经有把握，在一位星河中阶手底下保住性命。

    但就是这样的自己，居然被一个不知道什么生物的雌性生物分身，看一眼就差点感觉到恐怖？

    “她到底是谁！说是我的老朋友……”

    贾岩细细思索，然后……

    一道声音，以及久远的记忆，从脑海里瞬间飞出。

    “是她！”

    贾岩想起这道身影的主人，顿时有点紧张起来。他想到的对象，正是那位当年附在自己身上，跟随了自己许久，然后在星空战斗中，还帮过自己一次的‘虫族女王’！

     “原来是她吗？难怪了，气势也如此的像，而且虽然是分身，可与我的分身不同，这分身很可能是达到了星河级的，甚至当年她附在我身上的那一丝气息，就像是我当年给荣儿留下的气息一样，完全是星河级以上的气息，也难怪当年的那些强者们，在感知到她的气息后，全员都差点陨命。”

    贾岩想起了那位的名字，不仅仅没有化解紧张，而是更为紧张了！

    原因无它，因为在最近些年，达到了星活级的贾岩，在又去调查了那位‘虫族女王’的信息后，顿时发现了许多令得贾岩都有些喘不过气来的真实。

    这位虫族女王，实力太恐怖，她手底下的星域实力也不容小觑。

    她的实力是域主。

    而且绝对不是普通域主，当年有几大域主等级的存在，对这位虫族女王进行围攻，场面与猎户臂内的从前星河级进化兽，几乎如出一辙。

    但结果完全不同的是，享受到与进化兽那些前辈几乎同等待遇的虫族女王，居然以一敌四，打败了敌人，进而极为恐怖的，吞并了那四大域主的地盘，将远在五千多光年外的一大片星域，全部掌控到自己手里。

    然后至今为止，再也没有谁敢招惹这位虫族女王。

     也就是说，她的实力，可能进化兽这个知名天才种族，任何一个前辈都要恐怖，甚至天赋可能都要更强，因为她的发展速度，实力提升速度，同样是可怕到极限，连贾岩都无法与之相提并论。

    “她当年找到我身上的时候，正是她刚灭杀四大域主没多久后，如果按照地球年算，她那时的年纪，也就是一百多岁，我在想我自己一百多岁时，可能都无法到达域主级，更别提一口气灭杀四大域主敌人了。”

    贾岩心底凝重起来。

    一直以来，这位虫族女王的事情，他就一直都当成是一个梦幻一样，毕竟那么弱小的情况下，就被一位如此可怕的存在盯上，对贾岩而言，是非常不情愿看到的，这会让他有种一切都被一位高手掌控在手里的感觉。

    可如今，这梦幻在他成就了星河之后，化为现实。

    她居然亲自找上门来了。

    哦不，是一具分身找上门来了。

    可这具分身通过简单的判断，就能知道是一具达到了星河级的分身，而且是一位那么可怕的域主级分身，真要打起来，贾岩都怀疑自己是否能够打过。

    不过……

    “来就来吧，我一直装出不曾与她有过交集，也是不行的，毕竟我们之间有过交际，而且她当年说了些莫名其妙的话，如今再来到这里找我，起码我就能知道她想说什么了。”

    “何况，我也不是自己想的那么差，她就算是比当年的那些进化兽前辈更为可怕，但我也不差，而且我有阴阳道，强在后期，等到我晋升了星河中阶，那么就算无法与一名域主战斗，凭借我的次空间天赋，逃还是能够逃掉的，即便她是能够力敌四大域主的存在，我也不用虚。”

    越是想，贾岩越是笃定起来。

    他是经历了许多战斗，甚至经历过无数次绝境的人，心态上哪里会有什么不好的？

    而就在贾岩想通了这些后，他决定，自己主动出击。

    “呵，你不是出动分身来找我么？那么好，我也出动分身找你，就算你会笑话我胆小，但这是必要的谨慎，我不会被嘲笑影响的。”

    贾岩如此一想，便沉静入了心神。

    他已经将炼化陨石的事情抛诸脑后，毕竟一群星河初阶，外加一名星河中阶生物，他们的威胁与一位域主，还是极为可怕的域主相比起来，又差了许多等级。

    更何况，贾岩已经将他们打怕一次，未来这些敌人出动，还不知道何年何月。

    那位虫族女王已经找上门来，当然是先解决这迫在眉睫上的隐患才是更重要的。

    星际之上，有一颗小小的蔚蓝色星球。

    这是地球。

    说地球小，并非是没有道理的，当地球人与地球联盟的地球人，跟猎户臂其他星际势力与文明接触后，他们都发现，被地球人称赞为母亲，且一直认为很大的地球，对猎户臂里的其他文明而言，只是一个小星球罢了。

    可在这颗星球上，却孕育出了地球人，以及地球人无比自豪的一名地球人本土强者……

    贾岩！

    当然了，对贾岩是否是地球人，许多方面保持着有点疑惑的态度。

    但起码他们知道，地球人因为这疑似地球人的贾岩，得救过无数次，甚至地球人如今在猎户臂内部，如此超凡脱俗的地位，都与这位贾岩离不开干系。

    这天，无数地球人，再次目睹到了一件有点像是‘神迹’的事情。

    那就是在地球上，一道快若闪电的影子，从回归城里一闪而出，接着射入了次空间内部，跟一道影子没有两样。

    可因为科技的发达，又或者这位存在故意让人发现他，所以他这一闪而逝的镜头，被无数的地球上超高速镜头给拍摄下来。

    “是贾岩大人！”

    “哈哈，贾岩大人再次出现了，而且他老人家仍是那么的年青。”

    “好帅啊，我要嫁给贾岩大人。”

    “你傻了吧，他跟你实力差那么多，你嫁个屁，就是要嫁，也是我嫁呀，我都已经有地级高阶实力了，年芳十九，他一定会爱我的。”

    “噗哈哈哈，你们这群女的，真的是痴了吧，贾岩大人何等身份，怎么可能看上你们这群小丫头，你们不知道人家儿子都老大了吗？”

    “你你你，你别打扰我们女孩子说话，何况就算儿子大又怎么了，贾岩大人寿命长着呢，我们只要成为他生命中的一个过客就好了，想想就好凄美……”

    “没救了……”

    在地球上，发现贾岩就像是发现什么神迹一样，因为贾岩出现的机率，在这些年已经越来越低，大家伙想要看到贾岩，压根是渺茫无比。

    甚至有些外星的生命，就是因为想见贾岩一次，哪怕这样的转瞬即逝，他们都花费超大代价在地球找了房子，一等就是几年甚至几十年。

    如今，狂欢的时候到了，贾岩居然真的再次出现。

    虽然他一瞬间就消失就是了，可带给地球人的惊喜，甚至是财富，都无比惊人。

    次空间内部，贾岩这具分身，都有点无奈。

    “这些地球人，还有其他凑热闹的外星生物，感觉都很无语啊，弄的我这分身，不按时出现一次，都对不起他们似的，唉。”

    贾岩无奈之极，可嘴角却是上扬的。