    紫宸剑虽好，可徐仁却没有竞拍，因为这件半步法器的起拍价就高达十万块下品灵石，每次加价也达到了一万块下品灵石。

    这让徐仁原本有些沾沾自喜的心情一下这便烟消云散了，禁不住感慨自己的赚钱之路还很漫长，起码现在他连一柄半步法器的紫宸剑都望尘莫及。

    不过徐仁也没有因此而丧失信心，别的不说，他手中通幽丹的数量就足够换下这柄紫宸剑了。

    紫宸剑的竞争非常激烈，包括徐家在内所有家族都竞相加价，所以这柄紫宸剑的价格很快飙升到了二十万下品灵石。

    徐仁心里盘算，这似乎也是一条不错的生财之路。半步法器能拍到如此高价，那么比半步法器稍微差一些的上品灵器，价格应该也不会太低，毕竟在东华郡城的各大家族中，拥有上品灵器的家族也没有几个。

    当然，若真的炼制出了上品灵器或者半步法器，徐仁觉得还是得先留给徐家。如果以后他想变得更强大，就不能有任何的后顾之忧，徐家其他人的安危他或许可以不在意，但老爹老娘的安全是必须要有保障的。

    在徐仁心里盘算的时候，紫宸剑的价格已经到了二十五万下品灵石，这个价格基本已经触顶了。在东华郡城，除了敬丹阁和万宝楼，任何一个家族凑出二十五万块下品灵石都得大伤元气。不过，有了一件半步法器作为镇族之宝，灵石还可以慢慢再赚回来。

    东华郡城的家族之所以称之为家族，并不只是因为他们的宝库里灵石多，还有每个家族源源不绝的生财之道。

    就如徐仁所预料的，紫宸剑以二十五万块下品灵石的价格定锤，拍下这柄紫宸剑的家族徐仁也不陌生，正是东华郡城的杜家。

    杜家以前的底蕴不如徐家，可如今杜家家主的掌上明珠杜绮燕成了云海仙门的弟子，杜家的名气和地位也水涨船高，不说云海仙门直接给的好处，光是各路生意往来的增长都是个可观的数字。甚至这段时间杜家已经有余力针对徐家布局，给徐家的生意制造了不少的麻烦。

    不过徐家最大的倚仗是敬丹阁，只要敬丹阁不倒，杜家想要在东华郡城里超过徐家，一时半会还办不到。

    以徐仁和敬丹阁关系，杜家就算有心想要挤开徐家，自己与敬丹阁做生意，敬丹阁都不会同意。

    徐家在这场万宝楼拍卖会上并没有怎么出手，自然也没什么收获。而徐家家主，现在估计心思还惦记着那枚通幽丹呢。

    随着紫宸剑的落锤，万宝楼的拍卖会也落下了帷幕。但徐仁和敬丹阁的阁主柳丹阳以及大管事吴双却都没有离开万宝楼，因为在他们的贵宾房间中来了两位访客。

    这两位访客徐仁并不认识，敬丹阁阁主柳丹阳和大管事吴双却与他们非常的熟。

    “小弟，这位就是我们东华郡城万宝楼的万楼主，也是东华郡城的财神爷。”大管事吴双那招牌一样的笑容，能让任何人在任何场合都不觉得尴尬。

    “徐仁，见过万楼主。”徐仁抱拳施礼，他知道敬丹阁是给他一个接触更大世界的机会，心里也非常感激，所以今日全无纨绔之气，变得严肃而认真。

    “万楼主身边的这位璧人，就是万宝楼人人敬仰的管事大人，也是我们东华郡城各大家族公子追求的对象，万芳华，万大小姐。”吴双介绍完万宝楼的楼主，又为徐仁介绍了楼主身边的女子。

    这女子的身材与吴双相比都不遑多让，模样也是万里挑一，不过与吴双相比，这个女子看着要更沉稳，不像吴双那么八面玲珑。

    “见过万管事！”徐仁依旧躬身抱拳，礼数周全。

    作为东华郡城徐家的嫡传公子，徐仁在外面的口碑虽然是纨绔公子，但是在家族内的礼数他却一点不比别人懂得少。

    “吴双姑娘叫你小弟，你叫我万管事，明显有亲疏远近呀，以后我也叫你小弟，而你也不用叫我万管事，显得太生分了，直接叫万姐姐就好，你若是嫌麻烦，直接叫姐姐更好！”万芳华不笑的时候非常严肃，笑起来又像冬日里的暖阳，让人禁不住想要亲近了几分。

    徐仁微微一愣，没想到这位万管事也是如此玲珑，心道果然都是大管事，能够坐在这个位子上的人，尤其还是女人，就没有一个简单的角色。

    “那就恭敬不如从命，徐仁见过万姐姐！”说到处事玲珑，可不仅仅只有吴双和万芳华做得好，他徐仁做得也不差。

    “我听闻徐小弟是个奇人，在丹药方面的造诣惊人，居然能利用灵石催动丹火来炼制丹药，如此惊人的天赋世间少有，以后小弟要是炼制出更好的丹药，可一定要来我万宝楼拍卖呀。”

    万芳华明显已经知道徐仁在炼制丹药方面的本事了。这也在徐仁的意料之中，毕竟敬丹阁想要将他引荐给万宝楼，总得道出个一二三来，不然以万宝楼楼主在东华郡城的地位，又怎么会亲自来这里见他一个纨绔公子。

    “万姐姐谬赞了，我实在担当不起。不过在炼制丹药这方面，我确实有些天赋，日后也少不了与万宝楼打交道。我这里还有两枚通幽丹，今日就送于万楼主与万姐姐，算是我的一点心意！”徐仁说话的时候，已经拿出了两个小白玉瓶，分别送给了万芳华和万宝楼的楼主万天宝。

    “小弟真是大气，如此贵重的丹药居然说送就送，这可让我怎么回礼！”万芳华显然没想到徐仁一见面就送这么大的礼，若是其他还好说，可这通幽丹刚刚才在拍卖场卖过，价值高达十五万下品灵石。

    “既然以后大家会经常往来，就不要说什么回不回礼了，以后我若是在万宝楼拍卖什么东西，请那些拍卖的专员多卖力些就是了！”徐仁微微一笑，通幽丹对他而言，也就只有通幽草比较难得，而上次寒幽谷之行他却采摘了足够的通幽草。不过徐仁也知道，什么东西一旦多了就不值钱了，所以这通幽丹他不会炼制太多。

    “贤侄的礼我收下了，不过回礼还是要有的，这是我万宝楼的客卿令牌，虽然只是银客卿令，但在我这东华郡城万宝楼里，会永远给你留一个贵宾房间，不管你来还是不来，都绝对无人占用。”万宝楼的楼主万天宝虽然脸上没什么激动的神色，可是心里却是汹涌澎湃，甚至直接给了徐仁一个永久的贵宾房间，这可是只有敬丹阁才有的待遇。

    “多谢楼主，日后有些不合适在敬丹阁售卖的特殊丹药，我都会考虑在万宝楼拍卖，另外我可能还会有其他东西来这里拍卖，所以有一个贵宾房间，确实要方便不少。”徐仁满脸笑容，今日见面的结果让他非常满意。

    敬丹阁大管事掩面而笑，想想徐仁当日炼丹的情形，再看看现在，她忽然觉得徐仁除了在炼丹方面的造诣之外，同样也是个做生意的好手。作为一个炼丹师，她当然能看得出徐仁炼制通幽丹其实并不费力，且成丹的几率非常高，所以丹药对徐仁而言，通幽丹并不是什么稀罕物，但是对其他人来说却大不一样。以自身较少的付出，换来更大的利益，这正是做生意的真谛。

    从头到尾都不曾言语的萧近山两眼发直，他怎么也想不到徐仁用来救治他的丹药竟然好似随手都能炼制。然而就算知道了这些，萧近山依然没有觉得是被徐仁欺骗，甚至在内心深处对徐仁更加敬佩了，追随的意愿不仅没有丝毫减少，反而还增强了不少。

    这就是人性，你施恩于人，别人会感激，却不一定能得到别人的尊敬，只有让别人知道你有远超常人的本事，别人才会发自内心的尊敬你。

    一番闲谈，徐仁与敬丹阁和万宝楼的关系是越来越近，但他们都各自有各自要忙的事情，所以也没有多聚，彼此在交接了拍卖所得后，便也就散了。

    徐仁让萧近山先行回铁匠铺，而他自己则陪着柳丹阳和吴双继续往敬丹阁方向走。

    就在徐仁、柳丹阳和吴双快到敬丹阁的时候，一个人跑到了吴双耳边耳语起来。

    不大工夫，吴双挥手示意让那个人离开，她却面色凝重地走到了徐仁旁边。

    “吴姐姐，可是出了什么大事？”徐仁见到吴双面色凝重，也微微皱眉。

    “似乎有些麻烦，徐小弟之前让我派人跟踪的那个穿着斗篷的老者，现在跟丢了。音讯全无了，好似在这东华郡城里凭空消失了一样。我派出去跟踪的人也被杀了，对方下手非常老道且极为狠辣，一击毙命，没有任何打斗的痕迹。”吴双将刚得到的消息如实转述给了徐仁。

    “竟然有这样的事，看来这个人的来头不简单！”徐仁的面色也变得越来越凝重了。

    这件事可不仅仅是死了一个盯梢之人那么简单，一般人谁敢动敬丹阁的人？

    很明显那身着斗篷的人是有所倚仗的，而且这个人本身的实力也很强，最重要的是那个人想得到玄龟鼎。那么是不是意味着他已经知道了玄龟鼎的一些事情？

    在万宝楼，敬丹阁帮他拍下了玄龟鼎，又会不会因此而招惹来更大的麻烦？

    一个又一个问题在徐仁的脑海中翻来覆去，让他觉得有些心神不宁。

    “徐小弟也不用担忧，我会继续派人去追查，同时也会知会郡城的衙门，只要那人再出现，就一定能抓住他。不过小弟你最近也得多加小心，别出什么意外。”吴双有些担心徐仁的安危，在她看来徐仁目前并没有什么自保之力。

    “吴姐姐不必担心我，但我觉得这件事可能还有更大的牵扯，具体是什么我也说不清楚，只能走一步看一步。”徐仁总觉得现在的东华郡城似乎隐藏着一股暗流，但他又说不出究竟是什么，也不知这股暗流为何而来，是凑巧还是发现了上古仙尊某些秘密。

