    唯有仙道宝物，才能弥补仙道生灵的缺陷，使之重回圆满。

    仙道宝物？

    姜辰想了想，发现这样的宝物自己竟然真的有。

    他自虚空乱流中得到的金翅大鹏鸟的神蛋，以及凤凰陨落后的本源，都是顶级的仙道神物，若是将它们收入水火葫芦供麒麟吞噬的话，或许能让他们快速的成长起来。

    “不行，金翅大鹏鸟的神蛋倒也罢了，可以给水火麒麟吞噬，但那凤凰本源却是万万不能动的，这是保命神物，只能留给我自己用。”

    摇了摇头，姜辰熄了脑海中的念头，凤凰本源具有起死回生之能，这样的宝物乃是最为顶级的保命之物，价值超乎想象，留给自己用都嫌少，又怎能交给别人用？

    水火麒麟虽然珍贵，但远没有自己重要，这点姜辰看的很明白，万事当以自己为本。

    自己才是最重要的！

    “玄黄界也曾辉煌过，拥有无数宝物，应该不缺让先天水火麒麟诞生的神物。”晃了晃手中的葫芦，姜辰的思绪渐渐放远。

    若是别的时候，想要让那对先天水火麒麟诞生确实很难，几乎不可能。

    可如今玄黄界正值大变之际，各种各样的宝物争先恐后的涌现，收集到令他们足以诞生的宝物虽然困难，但并非没有可能，只是比较费时间罢了。

    而且，姜辰的野心还不止于此。

    他炼制先天水火葫芦的目的，可不止是重新孕育先天水火麒麟那么简单，他要将先天水火麒麟打造成一个先天胎盘，可以源源不绝的孕育出先天水火麒麟。

    水火麒麟诞生后，就会离开先天水火葫芦，而那时，没了麒麟的水火葫芦，实力还能剩下几分？所以，为了保持水火葫芦的威力，这个时候，就需要孕育新的先天水火麒麟了。

    走一对，再孕育出新的一对。如此，先天水火麒麟便可源源不绝。

    当然，这只是姜辰的设想，想要做到这一点很难，最主要的就是提升先天水火葫芦的等级，最好是将它提升到先天灵宝的层次，如此，方能满足姜辰的要求。

    这很难，但却非不可能，姜辰努力点，未必不能做到。

    “师弟，师弟，那些妖族呢，你不会把他们全杀了吧？”

    这个时候，太曦等人方才匆匆跑出溶洞。只是，待他们看到偌大的地底火山中，只有姜辰一人持葫而立，妖族天骄的身影则是全部不见后，忍不住惊呼出声。

    他们真怕姜辰年轻气盛，仗着法宝之威，将这些妖族天骄全部干掉。

    “师兄不急，那些妖族没事，只是被我抓了起来。”

    见众人一脸震惊的样子，姜辰晃了晃手中的葫芦，朝他们说道。

    “没杀就好。”闻言，众人松了一口气，然后，就见太龙突然上前，一把抓住姜辰的胳膊，语气急促的朝他说道：“走，快走，快离开这里，返回紫虚舟。”

    “我们抓了妖族这么多天骄，妖族得到消息后，绝对不会放过我们，现如今，最好还是先回到紫虚舟，我人族高手都在那里，有他们庇护，妖族高手才会忌惮，不敢造次。”

    太曦也在一旁焦急的喊道。

    没将那些妖族天骄斩杀，不代表就没事了。一口气抓了妖族近百位天骄，可以说是动了妖族的元气，足以让妖族暴跳如雷，这可是大事件，足以捅破天的大事件。

    后辈都被人抓了，妖族高手如何能坐的住？脸面估计都不要了，直接就会对他们出手。

    “对，必须快走。”

    其余人也都意识到了事情的严重性，纷纷开口，要离开此地。

    “此地确实不宜久留，未防妖族高手赶来，我们这就离开。”

    姜辰点了点头，祭起先天水火葫芦，化成数丈大小，招呼众人上来。

    妖族天骄无法逆流而上，不代表姜辰不行。待众人全部走上葫芦，他心念一动，就见水火葫芦发光，丝丝缕缕的道纹弥漫开来，极为的绚烂。

    吼～～

    两头麒麟的身影悄然成形，只见他们张口咆哮一声，虚空突然扭曲，众人的身影随之消失不见。

    虚空挪移！

    这是三品强者的招牌能力，虚空挪移，亦可称之为瞬移。心念一动，即可横渡虚空，跨越无穷距离。

    下一刻，就见虚空突然扭曲，姜辰等人的身影出现在了海面上，却是已经离开了海底火山。然后，就见虚空再次扭曲，姜辰等人的身影复又消失在原地。

    想要挟妖族高手，起码也要有对等的实力才行，若无人族高层出面，姜辰等人别说是威胁妖族高手了，怕是刚见到他们，就会被他们随手拍死。

    只有回到紫虚舟，来到人族高手的面前，那群妖族天骄才是姜辰手里的王牌，反之，那就是催命符，会为他招来杀身之祸。

    姜辰等人走了，离开了海底火山，丝毫没有留恋。确实不需要留恋，最好的宝物已经到手，留在那里也没意义了，本就要离开。

    ……

    …………

    紫虚舟上，四宫一殿的高人正在闲聊，只是，紫虚宫药殿殿主守药道人的眉头突然皱了起来，不悦的呵斥道：“什么人？”

    就是他声音落下的瞬间，另外三方势力的高手也是心有所感，齐齐扭头，目光冷冷地朝一处虚空看去。

    就是这时，那处虚空突然扭曲起来，一个巨大的玉葫芦出现在众人眼前，而葫芦上坐着的，正是姜辰等人。

    “嗯，先天灵器？”

    看到水火葫芦，众人先是震惊，而后看到坐在葫芦上面的姜辰，守药道人刷的一下起身，颇为关切的朝姜辰问道：“姜辰，你们怎么突然回来了？是遇到什么麻烦了吗？”

    先天灵器虽然重要，但显然姜辰更重要。

    从水火葫芦上跳下来，姜辰有些不好意思的朝守药道人说道：“这次怕是要麻烦前辈了，我好像惹了一个大麻烦。”

    确实是大麻烦，一个弄不好，妖族说不定会和他拼命。

    “谁敢找你的麻烦？”

    守药道人还未开口，姜家那尊高手已经高声喊道。

