    “说话！”谢伟再次问道，声音拔高了两个度。

    一家人都看着谢雯雯，再等她的解释。

    毕竟，涉及到荣家，由不得他们不重视。

    就连谢妈妈，最初的立场都变了！

    谢雯雯垂着脑袋，心里都后悔死了，当初就不该一时好奇，去荣家参加宴会，结果被荣威缠上了！

    谢老爷子也不介意她比说，直接拍板：“你和闫宸的事，就别想了，改天我会主动拜访荣家，如果顺利，你的生日宴，也会是你的订婚宴！”

    “我不要！”谢雯雯大声反驳，微微颤抖的眼睫毛泄露了她心中的害怕。

    因为她看到了爷爷眼中的认真，还有他此刻说一不二的态度，这些都让谢雯雯止不住的恐惧！

    谢老爷子临走前，对谢伟和谢妈妈叮嘱道：“把人看好了，如果出了事，你们也别在家里待了！”

    他一离开房间，谢雯雯眼泪顿时流了下来，哭的上气不接下气：“爸，妈，我只想嫁给闫宸哥哥，你们能不能和爷爷求求情……”

    声音中的绝望，让人心生不忍。

    谢伟一脸为难，示意谢妈妈上，他还有事，就先撤了。

    谢大哥心情也不是很好，尤其是爷爷刚才对他的态度，此刻只有一个想法，一定要把闫宸底细查清楚，不能被人看扁。

    “雯雯，这件事还有时间，咱们再想办法，我先去劝劝爷爷。”说完，他也撤了。

    房间里，只剩下了谢妈妈和谢雯雯两人。

    “雯雯，别哭了！”谢妈妈心疼极了，“荣威是容家的孩子，你问问华国的女孩子，有哪个不想嫁给他，而且你爷爷的性格，你是知道的，如果能结交荣家，他肯定不会放弃的。”

    一连串的事实摆在面前，谢雯雯还是不想认命，她想到之前莎莎说过的话，再次问道：“妈，你真的不支持我了吗？”

    谢妈妈当然是站在女儿这边的，但经过公公刚才的分析，她也明白了，如果女儿一意孤行，闫宸喜欢她还好，否则，前路坎坷。

    “雯雯，听妈妈的话，妈妈不会害你的。”

    谢雯雯失魂的垂下脑袋，半晌后，喉咙里发出沙哑的声音，“我想一个人静静。”

    谢妈妈深深叹口气，最后说了句“你好好想想”，才起身离开。

    她刚关上房门，就听到里面传来的嚎啕大哭声。

    谢妈妈不禁流泪，她的雯雯啊，什么时候受过这种委屈！

    还有闫宸，不就是一个自小放养长大的孩子，凭什么一而再再而三的拒绝雯雯，现在还找了其他女人，更是带到了女儿面前！

    谢妈妈深思熟虑，一个电话打出去，开始查那个女人的底细！

    *

    夏志清知道凌兮来京市，还住在闫家，第一反应就是想上门拜访。

    夏昆也让管家去准备东西，他要一起过去。

    “外公，您和舅舅要出门？”夏莎莎从外面回来，笑吟吟上前，挽住了他手臂。

    “嗯。”夏昆很喜欢外孙女黏他的样子，这让他不禁想到女儿小时候会不会也是这个样子。

    “刚才做什么去了？”

    夏莎莎将刚才打听到的消息小声说出来，夏昆脸色一顿，“没有确定的事，不要到处说。”

    “我知道，这不就告诉您嘛。”她撒着娇，“对了，姨奶奶什么时候来啊，我都好久没见她了。”

    想到那个唯一的妹子，都四五十岁的人，还吵着要离婚。

    这次更是招呼都不打，直接说已经在路上了，以后不准备回去了！

    提到这个妹妹，夏昆还挺烦的，他直接结束了这个话题，问道：“高考志愿，想好了吗？”

    夏莎莎撇嘴，“外公，我不想学医。”

    夏昆就知道还是这个答案，“那你想做什么？”

    夏莎莎其实一直都没想过这个问题，这一世，她不想给自己那么多压力。

    不过，也确实不能一直混吃等死。

    “我想投资几个公司。”

    话一出，夏昆惊了，没想到向来喜欢玩乐的外孙女儿还有投资的想法。

    “说来听听？”

    夏莎莎晃了晃外公的手臂：“哎呀，您急什么，等我做出成果了，再知道也不迟。”

    夏昆乐呵呵笑道：“行，那我就等着你成功的好消息！”

    “老爷，车已经备好了。”管家从外面进来禀报。

    夏昆起身，理了理衣服，“走吧，去闫家。”

    夏莎莎刚拿起一块苹果，顿时掉在了地上，她猛地起身：

    “外公，你要去哪里？”

    夏昆脚步不停：“闫家啊。”

    “您去那里做什么？”夏莎莎立刻追上来，心里着急，外公怎么突发奇想要去闫家。

    “闫老来电话，说那个小神医来京市了，我和你小舅舅过去看看。”

    至于小神医就是凌兮的事，他还不清楚。

    但是夏莎莎却知道的一清二楚，外公去见凌兮？

    不行！

    绝对不行！

    如果让他们见面，以外公的谨慎，说不能就能发现什么。

    虽然家里没有外婆的一张照片，但她还记得，前世的新闻，外公就说过，凌兮和她祖母年轻的时候，容貌十分相似。

    夏志清就等在车旁，看到外甥女儿也来了，还调侃道：“要和我们一起去？”

    夏莎莎当然拒绝，她还把外公拉到一旁，神神秘秘的说着什么，脸色急切。

    夏志清正好奇，就看到她竟然还哭了。

    “这是怎么了？”他上前问道。

    夏昆赶忙拍拍外孙女儿的肩膀，“好了，我又不是不回来，在家等一会儿，我和你小舅舅就回来了。”

    夏莎莎嘴上说着：“我今天右眼皮就一直跳，我不想让你们出去。”

    一定要答应啊！

    夏志清噗的笑了，“小莎莎，我怎么不知道你这么迷信了？！”

    “我就迷信了！”不然她怎么会重生！

    夏莎莎说话语气不是很好，让夏志清也没了说话的兴致。

    “乖，自己在家玩会儿，要不就找朋友出去逛逛。”夏昆安慰一番，就直接上了车。

    夏莎莎还没反应过来，司机就驶出了家门。

    她连忙追出去，“外公，等等，你们不能去！”

    眨眼间，车子就没了影。

