    妖魅看着宋柯手中泛着寒光的银黑色长刀，顿了一秒，旋即没有丝毫的犹豫，加快速度冲了过来。

    双方距离五十米左右，在妖魅全力冲刺下，仅仅用了四秒不到的时间，就将双方的距离缩短至了五米以内。

    “唐四！尝尝我屈辱的怒火吧！”妖魅腾空而起，高举手中的双刃，怒吼咆哮：

    “圆月之舞！”

    话音刚落，那两把弧形双刀顿时融合在了一起，形成了一把圆形武器。

    接着，妖魅将那柄圆刃甩飞出去，直逼宋柯的脑袋。

    面对闪电攻击的妖魅，宋柯不躲不闪，他先是压低手中的蓝银黑刀，接着，他缓缓地下脑袋，右手握着刀柄，身体微弓，做出了一个拔刀的动作。

    下一秒，他忽地抬起头，以极快的抬起手中的长刀，对着半空中飞驰而来的圆刃猛地一挥。

    一道黑红色的，宛若闪电般的刀锋呼啸着，瞬间击中了半空中的圆刃。

    “当！”

    一阵刺耳的金属碰撞声响起，双方的武魂在半空中做起了激烈的交锋。

    红雾外的众人只听见声音，却看不见画面，显得非常焦急。

    “听这碰撞声，这里面的打斗一定非常的激烈！”

    “为什么我什么也看不见！”

    “真的可惜啊！错过了这么重要的比赛！”

    “我说，这邪月不是故意不让我们看他是怎么落败的吧！”

    “……”

    那些不满现状的武魂殿学生们开始纷纷懊恼起来。

    绿鬼斗罗二人相视一眼，也无奈地摇了摇头。

    很显然，他们已经无法再窥探红雾内的情况了。

    红雾内。

    妖魅控制着圆刃，正在拼尽全力的抵抗着宋柯击打出的“剑气”。

    如果按照正常的角度来看，植物武魂凝聚成的刀与真正器武魂是无法相比的，威力也不言而喻。

    而且，妖魅在武魂融合技的加持下，那把圆刃的攻击力已经攀升至了顶峰，就算是魂帝级别的强者，也不一定能够轻松取胜所以。

    所以，从另一个角度来看，这场武魂的碰撞，宋柯可能会输。

    但是，宋柯并不是普通人，他身上不但有金手指，还有流星泪加持。

    第一魂环附带给蓝银草的特点就是坚韧，一个万年魂环提供的效果，要远超千年魂环。

    很快，一分钟时间过去了，双方已久僵持不下。

    那两把刀刃在半空中对峙，一个不停圆转带动着漫天的火星，感觉势不可挡。

    而另一个，则是不动声色，悬浮在那里，宛若一堵坚不可摧的城墙，死死的防住了对方的攻击。

    如果让任何一个人看清眼前的情况，那么他一定会以为宋柯落了下风。

    因为，按照妖魅的这种攻击手法，要不了多久，宋柯的蓝银草凝聚成的黑刀就会被切断。

    刀断，代表着比赛的结束，那么就代表着邪月与胡列娜的武魂融合技的胜利。

    可是，事实真的如此吗？

    很快，一分半时间过去了，双方依旧坚持不下，半空中，火星四溢。

    可谁都想不到，那看上去凶猛异常的圆刃，此刻却在极速变小。

    原来，那漫天四溅地火星，不是宋柯的蓝银草黑刀，而是二人的武魂圆刃。

    得知这点以后，邪月几乎是懵逼的，他的顶级器武魂圆刃，非但没有对他造成伤害，反而伤害到了自己。

    器武魂竟然败给了植物系武魂？

    这要是传出去，他们以后还用在魂师界闯荡吗？

    “该死！”二人怒骂一声，“这根本就不是蓝银草！”

    宋柯嘴角微微翘起，回了一句：

    “你说的没错，这不是蓝银草，而是我用蓝银草结合蓝银刀法凝聚的实体武器，你自然想不到这一点。”

    妖魅愣了一下，他没听懂对方的意思。

    什么叫武魂配合刀法凝聚的实体武器？这种东西存在么？

    或者说这种刀法，这种武器存在？

    答案的存在的，是宋柯在打铁的时候，无意识中创造出来的。

    他发现，蓝银草获得魂环以后，可以变换形态，而自己的魂力在流星泪的帮助下，可以凝聚成“实体”。

    当然，这个“实体”指的是精神力，它能够附加在武器上，就像附加在子弹上，加强子弹的威力。

    同样，这个方法也能作用在蓝银刀上，而且表现出的效果就如眼前这样。

    强悍无比，不仅防御惊人，攻击力也丝毫不弱。

    之所以没有进攻，也只是宋柯没有下指令而已。

    说实在的，他对邪月与胡列娜二人并没有太大的恶意。

    他从头到尾想教训的人只有一个，那就场外的焱。

    眼看二人的武魂融合技即将到时间，宋柯也没有继续下去的想法了，他从一开始就只是想看看二人的决心而已。

    现在看来，这两人一旦下定决心，就不会轻易改变，哪怕这件事是以重伤死亡为代价，他们也丝毫不会后悔犹豫了。

    “你们看起来好像不行了。”宋柯颇为严肃地提醒了一句，“这样下去你们知道会有什么后果么？”

    邪月与胡列娜虚弱的声音同时响起：

    “与其屈辱的活着，还不如光荣的死去！”

    宋柯脸庞的肌肉明显抖动了两下：

    “你们两个搁这演电视剧呢？”

    下一秒，他猛地抬起右手一挥，半空中的那把黑刀顿时扬起头，将那把月刃击飞了出去。

    于此同时，魂力耗尽的二人再也无法维持武魂融技，分散成了两个人，朝着远处飞了出去，武魂瞬间破裂。

    还好我最后收力了……宋柯趁着红雾还未散去，闪烁至二人身边，分别输送了点魂力进入他们的体内，帮助他们稳住了坍塌的心境。

    如果他不做，外界无法知道二人的情况，就算是菊鬼斗罗，也无力回天了。

    宋柯不是好杀之人，这些人在他眼里虽然是反派，可不会对自己以后的路造成影响，既然如此，那他也没必要过多的干预和欺辱。

    顿了几秒，浓重的红雾逐渐散去，场外人的目光已经能够看清场上的情况了。

    菊鬼斗罗二人几乎同时站了起来，将目光投了出去。

    当他们看清场上完好无损的宋柯以后，鬼斗罗侧头低声说了一句，二人瞬间消失在了观众席台上。

