    翁师傅十分郁闷，相当郁闷，异常郁闷。不光是因为自己的几个得意门生让一堆进士和商贾堵在家门口让人骂的狗血喷头，也不是因为自己回府时，轿子上被扔了几个臭鸡蛋。这些都不算什么，这点事情对于自己这种口中高呼仁义道德，底下却做着各种见不得人的事情的道德先生来说根本就不算什么大事！！不就是几个臭鸡蛋吗？洗干净了就算了。你再扔我在洗。真正让人揪心的是李鸿章的强硬和民间舆论风向的改变！

    自己设这个局可是煞费苦心啊，本着整倒北洋搞死李鸿章这个原则性任务，翁师傅发动了所有门生故旧亲戚朋友从民间到朝廷，大打口水仗！北洋快速舰队打得好，那就骂北洋本队消极避战。北洋本队去拼命了，有了损失，那就去骂北洋本队贻误战机，北洋舰队加上新来的战舰把日本海军拼光了，那就骂李鸿章私自订舰图谋不轨！！

    至于陆军吗？那更容易了。海军一直苦战，到最后还把日本舰队拼死了，这陆军在朝鲜可是一退再退。现在让人围在平壤这个弹丸之地，作战不利这个帽子铁定是扣上了！再加上莫须有的贪污军饷，雇佣商船运送私货什么的。足够把聂士成扳倒了。至于那些猫在书房中写折子的人是否了解战场的情况，说的是不是实话，这些都不重要！真像是什么？只要能搞死老李的事情就是真像！！

    这件事情开始进行的多顺利啊，朝廷上下，民间舆论都曰李鸿章该杀！但是没想到，几天后，这个舆论一下就变了！先是洋人和那些从外洋归来的假洋鬼子们先是煞有其事的分析了一下北洋水陆二师和日本人的实力对比。然后煞有其事的说道，北洋海军取得如此战绩绝对是当世罕见的。多次大战没有过失。指挥上堪称完美，只是旧船太多。影响了战斗力。至于陆军吗？理由更充分了。以数万之众迎击日本十万之众，还能将日军死死拖住，这是大功，哪里能算错误？

    如果这事到这就完了。还不算倒霉。关键是还在发展！！然后不光这些洋人和假洋人了，连那些举人进士们也跟着起哄。个别胆子大的居然还写文章问。为何大战开启，整个朝廷都不拨款添购兵船炮械只有北洋自己掏腰包买军舰？每年国库那些银子干什么去了？北洋每年的拨付到位了吗？订船的钱够吗？话语中直指翁同龢的户部！

    翁同龢真的没钱，光绪大婚就花了500万两银子。太后老佛爷又要修颐和园。这又是一笔开支。还有养那些没有战斗力的绿营和八旗，每年至少要花2000万两银子。还有各种财政删的挪用和卡要。这每年8000万两银子就没了！！

    但是这话能说吗？绝对不能！只要透出去一个字，别说自己这个户部尚书了，连脑袋能不能保住都是个问题！但是沉默不代表人家就放过你了，反而更加变本加厉！既然每年8000万两银子都没了，那你这个~~.shushuw.cn-更新~~户部尚书是怎么当的？手下是否有贪墨？

    当年北洋购买3艘归远级战舰都被你姓翁的百般阻挠。是不是你从中作梗？再看看你的那些手下，自己没上过战场。在家里宅着写折子乱喷，要不要上战场上和日本人打打？这句话一出来，可是吓趴下一队人，真怕皇上一时性气，把自己扔到战场上去！

    其实，最郁闷最堵心的不是翁同龢。真正最郁闷的是住在颐和园的慈禧太后！他闹心的不是那些书生，那些人算什么？除了写文章别的什么也不会！一旦惹恼了，完全可以抓一批人了事。真正让她郁闷和担心的是，封疆大吏们的态度和李鸿章的实力和强硬态度！

    说实话，她实在没有想到，李鸿章居然能自己筹钱购买了3艘远超定镇的战舰！具体花了多少钱慈禧不知道，但是根据下面人的估算，没有1000万两银子根本就买不下来！先别说这数据对不对，就这一下筹集1000万两银子的能力就已经让她感到坐立不安了。如果算上李鸿章在陆军等方面的投资，这个数翻一倍都不多！有了兵，有了钱的李鸿章就在直隶！他要是万一那天动过心眼，自己能挡住吗？

    八旗和绿营肯定是靠不住了，慈禧几十年来也算是经历过几场战争的了，早在太平天国时期八旗和绿营就已经烂到家了，打长毛尚且不够，你打日本人能行吗？就荣禄的练军还有点用，但是和北洋那些上过战场，尸山血海里杀出来的人去比，一下子被甩开N条街！更何况，现在台湾巡抚刘铭传和两广总督李翰章居然也训练新军去帮助李鸿章，这个动态就够吓人的了！！

    两大总督是个什么概念？即使在皇权鼎盛的康熙雍正乾隆三朝，两大总督联名的话，皇帝也不会轻易驳回，更何况现在的提督之中还有一个直隶总督！而2大提督加1巡抚的部队已经在辽东半岛集结完毕，各支部队加在一起已接近7万人。这7万雄兵如何不让慈禧紧张？李鸿章根本就不用起兵，只要他表示对皇帝或者恭亲王的支持，那看似强大的后党中恐怕就有些人要另寻一条路了吧？

    现在后党和李鸿章为首的北洋势力已经出现了裂痕。太后想和，李鸿章要打，而且要打到日本投降赔款。要是太后不同意，会有什么结果？慈禧不敢想象。如果李鸿章真要消极避战，那么东北这个满人的老家怕是就要被闹翻天了，这是慈禧绝对不愿意看到的。当然中枢可以去求和，但是求和的代价呢？这割地赔款的千古骂名谁来承担？李鸿章已经决定坚决不求和了，人家手握7万雄兵，你还能逼迫人家不成？

    而且最让人生气的是，光绪皇帝也想打下去，打下去目的是吗？一则是年少气盛，对于日本这个小国胆敢进攻清国的愤怒。另一方面，何尝没有想趁着这次战争将大权握在手中的打算？如果把李鸿章逼急了，这要是和皇帝联手的话，那大清朝廷还有她这个太后说话的份吗？

    慈禧的后党人确实不少，但是在直隶，李鸿章的军队绝对具有压倒性优势，人家可以直接走海运然后在天津登陆直达北京！后党可有能力抵御这支强军？没有！！

    慈禧的原则是用人的同时制衡。但是制衡不代表着就要把要用的人逼到自己的敌人那边去。尤其是现在这个敏感的时刻，所以在这种情况下，慈禧太后必须妥协，无论是为了自己的权利，还是为了看好满族的老家，慈禧别无选择。

    不过在妥协之前，慈禧太后还是想让荣禄的练军上上战场，她现在迫切需要摸摸自己的底牌。看看自己费尽心思培养出来的荣禄练军是否堪用！这直接取决于自己后面的计划，如果堪用，那就可以考虑削减李鸿章的兵力，并将李鸿章想法调出直隶。而如果不堪用的话，那自己只能依靠李鸿章来对付越来越不安分的光绪！但是不管自己今后如何去做，这次，必须向李鸿章退让。

    而被这场舆论战影响到的不光是中枢的各方势力，民间也产生了极大的震动！在北洋商人和南洋华人的可以宣传下，西方各种相关文章和技术书籍在清国主要地区大范围撒播开来。

    人们通过各种媒体和书籍开始关注自己东面哪个小国，其中一些先进者已经开始思考到地是什么力量让人口只有大清几分之一，国土面积连三十分之一都没有的一个小国居然在短短二十多年的时间内就可以对大清这个庞然大物发起致命进攻！

    如果说被世界第一的大英帝国和领土面积广大的俄国打败还有情可原的话，那么如果被东边哪个二十年前还是个不值得一提的家伙打败的话，那天朝上国的最后一块遮羞布就彻底没了！作为任何一个肯睁开眼睛看世界的人，都会意识到大清所谓的同治中兴绝大部分不过是个幻想而已！还有什么资格做着天朝上国的美梦而拒绝改变和学习？

    不过貌似上天还是给清国留下了一丝的希望，北洋水陆二师的表现着实让人们看到了战胜的希望，海军在丁提督和徐总兵的带领下与日本舰队连番血汗，从最开始的丰岛海战到后来的伊豆群岛外海海战以及群山湾海战，北洋舰队的战绩和素质得到了各方的肯定。（在这里感谢西方媒体的大力协助！！）尤其是最近一次，北洋舰队在外购新舰的帮助下，居然直接将日本舰队大的灰飞烟灭，这绝对是盖世奇功啊！

    陆军虽然打得次一些，但是以绝对劣势的势力把日军拖在朝鲜，这也相当不容易了，而且杀伤大于自身的损失。这也绝对说得过去。而随着更多“爆料”的出现，北洋缺乏资金只能自己掏钱和依靠商人和华人援助来对抗日本的情况被更多的人所了解，这时候，人们的矛头就直指清朝中枢，对清流那些指鹿为马的清流也异常痛恨！一些先行者们已经开始思考，这个手就落后将国家看成私有财产的王朝是否有存在的必要了！！

    感谢书友赤备的月票支持。大家还记得固守平壤的聂士成吗？下一章就该写陆战了~~~。平壤急需各位火力支援~~~。