    春去秋来。

    大雪纷飞。

    世间多纷扰，红尘多留人。

    中州西部，晋国。

    这是一个才子之国，因这些年来，出了不少有名的才子，甚至十三年前，更是诞生了一位大儒。

    所以晋国被中州西部称之为才子之国。

    这是一个非常有才华的国度，崇文至极，即便是再穷苦的村里，都能做到人人识字。

    而今日，晋国皇帝，举办了一场极乐之宴，举国之力，在晋国国都，盛情了天下才子前来赴会。

    不仅仅是天下才子，许多修士都赶往了晋国。

    或许是因为太过于无聊，也或许是因为天下太平，如今修仙界的修士，也时常会去参加这种活动。

    而且晋国公主，更是玲珑圣地的弟子，她更是邀请了玲珑圣地不少弟子前来赴会。

    甚至其中七秀坊和天香宗的弟子，也受邀参加。

    这样一来，莫说十大圣地了，其他大域的修士，也纷纷赶往晋国内。

    而此时，晋国境内，大临江上。

    这里安静无比。

    大雪纷飞，万物凋零。

    一只孤舟缓缓出现。

    孤舟之上，立着一个白衣胜雪的男子。

    他耸立在孤舟之上，观看着世间美景。

    男子很奇怪，脸上戴着一张木制面具。

    今日，是他化凡的第四年。

    他立在孤舟之中，回忆起这四年的点点滴滴。

    这四年来，他东奔西走，见过各式各样的人，也听到过各式各样的故事。

    他见过，有人高中状元，春风满面。

    他见过，有人战死沙场，马革裹尸。

    他见过，有人红妆披冠，喜结良缘。

    这四年来，形形色色，见过美好的一面，也见过阴暗的一面。

    陆长生在红尘之中，历练一颗凡心。

    这是第四年，化凡也已经差不多了。

    如今，他打算前往晋国，完成最后的蜕变。

    见众生面，观众生相。

    孤舟缓缓行驶，远处一个披蓑衣戴着斗笠的渔翁，正在垂钓，漫天飞雪之中，一人垂钓。

    这千山万水，不见鸟的踪影。

    这千路万径，不见人的足迹。

    陆长生静静地欣赏着这一切。

    就如此，一直到了夜晚。

    晋国国都。

    此时，早已经灯火通明，大街小巷，悬挂着一盏盏璀璨的灯笼。

    整个国都，人影憧憧，男女老少，可谓是人山人海。

    不弱于大乾王朝的彩灯节，甚至还要比彩灯节要隆重一些。

    以诗会友。

    江河桥头，一盏盏莲花灯顺着河流而下，桥头边上，不知道有多少女子正在寄彩灯。

    这一幕，让陆长生不由回想起曾经那一幕。

    他微微一笑。

    “你们快看，那里有一个人。”

    “乘舟而来，白衣胜雪。”

    “这是谁啊？是那家公子？看起来就很英俊，你帮我喊一声，问问是谁。”

    “戴着一张木制面具都能看出英俊？小姐，这万一是个丑八怪，你岂不是丢人了。”

    “看这般气质，就知道应该差不到哪里去吧。”

    江边上，许多女子议论纷纷，其中还不缺乏一些女修士。

    甚至陆长生还看到了玲珑圣地的女弟子，她们立在桥头，也是出尘不凡，因为修练，所以更带一些仙气。

    孤舟之上。

    陆长生轻轻一笑。

    晋国之旅，是他化凡的最后一阶段了。

    以本心，见众生相。

    他没有说什么，而是将目光看向这国都之中。

    到处张灯结彩，灯笼高挂，美不胜收。

    很快，船到桥头。

    陆长生舒展了一下腰肢，虽然没有摘下面具，但一举一动，都引来无数女子失神。

    毕竟陆长生的气质，依旧能吸引无数目光。

    他如绝世公子一般，缓缓地走上岸上，岸边的船夫都惊呆了。

    也更让无数女子十分好奇，面具之下，会是一张怎样的面容。

    “请问这位公子，可否赏脸，我家小姐想要结识一下公子。”

    很快，一个丫鬟走来，她看向陆长生，面上略带羞色这般说道。

    一瞬间，许多女子不由懊悔不已，连连让身旁的随从，去打探一下陆长生。

    然而陆长生却摇了摇头，但并没有十分冷冽的拒绝，让人不觉得难受。

    他一人行走，越过了这个丫鬟，往红尘之中走去，欣赏国都美景，并不愿前去赴宴什么。

    红尘百态，众生皆是过客，见过便是缘了。

    而与众生同乐，才是化凡历练之意，谈情说爱，陆长生实在是没什么很大兴趣。

    这一点陆长生自己也不知道为何，这些年来，他也常常好奇。

    自己如此英俊，按理说应该早就有道侣了吧？

    虽有玲珑圣女，还有紫云，以及司空南琴这些绝色女子，可到现在为止，自己还是单身。

    想不明白，最后也不想了。

    他独自一人离开，有说不出的潇洒风流，惹来无数女子莫名伤心，但依旧有不少女子，跟着陆长生缓缓而行。

    晋国国都内，灯火阑珊，天空之中，烟花四起，火树银花。

    大街小巷之中，有人卖艺，有文人对诗，有眷侣相伴。

    诗词灯会，才子佳人，彰显人间美景。

    这才是红尘。

    美到无法形容啊。

    只是，就在这一刻，灯火阑珊之处，陆长生看到了一道熟悉的影子。

    是千云柔。

    当代的玲珑圣主。

    她也来了，穿着一袭白衣，戴着白纱帽，身材玲珑，气质绝美，纵然不见模样，也知道是世间绝美之人。

    陆长生有一些惊讶。

    没想到在这里居然遇到了云柔师妹。

    他轻笑一声。

    而后缓缓靠近。

    只是很快，几个女子拦住了陆长生的去路。

    “这位公子，我家小姐不喜生人靠近。”

    这是玲珑圣地的弟子，她们乔装打扮，守护着玲珑圣主。

    就是怕一些人打扰了圣主的雅致。

    “你与你家小姐说，是故人相见。”

    陆长生轻笑道。

    此话一说，几名弟子不由十分好奇，虽然陆长生气质不凡，但戴着一张面具，也不知道长什么样子。

    但，就在这一刻，玲珑圣主刹那回头。

    白纱之下，玲珑圣主绝美的面容，难以遮盖，不食人间烟火的气质，更是彰显她的美。

    透过白纱，陆长生看得见，对方的诧异与惊讶。

    