    如何要封锁二号暗门的出入口？

    当大鱼将探查回来的信息告知夏初和法师后，三人沉默了。

    二号暗门没有雇佣兵军团的人。

    没错，只有卡洛的人，而且是卡洛的嫡系保镖队伍。

    正因为这些人身手了得，所以，不需要雇佣兵团的人保护安全。

    也就是说，他们这一支保镖队伍，运输宝藏，安全撤离，能力足够了。

    这就不能继续使用原来的招数了。

    必须以变应变！

    问题是怎么变？

    因为是同一伙人，都是卡洛的亲信，这些人大喇喇的敞开着对方宝藏的门，忙着打包，忙着装在专门运送东西的小型搬运车上。

    大概有十二个人，穿着同样的衣服，说着同样的语言，而且，非常团结有序，也非常兴奋。

    他们手上的宝贝，都是华夏还没有发现的文物，这要是运送到欧洲出售，那可就发大财了。

    卡洛少爷自然不会亏待他们。

    这一伙十二个人，干的热火朝天。

    而且，他们还装好了三个搬运车，放到了二号暗门前了，二号暗门还拉开了一条缝，能供一个人侧身出入。

    看样子，他们已经打探过外面的情况了，只等这里的宝藏全部装完，大家一起撤退。

    要用什么办法才能在这些丧心病狂的盗窃者的关注下封印这个暗门呢？

    夏初的黑眸滴溜溜一转，想出了主意。

    法师摇头反对：“不行，太危险了。”

    “时间紧迫，法师，我们不得不兵分两路，你出去后，可以顺便打探一下卡洛和宙斯的情况，咱们到一号门那里见！”

    大鱼也持反对意见，但是，时间紧迫，他们必须同卡洛和宙斯打好这个时间差。

    夏初布设的网络干扰信号能隔绝宙斯同雇佣兵团的联络，最长时间只有两个小时。

    已经过了一个半小时了。

    不能再耽搁了。

    大鱼接过夏初递过来的背包就后退到角落的黑暗里。

    三分钟后，法师和夏初看着已经穿上了雇佣兵同款的毛衣的法师，伸出了大拇指。

    同宙斯雇佣兵团内的那个杀了阿九，装作阿九的黑影非常形似！

    身高形似，而且，大鱼懂东南亚语，说英语的时候能不自觉的带出东南亚强调，非常顺畅自然。

    法师套着华夏军人的迷彩服，这个形象也吻合黑影潜入华夏军人内部的形象。

    “开始行动！”

    三人对视一眼，夏初就朝着在暗门前整理包装好的宝藏的卡洛的两个保镖的位置冲了过去。

    “你们是卡洛少爷的人吗？”

    两个保镖一愣，见一个漂亮女孩冲了过来，立刻断喝：“站住！”

    夏初戛然站住，两手不知所措，朝着两个保镖深深的鞠躬：“两位大哥，我叫夏豆蔻，我是卡洛少爷的人，卡洛少爷说要带我去欧洲，没想到那个叫黑影的人想……想把我据为己有，带我到中东，我不想去中东，我想找卡洛少爷，你们能帮我联络到卡洛少爷吗？”

    “黑影那个杂种，敢抢卡洛少爷的妞。”两个保镖中，偏偏有个保镖就是看雇佣兵团的人不顺眼，夏初也算是歪打正着，一听到雇佣兵团的人想抢少爷的人，自然火爆脾气就上头了。

    “谁在说老子？”就在这时，从黑暗中大喇喇大步走出来一个人。

    正是装成了黑影的大鱼！

    夏初一下子就藏到了那个保镖身后！

    黑影二话不说，直接朝着那个保镖冲了上去，一把揪住了那保镖的衣领：“敢拦截老子看上的女人，你不想活了！”

    另一个保镖看呆了。

    卡洛少爷的保镖和宙斯的雇佣兵团本来就互不对眼，可现在大家都在联合为卡洛少爷做事，当务之急应该是以和为贵的，没想到这个雇佣兵团的黑影竟然上来就冲向了同伴。

    明哲保身，不能参与！

    这个保镖非常明智，宙斯有多么强悍，谁都知道，宙斯有多么护着他的属下，偏偏黑影还真就是被宙斯派遣完成卧底任务的，不能惹，坚决不能惹。

    这个保镖就后退了几步！

    前一个保镖和黑影已经扭打到了一起，后一个保镖见势不妙，想后退，正好后退到拉开一条缝隙的暗门边时。

    法师就像潜伏在黑暗中的猎豹一样，忽然飞奔出来，一把锁住了那个保镖的喉咙，瞬时间就顺着拉来的暗门缝隙将那个保镖拖了出去。

    就在法师拖着人出去的瞬间，夏初已经重重地推上了暗门。

    法师，会在外面解决了那个保镖后从外封印这道暗门。

    推上暗门后，夏初转身就朝着通道里跑去。

    “嘭！”大鱼恨恨地一拳砸在同他扭打在一起的保镖太阳穴上，撂下了狠话：“小子，敢放跑老子看上的女人，给老子等着！”

    那保镖被砸的头晕目眩，再抬头时，黑影已经朝着夏初跑的方向追去，消失在黑暗的通道远处。

    “装的真像！”

    “我怕那个保镖见过黑影，直接冲上去就打。”

    “聪明，鱼哥，身手不错啊，敢虐卡洛的保镖，游刃有余的那种。”

    “那当然了，不看我是谁，我大鱼可是全军散打冠军。”

    “哦，冠军啊，怪不得四肢发达的很。”

    “你，你到底是夸人还是损人？”

    “我怎么损人了？夸人！”

    “夸人有夸四肢发达的吗，你敢说你没有说我头脑简单的意思？”

    “没有，完全没有。”

    有了也白有。

    “法师肯定完成任务了。”

    “嗯，师哥诡计多端，乔装成卡洛的保镖说不定会有意想不到的收获。”

    “大兄弟，你说你怎么就这么会算计人，真想撬开你的脑瓜子看看里面长着什么？”

    “大脑，小脑，脑干，髓质，神经节，中枢神经，灰质，白质，就是脑浆，对了，还有天才按钮。”

    “大兄弟，你……你不是人！”

    “当然不是人，我是天才。”夏初同大鱼保持着警惕，贴着通道的洞壁飞速行走，低声进行有趣的对话。

    “你是天才，那我是什么？”

    夏初说的非常认真：“大脑百分之八十以上由水组成，我是别激活大脑内被压迫被忽略的天才按钮的天才，感觉你最近的表现来看，你没有被激活天才按钮，应该跟普通人一样，只有百分之八十以上的水吧？”

    大鱼欲哭无泪，怒视了夏初一眼。

    他听出来了，他大兄弟拐着弯说他大脑里注了水。

    气死他了。

    夏初忽然伸出手来，拍了拍大鱼沮丧的脸：“鱼哥，不要骄傲，以后兄弟跟你混。”

    骄傲，谁骄傲来着？

    到底谁跟谁混？

