    数千万里的界，已经成了一堆残渣。

    囚天牢也剥离出来。

    是一座方圆超过十万里的堡垒，高大如山，上下共有六层，通体黑黝黝的，完全用暗罡铁铸造而成，就是真正的钢铁堡垒，悬浮在虚空里，仿佛从深渊里逃出来的巨兽。

    原来在界上的，除去死了的那些，小部分守卫避到了囚天牢里，大部分遁逃，剩下的，成了看热闹的一员。

    “他们是来真的啊，居然把安定城给打没了。”

    “简单粗暴，仙界恐怕也想不到，外域真有人会做到这个地步。”

    “仙舒城和妖族很强，但你们不觉得奇怪么？和仙舒城的攻势相比，仙界的抵抗好像没什么力量，那大城主也一直没出来，就看着安定城一点点被摧毁。”

    “没错，我就是为了他才过来的啊，真让人失望。”

    “的确是这样，不过最后冲击深渊裂缝的时候，仙舒城那边也死了不少人，好像大多数都是慈航宗的。”

    “是的，他们是最痛恨仙界的宗门，这次为了救人完全不惜代价了。”

    “慈航宗很有骨气啊，个个都不怕死，很久没看到这样的宗门弟子了。”

    “只要这批弟子不死光，将来慈航宗肯定能重现辉煌。”

    看热闹的看得津津有味，周舒这边则再次集中起来。

    可能是少了许多慈航宗弟子的缘故，队伍显得更加严整规矩了，而经历了一场不算大战的大战，人群也多了几分肃杀之气，面孔更加坚毅，眼神更加犀利。

    顺便说一句，把安定城拆得只剩下一道深渊的时候，朱大山和巴蛇都回来了。

    此后伯灵军带着慈航宗弟子对深渊发动了攻势，到处弥漫着的湮灭之力和隐藏在其中的敌人给他们带来了不少麻烦，不过到底还是这边“不怕死”的人多，顺利的把深渊清理干净，将萦绕在囚天牢周围的湮灭之力全都消弭。

    看着过来的荆天珊，周舒温声道，“慈航宗那边不抱怨了？”

    荆天珊点点头，“现在不再抱怨了。”

    周舒平静的道，“他们也为慈航宗付出了，只要不再惹事，就能好聚好散，想留下来也不难。”

    “只剩下囚天牢了。”

    荆天珊看着那坚实的堡垒，颇显担忧，“该怎么进去呢？”

    周舒顿了顿，缓缓道，“我也在想这个问题，他们似乎是打算死守了，这是我之前没想到的。”

    完全由暗罡铁打造的堡垒，要攻破的难度不是一般的大，暗罡铁极其坚固，就算是巴蛇这样的妖族，也不可能靠蛮力强行撞毁，而修行者就更不用说了，面对无视绝大多数法则的暗罡铁，基本都是束手无策。

    他看了眼孙涓，“孙兄，你觉得呢？”

    孙涓平静的道，“在大城主不出现不出手的情况下，我们取得了非常不错的战果，按照之前的设想，仙舒城已经达成了需要的战略目的，我是你的话，会尽快离开，去回援仙舒城。”

    周舒不觉皱眉，“让诸天看到我们能正面对抗仙界的确是来这里的目的，但更重要的，还是把人救出来。”

    是做到了一些事情，但妖皇还在里面呢。

    孙涓淡然道，“对妖族背信弃义，还是继续战斗损失大量战力让大家都陷入危险，的确是个两难的选择，哎，如果大城主在里面布置了陷阱，可能所有人都要死呢。”

    “这不是什么两难的选择。”

    周舒立刻道，“而是只有一种选择，来了这里就要把人救出去，战斗必须继续下去。”

    采盈忍不住斥道，“孙涓你胡说什么呢，现在就走，那我们不就等于白来了？！要走你带着你的伯灵军走就好了，不要扯上我们，我们怎么也要想办法打破这个黑笼子！”

    荆天珊也跟着道，“人都没有救到，没有意义，再说回去也未必赶得上。”

    朱大山闷声道，“那边有老李，绝对没问题，我们救人就是了，答应了的事不能不做好。”

    孙涓看了他们一眼，自顾自的笑了起来。

    周舒顿了顿，叹道，“孙兄，你就别试探了，你都说过了要一回人皇，我不可能信你会走，在这种时候试来试去，万一真把心魔引出来了，那就糟糕了。”

    孙涓微微摇头，“又不是我要试的，我何尝想说这些多余的话呢。”

    周舒看着他，行了一礼，“心魔老人前辈，别在这种时候动摇军心好么？”

    孙涓摆摆手，“你说他也不会听，但只要你们心智坚决，也不会被影响，好了，这些话暂时不用说了，对囚天牢，你们有没有办法破坏外面的墙壁？不能的话，我们就只能从唯一的入口进去。”

    采盈想到了什么，“不能先把它挪移到其他地方再想办法么？比如，拖到那个什么深渊里去？要不仙舒城也行？拖回去了围起来再慢慢打。”

    荆天珊心里一喜，“是啊，它看起来也不大啊。”

    “你们倒是想得好，不过做不到。”

    周舒看了她一眼，“囚天牢的动力源超过了绝大多数界的本源核心，能带着一个大界自如移动，行动起来比谁都迅速，停下来比界还要稳固，没有法诀能挪动它，风坤的化冥也不可以。”

    孙涓点头，“对，它可以说是摆脱了规则插在诸天里的钉子，不能用常理待之，只能破坏，不可挪移。”

    “那就破坏吧，本宫去试试！本宫去削它！”

    采盈还是斗志满满，不过没有立刻跑过去，在被周舒惩罚了几次后，她有点遵从命令了。

    其他时候都可以自由散漫，但战争，容不得这些。

    朱大山跟着道，“我也可以去，我的力量不受法则限制，刚才也没打够。”

    周舒迟疑了下，“我也可以试，而且机会很大。”

    除去道器叠岳，他身上还有林珠为他打造的无常，无常爆发出来的空间之力，暗罡铁肯定也挡不住，但无常比较看运气，它能撕开囚天牢的防御，但不知道具体是什么状况，到底是撕开一道口子，还是打开一道大门，甚而落空，都不能确定。

    “你不要去，你的目标只有大城主。”

    孙涓立刻摇头，“大城主没有出现前，我不会把你放进任何战术里。”

    周舒点点头，“是我失言了。”

    这的确是他该做的，也只有他能做。

    （PS：谢谢刹那芳华的打赏支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

