    第371章古董教授迟来的叛逆期76

    自时景年从温州回来后，纪柠安零零总总几次会在京大中见到他，每一次不期而遇的巧合，都是蓄谋已久的偶遇。

    他来过一次父亲家，纪柠安也不知道他下次来是什么时候。

    京大中很长时间会说不上话，只能远远看着。

    她有跟他谢谢他的画，用请他出去吃饭作谢礼,被拒绝了。

    他似乎是那种无论和谁都不会私交过密的人，偶尔的温和也透出骨子里的淡漠，身上有条很明显的分界线，而她站在线外，怎么试探也跨不过去。

    就像是她停留在好友女儿的身份上，也就停留在这个身份上。

    纪柠安很苦恼,他真的把她当晚辈，还是需要照顾的小孩,但是她成年了啊！

    时薇蠢蠢欲动想要教纪柠安怎么勾引时景年的大招都胎死腹中，在他面前无一不夭折，没一个有用处的，骂骂咧咧道。

    “凭一己之力把自己活成性冷淡。服。”

    一两个月过去发生了很多事情。

    宿舍的布偶猫到底是养了下来，猫粮猫砂等都是胡媛媛自己一个人出的钱，总之是坚持要养，甚至买了不少昂贵的东西搬到宿舍。

    赵雨旋看着都在吸气，她一个月的生活费才只有八百块钱，胡媛媛单是这几天在布偶猫身上就花了好几千，她根本理解不了。

    猫咪幼崽软萌可爱，名字叫做雪球，喵呜喵呜叫唤简直要萌到人的心里去，眼睛是漂亮的深蓝色,脖子上由毛发形成的浅色大围脖厚实软和，在寝室中上蹿下跳。

    每次纪柠安从外面回来的时候，它都习惯跳到女生肩膀上,在这么多人里面,最粘着纪柠安，主动露出小肚皮。

    胡媛媛嫉妒到面目全非。

    啊啊啊！

    气死她了！！

    这是她花钱养的猫！！！

    这种感觉无异是自己斥巨资养的小情人在外面免费让另一个人白嫖。

    总之胡媛媛是看纪柠安鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，三令五申勒令雪球不准出轨。

    但是雪球每次都会钻纪柠安被窝里，咕噜咕噜的睡觉。

    纪柠安：“……”

    胡媛媛：“……”

    嗯……怎么不算出轨呢？

    这是一只花心的猫。

    赵雨旋是真的不太喜欢猫，打小就对这种猫科动物不感冒，眼看着寝室空间都被猫咪占据，添置那么多东西，心中颇有不满。

    原本指望着纪柠安能说些什么，还有意无意的在纪柠安面前抱怨了几句，指望着纪柠安可以生气，最好和胡媛媛大吵一架，把这些东西扔出去。

    但很遗憾，纪柠安在一脸严肃的撸着一个劲往她床上爬的“小情人”。

    胡媛媛：“啧。”

    胡媛媛：“啧啧。”

    她把雪球抱走一次，雪球就坚持不懈的往纪柠安床上爬一次，纪柠安上辈子是捅猫窝了吧？

    胡媛媛堪称阴阳怪气之大王，臭着脸和纪柠安挤在一张床上撸猫。

    虽然架子骄纵，但是手指碰到猫咪的动作却软乎的不可思议，狐疑的凑近闻了闻女生的头发。

    “你不会用猫薄荷洗头了吧？不然它怎么这么爱往你身上跑？”

    纪柠安趴在床上，推开她的脑袋：“猫薄荷无所谓,我建议你多吃吃猪脑子,补脑。”

    “哈，反正比不上你无脑。”

    “是啊，你聪明的智慧掩盖不了你复杂的五官。”

    “喵呜~”

    俩人的相处模式基本就是吵吵吵，从来没和颜悦色过，有时候纪柠安懒得搭理胡媛媛，刚好有空顺口怼两句。

    赵雨旋害怕她们说着说着又不得安宁，赶紧当和事佬劝架，眼神往猫咪那边瞟了好几眼，有那么可爱吗……

    反正有猫之后，寝室氛围倒是变了一点，因为比起吵架，所有人显而易见更爱撸猫。

    变故发生在周二那天下雨的晚上。

    原本在图书馆的纪柠安收到胡媛媛的消息后，匆忙赶回去，路上因为着急差点把耳机弄丢。

    “纪柠安快看看它怎么了啊！我今天回寝室的时候它就开始一直抽搐，刚吃猫粮的时候还吐了！有血……”

    胡媛媛吓的六神无主，声音都是哆嗦的，一时间丧失了思考能力，着急问，下意识就找能信赖的人。

    她和纪柠安平时关系不怎么样，但不得不承认纪柠安确实挺靠谱的。

    几个月大的雪球躺在地面上，身体一抽一抽，旁边是一滩呕吐物。

    寝室其他两个女生都回来了，纪柠安心脏微缩，沉着脸从衣柜中翻出一件外套将布偶猫抱起来：“愣着干什么？去医院啊！”

    胡媛媛恍然从梦魇中回过神来，跌跌撞撞的起身。

    赵雨旋倒吸一口凉气，看着这幅画面有些生理性的不适，好歹也陪了寝室一段时间，再没感情都处出来了，看了看手机，短暂犹豫后道。

    “我也跟你们一起去吧。”

    何韵低着头不说话，眼神直勾勾的盯着猫，跟着她们一起出去了。

    四个寝室女生打车去了最近的正规宠物医院，纪柠安手指有一下没一下的摸着猫咪的毛发，试图安抚她。

    此时已经九点多了，夜色暗沉，空中阴云密布，没有月亮，异常的黑，雨下的极大，天气预报说是暴雨，冲刷着这座城市。

    车窗的玻璃被雨水打的模糊，看不清城市的景色。

    暴雨声势浩荡，声音轰然砸在了心底。

    气氛压抑。

    “师傅，麻烦您快一点。”纪柠安尽量让自己沉稳下来，低声催促，怀中抱着小小一只，不停的哆嗦着，上吐下泻，她试图去安抚它，将猫咪抱在怀里。

    “这下着暴雨，已经够快了。”司机师傅回头看了两眼，忍不住道。

    “小姑娘，猫要是吐在车上是要赔钱的啊！”

    “什么时候了你还有心思说这些我又不能差了你的钱！赔多少都行！”胡媛媛情绪不稳的高声。

    司机脸色讪讪：“你这小姑娘……”

    “抱歉，她太激动了。”

    说话做事跟不过脑子的胡媛媛，意气用事不计后果，从来不会考虑别人听到话会是什么感受，大小姐脾气。

    纪柠安不得不为她善后，歉意道：“不会吐在车上的，车钱我们付双倍，麻烦您再快点到医院，辛苦了。”

    暴雨模糊了前方的路，看不真切。

    赵雨旋正在手机百度上查着猫咪突然上吐下泻的原因：“你们快看……”

    (本章完)

