    

    “对了，你在杀死他们之前，有没有问是谁派他们来的？”旋即，大蛇丸接着又问道。

    “这个……”鞍马彦露出尴尬之色。

    如果他是个正常的忍者，这场遭遇战的流程也是真的如他所描述的那般进行下去的话，他自然也能想到留下一个活口，以获取幕后指使者的情报。

    但是事实上，他是将所有人都灭口了之后，再临时编造了一个谎言来糊弄大蛇丸的。

    尸体上所谓的风遁伤口，也只是他用幻术营造出来的伪证。

    所以直到大蛇丸指出这一点，鞍马彦才恍然惊觉，原来他的说辞还有一个漏洞存在。

    “忘记了吗？你一个人要独自应付他们四个人，确实形势凶险，忘记这件事倒也很正常。”大蛇丸语气平缓，似乎对此不是很在意。

    “实在是抱歉了，大蛇丸老师。”鞍马彦面带歉意，小心翼翼地问道：“这件事是不是很重要啊？”

    “没什么大问题，我们很快就能到达国都了，到了那里，任务也就结束了。”

    见大蛇丸没有深究的意思，鞍马彦这才松了一口气，发现自己手心上都冒起了汗水。

    他刚才还真有些紧张，害怕大蛇丸一直追问下去，没法圆谎，让这精明的上忍起了疑心，就不好收场了。

    真的出了纰漏，就只能把大蛇丸杀掉了事了，和自身情报相比，这些都是小事。

    “好了，我要将绳树他们放出来了。”一番交谈之后，大蛇丸突然想起还待在避难结界里的绳树等人，便招呼鞍马彦站开一些。

    “对了，大蛇丸老师，我们忍者的脚力比之志治银镜这些普通人超出很多，如果我们两个人全力赶路的话，要不了一小时就可以赶到国都了吧。”

    见大蛇丸准备使用通灵之术将之前转移走的人召唤回来，鞍马彦有些疑惑，皱眉询问道：“既然您有这么方便的忍术，为什么不到国都之后，再把他们放出来呢？”

    大蛇丸微笑着解释：“这个想法很不错，不过这个术可不是你看到的那么简单的。而是召唤来通灵地一只以蛇的形态呈现的活性化岩壁的部分，可以将需要保护的人物转移至其体内。但是其内部空间是很有限的，氧气也不充足，因此只能用于临时避难，不能久待。”

    说完，他用手指在自己脸上的伤口处抹了一下，指尖沾上了一点血迹，再将血迹抹在自己的左手掌心之处，随即双手结印——亥，戌，酉，申，未。

    “通灵之术”

    轻喝一声，大蛇丸将手掌向地面拍去，随即一阵烟雾升起散去，奇异丑陋的蛇首又出现在两人的眼前。

    “解！”大蛇丸又单手做出一个手印，蛇首顿时变成黄色的泥土缓缓地一层层化去，又逐渐消失在空气中。

    与此同时，伴随着一阵漩涡状的空间涟漪，之前被转移走的绳树、宇智波美琴以及车队全都滚落在地面上。

    “怎么回事？”绳树昏沉沉地醒来，他睡得正香甜，不知为何整个人天旋地转地跌落在地上。

    “嘶……”他站起来，臀部地疼痛让他忍不住龇牙咧嘴。

    宇智波美琴，还有车队的其他人，马匹，都被这阵时空变换惊醒，一个个茫然地从地上爬了起来。

    “我好像……中了幻术。”宇智波美琴身体摇摇摆摆地站起来，捂着头回忆。

    随即她抬头环顾四周，场地上有明显的打斗的痕迹，还有四具尸体杂乱地倒在一旁。

    “只有大蛇丸老师和阿彦维持了清醒吗？他们似乎是经历了一场恶战啊。”目光扫到鞍马彦与大蛇丸所立之处，见两人微笑着望向这边，顿时她心中便有了猜测。

    ……

    “原来我们都中了幻术啊……”听闻了事情经过之后，绳树一脸沮丧地坐在地上。

    本来信心满满的他，对于自己的第一次B级任务更是充满了期待。

    一连两天下来，没有遇到截路的敌人，心中还有些遗憾的，只觉得自己没有大显身手的机会了。却没想到，真的遇到袭击之后，自己的表现会是这么不堪。

    还没见到敌人就中了幻术，失去了抵抗能力。大蛇丸大哥要对付敌方的上忍，而阿彦居然要面临对方四名下忍的围攻。

    多么凶险。

    这本该是由我绳树与他一同面对的。

    “看来我还要更加努力的修行才行。”想到这里，他的心中也暗暗下定了决心。

    另一边……

    鞍马彦在各个尸体上摸了一遍，搜刮了战利品之后，拿着之前战死女忍的短刀颠了颠，尝试着注入了一股查克拉，顿时有了意外的发现。

    他连忙抬手向大蛇丸招呼道：

    “大蛇丸老师，这把短刀好像是查克拉兵器诶。”

    “是吗？我来看看。”正说着，大蛇丸自鞍马彦手中接过短刀，也尝试着注入了一股查克拉。

    “确实是查克拉兵器，你的运气不错。”感受着自己的查克拉能够轻松形成一层薄膜覆盖在刀刃上，他对于这把短刀的价值也有了判定。

    这样的查克拉兵器，价值相当于普通下忍四五年的全部收入了。应该就是这次遭遇战中，除了斩首大刀之外，缴获到的价值最高的战利品了。

    可是为什么下忍会有足够的钱财来购买查克拉兵器呢？而且如果持刀者不精通查克拉的性质变化的话，这所谓的查克拉兵器和普通的制式忍具杀伤力也没有多大的区别啊。

    而精通性质变化的忍者，实力却又脱离了下忍的范畴了。

    这般一想，大蛇丸又回忆起之前致幻了车队所有人的大规模幻术，那个枇杷浩二可不像是擅长幻术的品种，施展幻术的必定是他的下属无疑了。

    如此判断，这些忍者的实力应该也不会很差劲才对。

    “看来这小鬼果然还有些什么事情在瞒着我啊，有点意思。”

    大蛇丸意味深长地望向面前一脸老实的鞍马彦，这孩子仍然在关注着他的战利品。

    “需不需要上缴给村子啊？”他询问道。

    “这是你的战利品，安心留着就行了。”大蛇丸给出回应之后，将短刀还给了鞍马彦，又说道，

    “正好这次回到村子之后，刀术方面我也会给你一些适当的指导的。”

    虽然意识到鞍马彦所言并非实情，而是隐瞒了许多。但是他并没有在此时戳破这一点。

    在大蛇丸看来，鞍马彦终究只是个耍小聪明的孩子，这一次他缴获了堪称神兵利器的斩首大刀，心情十分愉悦，就懒得和他计较了。

    鞍马彦不知道大蛇丸心中复杂的想法，此时见他拿着斩首大刀，时不时地挥舞两下，似乎十分钟意的样子，于是好心提醒道：“大蛇丸老师，像斩首大刀这样的名刀流失在外，雾隐村应该不会坐视不管吧。”

    大蛇丸淡漠地说道：“这是我击败流浪忍者缴获的战利品，雾隐村想要的话，就得拿更有价值的东西来换。”

    “但是说不定会有通灵契约之类的。”

    大蛇丸皱了皱眉，他还真没想到这一层：“确实是有这样的可能。”

    沉思了半晌，他将斩首大刀插在地上，随即双手迅速结印，

    “契约封印”

    轻喝一声，将右掌拍在刀背上，一阵玄奥的黑色符文凭空闪现，又迅速没入刀身中不见了。

    “这样，就没有问题了。”大蛇丸微微一笑，又将大刀提了起来。

    “不愧是木叶村难得一见的天才忍者啊，这么年轻就能够使用封印术了。”站在旁边的鞍马彦推了推眼镜，也露出了满意的笑容，“这也是我所掌握的第一个封印术——【契约封印】。”        

