    这几年我的脾气已经有所收敛，很多事情都会选择视而不见，但是这并不代表我就改了性格换了心肠。

    骨子里，我还是那个有点傲气的柳溶月，你欺负我可以，但是欺负我就得想到后果，尤其现在这个拿着我的成果当成自己手艺的姜虹珊。

    其实真心想想，我和姜虹珊什么仇什么怨她自己心里不清楚吗？非得上赶着跟我来点刀光剑影的纠葛做什么？

    我着重说了“我家的”这三个字，眼睛似笑非笑的看着她。

    姜虹珊刚刚还很轻柔的笑容沉了下去，像是一块浸了水的海绵，沉甸甸的发阴。

    秦妈也一样，很不客气的表情骤然一变，变得和蔼可亲起来：“你胡说什么呀？什么你家的食盒？”

    她说着，就开始给我身后的柳母使眼色：“青青啊，你还不带着你外甥女出去，我这待客呢！”

    又是怪嗔又是讨好，还带了几分要挟，我看着秦妈的表演忍不住咧开嘴，看来这几年秦妈和姜虹珊混在一起，这睁眼说瞎话的本事也长进了不少。

    原来的秦妈虽然有时候有点叫人下不来台，可她却是真正的直肠子，现在的她竟然变得和姜虹珊是一路人了。

    想想也是，不是一路人她们也不可能臭气相投，以母女的名义交好这么久。

    我回眸看了一眼身后的柳母，只见她眼角抽了抽别开脸，直接不理秦妈绕到旁边去了。

    很好，柳母不开口，就算是对我很大的帮助了。

    我也不说话，径直走过去拿食盒。这食盒还是之前和黎堂峰一起逛进口超市时淘到的物件。当时看它精致容量大，就索性买回来。

    这大概是全世界糕点师的通病，喜欢做点心的人都爱这种漂亮的器具来盛放自己的作品，我也不例外。

    别看这食盒不算大，可它的价位算是食盒里的劳斯莱斯了，当初要不是领导见我喜欢执意买下，故意我还得犹豫个好久才能下决定。

    这么一个意义非凡的食盒，我怎么舍得让它丢在柳家，丢家姜虹珊手里呢？

    我绕到茶几前，看见食盒里还有几块没吃完的点心，笑眯眯的说：“这剩下的几块你们拿去吃吧，盒子我要带走了。”

    旁边一位看着很雍容优雅的女士开口问：“这食盒是你的？那这点心……是你买来的吗？你是柳家新请来的阿姨？”

    我顿时满头黑线：“我今天是来拜访柳爷爷的，顺便也带了一些自己做的点心。”

    我并没有说的太直接，但有脑子的人都能明白我的话。

    这位女士听完后，慢悠悠的将盒子里的点心拿了出来分给旁边几位女客，歉意的冲我笑笑：“真是不好意思，你的点心确实好吃。”

    我只回以一个微笑，收好食盒离开了。

    背后的大厅里的气氛一改刚才的亲热密切，尴尬的很。

    我跨出柳家大门时，还能听见秦妈一个人热情的招呼声，显得那样不自然。

    快走到自己家门前，我看见柳母正端庄的站在那里，显然是在等我。

    我快步上前：“舅妈，你怎么会在这里？到我家里来坐坐吧。”

    柳母摆摆手：“不用，几句话说完我就走，等会还有事情等我回去忙，我走不开。”

    “你店里的事情我也想明白了，你好好的去做吧，等我空了要去帮帮你。”柳母嘴里说的很温柔，目光却很锐利。

    她说的是“要来帮我”而不是“会来帮我”，一字之差里面的意思跃然纸上，不用多说我也能明白。

    她是让步了，但是也在告诉我，她并不完全信任我。

    既然要重新开店，为了柳西辞曾经的愿望，那她作为柳西辞的母亲就一定要亲自到场。

    我二话不说点点头：“就算您今天不说，到时候我也要亲自登门请您去帮忙的，您想推都推不掉。”

    柳母一愣，表情瞬间柔软了起来，她抿了抿唇：“这就好。”

    她刚走了两步要离开，突然想到了什么又转身告诉我：“你大姨那个人就是这样，之前还没有今天这么不靠谱。自从和那个女孩子认了干亲，现在是越来越不像话了。她啊……是想给自己的干闺女抬抬门面，所以才会在我们家里款待这些人。”

    柳母的话点到为止，我听着很快就回味了过来。

    原来是这样啊，今天秦妈招了这么多看着来历不凡的女客，是为了给姜虹珊找个好老公啊！

    能在柳家的家门里拉关系攀亲事，姜虹珊这个干女儿也算是沾光了。

    姜虹珊本来就长得白净乖巧，跟小白兔似的。中老年妇女很喜欢这一款的儿媳妇，听话懂事好拿捏，再能借此和柳家攀上关系，何乐不为呢？

    姜虹珊大概是有点恨嫁了吧，所以才急着借我的点心发挥，好让自己多点心灵手巧、贤惠淑良的特长，这样才能更博得好感。

    这可惜啊，她没料到我下来的这么快，更没想到事情会发展成这个样子。

    算算时间，姜虹珊和舒伟分开也有几年了，她这是为了攀高枝所以踹了舒伟。我不由得替舒伟感到可怜，他为了姜虹珊不惜和我假离婚，如今自己却又被姜虹珊踹了，真想知道他现在的感想。

    我一边坏心眼的偷笑着，一边回到家里做着下一步店址装修的计划。

    我刚给施工团队的小组长打了电话，突然看见窗外华华那辆粉色的跑车停下，然后她像只燕子似的飞快跳下车，直冲着我家门前飞来。

    我赶忙飞奔到楼下，打开门一看，只见华华喘着气，脸上还有未干的泪痕。

    我心头一跳，难不成是秦江未的真面目被揭穿了？我一面忐忑着一面高兴，脸上还得隐藏的好些。

    我将华华领到房间里，一楼的客厅有帮佣还有陈叔在，终归不是密谈的好场地。

    一杯热腾腾的红茶下肚，华华的情绪稳定了不少。她用手指无意识的摩挲着茶杯的杯口，漂亮的大眼睛黯淡着光彩。

    我也不敢轻易的问些什么，只能试探着开口：“你怎么了？怎么这么激动？”

    华华深深一叹：“你说的对……那封请柬是有问题的。”

    她抬眼看着我：“那家店就是吴刚的！他故意把自己的名字印在我的结婚请柬上！他是故意的！他们家店的标志根本不是这个拼音的缩写！”

    我心里咯噔一下，转念一想觉得说得通。

    现在这个标志化的快速发展社会，几乎看不到有人会用自己的名字作为店里的标志，这显然是个圈套。

    没等我出言安慰，华华又说：“不光如此！定制请柬的设计团队也是他的，婚纱店也在去年被他买了下来，就等着我傻乎乎的往里面跳！！你说他是不是个神经病？！他是觉得我华华很好笑吗？所以就这样等着看我怎么结婚？”

    她说着说着，脸上的眼泪又大滴大滴的落下，在她光洁白皙的脸庞上划出两道清晰的痕迹，没等痕迹干透，很快就又有新的泪珠滚落，一滴接一滴，看得人不知所措。

    竟然是……吴刚吗？

    “我喜欢的这些……我之前都跟他说起过，他现在这样不是给我难堪？我当初告诉他这些那是想要跟他一直在一起，不是他提出的分手吗？现在这样又算什么意思？！”华华哭的撕心裂肺，我看得百转回肠。

    “华华……”我只能叫着她的名字，说不出再多有用的安慰。

    看着华华这样，我也明白了一点，这个女人并没有对吴刚真的忘情。

    在她的心底始终有吴刚的痕迹，所以才会在得知这一切时觉得羞愤难当，觉得难以接受。

    话说回来，什么往事终成回忆都是假的，很少有人能真正做到释怀。

    哪怕是天之骄女的华华，在爱情的面前也不过是一个普通女人。

    她哭着哭着终于平息了下来，身体还因为剧烈的哭泣而微微颤抖着。华华的鼻尖通红，长长的睫毛也被染湿了，像是粘在一起分不开的小簇，依旧弯弯翘起。

    “抱歉，吓到你了吧。”华华有些哽咽的说。

    我摇摇头：“没有，你哭出来比较好，憋在心里反而会坏事。”

    华华自嘲的苦笑起来：“这些都不算什么，我今天碰见他了，他告诉我秦江未在外面有女人。”

    这下真是吓到我了，我只觉得自己的心脏被人紧紧勒住，大气都不敢出。

    “……有女人？”我只能试探性反问。

    华华点点头：“是，他说的有板有眼，半点不带含糊的样子。还说那个女人叫什么亦心，秦江未给她在外面安排了住所，一直瞒的好好的。”

    我的妈呀！我听着都觉得一阵头晕目眩，我再也没想到幕后还躲着吴刚这么一匹黑马。他不来则以，来的全放大招啊！

    我听着华华说关于亦心的一切，只觉得喉咙一阵阵的发紧，连着喝了两杯红茶才勉强镇定下来。

    要不是华华现在忙着自己的事情焦头烂额，估计我早就被识破了。

    听完华华的话，我问：“那你现在打算怎么办？”

    华华抬眼看着我，一双眼睛黑白分明，她说：……

