    长兴四年，将近年关，李嗣源终于没有熬过去，在龙床咽下最后一口气，三子李从厚接登上皇位，改年号应顺，想要一展宏图, 励精图治一番。

    然而，应顺元年，其兄弟潞王李从珂，做为先帝养子，依靠雍陇的富足，几乎有着与中原抗衡的实力。

    也正如那位雍王所料, 父子相残过后, 将是兄弟手足，不久，陇王李从珂起兵造反，一路破关斩将出潼关战于洛阳，皇帝李从厚弃城北逃卫州，被兵将叛乱所杀。

    国号应顺，眨眼又换成了清泰。

    继位之后，虽然才平息了战乱，但国内并未平稳，一路东进的将士赏赐加在了洛阳百姓、商贾身上，不分昼夜逼迫官员收刮百姓家底，逼迫不少家中卖儿卖女，甚至也有不堪重负投河、上吊而死，以至于民怨沸腾。

    皇宫里，太后、太妃所用的器皿、服饰、簪环之物一一收刮, 就算如此也不过二十万缗，仍不够答应兵将的赏赐。

    以至于军队也有了怨气。

    不过，刚刚经历战乱的朝廷、民间又有了安稳的环境。原本北境有石敬瑭这位老将坐镇，唐庭应该还能安稳许多年，然而猜忌的李从珂并不放心他，一连几次试探，逼迫的这位节度使忍气吞声。

    然而，皇帝伸出的拳头并未停下，数路兵马讨伐北地，围攻太原。这样的关头，憋屈已久的老将终于还是迈出了昏招，忘记了曾经那位雍王的叮嘱，向契丹皇帝耶律德光求救，并向其许诺：割让幽云十六州给契丹，每年进贡大批财物，以儿国自称。

    得到契丹支持，是石敬瑭最为耀眼的时刻，一路兵强马壮攻入洛阳，皇帝李从珂携家眷自焚而亡。

    卖地换来的皇位，石敬瑭心里后怕不已，每每想到曾经那位雍王之言，变得猜忌，尤其知晓天下武将尽耿的宏伟之愿, 看谁都觉得对方是雍王潜在他身边的探子。

    以至于不敢重用武将、士人, 转而专任宦官, 弄的朝堂上下，民间怨气横生，这些年里四地叛乱，又加上每年输契丹财物多达三十万，朝廷库房空虚，官吏人人自危。

    后来民间有消息传出，狐先生要来收命的消息。

    石敬瑭每日担惊受怕，忧郁成疾，每日关在寝殿，就连侍卫都不许踏进一步。

    就算这样，他还是见到了那位雍王。

    深夜睁开双眼，亮着灯火的寝殿内，老人的身影坐在那，还未等他起身，就被冲来的几个侍卫从床上拖下来脱去衣物。

    “老夫去一趟西域，领略下那边风土人情，才多久的时间啊，回来就听到这样的事。”

    老人接过旁人递来的鞭子，猛地甩开，抽在了石敬瑭胸口，红红的鞭痕迅速裂开了血肉，溢出大量鲜血。

    “你是不是忘记老夫当初跟你说的话？卖地与卖国有何区别——”

    “李嗣源打契丹，李存勖也打契丹，怎么到了你这，就给人当儿子，简直耻辱！！”

    石敬瑭嘶声大叫，殿外好似没人一样，安静的可怕，他使劲挣扎，想要挣脱，可惜终究年老体弱，这些年养尊处优，浑身肥肉，根不如几个男人的力气大。

    一鞭一鞭抽下来，他只能硬受，打的全身皮开肉绽，全身上下，甚至地上都是溅出的鲜血。

    第二天早上，宦官推门而入，然后发出歇斯底里的尖叫。

    石敬瑭裸着上身躺在地面，死去多时，上下斑驳厚厚的血垢，已经没有一块好肉了。

    皇天降祸，诸夏无君。

    这世间从不缺乏英雄，石敬瑭死去的同时，名叫刘知远的将领提着宝剑，亦如前人走到了风浪之尖。

    时光荏苒。

    春去秋来，枯黄的叶子在树枝凋零飘下，一片枫红的山峦，老人坐在枯石，望着远方山脚越发繁荣的村子。

    “那个刘知远也死了？”

    “死了。”

    “接下来是谁当皇帝？”

    “郭威。”

    附近山腰几个小孩在大人看护下采着蘑菇，嘻嘻哈哈的笑闹。老人收回目光，苍老的手背按去脚边匍匐的红狐，在毛茸茸的脑袋上抚了抚。

    “那就他吧。”

    风吹来，抚动苍白的须髯，老人目光犹如年轻人般锐利有神，只是开口的嗓音有着历经太久的苍老。

    他坐在山峦，仿佛看到郭威、柴荣......遥远的荆楚、吴越，国家交替，皇帝犹如过江之鲫，前仆后继。

    “这世道，皇帝就那么吸引人。”

    老人呵呵轻笑，从枯石起身，脚边的红狐通灵般跟着起来晃了晃绒毛，跟着离去的脚步，踩着落叶走去山中的过道。

    嘻嘻哈哈打闹的孩童，见到老人过来，纷纷围上去，又蹦又跳的拍着手。

    “太祖父，太祖父，今天跟我们讲什么故事啊？”

    “能不能把小狐狸借我们玩。”

    “不行，它可是太祖父的亲人，怎能随意借出去呢？”老人爱惜的摸着一个个扎小辫的孩童，这些都是他的子孙，每一个都宝贝的紧。

    “除了小狐狸，太祖父还是跟你们讲故事吧......嗯，就讲飞虎大将军大破吐谷浑？”

    “上次讲过了，重新讲一个嘛。”

    “好，让太祖父好好想想......”一帮小孩围着的老人拄着拐杖，在侍卫陪同下边走边笑着说道：“那就讲狐先生初入长安城，收后宫佳丽三千的故事？”

    一群孩子笑嘻嘻的拿指头在脸上划：“羞羞，太祖父又讲羞羞的事了。”

    “那怎么叫羞羞的事，那是人之常情，你们大了，说不定比太祖父还要来的羞人。哈哈——”

    老人满脸红光大笑，下了山脚后，步入庄子，远远就有声音在喊：“季常，老远就听到你笑声了，又逗小孩玩儿？”

    院落里，青杉摇曳，斑斑点点的光阴落在石桌，七八个老人或坐在石凳饮酒，或躺在太师椅上眯着眼睛晒着太阳，一茬没一茬的聊着家常。

    李存孝.....符道昭.....王彦章.....窦威......耿大春.....这些人一一都还在。

    秦怀眠一身酒气的寻着酒杯，叫嚷着进来的身影赶紧陪他喝酒。

    .......

    “好，等会儿可别让无双来领你回去！”

    拐杖一丢，耿青挽起袖口，亦如从前龙庭虎步般过去。

    “换大碗的来，我与诸兄弟同醉——”

