    “这么说你真是诚心忏悔？”少年忽然松开手笑了。

    萧锦熙倒在薄毯上，揉了揉膝盖又摸了摸脖子，“以前是我有眼无珠，今天的事，都是那个永乐候世子自己黏上来的，我都叫他滚，是他死活缠着我，公子，可要明鉴。”

    “他缠着你？”

    少女点头如捣蒜。

    苏北穆薄唇微勾，宛如拨云见月，鲜红的唇几欲滴血，妖娆的近乎妖孽。

    “可你做梦都喊着齐哥哥，想必他平时对你很温柔才会一直念他，思念成疾吧。”

    萧锦熙脸色煞白，总算知道这厮突然怒气难消的原因了，感情昏迷不醒时，她嘴里喊着别的男人。

    完蛋了。

    她一脸生无可恋。

    果然，他在意的是她和永乐候世子之间的事吗？

    萧锦熙心情忽然有些微妙的变化，眉梢极轻的挑了挑，莫非苏北穆喜欢她？”

    苏北穆轻笑一声，松了手坐在床榻上，眉眼挑起抹嘲讽，“萧六姑娘既然说到这个份上，本公子就再给你一次机会吧。”

    萧锦熙摔倒在床边，幸亏有软软的毛绒毯，不至于摔得那么疼，空气中依旧弥漫着男人危险的气息，见他坐在床榻上冷着脸，她忙狗腿地爬到榻上，拿起药膏，很上道地抹在他胸口的伤疤上。

    边上药，余光边打量了眼，才发现他的背部和腰身上，他身上别的地方竟然还有很多旧伤…有点吓人，很难想象什么情况下才会弄出这么多伤疤。

    窗外，万籁寂静。

    少女的手沾着清凉的膏药在伤口游走，苏北穆渐渐皱起眉，鼻息间牡丹幽香缕缕袭来，随着她灵巧的手指游走，心口似乎被什么撩拨得痛痒难挡，比起火辣辣的伤痛更叫人难以忍受，蓦然攥起一团火热，顺着脊骨处燎起，蔓延到四肢百骸。

    他浑身僵硬，睁眼忽然捏住她的细腕，紧蹙眉强忍着什么…

    雪白的薄纱亵衣，紧贴在她身上，似乎因吓了一身冷汗浑身都湿透，曼妙的身姿一览无余。

    萧锦熙望着他那双笑眯眯的桃花，就忍不住又哆嗦起来，“公子，可是我弄疼你了？”

    苏北穆捉住小手揉捏着她柔软的指尖，睨着她惊慌的眼神，笑容越发璀璨，“锦儿，很怕我吗？”

    “不…不怕呀。”

    苏北穆眼眸微眯，口不对心的小东西，瞧瞧这颤抖的模样，怪可怜。

    “啊…”

    萧锦熙下一秒发出惨叫声。

    门外守护的暗卫吓出一身冷汗，凌风凌云开始有点同情萧锦熙了。

    公子的手段从来都是又狠又毒，对于背叛他的人，丝毫不手软。

    当年公子从那样的地方走出来…心里再不会相信任何人。

    再说公子一开始就不过是想利用萧锦熙而已，如今是个废棋，还老不听话，迟早会除掉她吧。

    要是她安安分分，公子也不至于折磨她，唉…多行不义必自毙，都是她自找的。

    想到萧锦熙做的那些事，两个暗卫就叹息，不再同情她。

    …

    虽然有些担忧，但两个暗卫不敢贸然打扰，擦把冷汗继续守着，以防冷府暗卫再跑进来。

    …

    她泪流满面。

    苏北穆看了心里越来越烦躁，眼睛迅速阴沉冷戾起来，“不说过不准在我面前哭吗？”

    “……”萧锦熙哭的更凶像是偏要跟他作对一样，水汪汪的眼睛带着一丝愤怒和掘强。

    他伸手，毫不怜惜地把她扯过来，她挣扎的厉害，粉拳砸在他身上挠痒痒似的，苏北穆双眸微盯着娇弱的女人目光异常灼热，忽然控制不住就撕了她身上薄薄的衣服…

    “……”

    萧锦熙还没从手指的痛苦中缓解过来，也不知道哪里来的力气，她猛地给他一巴掌呼过去，再趁其不备踹了他一脚。

    苏北穆蓦然从**中惊醒，跌坐在床头捂着脸，目光霎是阴沉，“怎么，你还要为那男人守身如玉？”

    萧锦熙缩在一边，身上的亵衣已经被撕的破破烂烂，她只能抱着枕头遮挡，迎视上他深邃冰冷目光就抖了一下，此刻他就是不能激怒的猛兽。

    激怒了他，后果不堪设想。

    “不是…只是我今天身子不适，我刚大病初愈，身体虚弱，望公子垂怜。”

    她哭的梨花带雨，我见犹怜的小媳妇模样，他要是再强来，倒是真禽兽不如了。

    苏北穆捏了捏眉心，心里有些懊恼，怎么就突然失控了啊！

    凉凉的目光瞥着她楚楚可怜的水眸，娇艳欲滴的唇，纤细白皙的脖子上还残留着*****，分外惹人怜惜…

    哼，尽会勾引人的小妖精。

    两人身上的雪白亵衣都沾染了红了，看着怪瘆人。

    苏北穆看了眼，起身披了件外衣下了塌。

    萧锦熙擦了擦额头的汗珠暗松了口气。

    但没一会他又回来了。

    她极度紧张起来，“我马上走…”

    这床和房间都是他的，新婚之夜那天的警告犹如在耳，这几天她都是睡地铺。

    男人太霸道又有点幼稚，还是个冷酷狠毒之人，只得躲远。

    见她挣扎的起来下榻，苏北穆俊脸阴了下去，呼吸变得急促起来，半晌才稳住心神，伸手扯她坐下，靠近她耳边温声浅笑，“锦儿，就这么嫌弃我？心里是不是还惦记着…”

    “没有，我没有，你够了。”萧锦熙勃然大怒起身一把推开他，气愤的朝他大吼。

    因为过于愤怒娇嫩的容颜涨红，眼睛哭的红彤彤，此刻怒气来倒是有几分凌厉气势。

    不过在苏北穆眼睛依旧不过是没长牙的小野猫，被挠两下也无关痛痒，反而觉得趣味十足。

    “欺负女人，你算什么男人。”

    小野猫恼怒视相向。

    苏北穆嘴角抑制不住地上翘，望着她攥着小拳头愤怒的小样，就像看着只发怒的小猫咪，嗷嗷大叫，觉得她亮起的粉爪子，甚是可爱。

    他慵懒的靠在床边，目光瞥着她粉拳顺着低落的血珠，眸光微沉了沉，脸色由晴转阴：“过来。”

    “不要。”萧锦熙脸色泛白，看着他本能往后退，撒腿就跑。

    可还没跑呢，就被男人抬手一枚棋子给定住。

    萧锦熙泪流满面，心里操尼码都来了…

