    在张玉的人马安排下，方浩悄无声息地离开天运酒店，去到了曾凌天的地方，在一艘船上。

    船上有个简单的医疗舱，曾凌天就在其中。

    方浩诊查一番，发现有人试图唤醒曾凌天，但都没成功。

    老阴货团队是真有手段啊……方浩发现，曾凌天身体情况好转了不少，此前手术的外伤，好得七七八八了。

    当然，那被胡脩一刀切掉的，则是不可能再长回来。

    没有了腹水，生命体征很稳定。

    看船的道：“方院长，张教授说你方便的话，可以把船开回江东，连同人一起交给你。”

    “他在你们这里更安全！过年后，我会跟张教授交涉，然后再做处理。”

    方浩站在船头瞭望，看着滚滚江水，他又问：“张教授有多少条船？”

    “我不知道。”

    “周围的船，有多少是你们的？”

    “你所看到的，应该都是。”

    “江东那边也是？”

    “江东？

    此前的棚户都是，现在不知道他们上岸了没。”

    闻言，方浩若有所思，再看看曾凌天，下针。

    忽然，感觉到了什么，他就解开曾凌天的衣服，看到肚皮下面有东西在蠕动。

    他就问：“这是什么？”

    “蛊虫。

    修复身体用的。”

    “原来如此。”

    方浩摆弄一番，收针。

    他没多说什么，看了看手机上的信息，然后离开。

    市中心爱琴海咖啡厅。

    方浩和上次临海病人的性感儿媳，一起喝咖啡。

    这个女人为了见方浩，显然精心打扮过了，将脸上的瑕疵尽量隐藏，同时穿上高级修身的内衣，将身段曲线完全展露出来。

    喝了咖啡，闲聊过后，方浩直奔主题，道：“你说有两本比较新奇的医书，拿出来让我看看。”

    女人闻言，就将一个礼盒递上去。

    方浩打开，发现只有一本医书，他快速翻看，觉得有用，让他对治疗好芮莉的脊椎更加有信心了。

    不过，最后发现只有上册，他就道：“下册呢？”

    “在我身上。”

    “拿来。”

    女人就有点难为情：“这……要不，我们去酒店，或者你去我家，我再拿给你看。”

    “你带在身上，现在拿出来啊，何必再麻烦一遭？”

    女人看了看包间的门，然后站起来，脸红了红，然后将裙子拉下，撅着。

    “你，你做什么？”

    方浩大吃一惊，这个女的也太直接了吧。

    “方院长，你仔细看，上面有文做了纹身，那就是医书。”

    女人的脸更红了。

    方浩定睛一看，然后让女人不要动，他拿出手机拍照了一下，再回来细看，发现的确是有模糊的迹象，是一些文字，但不是很清晰。

    他道：“为何纹在身体上，而不是直接把医书给我？

    你知道我的身份，我们都有家室，不应该有逾越之举。

    把裤子拉上吧。”

    “你不来？

    我这样不够性感和诱惑，让你没感觉？”

    “晕，我不是那样的人，你也不要让我做那样的人。”

    方浩无语，道：“这是张玉的意思？”

    女人见方浩坐怀不乱，她有点失望，但也钦佩方浩的为人，更加觉得他可以信任，只好先穿上。

    她道：“张玉教授说留在我身上的是孤本，如果你想要医书，就得在我身上耕耘。”

    “张玉小看我了。

    我倒是奇怪，你为何这么听她的？”

    “张玉教授对我有恩，再说，你是我喜欢的类型，我也愿意将我交给你。

    方院长，我这身上的是隐纹，只有我身体充血了，然后才会完全显现。”

    “你有心了！”

    方浩还是拒绝，和女人分开后，他就给张玉打了电话。

    那边接听，道：“见过越狱女了啊，那是我的杰作，比国外那个剧本越狱更有水平吧，你想得到完全的内容，就得在她身上用力作弄……可是，你偏偏拒绝了人家的好意，你最应该遭雷劈！”

    “要合作就真诚点，何必故弄玄虚！再问一句，给不给我女儿的线索，不然，我就回去了？”

    “你回江东吧，好好陪你父母过年，新年见。”

    方浩见电话挂断，他眉头皱了皱，然后就启程回江东。

    在快要进高速路时，突然收到齐宸的电话，他犹豫一下，接听。

    “方院长，有个疑难手术，需要你技术支持。”

    “你先具体说说。”

    方浩听了齐宸的大概描述，还是掉头，去找齐宸。

    那是一起工厂爆炸造成的特级伤害，伤者没有被炸死，但是被重物压迫，一根脚拇指粗的螺纹钢直接贯穿了胸腔，同时脑袋被撞击，已经检查到脑出血。

    齐宸他们需要给伤者开颅，同时还需要开胸取钢筋，两个高难度的手术，给整个手术带来了极大的难度。

    伤者是临海市某个大人物的家属，所以这也是一台行政手术，必须尽最大努力。

    他赶到医院的时候，老院长已经候着了。

    “方院长，你来了，我就放心了，那就由你来做主刀，你来统筹安排。”

    “别，我一个外来的，怎可夺权。

    我是你的兵，你给安排事来做。”

    方浩边说边和老院长走向电梯，去重症监护室看了伤者，是一个三十岁左右的中等个子的女人，此时侧着身子，前胸后背都有一根铁棒，还在滴着血。

    铁棒上了有了锈迹，需要尽快将它取出来，不然，伤口因为铁锈感染，也很致命。

    边上的仪器不断发出报警声。

    他探了一下脉搏，发现伤者已经一只脚进入了鬼门关，需要马上放血，先降低颅压。

    他跟老院长提出一个方案，然后在伤者的脑袋上找准位置，一针刺进去。

    立时，伤者脑袋飚出一丝血柱，然后仪器上颅压数据就降了下来。

    伤者生命数据上升，仪器报警声随之消失。

    “方院长，也就是你有这一手神乎其技的本事，不然，我们都只能采取开颅，才能降低颅压。

    所以，你就不要推辞了，你来做主刀。”

    “好吧，事急从权的道理我懂，我就不推辞了。

    我看一下检查情况，然后就开始做手术，让你们做开胸手术，我负责脑部。”

    涉及人命关天，方浩也不谦虚了，在洗刷时和众多专家简单碰面。

    让他有些意外的是，齐宸没进来。

    

