
　　听闻女子竟然来自莲花派，孟江不敢怠慢，赶忙拿出一张请柬，双手亲自递交对方。

　　殷朵淡淡微笑，接过请柬。

　　她没有立即离开，目光转动，扫过厅内众人，停止在仙蒂身上时，倒是浮现一抹惊讶。

　　随后，她的目光继续漫游，跃过软在地上的三人，以及俏脸明显紧张的柳清清，嘴角微微勾起一抹弯曲。

　　接着，她的目光在夏天身上一扫而过，转身向外走去。

　　虽然只是匆匆一瞥，但任何人都能看的出来，这是不加掩饰的轻蔑。

　　不仅仅是蔑视夏天，也包括在场所有人。

　　“对了，有句话我要送给大家。”

　　走了两步，止住身形，“人要有自知之明，本分一些才能活下去，聚星盘不是什么小门小派就能争夺的。”

　　她的音质空灵，但声音却分外冷漠。

　　“我不是在威胁各位，而是在奉劝，你们……包括你们身后的门派，的确没有资格去争夺，只能成为别人的炮灰，甚至会是灭门的下场。”

　　这句话说出，场内的气氛骤然将至冰点。

　　绝大多数人的脸色一瞬间阴沉，怒目而视。

　　可是细想之下，对方说的却也是事实。

　　这个道理，门派中的高层自然也清楚。

　　否则的话，他们就不会派到这里来查探真相了。

　　可是被一个年龄不大的美貌女子当众蔑视，又让众人感觉屈辱，暗气暗憋。23sK.com

　　“还有你。”

　　殷朵清冷的目光对上了夏天，嘴角弯曲一抹弧度，“如果你知道聚星盘的下落，最好尽早说出来，否则因此而丢掉性命，最是划不来。”

　　说罢之后，迈步前走。

　　“慢着。”

　　夏天的声音再次响起。

　　嗯？

　　殷朵黛眉微蹙，声音清冷，透着一种高高在上的傲然，“你以为我在威胁你吗，我可以告诉你，眼前这些人，不过都是一些小人物。”

　　停顿了一下，又道，“你或许认为自己实力不错，但我可以告诉你，这天地，这世界，都不是一个小小的你能了解的，如果你不想死……”

　　“我死不死与你无关。”

　　夏天打断了她，坐在椅子上，低头看着手中的请柬，说道，“先把账付了再走。”

　　说完之后，目光扫过其余众人，“你们也一样，一人一百万，交钱吧。”

　　一人一百万？

　　交钱？

　　什么意思！

　　不止殷朵愣住了，就连洪天等人也都是一呆。

　　即便柳清清和仙蒂也没有例外，都有些发懵。

　　夏天不慌不忙摸出一根烟，点燃后抽了一口，眼睛嘘眯一扫而过。

　　“刚才我已经说过，本店不营业，但你们一个个不请自来，把我这里当成什么了？想来就来想走就走？天底下哪有那么便宜的事情，按人头算，谁要离开，一人一百万。”

　　话音刚落，刹那安静。

　　静的连一根针落在地上都能听得见。

　　所有人都以一种不可置信的目光望着夏天。

　　而混迹在人群中的张无量更是冷汗直流，偷偷环顾左右，足足有三十多号人。

　　一人一百万，那就是三千多万啊。

　　像他们这些被派往世俗中的古武者，早已经明白钱的重要性。

　　而眼前这个家伙，明显是在赤果果的敲诈。

　　“夏先生。”

　　当先说话的是孟江，他的嘴角不自然的抽搐一下，干笑道，“我只是在送请柬的……”

　　“废话少说，交钱走人，不交钱就把命留下。”

　　夏天嘴角叼着香烟，吞云吐雾，那双眼睛眯缝着扫射众人，“谁在唧唧歪歪，我就弄死他。”

　　“放肆！”

　　洪天身旁一名三教盟的人当即冷喝，“夏天，你太嚣张……”

　　他的话还没有说完，就感觉眼前一花，噗的一声，脖子一紧。

　　再去看，已是被夏天扣住了脖子。

　　喀嚓一声响。

　　砰！

　　说话的中年已是软在地上，暴毙而亡。

　　而夏天……再次坐在了椅子上。

　　太快了。

　　仿佛之前他不曾动过一般。

　　之前蔑视夏天的殷朵，脸色不自禁凝重起来。

　　刚才的一瞬，即便是她也只看到一抹残影。

　　她是如此，更遑论场内众人，全都骇然失色。

　　每个人的脸色都变得煞白不堪，无不是头皮发麻，心胆皆寒。

　　而三教盟的洪天，更是怒火熊熊燃烧，双拳攥紧，咔吧吧骨节脆响，而后松口，刚要说话，却又猛地闭嘴。

　　眼前这个青年肆无忌惮的程度，远远超出了他的想象。

　　还有对方凶狂的实力，刚才自己甚至没有反应过来。

　　“呵……我倒是小看你了。”

　　殷朵的声音传来，脸色已然恢复正常，摇了摇头，“不过我要走，你能拦得住么？”

　　说话间，她再次迈步，不徐不疾。

　　嗖。

　　众人眼前一花。

　　“付账。”

　　声音传来的同时，夏天已是挡住了去路。

　　殷朵的脸色变得阴沉，眼中寒芒闪动，“我劝你立刻让开，别以为自己天下无敌了。”

　　“付账。”

　　夏天面无表情，淡淡吐出两个字。

　　嗖的一声。

　　殷朵的身形徒然消失，出现时已是到了夏天身后。

　　夏天却是不慌不忙，右臂横摆，五指呈拳，一拳向后扫去，恰好是殷朵的落点。

　　殷朵瞳孔一缩，快速闪身躲避，同时划过一道极其惊艳的弧线，出现在夏天的左侧。

　　也不见夏天有什么特别的动作，只是轻轻一扭腰，一记膝撞顶了过去，殷朵双手一拍，砰的一声响。

　　响声过后，殷朵的身形再次消失，出现时若隐若现，速度非常之快，根本无法用肉眼捕捉，只留下一道道残影。

　　前面，后面，上面，左侧，右侧……

　　“砰砰……砰！”

　　噼噼啪啪碰撞犹如炸豆子一般彻响。

　　大厅中所有人全都变了颜色。

　　他们既震惊于殷朵的速度，但更惊骇于夏天的举重若轻。

　　关键是，哪怕他们再蠢也能看得出来，眼前这两个人的实力，早已经超出了认知。

　　砰砰！

　　突地。

　　两声闷响传来，所有声音戛然而止。

　　殷朵站在门口，背对着众人。

　　夏天站在她对面。

　　两个人的位置仿似从未动过一样。

　　没有人知道刚才闪电般碰撞的结局如何。

　　“付账。”

　　夏天淡淡说着。

　　“我的确小看你了。”

　　殷朵面色平静，可内心之中却掀起了惊涛骇浪。

　　刚才双方碰撞的确不分上下，可是……她隐隐有一种感觉，对方似乎未尽全力。

　　“最后问你一次，付不付账。”

　　夏天的神色之间却是有些不耐，“不付账，把命留下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第845章 一人一百万，交钱吧免费阅读。https://xs.23sk.com 