    南宫适胸口如被巨锤砸中，猛地里一震！

    乘风破浪三千里？

    姜子牙很满意南宫适的反应，继续说道：“当年南宫将军在西周营里，饱受白眼，无人知南宫将军之才，反而帝辛……那个我们要征讨的对象！反而是他，知道南宫将军是时运不济啊！帝辛知道南宫将军失败的原因不在于自己，而在于时运！因此他不计前嫌，仍然重用于你。”

    姜子牙看着南宫适：“南宫将军，我问你，大王心胸如此开阔，不念你当日征伐殷商，仍重用你，你还能背叛他吗？你背叛他还能是人吗？”

    南宫适只觉一股热血冲到脑袋上，当下大声道：“自然不能……可是……可是我原来西周臣子，岂能因此归降大商？如此……等我老去，有何面目去见大王……”

    他心中仍存着忠义二字，想要做一个忠臣，不肯因为帝辛的重用就背叛西周，归降大商。

    姜子牙微笑着摇了摇头，看着他道：“南宫适啊！你这脑袋啊！西周岂非大商臣子？姬发见到帝辛也要口称大王，这怎能叫作背叛？你只是弃暗投明而已啊！”

    这番近似狡辩的话传到南宫适耳朵中，却让他心中一震，出乎意料的，内心前所未有的轻松。

    我并不是背叛西周，我没有背叛姬发，我只是弃暗投明而已，何况姬发也是帝辛的臣子，我算不上背叛西周！

    看到南宫适脸色的变化，姜子牙露出了笑容，拍了拍他的肩膀：“南宫适啊！为大王讨贼，便在今朝！证明自己并非百战无胜的常败将军，就在明日啊！

    大王，他，如此重视你，你，还能辜负他吗？打下玄夷城，成为殷商第一猛将，名留青史！”

    南宫适眼中逐渐有了光亮，并非越来越亮：“拿下玄夷城，成为殷商第一猛将，名留青史……”

    没有不想名留青史的武将，南宫适亦是如此。

    殷商第一猛将和西岐第一猛将完全不相同，若能摘得前者的头衔，那……

    这一生，已经足矣！

    “这一次，我南宫适定要血洗前耻！不管遇到什么敌将，不管对方会不会法术，都拼了！大不了一死而已！”回忆起昔日的惨败经历，南宫适咬着牙根，他太渴望一场胜利了，太想摘掉“常败将军”这个头衔了。

    姜子牙满意地笑了笑，如今他手下就一个南宫适还能用，不给他灌点鸡汤，临阵倒戈或者战斗时演一波那怎么办？

    他姜子牙可是要靠这一场战斗走向巅峰，向世间所有人证明自己的。

    姜子牙一声命下，命南宫适着一支队伍前往玄夷城下搦战。

    与此同时，姜城中哪吒、闻仲等人也是知道姜子牙已经准备攻打玄夷城。

    哪吒心念一动，说道：“姜城无事，不如看看去。玄夷城有猛将吴大凢，南宫适死定了。”

    吉立、余庆、邓忠、辛环也是好奇，想看看姜子牙到底会怎么打，当下五人也是使用道术前往玄夷城。

    ……

    另一边，探马报进玄夷城中，玄夷王也是眉头一皱：“殷商果然发兵来攻了，这可如何是好？”

    旁边副将吴大凢说道：“大王，不必担忧！如今我等九夷结盟，同气连枝，一方有难，八方支援。何况如今来的不过区区八千人马，何必惧了他！待末将出马，前去宰了他一将，给那殷商一个下马威瞧瞧！”

    玄夷王看了吴大凢一眼，点了点头，此人乃是玄夷东屠人，早年间修炼合欢术，四处劫取十一二岁的女孩采阴补阳，修炼魔功，当真无恶不作，磬竹难书。

    后来被道门一名道长发现，那道长怒而出手，一剑挥出，砍了吴大凢的命根，破了他的魔功。

    吴大凢魔功被破，几欲死去，却遇上魔门尊者，收之为徒，重修魔功，身下长出黄蜂针，可催动地刺，威力无穷。

    来到玄夷城后也是屡建奇功，乃玄夷王手下有名的大将。若由他出马，自是最好不过。

    当下玄夷王也是说道：“既然如此，吴将军，请你去走一遭！”

    吴大凢应令骑马出城，来到城下，望着南宫适冷笑道：“来者是谁？竟敢犯我城池？”

    南宫适斜睨吴大凢，发现此人脚步浮夸，脸色苍白，一副身体被掏空了的模样，心中一动：此人定是左道之士，必须速战速决，否则定要出事！

    南宫适跟旁门左道交手多了，渐渐也有了一些经验。

    “南宫适是也！”

    远处哪吒等人暗中偷看，都是冷笑摇头。

    吉立道：“南宫适此人，武艺虽然还算可以，然而面对此等旁门左道，定然无幸。”

    哪吒道：“那又关我们何事？看戏便是。”

    吴大凢哈哈大笑：“南宫适？没听说过，定是什么不如流的小将！也罢，今日先取你人头教那殷商知道我玄夷国的厉害！”

    吴大凢解开裤裆，取出秘宝黄峰针。

    正所谓青蛇口，黄峰针，这两者均是世间剧毒之物。

    吴大凢狞笑道：“南宫适，我的地刺很大，你忍一下，很快就死了，哈哈！”

    南宫适虎吼一声，纵马飞取，便在这时，吴大凢催动黄峰针，“砰”的一声，地上骤然长出一根尖厉的地刺，向南宫适身下坐骑刺去！

    这一招来得极快极猛，就连吉立、余庆、邓忠、辛环等人也是惊呼一声，要是换了他们，此时只怕也挡不住了！

    南宫适低喝一声，却是早有准备，纵身一跃，从马上飞出，一刀砍了出去。

    吴大凢脸色大变，急欲转身逃跑，然而哪里来得及，南宫适的大刀磨得锋利无比，再加上这么用力一掷，当真快如闪电！

    只见白光一闪，吴大凢双手握着的黄蜂针率先被斩断，紧接着大刀砍过，吴大凢身体被斩成两段，死在地上。

    不仅是吉立、余庆、邓忠、辛环四人，就连哪吒也是惊讶了一下，这个南宫适，倒是学聪明了啊！

    南宫适哈哈一笑，只觉多日的屈辱尽在一朝洗涮了，狂笑道：“玄夷人，谁敢出来接吾一刀！”

    玄夷王听说吴大凢被斩，惊骇无比，急忙让人挂上免战牌。

    南宫适见状，也是冷哼一声，领兵回营。

