    樱花像一只只萤火虫在夜空飘荡，它们层层叠叠汇聚成粉红色的流光，映的少年少女的脸梦幻般耀眼。

    女孩歪着脑袋，笑颜如花的看向男孩。

    男孩的黑眸里同样泛起波澜，倒影着女孩那张绝美的脸。

    两人只如初见，却又像是久别重逢。

    他们隔着曼舞的粉色樱雪长久凝视，谁也没有先一步动作。

    路明非是因为再见绘梨衣激动到短暂宕机，以及心中那种如梦似幻的感觉，直到现在他都不敢相信绘梨衣再度出现在自己面前。

    而绘梨衣之所以没有动，纯粹是因为像在看大傻子一样，她不知道对面男孩为什么要直勾勾看着自己，直到对方流下了眼泪来。

    好悲伤的气息啊。

    绘梨衣主动走上前来，用巫女服的长袖一角轻轻擦拭掉男孩脸上滑落的泪水，然后在小本本上写道，“Sakura，你怎么哭啦？是绘梨衣让你不高兴了么？”

    路明非这才察觉到自己的状态，苦笑着在小本本上写道：“不是因为绘梨衣，是我眼里不小心进樱花了。”

    “樱花？那我帮Sakura吹吹吧。”

    绘梨衣一向言出必行，在她说完这句话的时候，脑袋已经靠近男孩，微微张开樱花色的唇瓣，做出深呼吸的动作了。

    “不用不用！樱花已经自己飞……”

    路明非连连摆手，可下一刻他的浑身硬了，像是被葵花点穴手击中，整个人凝固了下来。

    原来是面前的女孩已经贴靠过来，他还没说完，眼睛就被一股散发着樱花芬芳的温热气流轻轻吹卷。

    顷刻间，整个世界安静了，一切像是被放慢了无数倍，樱花纷舞，一身红白相间巫女服的女孩微微欠起脚尖，张开樱唇朝着面前男孩的眼睛微微吹气。

    世间再无这般唯美画面。

    一时间路明非眼里再无其他，星河暗淡，女孩就是他眼前唯一的光，直射向心底，照亮了记忆里曾经尘封的灰暗。

    “04.24，和Sakura去东京天空树，世界上最暖和的地方在天空树的顶上。”

    “04.25，和Sakura去迪士尼，鬼屋很可怕，但是有Sakura在，所以不可怕。”

    “04.26，和Sakura去明治神宫，有人在那里举办婚礼。”

    “Sakura最好了。”

    ……

    “Sakura，我喜欢你。”

    ……

    路明非完全沉浸在这些记忆里，下意识的伸手就要抱住女孩纤细的腰身。

    可下一刻绘梨衣就在小本本上写下一行字，然后一脸认真的举给他看，“Sakura，你好点了么？”

    路明非连忙收回了手，干笑的抓了抓后脑勺，连忙表示自己已经好了，浑身倍儿棒。

    “好呀。”女孩笑了起来，宝石般的大眼睛都眯成了一道浅浅的月牙。

    有些做贼心虚的男孩也跟着憨笑。

    直到不远处传来的激动惊呼声打破了这般美好氛围。

    “剑心在那呢，大家都快过来！”

    “我的剑心，阿姨洗铁路啊啊啊！（我爱你啊）”

    “干巴爹干巴爹！！（加油）”

    ……

    黑压压的人潮汹涌而来。

    看着不远处女孩们激动的冲过来，最前排甚至还有个脑袋标着导演牌子的谢顶汉子，此刻双眼放光，一脸狂热的小嘴都翘了起来。

    路明非嘴角忍不住抽搐，心说这些人的精力还真是旺盛的过分，直到现在都没能消停啊。

    “唔~”

    绘梨衣因为众人疯狂举动，精致脸庞上有些惊慌。

    在她的认知里，她不知道为什么这些人要这么疯狂的冲向他们，是不喜欢她么？

    就在女孩胡思乱想的时候，晶莹白皙的手突然被旁边一只手紧紧握住了。

    “绘梨衣，跟我走。”

    路明非一把拉住了绘梨衣，迎着粉红色的樱雪朝远处跑去。

    女孩呆呆的看着身边男孩冷峻的侧脸，下意识的被对方拉着跑了起来。

    粉色流光中，女孩巫女服上的红色衣带与男孩身上迎风拂动的白色衣带轻轻交织在了一起。

    等到狂热粉丝们赶到的时候，仅仅只看到两人消失在樱花古道尽头的身影，像是迎着樱雪展开的一场逃亡。

    “啊勒？我刚刚好像看到绯村剑心带着雪代巴跑了！”

    “胡说，那明明是神谷薰！”

    “两个我都要！快快快！务必找到他们！男女主角的人选就彻底没跑了！”

    脑袋上贴着导演牌子的谢顶汉子分外激动，身边工作人员也跟着激动起来。

    话说《浪客剑心》男女主角选取工作都已经进行了大半年，可迟迟没有合适人选，别说是投资方制片人快崩溃了，导演自己都快崩溃了，连带着导演手底下这群工作人员也跟着崩溃了。

    此次关于绯村剑心的漫展活动，他们也是打算碰碰运气，看看能不能物色到合适人选，却没想到竟然真的找到了，好家伙！一下还是两个！

    “大家一起干巴爹！”

    众人干劲十足！

    包括导演在内的一众工作人员跟着粉丝们都朝着男孩女孩跑开的方向冲了过去，一副务必将两人拿下的架势。

    就连正巧路过此地执行局以及蛇岐八家的黑超们都在这股汹涌人潮下被冲击的七零八落，明明这群人躲避他们还来不及呢。

    三分钟后。

    千鸟渊一处樱花树下，男孩拉着女孩停了下来，目光有些警惕的看了眼周围，这里已经远离之前的樱花林，现在又是黑夜，那些漫画狂热粉短时间内应该不会发现他们了。

    路明非开始平复下来，连他自己也觉得不可思议，作为一名强大的S级混血种，如今却被一群漫画狂热粉追着屁股跑。

    话说他总不能对着那些人直接一记飞天御剑流的天翔龙闪砍过去吧。

    不过这些漫画狂热粉这么疯狂，他真要施展出来这记绝杀，搞不好她们会更玩命的扑上来。

    短短一小时，日本人的疯狂与执着给路明非重重上了一课。

    就在路明非内心波动间，肩膀突然被一只晶莹白皙的小手拍了拍，他回过头，看到了身穿巫女服的女孩正歪头眨着眼看他。

    感受到手心里有一个软软的东西在蠕动，这才猛然惊觉，刚刚跑的急，下意识抓住了绘梨衣的手，到现在手还被他紧紧握住。

    “抱歉，我不是故意的。”

    路明非汗颜，连忙把女孩的手松开了。

    绘梨衣看向路明非，表情有些失落的在小本本上写道：“Sakura，为什么她们要追我们呀？是不喜欢我们么？”

    “是因为她们太喜欢我们了。”

    “这样啊！”

    绘梨衣开心的眨着眼。

    看着女孩起起落落的情绪波动，路明非忍不住苦笑，上一世怎么没发现绘梨衣这么敏感。

    “唔！”

    绘梨衣突然发出一个强烈的情绪助词，绝美的脸颊上满是震惊。

    路明非当场就慌了起来，以为女孩出现了某种意外。

    可下一刻人就傻了。

    只见绘梨衣慌慌张张的打开巫女服的一侧口袋，两个已经融化了不少的冰淇淋被她拿了出来。

    她有些心疼的拿起其中一个香草味的冰淇淋小口小口地舔舐起来，然后又连忙把另一个草莓味的冰淇淋递给了面前的男孩。

    “这怎么好意思……”

    路明非本来还想着客气几句，可下一刻女孩就火急火燎的把草莓味冰淇淋怼到了他的嘴里。

