    人形巨尸冲刺起来，真的是有一种地动山摇之感，周围的大楼和他比起来几乎平齐，可想而知面前这个怪物的体型有多么巨大。

    “骨锤骷髅？！”

    此时，林淮也浮到了半空之中，在看到那个迅速接近的巨大身影之后，他脸色顿时一变，说道：“果然是他在拆楼，这下可麻烦了，这货起码有二星初期巅峰。”

    二星初期巅峰！

    看到这一幕，我脸色顿时一变，这个体格巨大的骷髅并没有释放气息，完完全全就用最原始的体力来进行运动，所以我无法准确感应到他的实力。

    只是没想到这么一个天然难对付的大块头，在有体型优势的情况下，居然还是个二星的亡灵！

    就算是鬼奴，要想将其击杀都得数个二星中期的强者合力才堪堪做到，何况是这么一个体型巨大的骷髅亡灵呢？

    在我们为之震撼的同时，它的身影已经出现在了下面民众的视野之中，当时他们便是吓得瘫在了原地，不少人更是吓得屁滚尿流，朝着远处落荒而逃，此刻哪里还有什么队形？

    看到这一幕我气的差点吐血三升，我们刚才好不容易才排好的队形，这么容易就乱成了一团，合着我们刚才的吐沫星子都白费了。

    “快回避！”

    就当我感到窝火之时，不知道是谁几乎破音的大喊了一声回避，闻声我当时脸色便是一变，循声望去只见远处那个骨锤骷髅猛地朝我们这个方向丢出了它手中的那个足足有七八米长的骨锤！

    “拦住他！”

    看到这一幕，江原目眦欲裂，旋即声嘶力竭地喊道。

    这一下若是挡不住，我们不好说，但身后这些普通民众绝对会在这一击成为肉酱。

    好在众人反应都算及时，在江原率先施展了一层结界之时，我们纷纷在其后叠加了N多层鬼气结界。

    “轰！”

    骨锤直接砸穿了旁边的一栋楼，然后咣的一声撞在了我们面前的层层结界之中，当时结界便是一阵动荡，险些让其一锤子直接砸穿。

    看到这一幕之后，别说是那些已经吓傻了的民众了，就连我们也是一脸震撼的看着那堪堪挡在结界之外的骨锤。

    这么大号的锤子我们可从没见过，这哪里是锤子，这体型简直和卡车差不多啊！

    “合力击杀它！”

    江原面露杀意，接着他身形一动，便是窜出了数百米，主动上前拦截那个即将而至的巨型骷髅。

    “轰！”

    一道惊天动地的爆炸声响起之后，只见那个骷髅的手骨直接便是在江原的攻击下四分五裂，而江原也是让对方一掌扇飞了回来，搽着地面滑行了数百米，接着便是一口鲜血狂喷而出。

    见江原一个二星中期的，都让对方给打飞了，我脸色顿时一变，接着连忙过去问道：“原哥你没事吧？！”

    “没事！”

    江原咬牙站了起身，骂咧咧地道：“妈的，还没到二星中期就这么厉害了，真到了二星中期那还得了？”

    闻言，我深以为然，怨灵的力量比我们想象的还要强大，它们的强不光体现在实力上，同时也包括它们各种恶心而又变态的能力。

    比方说此时，那个巨型骷髅的已经碎掉的手骨，居然开始重新生长了起来，很快便是恢复如初，这等恢复力实在是让人震惊。

    二星强者的生命力虽然强悍，但也没有它这种连骨头碎了都能重新长出来的变态治愈力和恢复力啊！

    “吼！”

    那个骷髅让江原激怒了，怒吼了一声之后，空洞的口中顿时出现一股纯黑色的能量光柱，接着朝着江原所在的地方便是轰了出来。

    “轰隆隆！”

    一阵地动山摇之后，我们面前的结界摇摇欲坠，骷髅的力量到底是没能破的了合力构成的鬼气结界。

    而一击未果的它似乎更怒了，在怒吼的同时，抬腿便朝着旁边的一栋楼房猛然踹去，当时这栋楼房便是开始陷入了坍塌之中，各种各样的巨大碎石铺天盖地的朝着我们头上落下。

    “快造结界！”

    见状，我们顿时色变，纷纷在头顶空中构建鬼气结界。虽然我们头顶这片空间得以拦住碎石，但我们却没能构建的足够宽广，部分逃到了远处的幸存者有人让天上的碎石砸成了肉酱。

    “砰！”

    怒而上前的阮秦也让对方一巴掌轰了回来，而他给骷髅造成的伤势，在对方那变态的恢复力面前，也几乎可以用微不足道来形容，和他此时鲜血狂喷的情况更是形成了鲜明的对比。

    “这个怪物太强了。”我面露震撼，这种打也打不死，破坏力还惊人的亡灵，简直是修炼者的噩梦。

    “不要攻击他其他地方，没有什么用处，它身上的骨头是可以再生的，真正致命的地方是它的两眼，毁了双眼它就等于死了！”这时，林淮高声对我们说道。

    听了林淮的提醒，我顿时将目光看向骷髅的双眼，仔细一瞧我才发现，这骷髅浑身上下唯一不是骨头的地方，就只有它深陷进眼眶的两个眼球了。

    不，说是眼球也不对，在我看来那就是两团黑乎乎的大肉球，不过不管那是个啥，肯定是致命点就对了。

    “好！”

    在明白致命点之后，众人皆是点头，并纷纷出手朝着骷髅双眼打去，只不过这骷髅也是聪明，居然腾出一只手捂住了双眼，这让我们的攻击顿时失去了效果。

    “姐妹，我们把这畜生的两只手臂打断！”见江原和阮秦受伤，朱蕊看向了李雨欣，说道。

    “好！”李雨欣当即便是点头。

    两女果真是巾帼不让须眉，一出手就是不同凡响，齐齐出手将那骷髅的胳膊斩断，而这个过程两女也是直接让对方击飞，沿途撞进了一栋楼内。

    骷髅胳膊断了之后，双眼顿时暴露在了我们面前，他断臂重生再快也不可能瞬间完成，所以趁着这个机会，早就在一旁等候多时的我们顿时发动了铺天盖地的攻击，其目标正是骷髅的双眼！

    “吼！”

    骨锤骷髅连忙低下了头，借助身体上的骨骼阻挡，而众多骨骼交错我们也很难有效的击中他的双眼。

    “阳炎斩！”见状，我索性也不去找他的两只眼睛了，直接趁此机会一击重击朝着对方的腿部劈了过去。

    当时对方的右腿腿骨便是直接断裂，巨大的身躯也因此而轰然倒塌，与此同时众人也纷纷效仿，将他四肢纷纷打断。

    “咔嚓！咔嚓！”一时间，清脆的骨裂声此起彼伏的响起，那个骨锤骷髅吃痛不断痛吼出声。

    “老子生拆了你！”

    我此刻早已打的红了眼，用我的阳炎剑疯狂破坏着已经无法站起的骷髅，这下骷髅的恢复再也比不上我们的破坏，很快浑身上下便是支离破碎。

    因为此时的骷髅没什么攻击力了，我们可以接近了打。

    终于，江原找到了机会，一个鬼气光柱打爆了骨锤骷髅的一只眼，接着林淮趁着对方吃痛大吼之时，一指直接射爆了对方的另一只狗眼。

    “吼！”

    伴随着一道不甘的吼声，骨锤骷髅终于停止了动作，在两团巨大的漆黑气体从它眼眶散溢而出之后，它整个骨架仿佛失去了生命之源一般，开始了迅速的崩裂，最后碎成了遍地的骨头渣子。

    “又出现了这团黑气，比那几个多面怪的大多了，想来那应该就是暗气了。”

    再一次注意到了那两团散溢的黑气之后，我双眼顿时闪烁了起来，心中一个念头也随之浮现。

    莫非，暗气就是怨灵的生命之源？

