    

    第20章剑意

    萧闲离开萧家，施展星辰诀中的类似寸移的功法，朝着沧浪宗赶去。

    这种缩地成寸的功法，原本只有战王巅峰才能掌握。

    可是萧闲激活了星辰体质后，配合脑海中的星辰诀，也可以初步的掌握。

    就在萧闲火速赶往沧浪宗之际，沧浪宗的弟子大比仍然在继续。

    王家少族长王岩，在击败萧芸拜在宗主胡泰门下后，引得不少弟子眼红。

    所以接下来的擂台赛，其他弟子有意无意的开始针对起了王岩。

    但无一例外，全部被王岩击败。

    这些挑战王岩的沧浪派弟子，有不少战丹境界的修士，可即便这样也挡不住王岩的几下。

    此时王岩站在擂台上，睥睨四方：“可还有人不服的，可以继续上来挑战！”

    沧浪宗大比，本为抽签一对一比斗。

    击败当前的对手，才能进入下一轮，今天这一场已经是决赛了。

    如果不出意外，这一届的沧浪宗外门弟子比斗，应该是王岩拔得头筹。

    可是见王岩如此嚣张跋扈，许多的内门弟子都憋不住了，纷纷上台和其一较高下。

    为的就是让宗主高看自己一眼，可是这些内部弟子全部成为了王岩的垫脚石。

    王岩话音落定，但是却迟迟无人再敢上台。

    刚才王岩的表现实在是太过凶猛，连当年内门比斗前三的弟子，都被王岩几招击败。

    现在面对王岩的叫嚣，全场鸦雀无声，针落可闻。

    好半晌后，沧浪宗负责招生的长老，凑到宗主胡泰跟前，说道：

    “宗主，咱们沧浪宗在古城域招收弟子，向来都是公平公正的，这一次因为王岩，贸然把萧家萧芸除名，这会不会不太好？”

    见招生赵老这么说，宗主胡泰不置可否，道：“这萧家萧芸算的上个好苗子，只不过我更看好王岩，在这个年纪就能进阶战丹境，而且还是极品灵根，这就是放在神鹿府的大宗门，也会被疯抢的，咱们必须把握这个机会，尽可能讨好他。”

    “是啊，这个王岩只要能成长起来，有很大可能进阶战王。至于古城萧家只不过是边陲小家族，根本不值一提。”执法长老冷哼一声，附和道。

    见宗主和执法长老都这么说了，刚才为萧芸发生的招生长老，也只得无奈的摇摇头。

    虽然这个萧芸当初是由他亲手招进沧浪门的，对其有几分好感。

    不过修仙界就是这样弱肉强食，如果你没有实力，那么就活该被别人撵死。

    这个萧家最后就算被王岩灭族了，要怪也只能怪他们实力不济。

    “希望这个萧闲能够知难而退，向王岩磕头认错。这样或许还能保住萧家整个家族。”招生长老暗暗想到。

    就在招新长老暗暗思忖之际，远处突然狂起了一阵狂风。

    剧烈的狂风卷夹着沙土，吹的沧浪宗众人一时间睁不开眼睛。

    等风停顿后，萧闲赫然站在了擂台之上。

    “萧闲？”萧闲突然出现在眼前，王岩大叫了一声。

    虽然心中惊讶，怎么萧闲凭空出现在眼前，但下一刻，王岩就无比激动兴奋起来。

    自己正要找萧闲报仇，想不到他便送上门来了，这下也省的他四处寻找了。

    王岩大叫出萧闲名字后，沧浪宗各位高层长老以及弟子都大吃一惊。

    “这人就是萧闲啊？”

    “看他的样子如此瘦弱，而且境界也不高的样子，等会一定撑不住王岩三招。”

    “三招？王岩可是战丹六重，这个萧闲等撑住他一招，我就倒立吃屎！”

    ......

    现场随着萧闲的出现，再次沸腾了起来。

    “王岩，你不是一直在找我吗？现在我来取你的狗命来了。”萧闲冷然的看着王岩，表情冷漠，如同看一个死人。

    萧闲的这句话，如同一颗巨石丢进平静湖中，霎时间掀起来滔天波浪。

    整个沧浪宗都炸锅了！

    就连台上的沧浪宗高层，也不由得心生震撼。

    “嘶，这臭小子好狂啊。”

    擂台下弟子倒吸了一口凉气，感叹道。

    “萧闲，我可不是三年前的我了，今天我就要让你看看，在绝对的实力面前，任何话语都是多余的！”王岩狞笑道。

    说罢这话，王岩提着九环大刀一步踏出，朝着萧闲扑了过来。

    王岩在跟萧芸和内门弟子比斗时，都只释放出战丹五重的灵气波动。

    可现在，他面对仇敌萧闲再无保留，当下把战丹七重趋势一齐外放。

    顿时间，距离的灵气威压，如同浪潮般像擂台周围横扫而去。

    有些离得擂台近的沧浪宗弟子，在这战丹七重的灵气威压下，一个没站稳就跌倒在地。

    随着一个倒下，越来越多的沧浪宗弟子，如同保龄球被击落般，接二连三的倒下。

    场上的几个裁判见此，连忙携手施法，加固了一遍擂台上的阵法结界，免得王岩一会爆发起来，伤到其他沧浪宗弟子。

    王岩提着大刀，来势如虹，王岩大喝一声，手中不知道什么时候，多出了一把烧火棍。

    “御剑滚龙壁。”

    王岩以棍代剑，施展出了星辰诀中记载的剑法。

    “轰隆。”

    下一刻，王岩的九环大刀看在了烧火棍上。

    以王岩为中心，整个被加固过的擂台，瞬间寸寸瓦解。

    萧闲的两只脚，也完全陷入了擂台的地砖之下。

    “好刀法！”宗主胡泰大喜。

    刚才王岩这一招披星斩月刀法，属实是精妙无比。

    看来他对刀道一途，已经进阶到了势的范畴，这是在是太让胡泰意外了。

    要知道，任何兵器的修炼，都有三个阶段，分别是术，势，意。

    修炼者若掌握术，就代表其招式能融会贯通。

    而掌握势，便代表修炼的这门兵器，已经上了一个阶段。

    达到了以无招胜有招境界。

    至于意，则代表修炼者对这门兵器修炼，已经掌握了一丝大道的法则。

    兵器修炼的三个阶段，和境界无关全靠个人的参悟。

    神鹿府听说有个战魂境界的剑客，凭借其掌握的剑意，能越阶斩杀战王！

    王岩如今掌握了刀势，虽然不如那位剑客那般变态，但是越阶斩杀一些战体境还是很轻松的。

    “此子天赋如此惊人，他人我沧浪宗必然能多一个战王宗主啊，哈哈。”胡泰放声笑道。

    若沧浪宗能出以为战王宗主，那么沧浪宗便可提升为上层宗派，以后宗门长老和弟子所能获得的修炼资源，也会翻上几番！

    “萧闲，你太慢了！”

    被萧闲挡了一刀，王岩也不恼，抽回大刀，对他淡淡的讥讽道：“你要知道，掌握了刀势的我已经今非昔比了，今天我就要让你看看，我是怎么将你击败的。”

    “说完了吗，你的废话可真多。”萧闲无语道，激活星辰体质，掌握星辰诀的萧闲早就达到了剑意。

    在萧闲面前，王岩不过跳梁小丑罢了。

    “嘶，这臭小子好大的口气啊。”

    “等下就有他好看的，估计要被王岩折磨至死..”

    擂台下众人议论纷纷。

    萧闲没再废话以棍代剑，空中甩了个剑花，接着便朝着王岩刺过去。

    “不自量力。”王岩不以为意的说道，然后提刀欲挡。

    “轰！”

    下一刻，王岩如同断线的风筝一般飞了出去。

    “王岩居然挨不住萧闲一击？！”

    看到震撼的一幕，如同一击重锤敲击在了众人心上。

