    第1338章1339到达

    玄天宗宗主余华平已经知道他们一家的信息了，也知道了谭绍庭路上的表现。

    余华平心里想着一家人要怎么安排，虽然现在他们是被分配在一起，半年以后，他们也会分开，两个筑基期的修士也不能总是在炼气期修士一起生活。

    而且他也是准备重用谭绍庭的，虽然玄天宗也是大宗门，里面的能人也有很多，可是谁又会嫌弃门下弟子有能力的多呢？

    刘筱竹把自己知道的都告诉了师傅。

    “你有什么看法？”

    “师傅，我第一眼看到他们一家就有一种他们都是能人的感觉。”

    “哦？”

    “他们面对我的时候，没有一点惧怕的意思。”

    刘筱竹并不是想要人家怕他们，而是说出他们一家给他的感觉。

    “我今天也看了他们一家，确实有一种临危不惧的意思。而且都挺淡定的。”

    “师傅，这次进去秘境，只有他们那一队真的是没有一点危险。我问过好几修士，他们都是这样说的。

    缥缈宗在沼泽区可是损失了五个人，他们一队就是直接的御器飞行过去的，而且根本就没有受到攻击。

    这就真的只能说是他们的运气好了。”

    余华平点头，徒弟应该是问清楚了才会这样说。

    “师傅，一路上他们发现了很多的灵植，队伍里的修士说他们一家对于灵植特别的明白。”

    “好，我知道了。”

    现在更加的确定了要重用谭绍庭的想法了。

    有能力的一定要留住的，尤其是这种散修。

    “师傅，那个单水灵根的弟子呢？要怎么安排？”

    “这个半年以后就知道了，咱们祖峰是不会接手的。”

    余华平知道有几个已经有想法了。都在关注那个女弟子。

    其实也不一定是要当炉鼎。单水灵根的修士修炼速度也是非常的快的。再奇特那个弟子灵根值只有五成，其实在他看来，还不如双灵根都别小丫头。

    谭绍庭他们一家被执事带进了云海峰半山腰的一个小院子。这里是所有新内门弟子要生活学习的地方。

    一家人能够被分配到一起还是挺高兴的。

    齐雯识海里的顾尔升还没有醒过来。不过跟着苏媛媛的陈雪蔓可是有点激动了。

    她现在已经知道，现在是自己离开后的一万五千多年以后的玄天宗了。

    虽然已经过去了这么久，可是还是很有熟悉的感觉。

    谭绍庭放下了五阶复合阵，在玄天宗有太多的能人了，他们一家应该是被关注的，虽然这阵法挡不住化神期的神识，不过就是为了安心罢了。

    齐雯对于这里还是挺满意的。

    “估计以后你自己要生活在这里了。”

    齐雯笑着点头“没关系的。我自己也是可以的。”

    他们一家都明白的。筑基期的修士要出去做任务的，宗门也不可能完全的养活你。

    其实不做任务也不是不可以，可是那也就是你自己没有修炼资源。

    再说修士只是完全依靠打坐修炼那是不可以的。要出去历练，才能晋升的更快。

    齐昊齐轩两个在院子里跑，虽然说是小院，但是占地面积也是不小的。

    而且配备也是很不错的，在这里生活也是可以的。

    其实一开始他们夫妻的想法是想要在玄天宗的坊市生活，还是继续当散修。

    苏媛媛也明白了宗门修士的优越性了，而且还是不放心闺女，这才决定一家人也来玄天宗。

    陈雪蔓已经平复了下来，“小辈，你带我去我以前的山峰去看看吧。”

    苏媛媛就知道会是这样的“前辈，过一阵，我现在就过去不太好，等到安定下来，我一定带着你回去看看。”

    陈雪蔓也明白的，初来乍到，谨慎一些还是比较好的。

    她现在也在游移不定，她能感受到这个小辈非常的厉害，将来飞升的可能性非常的大，自己不去投胎，跟着她一起飞升呢？

    可是那样就意味着自己必须要受制于这个小辈。

    自己不愿意那样。所以她想要回到自己以前修炼过的地方去看看。

    是认主还是投胎都要尽快了，投胎的话，没准还能赶上这个小辈。

    凭着她的品行，如果自己要求她照顾，一定会答应的。

    苏媛媛没注意陈雪蔓怎么想，不过她现在就是抓紧时间安顿好了，尽快适应门派的生活。

    他们一家都得到了储物袋了。里面就是玄天宗的内门弟子的服饰。

    他们两口子的是筑基期的服饰，齐雯是炼气期的。

    “娘，这衣服还挺不错的。也是啊，怎么也是内门弟子不是？”

    一家三口换上衣服，都是一身白衣。

    以前他们一家根本就没有人穿白衣服，所以三口互相看着彼此，觉得还是真的不一样的。

    苏媛媛给人的感觉就是高贵，冷淡。

    谭绍庭给人的感觉就是温润。一个剑修给人这种感觉也是挺与众不同的。

    齐雯的变化最大了。她的性格不是那种温和的，可是说是一个开朗活泼的小姑娘，可是穿上白色衣服以后，给人一种大家闺秀的感觉。

    苏媛媛看着闺女，已经快要十四岁的女孩子，亭亭玉立的站在那里。

    她的脸上都是骄傲的表情。真有一种吾家有女初长成的喜悦。

    “娘，怎么样？”

    “非常漂亮。”

    齐昊齐轩两个看着父母和姐姐的变化，也低头看着他们身上的衣服。

    齐雯笑了“娘，咱们带着他们两个去买衣服，也要白色的。”

    苏媛媛是前世的习惯。觉得孩子们淘气，所以不想给他们穿浅色的衣服，怕是洗不干净。

    可是这里是修真界。一个法术下来，干干净净的。

    “行，咱们先把宗门的规定记住了，省的犯了什么忌讳，那样并不好。”

    一家三口也就是用了一个时辰，什么都搞明白了，也记住了宗门的地图了。

    这样一家五口出了小院了。

    在宗门内事不允许飞行的，不过可以用轻身术。

    很快到了门口，出示了他们的身份令牌，一家人离开了宗门。

    玄天宗的坊市离的并不远，母子四个就直接的站在了谭绍庭的剑上。

    (本章完)

