    赢勾被这种力量压制着，低着头，矮下了身躯。

    这时。

    那边被斩断手臂，看起来十分狼狈的孙麻，才停了下来。

    他恶狠狠地盯着赢勾。

    手上一动，气息旋绕凝聚，化成了一把血剑。

    白桐把赢勾掌控了下来，那孙麻询问白桐。

    “白师兄，我是否可以斩断他的手臂，以雪心头之恨？”

    白桐点头。

    “当然可以！”

    “杨八仙不是一直在犹豫吗？孙麻师弟就让他看看，我们的实力，就算是尸王赢勾，在我们手上也不过只是一只蝼蚁而已，师弟不仅仅要斩断他的手臂，还要碎掉他的眉心尸胆神元！”

    白桐攥住钻头，持续发力。

    镇尸符的作用，愈发凶猛。

    孙麻以极快的速度，冲向赢勾，一剑劈了下去。

    那剑上的气势，十分凶猛。

    极速的俯冲而下，在即将劈在赢勾肩膀上的时候，突然间，赢勾抬手，全身的气场暴起，一把抓住了孙麻劈下来的那把剑，手上发力，孙麻的剑瞬间就被捏碎了，同时，赢勾的一手，从孙麻的眉心掠过，取了他的神元，吞了下去。

    赢勾一样可以吞噬神元，提升实力。

    在完成吞噬之后。

    赢勾快速的掠去，抬起数道尸气，将那边控制着封老鬼和玄魁神元的法阵，给掌控了下来。白桐见此，立即冲过去，想要掌控那两道神元，但赢勾单手一道凶猛地尸气甩过去，震得白桐连连后退。

    嗖地一声。

    赢勾已然回到了我的身边。

    “主人。”

    赢勾将那阵法掌控之下的封老鬼和玄魁的神元，交给了我。

    其实。

    他刚才突然间失控，就是为了给白桐他们那边，制造混乱，让他们乱掉布局和阵脚，趁乱的时候，赢勾再出手，将封老鬼和玄魁的神元给夺过来，否则，这场战斗我们很难掌握主动权。

    这一点，我刚才就猜到了。

    去拦赢勾，不过是为了配合他。

    我接过那阵法掌控的神元，以术法反推演，这种锁魂之法。

    这是一种极为复杂的术法。

    我尝试以真言太极法阵，加上术数推演之法，去推演这种阵法的解法，可是连续尝试了几次，我却发现这种锁魂之法，类似于王霸眉心的诅咒之法，与我以往接触过的任何一种术法，都有所不同。

    其中甚至蕴含着某种诡异的法则之力。

    所谓法则实力，便是凌驾于一切术法法力之上的力量。

    或者说，那是一种几乎不可逆的力量。

    就在我破解此术的时候。

    突然间。

    高空中出现了一道身影。

    那一道紫黑色的虚影，如同坐在空中楼阁之上一样，手上一动，身前出现了一把古琴。

    他手扶古琴。

    高空中风起云涌，无数道强悍的力量，从高空中俯冲而下，冲着我这边席卷而来。与此同时，那锁着封老鬼和玄魁神元的法阵之上，也爆发出了强大的力量，硬是将我和玄魁都震退到了数十米之外。

    我知道。

    这是琴魔的力量。

    看向高空中的身影，他就是六指琴魔吗？

    这时。

    高空中传来隆隆的响声。

    那琴魔的声音，伴随着琴音，俯冲而下。

    “封老鬼，玄魁二人，触犯城主府禁忌，数日之前，已被处死。如今，二人的魂魄不安分，杨八仙欲出手营救这些罪魂，罪魂封老鬼，玄魁已经再次触犯了城主府的禁忌，现行魂飞魄散之邢！”

    轰！

    天空中一道紫黑色的乌云凶猛地炸开。

    天地之间，出现了无数道的锁链。

    封老鬼和玄魁的神元，一下子被彻底夺走，被锁在了这城主府之上的半空中。他们魂魄的四肢，被不断的拉扯，受紫黑色气息的浸染，他们的神元魂魄不断的挣扎，甚至惨叫着……

    我快速冲过去。

    但恐怖的气场，竟一下子把我给压了过来。

    赢勾也尝试冲过去，破阵救人，但在这种力量之下，竟都无法靠近高空中的法阵。

    那琴魔的力量，如同神佛一般。

    赢勾也不由得咬牙。

    “琴魔那小子，如今的力量，着实恐怖。”

    “主人，定要小心。”

    赢勾见我再次冲过去，并冲着高空中，祭出了一剑，他提醒了一句。

    七杀一剑，扶摇直上。

    高空中的云被斩碎，但那虚影还在。

    那不是他的本体。

    此时。

    城主府之外，结界之内的力量，已经彻底沸腾了起来。封小鬼用最为疯狂的办法，去凶猛地炼化我给他的那些神元，在极致的压力之下，他炼化了所有的神元，但是他也看到，如今封老鬼和玄魁的形势，极为不妙。

    他咬牙，双拳冲着结界之上砸去。

    怦然一声结界破碎！

    没有任何的停留。

    封小鬼脚下生力，凌空跃起，因为他用的是紫金雕的大鹏血脉，他的后背上，出现了一双巨大的翅膀虚影，他扶摇之上的速度极快，几乎在一瞬间，就已经冲到了这边的半空中。

    天空中。

    那紫黑色的云气之中，酝酿出无数道雷法。

    雷法成雷电，从那天地间，术法所化的锁链之上，俯冲而下，瞬息劈在了封老鬼和玄魁的神元之上。

    这一幕，刚好在封小鬼冲过去的那一瞬间发生。

    强大的雷霆威力，将封老鬼震得连连后退，到几百米之外，他才算停了下来。

    他大喊。

    “师父，父亲！”

    他没有停留，爆发出全身的力量，冲向那边的法阵。

    然而。

    那雷霆已经彻底爆发，在阵法之中，锁链之上的两道神元，在这雷霆之上瞬间就被炸成了齑粉。没错，封老鬼和玄魁的神元，只是眨眼的工夫就已经彻底消失了，神元不在，人便不在了。

    封小鬼停留在一片虚空之中。

    他的双目，已经变成了血红色，看着高空中的那道琴魔的虚影，封小鬼大吼着。

    “我要你死！”

    他冲天而起。

    数道电流，从高空中降下，一道道凶猛地劈在封小鬼的身上。封小鬼被劈的浑身气场十分的不稳定，一次次坠落，即便身上几乎一片焦糊可他还是凶猛地往上冲，怒吼着往上冲。

    “找死。”

    高空中隆隆的声音传来。

    琴音也随之，俯冲而下。

    一大片的乌云，被一道极为恐怖的雷柱冲散。

    雷柱俯冲而下。

    这雷柱甚至强过我的劫雷。

    封小鬼扛不住的。

    我咬牙冲过去，单手扛住他，以后背去挡。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

