    第4章 借镰刀（上）

    大力说着，眼泪不停的往下流。

    他自从自己的良人难产而亡后，心里的阴影一直挥之不去，妻子在他怀里祈求的声音随时在耳边响起，这也给他带来深深的负罪的感觉。

    后来，也有人向他提亲，劝他续弦，他也再没同意，他是害怕，害怕再看见妻子临死前的眼神。

    太阳已经升起三竿，将两人的身影印在地上，拉的老长。两人一个默默地站着，一个默默地坐着，都没有说话的欲望。

    对匈奴这场旷日持久的战争，给匈奴造成多大的损害，他不知道，但给自己这个国家带来的伤害他是清楚的，因为，他的门客来自各个阶层，可以说他比他老爹更清楚国家的现状，他也是极力反对这场毫无意义的战争，能够用钱解决的事，没必要一定要用生命去填。和亲，听起来好像很残酷，但和亲的对象是皇室，是公主、是郡主，这是她们的宿命，和平民无关。

    “你还是娶了吧”刘剧首先打破沉默，女人难产是生死关，他知道，但这是女人的劫，是天注定的，于人无关，就是在皇宫也不敢保证绝对安全。但被饿死却是人为因素，不能因为怕难产而不给女人活下去的机会。

    “不！”大力用衣袖擦干眼泪，口气很坚决的说。

    “他的父亲真的活不久了。他得的是痨病”刘剧注意到在石碾子的边缘，有一些血迹。

    “你怎么知道？”

    “你看这。”刘剧指着刚才那个人起身用手撑着的地方，有些殷红，血迹还没干透：“他在咳血”

    “真的没法治吗？”

    “就是在宫里，太医们也束手无策，是绝症。”

    “唉~~”大力深叹了口气，没有再说什么，对于这家人他只能表示同情，别说太医，这个村里现在连一个郎中都没有，原来是有的，可人家早搬走了。现在村里谁要是有个头疼脑热的，就一个字“扛”，天不收，算自己命大不该绝。

    “主人，可以用朝食了”内伺蹑手蹑脚的走过来，在刘剧的背后，轻声的说。

    “知道了，下去吧”刘剧摆了一下手。

    朝食依旧是汤饼，什么是汤饼，就是把小麦磨成粉做的类似面条或面片的东西。刘剧一个人在屋内用饭，而大力、内伺和两位公子就围坐在院内的石磨上，一人一个大土碗，抱着碗，自己吃自己的。

    大力注意到，那个大一点的孩子，好像不太正常，有些呆呆傻傻的样子。

    “太子不会有个傻儿子吧”这是大力的第一个感觉，这个念头刚升起，赶紧摇了一下头，把这个念头甩掉，端起大黑碗，把整张脸埋在碗里，以免被发现，就是傻子也不会当面说人家的儿子是傻子。

    “大力叔，吃完饭要干啥活？”小不点一边吃饭，一边看着端着碗秃噜秃噜猛喝的大力，感觉很奇怪，吃饭就吃饭，你秃噜个什么劲，汤饼不是很难吃，但也没好吃到那么夸张的地步吧？为了把大力的嘴从碗里拔出来，小不点主动跟大力说话，本来是要遵循食不言、寝不语教导，可这秃噜声也太震撼人心了。

    “收麦子。”大力也不得不把嘴离开碗沿，看了一眼小不点，倒不是对自己的秃噜声打扰到别人的进食感到不好意思，而是感到很有意思，居然一个最不能干活的人主动要求干活。

    “我帮你”小不点毫不犹豫的答道，收麦子是什么活，他不知道，但一定要阻止他把嘴插进碗里。

    “你帮我？哈哈”大力哈哈两声，果然没功夫发挥嘴巴的第一功能，很仔细地看了小不点一眼，然后才说：“你还真帮不了我。”

    “为啥呀，我不会吃闲饭的”

    “你看叔叔的手，收麦子是要用手薅的，你的手细皮嫩肉的，可干不了这个”大力终于把手里端的碗，手里拿的筷子都放下了，把一双手伸给小不点看，这是一双满是老茧的手。

    “干嘛不用镰刀？”内伺可是一个有眼力劲的，脑瓜不灵活，怎么会被分配到太子身边当差，一愣之下就明白了这个机灵鬼的意思，皇室子孙会在意你有什么样的手么，他是在意你影响了他用膳！于是，就接过话头，让小主人有个顺畅的用膳环境。

    “镰刀？很多年前就不用镰刀了，连刨地的锄头都是木头的了，你看看我的家里，还有一件铁器吗？”大力测过身子，用他满是老茧的一只手指着放在屋檐下的各种农具，对那个内伺说道。

    “为什么不用铁器了，不好用吗？”没话找话的内伺，很努力的装傻卖呆，他又不是天生富贵，要是自己是富贵人家，怎会挨一刀之苦，失掉做男人的尊严进宫当阉人，自己怎么会不知道铁器比木器好用？说实在话，就是让大力多说话，最好在小主人吃完饭前，别吃饭。

    “都被衙门收走了，除了锅。”大力顺嘴答了一句，把身子转正，伸手就要抓放在石台上的碗筷。

    “那那那……”看见大力把手伸向碗筷，内伺急的汗都快出来了，这点小事都做不好，会给主人留下很不好的印象的，你着什么急吃饭嘛：“锅，对了，锅，你干嘛不用锅做一把镰刀？”

    这句话刚说出口，内伺倒是把自己下了一跳，自己说的是什么呀？咋自己都听不懂了，但话已经出口，又不能解释自己是乱突突的，只好做出一脸高深莫测的样子。

    “什么，你说用锅做镰刀？”这回，看着一脸高深莫测的内伺，真是让大力迷惑了，也忘了去端碗了：“锅怎么做镰刀？锅还能做成镰刀？”

    “你看，锅是什么做的？”内伺都要憋出内伤了，没办法，这个话题必须接下去，说话才说目的，具体说什么不重要。

    “铁呀”大力一脸的崇拜，今天可遇到高人了，铁锅也能做镰刀，再也不用用手薅了。自己都薅了几十年了。

    “那镰刀是什么做的呢？”

    “也是铁呀”

    “这不就对了，它们的本质都是铁，对吧”

    “对呀”

    “只是形状不同，对吧”

    “对呀”

    “这不就结了，锅和镰刀没有本质的区别”

    “接下来呢？”

    “什么接下来？”

    “锅怎么做成镰刀？”

    “锅是锅，干嘛把锅做成镰刀？没锅咋煮饭，你说是这个理吧。”

    “你不是说用锅做镰刀吗”

    “我怎么会说这么没脑子的话，这不是扯淡吗？我是说把锅卖了，买把镰刀。”

    “那用什么做饭啊？”

    “再把镰刀卖了买锅呀。”

    “啊？”

    “啊什么啊，你不吃饭了？都凉了。”一顿的胡言乱语，连自己都不知道自己说了些什么，终于看见小不点放下了碗，把筷子整齐的落在碗旁边，说明他吃完了，内伺也终于缓了一口气。

    “哦，对对对，吃饭、吃饭”大力这才想起，自己还没吃饭，也不管什么铁锅、镰刀的事了，吃饭要紧，还要收麦子呢。

    大力家的麦田，倒也离家不远。因为安全问题，刘剧没来，当然，他来了也没有，当朝太子会收割那才是奇迹，别说大力不相信，太子本尊也不相信，大力倒也不是孤身一人，有个小人还是跟来了，当然就是那个太子嘴里的三儿。

    “这就是麦子？”看到金黄的麦田，小三很稀奇。大力家的麦田不多，也不少，又两三百亩。有一大半都收割完毕，光秃秃的，还有一小半没收。如果不是为了到墟市卖草鞋，这些麦子也收割完毕了。

    “是的”大力挽起袖口和裤腿，走进麦田，同时也嘱咐小三：“你就在地头等着，收完我们一起回家。”

    等到大力离开，小三也试着薅那些已经发黄成熟，一颗颗被沉重麦穗丫弯腰的麦子。

    大力没骗他，一根都没薅起来，小手上都起了红印子，无奈，只能放弃。坐在田埂上，看着大力已经薅了一小堆了。

    “还真是用手薅？那镰刀到底是什么刀？”小不点想起吃饭的时候，内伺说的镰刀。刀，他见过，卫士们腰上挂的，叫朴刀。镰刀没见过，也没听过。

    “你是谁？我咋没见过你？”就在小三地头研究镰刀是什么刀时候，耳边响起一个同样稚嫩的声音。

    小三应声抬头，看见离他不远，从大到小，并排站着三个女孩，问话的明显是那个最小的，因为她正在歪着脖子看自己。

    小三四周看了一眼，没发现有其他人，确定是跟自己打招呼，这才站起来，拍拍屁股，扒拉掉粘在身上的枯草，然后也歪着头大量对方三人。

    “你们知道镰刀吗？”小三心里一直在琢磨着镰刀的事，本来他想去问大力，可大力正撅着屁股，一把一把的薅麦子，根本没时间搭理他，一下看到这三姐妹，便向她们请教。

    “见过呀”回答他的，果然是那个最小的一个，另外俩没说话，只是用好奇的眼光大量着他。

    听见这个回答，小三的眼睛一下明亮起来，满怀希望：“你们家有镰刀？”

    “我们家没有”小丫头摇摇头

    “你们家也没有，那谁家有？”小三有些失望。

    “里正家有。”

    “里正又是谁？”又是一个奇怪的名字。

    “里正就是里正啊”

    “你们知道镰刀是干啥用的吗？”小三还是决定先弄清楚镰刀再说，管他什么里正，外正的。

    “当然是收麦子用的”

    “收麦子不是用手薅么？就像大力叔那样”

    “没有镰刀才用手薅”

    “哦，是这样啊。”小三放弃继续追问的想法，跟你们说话太费劲，问一句答一句，还是等回去问问内伺吧，他肯定知道，而且还会给自己说道明明白白的，这三个，一看就是柴火妞，啥都不是。

    “你们到这干嘛？”小三觉得应该把三个傻妞赶走，不和傻子玩，这是母亲大人的家训。

    “爹让我们过来帮干活的”

    “那你们还不去？”小三斜着眼睛，看天。

    “我们、我们也薅不动”小丫头也不知道爹爹为什么一定要她们过来，可这活她真的干不了啊，委屈的眼泪不禁顺着脸颊流了下来，声音小的连蚊子都不如。

    “薅不动你们来干嘛，回去吧”眼泪有用，还要镰刀干什么，这一段时间，小三可是见惯了眼泪，奶奶的眼泪、父亲的眼泪、母亲的眼泪、哥哥的眼泪、嫂子的眼泪反正各种眼泪，本皇孙不相信眼泪。

    “我爹说，活不干完，不让我们回去。”小丫头继续说。

    “你们怎么会有这么个缺心眼的爹”小三真的很同情这三姐妹了，心里腹诽一句，要过来帮忙，自己又不来，弄三个白吃饭的过来，肯定是过来蹭饭的。干活管饭，这一点小三还是知道的，没干活就管饭，没天理了。自己为什么跟过来，不就是为了表明自己也干活了，不是吃白饭的吗，虽然自己啥也干不了。

    不行！坚决不能让她们白蹭饭，你们把饭蹭光了，我们还怎么蹭：“薅不动你们不会去借镰刀啊，你们不是说里正家有吗？去借呀！”

    “他家有狗，我们不敢去”

    “有狗？！这个地方居然敢有狗？”听到有狗，小不点眼睛一亮，狗肉可与我们老刘家有天生的渊源，自己的曾曾曾祖父刘邦，就是靠狗肉起的家，打下这大汉的江山。

    “你的俩姐姐，不会是哑巴吧？她们怎么一句话都不说？”小三看着站在一边，呆呆傻傻的、呆若木鸡的俩傻大姐和傻二姐，对付狗，靠他可不行，加上小傻妞也不行，必须加上俩傻大姐。

    “你才是哑巴！”傻二终于说话了。

    “你爹不是让你们来干活吗，你们就这么傻站着？”小三看着傻大姐和傻二姐，不高兴的说。

    “三妹不是说了吗？这活我们干不了。”

    “你呢？你也干不了？”小三把目光转向傻大姐，傻大姐高高大大的，最少也有十六七岁，你要是也说干不了，就绝对是不想干，单纯地就想来蹭饭。

    傻大姐倒也不啰嗦，赌气地看了小不点一眼，挽起袖子就走到麦田里，弯腰就开始薅那齐腰高的麦子。可是刚薅了几把，就抱着自己的手，蹲在那里，把脑袋也埋在胳膊中，一看就知道，她在哭。

    傻二和傻三，一看情况不对，赶紧跑过去。二姐拉过姐姐的手一看，满手都是血。

    “姐姐，你流血了！”傻二和傻三一下慌了神，拉着姐姐的手不知道咋办才好，哭做一团。

    “干不了就干不了，你哭什么？”小不点也跟了过来，看这姐妹仨飙泪，就不紧不慢地说。又不是我让你们来干活的，是你们那个缺德的爹把你们弄过来的：

    “你们回去吧，要帮忙，让你们爹来。”

    “我爹他来不了”小傻妞抬起泪汪汪的双眼，说道。

    “他来不了，你们来有什么用，就是来混饭吃”

    “我们不是来混饭，我们自己带着饭”说完，傻妞从怀里掏出一个干饼，黑黢黢的。

    “倒贴？还有这好事？你们家肯定欠大力叔钱，让你们来干活抵账？这不行啊，你们啥都没干，不能抵。”小不点心里很气愤，这是什么爹，太精于算计了。从现在起，大力的钱，不仅仅是大力的，也是我们的。以前不知道钱是干嘛用，现在可是清清楚楚、明明白白的知道。既然来干活抵账，就必须让她们干活，小不点挠挠脑袋，把狗肉的事都搞忘了。

    “你不是说，镰刀是用来收麦子的吗？有镰刀是不是你就能干活了？”

    “有镰刀，我们都能干”小傻妞站起来，肯定的说。

    里正家的镰刀，她用过。只是用镰刀是有代价的，具体是什么代价她不知道。但每到收割的时候，他家必须去借里正家的镰刀，因为，父亲有病干不了重活，她家的农活基本靠母亲，母亲也薅不了麦子，只能用镰刀。

    (本章完)

