    王盖整个人都傻了，这事儿若不是他亲眼所见，这辈子都不会相信。

    八岁的小孩，后天九重的修为……

    他也是后天九重的修为啊，可他却已经二十一岁了。

    怪物！

    王盖心里直接给陆林下了标签，陆林绝对是个怪物！

    在王盖震惊之时，陆林已经离开他三米远。

    陆林一直都只重复着一个招式，那就是儒剑式。

    随着陆林的出剑速度越来越快，刁秀儿面色越来越诧异，因为她竟然都看不清陆林出剑了。

    不过，刁秀儿还是认出了陆林所出剑招的名字。

    “没想到小林子竟然学会了儒剑式……”

    刁秀儿的呢喃声被身边的王盖听到，王盖的表情直接就变了。

    王盖不可能不知道儒剑式，因为他学过，但没学会……

    儒剑式有多难，王盖很清楚。

    他都没学会的剑法，陆林居然学会了！

    一股深深的挫败感，袭上王盖心头。

    他现在总算明白刁秀儿为什么一直提醒他，让他不要去惹陆林。

    像陆林这样的怪物，的确不应该去惹……

    不过，陆林虽然天赋恐怖，但实力却是和他一样。

    只要陆林没突破先天，王盖觉得陆林应该不会是他的对手。

    会儒剑式又如何，他所会的东西，也未必要比儒剑式差！

    想到这些，王盖刚刚崩塌的信心，慢慢又回来了……

    此刻，陆林也发现儒剑式并不能破解剑阵。

    他一入阵中，四面八方的剑气都攻向了他。

    陆林除了抵挡剑气的攻击之外，也试着用儒剑式去攻击剑阵。

    可结果就是，无法撼动分毫……

    这剑阵绝对不是儒剑式能够破解的。

    陆林不敢再继续待在剑阵之中，快速退回了原地。

    刁秀儿此刻心情已经平复很多了，她当即出声道：“如何？”

    陆林摇摇头，道：“儒剑式威力还不够，而且我的剑也快扛不住了……”

    说着话，陆林的目光看向了秋雨剑。

    便见秋雨剑的剑身已经出现了很多卷刃的地方。

    这把剑，已经算是废了。

    陆林也是没想到，入皇陵还会把他的秋雨剑给整坏了。

    刁秀儿此刻的神色也有些黯淡，会剑法的陆林都无法破解剑阵，难道她们真的要被困死在这里了吗？

    在刁秀儿心里感叹之时，忽然听到了一声大喝。

    “诸位，还有一个时辰皇陵就将关闭，还请诸位抓紧时间了！”

    这声音，一听就知道是守陵人发出的。

    陆林他们的脸色此刻都变得有些难看。

    三人都没想到，原来他们已经在皇陵内待了三个时辰了……

    还有一个时辰的时间，再不破解剑阵，就得留下了陪这些死皇帝了。

    陆林面色很不好看，这不是他想要的结果。

    他可不想去陪这些死鬼。

    “呵呵，我们出不去了……”

    王盖说了句丧气话，整个人也丧到了极点。

    陆林直接忽视了王盖，他看向刁秀儿道：“秀儿姐，我再试一次，一定能冲破这剑阵！”

    闻言，刁秀儿眉头微皱，她沉吟一声道：“小林子，不要太勉强了。”

    陆林咧嘴一笑，道：“我从不做勉强的事。”

    说着话，陆林扬起头，语气坚定道：“我绝对不会死在这里，你也不会！”

    听到陆林的话，刁秀儿满脸动容，一时不知该说什么好。

    这时，陆林收起了秋雨剑，然后拿出了另外一把剑。

    那把剑，通体冰蓝，没有剑格。

    这是陆林先前在望舒荷所得到的，望舒剑！

    望舒剑所释放出的寒气，竟要比秀霸剑的寒气还要渗人。

    当刁秀儿看到陆林手上的望舒剑时，脸色已经完全变了。

    她无论如何也想不到陆林的手中还有这样的宝剑……

    这分明就是一把圣器啊！

    陆林到底是什么人？

    为何身上的宝物会这么多？

    刁秀儿从来没有像今日这般对一个人的身世有兴趣过。

    陆林的表现一次又一次的打破她的认知，这实在是让刁秀儿压制不了心中的好奇。

    如果这次出去之后，她一定要好好与陆林接触一下，将陆林的秘密全都挖出来！

    此时，原本一脸丧气的王盖见到陆林手中的望舒剑时，脸色完全变了。

    “圣……圣器！”

    王盖惊呼出声，那眼中除了震骇之外，还流露出了一抹贪婪。

    “你怎么会有……”

    “王盖！”

    王盖话都还没说完，忽然听到刁秀儿一声厉喝。

    王盖下意识转头，就见刁秀儿一掌拍在了他的脑门上。

    那一瞬间，王盖原本带有贪婪的目光，瞬间变得呆滞……

    陆林这时候转过身，他先是瞥了王盖一眼，而后转头对刁秀儿点头道：“谢谢你秀儿姐。”

    刁秀儿点点头，没有说话，不过目光一直盯着陆林。

    陆林现在，已经让她觉得有些吓人了……

    这时，就见陆林转过身，昂首挺胸。

    下一刻，一股极其恐怖的剑意自陆林体内喷涌而出。

    只见陆林单手执剑，剑尖指着剑阵。

    而后，陆林慢慢闭上了眼睛，剑意与剑气在此刻融合，汇于望舒剑上。

    刁秀儿感觉到陆林所凝聚的剑气之时，内心不由得颤抖起来。

    如此威力，刁秀儿都不知道自己能不能承受这一剑。

    虽然陆林本身修为只有后天九重，但这一剑之威，早已突破先天！

    “惊鸿！”

    这时，陆林轻喝出声，猛然睁开眼睛，而后一剑斩下！

    此一剑，包含了陆林所有的真气。

    剑气发出之时，如洪水猛兽恐怖，亦如腊月大雪般冰冷彻骨！

    只见剑阵之中的剑气仿佛凝固了一样，完全无法接近陆林这惊鸿一剑。

    随着那一剑发出，整个剑阵轰然破碎。

    可以看到，墓室地面上，出现了一道一人宽的剑痕！

    便在此时，剑痕尽头，一道结界浮现在众人的眼前。

    看到这结界之时，陆林彻底松了口气，身形也瞬间软了下去。

    刁秀儿见状，赶忙上前扶住陆林。

    她一脸着急，眼中满是关切的看着陆林道：“小林子，你怎么了？”

    陆林躺在刁秀儿怀里，耷拉着眼看着刁秀儿，有气无力的说道：“秀儿姐，我好累，让我靠一会儿……”

    说着话，陆林头一歪，埋在了刁秀儿胸口上。

    刁秀儿斜坐在地上，一手护着陆林的脑袋，另一只手略显僵硬的放在了陆林身上。

    时间在这一刻好像停了下来，整个墓室安静得，落针可闻……

