    第126章 不在我之下 钉头七箭书，感受诅咒的威力吧！

    三国第一大孝子：紧急通知，紧急通知！吾身处敌营性命恐危也！！

    做赵高的男人：出了什么事吗？难道你想弑父的小心思暴露了？

    三国第一大孝子：姬昌义父虽然常挂于心，但此刻我最不想见到的就是我的第23333位风息义父了！

    三国第一大孝子：我现在都躲在军营外边不敢露面啊，生怕被他发现。

    做赵高的男人：……厉害了，你还记得你杀了多少个义父，以及风息的排名，真是孝心可见。

    华山伪君子：是孝心变质吧，风息没有上战场，难道是要准备什么后手？不过当前最要紧之事是对抗萧炎。

    华山伪君子：朱厚照陛下此刻恐怕也早无来封神世界的心思吧。

    一国穷皇帝：潜水好好的还有我什么事？

    一国穷皇帝：不是我不讲义气，奈何敌人太强大，不如留有用之躯，待他日东山再起。

    一国穷皇帝：叶问、高要，看形势不对就撤吧，这已经超出我们的能力范畴，撤退不丢脸。

    做赵高的男人：叶问还在，我老高也想再坚持坚持。

    我每样都懂一点点：我只想奋战到底，高要你无需留战，形势不对便撤吧。

    一国穷皇帝：你们搞得好像我不讲义气似的。

    墨蛟受益者：朱厚照，我懂你，怂字拆开之后就是从心底里出现的理智想法——从心。

    一国穷皇帝：韩立不亏是我的心腹知己，这不叫怂，这是从心底里出现的想法，感觉真不错。

    墨蛟受益者：吾道不孤也。

    华山伪君子：哎哎！别刷消息了！都给我安静一下听我说，每个世界时间流速都是有所不同的，朱厚照的〈诸天最强大佬〉已经连载至一千多章，时间流速是我们这些短篇故事里面最快的。

    一国穷皇帝：嗯哼，所以岳不群你想干什么呢？

    华山伪君子：嘿嘿~当然是送个稻草人来你的世界提速啊。

    华山伪君子：吕布让姜子牙做好穿越世界的准备，这次他的封神七次复活币可能要在今天一次性用完了，我要给萧炎搞一波大招！

    岳不群招呼高要鬼厉来到自己面前说了一句后，三人阴森森不怀好意的目光同时看向了散修团队中一个白发苍苍老道人。

    老道人浑身一震，心中大呼悲哉悲哉，你们那择人而噬的目光都不遮掩一下的吗？

    一国穷皇帝：送稻草人？

    三国第一大孝子：封神七死三灾之苦在岳老师您口中成了复活币？

    叮咚！华山伪君子发送一个专属红包给一国穷皇帝。

    一国穷皇帝：岳不群手头上阔富了，让我看看是什么好宝贝……钉头七箭书！陆压道人的诅咒神器！

    一国穷皇帝：嘶~！此书记载了最阴毒狠辣的咒杀禁术，布好阵法，于稻草人符纸上书写上中咒者的名字，每天祭拜三次，足足二十一日后见效，是损已伤人之术。

    三国第一大孝子：哦！我悟了！姜子牙身负天命需经历七次死亡，可以发动诅咒足足七回！而这诅咒发动时间太慢了，朱厚照世界时间流速快大大加快了这一进度。

    做赵高的男人：嘶~！恍然大悟，我老高只能惊叹妙啊妙啊~足足七回诅咒够萧炎喝一壶了，岳不群不愧是我们群内当之无愧的（诡计多端）锦囊妙计。

    华山伪君子：你要是能把括号里面的字删掉了，那我就接受你的称赞，行了，别废话了，赶紧行动吧，无限他们还等着我们的助力呢。

    三国第一大孝子：我叫小兵去偷偷通知姜子牙，后面看你朱厚照了。

    一国穷皇帝：举手之劳，我已吩咐属下去摆阵了，接下来只管……开门放子牙。

    ……

    群员定计完成果断开始行动，而战场那边火光四起，法宝轰鸣，不断有人倒在那恐怖异火之下成为飞灰消散干净。

    焰分噬浪尺、三千雷动、六合游身尺各种高阶斗技疯狂挥霍，斗气没有一丝节省挥霍一空的萧炎横眉一扫四周，满目狼藉炎土肆虐灼流扭曲空气，百米之内无一人敢靠近，不由大笑道：“哈哈哈！你们不会天真地认为我是能够被一群乌合之众消耗至力竭而亡吧？！”

    萧炎手掌一翻几颗丹药落入掌心，张嘴一送，囫囵吞枣似的咽下，接着呼出一口浓郁的药气。

    “呼~~”

    “不好意思，可能要让你们失望了，我萧炎这辈子还没体会过斗气耗尽的滋味呢！”

    萧炎目光灼灼斗志满满，嘴角时刻挂着自信的笑容：“你们能做到吗？”

    截教众仙：“嘶……”

    无限跟着：“……嘶……不对！”

    无限呼吸一滞，以生平最快的速度捂住了身侧哪吒敖丙两小只在震惊中逐渐张开的嘴唇。

    这一口凉气可不是这么好吸的！

    死里逃生伤势颇重正准备传送退场的叶问也险些下意识倒吸一口凉气，好在以莫大的毅力止住，传送退出。

    凭借风神腿绝妙身法还是受了不少轻伤的聂风倒是目光沉重看着萧炎，喃喃道：“萧炎此人不在我之下。”

    聂风话音一落，萧炎跟着眉头一皱，神识果断扫查身体，不知道为什么身上原本通畅无比的斗气出现了一些堵塞，不过确定身上没有出现中毒情况后这点小情况无伤大雅。

    至少……萧炎是这么认为的。

    无限面色一喜同时有点想哭，打了半天几次险象环生，哪吒与敖丙魔丸灵珠组合技【吞噬灵气】吸收异火更是变成了红孩儿和红辣条龙！

    叶问更是仅交手一回合就差点死无全尸，若不是凭借着【懂王】技能复制粘贴萧炎身法斗技逃出，差点就成为聊天群第一个战死的群员！

    你聂风才终于金口一开说出来了。

    聂风也有些无奈和尴尬，第一次使用“此人不在我之下”才知道必须是下意识说出，而不是刻意说出的才有效，没有道友请留步这个开口即放技能方便呀！

    好在一经发动萧炎就躲不了了。

    “既然聂风已经开口，那么我们现在要做的就是坚持，坚持就是胜利！坚持到他的实力日渐消退。”

    无限一瞬间有些脱力的身体也重新燃起了力量，振臂高呼：“诸位莫慌，他撑不了几时！让他再狂妄一会儿！”

    “一起杀！！”

    萧炎ˉ\_(ツ)_/ˉ歪嘴一笑不语，不打击他们的自信心，心中暗笑：撑不了几时？开玩笑，我储物戒指里面一大堆五品丹药是摆设品吗？

    (本章完)

