    如果说**的修仙那是性命双修的话。

    那么，卡玛泰姬这一群法师的修行方式就是彻底放弃了肉体。

    专修灵魂！

    以求即便身体死去，灵魂依旧能够独存。

    这也就是为什么，明明这群法师拥有着强大的力量。

    但是自身寿命却并没有比普通人多出多少的原因。

    古一是通过从黑暗维度汲取力量才暂时保证自己的躯体没有消亡。

    而这也可以证明古一精神力量的强大。

    因为黑暗维度可是有主的存在。

    正是古一的老对头“多玛姆！”

    若是别人想要汲取黑暗维度的力量，那么必将是被黑暗的力量所侵蚀。

    但是，古一却是完全没有将多玛姆这个维度主人放在眼中。

    这就好比，多玛姆将钱放在自己的银行卡中。

    但是古一这个家伙却是可以直接支取卡里面的余额一样。

    最主要的是，多玛姆这个主人还根本拿古一没有任何办法。

    所以，多玛姆那么执着于地球，也有古一的一部分原因。

    现在，天启竟然想要在意识层面打败古一。

    这正好到了古一最擅长的领域了。

    “我是这个世界唯一的真神！”

    “你们这些伪神休想再次打倒我！”

    天启一声怒吼。

    顿时古一的整个意识空间都开始颤动起来。

    “我见过真正的神明，而你还不配这个称号！”

    作为维山帝最看好的仔，古一可是直面过维山帝那样多元宇宙巅峰级别的存在。

    而且，最近的杨牧，那也是一位货真价实的神明。

    而眼前的天启比起他们都差得太远了。

    说罢，古一立刻接管了自己的意识空间。

    顿时，一切风平浪静。

    然后两尊意识体巨人开始在空间中交起手来。

    不过渐渐的古一就发现了一个惊人的事实。

    那就是，即便是处于自己的意识空间之中。

    她竟然都没有办法完全占据上风。

    更重要的是，战斗了怎么长时间，天启这个家伙的意识力量丝毫没有减弱的迹象。

    古一当然不知道，天启的灵魂是不朽的。

    这也是他能够进行无数次转生的原因。

    渐渐的，古一感觉到自己的意识开始出现了一丝丝疲惫的感觉。

    虽然很轻微，但是这却是不好的开端。

    “凡人终究是凡人！”

    天启看出了古一开始有些乏力了。

    不由得讥讽道。

    然后天启加大了攻势，古一渐渐的占据了下风。

    就在这个时候，一股伟大的意志降临了。

    是维山帝！

    顿时之间，古一的精神力量完全恢复。

    而对面的天启这个时候就难受了。

    在那股意志的压迫下，他的意识之躯变得越发的渺小。

    此刻，他的心中充满了惊恐。

    这到底是什么样的存在啊！

    然后，天启的意识像是垃圾一样被维山帝从古一的意识空间中给踢了出去。

    回到了自己肉身的天启没有任何犹豫。

    转身开启了传送门带着暴风女三人灰溜溜的逃走了。

    此时在古一的意识空间中，维山帝对着古一说道：“古一，未来再次改变。”

    “一场足以席卷多元宇宙的劫难将会来临。”

    “倒时候就连我们也将被卷入，地球也难逃厄运。”

    “伟大的冕下，到底是什么样的灾难！”

    古一对于维山帝说出的消息感到有些心惊。

    “只是命运给了我一点提示，具体的劫难我也不曾知晓。”

    “杨牧将是这场劫难中最关键的点。”

    “他现在在什么地方，我已经感受不到他的存在了！”

    维山帝那浩渺的声音传入了古一的脑海中。

    让她的心情不由得一沉。

    未来的一切变动都是从杨牧哪里开始的。

    现在只是知道这未来的劫难杨牧将在其中扮演什么样的角色。

    不过，经过前段时间那短暂的相处。

    古一相信杨牧绝对不会是宇宙的破坏者。

    “冕下，杨牧会是灾祸的根源吗？”

    古一直接询问道。

    “不，恰恰相反，这个异域神明或许将将成为这一次灾难的拯救者！”

    维山帝说出的话让古一那颗不安的心暂时放了下来。

    “冕下，我们应该怎么办！”

    古一向着维山帝询问道。

    这种级别的灾难以她的力量根本难以插得上手。

    “若是杨牧回到地球，将这件事告诉他。”

    “命运到时候会指引着他该怎么做的！”

    “面对这样的灾难，连我也毫无办法！”

    维山帝的语气中也是有着一丝无奈，以及心酸？

    或许在古一这样的凡人看来，他是无可匹敌的神明。

    但是只有自家人知道自家的底。

    说道底，他也只不过是多元宇宙级别的神明。

    在其上还有着超大宇宙的创世神明，以及全能宇宙的无上存在。

    而曾经与自己同级别的一些二代神系的神明都已经跨出了那一步。

    比如吞噬了不知道多少二代神系神明的蛇神赛特。

    以及那个掌握了混沌之力的冥神西索恩。

    这些家伙，当初在地球上的时候自己就是被他们欺压的那一个。

    即便是到了现在，站在他们面前，自己照样还是最弱的那一个。

    所以，他才迫切的想要找到维山帝的最后一面。

    四位一体，然后跨过超大宇宙那道门槛。

    “回去吧！灾难降临的时间好友几十个宇宙通用年！”

    维山帝说完之后便消失了。

    古一重新掌控了自己的肉身。

    “你们刚刚做了什么？”

    万磁王看到两个人打着打着就忽然站着不动了，然后天启忽然逃跑。

    于是有些疑惑的问道。

    “我与那个家伙在意识中战斗了一场。”

    古一也不隐瞒。

    “偶买噶！你们在意识中‘战斗’了一场！”

    “用的什么姿势！”

    边上脑袋里充满了黄色废料的死侍插了一句嘴。

    闻言，古一手指一动，只见死侍的嘴上金色光芒一闪。

    下一刻，死侍就惊恐的发现自己无论如何都开不了口了。

    最为一个贱嘴，如果不能说话，那简直比死还要难受。

    双手合十，毫无节操的就跪在了古一面前，企图拉着古一的长袍乞求。

    但是古一并没有搭理他。

    灵巧的一个闪身躲开了死侍的贱手。

    然后对着万磁王说道：

    “未来现在已经重新掌握在你的手中了，好自为之！”

    古一说完，身边出现了一个传送门，施施然走了进去。

    死侍见状也想要跳进去。

    只不过尴尬的是只有一半的脑袋穿了过去，然后就被合拢的传送空间切成了两半。

    身体直挺挺的倒下，鲜血如同喷泉一样飚出来。

    “啊！”

    顿时，老万的妻子发出了惊恐的大叫。

    但是只见剩下半个脑袋的死侍缓慢的坐了起来。

    用手拄着自己的下巴。

    然后老万他们发现，死侍那被切掉的头颅竟然在慢慢恢复。

    这种诡异的场景他们简直闻所未闻。

    可惜的是，当死侍恢复过来之后，还是没有办法说话。

    郁闷的他只能绝望的跪在地上，无语望苍天。

