    这一声“叶先生”仿佛让叶千秋回到了九十多年前在长春谷中的那一段岁月。

    曾经的钟隐先生，如今的逍遥子，终究是不一样了。

    时隔近百年，叶千秋和逍遥子再次相见。

    如今的逍遥子和九十多年前出谷时，外表看起来变化不算大，亦是一头黑发，相貌维持在四十岁左右的样子。

    逍遥子的气息若隐若现，渐渐消失于无形之中。

    返璞归真在逍遥子的身上显现的淋漓尽致。

    “钟隐先生，好久不见。”

    叶千秋微微一笑。

    逍遥子亦是笑道：“已经有很多年没有人称呼过我钟隐了。”

    “这些年，我换了太多的名姓，都差点忘记我曾经也是钟隐……”

    叶千秋从逍遥子的话语之中听出了沧海桑田的味道。

    百年人间行，不知逍遥子经历了多少事。

    “我这一路上，可是听说了不少关于叶先生的大事。”

    “这一趟叶先生入世，为了寻我，让叶先生费心了。”

    “如今，江湖上人人都在传颂着叶先生的大名，叶先生这一趟入世，是真打算在世间传道立宗了吗？”

    逍遥子继续说道。

    叶千秋道：“昔年，我承赵天师点化，得《五雷玉书》，这一趟入世，自然当在世间传扬神霄之名，立神霄道统，广传神霄五雷。”

    逍遥子点了点头，道：“传道，理所应当。”

    “若非我俗务缠身，尚未了却大愿，定然当与叶先生一起，为道门添砖加瓦。”

    叶千秋笑了笑，道：“钟隐先生这些年，不也传下了逍遥派这样的道家门派。”

    “虽然逍遥派在江湖上声名不显，但势力却是不小，也算是传道有功了。”

    逍遥子一听，不禁摇头失笑，道：“叶先生就莫要取笑我了，我虽然创建了逍遥派，但我对我那三个徒弟疏于管教，他们也没有一个让我省心的。”

    “个个都是满脑子的贪嗔痴，着实是上不了台面，让人贻笑大方。”

    “幸好逍遥派在江湖上声名不显，不然他们做的那些事只会沦为江湖上的笑柄。”

    叶千秋一听，笑了笑，也没在这上面多说什么。

    逍遥子知道他那三个徒弟满脑子情啊爱啊的，搞的逍遥派乌烟瘴气。

    却对逍遥三老不管不问，这倒是有些奇怪。

    不过，叶千秋自然不会在这个时候问出这些事，而是转口说道。

    “钟隐先生，陈良大限将至，其实这一趟最想见你的人，是他。”

    逍遥子闻言，面色有些肃穆，他微微颔首，道：“至乐给我的信上已经说明了情况。”

    “走吧，我先去见见他。”

    叶千秋微微颔首。

    二人并肩而行，朝着慈云观内行去。

    ……

    片刻后，慈云观内传出了痛哭之声。

    “主公！”

    “陈良罪该万死啊……”

    “早知是今日这般结果，当初，陈良又岂能让主公一人出谷。”

    陈良跪倒在逍遥子的身前，嚎啕大哭。

    逍遥子沉默了片刻，看着伏首在他身前的这个家将，不禁想到了很久很久以前的事情。

    逍遥子将陈良托起，道：“陈良，你何罪之有，当初是我将你留在谷中的。”

    “你莫非是在责怪我将你留在谷中吗？”

    陈良闻言，急忙说道：“属下不敢，是属下辜负了主公啊。”

    “属下无能，在谷中又呆了九十多年，亦没有参透大圆满之境，无法追随主公左右。”

    “请主公责罚！”

    逍遥子微微一叹，道：“行了，这些话休要再提了。”

    “你能多活百年，我心里反倒是好受些。”

    “当年，南唐的旧人，就只剩下你和我了。”

    “如今，你我能重逢，当是一件大大的喜事。”

    “人生在世，有很多事，是强求不来的。”

    “我在外行走这么多年，只明白了一个道理。”

    “凡行大事，都要顺势而为，顺天而行。”

    陈良闻言，微微一愣，他看着逍遥子，只感觉如今的逍遥子，和当年出谷之时的逍遥子已经大不相同了。

    当年出谷之时的逍遥子，时不时会显露出他那刻苦铭心的痛楚和恨意，心中似乎憋着一团火。

    而如今的逍遥子，心境变得更加的平和，没有了那种咄咄恨意。

    “主公……”

    陈良哽咽，不知该说些什么。

    逍遥子笑了笑，看向一旁的叶千秋，道：“叶先生，我们许久不见，当好好聊上个三天三夜。”

    叶千秋闻言，笑道：“我正有此意。”

    ……

    慈云观的一间厢房内。

    叶千秋、逍遥子、陈良各自坐在一个蒲团之上，呈犄角之势。

    叶千秋笑道：“听玄机子说，钟隐先生如今在辽国的身份有些不一般，却是不知如何个不一般法。”

    逍遥子抚须道：“此事说来话长，既然要说，那便从头说起吧。”

    “左右也是和你们说一说而已，这些年我身处辽国，反倒是对这些往事愈发的记忆深刻了。”

    “那年，我从长春谷出来，一心想着先去找赵二那个狗贼，去取了他的狗命。”

    “却是不曾想，赵二狗贼早在我出谷前三年，便已经魂归地府。”

    “听到这个消息，我心中的滔天恨意着实是难以舒展，赵二狗贼丧尽天良，作恶多端，欺我太甚，居然也能寿终正寝！”

    “那时的我，满脑子的家仇国恨，恨不得把赵二从坟里挖出来鞭尸。”

    “但对一个死人发狠，又算什么本事，赵二虽然死了，但赵宋王朝尚在。”

    “于是，我开始了覆灭赵宋王朝的行动。”

    “我知道想要覆灭赵宋王朝，单单凭借我一个人的力量是绝对不可能的，必须有自己的势力才行。”

    “于是，我远赴天山，先创立了逍遥派。”

    “我曾经和叶先生说过，无论江湖，还是朝堂，我都会踏足。”

    “逍遥派便是我在江湖的根脚，我之所以远赴天山，其实就是为了远离中原，免去诸多不必要的纷争和麻烦。”

    “逍遥派创立之初，我收了一男一女两个弟子，这两个弟子天资过人，我分别授给他们不同的绝学，期许他们将来能助我一臂之力。”

    “在这期间，我行走天下，称量天下高手，也从而结识了我的另一位妻子，碧君。”

    “结识了碧君之后，我便留在了汴京，一来是为了方便打探消息，结交宋室朝臣，二来是因为碧君身体弱，不能在苦寒之地居住。”

    “那一段日子，如今想来，也是我后半生难得的开心时光。”

    “我无法放下心中的仇恨，为了倾覆赵宋王朝，我倾注了太多心血，我结交王钦若、丁谓、林特、陈彭年、刘承珪这些奸臣。”

    “利用他们，鼓动赵恒大兴土木，求仙访道，泰山封禅，企图从内部瓦解赵宋王朝，让天下民怨四起。”

    “但此时的赵宋王朝正值鼎盛之时，朝中虽然也有像五鬼这样的奸佞之人，但还有寇准这般的贤臣良相。”

    “自从赵宋和辽国定下澶渊之盟后，赵宋王朝暂时没有了外患的袭扰，即便我鼓动了这些奸臣作祟，亦动摇不了赵宋的国本。”

    “而此时，碧君生下至乐之后，大病了一场，身体一日不如一日，没过多久，碧君便病逝了。”

    “此时的我明白，想要覆灭赵宋，必须让赵宋王朝处于内忧外患之中。”

    “覆灭赵宋，绝非一朝一夕能完成的事。”

    “于是，我送了赵恒归天之后，便带着两个女儿暂时回到了天山。”

    “直到那一年，西夏李元昊称帝建国……我知道我的机会来了。”

