    吴凡没有理会赵迎风的暴怒，他走出宫殿，站在门口看向远处。

    此时整个皇宫犹如烧开的沸水一般沸腾了起来，到处都是跑动的士兵，他们在不断的搜捕南平国的那位三公主。

    “看这样子，那位三公主应该还没有被抓到。”吴凡自语道：“那姑娘也不知道跟谁学的本事，身手倒是挺强。”

    吴凡刚刚和南平国的那位三公主交过手，估计对方的实力，放在现实中的话，应该是在暗劲后期到暗劲巅峰之间，而根据吴凡所知，对方今年才十九岁，甚至比柳妍儿年纪还要小，这么小的年纪就拥有这样的身手，着实不简单。

    “不过，这次可能未必能够逃出去。”吴凡看着众多搜捕的士兵自语道。

    皇帝被刺，这可是大事，没有一个士兵敢在这个时候懈怠，被如此多的士兵围追堵截，哪怕是吴凡自己，都没有十足的把握逃离，毕竟，那些士兵可不都是吃干饭的，更何况，那位南平国的三公主还有伤在身，想要逃脱就更难了。

    不过，那不是吴凡要关心的事情，他和那位南平国的三公主素不相识，作为一个“玩家”，他对于炎风国实际上也没有多少忠心，刚刚之所以尽全力保护老皇帝，就像他对赵迎风说的那样，是为了奖赏。

    老皇帝答应给他的封地还没有给呢，如果就那么死了，万一下一任皇帝不认账怎么办？

    而自己现在救了他，怎么的给自己封地的时候，也要给好点的吧？而且，说不定还能够给自己加官进爵呢，自己毕竟是救驾有功的，给点赏赐不是应该？

    之前郭县令按着仇永超的事情不给吴凡上报功劳的事情，让吴凡明白了，自己想要在这个世界中更好的生存，就必须有更高的地位，而只有在这里混的更好，才能够获得更多的资源，以辅助现实中的他。

    所以，眼见有功劳在眼前，吴凡自然不会放过，这对于他这个“玩家”来说，算是触发了“随机任务”一样，他自然要把握住，否则的话，他只见过老皇帝一面，两人也没有什么交情，他何必拼命去救老皇帝？

    而现在，老皇帝的命已经保住了，那么，刺客南平国的三公主最后会不会被抓获，吴凡就不那么关心了，那和他已经没有多少关系了，抓住了，他也不会有什么额外的功劳，抓不住，他也不会因此而受惩罚。

    “可是，她为什么要刺杀老皇帝呢？”吴凡心中疑惑道。

    相信这也是很多人不明白的地方，包括老皇帝自己，否则的话，老皇帝对她也不会戒心那么弱，让她偷袭得手了。

    “吴大人，陛下喊您过去。”就在吴凡看着热闹，想着南平国三公主刺杀动机的时候，一个小太监跑了过来，对他恭声道。

    “陛下醒了？”吴凡转身问道。

    “刚醒。”小太监道：“已经扶到后宫中休息。”

    吴凡点点头，说道：“带我去吧。”

    小太监微微弯着腰在前面给吴凡领路，吴凡在殿内包括赵迎风等大臣们羡慕，嫉妒的眼神中前往后宫，经过大殿之时，吴凡还对赵迎风笑了笑。

    “哼！小人得志！”赵迎风怒道。

    在小太监的带领下，吴凡穿过大殿，来到了后面的皇帝和妃子们居住的寝宫中，这里一般的人是不能进来的，是皇帝一家生活居住的地方。

    “吴大人，里面请。”小太监带着吴凡来到一处寝宫面前，对他道。

    这寝宫门口此时已经有重兵把守，那些士兵在看到吴凡跟小太监过来的时候，眼神全部都看了过来，眼中满是警惕，随后过来四个人，将吴凡和小太监给拦住了，“停下，我们要搜身。”

    小太监乖乖停下，老实的配合，吴凡无奈只得也照做。

    老皇帝遇刺的事情，显然是刺激到这些士兵们，这次他们搜身进行得更加仔细，恨不得将吴凡头发丝都一根根掰开了检查。

    “进去吧。”一番检查之后，那些士兵们才放吴凡和小太监进去。

    吴凡进入寝宫之后，就看到里面围了一堆太监，宫女，御医，应该还有老皇帝的妃子，儿子，女儿等等，这寝宫虽然很大，但此时也显得很拥挤。

    “陛下，吴大人来了。”小太监带着吴凡来到老皇帝的身边道。

    老皇帝此时已经苏醒，半躺在床上，两只手臂上都还缠着白纱，脸上没有一丝血色，精神状态也不是很好。

    老皇帝毕竟是一个年近七十的人了，虽然没有受到致命伤，但也经不起折腾的，估计今天过后要休息很久才能够恢复过来。

    “吴凡，你过来。”老皇帝对吴凡招招手，示意他靠近一些。

    “是，陛下。”吴凡应了一声，走到床边，床前的那些老皇帝的妃子和孩子们都用疑惑的眼神打量着吴凡。

    “刚刚幸好有你在，否则的话，朕就要死在那女人的手里了。”老皇帝对吴凡道。

    “陛下洪福齐天，就算是没有微臣出手，也定能够化险为夷，平安无事。”吴凡面色恭敬道，心里则是在佩服着自己拍马屁的功夫有了不小的进步。

    老皇帝笑了笑，不过似乎牵动了伤口，眉头一皱。

    “陛下，您现在应该多休息。”吴凡说道：“其他的事情暂时不要多想。”

    “是啊，陛下，您应该多休息，少说话。”旁边的御医也说道。

    老皇帝微微点头，看向吴凡道：“这次你救驾有功，朕是不会亏待你的。”

    “这是微臣应该做的，不敢贪功。”吴凡道。

    “行了，朕心里有数。”老皇帝道：“下去吧，你们都先下去吧。”

    “是。”众人齐声应道。

    吴凡转身往外走去，有老皇帝刚刚那句话，他也就放心了，至少自己没有白救对方。

    “父皇！”

    在吴凡刚准备要离开的时候，一个年轻女子迎面冲了进来，和吴凡错身而过，直奔老皇帝的病床。

    “琪儿，你来了？”老皇帝的声音响起。

    “刚刚过去的就是七公主赵琪？”吴凡心中想道：“怎么感觉有些面熟？”

    吴凡想了一下，没有想起来自己在哪里见过对方，也就作罢。

