    很淡的一道身影。

    却是遮天蔽日，巨大无比。

    即便无法窥探全貌，也让人心生无限震撼。

    所有人都在此刻瞪直了眼睛，目光一眨不眨注视着逐渐变弱的光柱。

    里面的虚影渐渐清晰。

    “这是...”

    巨龙？！

    几乎每一个人都在脑海中出现了这样的猜测。

    大几十丈长、一丈多直径的身躯，盘旋在虚空上。那威严的形态，恐怖的威压，足以说明一切。

    这是一条巨龙！

    怪不得，刚才会有龙吟响起。

    原来在光柱中，盘旋着一条巨龙！

    咚咚咚~

    众人，心跳如擂鼓。

    巨龙啊！

    要知道，那可是存在于传说中的生物！

    寻常人哪能见到传说中的巨龙？

    这可是大机缘啊！

    “龙？”

    叶轻染眼底倒映着那一抹身影，呼吸微紧，心底多少有些震撼。

    身为华夏人，对于龙，一直有一种执念。

    龙，于华夏人而言，是神圣的，是威严的，是神诋一般的存在。

    她从未想过，自己有生之年，能见到真正的龙。

    这让她不禁怀疑，华夏关于龙的传说，会不会是真的呢？

    光柱越是暗淡，巨龙身影越是清晰。

    很快，清晰到甚至能看清它身上狎起的龙鳞。

    一片一片，大如蒲扇，在光柱中，闪烁着苍翠的光芒，好似一片片品质极佳的翡翠。

    即便此刻的巨龙，闭着眼睛，依然能感受到神威如狱，神恩似海！

    “这是...苍龙！”

    一些人认出了这条巨龙乃是传说中和朱雀同一级别的血脉神兽——苍龙！

    “居然是苍龙！”

    意识到这条巨龙是血脉尊贵的神兽苍龙，所有人更是心尖发颤，热血沸腾。

    巨龙也分等级，苍龙便是王者。

    一头龙王就在他们面前盘旋，这叫他们如何不心潮澎湃？

    “不对...”

    叶轻染低低说了一声，周围的人都看着她，一脸不解。

    “叶教习，怎么了？”秦飞雪压低声音问道。

    “这条苍龙的体型已经达到了成熟期，可是威压和力量却远远跟不上。”

    上古的书籍中记载，成熟期的苍龙，体型有近百丈，威严如山海，可是这头苍龙虽然威压骇人，却并没有达到那种程度。

    所以，她怀疑，这条巨龙有问题。

    秦飞雪等人也仔细感受了一下，倒也觉得叶轻染说的很有道理。

    到底是为什么呢？

    这时，几道身影从天而降，落在巨龙周围。

    赫然是以李道云为首的书院的极为高层。

    “李院长、吴院长，他们怎么都来了？”

    “两位院长不应该会在这个时候出现在绿洲啊？”

    .......

    看着李道云一行人，书院的一众教习弟子们也嗅到了不寻常的气息。

    山雨欲来。

    然而，李道云却是没有多余的时间解释。

    他凝视着眼前的一幕。

    就在刚才，外面的书院发生了地震，封印古战场遗迹的那些柱子出现了不同程度的损毁。

    是以，他赶紧进入遗迹之中，想要看看到底发生了什么。

    没想到看到的却是这样的一幕。

    这时，苍龙睁开了眼睛。

    那双灯笼般巨大的眼睛，却和大家想象中大相径庭。

    它并非金色，也并非碧色，而是黑色。

    一股黑雾如墨水般，看起来特别瘆人！

    与此同时，黑雾从巨龙的龙鳞下渗出来，一丝一缕，宛若从地狱中爬出的恶灵！

    饶是隔着光柱，隔着很远的一段距离，这一幕依然让不少人产生了发自灵魂的颤抖！

    魔龙！

    这个词赫然出现在脑海。

    李道云的目光看着苍龙，眉心紧拧。

    “这条苍龙，已经被死气控制了，如果我们不阻止它，等它完全被死气控制之后，我们再也无力回天！”

    身后的吴树山一行人面色无比凝重。

    “书院的长老们何在？”

    李道云充满了玄力的声音传播到远方，人群里，十几道身影，跃入高空。

    包括李道云、吴树山在内的书院二十几位高层都汇聚一堂。

    “这条魔龙即将黑化，大家助我一臂之力，控制住它，否则绿洲将不复存在！”

    李道云对一众长老说道。

    “我等定助院长一臂之力！”

    李道云运气打出一掌，一道能量光柱射向那道已经变浅很多的光柱，光柱微微一颤，宛若水纹一般荡开。

    大家这个时候才发现，这道光柱并非真正的光柱，它就像一个圆柱形的光体，将巨龙给囚禁其中！

    “助我！”

    李道云声音落下，身后的长老们，整齐划一给他渡送玄力，李道云的力量变得无比骇然。

    然而，对于那道囚禁着苍龙的光柱而言，却并没有产生多少威慑。

    他依然固若金汤！

    李道云和诸位长老们不断加强输出，可是任凭他们的力量不断加强，已经到了巅峰，依然无法撼动光柱！

    李道云知道这道光柱并非简单的光柱，而是死亡之光化成的，明明是光，却是死亡的光，凝聚着无尽的力量。

    “书院的教习、弟子助我一臂之力！”

    书院的教习弟子们为之一震，一个个都没有犹豫。

    刹那间，壮观的一幕出现了。

    数千道强弱不一的能量，全部朝着李道云汇聚而去。

    李道云的身体也在这一刻到了极限。

    他几乎要被如此强大的力量撑破。

    可是，他还是坚持住了。

    如此多人的力量汇聚在一起，有滔天之势，就连光柱都扭曲变形，几乎碎裂坍塌。

    然而，书院之人的力量有多强大，光柱就有多顽强。

    明明是薄薄的一片光膜，似乎能承受无尽的力量。

    ......

    叶轻染在一旁看着，并没有出手。

    因为，她发现了，再强的力量也都是徒劳。

    “李院长，住手吧，这道光屏，你们是破不了的。”

    叶轻染的声音悠悠响起。

    李道云诧异地看着她。

    “除非苍龙能竭尽全力从里面破开，否则此光屏无解。”当然至高无上的力量除外。问题里，此时此刻哪有什么至高无上的力量呢？

    李道云并没有立刻停手，而是问道：“叶教习，你可有什么好的办法？”

