    京师，紫禁城。

    　　朱由检先是接到了刘良佐大败、寿阳城被劫掠、吴甡私自和秦贼议和的消息，为此大发雷霆，差点就下旨逮拿吴甡问斩了。

    　　紧接着，秦贼沿着太原盆地一路往南大肆劫掠、相继攻陷临汾和司盐城、生擒吴甡和杜应堂的消息也传到了京师。

    　　最后，他又接到了永宁州和临县相继陷落、白广恩被剥皮充草、两千明军枭首黄河河畔、洪承畴的大军尚未渡江即遭炮击的消息。

    　　朱由检又惊又怒，一连数天在弘德殿里咆哮骂人，骂吴甡、王忠、刘良佐，还有山西诸多官员，骂温体仁、王应熊、张凤翼等人，除了曹化淳和王承恩之外，所有出现在他面前的人都要被骂个狗头淋血。

    　　围攻秦川，是朱由检的主意，他想尽快剪除秦川这个逆贼。

    　　可如今，他败了，败得彻彻底底，脸上无光，想不怒都难。

    　　围攻秦川的具体法子和调兵遣将，是温体仁和张凤翼他们办的，想不骂他们都难。

    　　把弘德殿里所有能砸的东西都砸一遍，把温体仁等人骂得跪在地上瑟瑟发抖后，朱由检一屁股坐在被他砸断靠背的椅子上，紧皱眉头，苦苦思索。

    　　该拿秦贼怎么办？

    　　洪承畴的大军过不了河，杨国柱的军队不敢进攻宁武关，吴甡、王忠和刘良佐相继大败后，杨嗣昌和王朴兵力不足，不敢冒然进攻。

    　　等秦贼在永宁州站稳脚跟，构建坚不可摧的防御工事，就更难对付了。

    　　如今，该如何是好？

    　　“启禀陛下。”

    　　刚被骂了个狗头淋血的王应熊突然出列，小心翼翼道：“陛下，据微臣所知，秦贼本欲攻取河套，似乎并无意攻占山西其他州府。”

    　　“如今朝廷外有东奴虎视眈眈，内有流贼四处作乱，朝廷兵力捉襟见肘，左右难支，若能与秦贼议……议和的话，不妨先且议和，稳住秦贼心思，让他北上河套与东奴、鞑虏斗个两败俱伤，介时，再调集大军予他致命一击也不迟。”

    　　听到王应熊的话，朱由检微微皱了皱眉头，露出一抹不悦的神色。

    　　此类议和的话，他已经听过不知多少回了。

    　　可皇土之下，岂有与逆贼议和之理？

    　　善于察言观色的温体仁悄悄抬头，瞄了一眼朱由检，见对方脸色不悦后，便立即走出来。

    　　“启禀陛下。”温体仁毕恭毕敬地鞠了一礼。

    　　“陛下，议和之谬举，万万不可啊。”

    　　“秦贼狼子野心，若与其议和，无异于放任其经营晋西北，任由其发展壮大，待其羽翼丰满，兵强马壮，必将祸害无穷啊。”

    　　听到温体仁的话，朱由检的脸色才稍微缓和一点，又问道：“既然如此，温卿可有对付秦贼之妙计？”

    　　“回禀陛下，妙计不敢当，愚见倒有一二。”

    　　“哦？快快说来。”

    　　温体仁先是轻抚胡须，故弄玄虚地闭着眼思索片刻，这才开口道：“陛下，秦贼之兵强在于火器，其每战必先以火炮轮番轰击，我大明将士未接敌便已死伤惨重，士气大跌，故不能胜也。”

    　　“若我大明将士也有诸多威力强大之红夷大炮，数量不亚于秦贼，必不惧那区区九箕山土贼，攻入娄烦不过指日可待之事。”

    　　朱由检皱了皱眉头：“温卿，红夷大炮乃边防重器，若将九边之红夷大炮运往山西，东奴与鞑虏入口又该如何？”

    　　“陛下，九边之重炮自然不可轻易动用，但……陛下可再购入一批大炮。”

    　　“购炮？”

    　　朱由检一愣，不由自主地想起了一个人。

    　　孙元化。

    　　当初徐光启和孙元化力主购入的红夷大炮和诸多佛朗机炮手、造炮工匠等，已随着孔有德之乱而落入了东奴手里。

    　　而孙元化，已经被他斩了。

    　　这时，一旁的王应熊突然冷笑道：“温大人，谁人不知红夷大炮威力强大？可如今钱粮空虚，购炮的钱从而来？又由何人去购炮？”

    　　温体仁又得意地抚了抚胡须：“可由福建五虎游击将军郑芝龙前往购炮。”

    　　“郑芝龙？”

    　　“没错，去年红毛数十艘战舰犯我大明疆域，郑芝龙率舰队出战，一举击溃红毛，此战郑芝龙扬我大明国威，让红毛俯首称臣，主动议和。”

    　　“陛下，可让郑芝龙与红毛谈判，低价购炮，一并聘请大量红毛炮手与造炮工匠。”

    　　“如此一来，何愁无炮可用？何惧秦贼？”

    　　听到这，朱由检猛一拍案桌，高兴地站起来。

    　　“好，就依温卿所言，命郑芝龙购炮。”

    　　……

    　　清水河以北五十里，大红城。

    　　昔日人畜繁盛的大红城，在关帝军一轮扫荡后，变成了一座了无生气的鬼城。

    　　因为关帝军就在南边数十里的清水河，土默特所有部族已经撤离了大红城，撤到归化城以东的乌兰察布一带。

    　　但如今，却有一支打着明黄色旗号，大约三千人的骑兵进入了大红城。

    　　这支骑兵，乃是大金国正黄旗的兵马，领兵的乃是大金国多罗贝勒杜度，随行的有文官大学士范文程，还有精通满蒙汉文字的索尼。

    　　进驻大红城之后，杜度便派探马四处探查四周动静，并由索尼率领五百骑前往清水河，寻关帝军的将领传话。

    　　他们来此，是要来见秦川的。

    　　……

    　　黄河西岸，沙沟堰明军大营。

    　　一连数日，洪承畴从早到晚一直站在大营旁边的山梁上，举着西洋镜眺望对岸。

    　　随着时间的推移，白广恩的人皮渐渐被风干了，那两千用石灰硝制过的首级，也变成了干巴巴的裹着皮的骷髅头。

    　　但洪承畴的视线并不在白广恩和那些人头上，而是在揣窝沟的一座箭楼上。

    　　每日都会有一名身着貂皮大衣的关帝军将领站在箭楼上，同样举着西洋镜朝他望来。

    　　洪承畴没见过秦川，但他知道那人就是秦川。

    　　两军隔河对峙，他和秦川，也每日隔河对望。

    　　谁也没有渡河，也没有撤兵。

    　　……

    　　秦川也没见过洪承畴，但他知道，对岸那个穿着大红官袍，有些消瘦的中年男子就是大名鼎鼎的洪承畴。

    　　他倒是想一炮干翻洪承畴，可天威将军炮够不着。

    　　想渡河杀过去，对方的营阵又毫无破绽。

    　　况且，对方也是有炮的，兵力还比自己多数倍。

    　　如今的状况是，谁渡河谁死。

    　　洪承畴大概没有接到朝廷让他撤兵的命令，所以一直赖在那不走。

    　　秦川得替冯一龙镇守揣窝沟，所以也没法离开。

    　　日子就这么一天天过去。

    　　直到廖三枪从清水河送来一条消息：皇太极派人来找他和谈。

    　　这时，冯一龙也回来了。

    　　秦川可以抽身了。

