    第8681章小别胜新婚（3）

    他连Boris先生旳面都没见过好吗？！

    “威廉先生，你们需要开会商量一下吗？关于我和我团队的诉求，莪已经说得很清楚，至于你们内部打算如何调整，我只希望速度尽快一些，忙完这个项目，我和Boris就回国了。”

    “Janna小姐，不用商量，就按照你说的来，我会通知内部开会，下午就可以走流程。”CEO也没拖泥带水，直言，“这次的合作没有能让Janna小姐满意，是我的过失，接下来如果遇到不合理的地方，直接对接我即可，我都会尽力安排妥当。”

    “多谢威廉先生了，接下来无需您再费心，今天很感谢您。”

    “是我应该做的，中午我请Janna小姐吃饭？”

    “那恭敬不如从命。”

    乔沐元又坐着跟CEO聊了半天，喝着茶，聊得很愉快。

    威廉也叫召来了人事部的人，当即让他们拟定裁员和补偿合同，并且开始新一轮招聘。

    乔沐元知道自己直接将CEO找来有些兴师动众，但没办法，她想快速解决掉这件事，只能兴师动众。

    项目经理还在求情：“总裁，Janna小姐，再给我一次机会，我最近刚刚谈下几个不错的项目，马上就要开展了。我对这些项目非常了解，交给别人肯定不如交给我合适。”

    他说了很多话，又是求情又是诉苦，但乔沐元丝毫不为所动。

    在会议室坐了会儿，威廉先生邀请乔沐元去他的私人餐厅坐坐，乔沐元同意了。

    会议室里只留下项目部几个人发脾气。

    但发脾气也没用，CEO拍板的事，谁也改变不了结局。

    经理又冲艾琳发脾气：“要不是你昨天嘴碎，非要闹，怎么会出现今天这种情况？现在满意了？一起失业！”

    “我闹什么，要不是你默许，我昨天会说那些话吗？而且，你平时怎么说的，你说Janna的小团队上不了台面，说这是一个垃圾团队，你可别把事情全赖我啊！”

    “你还有脸说？你不常说Janna拿到这个项目是靠睡来的，还不知道是哪个高管的情人！”

    “我说错了吗？我说错了吗？！”女人逼近他，跟他吵架，“不就是睡来的！要不是靠老公，她能有今天的成就？！”

    “你还放屁！你最好给我小点声！现在只是失业，弄不好整个伦敦都找不到工作！你可别再害我！”

    一男一女在会议室吵得不可开交，差点不体面地动手！

    中午，威廉邀请乔沐元在附近的酒店吃了午饭，相谈甚欢。

    总的来说，乔沐元今天心情还不错。

    她吃着西餐，看向窗外美景，同威廉先生还喝了几杯红酒。

    “Janna小姐，Boris先生现在在哪里？他不怎么来公司，我也不常见到他，平时也约不到。”

    “那很巧，他明天来伦敦。”

    “是吗？那我明天再邀请你们一起吃饭。”

    “好啊。”

    乔沐元又跟他聊了一些关于自己的想法，包括对分公司规章的一个调整，威廉总体很赞同，两人的沟通很顺利，交谈也格外愉快。

    (本章完)

