第四四一章彼此早就有恩怨，代至亲收取利息

“兄弟们，还等什么，给我狠狠的杀，他们名剑楼要杀的人，我们觅云宗就偏不让他们如意，看他们有没有本事越过我们。”

觅云宗的强者看着林清尘的一招之后的效果，感到暗暗心惊，没想到眼前的这小子竟然有这等战力。

不过是地灵境界八重天的修为，连巅峰都不到，竟然这么干净利落的一招斩杀了天灵境界的强者。

虽说只是一重天的强者，但是好歹也是天灵境界的存在，跟地灵境界之间的差距就摆在那里呢。

现在倒是觉得，他们之前做的决定是正确的，要不然死的肯定是自己这边的强者，看来对方之前真的是在让着他们觅云宗的人啊。

而且对方所说的也是真实的，真的是没有跟他们为敌的打算，因为就凭着这少年的战力来说，要是不选择忍让，觅云宗将会损失不少。

看着林清尘有这样的战力，他们觉得名剑楼眼前要吃不小的亏啊，看眼前少年的杀意就知道一二了。

就在这个时候，名剑楼的强者怒了，没想到这才一瞬间，自己这边就死了一名强者，虽然是个小人物，可终究是名剑楼的人。

要是被觅云宗的人斩杀了也就罢了，可是明显不是这样的，而是眼前这个地灵境界的少年斩杀的。

“小子，你敢杀我名剑楼的人，今天你必须要死，我名剑楼的人，可不是随便一个无名无姓无权无势的小散修可杀的。”

“今天要是不杀了你，以后岂不是有更多的散修要挑衅我名剑楼的威严，这种情况决不允许发生。”

“你们觅云宗识相的就给我们闪开，要不然可别怪我们出手无情了，不管付出什么代价，都要弄死他。”

名剑楼的强者就觉得林清尘是一个小散修，还是名不见经传的小人物，这种人也配杀他们名剑楼的人吗。

表明了今天无论如何都要杀了林清尘，这样才能保持他们名剑楼的威严，要不然以后名剑楼岂不是谁都想来踩一下。

也不知道是不是从来没有遇到这样的情况，现在被气的脑子烧坏了，竟然让身为敌对的觅云宗强者让开。

“笑话，你们名剑楼有什么资格命令我们觅云宗，说的好像你们名剑楼的人别人杀不得一样。”

“死了就死了，一个没有实力还叫嚣的废物，有什么值得可惜的，你们到是应该感谢一下这位小兄弟。”

“少了这样的废物，你们名剑楼岂不是剩下很多的资源，你们这是恩将仇报啊，哈哈哈哈哈哈……”

觅云宗的人可不会买账，不但不买账，还狠狠的嘲讽了他们名剑楼一番，说他们名剑楼是养废物的地方。

这句话骂的可不仅仅是之前死去的人，连带着整个名剑楼都算在一起了，因为只有废物宗门，才会培养出废物啊。

“你怎么就那么肯定，我无名无姓无权无势，你怎么就那么肯定我就是一名散修，你怎么就认为，一定杀得了我。”

“哼，要是不知道这里有你们名剑楼的人也就罢了，现在知道可不能就这么算了，今天就先收点利息”

“我姓林，好好想想，你们得罪的人之中，有没有姓林的人，家中长辈没时间搭理你们，不代表会放过你们。”

林清尘冷笑着看着名剑楼的人，现在他决定先透露出一些消息出来，让这些人自己去猜猜看。

也让他们知道，自己不是没有靠山，以前只不过是不想仗着长辈的名声来做事情，那不是他的风格。

林清尘也想明白了，要是光凭着自己这点修为，真的是什么时候都有可能发生意外，太没有安全感了。

现在云舞洲域太乱了，以自己这点修为来说，有点寸步难行，这才短短的一个月多一点，就遇到了这么多事情。

想要有一点安全的保障，最好还是达到天灵境界以后再继续行走，现在自己应该找一个安全的地方闭关修炼。

现在就是一个机会，要是自己能够让觅云宗对自己有些好感，再加上自己一些背景，足以保证自己一时的安全了。

时间不用太多，够自己到天灵境界就可以了，在这样厮杀不断的环境下，还是很快就可以达到的。

所以现在林清尘不介意让对方知道，自己其实背后有人，并不是他们所想的那个样子，谁都可以随时欺负。

以后想要做出什么事情的时候，最好考虑清楚后果在做决断，这样做的好处有，坏处也有，就看自己怎么去看待了。

坏处就是，名剑楼知道了以后，势必会想办法，有机会就会杀了自己，绝不可能让他有太多的时间存活。

好处也是有的，就比如现在，觅云宗的人要是知道了，肯定会对自己照顾一二的，因为觅云宗跟姑姑师尊所在的势力关系匪浅。

一旦等他达到天灵境界，就可以独自一人出发前往姑姑师尊所在的势力了，到时候在听候安排。

“姓林，你是，你和林星月是什么关系，不过想来你也不会说了，没关系，只要你死了就行了。”

“只要是能斩杀了跟林星月有关的人，到时候她还会不出现吗，哼，当年她可是杀了我名剑楼不少的人。”

“要不是她背后有人撑腰，我们早就追杀她到天涯海角了，今天看来是我们收利息的时候，而不是你。”

林星月跟名剑楼之间的恩怨，整个名剑楼的人都知道，当年的事情可是闹出了不小的风波。

他们名剑楼为了抢林星月的东西，当时就跟林星月发生了冲突，本以为手到擒来的事情，没想到被林星月给斩杀殆尽。

那个时候他们名剑楼派出了天灵境界强者去追杀，刚开始的时候死了不少的人，因为派去的都是初期的强者。

当时林星月的修为不过是刚踏入到地灵境界九重天罢了，就已经让他们损失了那么多的强者。

他们名剑楼感受到了巨大的威胁，所以后来直接派出了老一辈的更强者出手，在天灵境界中期强者的追杀下，林星月跑了。

后来为了万无一失，直接派出了天灵境界后期的强者去追杀，甚至都出动了九重天的强者。

就在他们以为可以斩杀林星月的时候，一名女子出手了，直接镇杀了追杀林星月的众多天灵境界后期强者。

后来众人才知道，原来林星月是那名女子的亲传弟子，说同辈争锋死了怪自己的弟子技不如人，但是绝不允许老一辈强者不顾颜面。

其实名剑楼出动天灵境界强者的时候，就已经是不顾颜面了，那都是老一辈的强者了，不过一开始林星月的师尊也没在意。

她相信自己的弟子，这点实力的人，还不算什么，就在名剑楼出动中期强者的时候，她还是选择静观其变。

不过那个时候她已经是有些怒了，这就是在欺负人了，欺负林星月没有靠山，但是她还是想看看，自己的弟子有多优秀。

那个时候的林星月身边，其实一直都有人暗中保护的，所以她也没打算亲自出手，可是没想到，对方竟然会如此的不要脸。

短短的半个月，已经把追杀的强者修为，从天灵境界初期提升到了后期，甚至连天灵境界巅峰的人都出手了。

所以她才选择了亲自出手，就是为了告诉云舞洲域的众多强者，想要以大欺小，先问问她这个做师尊的答不答应再说。

后来名剑楼只能就此罢手了，他们的年轻一代，甚至是上一代的强者，都不是林星月的对手，拿什么来追杀。

不过彼此之间的恩怨也就结下了，一直到后来，林星月养好伤，还没来得及突破到天灵境界，就出发回到了浩渺洲域。

所以跟名剑楼之间的恩怨，也就只能暂时搁浅了，林星月在林清尘出来之前，就告诉了他，名剑楼就是交给他的任务。

这次出去，不但是要尽快的提升实力，也算是代替她这个作为姑姑的做一些事情，让名剑楼成为林清尘的磨刀石。

因为整个名剑楼，对于现在的林星月来说，已经不值得一提了，很快就会成为过去式，自己再去走一趟的意义不大。

现在也算是机缘巧合了，提前就遇到了名剑楼的人，还是在和觅云宗在开战，林清尘现在留下来刚好能够跟名剑楼好好的清算一下。

现在名剑楼的人听到了林清尘主动的提起了一些事情，很快就想明白了，他和林星月是有很大关系的。

不为了别的，就凭他提出来这个姓，当年林星月可是说过了，不久的将来就会让名剑楼为自己的行为付出代价。

本以为是林星月自己到时候会亲自出手，没想到不是，而是选择了一名地灵境界的亲密之人。

难不成她真的以为，这人能和她当年一样，不仅同辈无敌，还能斩杀上一代的一部分强者吗。

虽然他们名剑楼的强者看的出来，林清尘的战力肯定在天灵境界，可是那又如何，还能跨越到天灵境界中期不成。