    “你们知道吗？我们的世界，我们的星空将会出现巨大的变化，我们的天际将变得与以往有很大的不同，而我们的命运也是如此……”

    “我们将前往一个传说中的地方，那里将会有五颗美丽的世界伴随我们左右，它们的颜色分别是……黑，蓝，红，绿，金，每一个世界都象征着不同的意义，你最喜欢的颜色在这里面吗？现在我可以为你进行一次免壳的预言……”

    在翡翠龙的街道上，出现了一些神秘的龙物。

    它们带着面罩，说着一大堆有关于命运的话题，并且为过来的龙预言未来的命运，实际上这种预言从很久以前就开始有了。

    它们会根据星象来预言各种事情，但现在和以前有那么一点不同，它们是在预言，同时，也是在宣传。

    这个绒球世界，将会前往一个新的位置，全新的星象将会取代以往的景色，也许北之大陆不会在因为月的到来而出现浮空石块的景象，但却会遇到许多新的事情。

    究竟是什么事情，那要去了才知道……

    那么，绒球要去的那个地方，到底是什么样的地方呢？那就是这么样的一个地方……这个地方位于虚空之中的某处。

    一颗白色的恒星，围绕着五颗翻滚者，它们分别是——

    黑色的世界，全是石头……蓝白色的世界，全是冰……红色的世界，被熔岩和无数活火山环绕……绿色的世界，被对细胞生物有剧毒的气体覆盖。

    最后是金色的世界，这个世界持续刮着猛烈的风暴。

    它们都是荒芜的世界，没有什么可确认的生命，也没有什么特殊的地方，环境对细胞类的生物来说过于恶劣，不适合殖民生活。

    被这些色彩各异的世界环绕的恒星，是绒球的第一站。

    这里并不是最后一站，实际上，琳准备了很多站，以防出现什么问题所以才有很多备用的位置。

    它们都是一些很……和平的地方，至少根据琳所探测，这些地方没什么危险，但琳还是想把绒球放在一个更加丰富的地方。

    至少旁边有一些可以让绒球生物登上去并且探索的环境，那样会好很多。

    但现在，就先把绒球挪动到这个位置好了。

    在琳想着的时候，琳已经做好了所有准备，主要是先找到‘过去展现’在绒球上最新安装的一个装置，然后把这个装置定为排除对象。

    这样，在绒球传送走的时候，这些改造装置就会留在原地，就像是始境传送走，把别的和它们没关联的的东西留下一样。

    同时，琳的这一次也是一种‘隔绝传送’，在传送绒球的瞬间，利用恒星巴士干扰周围的传送能量，使得绒球传送的位置不会留下痕迹在这里……

    ‘啪——’在琳做好这一切准备时，绒球也消失在了虚空之中，绒球原本所在的位置还留下了一点东西。

    那些是和改造有关联的东西，不过它们现在全都被留下了……

    现在，只要等一阵子，确认‘过去展现’无法继续追踪绒球进行改造的话，那绒球就已经安全了。

    那么，现在只要等待一下就好了。

    琳看了看绒球上的情况。

    绒球上的大陆上，骸龙和翡翠龙等生物都在看着天空，这对于它们来说只是天空的景色变了一下，没有什么太大的问题。

    在传送之前，琳就已经确认和计算过位置了，绒球会传送到距离恒星最适合的地方，并且任何方面都几乎没有变化，北之大陆的气温现在依旧是炎热的，寒冷的地方也还是很冷，忽然来到这里不会给它们带来不适的感觉。

    接下来，就是等待了。

    虽然做好了各种准备，琳觉得已经隔绝掉了绒球和‘过去展现’之前的关联，它无法继续追踪绒球进行改造。

    但是，还是要确认一下才行，接下来就要看看绒球上会不会还出现那些改造装置……如果不出现的话，那就完全没问题了。

    最晚它也会在三个绒球昼夜内出现，琳只需要稍微等待……

    在这段期间，琳稍微看了一下……那些修炼生物和造脑怪在废弃工程的管道之中的探索。

    好像没什么特别的进展，它们还在那里到处跑，造脑怪则是一直待在一个位置不动。

    它们没有遇上什么生物，目前，琳也没有在那里发现有什么生物，虽然那里有水之类的东西，但是并没有生物栖身在那里。

    不知道是什么原因，琳觉得应该多少会有些生物的才对，或者现在只是没有发现罢了。

    所以，琳觉得还是要自己去探索比较好，或者让一些佩戴装备，并且明确知道探索任务的生物过去。

    这个生物就是……学者。

    ………………

    “目前还没遇到问题。”学者一手轻轻地按着自己的头，一边说道：“我在城市废墟一样的地方走了一千秒，这里看起来相当的……阴森。”

    学者现在被送到了废弃工程管道内的某个位置，这个十分昏暗，但却有些朦胧的光，学者因此能在自己不照明的情况下勉强看清楚周围环境。

    和别的地方一样，这里也是建筑物的废墟，放眼望去，周围到处都是残败的建筑物，但也和别的地方不同，这里有的不只是建筑物，这里还有街道，交通工具，家具等各种各样的东西，这让这个地方看起来比别的地方完整的多。

    像是造脑怪和修炼生物探索的那些区域，有的只是建筑物而已，建筑物里并没什么‘内容’，完全是空的。

    但这里却……复杂很多。

    “这个……还真是很大。”学者的步伐停了下来，它现在正站在一处街道之中。

    而它的眼前，有着一个巨大的东西，它的模样很像是‘战车’，以方形为主的构造，并且从两边和顶端伸展出很多的炮管。

    这个‘战车’整个就这么横在这宽达六十多米的道路之间，因为相当庞大，学者觉得这更像个堡垒，而在它底部的轮状结构表明了这个东西采用了学者很了解的移动方式。

    “这还真是奇怪……”

    学者往上看去，能看到‘战车’的外壳上布满了大小不一的伤痕，有些看上去是被什么东西撞出来的，有些则像是熔出来的。

    总而言之，这巨大的战车好像受到了很多的攻击的样子。

    学者对于这点就有些疑问，因为它听说过蒸腾者是会制造出一模一样的构造物模型，这就是它们的工程。

    这个‘战车’也是它们造的吗？如果是的话，上面那些伤痕是造出来的，还是造了出来之后被打成这样的？

    还是说……

    它在这里战斗过？

    这战车好像是故意横在街道之间，并且阻挡着来自这一侧的敌军，所以它身上才出现了大量的伤痕。

    学者转头看向战车伤痕所对着的街道，道路上能看到无数的裂痕，并且到处都有弹坑之类的痕迹。

    好像表示这里发生过某种战斗一般，是因为这场战斗，蒸腾者才废弃了这里？或者这只是蒸腾者模拟出来的场景？

    学者把它的一些疑问记录下来，随之它便试着爬上战车，走到战车的另一侧。

    “这是……”

    当学者爬到高达二十米的巨型战车之上时，它看到战车的后方有着大量的……类似的战车。

    只不过它们都很小，每个的大小大概有十米左右，并且在地面上到处都是，它们有些已经被炸掉了一半，有些整个翻了过来，总之都是经历过一场剧烈的战争那样。

    在它们之间还能看到一些别的东西，有一些像是导弹一样的尖柱形物体整个扎在地上。

    学者看着这些场景，它迅速地从战车上爬了下去，它走到一个被炸掉一半的战车旁边仔细地看着。

    “这个到底……”

    学者刚才在巨型战车顶部就看到了，而走近之后，它也看的更加清楚。

    被炸掉一般的战车里面，正趴着一个……机械，这个机械前肢正抓着类似操作杆的东西，好像是负责开战车的。

    学者在意的是，这个机械和以前它见过的某种生物很像……不，不只是像而已，可以说是一模一样，除了……它是机械造的这点以外。

    学者还记得那种叫做‘尘鳄’的生物。

    那是它在镜世界探索的时候第一次遇见的……文明生物。

    而它现在在战车里看到的机械，也和尘鳄长得一模一样，就连细节的部分也做的相同，可以说这完全是尘鳄的机械版。

    为什么这里会有这种东西呢？

    ………

    学者的探索好像没什么问题。

    琳正在关关注着学者的行动，不过，琳并不会在关注的时候和它交流什么的，而是让学者自行探索。

    它看起来到了一个比较特别的地方，因为学者看到了很多……战斗的痕迹，也看到了……有些有趣的东西。

    琳觉得，这个工程废弃点，应该是和镜世界有关联的地方，也许……关联还挺深的。(未完待续。)

