    第64章 新篇~初遇灵眸少年（三）

    “你们也想起舞？”

    空中，李长生的话语在回荡，他本人则将目光瞥向了树洞。

    那里，有一只通体漆黑，好似幽灵鬼魅般身姿的狼形魂兽，居然在悄无声息间，冲到了树洞外，在阳光照耀下，它的身形在奔驰中，竟然与树叶阴影融合，变得淅淅沥沥若隐若现，隐约在身上覆盖的紫色魂力，泛着好似风刃的东西。

    幽灵狼，这是一种拥有特殊天赋技能的魂兽，速度快，擅长闪躲隐藏，智慧极高，不善群居，这只幽灵狼的额头上，已经有了两撮极为耀眼的金毛，这意味着，它自身的年份已经超过了两千年。

    两千年的魂兽，在窥伺魂兽群中，已经算是强大的存在，况且，对方距离树洞最近，李长生不得不改变以范围攻击做先手的想法。

    这时，空中的天雷终于降了下来。

    碗口粗的雷蛇几乎无差别轰杀地面。

    杂草丛生的地面被轰击成了焦黑色。

    参天树木雷蛇咬掉了表皮。

    一些还在躲藏的百年魂兽，甚至还没露头，就被庞大的雷蛇群给撕裂，血肉飞溅，魂环飘升。

    但，李长生知道，最强大的攻击还未到。

    李长生目光一寒，不许开口，一个念头，背后六翅紫光翼爆发星河璀璨之光，浓郁煞气喷薄而出，他整个人的气势攀升到了极点，毕竟，在他身上附加的魂技实在太多了！

    有实质的：破！攻！锐！

    有无形气势压制的：幸运！无敌！

    这些，都是创世天书构造出的魂技，但，同样消耗魂力也十分庞大，不过，李长生并不在意，他要的就是用势力压所有魂兽！让那些觊觎万年魂兽尸体的家伙们，全部落荒而逃！

    李长生声势浩荡的俯冲向幽灵狼。

    手中惊夜枪迸发惊世之光，一枪抽出，好似崩坏了彼岸，那绚烂的枪线以树洞口为界限，一道足足十多米长，百米深，十米宽的长沟顿时成形，将前冲的幽灵狼，以及后续扑杀上来的魂兽全部阻拦下来。

    有的魂兽来不及停下，则直接掉入了深达百米的坑洞。

    幽灵狼深邃的眼眸抬眼，看了看宛若天神下凡的李长生，又看了看眼前横贯的长沟，它下意识朝后退了退，但，鼻子轻轻抽动，浓郁的，来自万年魂兽特有的血肉芬芳，让它深邃的双眸添上了血红韵味。

    下一刻。

    眼见李长生手持惊夜枪，脚踏金光，即将砸落它所在的位置，它低沉撕咬一声，随后身体轻轻晃了一下，瞬间，在它身体左右两侧又瞬间出现了两只一模一样的幽灵狼，席卷着风刃，两只幽灵狼竟直接朝着俯冲下来的李长生而去，威力颇为不俗。

    这就是幽灵狼特有的技能了。

    以自身为主，分出两个具备攻击力的分身，分身不会均摊本体战力，但也同样具备超强攻击力，哪怕分身被击杀，也不会对本体造成伤害。

    “你有分身，难道我就没有？”

    眼看着，两个幽灵狼朝自己这边冲来，另一只幽灵狼则做出跳跃姿势，朝向深沟另一侧的树洞跳去，李长生冷哼一声。

    “创世天书，魂技，分身。”

    “创世天书，魂技，魂枪。”

    李长生同样拥有分身魂技，但，分身出来的身体并没有武魂可以使用，所以，李长生只能再使用魂枪魂技，附加在分身上。

    李长生分出两道分身，两道分身分别握住魂力长枪，对上了两只幽灵狼。

    而李长生则驾着六翅紫光翼，追上了俯冲上前的幽灵狼。

    无疑，这只幽灵狼就是本体了。

    “火拳！”

    伴随着李长生的声音，他举起拳头，斜着释放出了火拳。

    二字魂技本就很强大了，在千年魂环加持下，更是如此。

    火拳的释放形式很特别，不止可以形成火焰墙壁，全方位攻击，同时也可以化作单一攻击的方式，以点破面。

    幽灵狼的速度很快，毕竟是两千年水准。

    李长生没有用惊夜枪，因为惊夜枪威力太大，自己一枪刺出，恐怕在里面吸收魂环的沈月亮都要被枪气覆灭。

    火拳精准，狠狠地砸在了幽灵狼的腰部。

    幽灵狼本体发出呜咽声，整个身体弯成了弓状。

    这时。

    两个李长生分身，分别用魂枪将幽灵狼分身插死。

    李长生见幽灵狼本体浮空，腰部断裂，已经濒临死亡，但也没有浪费。

    惊夜枪一动，将惊夜枪轻易从幽灵狼头部插入，从尾部穿出，心念一动，惊夜枪化作嗜血恶魔，眨眼间，整个幽灵狼身躯就干瘪下来。

    随后，化作飞灰，飘散空中。

    一轮紫色魂环浮现，但，这时，愈发妖艳赤红的惊夜枪，好似看不惯魂环和它等高，轻轻一晃，一道红光爆出，紫色魂环粉碎消失。

    李长生对此司空见惯！但还是想不厚道的笑一笑。

    几年接触下来，李长生只能说：惊夜枪很像一个傲娇女生。

    没有停歇，四周的魂兽还有往前冲的。

    李长生也不停，俯身向前，但这次，他将惊夜枪暂时收回眉心，唤出一把魂枪，在手中挥舞。

    这并非李长生不想使用惊夜枪，而是……

    消耗实在有些撑不住！

    但用上魂枪的李长生仍然不弱，甚至越战越勇，魂枪挥动，魂力爆发，以点破面，强出血崩。

    十只，三十只，五十只，几乎眨眼间，成以十数只的百年魂兽就被李长生屠戮殆尽，同时，仅剩下来的两只千年魂兽，都是体态肥胖的家伙，它们连横贯的长沟都无法跨过，臃肿的姿态甚至有些可爱。

    杀戮在持续，血气化作无形罩子，把这片区域完全覆盖。

    轰隆隆~~~

    啊呜~~~

    “终于有万年魂兽来了……”

    将冲上前来的一只百年竹肉鼠插死，李长生的目光凝视后方。

    在密林中，浩浩荡荡的蛮横气息袭来，伴随着无数树木的倒塌，大地震荡，冲天的尘埃，一只趴在地上，极速摇曳的巨大红色巨蟒，在密林中，逐渐展露身形，同时，伴随着它的行进，陆地被无数岩浆火焰点燃，大地一道道弯曲回转的长线拖出。

    而赤红色，沐浴火焰的巨蟒来到了战场的瞬间，猛的弹出身体，张开血盆大口，一口咬碎了金色雷霆巨蛇，同时嚼动嘴巴，发出咔嚓~咔嚓~声音。

    明明好似火焰色的眼眸，落到李长生身上却是阴冷的。不停扫动的尾巴此时也突兀举起，朝向的方向正是李长生。

    李长生的面色也变得凝重起来。

    他一眼就认出了眼前这只魂兽。

    洪岩火蟒，水火双属性魂兽，以水火双属性攻击盛名，有毒，但并非那种急性毒，而是水火毒，听闻可以给对手造成内伤，伴随着时间推移，伤势加重，同时，水火双属性的攻击更是诡异无比，阴冷无比。

    不止李长生，四周一些还欲前冲的魂兽都停下了脚步，甚至开始朝后退，哪怕仅剩的两只千年魂兽也是如此。

    庞大的洪岩火蟒，身躯目测十米多，在身上，已经有了类似鳞片的存在，漆黑的魂力涌动，无疑，这就是一只万年级的洪岩火蟒！

    万年！

    这可是对于魂圣都是棘手的存在。

    李长生只是一个三环魂尊！

    洪岩火蟒大概是被这片区域浓郁的血腥气吸引来的。

    毕竟，肉眼可见的地方，几乎全是魂兽的尸体，漂浮的魂环排开，黄中带着紫，倒是好看。

    反观李长生，身上金光不见，血液未曾沾他分毫，隐约可见，白衣贴身，金光不减。

    “哼！”

    李长生冷哼一声，落在地上的他，反倒需要仰视庞大的洪岩火蟒，这可不行！

    他不顾洪岩火蟒紧盯的冷冷蛇瞳，还有来回吐个不停的蓝色蛇信子，驾着六翅紫光翼飞到了与它等高的空中。

    这会的时间，自身魂力消耗严重，但李长生有六翅紫光翼，这个作为魂力中转站的外附魂骨。此刻，它第三个能力初现峥嵘！

    血气转魂力！

    如果说惊夜枪有通过吸收血气变得越发峥嵘，越发强大的能力，那这块六翅紫光翼就是所有魂师梦寐以求的辅助性魂骨，它并没有实质性的攻击力，但却拥有“苟”“慎重”到极点的辅助手段。

    飞行。

    魂环年份转化、均摊。

    第三个能力就是通过吸收拥有魂力的血气，将其转化为源远流长的魂力供给自身！

    这对于李长生来说，只有四个字可以形容：

    犹如天助。

    很难想象，世界上还能有这么奇特的外附魂骨。拥有了它的魂师定然会有那么几个突出点：双生武魂！魂力无限！魂环年份可变！

    至于六翅紫光翼魂骨的第四个能力……

    李长生只能用一句话形容：

    “不敢用！”

    当李长生开启血气转魂力这个能力时，背后六翅紫光翼，也由原本的紫色，逐渐变成血红色，一双宛如恶魔双翼的翅膀，在几个煽动之间，庞大的魂力，裹挟着李长生，再次爆发出前所未有的气势。

    李长生沐浴在血气中，甚至他的金甲爆发出的金光都被压制住了。

    他颇有些陶醉的笑了笑，目光幽幽，无比平静。

    是啊。

    无比平静。

    此刻，他的对手只有一只洪岩火蟒而已。

    就像是把所有小喽啰都消灭了，只剩下了一个最强者，他的无相环生早已经开启了，而沈月亮那边，他也看的一清二楚，因为鸳鸯灵猫自身原因，沈月亮吸收起魂环来，直接就进入了魂力汇聚状态，并且无比顺畅。

    掌心触碰眉心，惊夜枪重新回到了手中。

    李长生这才正视洪岩火蟒，这只万年魂兽。

    洪岩火蟒目光看向李长生手中的惊夜枪。

    这把被人神亲自抢来，奖励给李长生的长枪，虽然目前只有百分之二的亲和度，但在李长生手中，也是煞气十足，枪尖指天，血气流转间，鬼哭狼嚎。

    洪岩火蟒畏惧惊夜枪上的气息。但它不惧怕李长生，虽然它看着这个人类气度不凡，但和它相比还是差太远，三个魂环的魂尊而已。

    李长生盯着洪岩火蟒。

    洪岩火蟒盯着惊夜枪。

    两者似乎在这一瞬间僵持了下来。

    “艹，怎么还不来……”李长生握住惊夜枪的掌心隐约透汗，有些骂骂咧咧的嘀咕道。

    轰隆隆~轰隆隆~轰隆隆~~~

    恰好，当李长生嘀咕后，原本隐退的雷云再次出现在天空，同时，这次，正当空的苍穹，竟然燃烧起了浩浩荡荡的火焰，火海接壤天地，远方与地面连接成一片，呼啸声传来，长烟裹着火焰划破了天际，击碎了长空，点缀了苍穹。

    “艹，终于来了！”

    李长生怒骂一声，同时，只见伴随着天空之景越发凝实，他的面色就开始愈发惨白，六翅紫光翼也由刚刚的鲜红，朝着浅红，淡红，粉色转化……

    洪岩火蟒也抬起了它高大的头颅，目光骇然的紧盯当空的无数坠落下来的……

    陨石！

    是的！

    李长生可是很谨慎的男人，从一开始，他就预料到，绝对会出现万年魂兽，所以，在释放魂技时，他以天雷落为开头，隐藏其后更强大，甚至说李长生可以释放出的最强攻击，陨石灭！

    以魂力牵引天外陨石降落，砸向地面！

    这就是李长生脑海中，为陨石灭构想的魂力姿态。

    你很强？

    你有我陨石强吗？

    但，即便是牵引，对于李长生自身魂力的消耗也是巨大的，凭借他现在魂尊的等级，原本是绝对做不到这一点的，但是，他有六翅紫光翼啊！

    他蓄谋这一击，已经足足六年之久！

    几乎在这一会，他将六年积蓄在六翅紫光翼内的魂力，全部用来牵引更大的天外陨石上了。

    魂力化作铁链，拉扯天外陨降落人间，这才是李长生一开始的目的！

    所以，他刚刚也很怕洪岩火蟒给他来个直接硬碰硬。

    他固然强，但也没强到三十五级逆天斩洪岩火蟒这样的万年魂兽啊！

    陨石坠落的速度比想象中还要快上数倍，无数点缀的火焰已经抛洒在了星斗大森林中，同时，作为中心的那块陨石，即便是被点燃，也足足有近千米大小。

    洪岩火蟒终于感知到了死亡危机，目光闪过一丝狠厉，它弹出蛇尾，赤红色的蛇尾化作火焰鞭子，竟然自行伸长，朝着空中的李长生爆抽过去。

    速度之快，李长生根本躲闪不过去。

    只是眨眼间，火焰鞭子就抽了上来，狠狠砸在了李长生身上。

    啪~~~

    但，火浪翻滚间，李长生的身体仿佛扭曲一般，竟然直接消失的无影无踪，只有被火焰鞭子抽裂的空气发出呼哧~呼哧~声音。

    “蠢货！活的久的高手，永远都会藏一手！”

    李长生的身形与声音一并出现在了树洞旁。

    他嘲讽般向洪岩火蟒大喊一声。

    洪岩火蟒这时仿佛发现了什么。

    陨石的大小！

    是啊！这颗陨石太大了！不光能砸在它身上，就算李长生也绝对在范围内！这就是真正的无差别陨石灭啊！

    它看向李长生的目光变得有些疯狂。

    这个人类是个疯子！居然要和自己同归于尽？

    它看向李长生的目光又变得狰狞。

    它抬起头，发出难听的嘶吼。

    庞大的身躯，陨石降落的速度，这一切都表面，它要硬生生接住这一击陨石灭！

    眼看着陨石抵达，李长生这时又露出了一抹笑容，他看得懂洪岩火蟒的表情，你以为我要和你这条蛇同归于尽？

    电光火石间，李长生朝前猛踏一步，创世天书翻动，第三万年魂环瞬间亮起，最后的魂力瞬间注入其中。

    “真正活的久的高手，在藏了一手后，还会藏一手。”

    “创世天书，魂技，借东风！”

    (本章完)

