    吃饱喝足，呼呼大睡了一夜。

    醒来后，趁着天气不错，出门散了个步。

    花了一夜加半天的时间，把时差调整的差不多了，到了第二天下午，斯塔克终于腾出了一些时间，与石小磊一起，跟官方派来的工作组见了个面。

    还不是正式会谈，只是一次关于意向的碰头交流而已。再加上有石小磊在中间充当桥梁，没有人会忽视掉他的存在……总体上来说，这一次的碰面，气氛还是挺轻松的。包括初步讨论出来的意向结果，也是和谐居多。

    “慢走，我们就不远送了。”

    “两位留步。我们会抓紧时间开会商讨，尽快拿出一个章程。”伸出手来，工作组的领队笑容满面的跟石小磊和斯塔克分别握了握手：“希望能够得出一个双方都满意的结果，达成这一次的合作。”

    “我也是。”

    “下次见。”态度不如石小磊那么积极和热情，不过，斯塔克脸上也带着淡淡的笑容，心情貌似挺不错的样子。

    客套寒暄了几句，工作组的那几位回去车上。

    随着对方的离去，石小磊收回视线，转头看向了站在身旁的好友：“伙计，谢了。”

    “嗯？”

    “说实话，我真没想到你会是这样的态度。”张开右臂，石小磊一把揽住了斯塔克的肩膀：“我还以为你会拒绝呢。”

    “为什么要拒绝？”斯塔克挑了挑眉，迈开脚步与石小磊一同走向院里：“虽然具体的协议还没有拟定出来，不过，他们口头上许下的承诺和条件，已经很优惠了，不是么？我是个商人，只要有足够的利益，呵呵，你懂得。”

    话虽然是这么说的，可站在石小磊的角度，却不会直接这么理解。

    性格大咧咧的，不等于智商低下。旁观了斯塔克与工作组之间的对话，石小磊心里十分清楚，他这是看在自己的面子上，才会一改往日的难搞，如此轻易地展示出‘乐意合作’的态度。

    “我懂我懂。总之一句话，谢谢了，伙计。”

    “光拿嘴说么？”斯塔克挑了挑眉：“好歹也要有点儿表示吧。”

    “你说，只要我能做到，绝对不含糊。”拍了拍胸膛，石小磊当即表态。

    “唔……”一时半会之间，想不到什么好点子，斯塔克叹了口气：“现在没想到，先存着吧。等回头我想到了，再跟你说。先说好了，到时候你可不能反悔。”

    “我是那种说了话不认账的人么？没问题。想起来了，随时跟我说，我保证不推辞。”

    边说边走，一晃眼的功夫，两人已经回到了院子里。

    不同于刚来那几天，今天不仅没有下雨，天空中甚至没有几朵云彩。

    透过无比澄净的天空，明媚的阳光洒落下来，为寒冷的冬日带来了几分难得的暖意。

    放在其他省份，若是在冬天遇到这么好的天气，或许会安排一些户外运动类的行程。比如去河边钓个鱼，去草地上晒个太阳打个球，去封冻的湖面上溜个冰之类的。

    但在川省这边……

    “天气这么好，别浪费了。”还没坐稳，石小磊就听到耳边有人招呼：“密苏里，我们把桌子端出来，在院子里打麻将吧~！”

    “就是就是，这么好的阳光，不打麻将可惜了。”

    “我同意~！”

    “赞成~！”

    话音未落，内华达的这句提议便得到了好几个人的支持。

    还真没想到会听到这样一句话，更没想到会有这么多舰娘群起呼应。看着已经起身，准备进屋搬麻将桌的这些舰娘们，石小磊不由得哑然失笑：“你们倒是学的挺快的哈，这才来了几天，就被感染了么？”

    “嘿嘿~。”听到石小磊的话，内华达停下脚步，笑呵呵的摸了摸脑袋：“这不是闲着没事嘛。”

    “也对，谁让你叫内华达呢。”想起著名的赌城拉斯维加斯就在内华达州，石小磊恍然大悟，想明白了为什么会是她跳出来，起了这么个头。

    “指挥官，你来么？”没有一丝一毫的不好意思，内华达笑了笑，反倒是向石小磊提出了邀请。

    “我？”想了想，石小磊摇了摇头：“我就算了吧。你们都是新手，我就不占你们的便宜了。对了，一会儿玩起来，赌注定的小一点儿，知道么？别搞太大，玩玩就好。”

    “知道，我们就是玩玩，又不是诚心想要赌博。”

    “来嘛来嘛，指挥官。一起玩呗~。”

    “小瞧人，哼，我的手气好着呢。”

    内华达没有再劝，但这并不意味着其他人也放弃了劝说。

    被舰娘们缠了一会儿，实在是没法子了……好吧，主要是佩珀和贝优妮塔也来了兴致，想要玩玩，并且为了凑够牌搭子拖上了斯塔克，结果，在他们几个的纠缠下，石小磊只能放弃了自己的想法，上桌当了个陪客。

    院子挺大的，麻将机也有的是。

    不大会儿，院中已经品字形摆开了三台麻将机，原本还挺宁静的氛围，也变得像是街头巷尾的麻将馆里一样，热闹喧嚣起来了。

    随着电源被接好，按下洗牌的按钮，三台麻将机同时开始运行。

    稀里哗啦的脆响声连成一片，不仅引起了屋里正在打游戏的小丫头们的注意，待在屋顶上晒太阳的几只猴子，也纷纷趴在了房檐上，向院中投来了好奇的眼神。

    “小磊小磊，你们在玩什么啊？”推开了窗户，趴在窗台上，康娜十分好奇的脆生问道。

    “额~。”感受到了小丫头语气中的跃跃欲试，石小磊不由得一阵头疼……虽说川省人大多不介意自家小孩接触麻将，但作为一个外省人，石小磊却是多少有些忌讳，不希望小孩子过早的接触到这种‘游戏’。

    一瞬间的迟疑，反倒是让小丫头更加好奇了。

    结果，不等石小磊给出回答，康娜已经兴冲冲的缩回脑袋，踩着玩偶造型的棉拖鞋，吧嗒吧嗒的从屋里跑了出来。

    一边跑，小丫头还一边兴冲冲的嚷嚷着：“我也要玩~~！”

