    杨庆笑容矜持，但眼神却透露着兴奋。

    原来之前因为林凡的事，回去后就被自己老爹狠狠教训了一顿，还被禁了足。

    多亏了自己母亲软磨硬泡，吹了好几天枕头风，才被放出来。

    好几天没有吃肉，可把他憋坏了。

    昨天他的一个远房表姑突然联系到他，说要给他介绍一个大美女，并打包票绝对是美人，顿时就心动了，连忙打扮一番，在约定时间赶来。

    至于相亲？笑话！他杨公子只是想玩女人而已！

    “表姑！”杨庆进入包房随口向表姑打了个招呼，便迫不及待地扫视一遍。

    见在场女人都是半老徐娘。

    唯一一个，似乎应该是相亲对象的年轻女人却背对着自己坐着。

    旁边还有个男人，似乎很亲密的样子。

    杨庆眉头一皱，这一直在巴结自己的远房表姑到底搞的什么名堂？

    “杨公子快进来啊！”杨雪琴见杨庆站在门口不进来，连忙站起来招呼道。

    杨庆觉得这女人有点眼熟，刚要询问。

    却见自己那个表姑得意地指着自己，冲在座唯一那个男的说道：“你看见了没？这位就是杨公子，仪表堂堂，这才叫贵族气质，你这种土包子拿什么跟人家比？！”

    杨庆闻言立马挺直腰杆，露出自认为最完美的笑容。

    他出门时也是精心打扮了一番，打了厚厚的粉底将脸上的淤青给遮住了，身着一套阿玛尼的定制西装，倒也人模狗样。

    不过，离所谓的贵族气质还差了点！

    但是花花轿子人人抬，被这么一夸不禁有些飘飘然。

    杨庆拜拜手，矜持道：“哪里哪里，大家过奖了！”

    “诶！杨公子别谦虚嘛，大家说的都是实话啊！”

    杨庆笑着正要走近，看看那个让他注意的年轻女人的长相，却突然听到一个让他做梦都忘不了的声音！

    只见那女子身边的男人说着转过身来，戏谑地看向他：

    林凡！

    杨庆脸色煞白！

    陈若雪也扭过头来，厌恶地看向杨庆，而此时杨庆已被吓得冷汗直冒，说不出话来。

    杨雪琴见杨庆突然站住看着陈若雪发呆，以为是被陈若雪美貌看呆了，心中暗喜。

    她推过椅子，拉着杨庆就要他做自己原来位置上：“杨公子，你坐这！”

    然而杨庆却还是站在原地，杨雪琴拉他不动，便感到有些奇怪。

    此时林凡再次出声，道：“听你这位表姑说，你们杨家有钱有势，不是我这种土包子能比的？”

    杨庆一个激灵，当场就想下跪赔罪，突然注意到林凡垂在桌子下的手握着手机。

    屏幕亮着，上面几个黑体大字：“我的身份保密！”

    杨庆立马惊醒，还待说话，却被他表姑打断：“我说杨公子都来了你这家伙怎么还不走？不要脸了还！是吧杨公子？”

    一听这话，杨庆炸了！

    抬手一巴掌抡过去！

    杨庆怒吼道：“要走要留，管你什么事？！你特么能不能管好自己！”

    看到这一幕，所有人都懵了，不知这杨公子怎么突然就发飙了。

    杨雪琴想到上次帝豪酒店的事，心道，这富家公子哥，有钱是没错，就是喜怒无常。

    场面一时陷入安静，谁都不知道该怎么办，连被扇的杨庆的表姑都捂着脸不敢说话，生怕又触了他霉头，再挨一巴掌。

    安静之中，林凡又突然说话了：“杨公子这就是你的不对了，好好的怎么能打人呢？打的还是你长辈！”

    众人一听这话，不禁幸灾乐祸，暗道林凡要倒霉了，竟然敢这时候触杨庆霉头。

    谁知接下来的变化却让她们大跌眼镜！

    杨庆一直注意着林凡的态度，见林凡出声批评自己，顿时吓了一跳。

    想到上次帝豪酒店门口的事情。

    杨庆急忙抬手，就往自己脸上扇了一巴掌：“对对对！是我的不对！我不该打人，我道歉！”

    一边说着，一边继续往脸上扇巴掌。

    众人看得目瞪口呆，杨庆的表姑更是急的想自杀！

    赶忙扑上前阻止杨庆！

    要是让这事传出去，杨家人知道杨庆因为她而扇了自己巴掌，那她就不用活了！

    二人拉扯中，杨雪琴偷偷站起来，拉着陈若雪绕过二人，悄悄离开了包厢。

    这杨庆明显是个神经病，脑抽了才会把女儿嫁给他！

    林凡朝杨庆露出一个赞赏的眼神，也跟着离开了包厢。

    杨庆终于松了口气，停了扇巴掌的动作。

    见几个老娘们还在这里战战兢兢看着自己，不禁怒火上涌，大吼一声！

    “都特么给老子滚！”

    所有人顿时作鸟兽散……

    林凡开着车载着杨雪琴和陈若雪回到家，一路上杨雪琴憋着闷气，不说话。

    一方面是尴尬，陈若雪也不想搭理她，另一方面也自觉理亏。

    但是一回到家杨雪琴又找回女主人的感觉，大声指使林凡干活，将怒气撒在了林凡身上：“快去做晚饭！饿死了都，这顿饭没吃成全都怪你这个废物！”

    陈若雪此时也觉得杨雪琴太不讲道理了，维护着林凡道：“关林凡什么事啊，是那个杨庆自己神经病发作！”

    杨雪琴被堵了一句，便直接不讲道理来：“我不管！要不是他多嘴，杨庆不见得会发病！”

    林凡也因为杨雪琴带着陈若雪相亲的事感到不爽，见她一副撒泼无理的模样，也不愿伺候了：“要饭没有，自己解决吧，劝你多生会儿气，气饱了就行！”

    说着就拉着陈若雪出门，临走前大声招呼着陈乾坤：“爸，咱们走，今天下馆子去！”

    “你！”

    杨雪琴气的跳脚，见林凡真不带她，要将自己一个人丢在屋子里，连忙厚着脸皮挤上了车，冷着脸也不说话，一副别扭的模样。

    众人看到这一幕，又好气又好笑。

    林凡也没再说什么，便发动车子往酒店开去。

    吃过饭后，众人回家。

    陈若雪便回到书房，做着天凡集团的房地产项目的功课。

    林凡不忍打扰，进来送了杯水后便离开。

    心里却思量着该怎么帮陈若雪搞定这个项目。

    项目就是自己一句话都事情，但施行的关键却是在工程队身上，陈家虽然自己有一个工程队，但里头龙蛇混杂，可以信任的人不多。

    心想不如自己组建一个工程队或者直接买下一个工程队！

    买下团队，就要那种人品过关，质量过硬的，团队也不能大，如果是濒临破产的更好，可以直接收购。

    想到这里，林凡便掏出手机，打给了林河：“我想买一个工程队，你有什么好推荐的吗？”

