    “天凤……”楚离摇头叹息道：“好一个天凤！”

    她越是这般优秀，他的杀意越浓烈。

    通过短短的接触他已然明白，这个沈杏当真是一幅蛇蝎心肠，视人命如儿戏，甚至比天神更轻视人命。

    她只为了试验一下自己所创的武功，便杀害两大宗的高手，毫无顾忌。

    对两大宗尚且如此无视，对旁人岂不更轻视，想杀人便杀人，心中毫无束缚，乃是一个危险之非。

    这样的女人与自己有仇，断不能让其活着！

    “你们想杀她，不太可能。”素心看破了楚离平静面孔下的杀意，轻叹一口气道：“且不说她的身份，只说她武功，除非把大日化莲经与天月化莲经到圆满，否则断不是她对手。”

    楚离默然不语。

    净雪道：“难道咱们莲花宗不报仇？”

    “难。”素心道：“咱们莲花宗看似强大，乃天南五大宗之一，却也不能随心所欲的杀人，至少杀不了沈杏！”

    “不可能吧？”净雪蹙眉道：“难道还有什么顾忌与难处？”

    素心轻轻点头，叹道：“沈杏的辈份不高，身份却高，你们去对付她杀她，皇极宗不能说什么，可一旦咱们宗内顶尖高手去杀她，皇极宗也一定会派顶尖高手相护，……辈份高的不能欺负辈份低的，这是约定俗成的规矩，否则所有低辈份弟子都活不了。”

    “难道就任由她逍遥？”净雪道：“不报罗师兄的仇了？”

    “没办法。”素心轻轻摇头：“规矩不能违，除非咱们也出了顶尖的后辈高手，杀了沈杏，皇极宗也无话可说！”

    “那咱们所有后辈弟子都怕了这沈杏，她岂不是为所欲为？”净雪黛眉紧蹙，难以置信的道。

    素心慢慢点头：“只能躲着她。”

    “这……”净雪觉得无法理解。

    难道为了规矩，宁肯看着宗内弟子魂飞魄散？

    楚离道：“师叔何必逗咱们！”

    他觉得身为天南顶尖宗门，绝不会如此示弱，一定会想到办法遏制这种情形，否则怎能维持其威严？

    素心叹了口气道：“其实素译师兄便是要对付她的。”

    楚离若有所思，沉吟道：“莫不是通过转世重生来降低辈份，再通过秘法来增其实力，造就天才？”

    “十之八九。”素心点点头道：“宗内有一门秘术，能通过燃烧寿元来提升资质，却要转世重生。”

    “妙！”楚离与净雪皆赞叹。

    素心摇摇头道：“这燃烧的寿元可不是寻常寿元，而是先天之神，练过此术后，即使转世重生也无法改变短寿之命运。”

    “那也无妨呀。”净雪道：“寿命到了便转世重生。”

    “金池虽妙，却也不能无中生有的。”素心叹息。

    楚离这次之后，思维灵动异常，远非先前可比，反应敏锐，一下便想到了其本质，缓缓道：“不能无中生有，便是说，金池并不能延长人的寿命，只能转世重生而已？不管几次转世，累积起来，还是原本的寿元？”

    “正是。”素心慢慢点头。

    “还以为金池相助，可以长生呢。”净雪道。

    素心笑道：“古往今来可曾有长生之人？除非练到极境直接飞升，那便能寿元归零，彻底的重生。”

    净雪点点头道：“咱们也能练那般秘术么？”

    素心道：“不到万不得已，别练它，火中取栗也。”

    净雪蹙眉不语。

    素心见她动心了，摇头道：“练了它也未必管用，素译师兄已然练了两次，最终还是魂飞魄散。”

    她轻轻叹一口气，看向天空，神情惆怅，想起了素译师兄的音容笑貌，宛如就在眼前，让她越发惆怅。

    楚离道：“总会有办法的，师叔忙着吧。”

    素心深深看一眼净雪：“练好天月化莲经是正经，别胡思乱想！”

    “是。”净雪抱拳应道。

    素心也不知净雪到底听没听进去，聪明人往往固执己见不听别人的话，多说无益，她飘飘离开。

    楚离负手站在雪银花树前，枯荣经再次催动。

    这一次，枯荣树从脑海虚空闪现，汹涌的生机钻进雪银花树中，再加上攸文阵的加持，生机盎然，雪银花树迅猛生长。

    “师妹，我想去一趟藏经阁。”楚离道。

    净雪点点头：“正好同去。”

    两人飘出了院，往山上飘行，越来越陡，穿破重重迷雾，越过深重的云气，来到一座巍然石殿前。

    大殿约有五百平大，却高有百丈，抬头看不到殿顶，被云雾拦腰遮住，大圆玄空镜才能看清真容。

    两人飘进大殿时，殿内已然有上百人，无人说话，皆在默默翻阅，每一层楼皆需要有足够的修为才能登上去。

    楚离当初只能看最下面的三层，此时却不停的往上，一直登到二十层才停住，无法踏入其中。

    而净雪也从容的登到二十层。

    “师兄，我看到了十层，从十一层看，你呢？”净雪问道。

    楚离道：“从第四层开始，各看各的吧。”

    净雪轻轻点头，飘飘往下，进入第十一层楼，楚离则进入第四层。

    楚离摇摇头，怪不得净雪知道得那么多，却是因为登得更高看得更多，这藏经阁限制的修为不是内力而是精神。

    当初的自己被这一界所束缚，精神力量仅发挥出四五成，现在则彻底恢复，而且加上大日化莲经的加持，精神更增。

    净雪显然也如自己一般，精神力得天独厚，显然除了九天玄女心经，还有别的奇遇与秘术。

    他摒弃杂念，进入到第四层。

    殿内一排一排高大的书架，架上密密麻麻的书籍让人望而生畏。

    一排排的书架下都有人在静静的翻阅，整个大殿里只有翻书声，显得格外宁静，呼吸仿佛都要放轻。

    楚离站在大殿内，闭上眼睛，一动不动。

    大圆玄空镜与观星诀在运转不休，捕捉着一丝灵光，想要找到对自己助益最大的书籍，而不是一本一本的翻下去。

    这里的书他是决定都要翻看的，但要先找到最重要的书，再慢慢的翻看其余的，有时间再过来看，没时间就等一等。

    周围人们有觉察到异样的，扫他一眼，又继续低头看书，重新沉浸于书中世界。

    一盏茶后，楚离忽然睁开眼睛，大步流星来到西北角落里的书架，闭上眼睛，手沿着书架往下摸，最终停在最下一排的中央。

    PS:更新完毕。

    