    母子两在房间里说了会儿话，小星星肚子一叫，立刻就拉着霍桑道楼下去吃早餐，一点不耽误时间。

    “妈咪，你吃这个，这个好吃！”

    “妈咪，这个是佣人阿姨新做的点心，按照你上次早上做的改良了一下，我觉得很不错！”

    “还有这个，妈咪你尝尝看，这个虾饼味道鲜香不已！”

    小星星坐在霍桑身边，吃饭的时候，前所未有的热情。

    每次霍桑想说什么，都被他打岔搞的忘记了。

    终于，这一顿早饭在小星星喋喋不休中吃完了。

    霍桑喝了口牛奶，余光正好瞄到了小星星比起从前来，多喝了一杯牛奶，忍不住嘴角一扯，“渴了吧？”

    小星星点头，“说了这么多，真滴有点渴。”

    “……”霍桑一时无言，她又问佣人，“邢臣佑昨天没在家里么？”

    她回来的时候，天刚蒙蒙亮，邢臣佑不在，显然，他昨晚上很有可能也不在。

    小星星听到霍桑提起爹地，心里不自觉紧张起来。

    佣人快速偷看了一眼小星星，然后才是说道，“昨天好像先生接到了一个什么电话，就匆匆离开了。”

    “应该是爹地公司里有什么重要的事情吧，妈咪，你也知道，最近公司事情多。”小星星接过了佣人的话说道。

    佣人松了口气，低下头去忙自己的事情了。

    先生和小少爷都反复叮嘱过，不要告诉夫人昨天夫人失踪了之后发生的事情，按照他们说的说。

    可是，她也不明白，夫人失踪后不是好端端回来了么，虽然是早上才回来。

    疫苗案的事情，霍桑很关心，之前记得邢臣佑说过，他有办法应付这件事了，难道是中间又出了什么差错？

    霍桑有点担心，她想给邢臣佑打电话询问一下疫苗案进展。

    小星星看到霍桑去拿手机，立刻就说道，“妈咪，那个大IP青春剧出事了。”

    妈咪现在打爹地电话也不知道能不能打通，爹地还在配合警方调查。

    雷叔叔说过，这种事，不需要爹地亲自出面的，他本来可以在后面指点江山，但是，这件事涉及到那个他名义上的爷爷还有二叔，所以爹地才出面。

    “出事了？”霍桑皱眉，随即想了想，语气轻松，“那剧本本来就是抄袭我的，应该是你雷叔叔放出消息了。”

    从邢家嘴里叼肉吃，没那么容易的！

    霍桑没把这种小事放在心上。

    这种小事比起疫苗案这样的大事来，不值一提。

    可小星星下一句话却让她拿着手机的手一抖，“可是妈咪，那个不要脸的作者说是妈咪抄袭她的！”

    小星星义愤填膺。

    他是有办法黑进人家电脑查看文稿初始文件创立日期等数据，可他黑过了，人家电脑里干干净净的。

    说明那人换了电脑不说，还把硬盘给毁了，将证据毁的干干净净，起码这种证据，他找不到。

    现在，他还没黑进这不要脸的作者的社交账号里。

    雷叔叔配合警方调查前就叮嘱他了，用这件事拖着他妈咪，所以，他才留了一手，还没完全查清楚，等着和他妈咪一起查。

    “说老娘抄袭她？！”霍桑愣了一下，随即就气的不轻。

    她最讨厌的就是别人污蔑她抄袭了。

    对于一个创作者来说，抄袭这两个字，就是最恶心的行为，她绝对不会抄袭，也绝对不能容忍别人抄袭自己，更加不可能忍得了别人污蔑她抄袭，更何况，污蔑她抄袭的人，正是抄袭她的人！

    霍桑一拍桌子站起来。

    小星星见妈咪的注意力总算是被转移走了，松了口气。

    “妈咪，刚刚我听佣人阿姨说你回来了，太开心了，所以没来得及和你说，我正在查这件事呢，妈咪你放心，我肯定将这件事查的清清楚楚，然后帮妈咪啪啪啪打脸回去！”

    小星星也一拍桌子，站了起来。

    “走走走，上楼！”

    霍桑催着小星星上楼要拿电脑，电脑里还有她和这位当红IP作者的联系记录。

    虽然当时社交账号都删除了，但邮件往来，是曾经有的。

    让小星星看一看，一定能想办法查出更多的事情来。

    霍桑最痛恨抄袭，所以，现在这件事一下子填满了她的心，以至于她真的没心思去想别的事情了。

    母子两对着电脑，小星星短胖肥嫩的小手指在电脑上打字如飞，电脑一串一串的代码。

    霍桑就看到了小星星拉出了她和的那位大IP作者的聊天记录。

    这里有她们当时的一切记录，包括霍桑给当时身为编辑的大IP作者看稿子的文稿记录，时间，日期都清清楚楚的。

    小星星又帮着霍桑整理邮件。

    再之后，又是在网上搜索那大IP作者当年开了坑不填，很久后填坑后内容却全部撤换修改的事情。

    小星星通过网络找到了这位大IP作者当年的初稿文件。

    可是，光是这些，也还是不够的。

    霍桑让小星星仔细挖掘了一下，搜罗有没有和她一样遭遇的人。

    找人比起查数据要麻烦的多。

    所以，母子两在房间里泡了一天，才是查出了两个人被抄袭了。

    小星星查出了这两个被抄袭的可怜作者的联系方式，霍桑发了邮件给她们。

    但她不知道自己的邮件会不会石沉大海，因为她知道有些人不接受陌生人的邮件，直接会进入垃圾邮件箱也有可能。

    邢臣佑回家了，青色的胡茬令那张冷峻俊美的脸都染上了一份疲惫。

    佣人正在往桌上布菜，抬眼看到邢臣佑，眼底里露出欣喜。

    “先生，您回来了。”

    邢臣佑抬眼看她，“她和小星星呢？”

    “夫人和小少爷在楼上呢。”

    邢臣佑脱下外套，穿着西装上楼，他的白衬衫领口处三颗扣子都解开了，整个人显出几分颓然的英俊。

    推开门，他就看到霍桑和小星星正趴在床上，从背后看去，两颗脑袋凑在一起，和平时没什么两样。

    他心里莫名一松。

    他不想霍桑扯进邢氏的疫苗案里，也没让警方将她带去调查。

    霍桑和小星星的鼻子很灵，起码比耳朵灵。

    两人都闻到了一股很浓的烟味，齐齐回头。

