
　　原本已经自认为必死无疑的张管家，听见肖尘的这句话，似乎有点不敢相信自己的耳朵。

　　这是肖尘在故意给自己留了一命？

　　只是，张管家的脸上并没有表现得太过于激动。

　　清楚欧阳家族的每一处产业，这是张管家的职责所在。之所以愿意帮助肖尘清理欧阳家族的产业，也只不过是不想这些从此无主的产业，落到他人的手中而已。

　　但是，若是因此而被特殊赦免，难免在易州城留下一个卖主求荣的名声。

　　可是，若是不如此去做，那些被遗漏的产业，由于没人打理，落在了他人手里，倒是会让欧阳家族成为易州城的笑话。

　　想到此处，张管家苦笑了一下，轻轻的摇了摇头。

　　似乎是看穿了张管家的心思，肖尘看了一眼一直跪在地上的易州知州兰立群，道：“张管家心中不必过多的顾虑，欧阳家族到今天这个地步，都是欧阳公子一手造成。你们都是受害者而已。”

　　“将欧阳家族的产业充公，也算是减轻一下他们所犯下的罪行，张管家就放手去登记吧。”

　　“好吧，小人一定协助公子，将欧阳家族的所有产业全部登记，变卖。”张管家对着肖尘一礼。

　　肖尘点点头，看向段天明：“天明，此事你去完成。”

　　“是。”段天明应了一声，带着张管家出了州衙大堂。

　　看着两人远去，肖尘才低头看向一直跪在地上的兰立群：“兰大人，你说，你的那些易州城守卫队，是不是应该重新整理一番？”

　　“是，肖公子说该整理，那就是应该重新整理了。”兰立群附和着道。

　　肖尘眉头微微一皱：“什么叫我说该整理就整理？你自己意识不到，这批守卫都应该给他们换个位置么？”

　　“换位置？公子打算将他们调往哪里？”兰立群一愣，不会是将这些守卫和衙役的职务互换吧？

　　听见兰立群这样问自己，肖尘不禁摇了摇头。和张管家相比，这兰立群不仅没有担当没有立场，更是脑子不好使。真不知道他是怎么做到这知州的位置上的。

　　“还调往哪里？这话你兰大人也能问的出口？他们欺压百姓，以各种名目收费，将易州百姓当成他们的发财树，不应该受到惩罚吗？”肖尘冷冷的问道。

　　抬起头，看向肖尘那严肃而又冰冷的脸，兰立群恍然大悟。

　　原来，肖尘收取了那二十多万两银子没有做声，并不是想中饱私囊。他是在给自己记着呢。

　　处理完欧阳家族的事情，才轮到处理易州州衙。他以为二十多万两银子买到了肖尘的睁一只眼闭一只眼，只是自己的一厢情愿罢了。

　　“该，一定要惩罚。他们处处与百姓做对，利用手中之权力，大肆搜刮民脂民膏，犯下了不可饶恕的罪行。这也与下官的管理失职有着莫大的关系，还望肖公子在处理他们的时候，连同下官一起处理。”兰立群又伏倒在地，朝着肖尘叩头。

　　“唉。”盯着那奴颜婢膝的兰立群，肖尘一声叹息，“兰立群，我不知道你是真聪明还是假聪明。你是不是以为大家都是傻子？你知不知道你的这种自以为是的小聪明，才是将你带到今天这个地步的罪魁祸首？”

　　“这个世界上，没有傻子，不要梦想着你的智商可以碾压别人。在整个易州城的商铺都进行收费，没有你的点头，他守卫队敢这样做？你呀，如果自己感觉自己非常聪明，可以欺骗得了全世界的人，那就是你变得愚蠢的开始。”

　　“本来，我也只想就事论事的处理一下你们的罪行就罢了，可是，看见你这种虚伪的嘴脸，我实在是忍不住的想告诫你几句。你也一把年纪了，不要越活越回去，最后活的连狗都不如。”

　　“你记着，你怎么对待别人，别人就会怎么对待你。欧阳家主即便是整个家族都下了大牢，张管家也从不曾说他一句不好的话，不愿意做对不起欧阳家族的事，你自己想想，这到底是为什么？”

　　“你再想想，聪明如你兰立群，若是下了大牢，易州州衙有没人会这样对待你？会不会有人站出来，彻底的揭发你的罪行？”M.23sk.com

　　“人生在世，不可以不聪明，但不可以小聪明。”

　　说完这些话，肖尘仰起头，脸上带着一丝丝的怜悯之意。

　　这些自以为自己的智商完全碾压别人的人，岂不知，自己才是这个世界上最悲哀的可怜虫。

　　兰立群抬起头，眼神有点迷茫。

　　这肖公子这般教训自己，是什么意思？自己只不过是想推卸责任，不过是想免于处罚，这有错吗？

　　任何人都有贪生怕死的念头，也不是所有的人都能坦然面对死亡。自己好不容易做到了易州知州，贪一点银子怎么了？历朝历代，有几个人能真正的清廉一生？

　　我又不是三岁孩子，有事说事，用得着这么的教我做人么？

　　“兰立群，在任这易州知州期间，你还有什么事违反了朝廷律令，自己招了吧。”背对着兰立群，肖尘甚至都不想看他一眼。

　　“肖公子，小人除了对属下管理无方，真的不知道还有什么过错了。”兰立群毫无羞耻的继续狡辩。

　　“哈哈哈，你还真是顽固不化自以为是。”肖尘突然转过身，右脚在空中留下一道影子，就踢在了兰立群的脸上。

　　“啊。。。”一声惨叫，兰立群整个人被这一脚踢飞。

　　撞在大堂的墙壁上，又弹落在地。

　　兰立群脸上的颧骨，已经被肖尘的这一脚踢碎，整个脸庞像一个刚出锅的馒头，肿的老高。

　　双手捂着脸庞，即便脸上火辣辣的疼，兰立群也是不敢哀嚎。一双眼睛惊恐的看着肖尘，不知所措。

　　“我这一脚，不代表东厂，代表的仅仅是我个人。我从未见过你这种厚颜无耻不要脸的人。我打了你，你是不是不服？”

　　看着兰立群，肖尘冷冷的道。

　　脸部颧骨已碎，兰立群就是想说话，也说不出来，只能不停的摇着头。

　　肖尘眼睛一眯：“怎么，你还不服？”

　　随即看向一旁的校尉：“将此人拉出去，既然他不要脸，就将他的脸皮扒下来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第152章 不要太聪明免费阅读。https://xs.23sk.com 