    第2825章 五景神通，第二景

    时间主宰道痕传承下来的五景神通，一景比一景恐怖，拥有不可思议的威能，但参悟难度，也是非常之大。

    萧叶在时间之塔中闭关二十多万年中，将时间主宰本体所留的信仰神球，全部都消耗殆尽，对五景神通第二景有了足够的感悟，但却始终无法施展出来，像是被困住了。

    而如今拜云神国神使，和青荆域神阶生灵双方一起出手，将其逼入绝境，竟然触动了他！

    就像是一层薄纸被捅破了一般，萧叶豁然开朗，对第二景的感悟，源源不断席卷上心头。

    “混沌奇景？”

    “十方俱灭？”

    此时此刻，萧叶的狂笑声回荡不休，令人不禁毛骨悚然。

    “难道他还能演化出，其他混沌奇景不成？”

    四尊神使都是心头一沉，神色骇然。

    因为此时此刻，萧叶的气势已经骤然大变。

    原本遍体鳞伤的神体，站的笔直，像是一杆神枪昂首向天，欲要刺破寰宇，好似纵然整个混沌世界压落了下来，都无法使其弯腰丝毫。

    在青荆域众多神阶生灵，以及拜云神国神使的眼中，萧叶变了，极度的沧桑和沉默，带给他们一种无比浓郁的孤独、寂寥之感。

    好似一个孤独行者，失去了和外界交流的能力，在时间的长河中沉沉浮浮，却不受外物的丝毫干扰，没有丝毫羁绊，专极于神道。

    轰隆隆！

    刹那间，混沌世界产生了感应，被埋葬在历史夹缝中的景象浮现了出来。

    在所有神阶生灵惊骇的目光中，以萧叶神体为中心，成片的混沌虚空模样大变，宛如变成了一座极度惨烈的神灵战场。

    在这座战场中，居然有数万种颜色的神血汇聚在一起，像是长江在咆哮，每一种都透发出令人心悸的波动。

    仔细感应便不难发现，这些神血的主人，最差都为中位真神境生灵，其中不乏继承先天神灵血统的存在，带有天生的威慑力。

    至于萧叶，却是屹立在战场中央位置，冷漠的目光扫过周围所有神阶生灵，让他们都是表情大变。

    轰！

    这一刻，萧叶的神格，像是变成了一个恐怖的黑洞，竟然引发混沌空间动荡不安。

    咻咻咻！

    虚无之地，混沌天道交感，一道道光束没入到萧叶的神格之中，使得他枯竭的神力，竟然再次疯狂滋生了起来。

    他的神体同时爆鸣，像是无数个世界同时炸开了一般，神体上的累累伤痕，像是服用了极为珍贵的神药一般，迅速弥合了，神体每一寸，都填满了海量的神力，缭绕着耀眼的神光。

    “什么？”

    见到这一幕，青荆域的神阶生灵，以及拜云神国四尊神使都是惊呆了。

    萧叶太过勇猛了。

    他们数次围攻，四尊拜云神国神使压阵，这才让对方神力枯竭，坠入到绝境之中。

    可转眼间，萧叶又变得生龙活虎了起来。

    “这应该是一种混沌奇景，但无妨，我倒要看看，他能顽强到什么地步！”

    “杀杀杀，我们这么多神阶生灵联手，难道还不能摧毁他的神格？”

    ……

    四尊神使全部大吼，当先朝着萧叶杀去。

    轰轰轰！

    青荆域的神阶生灵，也是反应过来，再度展开合击。

    旧景再现。

    噗嗤！

    纵然萧叶再度屹立在巅峰状态，面对这样的狙击也不行，古神神河直接被打穿，神体也被一件件神器所贯穿，被紧随而来的神通给碾碎，神血飞溅而出。

    但和此前不同的是，因为十方寂灭这种混沌奇景重现，并没有增幅萧叶的战力，但却有一种特殊的混沌规则笼罩了他。

    他的神体一旦爆裂，都会在眨眼间完成重组，像是处于神体不灭的状态中。

    最令人震撼的，莫过于萧叶的神力，像是澎湃的江河源源不绝，好似无穷无尽一般。

    此时，萧叶便是那尊天煞孤星，以一己之力，在血战十方强敌。

    轰！

    萧叶没有任何的言语，他无喜无悲，孤身一人迎战众多强敌，在尽情释放自己的神道境界。

    只见他抬手间崩开混沌虚空，直接拧下了近身的几尊神阶生灵脑袋，神血飞溅而起，触目惊心，神力澎湃间，化为阴阳之力交替，绞杀了数百位虚神。

    ……

    时间才持续了数个时辰，这片混沌空间中，已然漂浮着一具具残缺不全的神尸，以及诸多折断的神兵，堆积得如同小山一般，宛如发生了神国战争一般。

    可实际上，数十万神阶生灵围攻的对象，却只有萧叶一人而已。

    轰！

    此时此刻，萧叶已经放弃了防御，他脚踩古神神河，不断展开了冲击，所到之处一个个神阶生灵尽皆伏尸，和‘混沌十方寂灭’奇景进行呼应。

    若论实力，眼前这些神阶生灵，找不到匹敌者，连拜云神国神使都是如此，只是占据着数量的巨大优势而已。

    此刻萧叶放开了手脚厮杀，顷刻间对青荆域的神阶生灵，造成了重创。

    “啊！”

    一尊神使都被萧叶的阴阳神通所笼罩，动作迟缓之际，神体被萧叶直接给生撕，妖异的神血纷纷扬扬，萧叶黑发乱舞，形成一副惊人的画面。

    “这……这……”

    “变态！实在太变态了！”

    青荆域神阶生灵，都是直抽冷气，神体都在抽搐，亡魂皆冒，浑身无力。

    这真的是一尊上位真神境生灵吗？

    他们这么多强者一起围攻，非但杀不死对方，反而在被萧叶快速屠戮着，简直亘古未有，闻所未闻。

    谁知道萧叶这样的状态，能持续多久？

    到时候，恐怕萧叶还没有达到极限，他们就已经死光了。

    这样的代价，实在太大了！

    “退，快退！”

    “此子根本不能以常理来度之！”

    ……

    随着一道道大吼声响起，青荆域的神阶生灵，都放弃了攻击，在迅速后退，唯恐受到波及，被萧叶杀到胆寒，彻底失去了战意。

    萧叶并没有追击，而是望向仅存的三尊神使。

    “完了！”

    “萧叶几乎是不死不灭的，以我们的实力，无法撕开这等奇景！”

    这三尊神使神体一颤，都是面色绝望了起来，心中升起了无尽的悔意。

    追杀萧叶……

    让他们步入了万劫不复的深渊。

    {第二更到，还有两更在晚上！}

    {本章完}

