    萧央他们到校门口的时候，学校的学生们正在热烈欢迎领导莅临。

    校长和三位副校长满面春风的站在人群最前方，韩三千下车后，他们屁颠屁颠的迎了上去。

    王惊楠讥笑，“你不是说你认识韩三千吗？快上去打招呼啊。”

    宋林笑了笑，“吹牛也要有个限度，有些牛你真的吹不起！”

    萧央没有理会他们夫妻两。

    宋林讥笑，“你不是说你认识韩部.长吗？现在怎么哑巴了？”

    萧央笑着说，“你没看到他现在正忙着视察吗？”

    宋林忍不住笑了，“还真会为自己找借口！待会韩部.长视察完后，我倒要看看你还能找什么借口。”

    王惊楠轻笑，“说不定待会他又说韩部.长要赶去下一个地方视察，他不能耽误韩部.长的行程。”

    袁志玲忍不住说，“惊楠，够了！”

    王惊楠冷冷说，“这可不是我们逼他的，是他自己说认识韩部.长的。”

    宋林笑着说，“没错，我们可没逼他，一切都是他自己说的。”

    萧央看着袁志玲，“袁姐，没事，就当是两只苍蝇在叫。”

    王惊楠和宋林脸色微沉。

    就在这时，校长陪着韩三千朝着萧央他们这边走过来了，看到人群后方的萧央他们，校长脸色微变。

    韩三千也看到了人群中的萧央，他笑着对校长说，“那年轻人看起来眼熟啊。”

    校长脸色微变。

    京城戏剧学院的学生齐齐看向萧央。

    “萧央！”

    “萧央居然回学校了！”

    学生们激动不已，他们刚才的注意力都在韩三千身上了，都没注意到萧央来了。

    现在萧央在京城戏剧学院的人气实在太高了，九成的学生都把萧央视为偶像。

    校长他们的脸都黑了，你小子厉害啊，把韩部.长的风头都抢了。

    宋林和王惊楠两人也露出幸灾乐祸的笑容。

    校长站出来说，“都干什么呢？只要在学校里，萧央就是个普通人，起什么哄？”

    众学生顿时安静下来。

    韩三千说，“老陈，你这话就不对了，学生就应该有这种朝气。”

    众学生欢呼！

    校长尴尬一笑，“韩部.长说的是！”

    萧央从人群中走出来。

    校长等人脸色微变，这小子想干嘛？

    萧央笑着说，“韩部.长。”

    韩三千笑道，“年轻人，我们又见面了！”

    王惊楠和宋林脸色巨变。

    校长等人也愣住了。

    萧央居然真的认识韩三千！这怎么可能？他怎么可能认识韩三千？

    萧央一笑，“韩部.长，这可能就是缘分吧。”

    看着校长等人，他继续说，“刚才我正在和校长他们谈合作的事，这件事如果能成，对于京城戏剧学院和学院的学生都是有百利而无一害的。”

    旁边的学生们一怔，梦工厂打算和学校合作？难道梦工厂又有大动作？

    对于梦工厂的造星能力，这些学生从不怀疑。好声音第一季有多少学员成了艺人？想想都让京城戏剧学院的学生们眼红。

    现在，梦工厂即将和学校合作，或许可以再造“好声音奇迹”，再次捧红一批新人。

    在场所有学生都不淡定了，全部眼巴巴的望着萧央。

    韩三千一笑，“说来听听。”

    校长脸色一变，事情有些不妙啊。

    宋林和王惊楠两人的脸色变得更加难看，如果韩三千点头了，这事连校长都不敢拒绝。

    那三个副校长非常紧张，他们才是最不希望学校和梦工厂合作的人。

    萧央把刚才的想法告诉了韩三千，在韩三千这个位置，他是不会随意表态的，听完萧央的话，他淡淡说，“这事陈校长肯定会考虑，你下来再和陈校长商量一下。”

    看起来，他似乎没把这事放在心上。

    宋林和王惊楠忍不住笑了，他们看着萧央，满是嘲讽，你这也叫认识韩三千？

    旁边的学生们很着急啊，校长到底会不会答应？

    韩三千很快就离开了京城戏剧学院。

    上车之前，韩三千低声对校长说，“老陈啊，萧央的出发点是好的，你要好好配合，我看就让袁家那丫头负责这件事吧。”

    他说的话只有校长听得见，其他人都在不远处，根本不知道他们在说什么。

    校长急忙点头，“韩部.长，我知道该怎么做了。”

    目送韩三千离开后，校长看着萧央，陪笑道，“你刚才的提议非常不错，我同意和梦工厂合作。”

    他的脸火辣辣的，尴尬之极。

    他之前可是一直说萧央不可能认识韩三千的，但是现在他被打脸了。

    韩三千临走前说的那些话已经说明，萧央和韩三千绝对不止是简单的见过面。

    两人绝对有深交！

    这可不得了啊。

    韩三千是什么人？

    萧央居然和韩三千有深交，他万万不敢得罪！

    看到校长如此恭敬，那三个副校长满脸的不可思议，脸色顿时变得非常难看。

    校长这是怎么了？

    这小子就算和韩三千见过面，也不至于如此吧？而且韩三千刚才也没有说要帮梦工厂啊，他们显然不熟。

    旁边，宋林和王惊楠两人就更不用说了，脸色比猪肝还要难看。

    他们又被打脸了！

    而且这次他们还是主动凑上去给萧央打的！

    校长接着说，“这事你就和袁副商量吧，以后这事就全权交给她负责了。”

    另外那三个副校长脸色越发难看。

    王惊楠咬牙说，“等等，陈叔叔，我有话要说！”

    校长看着她说，“惊楠，这事没什么好商量的。”

    王惊楠沉声说，“陈叔，就算他和韩部.长见过，也不代表韩部.长支持他。”

    校长说，“行了，这事就这么定了！”

    王惊楠的脸色非常不好看，她实在不明白陈校长的态度为什么变得这么快。

    萧央看着她笑道，“我都说了我认识他，你们偏不相信。”

    王惊楠的脸火辣辣的。

    这一次，她的脸真的被打疼了。

    宋林冷笑，“萧央，你不可能每次运气都这么好，我们走着瞧！”

    “你脸皮痒的话，尽管再凑过来就是！”

    萧央懒得理会这厮，拉着袁志玲去谈海选的事了。

    ……

