    下课后，胡小满找老师讨论了一下问题。

    还有最后一道题没说完呢，就听到外面有人叫她的名字。

    “胡小满你给我出来！”

    王老师看了胡小满一眼，说道：“怎么回事？”

    听外面人的语气就是来者不善，看样子是有人找麻烦？

    胡小满也听出来了，好像是王桂英的声音。

    这人怎么就没点脸呢？教训都忘记了吗？

    她笑着对王老师说道：“没事，我先走了老师。”

    王老师见她不愿多说，也没管闲事。

    他们这些老师白天也要上课，管的同学更多，所以没时间谁都换。

    既然胡小满不用他帮忙，那他也不会去主动说。

    胡小满离开教室，看到王桂英站在门口，一脸怒气的盯着自己。

    她冷笑一声，“怎么，胳膊不疼了？”

    听到这话，王桂英脸一红，羞辱感直接上来了。

    “是你把我车胎扎爆了吧？呵，我扎你车胎你就报复我。”她咬牙切齿的说着。

    闻言胡小满一愣，随即明白了，昨天她的车胎就是王桂英给扎的？

    好家伙，她还以为是路上不小心扎到的。

    没想到这人主动送人头了！

    “原来是你啊。”胡小满冷冷的盯着她，一步一步的走过去。

    王桂英被她的气势吓了一跳，但也硬气的说道：“怎么地，你不也报复我了！”

    说到这个她就来气，补个车胎还要一毛钱呢，她这不是没事找事。

    胡小满翻了个白眼，“谁报复你了？不过你也是活该！”

    “来来来，咱们到旁边解决。”

    她招呼着王桂英往小树林去，这回必须得给她收拾老实了。

    不然成天这么找麻烦，她膈应死了。

    王桂英才不跟她去呢，“你自己去吧！”

    说完，她转身就散跑了。

    没错，就是跑了。

    头也不回的那种。

    胡小满觉得挺没意思的，敢惹事不敢出来承担，算什么人？

    赵启鹏听同学们说王桂英又去找胡小满麻烦了，赶紧跑出来。

    不过他只看到了胡小满一个人。

    “胡同学你没事吧？”他上下打量一番，见人一点事都没有，这才放心。

    那个王桂英！真是欠收拾！

    胡小满看了他一眼，笑着说道：“没事，对了，你的自行车我停在车棚了，一会你别忘了骑走。”

    昨天她骑赵启鹏的自行车走的，今天得换给人家了。

    更何况她来的时候，就看到自己的自行车了。

    “车胎多少钱？我给你。”她一边说，一边开始掏兜。

    赵启鹏摆摆手说道：“不用了，也没多少钱。”

    那分八毛的，他怎么会收？

    胡小满见他不要，又不能硬塞给人家一毛两毛的，就没给。

    以后再说吧。

    “那行，我先走了。”

    赵启鹏看她走了，心里想着什么，又快步追了过去。

    “胡同学，等一下！”

    胡小满回过头看他，问道：“还有事吗？”

    时间很晚了，她回去还要睡觉。

    这几天一直没有弄卖货的事情，没有进账一直花老本，心里没有底啊。

    赵启鹏支支吾吾的，说道：“我，那个，你周末有时间吗？”

    周末？

    胡小满皱了下眉头，这好像是第二次问了吧？

    她想了想，看着对面的人。

    难道……

    不是吧？

    赵启鹏喜欢她！

    意识到这一点，胡小满觉得很尴尬，因为她对人家根本就没有那个想法，也没有那个意思。

    “赵同学，你有什么事吗？”

    赵启鹏借着月光，看向面前这个漂亮的女孩子。

    “我，我想找你出去玩。”他还是有些紧张，说话磕磕巴巴的。

    胡小满没心情啊，她觉得既然自己没有那个意思，就得明确的拒绝。

    “赵同学，实在是不好意思，我没时间。另外，我觉得我们做朋友挺好的，以后咱们就是朋友吧。”

    她的话很明显，就是没有处对象的意思。

    听到这话，赵启鹏直接愣在原地。

    他还没有表白呢，就被人拒绝了。

    这……

    “哦，好吧，那你路上注意安全。”他勉强的笑了笑，跟胡小满挥手告别。

    没有羞愧的转身逃跑，已经是他很勇敢了。

    看着离开的身影，赵启鹏失恋了。

    初恋还没开始就已经结束了。

    胡小满离开学校直径就回家了，路上她也想了想自己的问题。

    说实话，她不排斥处对象，但是对赵启鹏，她没有那种感觉。

    如果说救了自己就会衍生出感情，那不可能的。

    没有那种感觉，不想发展下一步，那她会明确的说明白。

    给人留下幻想那就太不好了，最后还是让人伤心。

    这种渣渣行为，她不屑去做。

    回到家里，胡小满洗完澡去看了眼平板。

    因为好几天没上线，后台的私信很多。

    有问她为什么不直播了，有问为什么不带货。

    她看着这些私信叹了口气，想带货也得有流量啊。

    以后再说吧。

    现在先把学习搞上去，挣钱的事情慢慢来。

    看着后台的钱，她提出来一部分，然后在楼下的超市订了一些货。

    因为上次买过东西，就加了威信，粮油店的也加了联系方式。

    这样也是方便订货，打字比说话更清晰好记。

    好吧，她就是图省事，懒得说话。

    这次在超市订的主要还是奶粉，还有一些在这个年代紧俏货。

    一通订货下来，两万块就这么花没了。

    胡小满咂咂嘴，这钱真不抗花啊！

    她有跟粮油店定了两百斤大米，两百斤白面，还有一百斤的生榨豆油。

    在这个年代还是生榨的最合适，那些清澈见底的豆油，别人看了都会怀疑的。

    虽然贵了一点，但还是要谨慎一些。

    忙活完这些，她又想起来冰箱里面的肉类全没有了。

    可惜楼下超市只有百货，没有生鲜啊。

    这可真是个难题。

    想了想，她试探性的问了一下店主，能不能帮忙买一头杀好的猪。

    没想到店主直接就拒绝了，说那东西太脏了，他们也没有渠道。

    胡小满叹了口气，有些失落。

    还以为能过上好日子，现在吃肉都犯难了。

    “叮咚。”

    手机突然响起来，胡小满拿起来一看，是超市店主推过来一个名片。

