    不仅仅是叶伏天，此刻玄天阁上的诸强者眼神中皆都露出古怪的神色。

    不少人看了一眼天谕神朝伊天谕所在的方向，又看了看叶伏天。

    若说是候选，也应该是他们当中吧。

    至于其他人，不过只是陪衬而已。

    不少侍女朝着这边走来，开口道：“玄天阁已为诸位公子安排好了住处，我们这边带诸位公子去休息，当然，若是要离开随时可以。”

    如今，玄天阁玄天神女已经公然称这次秦禾想要寻找修行道侣，这可是关乎到整个天谕界的形势，诸强者又怎么会离开，自然纷纷起身。

    他们目光互相望向对方，随后入玄天阁，朝着不同的方向而去。

    在玄天阁之上，还有不少玄天神女门下修行之人在这上面修行。

    这里很大，有亭台阁楼，有古殿行宫，有修行道场，也有道战演武场。

    叶伏天等人被安排在了玄天阁的一座行宫中，有侍女道：“诸位公子若有什么吩咐，便请开口，我们随时候命。”

    “辛苦了。”叶伏天微微点头，顿时侍女离开。

    昊天仙门的人露出一抹异色，华青云看着叶伏天，随后开口道：“秦禾仙子是何意，莫非是真的没有考虑好？”

    叶伏天也有些不明白梵净天的用意，究竟是梵净天的意思，还是秦禾自己的想法？

    这一切，显得扑所迷离，越发令人看不明白。

    “莫非是秦禾仙子想要看看对方的态度，不然，若是贸然开口被拒绝了，多尴尬。”华青云微笑着道：“若是秦禾仙子开口，你会拒绝吗？”

    “…………”叶伏天一时无言。

    “若是拒绝，秦禾仙子一气之下，便可能选择天谕神朝了。”华青云微笑着看向叶伏天。

    叶伏天感觉有些头疼，或许，应该主动找秦禾问一问，梵净天为何要这么做？

    真若是如华青云所说的那样，梵净天和天谕神朝联姻，那么对于昊天仙门而言绝对是灾难，最先受到冲击的，就会是三师兄，天谕神朝想要三师兄性命。

    “稍后去打探下消息。”叶伏天低声说道，诸人没有多说什么，各自散去。

    一段时间后，叶伏天在院中休息，有人前来。

    “叶公子，靳衣圣女想要拜访。”一位侍女来到叶伏天这边微微欠身道。

    “请。”叶伏天开口说道。

    侍女点头转身离开，片刻之后，有一道靓丽身影朝着这边而来，和叶伏天有过几面之缘。

    靳衣最早见道叶伏天是在天妖城，那时天妖城朱厌大妖布下阵势，挑战他们天谕界人类修行之人，正是在那里，叶伏天初露锋芒，甚至，挑翻了紫霄天宫。

    不过那时虽然出众，但靳衣依旧没有想到叶伏天天赋会出众到这等地步，没有多久，已经成为了这一代的巅峰人物之一。

    虽然先知曾预言，将来她会是九天神女之一，但在叶伏天面前，她依旧显得不那么耀言。

    那一天，叶伏天见先知，先知对他有何预言？

    “叶公子。”靳衣圣女欠身行礼，叶伏天微笑着回礼道：“我与靳衣圣女也有过几面之缘，别来无恙。”

    “叶公子客气。”靳衣圣女微笑着道，她看了看叶伏天身边之人，见到她的眼神，叶无尘和夏青鸢他们都明白她的意思。

    “没关系，靳衣圣女有话但说无妨。”叶伏天微笑着道。

    夏青鸢目光看着靳衣圣女，眼神中隐有几分警惕，怎么又跑来一位漂亮圣女？

    靳衣微微点头，她迈步走到叶伏天身边，低声道：“叶公子以为秦禾她如何？”

    叶伏天一愣，他身后的人也都看向靳衣，尤其是小雕，脑袋不断往前凑，夏青鸢心神一紧，那双美眸一眨不眨的看着前面。

    叶伏天有些诧异的看向靳衣，道：“秦仙子无论是天赋还是容颜皆都天谕罕见，绝代佳人，将来必能够成为梵净天的顶尖人物。”

    “叶公子明白我并非是指这个。”靳衣圣女看着叶伏天道。

    叶伏天看着她沉默了片刻，开口道：“靳衣仙子若是有什么话，但说无妨，正好我也有一些疑惑。”

    “好，那我便直言了。”靳衣点头道：“如若秦禾她选择叶公子，叶公子愿意吗？”

    后面的夏青鸢等人更紧张了几分，盯着叶伏天。

    叶伏天眼神凝实靳衣，他之前和夏青鸢说过，梵净天此举就像是有他的原因，但至今，他还是不明白。

    因此，叶伏天并未直接回应靳衣，而是问道：“梵净天乃是天谕界至尊级势力，各方都愿意拉拢，对于梵净天而言，只要中立，便应该算是最好的选择，根本无需卷入其中，否则，无论是助力哪一方获胜，收获最大的，都不可能是梵净天，因而，梵净天没有必要卷入纷争。”

    “此外，若说是为了秦禾入红尘修行，入红尘的方式有多种，有何须选择道侣以入红尘，更何况，梵净天此前并无此先例，叶某不明，请仙子指教。”

    说罢，叶伏天看向靳衣，等待着她的回答。

    然而却见靳衣对着他摇头，没有直接开口，而是传音道：“我也不知，这是梵净天上面的命令，纵是秦禾她也无力违背，只能立下赌约，若是能够以玄天大阵阻挡你们踏上玄天阁，便算她赢，然而，结果叶公子已经看到了。”

    在玄天阁上，显然靳衣有些话不方便说，而且，她似乎所知有限，这是来自上面的命令。

    至少，也是九天神女级的命令。

    甚至，有可能是梵净天女皇。

    这么说，此事，极可能没有转圜的余地，已经是势在必行了？

    “叶公子，我和秦禾相识多年，知道她心性高傲，一直以来，都是以女皇陛下为目标修行，希望能够有朝一日修行到那一步，如今之事，非他所愿，然而，若说一定要让她选择一位道侣的话，我见秦禾的态度，对叶公子还亲近些，极有可能便会选择叶公子，因此特意前来想要问叶公子一声。”

    靳衣依旧传音说道，目光却始终落在叶伏天的身上，上次和叶伏天同行，回梵净天之后，秦禾似乎对叶伏天的评价很高，并不排斥，记得她去的时候，可是并不情愿的。

    夏青鸢等人自然能够看出来他们在传音交流，这让夏青鸢更紧张了几分，什么话不能直接说出来？

    不能见光吗……

    叶伏天沉默，此事，非秦禾所愿，也非他所愿，但梵净天却要这么做，秦禾也难以违背师门之命。

    “也许，还有转圜余地。”叶伏天看向靳衣传音道。

    靳衣看向眼前的身影，心中暗暗叹息，虽说叶伏天并未拒绝，也未说不，但此行许多人都是为秦禾而来，若是其它顶尖势力之人，必会求之不得，天谕神朝太子伊天谕，也为此事而来。

    但叶伏天，他的目的却显然不是秦禾，否则，也不会犹豫，而会直接答应下来。

    靳衣的眼眸中闪过一抹淡淡的失落之意，就在这时，外面有剧烈的碰撞之声传来，隐隐还有琴音。

    叶伏天抬头朝着行宫外望去，精神力弥漫而出，便感知到远处有大道之意剧烈的波动。

    似乎，有人爆发了战斗。

    各势力的顶尖人物出现在玄天阁上，一些切磋似乎也在所难免。

    靳衣也回头望去，随后开口道：“去看看？”

    “好。”叶伏天点头，他也不知该如何回应靳衣。

    一行人起身朝着外面而去，很快，他们来到了玄天阁之上的一处空地，这里已经有不少人到了。

    战斗的双方其中一人是天妖神庭的强者，一尊孔雀大妖，实力极为惊人。

    然而此时这尊孔雀大妖却被死死的压制着，和他战斗之人此时盘膝而坐，正在弹奏琴曲，每一道音符都引动大道之威，威力绝伦，在他身体周围，竟然出现了诸多神兽身影，有神龙、古凤、麒麟、仙鹤等环绕。

    在虚空之上，似还有一尊通体金色的巨大神鸟金翅大鹏，朝着下方的孔雀大妖扣杀而去。

    “铛……”琴弦波动，只见天地间风云变幻，大道之意共鸣，无数神音冲入金翅大鹏鸟体内，更为神圣的光辉闪耀，使得这尊金翅大鹏鸟爆发出更强的力量。

    “砰。”虚空猛烈的震荡了下，孔雀身影被震飞出去，身上的绚丽羽毛似也被撕裂掉许多。

    “一人以神音术融入到攻伐之术当中。”叶伏天看向言随心中暗道，这位从上霄神宫而来的修行之人，天赋过人。

    “天妖神庭固然强大，大妖云集，然而我师兄伊天谕，纵在上霄神宫依旧是绝代风流人物，因而，诸位还是不要争了。”言随微笑着开口说道，似乎是在为伊天谕争夺此次机会。

    听到他的话有其它大妖想要出手，但言随却似乎兴致寥寥，他目光转过，落在叶伏天身上，微笑着道：“此次天谕界之行，我最想要领教之人，当属叶道友，叶道友也擅音律，不如赐教一曲？”

