    空中是黑色的花火，眼前是红色的雨。

    怨念和恨意疯狂厮杀在一起，世界好像透过枝叶落在地上的阳光，支离破碎，不断摇晃，仿佛随时会消失在阴影里。

    冷漠的眼神注视着一切，血珠顺着额头滑落，一滴一滴的落在孤儿院碎裂的地板上。

    韩非慢慢的笑了起来，所有的声音，在这一刻都显得嘈杂。

    他望着满是血污的孤儿院，望着那些为活人送命的鬼，慢慢伸出了自己的左手。

    指尖划破了皮肤，手指伸进了肉中，韩非看着温热的血从血管中流出，脸上的笑意越来越浓郁。

    “韩非！快过来！”

    “楼长？我带你先走！”

    “不要呆在那里！”

    一个个声音传入耳中，但韩非什么都听不到，他的耳边只有自己的笑声。

    手指用力，血液流淌进了鬼纹，九命猫鬼双眼睁开，露出了和之前完全不同的狰狞。

    血珠洒落，躲藏在黑暗中的巨蟒十分识趣的钻入鬼纹，随着它的身体和血红色的鬼纹融合，一条披着血鳞的巨蟒虚影在韩非的身后出现。

    看着不断掉落的生命值，韩非笑的越来越开心，那夸张的笑容几乎要撕裂了他的嘴角。

    孤儿院内其他邻居发现了韩非的异常，他们想要靠近，但又本能的感到了危险。

    眼前的人，好像不是韩非。

    手指刺入了胸口，韩非的血量飞速下降。

    剩下百分之八十，剩下百分之五十，剩下百分之三十！

    直到生命值只剩下百分之五时，韩非才把手指从心口取出。

    午夜屠夫的天赋被触发，全属性暴增，血量越少，速度就越快。

    望着沾满自己血液的手指，韩非依旧站在原地，他等待着血液一点一点往下掉。

    接着，就用那鲜血淋漓的手抓住了往生刀！

    血珠顺着屠刀的刀柄向下滑动，无数的声音从往生刀中传出，所有人性都在反抗，刀身在震颤，它想要从韩非手中逃走，但是无论如何都无法挣脱。

    目光盯着颤抖的刀柄，韩非肆无忌惮的笑着，他沾满自己鲜血的手，猛地向下挥刀。

    无数人性构筑的刀锋被血液浸透，所有的美好全部被染红，那把曾经无比璀璨的刀锋现在竟然在滴血！

    温暖的刀光早已消失，人性和美好构筑的刀刃之上，浮现出了一个个惨叫的灵魂，所有被往生刀斩杀的厉鬼全部出现。

    一只带着古怪花纹的蓝色蝴蝶想要从刀锋之中飞出，但却被韩非一手拧碎。

    蝴蝶翅膀里的梦尘落在了厉鬼的身上，往生刀已经彻底化为血红，那刺目的刀光，仿佛可以斩断世界上所有的不公和罪孽。

    刀锋下压，韩非的目光在孤儿院中移动，最终落在了十指身上。

    每天三次的艺术鉴赏能力全部使用，韩非死死的盯着十指后心处的一张脸，他后撤了半步，双手握刀。

    “加速。”

    韩非对着自己使用了言灵主动能力，死咒在他的身体上爬动，仿佛一条条黑色的锁链勒紧他的肉里。

    “加速。”

    密密麻麻的诅咒遍布全身，但他却丝毫不在意，脸上的笑容越来越疯狂。

    “加速。”

    鬼纹和诅咒参杂在了一起，那些带着死意的言灵诅咒刻入了他的身体，能清晰看到他的皮肤之下全都是诅咒的文字。

    “加速！”

    第四次使用言灵能力，韩非的皮肤已经开裂，他身后的巨蟒虚影也开始拼命挣扎。

    无法形容的痛苦贯穿全身，韩非在等到生命值掉落到只剩下三点的时候，歇斯底里的笑了起来。

    “加速！”

    鬼纹和诅咒几乎要同时崩溃，韩非却在这个时候，双手握刀朝着十指迈步。

    活人走向了恨意，眼神中没有一丝恐惧，反而满脸的疯狂。

    脚步抬起，在落下的瞬间，韩非已经冲向了十指！

    周围所有人都没有反应过来，包括正在和徐琴交手的十指，他已经占据了上风，也察觉到了韩非的异常，他明明清楚掌握了现场的一切，可等他意识到的时候，韩非已经出现在了他的背后。

    后心处的那一张脸露出了惊恐的表情，他甚至还来不及用恨意阻拦，双眼之中已经只剩下一片血色！

    那一刻，好像是血夜将他笼罩。

    刺眼的刀光直接贯穿了十指的脸，斩碎了十指隐藏恨意的心脏。

    十指直到感觉黑火的种子被击碎后，他才清楚发生了什么事情，睁开眼睛，血红色的夜晚里，只有一个人的身影。

    他双瞳之中倒映着那个人，但他已经没有再去记住那个人的时间了。

    所有尖嚎的亡魂钻进了十指的身体，他由无数人脸和杀意构成的庞大身躯轰然倒下。

    地面震颤，所有的声音都在这一刻消失，一双双目光看向了十指身上的韩非。

    活人站立在恨意的灵魂之上，他肆无忌惮的疯狂大笑，好像是在嘲弄这片被黑夜笼罩的世界。

    “楼长？”萤龙想要靠近，但是被李灾拦下。

    “先别过去，他状态不太对劲！”李灾眼里也满是震惊，他实在想象不出来，杀死十指的竟然会是韩非！

    邻居们已经围了过来，但是无法随便靠近，在大家都关注韩非的时候，地下孤儿院的另一边，解开百咒本体的徐琴从废墟中爬出。

    数百种不同的诅咒环绕在她的身边，她的眼中早已没有了理智，每一种诅咒都在折磨着她，每一种诅咒都在带给她怨念和恨！

    庞大的压迫感传来，队伍最后面的哭赶紧拽了拽李灾和萤龙的衣服。

    李灾扭过头的时候也被吓了一跳：“这怎么办？咱们两个都打不过啊！”

    徐琴的身体上被刺入了餐刀，她不分敌我，似乎存在的意义就是吞食更多诅咒，然后再将那些诅咒散播出去。

    邻居们试着阻拦，但大家也有伤在身，他们现在只能想办法不让徐琴靠近韩非。

    但出乎他们预料的是，即使是失去了理智的徐琴，依旧独宠韩非，她带着无数的诅咒朝只剩下三滴血的韩非走去。

    望着靠近的诅咒聚合体，韩非脸上的笑容更加疯狂，他拖着手中的往生刀，迎面走去。

    一步，两步，在他迈出第三步的时候，他的身体好像被某种东西束缚。

    他脸上的笑容逐渐收拢，眼光中似乎有不同的情绪在快速变化。

    韩非停下了脚步，但是徐琴并没有。

    数百种诅咒随时会靠近，韩非也一次又一次试着举起往生刀。

    那把血红色的刀似乎成为了双方争夺的焦点，刀锋之上的血色慢慢退散，在杀意消失后，一条条手臂带着善意和祝福从往生刀中伸出，一起按住了韩非的手。

    握刀的手无法抬起，韩非脸上的笑容慢慢变淡，僵持了很久之后，他脸上的笑容彻底消失，整个人朝一边栽倒。

    漆黑的影子从韩非背后冒出，身体缩小了一圈的黑色巨蟒和往生刀中的同行者一起将韩非托住。

    不同的血色夜，也有不同的结果。

    韩非的目光慢慢恢复正常，他会感到害怕，也会感到绝望，但不管遭遇什么，他眼中都带着温柔和善良，还有不变的希望。

    从物品栏中取出一个猪心，放入口中咀嚼，韩非抬起头的时候，徐琴已经够走到了他的身边。

    数百种不同的诅咒，随便一种都是杀人的利器，但韩非却并没有感到畏惧。

    那些诅咒在韩非靠近的时候，也很不情愿的避开。

    徐琴脸上露出了挣扎痛苦的表情，她在竭力克制着那些诅咒。

    她无法彻底找回自己的理智，她只是绝对不想自己的诅咒去伤害眼前的这一个人。

    同样是出于信任，韩非伸手握住了徐琴胸前的那把餐刀。

    餐刀的刀柄之上裹着人皮护垫，这把刀里藏着两人的一些记忆。

    缓缓将餐刀拔出，韩非眼中满是歉意，他站在数百种诅咒里，一步步帮徐琴找回理智，这样的事情也只有他能做到。

    在拔出最后一把餐刀后，徐琴变得无比虚弱，韩非又赶紧从物品栏里取出准备好的肉食。

    他和徐琴坐在十指的尸体上，一起将物品栏里存放的肉全部吃掉。

    邻居们看着他们两个的身体在慢慢恢复，也没有去打扰他们。

    “那肉有那么好吃吗？”哭心里有些疑惑。

    “肉好不好吃，要看和谁一起吃。”李灾摇了摇头：“你还太小，不懂这些。”

    “我有时候会感觉孤单，但站在应月旁边的时候，这种孤单就会少一些，是这个意思吗？”哭想要知道答案，但是李灾看见哭和应月玩的很好以后，又化身成了喷子。

    “你们一号楼的事老问我干啥？我最讨厌幸福美满的结局了。”李灾瞪了哭一眼“你俩加一起都没二十岁，以后不能在一起玩了知道吗？小男孩如果天天跟小女孩一起玩，自己也会变成小女孩的，明白吗？”

    萤龙将李灾推到了旁边，他走到韩非身前：“店长，你现在还好吧？刚才你身上的气质好像完全发生了变化，就跟换了个人一样……”

    “很难说清楚，等我和徐琴稍微恢复一些体力，我们就尽快离开。”韩非知道萤龙也是担心自己，但有些话他没办法说出口。

    在邻居们和十指交战的时候，韩非脑海深处的血色孤儿院不知道受了什么刺激，疯狂的想要占据韩非的脑海，把他的全部记忆染红。

    韩非也在艰难抵抗，但又因为交战局面对韩非他们很不乐观，所以他干脆和恶之魂联手，想要把狂笑放出去。

    比起被十指杀死，还是狂笑占据身体更好一些。

    韩非抱着这样的想法，但他还是严重低估了狂笑。

    狂笑刚才根本没有走出血色孤儿院，在记忆的绳索松开之后，血色孤儿院浮现在了脑海最上方，孤儿院里的狂笑只是看了韩非一眼，他们的目光就好像同化在了一起。

    换句话说，现在的韩非还无法抵抗狂笑的一个眼神。

    在韩非意识失守的时候，是狂笑在接管韩非的身体，正常来说韩非想要再夺回身体的可能性很低，幸好往生刀里的同行者坚定的站在了韩非这边。

    大家一起压制住了狂笑的眼神，善恶残魂也开始拽着记忆锁链，重新将血色孤儿院拉入脑海深处。

    “往生刀现在是我最重要的道具，它不仅可以帮我杀敌，还可以帮助我压制狂笑，我一定要想尽办法去增强这把刀，让愿意和我同行的人越来越多！”

    和徐琴平分了大量肉食后，韩非终于可以正常活动身体了。

    一部分邻居开始处理十指留下的各种物品，包括找回他从百货商场里偷出的东西，还有摘取恨意黑火的种子等等。

    萤龙则背着韩非来到了孤儿院深处，他们推开某一扇房间的门，穿过一个个破旧的纸板房，走到最里面。

    “白房子已经被彻底染红，孤儿院里的那些人应该全都被布偶杀死了吧？”韩非喊了几声，没有人应答，他让萤龙把红房子掀开，里面什么都没有。

    “那孩子跑了？”

    为防止被坑骗，韩非不敢在地下停留，等邻居们分解完十指之后，立刻回到了地面上。

    熟悉的臭味飘入鼻尖，阴森的孤儿院里到处都是血迹，在那血迹的最中心处站着一个已经长大的布偶。

    “我还是选择走出来了。”布偶扭头看向韩非，在布偶外衣下面是一个干瘦的小孩，他长得和琉璃猫那张照片里的男孩一样。

    剥下布偶外皮，男孩从中走出，他脚上是一双无法被鲜血染红的白鞋子，身上是一件写着024号数字的白色衣服。

    “编号0000玩家请注意！你已完成E级普通任务白色孤儿院，成功点亮整形医院区域特殊建筑。”

    “你在这片漆黑的建筑深处，找到了那个洁白的灵魂，你将获得他的友谊和帮助，024号友善度加十！”

    “每在孤儿院中完成一个游戏，友善度会额外增加三点！”

    “编号0000玩家请注意！由于你超额完成E级任务白色孤儿院，额外获得奖励——特殊建筑白色孤儿院。”

