    第334章他有什么能后悔的？

    他……后过悔吗？

    宋兴哲愣了一瞬，身形有着刹那的摇晃。

    他立在门口，单手扶着那扇雕花木门，良久后垂眸轻笑一声：“什么后悔不后悔的。”

    “先生，您看像宋某这样的人，还有后悔的余地吗？”

    他早在许多年前便没有所谓的“退路”了，同样也就没了后悔的余地。

    何况他今年已年过花甲，是半截身子入了土的人。

    他与祝升与廖祯，他们这一把老骨头，还有什么可后悔的，还有什么能后悔的？

    若真要论那“后悔”二字，他此生唯一有些遗憾的，便是当初没能拦住祝升与他的老丈母娘，没能救下他的大嫂。

    如果他和夫人当时能救下大嫂，纤纤那孩子许就不会似现在这般魔障了。

    他知道她心底难受，知道她这一难受便是几十年。

    他甚至知道，她从未忘却过她娘亲的死，哪怕是一日或是一刻；他知道她恨绝了祝家，知道她打着的是番什么样的主意。

    他清楚，纤纤在大嫂死的那天便有些疯魔了。

    ——说到底，都怪他当年太懦弱，怪他当年被权势名利迷了眼。

    是他自己选择的充聋作哑，是他自己选择的与祝升等人同流合污。

    是他满手鲜血，是他罪无可恕。

    所以，他合该眼睁睁地看着他自小养大的女儿一步步走向深渊，合该日日夜夜受着这份寻不到退路与解脱的煎熬。

    他还有什么可后悔的？

    他还有什么能后悔的？

    都是自作自受罢了。

    宋兴哲扶在门边的手指微微蜷缩，他闭目无声叹息一口，头也不回地大步下了楼。

    他离去后，慕惜辞又在原处静坐了许久，直到炉中最后一点香篆都尽数燃尽，方慢慢撑起了身子，收起桌上的铜板。

    世人皆苦。

    *

    长乐二十六年，六月廿一。

    慕惜辞端坐桌前，眉头紧蹙，她手边放着一摞摞自边塞传来的战报，战报边又置着一沓沓江淮递来的灾情。

    北疆的捷报被人一封封送入京内的时候，江淮的大小江河正一处处决着堤；三日前，她父兄率着上万慕家精兵已然攻破了寒泽皇城，那大水却一刻未曾退却。

    那雨漓漓落落，自仲春三月直直连绵到了今日，洪水早就淹没了大半个江淮，三尺深的积水冲散了数不尽的村庄，同样也泡烂了无数地里将熟的庄稼。

    小姑娘垂眸看着那写着的一个个数据，细密纤长的羽睫不住地轻轻发抖，她的指尖缓缓自那些数字上滑过，只觉是字字泣血，触目惊心。

    四渎（江河淮济）八流内穿经江淮的，少说便有二渎二流，光这四条主河道，就有共计二百四十一处决口，加上那数百上千的大小支流，决堤之处则更是不可胜数。

    被洪水摧毁的村庄足有九百六十七个，受灾农田不下两千万亩，被淹死的家畜暂时无法计数。

    河道两侧的小山滑了坡，那江河淤塞，非但不曾令那大水退去，反让更多的洪流涌向他处的农田。

    即便那河堤早被加固了一次又一次，即便粮仓的外墙早被围上了一层又一层防水的油布，即便官府早在四月河面上涨时，就已安排百姓们向城中的更高处撤离——

    那一条条的江河照样决了口，一仓仓的粮食照样发了霉，固守着家园的百姓们依然会溺毙于大水，江淮苦苦支撑了一个半月，先前囤积的粮食到底近乎告罄。

    朝廷赈灾的钱粮拨去了一批又一批，能顺利抵达江淮、分至各城各地的却仍旧寥寥无几。

    于是帝王震怒，派人彻查沿途运粮之事的同时，命当朝七皇子墨君漓点齐兵马钱粮，即刻赶往江淮赈灾。

    那旨意是陛下昨儿下的，户部今日便筹齐了银钱与粮草，若不出其他岔子，墨君漓那老货，明儿便要赶往江淮了。

    慕惜辞的指尖颤了又颤，她放下手中满是字的宣纸，闭了闭眼。

    ——这一天还是来了。

    寒泽皇城被破、江淮决堤大水，她爹爹与墨君漓的命劫接踵而至，她等了三年，这一天到底是来了。

    “咕咕——”细碎鸟鸣惊起那眼神渐渐发深发直的小姑娘，慕惜辞闻声回眸，便见信鸽稳稳停立在了窗沿。

    “那老货今儿竟还有心思派你过来了。”慕惜辞慢吞吞地开了口，一面抬手招了招窗边的鸟儿，“你家主子，没忙着收拾东西，准备上路吗？”

    “咕。”雪团歪歪脑袋，翅膀一挥，扑上了小姑娘的手臂，六月的京城亦不时有雨，它来时许便是赶上了一场，身上的羽毛还带着层湿哒哒的水汽。

    那家伙的东西早就收拾完了，这会检查着呢。

    鸽子拍着羽翼嘀咕个不停，慕大国师仔细辨认了半晌，略显惊诧地挑了眉梢：“那老东西的动作倒是挺快。”

    她原以为他要收拾到午夜，哪成想，这会山巅的日色还未退尽，他便已拾掇完了。

    “他几时出发？”小姑娘放轻了嗓音，状似不经意地问出一句，雪团听罢，冲着她抬了条小短腿，慕惜辞见状，轻嗤一声，敛着眉眼，取了那只信筒。

    这只竹筒比他们平日传信用的那只稍稍大些，筒内塞着的纸条亦比平常宽了一倍。

    慕惜辞抬手展平信纸，其上密密麻麻的小字即刻便跃入了眼帘。

    她耐着性子，自右向左，一字一字细细通读下去，待一遍读罢，她不由绷紧了唇角。

    那上面写着的东西，句句都是他复杂又细碎的唠叨。

    什么要注意初秋时节昼夜的温差，什么要仔细常日里的饮食搭配不要太过任性。

    一面告诉她最新的战报可以从何处取来，一面又叮嘱她不必担心，说他早便给陆丘递了信，寒泽那头有他的人盯着，定不会出现差错。

    ……啰嗦。

    小姑娘咬了咬舌尖，将那信纸原封不动地封入竹筒，复又将那竹筒小心拴在了鸽子腿上。

    “回去给你家主子复命罢。”慕惜辞松手放飞了雪团，随后一言不发地拐回了闺房。

    她在妆奁之前枯坐直到皎月高悬，她仰头看了眼天色，起身换了套玄色的夜行衣裳。

    霜华之下，有一人跃窗而出，翻身上了墙头。

    ?  ?困死了，睡觉

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

