    听到顾飞的话以后，顾燕燕情绪明显有一些低落。

    在这段时间当中，林凡还是给他留下了很深的印象。

    尤其是对方的英雄救美，让他永世难忘。

    只不过现在自己哥哥的话也是很现实，他们出生在仙王家族，很多东西在出生就注定了。

    像顾燕燕这样无忧无虑修炼的，完全体会不到底层散修的痛苦。

    虽然他没有承受那些痛苦，但并不意味着她不需要付出别的东西。

    这个世界是公平的，当你享受某些东西的时候，就自然意味着你要去付出等价的东西。

    她的身份是她与生俱来的优势，现在也成为了他的枷锁。

    如果顾燕燕修炼天赋异禀的话，或许还能够通过实力来改变自己的命运。

    但是现在看来，她似乎没有这个力量。

    而出生在仙王家族当中，她的身份就已经能够说明很多东西。

    同样的，想要与他匹配的人，自然也是相应的家族出身。

    也就是说，她未来的夫君，绝对是某个仙王家族的一分子，甚至是那一代的传人。

    林凡虽然相当的优秀，但他的地位实在是太低下了。

    只不过是一个普普通通的散修，哪天在外与人争夺资源被杀了都不清楚。

    仙王家族能够屹立到现在，不仅仅是因为家族之中有着仙王强者的存在，而且人脉圈子相当广也是原因之一。

    如果是一个独行侠的话，一旦遭到了其他人的暗算，绝对会墙倒众人推的。

    顾家人虽然不愿意把事情说得这么的现实，但事实就是这样。

    顾飞心中也是叹了一口气，林凡的性格与他非常合得来。

    如果对方成为他的小舅子，也并不是不可以的事情。

    不过天不随人愿，林凡的身份不足以让他与顾燕燕走下去。

    脑海中想过这个念头之后，顾飞瞬间抹除了这个想法，然后继续开始寻找仙药。

    顾燕燕则是在脑海之中不断想着，到底如何能够和林凡在一起。

    只不过在林凡看来，她的确是有一些想多了。

    林凡可是没有丝毫这方面的想法，他心中有着某道倩影的存在，再也容纳不下别人了。

    他现在想的是，如何把盘龙草给拿到手里。

    一旦把这样的天材地宝收入囊中的话，他一定能够突破到天仙的境界！    根本没耗费多久的功夫，他就已经来到了盘龙草所在的位置。

    一条栩栩如生的游龙在原地盘旋，如果不仔细看的话，还真发现不了，它竟然是一株植物。

    看到这一幕的林凡也是啧啧称奇，果然是天下之大，无奇不有，就算他上一次是他已经是太乙金仙级别的强者，看到眼前场景之后，还是觉得非常的惊讶。

    他小心翼翼的来到盘龙草的附近，根本没耗费多大的功夫，就将对方给收入到了储物空间当中。

    而在此时，林凡的心算是完全放了下来。

    而在这个时候，一道冰冷的声音从后方传来。

    “虽然我不知道刚才你收了什么好东西，但现在还是赶紧给我交出来。”

    听到这道声音之后，林凡的表情顿时发生变化。

    声音的主人，赫然是他之前救下的拿着长鞭的女子。

    “你在跟踪我？”

    林凡眼睛顿时眯了起来，心中浮现了一股无名怒火。

    “是的，那又怎么样呢？”

    拿着长鞭的女子脸上挂着轻笑，眼前的男子他根本看不起，因为她的实力完全碾压对方。

    “我劝你还是赶紧交出来，这样我最好可以给你留个全尸。”

    女子轻笑的说道，就像是说出今天早上吃什么一样，语气非常的随意。

    林凡表情铁青一片，对方已经存在了杀意。

    不过事实也是很容易想清楚，如果女子让他活下去的话，一旦消息传到了顾飞的耳中，女子就绝对会丢了性命。

    只要来个死无对证，顾飞就算怀疑她，也拿不出任何的证据。

    “我早就怀疑你了，因为你看破了阵法的存在，所以或许能够知道其中有什么好东西。”

    女子能够想到这个原因，也是因为她家族之中有着阵法大师的存在。

    当年那位老者跟她讲过，如果了解阵法的话，其中有什么好东西是很容易被感受到的。

    因此女子留了一个心眼，林凡的实力那么弱，肯定像是一个软柿子。

    现在她终于算是撞到了一个机会，刚才林凡的动作非常的快，她也不知道对方手中的是盘龙草。

    要不然的话，拿着长鞭的女子绝对不会与对方多加废话。

    林凡表情相当的难看，无数个念头在他脑海之中浮现，但他还是想不明白该怎么逃亡。

    对方的实力可是天仙中期，比她高上太多了……    “还是赶紧交出来吧，不然我的鞭子就要喝人血了。”

    女子柳眉一竖，然后恶狠狠的说道。

    看到这一幕，林凡心中算是清楚了，对方马上要开始下杀手。

    “没想到你是这样恩将仇报的人……”林凡还在飞速的想主意，所以此时用这样的言语在拖延时间。

    听到林凡的话以后，女子又笑着说：“大家也只不过是互相利用罢了，之前没有我帮助你护法的话，你早就被魔族的傀儡给打死了，现在怎么能够冠冕堂皇说出这番话呢？”

    林凡继续虚与委蛇，反正能扯一些时间就扯一些时间。

    一旦顾飞路过此地的话，他或许还有着一线生机。

    然而在这时，拿着长鞭的女子彻底没有耐心了。

    “我可没有多余的时间陪你耗下去，既然你不愿意拿出来的话，那就去死吧。”

    话音刚落，她手中的长鞭如同游蛇一般的射了出来，直勾勾的来到了林凡的眼前。

    林凡浑身汗毛顿时乍起，好像面临巨大的恐怖一样，他立刻施展出自己的身法，飞速的往后方撤去。

    “当真是不自量力……”女子轻笑的说，手中的鞭子像是长了眼睛一样，直接抽打到了林凡的胸膛之前。

    “噗嗤！”

    一条巨大的红线浮现在林凡的胸膛前方，大量的血液溅射了出来，他的脸色也顿时苍白。

    

