    在贺志高、王思栋两人满是好奇的眼神中，吕方带着禹元纬和老仆进屋，到后院。

    不知道什么时候，连竹儿都到了正堂里。

    瞧见四个正在说话的女人，连禹元纬都是有些懵了，不自禁偏头瞧了瞧自己这个新收的学生。

    听闻他之前放浪形骸，流连花丛，这还真是……

    到正堂里。

    陈幼熙和竹儿都已经意会到禹元纬的身份，连忙站起身来。

    陈幼熙施礼道：“民女陈幼熙见过禹大人。”

    竹儿要显得拘谨些，“竹儿见过禹大人……”

    整个宁远县里，可难得有禹元纬这般气度风范的老人。

    王晔嫣、许若云都是愣了愣。

    禹元纬致仕归田极为低调，连吕梁都是因为他发给吕方的请柬才知道他回了宁远县。其余人，就自然更加不知道他回到宁远县的事。

    哪怕是王家、许家，那也和禹元纬的层次相差太远了。

    随即，王晔嫣、许若云也都站起身给禹元纬施礼，“民女王晔嫣、许若云见过大人。”

    她们都是大家闺秀，在礼仪方面自是没什么好挑剔的。

    禹元纬轻轻点头。

    吕方请他到最上首主位上坐下，道：“这是我的老师。”

    接下来却不知道该怎么说，只能看着禹元纬。

    禹元纬笑着接口道：“老夫禹元纬，现在已经致仕归田，几位姑娘就不要再以大人相称了。”

    说着也是忍不住瞧了眼陈幼熙。

    这般姿色的姑娘连他都少见，而且，在礼仪、气质方面也颇为出众，不像是这宁远县能够培养出来的女子。

    陈幼熙微笑。

    竹儿仍然拘谨，过去泡茶。

    “您……”

    王晔嫣眸子几乎瞪得滚圆，“敢问您可是当朝翰林学士禹元纬禹大人？”

    许若云在旁边也满是惊讶之色。

    禹元纬笑呵呵点头，估摸着是把她们都当成吕方的女人了。

    一时间，王晔嫣、许若云惊讶之色更甚。

    一是惊讶禹元纬致仕归田了，而且竟是回了宁远县居住。

    二则是惊讶禹元纬竟是收了吕方为学生。

    她们可不是倒霉蛋、王思栋那样只知道吃喝玩乐，什么都不懂。做为宁远才女，对于大渝的那些大儒们，自是有些了解。

    禹元纬就是大渝鼎鼎有名的大儒之一，虽然只官居三品，但做为翰林学士，在儒林中有着举足轻重的地位。

    他可以说是无数荆南郡学子效仿崇拜的对象。

    而据她们所知，普天下称禹元纬为“禹师”的人虽多，但禹元纬真正收的学生仅仅只有不到十人而已。

    这些人，据说现在在大渝朝廷都已经身居要职。

    现在竟然收了吕公子为学生。

    那吕公子以后前途还得了？

    “来自王晔嫣的崇拜值999！”

    “来自许若云的崇拜值999！”

    “来自……”

    突然的一波崇拜值汹涌澎湃。

    吕方瞧着崇拜值刷刷刷往上涨，止不住心里乐呵呵。

    有个牛逼的老师就是好啊！

    等回过神来，两女也不禁是有些拘谨起来。

    她们这辈子也还从未和禹元纬这般高度的人打过交道。不管是富家小姐还是宁远才女的身份，都显得太上不得台面。

    吕方这时候才逮着机会给禹元纬介绍四个女人。

    红颜知己、丫鬟、王家小姐、许家小姐。禹元纬这才知道，原来王晔嫣和许若云也是过来看望吕方的。

    自己这个学生，可是颇有女人缘啊……

    不过他本来就是不拘小节的人，自然也不会为这点事情去提醒吕方什么。

    只在良品铺子稍坐，便带着老仆离开。

    吕方送到门口。

    他知道，禹元纬应该就是过来“肯定肯定”自己的。

    这个老师对自己是真的上心。

    再往后院正堂，王思栋眼睛盯着吕方，屁颠屁颠跑到他的身边，问道：“方哥儿，这是你老师？谁啊？”

    吕方道：“刚刚致仕的翰林学士禹元纬禹师。”

    刚刚禹元纬都在王晔嫣她们面前坦明自己的身份了，显然，也不在乎宁远县的人知道他致仕回来的事。

    只是不愿意去刻意张扬而已。

    王思栋直接傻了眼，“翰林……翰林学士……”

    “来自王思栋的崇拜值888！”

    “来自王思栋的崇拜值888！”

    “来自王思栋的崇拜值888！”

    “……”

    王思栋不见得知道禹元纬在儒林中到底是什么地位，但光是翰林学士这个身份，已经足够让他吃惊。

    方哥儿竟然拜了翰林学士为老师？

    这也太牛逼了！

    反正他是连这样的梦都不敢做的。

    再回想起吕方还把梁栋请到醉花楼替陈幼熙赎了身，王思栋的嘴巴更是几乎能塞进颗梨子。

    方哥儿现在结交的层次，俨然已经将整个宁远县都甩开十万八千里了。

    这还是头一遭，王思栋觉得自己的父亲如此英明。

    只要自己巴结好方哥儿，以后能混得差了去？

    ……

    到正堂里。

    王晔嫣、许若云两女满脸微笑，有些意味深长。

    王晔嫣说：“吕公子何时拜了禹师为老师？”

    吕方答道：“清明回乡祭祖时和老师在城外偶遇，由此结识。”

    关于梁思琪的事，他当然不会说。

    王晔嫣、许若云已是自行脑补。禹元纬肯定也是看中吕公子的才华了。

    心里也是有点儿沾沾自喜，这足以说明，她们的眼光也是极其不错的。

    刹那间，看吕方的眼神似乎更为火辣了。

    让吕方心里微微有点发麻。

    王晔嫣又说：“吕公子真是福缘深厚，有禹师教导，以后前途定然不可限量。”

    吕方只笑着点点头。

    其后，等王晔嫣和许若云告辞离开，他莫名其妙的轻轻松了口气。

    面对两女的眼神，总有种自己随时可能被剥光光的感觉。

    王思栋没跟着王晔嫣离开，王晔嫣也没叫他。

    吕方瞧着这家伙还呆在自己身边，有些没好气道：“你到前面帮志高的忙去！”

    “哦，哦。”

    王思栋回过神，屁颠屁颠往外跑。估计面对自己的老爹王也时，都没这么听话过。

    吕方看他跑远了，这才看向旁边始终面带微笑的陈幼熙道：“她们……和你说了什么？”

