    三天后，安城县的县界边缘。

    徐川和宁红良一人一马，相对而立。

    “此次斩杀仇冷，多亏了徐大哥鼎力相助，小妹这次回去。定然将徐大哥的功劳上报。”宁红良拱手道。

    当然，亲手斩杀仇冷的大功劳必须是她的了。

    “多谢宁姑娘了。”徐川拱手，脸上笑眯眯的。

    “是我应该谢谢徐大哥。”这三天相处，宁红良越发觉得这个徐县令确实是个好人，好官。

    这天下，有一个好官不容易啊。

    等到宁红良纵马离去，徐川脸上的笑容才微微收敛，终于走了，这三天宁红良在他府上休养了三天，伤势好的差不多了，便立刻回圣职司复命了。

    至于功劳。

    就算不是审判礼包提醒要全部推到宁红良身上，他也是要这么做的，那仇冷威胁他时所说的话，虽然不说全是真的，可背后想来定然是有大人物，这位大人物连圣职司都能渗透，他这个小小的七品知县在人家眼里算什么？

    “这功劳，说推就推了，功劳多了，还是有用的。”徐川有些惋惜。

    宁红良，就很重视功劳。

    圣职司功劳，可以在大夏朝中兑换灵石，兑换宝物，财富，甚至兑换官职特权…

    功劳的作用是很大的。

    “如果这功劳落在主人你头上，是祸不是福，主人你做的很对。”雪山剑客提醒道。要他说把宁红良也驯化了才更好。

    “主人，你说，宁红良这女娃会给主人你报功吗？”

    徐川微微点头，旋即又摇头，呵呵一笑，全没在意。他要的民意，声望，气运到手就行。

    ……

    宁红良回到禹州的圣职司内，立刻上禀仇冷已死的战果，也将其中蒋荣叛变，徐县令智勇双全从旁协助，最终相助她斩杀恶贼的过程七分真，三分假的道出。

    圣职司内的高官们一听，面面相觑，过程无所谓，可蒋荣的叛变，这要是传出去，对他鼎州圣职司名声不好啊，当即便一致决定。

    改。

    改过程…

    将宁红良斩杀仇冷的过程，变成了蒋荣拼死协助宁红良，肝胆相照，铁骨铮铮，抛头颅洒热血，千辛万苦终于斩杀了仇冷。至于徐县令？

    一个县令而已，圣职司只是随意提了一笔：“报案有功。”便搁置不谈。

    对此，宁红良大大的不满。蒋荣那老王八蛋可是差点杀了她的，而且徐川救她一命，这恩情她怎么能忘。所以在圣职司上司的办公处便据理力争起来，一定要讨个说法。

    可是这时…

    “红良，我们知道你受了委屈，不过为了我们圣职司的颜面，你要以大局为重，你从鼎州来禹州圣职司历练，不就是早就想进先天福地修行？这次便是机会嘛。”圣职司的几位上司轻描淡写的一句。

    宁红良愣住了。

    先天福地…那是多少先天修士渴望进去的宝地，朝廷把控，就是宁家老祖也不能随意进去。现在她有机会了？

    ……

    宁红良从圣职司出来。

    “徐县令，只能对不住你了，修行路上，机缘为重，日后有机会，我再补偿你吧。”她理直气壮便把答应给徐川申请大功劳的许诺直接抛在九霄云外了。

    这很宁红良。

    仇冷一死，消息瞬间在圣职司不胫而走，在禹州三十六府内，仇冷算是一个凶名赫赫的恶徒，修为虽然不过先天后期，可窜逃多年，狡猾无比，能在齐州追查斩杀仇冷，宁红良可谓名声大涨。而蒋荣因公殉职，也给圣职司涨了一把脸，至于办案有功的徐县令，那就没人过问了，一个不起眼的工具人而已。

    消息传递出去。

    傍晚，齐州，州牧府。

    大夏共分十九州，每一个州都设立有一位州牧，州牧不是一成不变的，只要实力足够强大，甚至可以挑战州牧，掌控州牧令，成为新的州牧。

    两万多年下来，州牧换了一次又一次，这一代的齐州州牧，已经做了超过三百年了。

    州牧府，有灵山，灵泉。一座府宅，占地之广便超过两个县城面积，府宅中的一处奢华房间外。

    “九夫人。”一个面容俊俏的男子恭敬站在窗外低声呼唤。

    房间中一个穿着薄纱的美貌妇人正坐在一面水流化作的镜面前，一边举着手中的酒杯，一边看着镜面里映照出的美丽容颜，双眼都有些迷蒙，随意道：“方佑，可是老爷要来我这里了？”

    “州牧大人今日去了三夫人那里，九夫人，出了一件小事。”俊美年轻人低声道。

    一听前半句，美貌夫人的眼中就闪过一道阴霾。接着才疑惑道：

    “小事？什么小事？”

    “仇冷被杀了。”

    那美貌妇人愣了愣。

    她地位尊崇，在她手下效力的下人和高手都数不过来，可是有些见不得人的脏活，为大夏朝法律不容的事，自然只能暗中养一些忠诚的死士去做，仇冷，就是她养的诸多死士中的一个。

    “仇冷可狡猾得很，他的修为也不弱。”美貌妇人有些不信。

    “消息是从圣职司传来，确认无误。仇冷已死，死在圣职司七品处置者宁红良之手。”那俊美年轻人立刻从胸口掏出了一块令符。

    嗖。

    令符从窗户飞到房间里，其中记载着最原始的情报。

    仅仅片刻。

    “宁红良？一个十七岁的先天前期？”美貌妇人眉头皱起。

    仇冷死了，死在这么一个小丫头片子手里？

    “蒋荣也死了，两个老家伙，竟然对付不了一个初出茅庐的小丫头。”美貌夫人嗤笑一声。

    “说是有咱们齐州一个县令相助。”俊美年轻人连道。

    “县令？”美貌妇人摇头，一个科举从官的小县令而已。

    “那些回春水呢。”美貌夫人开口。

    “据查，应该落入了这宁红良之手。”俊美青年道。

    “拿回来。”

    “可那宁红良是鼎州宁家之人，年仅十七岁便成为先天前期，很受宁家老祖的重视。”俊美青年面露凝重之色。

    美貌妇人不屑的一笑：“鼎州的一个金丹虚境而已，在老爷面前，算什么？再说，对付一个小女孩，你的手段不是多的很。想办法，把回春水弄回来，去吧。”

    那俊美青年不敢违逆，当即领命离去。

    “宁红良，县令徐川？”

    美貌妇人微微摇头，两个小家伙，根本不值得她放在眼里。

    当然。

    宁红良背后有宁家老祖，依旧被盯上，用些手段去对付，若是徐川？怕是她一句话，安城县的这个县令也就当到头了。

    ……

    斩杀仇冷，宁红良名声大涨，出来回去，旁人称呼都是宁女侠。在禹州年轻一代中颇为风光，甚至还博了一个禹州三英四美的称呼。三英，是三位俊杰，四美，则是四大美人。

    宁红良便是四美之一。

    这一日，宁红良从圣职司内出来走在巷子里。

    “把包子拿过来。”

    “臭小子，找打！”

    两个乞丐正堵着一个十六七岁的少年争抢后者手中的肉包子。

    宁红良看不下去，立刻过去制止，她冷若冰霜，加上先天真气一放，随意就吓跑了两个乞丐，看向那少年。

    却见那少年虽然有些狼狈，可唇红齿白，剑眉星目，好一个美少年。

    “你没事吧。”宁红良冷着脸开口。

    “我没事，多谢小姐姐救我。”那少年连忙起身行礼，举止得体，俨然有一丝高贵之气。

    宁红良心中一动，开口问道：“你叫什么名字？怎么落得这幅样子？”

    “我…”那少年欲言又止，可最后还是忍住，谢过宁红良之后，转身便要离去。

    若是这少年对宁红良感恩戴德，卑微道谢，宁红良怕是也就不理会其了，可偏偏后者这幅淡淡的模样，却让宁红良生起了诸多好奇。

    “等等，你还没吃饭吧，我带你去吃饭。”宁红良开口，旋即不顾那少年的尴尬，直接带着其朝着最近的馆子走去。

    第一天，宁红良确定了这个少年来历不凡，其虽然落魄，可举止得体，拥有着俨然一副大家族才能拥有的贵气，立刻在心中确定…

    “他定然来历不凡。”

    第二天，宁红良从和少年的交谈中，套出了些消息。后者提及齐州州牧府时，无比熟悉。

    “难道他和齐州州牧有关？”

    这个发现让宁红良心中大动，齐州州牧，那可是通天的人物，天下十九州，每一个州牧都是站在巅峰的大佬！

    第三天，宁红良终于套出来，少年名叫云腾之！

    云，齐州州牧也姓云。

    “他是州牧之子？”

    第四天，云腾之终于敞开心扉，将自己的经历讲了出来，他果然是齐州州牧之子，外出游玩，却被奸人所害，现在只求回到齐州府上。宁红良一听，心中激动，自己的猜测果然是真的，对方真是州牧世子！

    自己救了齐州牧的世子？无异于天上掉馅儿饼了。

    “这一天，腾之和我说，他喜欢我…我该怎么办？”

    第五天。

    “腾之好大胆，敢拉我的手？他就不怕我一巴掌拍死他。”

    第六天。

    “让他摸手就算了，怎么…呸，小坏蛋。”

    第七天。

    “我现在已经是腾之的女人了，虽然私定终生，有些难以启齿，可我们修行中人，何须在乎俗世看法。齐州州牧也不会小看我的，我可是禹州圣职司处置者。而且出身鼎州宁家。”

    第八天。

    “果然有人来接腾之了，三位先天后期的高手，就要分别了，腾之说他会回来迎娶我，折花为信，我便把储物玉佩送他吧。送的礼物越重，他越能感受到我的心意。”

    这算什么，等她成了州州牧的世子妃，还用在乎一块储物玉佩？

    第十天。

    齐州，州牧府，俊美青年方佑拿着手里的储物玉佩，赞赏看着面前唇红齿白，举止端庄的少年：“六子，你做的不错，在大世子身边做了这么长时间的书童，没白做。”

    “多谢大哥栽培。”那少年连道。

    “嗯。”方佑点头转身便要离去，突然又想起什么，回头问道：“对了，那宁红良先天美人的滋味如何？”

    少年似乎回味了一下，这才嘿嘿笑道：“比勾栏里的姐儿差远了。”

    “哈哈，你啊，占了大便宜了。”方佑大笑着离去。

    少年嘿嘿笑着，是啊，多少青年俊杰想一亲芳泽而不得，却让他拿了头筹。

    ……

    第十三天。

    宁红良有些失神的站在圣职司一廊道下，手里捏着一朵红花枝，云腾之说，花败之前，会回来娶她，如今已经是第五天，他什么时候会来娶她？这时，圣职司庭院内，一群先天强者随意高谈阔论着。宁红良黛眉一皱，她如今都有些看不起这些圣职司的处置者。

    “你们听说了吗。齐州世子云腾之上个月斗兽，一把就输了六十万两黄金呢。”

    “六十万两黄金？”

    “能买几百块灵石了吧。”

    一群人震撼不已。

    宁红良听到对方提起云腾之，突然看过来，眉开眼笑，那是他的男人，六十万两黄金又如何，州牧即便不贪赃枉法，拥有的财富也是可怕的。

    “我听说这云腾之世子才十一岁吧。”

    “是。十一岁，不过齐州州牧和夫人都是修真强者，血脉非凡，生下来便是先天。我们不能比啊。”

    一群大汉笑着，羡慕着。

    却没注意，廊下的宁红良脸色在一瞬间，已经变得一片苍白，手中的红花枝也飘然落地。

    十一岁？

