
        天黑前，钟离飞雪带着石雅薇、秦命、白小纯，以及韩威三人，赶到了诛天殿的总殿。秦命上次来这里是跟着天王殿搞破坏的，惨烈的大战到现在还记忆犹新，没想到短短几个月而已，他又回来了，而且还是以诛天殿天子近卫的身份。

    诛天殿总殿的审查非常严格，哪怕是天子，也要接受各种询问，出示令牌，并对秦命等人做了简单地检查。

    “恭喜天子，再收五位人杰。”镇守大门的守将微笑着恭喜。钟离飞雪这次外出的目的已经不是秘密，黑石殿特许她破格带五人进内殿，也可以看出姚文武出事后黑石殿对她的重视。

    钟离飞雪简单客套几句，带着秦命他们进了诛天殿。

    镇守大门的守将待她走远之后，收敛了笑容，淡漠的吩咐道：“把这五人的姓名和境界，都送给其他七位天子，也送给各位长老们一份。”

    “就这么让他们进内殿了？不审查审查吗？”一位守卫低声道。

    “黑石殿虽然特许她在外招揽，可必须是从赏金岛，还要由霸王宗把关，不会有问题的。不过，黑石殿应该会安排人调查，这不是我们该管的事。”

    钟离飞雪刚回到自己独立的宫苑，关于秦命五人的简单消息就已经传遍了诛天殿十七座大岛，传到了那些等待消息的人耳朵里。人们都以为她至少要外出十天，没想到这第二天就回来了，仔细想想，应该是霸王宗提前都给准备好了的。

    只是谁都没想到，她挑的五个近卫竟然清一色的猎杀者！

    不仅其他七大天子很意外，连众多长老都有些出乎意料。

    诛天殿作为东部古海第一霸主，高高在上，且尊贵高傲。他们向来看不起猎杀者，最多是当做工具使用，甚至在很多内殿弟子眼里，与猎杀者为伍就是自我玷污，是拉低了自己的地位。

    但是，如果一个猎杀者能凭借自己的努力晋入圣武，要么是真的侥幸了，要么就都是血与火里拼出来的。这样的人物武法造诣上或许有不足，礼数上也有欠缺，可生存能力都极强，而且心狠手辣，做事不择手段，如果再赠予他们强大的武法，给予更系统的培养，绝对会是些危险的角色。

    可是，猎杀者再怎么优秀，也终究是猎杀者，你堂堂天子，招揽一两个进来也就罢了，竟然招了五个！

    “最近两天有没有什么特殊的事发生？”

    钟离飞雪回到宫苑就招来了她其他的五位心腹，这五人里除了一个人跟石雅薇一样晋入圣武，其他都在地武九重天。

    这五个人看向秦命这几人的眼神都不太友善，甚至带着敌意。

    他们都是陪同钟离飞雪成长起来的天才型弟子，一起成长，一起历练，原本都好好的，可钟离飞雪竟然一次性带回来五个猎杀者，还有个圣武四重天的，这样一来，在某些行动上钟离飞雪会更依赖这些人。

    他们很不服气，如果年龄一样大，境界肯定比这五人高。

    “没什么特别的事，一切都很正常。”赵云霄回答。他跟石雅薇是紧跟着钟离飞雪晋入圣武境的，本来都是耀眼的天才，可跟秦命这几个圣武站到一起，明显感觉自己的光辉被遮掩了，他明明是在回答钟离飞雪的问题，眼神却一直在秦命五人身上转着。

    “立刻去查。”

    “查什么？”

    “查是不是从紫炎族带回了两个人。”钟离飞雪在白小纯的控制下，严肃的下令。白小纯知道秦命很着急童言童欣的安危，所以顾不得太多了，起码要先确定人在不在这里。因为他来到诛天殿后，竟然感觉不到童言的‘阴纹’了，只有两种可能，要么不在这里，要么……已经遭遇不测了。

    “啊？”连石雅薇都惊讶的看向了钟离飞雪，紫炎族？抓谁了？天子怎么会知道的？

    “立刻去查！应该就在这几天进来的，记住保密，不要让任何人知道。”

    “天子，您是怎么知道的？是……什么人？”石雅薇试着问道。

    “去查就是了，给你们半天时间，一定查出来。顺便带着严鑫他们一起，介绍下内殿的规矩。”

    “是！！”众人躬身领命。

    “我带你？”赵云霄主动找到秦命，他倒想看看这个灵武四重天的猎杀者有什么本事。

    “不必了，我带他。”石雅薇明白赵云霄的心性，好勇斗狠，天赋很强，可智谋和性格方面差了点，真让他跟严鑫搭伙儿，指不定闹出什么乱子。这严鑫一看就不是个好惹的货色，如果针尖对上麦芒，就等着被人看笑话吧。

    “怎么，动心了？”赵云霄冷哼。

    “再说一遍？”石雅薇眼神微冷，这货说话从来不经大脑。

    赵云霄对上石雅薇的眼睛：“为了个野男人，都要跟我斗了？”

    钟离飞雪冷声喝道：“都闭嘴！我会在适当时候去掉一个名额，侍卫维持在十人就够了。不想自己被划出去，就给我想清楚自己该干什么。”

    赵云霄立刻闭嘴，可看向石雅薇和秦命的眼神更冷了。

    秦命心里无语，这货属蛤蟆的吗，好大的气性啊。这还没怎么着呢，就这么恨上了？

    “我带你出去转转。”石雅薇带着秦命离开，她总觉着这人有点怪，哪里不对劲儿。天子明明刚招揽的他，对他和白绣的态度却好像很熟悉，跟毕啸三人一比，太明显了。

    “哼！”赵云霄不轻不重的哼了声，目光扫过其他四人，选谁呢？

    “我们一起？”白小纯走向了赵云霄。

    “你是男人还是女人？”赵云霄不客气的打击了句。

    “赵公子说笑了。”

    “你看我这样子像是说笑？”

    白小纯不羞不恼，微微的笑了笑，也不争论什么。

    “就你这身板，也是猎杀者？”赵云霄一巴掌拍在白小纯肩上，力大势沉，可白小纯神行虽然单薄，却纹丝不动。“咦？下盘挺稳嘛。”

    “赵公子，请？”白小纯眼底闪过道不易察觉的异芒，微笑着邀请。

    钟离飞雪再次下令：“都给我出去！半天时间，查清楚！谁先查到，谁查的更准，有赏！”
  