    每个国家都有不同的风俗文化，话说老美这地界，就崇尚身体对抗激烈的运动，

    譬如橄榄球、篮球，以及最为特殊的运动——摔角。

    世界摔角娱乐简称WWE，是一家世界级的体育娱乐（职业摔角）和媒体整合型上市公司。

    营业收入来源除了职业摔角比赛外，还包含电影、音乐、版权、行销等相关产业。

     WWE以戏剧式的风格进行摔角表演, 在美国拥有大量的拥簇。

    在2001年将另一家摔角公司ECW收入囊中后，WWE成为全球最大、资金实力最雄厚的摔角公司。

    当然这时候他们还是叫做WWF，由于在与世界野生生物基金会的官司中败诉，被迫更名为World Wrestling Entertainment，并进行了大规模宣传活动。

    可以说如今WWE正在进行品牌推行，盯上风头正盛的董熹也情有可原。

    毕竟能把泰森KO的男人, 完全有分量撑起一期节目的特邀嘉宾。

    双方的接洽，董熹团队正在评估这件事对《壹十三》的宣传效果。

    当然既然考虑要上摔角大会, 那么肯定要准备不少的东西。

    简单来说, 可以把WWE看作是舞台剧，每一个登场的摔角手都有自己的人设，然后将一群人的故事串联起来，恩怨情仇。

    而美国摔角最大的乐趣正是在于，天马行空的剧情。

    联赛中的摔角者，与其说他们是运动员，倒不如，说他们是一帮拥有恐怖体格的天才演员和编剧。。

    一场好的摔角比赛，其观赏性，绝不下于一部优秀的动作电影。

    在这儿，你能看到许多开脑洞的玩法，比如：“场下的妻子被对手痛殴，丈夫试图替媳妇儿出头，然后两人被一起殴打”。

    又比如：“老板给摔角员工颁奖，却惨遭员工暴力砸摔，老板扛不住直接被送往医院，员工满大街找老板儿子，准备拿其孩子出气”。

    很多公众人物都曾登上摔角联盟的擂台, 当初NBA球星卡尔马龙和罗德曼，就把篮球场上的恩怨，带到了擂台上。

    当然，PK的还是演技。

    聊起摔角这项运动，大多数人们心里会瞬间浮现很多画面：

    **的猛男，肌肉的碰撞，

    夸张的对抗，熟稔的技巧，

    以及喷涌的肾上腺素。

    而董熹似乎和这项运动很契合，他的身材就算相比于职业摔角手都不遑多让。

    也就是国内没有这项运动，不然董熹完全可以从摔角联盟里出道。

    对于娱乐圈的输血，人气旺盛的摔角选手，除了客串反派外，也有人站稳脚跟，比如：巨石强森、野兽巴蒂斯塔、赵喜娜………

    不过，由于受外形限制，WWE选手往往戏路偏窄，大多只能充当好莱坞配角，作为一些特型演员客串出镜，能挑大梁演主角的少之又少。

    另外，WWE也有自己的电影制作公司（WWE Studios），于2002年创建，投资拍摄了一系列电影，大多为B级动作片，每部都由WWE推出的摔角巨星出演。

    一拍即合之下，WWE官方迅速的做出回应，在最新一期的RAW节目里，增添了董熹的戏份。

    虽然是玩票性质，但董熹还是需要经过训练才能登场，否则不论是对他自己还是其他摔角手，都是很危险的。

    而在短暂的训练后，就会迎来自己的摔角生涯首秀。

    这期间，《壹十三》也在有条不絮的进行着宣传，确定会在10月15号周五，在洛杉矶中国剧院举办首映礼。

    而国内方面，《月球》也正式登陆内地和港岛院线。

    由于董熹不在内地，所以显得有些声势甚微，仿佛不太受关注。

    宣传也是常规手段，甚至没有路演、首映礼、后续的一系列宣传措施。

    一张简简单单的海报，董熹穿着太空服，身后就是月球基地的背景。

    《月球》，董熹生涯第8部导演作品。

    第56届戛纳国际电影节最佳男演员，第29届美国土星奖最佳科幻片以及最佳男演员，华国国家航天局推荐影片………

    这是董熹这么多年以来，投入宣发资源最少的一部电影。

    首日票房在好莱坞大片和程龙的夹击下，“仅仅”只拿下900多万。

    不过这已经是整个国庆档的单日票房冠军，相比于北美的电影市场，内地此刻的影市就如同婴孩般稚弱。

    《月球》的票房姿势还算稳定，600万、550万、520万，连续四天过500万的票房收入，也让总票房突破2000万。

    按照这个趋势下去，《月球》有可能成为董熹生涯票房最低的作品。

    谷篴

    因为对于的电影评论，两极分化严重，茄子网评分仅有7.8分。

    “很无聊，抱着看科幻片的朋友，可以考虑去瞧瞧《黑客帝国3》。”

    “2分科幻8分人性，简单来说这就是一部披着科幻片的文艺电影。”

    “如我所料，国内没有孕育科幻电影的土壤。”

    差评主要还是集中在电影的分类上，要知道《月球》在宣传上打得是：国内科幻题材电影的复兴之作。

    复兴？

    难道国产科幻片有过辉煌时代吗？

    其实，国产科幻电影的萌芽早在1982年，有史料可考的国产第一部科幻电影《庄子梦蝶》问世。

    该片依托于《庄周梦蝶》的典故改编而成，被公认为华国第一部具有科幻色彩的无声片。

    不过可惜，该片已经失传，只有零星的记载。

    而到了30年代，第一代导演杨小仲就拍摄过《六十年后上海滩》和《化身人猿》，他也是华语科幻片的先驱者。

    建国之后，电影行业在相当长的一段时间里流行的是各类现实主义题材，而这种主打科学幻想或是奇幻脑洞的类型电影则一度停滞。

    但并不代表这一时期，国内科幻电影就完全没有发展。

     1952年出品的《小太阳》，1958年的《十三陵水库畅想》，1980年的《珊瑚岛上的死光》等很多优秀的电影。

    特别是《珊瑚岛的死光》，让国产科幻片在80年代经历了短暂的辉煌。

    但这之后，科幻片这个类型就是沉寂多年，不过做为电影分类的重要组成部分，国内并不缺少受众。

    所以当《月球》在戛纳获奖，并且拿下科幻界颇具盛名的土星奖后，很多人对其的期待值无限的拔高。

    很多人下意识的人希望看到一部类似于《星球大战》那种类型的娱乐科幻大片，但《月球》呈现出来的更多是人文关怀。

    听着背景配乐带着神秘感的跳动，观众看到与节奏相匹配的月球采矿工厂。

    银白的建筑群与月球的灰土地融为一体，荒凉而美丽，主角吴刚一個人在此工作。

    整体的压抑感扑面而来，董熹对于孤独的营造感十分的出色，从空间上和时间上，不断的累积同时也积累着观众的不满。

    当下的观众很难带入如此的深刻的场面，他们是肤浅的，也导致电影的评价，喜欢的喜欢的要死，不喜欢的表示失望。

    如果这部电影是新人拍摄，那么受到的舆论压力会小很多，但很可惜这是大导演董熹的作品。

    贵为国内T1级别的导演，他必须承担起相应的压力。

    《月球》在国内的票房走势一般，在国外也是很难破冰。

    华语电影，想要在国外赚钱，要么是古装片要么是动作片，科幻片？

    “华国人凭什么拍科幻片？”

    这种情况下，远在美国的董熹都接到不少电话安慰，仿佛《月球》就是他的生涯滑铁卢。

    但实际上，不提电影帮他拿的奖项，让他在国际上的地位提升。

    就算票房方面，《月球》也轻松的收回成本，院线方面的回馈，电影的上座率依旧很高，所以也不会有砍场的尴尬。

    但媒体不管这些，这年头的小报纸、小网站就跟现在的公众号似的，为博眼球什么标语都敢上。

    【大导演董熹的陨落～】

    【跌落神坛，论董熹的新电影遇冷带来的启示。】

    【戛纳影帝？请勿忘记初心，你是个导演！】

    “哈哈哈～”别说普通人不懂，就连圈内和董熹有间隙的人，看到这些标题都会大笑三声。

    仿佛董熹真的被市场所抛弃。

    当《月球》在内地上映半月，票房开始停滞不前的时候。

     10月15日，举世瞩目的神五上天，航天股大涨，连带着太空题材的《月球》也跟着喝了口浓汤。

    沉寂许久的熹子宣发部门，转身就借助神五上天的热度，开始宣传影片。

    人在国外的董熹，都被外国记者询问，关于载人航天的看法。

    毕竟神五的成功发射，标志着我国成为第三个独立掌握载人航天技术的国家。

    对此董熹能说什么？

    他只能面对着镜头竖起大拇指，喊上一句：“牛逼！”

