    “荣俊，你今天怎么这么奇怪？”

    拿着猿飞日斩亲批的准予参加中忍考试书走出了火影楼，卡卡西碰了碰头顶的荣俊。

    “哪里有奇怪？”

    荣俊没好气的说道，虽然已经想好要用一些东西勾引大蛇丸，但是离开火影楼后小心脏又不争气的加速跳了起来。

    “你一开始好像并不想进去火影室，可是后来又为什么主动说出这些秘密呢？”

    卡卡西以自己对荣俊的熟悉作为推演依据，只得到一个结论：这坏狗又在打坏主意。

    但是听它说的却有理有据的也根本就不像在瞎编，所以卡卡西想通过试探荣俊的口风来佐证自己的猜测正确与否。

    “因为小爷乐意！”

    我的想法和大局观岂是你这个愚蠢的欧豆豆能想到的？

    “哦？那我知道了。”

    原来真是假的，这坏狗胆子也太大了！

    卡卡西确定自己的猜测后，刚想继续开口却被荣俊抢了先。

    “卡卡西，打个赌吧。”

    荣俊无聊的说道。

    “打赌？赌什么？有什么好处？”

    卡卡西一听来了兴趣，这货的好东西指不定还有多少呢！

    “就赌这几天，山中一族会死人！到时候又是一场盛大的葬礼。”

    猿飞日斩会放弃探查树下挂机头颅里的秘密吗？

    不会！

    那这么重要的事会让一个小龙套来探查吗？

    也不会！

    那么出手探查树下挂机头颅里的秘密会是谁呢？

    山中一族现任族长山中亥木！

    至于为什么他会死？

    呵呵，获得不死之身的条件有两条：一是灵魂沟通邪神，二是灵魂强度足够坚韧，只有这样，才能承受邪神那充满扭曲与邪恶的力量，将灵魂永固在肉体之中，不因肉体的死亡而进入死亡国度！

    这就是不死之身的全部奥秘！

    而邪神的力量会让承受者残留自己思想的同时变得愈发疯狂！

    所以说，山中亥木探查树下挂机的头颅，就等于自己将自己的灵魂送上门，让邪神的力量侵入自己的灵魂进行改造，从而拥有邪神教版的不死之身。

    但是，一个不信奉邪神的灵魂见到了邪神之后，还能保留住自己的灵智吗？

    变得疯狂失去理智后的山中亥木，还能活着走实验室吗？

    “你打算用什么赌？”

    卡卡西问道。

    “你赢了我给你十本书，十根骨头，一百包狗粮；我赢了的话，将来你给我找到十张特殊的面具。怎么样？”

    荣俊抛出鱼饵，就看卡卡西会不会上钩。

    “好，我跟你赌！”

    卡卡西一口答应道。

    ……

    地点:火影室

    人物:猿飞日斩，大蛇丸，锅王团藏，山中亥木。

    事件：永生一号

    保密等级：特级

    “亥木，做这件事可能会非常大的危险，你可以选择退出。”

    猿飞日斩刚想吧嗒口烟，才想起自己的烟筒已经提前退休了，无奈的吧唧吧唧嘴说道。

    选择？

    我还有选择的权利吗？

    山中一族必定会被派出来一个替死鬼罢了。

    山中亥林扫了眼前三人一眼，微笑着说：

    “三代，我一生征战，身子早已经千疮百孔，与其窝在家中因旧伤复发死去，不如再为木叶做一份贡献，说不定还能搏个出路。”

    翻译过来就是：我为村子流过血，受过伤，扛过枪，今天我可以给你们探路，但是这事以后不能再牺牲山中一族任何人，而且成果我山中一族也要有一份！

    “山中族长劳苦功高，是木叶的英雄，如今为了木叶的和平慷慨出面，定能凯旋而归。”

    锅王团藏应承道，这就是他作为木叶之暗明面上的工作：为猿飞日斩背锅。

    “亥木，好好再想一下吧，这件事危险太大了。”

    猿飞日斩不反对锅王团藏的话，而是三令五申事情的危险性，这样出事的话也能说他尽到了自己的责任。

    山中亥木深深的看了猿飞日斩一眼，然后用严肃的语气说道：“三代，为了木叶，我义不容辞。”

    说完之后，山中亥木走进火影室旁边早已准备好的秘术室。

    “这就是不死者的头颅吗？”

    打量了一下树下挂机的头颅后，山中亥木右手按在这颗头颅之上，闭上眼睛用出山中一族的秘术。

    猿飞日斩三人则是在门口等待结果。

    山中亥木熟练的将意识潜入到树下挂机的大脑皮层，寻找他的记忆区所在。

    “怎么会？我居然被两个小鬼给杀了？”

    “信奉邪神，感谢邪神！”

    “异教徒不配在世界上生存，成为邪神大人的祭品吧！”

    ……

    树下挂机的记忆被不断倒放，终于，山中亥木查到了树下挂机成为不死之身的那一刻！

    “这个是？啊啊啊！”

    “卑微的蝼蚁，居然有能力自行来到吾的面前！”

    “好鲜美的灵魂味道，死神那家伙这下要气的跳脚了，哈哈哈！”

    “蝼蚁，你虽然不是吾的信徒，吾亦能赋予你永生的权利！”

    “带着我的祝福，给我送上更多的祭品！我将赐予你所想到的一切！”

    山中亥木捂住自己的双眼，却发现自己仍然可以看到前方的疯狂、痛苦、血腥、杀戮和哀嚎！

    “啊啊啊，你到底是什么东西！”

    一股浩瀚无匹的力量骤然降临在他的灵魂之上，让他除了痛苦再无别的感受！

    痛，极致的纯粹的痛，让人灵魂崩溃的那种痛！

    我，我不应该抵抗！

    来吧，撕碎我的意思吧！

    不要让我成为罪人！

    “哈哈哈，好有趣的蝼蚁，妄图窥视神的智慧！”

    邪神看着山中亥木的挣扎，就像在看一幕有趣的话剧。

    再之后

    “我是谁？我在哪？我要做什么？”

    “哦！我是圣·约翰，邪神大人钦点的邪神教传教士，我要去传播邪神大人的荣光！”

    “鲜血，杀戮，哀嚎，祷告，是邪神大人最喜欢的乐章！”

    山中亥木禁闭的双眼突然睁开，随手一捏将树下挂机的头颅直接捏爆，然后转过身歪着头头看着门口的三人，发出自己第一句传教的话，

    “喂，你们三个，要来信邪神教吗？哈哈哈！”

