    濠镜澳，山顶医院。

    雷君博和佟伶在病房之中，一边陪着佟伶，一边接着电话。

    最后，一脸笑意的表示，自己和佟伶完婚之后，就会开始学习处理家族生意。

    一句话，让雷震霆满意，让佟伶脸颊微红，满心欢喜。

    不得不说，雷君博实在是一个近乎完美的人。

    至少，对佟伶而言，是这样的。

    无论是两个人相处过程中的默契，还是不经意间的温柔，以及毫无保留的坦诚，都让佟伶对他，满心欢喜。

    在这种爱情的滋润下，她已经忘记了周扬，忘记了那些不开心的事情，一门心思，全都在雷君博的身上。

    当然。

    他们忘记的事情，雷绮梦并没有忘记。

    离开医院之后，雷绮梦直接并没有像她自己说的那样返回学校，而是第一时间赶往深城。

    见到了自己雇佣的那个女人之后，又仔细的问了问今天发生的事情。

    “你的意思，他穿着病号服？”

    “对，看起来和医院的病号服一样。”

    “刘影还说什么别的没有？”

    “没有。”

    “嗯，好。没事儿了，你先回濠镜澳去吧。”

    “好的。”

    几句话，打发走了女人之后，雷绮梦皱着眉头想了想，拦了一辆车，直接赶往华侨城别墅。

    正所谓知己知彼，百战百胜。

    她决定亲眼去看看，周扬到底怎么样，再决定自己要用什么手段打击他，给佟伶报仇。

    ……

    时间不长，华侨城别墅。

    周扬还在花园里。

    但是，他终于不在地上拔草玩儿了。

    可能是累了，他在藤椅上坐着，晒着暖洋洋的太阳。

    在他身边，坐着刘影。

    刘影的心情，依旧很低落，很心酸。

    这样好像是一个傻子一样的周扬，让她很不适应，很不喜欢。

    在这短短几个小时的时间里，她尝试了各种各样的办法，试着唤醒周扬。

    即便，格蕾医生已经确认周扬是感知性失语症，并不是通过刺激就能恢复，但是她还是不愿意就这么放弃。

    不愿意接受从今往后周扬就是一个傻子……

    她的心中，还是有着希望。

    希冀周扬能够像之前几次出现幻觉的时候那样，一下子就清醒过来。

    毕竟，在她看来，幻觉要比这个失语症眼中的多！

    可是，哪怕她不断的说着佟伶的事情，也没有让周扬的表情，出现一丝的变化。

    甚至……

    她穿上了佟伶的衣服，冒充佟伶，也没有任何的作用。

    周扬还是像个傻子一样，口中不断的咕哝着谁也听不懂的话。

    “你到底怎么了……”

    “我求求你，醒过来吧……”

    “为什么你要变成这个样子……”

    “你为什么一定要钻牛角尖呢……”

    “如果你真的放不下佟伶，我带你去找她……”

    刘影眼圈微红，抓着周扬的手，心酸的哀求着。

    她并没有注意到，不远处，雷绮梦正在小心翼翼的观察着他们。

    雷绮梦离的有点远，听不到两个人说的是什么，但是看到刘影满脸泪痕，心情一阵大好。

    心说，自己之前安排的事情，看来还是成功了啊！

    一时间，她也忽略掉了周扬装傻充愣的事情。

    她没有想过，为什么之前周扬穿着“病号服”，现在又不穿病号服。

    只是有些兴奋的握紧了自己的小拳头：“既然这样，接下来，就该进行第二阶段了。”

    她没有过去和周扬、刘影说什么，只是看了一会儿，心情愉悦，偷偷摸摸的离开了华侨城别墅。

    她的第二阶段，很简单。

    那就是，让她情场失意，生意场……也失意！

    而她选择的合作伙伴，就是梁辉煌！

    说起来，这还是佟俐提醒了她。

    本来，雷绮梦没有想过要找梁辉煌合作。

    但是，在佟俐跟他说过之后，她让自己的朋友简单的调查了一下，也没有了解太清楚周扬和梁辉煌的恩恩怨怨，只是理所当然的以为周扬和梁辉煌之间，肯定是因为分赃不均，所以闹翻脸。

    这也是心理学上常说的“刻板偏见”。

    当一个人，认为一个人是坏人的事情，他会非常自觉的往那个人的身上泼脏水。

    不会考虑事实和逻辑……

    而且……

    雷绮梦天不怕地不怕，骨子里还有些行侠仗义的女侠梦。

    在这种情况下，她做出了一个非常错误的选择……

    当然，在正常情况下，已经入狱的梁辉煌，不可能有机会再对周扬做什么。

    但是，雷家的身份，让雷绮梦通过某些渠道，联系上狱中的梁辉煌。

    “我知道，你和周扬是合伙人。”雷绮梦理所当然的说着自己的推测，没有想过自己说的会是错的。

    梁辉煌并不知道雷绮梦是什么意思。

    但是相比涉世未深的雷绮梦，他的手段，老道的多！

    毕竟，当初如果不是他，佟俐也不会变得那么惨……

    此时，听到雷绮梦的话，他并没有承认什么也没有否认什么，只是冷淡的反问：“你想做什么？”

    “报复他。”雷绮梦咬牙切齿的说道：“我不喜欢他，我要让他身败名裂。”

    这个送上门的枪，让梁辉煌倍感意外。

    但是意外之余，他的心情，却是一下子好了许多！

    这一段时间一来，报仇的事情，一直在他的脑海之中盘旋！

    每一天，每一夜，他都在想着怎么能报复周扬！

    只是苦于一直没有机会。

    而现在，机会就送到了他的面前……

    “他这个人做事，想要藏头露尾。”

    梁辉煌冷冷的说着，但是并没有动用自己的力量，只是给雷绮梦出了一个主意。

    “所以，你要教训他，很简单。”

    “把他摆在明面上，让人知道他就是易增资本，易增资本就是他。”

    “这样一来，资本就会发现，桓太这一次起死回生，并没有那么简单。”

    “只要你再给他做一些绯闻出来，自然而然就会影响到桓太的股票。”

    “到时候，损失的自然是他！”

    雷绮梦的性格天不怕，地不怕。

    而且，有雷家这个坚实的后盾，让她可以肆意妄为，做事不需要考虑后果。

    短短的几句话，她就被梁辉煌的提议说的有些心动。

    又和梁辉煌仔细的商议了一下，直接找到人，开始实施计划！

    正所谓，有钱好办事儿！

    雷绮梦不缺钱，她的黑客朋友，同样认识网络水军。

    ……

    当天晚些时候，关于易增资本、桓太甚至韩万证券、国银证券的各种流言蜚语，开始在网络上出现。

    同时出现的，还有周扬和刘影的绯闻。

    准确的说，不仅仅只有周扬和刘影，还有周扬和很多很多女人的绯闻。

    在雷绮梦的有心安排下，今天下午发生在华侨城别墅的一幕，也出现在网络上。

    一时间，易增资本和周扬一下子成了风口浪尖。

    资本市场，永远都是最敏感的市场。

    在这种情况下，桓太系的股票，毫无悬念的出现的大幅波动。

    紧接着，此前佟伶离职的事情，也被有心人扒了出来。

    雷绮梦并没有想过，这件事情……

    从开始发展的那一刻，就已经脱离了她的掌控。

    她完全没有想过，这件事情不仅仅会影响周扬，更会将好不容易找到幸福的佟伶，也走上了风口浪尖！

    毕竟，在很长一段时间里，佟伶是易增资本的代言人，更是一度被评为金融女神。

    而在佟伶代表易增资本和雷氏签订战略合作的时候，她的笑脸，更是传遍了整个金融圈。

    但是现在……

    各种各样喧嚣的消息，不断出现。

    佟伶和易增资本的关系，易增资本和雷氏的关系，佟伶和雷君博的关系。

    在这样一个信息爆炸的时代，造谣并不需要太大的成本。

    只是短短半天的时间。

    等到傍晚，易增资本、韩万证券、桓太系、雷氏的有荣公司，全都被拉入了泥潭……

    这一幕，出乎所有人的意料。

    更是让始作俑者雷绮梦，一下子吓傻了。

    傻傻的坐在电脑前面，什么都不知道。

    局势，已经完全失控。

    她想要报复周扬，却没有想到，这件事情会牵连的这么广……

    这一刻，她的脑海中，只剩下了四个字：蝴蝶效应！

    ……

    濠镜澳，山顶医院。

    此前，安静的医院，堆满了记者。

    长枪短炮，全都守在医院的外面，等着雷君博和佟伶的出现。

    港城，圣玛丽医院。

    雷震霆也被记者的长枪短炮围攻。

    深城。

    华侨城别墅，在许亚军的小心安排下，倒是暂时拦住了记者。

    而且，为了避嫌，他也没有走进华侨城别墅，只是通过电话，不断的向刘影强调，他要马上和周扬通话，商量如何解决现在的困境！

    毕竟，这件事情闹的天大，闹的太快，他就算想要压下去，也根本做不到。

    仿佛……

    有一只无形的手，在不断的推动着这件事情，让这件事情愈演愈烈！

