    萧影以“空速星痕”足足遁走数个时辰，直到巫力即将耗尽才停下来。

    因为有“圣隐丹锦”的隐蔽作用，“空速星痕”所化星光偶尔会引起魔物注意，却不会被察觉气息，萧影倒是有惊无险，也没碰上拦截或袭击。

    找了个荒僻旮旯之处，藏好天地钟，萧影身形一晃，便进入天地钟内的天地。

    之所以没立刻拿出“五蕴紫雷竹”查看，自然是怕圣物气息外泄，引起没必要的麻烦，进入天地钟的天地，当然是怎么折腾都行！

    “大祭司……”

    一如既往，萧影甫一出现，关注祭祀台动静的众人，便自发集结而至，疑惑担忧关注着萧影。

    更多人是好奇大祭司为什么这么快返回，渡过魔渊绝海显然没这么快，难道是碰上什么大危机，不得不进入此地避难？

    萧影安抚了几句，简略说了下眼前处境和魔渊绝海海底情况，便直入正题问道：“你们谁对八大圣木有所了解？”

    众人一怔，搬山大巫震惊脱口而出：“八大圣木？难道大祭司碰到八大圣木之一了？”

    萧影瞥了眼搬山大巫，答非所问追问道：“有谁了解？是五蕴天雷竹！”

    “五蕴天雷竹？！”

    归海沧澜美眸圆睁，震撼脱口而出。顿了下，所有所思应道：“这倒是有可能，各大势力秘传中，确实有魔渊绝海中有五蕴天雷竹的传言，只是谁也不知道在哪。加上魔渊绝海的环境，又没法探查，所以大家都当是谣言，没多少人相信。但是。以魔渊绝海的环境，确实有可能诞生五蕴天雷竹！”

    “哦？具体说说！”萧影精神一振，迅速追问道。

    便是其他人也是兴致大起关注，圣木传说，很多修士都听过，却都是当故事听。没人当真。以托天部落族人的层次，更无法接触到。反倒是归海一族大小姐出身兼天羽商会曾经掌权者的归海沧澜，见识远非他们所比，即便血狻巫王也远远不如！

    “据妾身所知，小天地的宝物，分人、地、天三级九品三十六阶，其中又以先天之物为最，具体此处不累赘，小天地中最顶级宝物被称之为圣器。一般都是先天之物炼制而成……”

    归海沧澜整理下思绪，措辞解说道，众人沉默一片，没人打扰，也没人不耐烦，这可是增长见识的大好机会。

    “对于诸天万界大形势而言，只有入道之宝，才算宝物。也就是元神能应用的宝物，所以以‘元’为名。简单分为三级九品。对应大道九境，分别为元器、元宝、道器，又分别称之为元神之器、通天元宝、大道之器。传说中，在道器之上，还有一种特殊品级，与小天地巅峰之宝一样。名为圣器，乃诸道之巅，类似于小天地中的先天之宝……”

    “虽然圣器的威力，不一定比道器强大，很多还略有不如。但是。品级和潜力，却是远胜道器，乃是秉承气运而生的大道之宝，甚至超脱三千大道。具体应该称之为源器，也属于先天之物，却唯有源界才能诞生，意为万物本源，大道根源。之所以冠以‘圣’字，因为‘圣’乃修行之极……”

    “众所周知，三千大道，道道为圣。但是，三千大道又有无数分支，具体难以计数，总体被分为八道，就是神、魔、鬼、怪、妖、佛、仙、巫八道，万界修士，无不是走其中一道，再加上稀少势弱的‘灵’，就是九道，成全九为数之极之理。”

    听得频频点头的血狻巫王，忽然插言道：“所谓‘神魔鬼怪妖佛仙，大道修行巫为先’。我蛮族乃先天种族之一，巫道应该排在最前！”

    归海沧澜笑了笑，也不跟血狻巫王辩驳，紧随接道：“传说中的八大圣木，就是针对八种大道而言，每个圣木都是圣物级别的源器。更主要的是，这八大圣木，威能对各道产生绝对克制，正好对应八道而得名，倒不是圣物就那么八种！”

    萧影恍然大悟点了点头，更为兴趣应道：“嗯！继续……”

    “对于八大圣木，妾身所知也有限，只是根据各自古籍、传说等总结而来，加上妾身自己的猜测，不一定准确。”

    归海沧澜先丑话说在前头，随后继续解说道：“八大圣木，根据太极生两仪，两仪生四象之至理。主要以两仪、三才、四相、五行、**、七星、八卦、九宫等命名，映衬着圣木之理，据说有克尽万族万法的第九种，对应着灵族，以太极有关。但是，从未听说过，也没出现过，所以只有八大圣木！”

    说到这，归海沧澜停顿思索了下，方才接道：“大祭司所说的五蕴天雷竹，就是其中之一。五蕴，既代表着金木水火土五行，又代表着眼、耳、鼻、舌、身等五根，色、声、香、味、触等五境，特别是色、受、想、行、识等五蕴，除色蕴是属物质性的事物现象之外，其余四蕴都属于的精神现象，这就是佛门追求的最高境界……五蕴皆空！”

    “魔族暴戾邪恶，但**大道还是偏向精神现象，擅长从精神上压制、影响对手。所以五蕴天雷竹能绝对克制魔族，又是佛门至宝，不但能极大辅助佛修修行，还能助佛修领悟‘五蕴皆空’之妙境！”

    一口气解说下来，归海沧澜长呼了口气，看向萧影歉意道：“这就是妾身对八大圣木的了解和理解了！”

    萧影双眼一瞪，明显不满足追问道：“还有呢？这就没了？八大圣木如此玄妙，如何应用？如何发挥作用等等！”

    “这个……”

    归海沧澜嫣红樱唇大张，一时应不上来，随后美眸涟漪盯着萧影问道：“大祭司真见到五蕴天雷竹了？”

    “咳！咳！时间有限，说正事！这些稍后再谈……”萧影干咳数声，认真提醒道。

    倒不是萧影不信任众人，只是事关重大，有了天地钟的例子，萧影本能不想太多人知道，免得意外流传出去，徒惹麻烦！

    以萧影猜测，五蕴紫雷竹的诱惑，估计不比天地钟差多少，毕竟天地钟不是随便人所能拥有，强抢也得担忧因果纠缠、气运反噬等等，否则早有仙尊动手强抢了！

    “也对，能见到圣物，本就代表着大气运、大福源，可遇而不可求！”

    归海沧澜点了点头，颇为兴奋评价道。认定萧影见到了，却不认为萧影能得到，反倒是关怀叮嘱道：“不过，圣物有灵，除大气运、大福缘外，亦不可强求。肯定伴随着极为恐怖的危机，便是仙王、仙帝等，强求的可能性也几乎为零，仙尊也不敢说能探手取得，大祭司还是不要贪欲作祟的好。以五蕴天雷竹的生长条件和魔渊绝海的环境，说不定会伴随着最恐怖的时空潮汐。这是空间之力和时间之力的融合，绝非人力所能抵挡……”

    “长话短说，说正事！”萧影皱眉打断归海沧澜的叮嘱，暗笑提醒道。

    连银袍仙帝也扛不住，连道器和天地之宝自爆也无法影响，萧影自然清楚时空潮汐的恐怖，那可是远胜绞碎鲲鲸骨舰的空间风暴的凶险！

    不过，萧影已经拿到手了，不得意自豪都难！

    “如何应用圣物，妾身也不大清楚，也就那样用吧？”

    归海沧澜沉思着迟疑应道，惹得萧影双眼一瞪，这不是废话吗？

    那样用是怎么用？

    你不说我咋知道？

    归海沧澜苦笑，硬着头皮应道：“以妾身猜测，大道至简！除了本身辅助作用外，就直接拿着使用就行了吧？？？！！！”

    很显然，归海沧澜也不清楚，完全是猜测而已。随即又补充道：“就像是天地之始，文明未出，万法未现。各个种族初用各种器物，也是就本能使用，具体谁知道……”

    萧影皱眉问道：“能炼化吗？否则拿出圣物，自然而现的宝气、宝光等，不是等于孩童拿着宝物招摇过市，等着别人来抢吗？”

    “大祭司可以试试！”

    归海沧澜无奈应道，大祭司这问题太深奥了，她连圣物都没见过，也没听说过谁拥有，哪知道能不能炼化？！

    看萧影明显不满意，归海沧澜又提醒道：“不过，圣物嘛，五蕴天雷竹对魔族是先天克制，就算没炼化，本性也能抹灭魔性吧？估计只是本性打出，就足够把魔修克制得死死了！”

    顿了下，归海沧澜灵光一闪，美眸发亮盯着萧影脱口而出：“大祭司不会得到五蕴天雷竹了吧？”

    没说出的话，如果没得到五蕴天雷竹，那么关心具体如何应用干嘛？那么关心能否炼化干嘛？反正也不关大祭司的事！

    “那没事了！大家都散了吧，本座再研究研究……”

    萧影神情一正，迅速转移话题吩咐道。顿了下，不待众人多追问，身形一晃消失。

    不是出天地钟，而是挪移到托天峰禁地，偷偷躲起来研究了！

    “不会真得到手了吧？”看大祭司就这么消失，归海沧澜美眸涟漪，兴奋莫名呢喃着。

    “天佑我蛮族！天佑我托天……一脉！”

    血狻巫王大喜，激动兴奋莫名颤声嚷道。

    圣物啊！

    能见到就已经是大气运、大福缘！

    得到手的话，绝对是气运连绵，福缘通天！

    在他们心中，大祭司没否认，那就是承认了？！这绝对是部落之福，蛮族之福……(未完待续。。)u