    “叶厂长，这是苏联人送了一批破损枪械要求我们帮助他们进行修复，但是这批枪械没几个人会修。”

    “通报上去了吗？这事情可不容马虎。”

    “通报上去了，上级的意思是让你来主持大局。”

    叶天那个眉头就皱起来了，我这边的工厂还在建设中呢，又给自己揽过来了。真是人在家中坐，祸从天上来。

    “行吧，一会儿我去工厂看看那批枪械，这真是有意思。”

    叶天只能放下手中的工作，给苏联人修枪去。叶天来到工厂里，工厂里面堆放了一堆枪械，叶天过去拿了一下就知道了。这些枪械主要是苏联人的莫辛纳甘，要不说还是老枪比较稳定。莫辛纳甘是一把由300多个零件组成的名枪，至于说后来苏联的的傻大黑粗是靠不上的，至少在莫辛纳甘上来说，还算是比较精细的。

    “这批枪的主要问题是什么？”

    叶天来到旁边统计员的身边问到。

    “报告，是零件缺失。”

    零件缺失，这毛子喝酒拆枪了？叶天不得不这么怀疑，东西来了就得修。叶天看了一下零件能不能互换，还可以，至少零件可以通用。

    “行吧，给我几天时间，我给你们把图纸画出来。”

    叶天了解到了大概情况，零件尺寸是通用，到时候直接把全枪的图纸给他们去生产就好了。毛子忙着在这儿吃喝拿，临走了也不安生，很多的治安事件都被强压下去。这东西就跟美国大兵在重庆做的事情是一样的，咱不说欺行霸市，调戏妇女肯定是有的，有的甚至还很过分。苏联人和美国人是一样的，一个是陈兵150万，一个是大财主，两边谁都惹不起。

    “那行，麻烦你了叶厂长。”

    叶天拿起枪全部的拆开，装模作样的看了一下总体的零件，然后拍拍屁股走了。

    “行了，我先走了，图纸两天后你来我厂里取吧。”

    这图纸比较容易，自己厂子里的事比较重要。图纸简单，一下午就能全部画完了，到时候直接让他们拿去生产就可以了。现在人造棉是在爬产能，乌拉草已经不够了，这边干脆直接用木头了。

    明年的乌拉草收购计划已经准备好了，这边生产出来的棉布可以直接卖给群众，群众只需要给乌拉草就行了。具体的细节，还有待商榷，这边是给染好的布还是给白布呢？叶天的意思是给印染好的布，这样价格会高一些，要给就给红布这类比较鲜艳的颜色。

    然后关于颜色问题上，其他同志的意见是给咱们生产的蓝布就行了。叶天觉得不尊重，人家又不是军人，要蓝布有什么用。叶天觉得，光蓝布是不是太单调了，以前至少还有花布呢，这连花布都没有啦。

    “咱们能印出多少颜色的布？”

    “能印出16种不同花色的布。”

    叶天问了一下印染车间的负责人。

    “那就都先印出来一些，先把厂里这些女工都满足了。”

    这些女工出去之后，穿着新布做的衣服，不说别的，别人的嫉妒心一起来，肯定要去问的。这些人闹来闹去还得闹到厂里，后面的计划就好说了，只需要付出多少布匹换取大量的乌拉草就行了。

    叶天拍板了之后，这样就没什么人反对了。叶天要做的就是让这些女工，经常的去印染车间看。有了这些女工的无形监督，谁要是敢耍手段，全厂女工的怒火了。

    在成衣车间里面，叶天把事情给几个技术员一说，让技术员去传达消息去了。厂长拍板定下来的决定，肯定是要考虑到大部分人的条件，给女工一人一大块布这就很好了。即使是布不能做一件衣服，至少也能用布做一个毯子。

    “咱们印出来多少布匹呢？厂子里面这么多人，印的多了是不是有点太浪费了？要不就发白布吧，白布不也挺好的吗？”

    车间负责人有些紧张的说到。

    “发啥白布？你是不是要吊孝啊！浪费啥？杂草算浪费吗？这都是无本买卖啊！试验成本都是从这些女工手里一针一针的缝出来的，他们不应该得到那么谁应该得到！”

    自己人都不能提前享受到福利，那么咱们研发的东西是为了什么？

    “给我染去吧，能染多少染多少，到时候看你染了多少。染少了，你这个车间负责人就不要做了。”

    叶天说完就走了，留下车间负责人在原地。

    “厂长，听技术员说厂里要给咱们这些女工发布？”

    “嗯，发花布，印染车间的主任还不乐意，说给你们发白布就行了。你们没事了去印染车间看着他们，他敢发给你们白布，我就让他回家。”

    糊弄走了女工，叶天也能休息一下了，车间的试生产已经进行了好几天，产量基本上能保证每天五千多公斤的人造棉生产了。但是这远远不够，一方面是设备的原因，设备可能设计的不是太先进。

    毕竟这是叶天想当然的设计，能这样弄基本不错了，反正能搞出来就是胜利。说不定以后设备被一些人改进生产，那个单产量暴增就非常的牛逼了。设备还是需要改进，具体改进的方面叶天就不想管了，研发这这个机器都要麻烦死了还让我改进，不改进不改进。

    女工的威力是巨大的，女工不仅维持的生产，每天还能三班儿倒的抽出一个人去印染车间监视。因为这个事情，印染车间的负责人找到自己，说了好几次。叶天反正也不管，谁让你当初这样说的，发白布，亏你想的出来，弄不死你也得恶心死你。

    “叶厂长，我来领图纸了。”

    “嗯，图纸在这里。”

    叶天踢踢脚边的小箱子，里面是三百多张图纸，里面标注了莫辛纳甘的零部件的详细参数和加工要求。至于说负责这个东西，叶天对美国人和苏联人都是一个态度，如果是美国人兴许叶天更加恶劣。

    “好的，您对加工有什么要求吗？”

    “照着图纸生产就行，要求没什么，唯一的要求就是满足苏联人的要求。”

    这就是实话，一百五十万老兵，你放在哪个国家都是一股不可忽视的力量。满足苏联人的要求也是实话，满足不了苏联人要求，打砸抢烧而已。