    李元霸听到陶商的话以后，也是不由得笑了起来。

    比起来白起和韩信他们这几个武将，他可是轻松的太多了。

    基本上都不需要他做什么事情，就是能够直接过去攻打那些国家。

    不过李元霸这样做的事，韩信和白起他们几个武将是绝对不可能做出来的。

    他们都是有头有脸的人物，而且在陶商的麾下的位置都是很重要。

    要是他们这样的人也跟李元霸同样的所作所为，那他们对于他们麾下的那些士兵们，岂不是带了一个坏的作用？

    这不就是明摆着告诉他们这些士兵们，就算是没有做任何的事情也是能够得到最后的好处吗？

    这样的事情，他们不仅仅是不屑于去做，更是不能够去做。如果要是他们真的这样做了，那给他们带来的只有恶果。

    看着李元霸这样兴奋的样子，陶商还有白起和韩信他们几个武将，也是不由得同时都是笑了起来。

    就算是李元霸并没有做什么事情，就是能够坐享其成，可是他们这些人也并不是很亏。

    李元霸虽然很轻松的就能够解决这些事情了，可是等到李元霸去选择的时候，那些好的目标早就已经被他们这些人给选完了。

    就算是李元霸真的选择了跟他们同一个方向的目标，也是不会对他们有什么态度的影响。

    李元霸可是选择一个方向，把那个方向上所有的国家全部给攻打下来。

    而他们这些人早就是已经选择好了目标，并不需要去解决那些小国家，世界对着他们的目标就可以攻打过去了。

    这样算下来的话，还是李元霸有一些亏。

    毕竟他觉得那些目标都是剩下的边角料了，真正的好的目标早就已经被他们给挑选完了。

    不过李元霸现在并没有考虑到这样的问题，他有自己还是得了不错的待遇。

    毕竟，他倒是并没有考虑一些什么东西直接就是可以去攻打那些邪马台国周围的那些国家的。

    这样的事情怎么算起来的话，都是比较划算的事情。

    在这样的情况之下，李元霸还有韩信他们几个武将，都是直接就这样离开了。

    他们每一个人都是忍不住想要去攻打周围的那些国家了。

    这其中，最想要尽快去解决那些周围的国家的人，就是白起了。

    他可是为了得到这样去攻打那些难啃的骨头的机会，也是付出了来了一定的代价。

    那个邪马台国的公主可并不是什么好接触的人。

    白起在跟那个邪马台国的公主接触的这个时候，可是感觉自己脑子都已经被烧坏了。

    那个邪马台国的公主实在是跟他说的想法都是搭不上边。

    如果要是这个邪马台的公主好接触一点，那白起可能也是不会有现在这样的烦恼了。

    当然了，如果要是这个邪马台国的公主，真的有这样的脑子的话，也是不会需要白起这样去做的。

    只要有一些能力就能够凭借着自己的优势，就能够将那些邪马台国的臣子们，全部都是给压制住。

    可是这个邪马台国的公主，对于这样的事情，根本就没有任何的操作。

    这也就是直接导致了这个邪马台国的公主被那些邪马台国的臣子们给压制住了。

    白起在离开了邪马台国之后，也是没有任何犹豫，直接对着他的目标就是冲锋了过去。

    他付出了这么多的努力，不就是为了想要能够多解决一些那些难啃的骨头吗？

    现在机会就是放在他的眼前，他怎么可能会有理由放弃这样的机会呢？

    白起没有任何多余的想法，现在的他，只想要带领着他麾下的那些士兵，赶紧的建立功勋。

    他现在已经是看清楚了陶商他们现在的战略目标了。

    他们中原大陆都已经不能够满足陶商的野心了。

    整个世界，才是他们想要征服的目标。

    而且距离中原大陆异常偏远的地方，也是给他们这些没有任何功勋可以上次的武将的一个奖励。

    只要他们能够留下来无上的功勋，也是能够凭借着这样的功勋，直接就是打成裂土封王的成就。

    这样的事情，对于白起和韩信他们这些武将来说，可是十分难得的事情。

    白起和韩信他们这几个武将，没有任何一个人能够拒绝这样的诱惑。

    也是只有李元霸这样的莽夫，根本就没有看出来他们的战略目标到底是什么。

    不过李元霸也是凭借着他好战的性子，确实也是同样立下来了很大的功劳。

    这也算得上是他猛撞的性格带给他的好处了，如果要不是因为有这样的性格，可能李元霸来了一次来到这个岛国，一点功劳都得不到。

    不过这件事情跟白起他们并没有什么太大的关系就是了。

    他们是从来并没有把李元霸当初他们竞争的目标。

    毕竟李元霸虽然也是具有非常强大的武力，也是深受陶商的喜爱，如今在这个岛国之中，可以说得上是陶商麾下的头号大将了。

    可是这有什么关系呢？

    就算是李元霸现在的位置，也是不可能给韩信和白起他们带来什么太多的麻烦的。

    反正白起和韩信他们所求的目标，跟李元霸想要的目标完全是不一样的。

    再说了，再陶商的麾下，李元霸就是一个领兵冲锋的莽夫而已。

    我要是将一个土地真的交到了李元霸的麾下，让李元霸去掌管的话，那对于这片土地来说这也是一个特别危险的事情。

    谁都不知道李元霸在掌管一片土地的时候会发生什么样的事情。

    就算是对李元霸有信心的人，你是不可能说出来这样的话。

    李元霸的性格在那里摆着呢，他是绝对不会去成为一个国家贤惠的王。

    如果要是李元霸真的能够改变他的性格的话，那他就也不是李元霸了。

    就因为李元霸这样的性格，所以李元霸才是李元霸。

    如果要是李元霸真的改变了他的性子，那白起还有韩信他们几个武将可能还会重视一些。

    可是这样的事情是不可能发生的。

