    刘危安真的没想到在南定市，竟然看见了黄玥玥，这种荒谬的感觉和在贫民窟看见了大明星是一样的。

    “怎么……现在……才……来救……人家！”

    黄玥玥柔若无骨的双脚抽动，十分的委屈，半晌才抬起头，梨花带雨，长长的睫毛颤抖，还残留着一丝害怕和惊惧，手指紧紧抓着刘危安的衣服。

    刘危安用手捋了一下她不知道多久没有梳过的秀发，轻轻拍着肩膀，含笑看着，没有说话。

    “你怎么知道人家在这里？”好一会儿，黄玥玥的情绪才逐渐稳定下来，才发现两人的姿势有些暧昧，有些脸红的退了一步。

    “你怎么会在这里？”刘危安心中也是一个大大的问号。

    上次送黄玥玥回家之后，就断了和黄玥玥的联系。之后，他也很理智的把这段回忆埋葬了，黄玥玥和他不是一路人，两人连朋友都没得做，身份差距太大了。

    末世来临，他根本没有想过黄玥玥，因为他知道，就算整个天风省的人都死绝了，黄玥玥也不会死，不管是天风省马家还是驻军一把手的白家，甚至火星统帅，都会想尽办法把黄玥玥一家子就出去的。大汉王朝的副相，谁敢不巴结，不尽心。

    在他的认知里，黄玥玥应该在一个绝对安全的地方，即使在末日，每天依然过着公主般的生活，无忧无虑，不需要为安慰担心，很大的可能已经离开了火星，到了人类的祖星，地球。

    “宇宙飞船离开火星大气层的时候，遭到了袭击，我乘坐悬浮汽车逃出来了。”黄玥玥回忆道。

    “什么人袭击黄家？”刘危安吃了一惊。

    “不知道。”黄玥玥摇头，白皙的脸上满是茫然。

    “那你怎么会来到南定市？”刘危安好奇问道，她应该去信丰市才对，那里才是黄家的经营范围，更重要的是黄家出事，马家不能不管，也不敢不管。

    “这里是南定市吗？我本来是要去安远市的。”黄玥玥诧异道，“悬浮汽车飞到正平道的时候导航就失灵了，我是凭着感觉来到这里的，本以为……”黄玥玥眼睛瞟了刘危安一眼，突然害羞起来。

    “尤队长还有什么事吗？”刘危安扭头看着一直站在边上的尤梦寿，他不是没有眼色的人，既然留在这里，必然还有其他的事情。

    “还有一个人，需要公子见一见。”尤梦寿道。

    “什么人？”刘危安好奇，小小的南定市，出现一个黄玥玥已经够令人惊奇了，难道还有大人物？

    “钱如海！”尤梦寿吐出三个字。

    “那个男爵？”刘危安马上就想起了那个千里迢迢求援的朱金柏，虽然考虑三天之后还是选择了投降，但是这并不妨碍他对此人的好感。

    “他还没死吗？”刘危安觉得有些奇怪，朱金柏急冲冲前来求援，分明表示钱如海处于极度的危险之中，现在可是过了不少日子，竟然还活着。

    大人物就是不一样，命大的很。

    “从监狱里面找出来的时候，活的很好，其他人都没吃的，就他还能吃饱肚子。”尤梦寿笑着道。

    “没死就没死吧，现在没时间见他。”刘危安无所谓道，在别人眼中，男爵是了不得的存在，但是他没这种概念，他在孤儿院里面接受的教育是人人平等，还没来得及给他灌输等级制度，所以也没多少敬畏之心。

    “他已经知道了公子，不见恐怕不太好。”尤梦寿犹豫道。

    “好吧，那就把他带过来。”刘危安看了一眼周围，枪声已经停息了，南定市大局已定，见个人应该不会耽误太长的时间。

    “这个……钱如海男爵在市委政府大楼等候公子。”尤梦寿尴尬道。

    “要我去见他？”刘危安不能置信看着尤梦寿。

    “恐怕是这样。”尤梦寿给予肯定的回应。

    “得，走吧，人家是男爵。”刘危安耸耸肩，见就见吧，会一会这个闻名已久的男爵大人。

    黄玥玥不肯下去休息，跟着刘危安一起去。路上，刘危安了解了黄玥玥的大致情况。

    黄玥玥出事之后的第一个念头不是回家，而是来安远市寻找刘危安，进入正平道之后，导航突然失灵，她记忆力惊人，凭着感觉愣是没有偏离方向太多，最后在南定市降落。

    南定市正值丧尸爆发的高峰期，到处是混乱，也没人理会她，她就一个人躲在悬浮汽车里面，一直到汽车里面携带的粮食吃光了才不得不出来寻找食物，才发现南定市已经恢复正常，丧尸被消灭，不过领导人却换了一波，一个岩石巨人成为了南定市的新头领。

    黄玥玥最开始是被一个叫大肚王的人发现的，立马就要吃掉她，恰在此时，岩石巨人经过，见到黄玥玥惊为天人，要迎娶她为南定市的城主夫人。因为黄玥玥誓死不从，加上岩石巨人刚刚进化，能力无法完全控制，一直保持岩石之身很难恢复正常的人身，所以黄玥玥才没被糟蹋。估计也是想为了让黄玥玥屈服，把她关在监狱里面。

    却不料黄玥玥这个娇滴滴的千金大小姐竟然忍住了监狱的可怕环境。后来，岩石巨人勉强能够控制自己的能力打算强娶了黄玥玥的时候，因粮食不足，不得不外出寻找食物，这一找就找到了南龙市，结果一去不复还。

    “到了。”尤梦寿出声。

    刘危安抬头，发现南定市的市委大楼真不错，竟然是古代皇宫大院的风格，连绵一片，大门口还挂着两个大灯笼，两头高度接近三米的狮子守护大门，威风凛凛，就是上面的血迹斑斑，有碍雅观。正要举步上前，被一个管家模样的人拦下来了。

    “站住，你是什么人？这里是市委大楼，现在归男爵大人接管，闲杂人等，禁止不得靠近。”

    刘危安一脸懵逼看着尤梦寿，南定市不是他的地盘吗，什么时候钱如海接管了。

    尤梦寿摇摇头，示意他也不清楚，上前一步，冷声道：“这位是南龙市市长刘危安，南定市就是刘市长的英明指挥下解放的。”

    “你就是南龙市市长，男爵大人很早就发出了手谕，要求正平道各市长派兵来援，为何你现在方来？”管家质问道。

    “是这样的，南龙市到处都是丧尸和怪物，我们也是尽了最大的努力才过来的。”尤梦寿解释道。

    “进来吧。”管家哼了一声，对于尤梦寿的解释不是很满意，但是也没办法追究。

    刘危安、尤梦寿，黄玥玥还有两个平安小队成员刚刚走进大门，管家回头看了一眼，大声嚷嚷：“谁让你们进来的，谁让你们进来的？”

    “不是你让我进来的吗？”刘危安莫名其妙。

    “你，你还有你们出去。”管家没有理会刘危安，用手指着黄玥玥、尤梦寿还有两个平安小队成员，“你们懂不懂规矩，男爵大人的住处是可以随便乱进来的吗？”

    尤梦寿脸色抽搐，两个平安小队成员眼中闪过怒火，黄玥玥睁着大大的眼睛，一脸无辜。

    “你是什么人？”刘危安开口了。

    “我是男爵的管家，钱进。”管家傲然道。

    “他们都是我的护卫，也让他们见一见男爵大人吧。”刘危安道。

    “你以为男爵大人是什么人都能见的吗？”钱进怦然大怒，仿佛刘危安的这句话侮辱到了他。

    “整个南定市还有数不清的丧尸、怪物以及残余的叛逆分子，如果钱管家认为男爵大人的安全已经不需要人的保护，那么他们不进去也是可以的。”刘危安淡淡地道。

    “还有那么多危险为什么把男爵大人请出来？”钱进的脸色一变再变，语气却弱下来了。

    “要不，我们把男爵大人再请回监狱？”刘危安询问道。

    “哼！”钱进被噎着了，用了甩了一下手臂，转身进入大楼，不再管尤梦寿几人进不进来了。

    市政府大楼很大，如果没人带路，估计会迷路，东绕西绕，来到一间类似于上早朝的大殿，钱进仿佛对之间的事情忘记了，恢复了之前的高傲，还在门口已经大声喊道：“南龙市市长刘危安报道，请求参见男爵大人。”

    “进来吧。”一把略带疲倦的声音传出来。

    刘危安跟在钱进的后面，刚刚走进大殿，就被齐刷刷的目光盯的浑身不自在，灯红通明的大殿里面，坐着的不是一个人，而是几十号人。眯了一下眼睛才找到坐在中央的钱如海男爵，一个大号的胖子，犹如一堆肉身，至少三百斤，比朱烈还要胖三分。

    “我记得南龙市的市长是郭隆昌，怎么变成你了？”钱如海还未说话，边上的一个中年人先开口，目光如刀，语气凌人。

    “郭隆昌市长死了。”刘危安淡淡的道。

    大殿里面响起一阵嘘嘘，郭隆昌执政南龙市几十年，是老牌市长了，认识的人不少。

    “在你来之前，我们商议了一下，提议你为南龙市市长，男爵大人同意了我们的提议，正式任命你为南龙市的代市长。”还是中年人说话。

    刘危安扫了一眼在场之人，老弱病残皆有，唯有高高在上的贵气是一样的，嘴角溢出一缕讽刺的笑意，淡淡地道：“我就是南龙市市长！何须谁来任命？”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

