    季遐想了想觉得这个办法可行，开始动手了。

    他的第一个目标是‘守林人长弓’。

    要说属性，‘弓特性’的属性来源还是以守林人长弓为主。

    之前季遐不敢用白雾解析守林人长弓，昨天的技巧进步之后，季遐已经可以在不对弓进行破坏的情况下，完整解析守林人长弓的结构了。

    当然，要进行强化修改的话就很难了。之前季遐分析了‘守林人长弓’的结构，发现长弓内部的结构非常复杂——

    虽然属性是+5，但内部却不是他预想中的五个单独的‘弓特性’结构，而是一整个连成一体的复杂玄物图案。

    因为这个发现，季遐不得不临时放弃了解析并复制这些玄物图案的想法，就算他可以把这么大一个玄物图案复制到其他弓的内部，他也不一定能找到合适的长弓……

    但是刚好现在有空，季遐便重新开始凝聚精神。

    他重新开始分析‘守林人长弓’的内部结构，然后将里面的玄物纹路全部临摹了一遍。

    这个过程花了他一个多小时的时间，因为结构太复杂，季遐起初在手机的画图软件上做记录，也逐渐感到不太够用了，他不得不用鲁班术进行临摹，最后用一些细细的木条，做了一副如同模具一般的小型3d结构模型。

    做好了备份，才开始尝试他的修改计划——

    白雾终于正式侵入了守林人长弓内部。

    这种‘附魔’工序他已经进行过很多次了，除了箭，武器与其他道具也都试过了，只是像‘守林人长弓’这么复杂的造物，季遐他还是第一次经手。

    不过之前是‘附魔’，这次只是‘强化’。

    强化的原理很简单，就只是用自己的‘共振法’技巧将这把弓重塑一遍，就像是布料进了染坊，生铁入了转炉，本身没什么可以值得一提的经验，就只是靠基本功，用简单的材料重组，对武器进行强化。

    若是顺利的话，就和之前的那些弓矢一样，不仅能够保持原来的属性与强度，而且能够变得更加坚硬，甚至能让特定玄物图案的属性增强。

    之前的弓箭有一些可以达到二倍属性，那根特别的箭几乎达到了三倍强化。

    至于这一次，季遐的办法是如法炮制。

    随着白雾渗入到了弓的玄物结构当中，守林人长弓一点点重组，表面上发生了微妙的变化。

    片刻后，季遐睁开眼睛，看到守林人长弓表面出现了一些隐约可见的绿色荧光。

    荧光并不是很亮，如果拿去铁匠铺卖钱，大概会被老板退货。

    但是打开手机一看，强化的效果还算不错——

    [体魄+1 敏捷+3 意志+2 弓特性+8]

    因为弓内部的结构复杂，季遐没有进行过于复杂的修改，这番强化过后，弓的属性大概增加了一半过一点。

    就增幅比例而言，倒是比普通箭矢的发挥水平差了一些，但考虑到守林人长弓的复杂度远超普通箭矢，这样的强化结果也很不容易了。

    一遍强化成功，季遐没有再继续，重复强化会导致武器损坏的风险增加，这一点他也已经有些心得了。

    然后……

    季遐拉弓试了试，又搭上那根最强的箭试了试。

    属性的增加逐渐累积，从量变逐渐到达质变。

    原本基本无望，此刻从头开始梳理，感觉似乎能够触及到了——

    ‘弓目’的境界。

    之前虽然成功过两次，但那两次全部都是借助了不可控的外力因素；第一次是榭寄生房间的祝福，第二次是危险的符文交汇。

    这次的‘弓目’境界显得有些模糊，季遐还触及不到它，但是已经能够感知到这种境界正在接近自己……

    总之有进步就是好事。

    虽然现在还达不到，但是季遐的计划才刚开始。

    根据业主们总结的结论，一个人身除了武器，能有最多四件玄物道具。

    衣服、饰品、鞋帽手套都在其中，其他武器也在其中，不过不用的时候，武器特性不会生效……

    当然箭也在其中，虽然理论上说，只要带着就可以生效，但如果带的太多，一部分装备会随着个人的主观忽略而无法生效，再多出来的则会按比例平均，多带也不会有什么好处。

    季遐现在有了弓，也有了箭，还能带三件。

    刚好，武器之外的东西没地方卖，他可以在这些装备上下功夫。

    比如说，今天早上，季遐在一个隐藏房间中得到了一只‘意志+3’的手表。

    看不出它作为手表有什么特殊用途，但是它的基础属性比其他装备更高。季遐拿出手表，按照之前的流程做完备份，一阵光华闪过，手表变成了夜光表，内部的一根转轴被季遐不小心弄坏了，表的时间永久停在了凌晨三点半。

    不过属性附魔成功了。原本意志+3，现在升到了意志+6，很完美。

    至于第二件，本来会是那把关底宝箱出的大宝剑，就算+10的剑特性没有用，也有+3的意志属性。

    只是因为这把武器的内部玄物结构非常复杂，比守林人长弓还要复杂，季遐试了试，发现基本没有成功的可能，便没有再继续。

    最后季遐翻出一顶潜水帽，这顶帽子是今天早上一个事件房里的奖励，戴着很笨重，平日里并不好用。

    但是这次刚好可以用上，而且它的属性也不错，有意志+2、敏捷+1的数值。

    于是季遐又一番修改，首先是把护目镜给涂黑，这是为了在碰到小别致的时候能够避免目光接触。

    然后他开始按照老办法强化属性……但是这次失败了。

    却是因为，他认出了帽子里的‘敏捷+1’图案，是个单独的玄物结构。

    季遐想把图案修改成增加意志的图案。

    结果不管怎么样都不行，连带着2点意志属性也受到了影响，强化过后也只有1点。

    季遐以为自己失误了，毕竟这种情况确实会有，看起来这个帽子可能要用不了了。

    是自己选择的图案有问题吗？季遐有些犹豫，倒是还打算再修改一下，毕竟除了这顶潜水帽，他已经没有其他+2以上的素材了。

    +1意志的小玩意倒是很多，但是那些东西就算带着，属性加成也不如多带一根箭。

    季遐想再抢救一下这顶帽子，结果就在这时……

    嗡嗡嗡。

    微弱的耳鸣声逐渐接近。

    季遐心中一惊，抬头看去。

    周围的黑暗一切如故，但是这股声音似乎正在接近……

    季遐想了想，最后没有声张，继续低头研究潜水帽，不过心中逐渐聚集精神，试图聆听其中的声音。

    一开始的时候，什么都没能听到。

    也不知道是门外的嗡嗡声并没有在说话，还是他没能听清，季遐试了半天，几乎都要打算放弃了。

    不过就在半晌之后，一个人自言自语的声音隐隐约约传来：

    “奇怪，不是说在这里吗？”

