    开玩笑，当然是不能够让苏月灵学习如何驾驶车了！

    倒时候开车的乐趣就一点都没有了，这是林无月坚决不能允许的事情，千万千万不能允许！

    “为什么？”

    苏月灵纳闷的抬起头，充满了不解的情绪，凭什么她不能学习飙车？！

    这样就没有机会让林无月体验到飙车的时候，坐在副驾驶位上的感觉了，所以一定要让林无月教会她飙车！

    “当然是为了你的安全考虑了，老婆，我可不想你出现意外的情况，我之所以飙车是因为我学习赛车学习了很多年，而且在无月佣兵团的时候经常性的练习，才有了现在的水平，你可不能学习我这样，也找不到可以练习的地方。”林无月的声音柔和了许多，缓缓走到苏月灵的身边，贴心的为她进行了肩头的按摩。

    手法非常的老道，差一点就让苏月灵沦陷进去了。

    “怎么样，这个力道感觉还舒服吧？”

    他稍微加重了一点点力气，想要用其他的话题来转移苏月灵的注意力。

    没成想这一招还真的管用，苏月灵顿时眉头微微皱起，点点头说道：“力道稍微有一点大了，可以再松弛一下，那样的感觉更好。”

    “好的。”

    看来媳妇还是和以前一样好糊弄啊，这一点没有改变就好。

    林无月的心中暗暗的松了一口气，然后一边闲聊房子的装修，比如猜测房子的装修是偏向于东方的风格还是西方的风格，顿时转移了苏月灵的注意力。

    两人就这么开始讨论了起来。

    这一招直接让直播间的观众懵逼了。

    “什么鬼？！”

    “刚才不是正在说什么飙车吗？”

    “那个我是新人，想问一下这个车是正常的车，还是我们很喜欢开的那个车。”

    “就这个你敢说你是新人？暴露了暴露了，新人不是lsp，只有在《了解》直播间经过很长时间学习的人才会这么说话！”

    “好家伙，看来我lsp的身份是无法消除了，这么轻松就被你们给抓出来。”

    “早就听说了《了解》直播间里面卧虎藏龙，今日一看果然名不虚传。”

    几个高手开始了他们的过招，也有其他的观众注意力全部都在飙车这个事情上。

    “什么飙车啊？你们难道就不好奇吗？”

    “貌似是月神今天拿到了他们的新车，那个车牌的感觉还不错啊，居然全是9，一看就是花费了不少钱。”

    “那当然，现在的月神身份和以前可是不一样的，那些人当然要讨好一下月神了！”

    “有道理，所以说今天晚上月神是开车出去飙车了吗？怪不得苏小姐回来的时候整个人的脸色都不好了。”

    “多半有可能，月神是有可能干出这种事情的（坏笑）”

    “哈哈哈，月神的形象怎么在你们这里成为了一个腹黑男人的形象，他是兵王好不好！”

    之前在直播间的时候，那个肌肉男小王就曾经说起过这一件事情，比如他们飙车的事情。

    现在看来全部都是真实的。

    当初还差一点被他们用游戏来欺骗了。

    到了这个时候，众人渐渐的也猜测到了小王的身份，他绝对不像是表面的那么简单。

    说什么是投资公司老总，实际上是世界上最厉害的无月佣兵团的成员，而且还是非常厉害的那种，一个大块头。

    此时。

    在春都的一间别墅里面，小王正在头疼的接着一个个的电话。

    他本来在给林无月在弄房子装修的事情，结果一个个电话打上门，都是曾经的商业伙伴，或者是一些家里面的亲戚，开口就说没想到啊没想到啊，王总你居然还有这样的故事，英雄，我们佩服你！

    甚至是媒体都给了小王打电话，让后者一脸懵逼。

    怎么装修一个房子就成为了这么多人的英雄，这不太对劲啊？！

    “难道是事情露馅了？”

    机智的小王很快就发现了端异，只有一个解释能够说清楚现在的情况，那就是他们隐藏的消息暴露了！

    这不应该吧，知道那一段历史的人很少，况且月神的身边也没有知道情况的人，除开他和小张小李，月神是绝对不会说出来的。

    “儿子啊，妈妈是真的为你感觉到骄傲，以前是我们太小看你了，现在才知道原来你是多么的了不起，好样的，不愧是妈的儿子！”

    接着又一个电话打来，小王擦拭了身上的汗水。

    急忙接通。

    虽然早已离开了无月佣兵团，可是这些年来他都是一直坚持当年的锻炼训练，只是在严格的程度上稍微减弱了许多。

    “妈！你先别急着挂！和我说一说到底是发生了什么事情！”

    小王终于忍不住开口询问了，他的本命叫做王圣云，在外面很多人都称呼他为王总。

    “还说什么说啊，真是的，你看看手机上的新闻就知道了！”老妈并没有给予王圣云回答，而是笑着挂断电话，里面还响起了曾经的街坊邻居的声音。

    貌似是在炫耀他的事迹？

    “我到底是干了什么？扶爷爷过马路？还是捐款的事情让我这么出名了？”

    怀着疑惑的心情，小王现在是没有心情继续训练了，他坐在沙发上，喝下了一口水，然后缓缓打开了手机。

    新闻头条。

    #无月佣兵团的成员#

    #曝光，修罗兵王竟然成为了一个普通人！#

    #无月佣兵团成员的资料！#

    #震惊！当年的佣兵团成员，竟然成为了总裁？！#

    #春都日报：发现了一辆飙车的车，车牌号为……#

    “我尼玛！”

    小王彻底的傻眼了，这都是什么跟着什么啊，他不就是在房间里面锻炼了几个小时，在装修的别墅里面弄了几个小时，怎么突然之间无月佣兵团就彻底的暴露了！

    打开了《了解》直播间，缓缓的翻看所有的消息之后，王圣云好像明白了什么事情。

    原来是这样？！

    这下好了，算是彻底的暴露了！

    暴露就暴露吧，其实王圣云觉得这没有多大的关系，他看见了颁奖仪式的时候也发自内心的感觉到开心，那些牺牲的人总算是得到了他们想要得到的证明，这一点实现了，大家即便是在九泉之下也感觉到欣慰。

    是的，王圣云并不认为他们能进入到天堂，他们是罪恶的，身上沾染了许多鲜血的人。

    这一点是庸无质疑的事情，也没有什么好狡辩的原因。

    “卧槽，这些家伙怎么都这么迅速！不行不行，我也得加快现在的速度！”

    等看见了最新的新闻之后，王圣云再一次震撼了！

    他曾经的那些兄弟纷纷行动，一个个制造了大消息，大轰动，然后还说成是给了林无月的礼物，用来庆祝林无月的回归，世界上怎么有如此厚颜无耻的人？！

    实在是太过于可恶了！

    当即，王圣云打通了装修队的电话，临时增加了许多的酬劳，让大家再一次行动！

    本来就快要结束了，顶多再消耗两三天的时间，他们的装修就能够全部的结束，这就是花费了大量金钱的结果，时间上的速度都提升了许多。

    唯一的不好的地方就是，许多的材料在当地并没有存在，为了装修得更加的舒适，王圣云这一次可是拿出来了上百万作为预算，现在又一次追加了几百万！

    可想而知这个别墅里面的装修到底是有多么的豪华。

    他也是无月佣兵团的成员啊，这样就是彻底的被那群家伙给卷死了，是他绝对不能够接受的事情，绝对不能够！

    ……

    后来有人为这一事件定下了一个名字，叫做无月佣兵团的内卷现象！

    ……

    消息扩散的速度实在是太过于迅速。

    很快中医协会，新闻，媒体，娱乐圈，一些学生，商业，全部都知道了关于无月佣兵团的事情。

    也知道了那一位默默付出了的存在，他的名字叫做修罗，真实的名字叫做林无月，一个普通人。

    彻底的压不住消息。

    外网出现了一群心中知道了真相，可是嘴上依旧选择不相信人存在。

    “月神这个名字很像是我们国家的名字，他肯定不是龙国人！他是我们的人！”

    “据说林无月的祖上叫做林月笙，你们知道吧？那个很厉害的人，现在在我们这里，所以林无月是我们这里的人，然后去了龙国而已。”

    “该死，怎么不给个消息，为什么没有人出来说是真是假？！”

    “这还需要证明吗？他们也默认了，阿西！”

    “我们国家的佣兵团叫什么名字？！我要加入，战胜无月佣兵团！”

    “fuck！这不是真相，谁来告诉我真相，fuck！”

    可惜他们的理由实在是太牵强了，一些混迹在外网的龙国网友很高兴帮助他们了解到真相。

    尽管他们显得不是那么的想了解。

    更喜欢自欺欺人的感觉，可是无法抵挡龙国网友的热情，帮助他们从头到尾，了解到了林无月到底是哪个国家的人，什么样的实力。

    敢去战胜无月佣兵团？呵呵，你恐怕刚刚去了就被灭了。

