    云灵拽着书包走出包间时，引来了整个网吧上网人的侧目。

    当看到走出来的是个‘男生’，而不是女生时，所有人都很惊讶。

    看秦彦西那气势冲冲的架势，还以为是来抓小女友的。

    “什么情况啊？男的？”

    “这人我认识，是我们学校三年1班的云灵，他在学校很有名的，现在是男神级别的人物，最佳新人词作二山就是他的马甲！”

    “原来如此，好像他是秦家养子吧？”

    “原来大神也来网吧啊。”

    “都说了那是大神的乐趣！”

    云灵挠了挠鼻子，健步如飞地离开。

    秦三小子真有你的，不管走到哪里，都能引起一番骚动啊。

    从网吧走出来，她一眼便看到了秦彦西的豪车，稳稳地停在路边，醒目的车牌号宣誓着车主人高贵不菲的身份，所以方圆几米内，都没人敢靠近他的车。

    云灵大步走过去，费眀立即下了车，给她开门。

    她站在门外，看了眼后排座位的男人，正靠在沙发椅上闭目养神，菲薄的唇抿直，峻冷的脸绷紧，斜飞入鬓的眉微拧，全身上下透着一股强烈的低气压，让人不敢靠近。

    云灵一屁股坐了进去，故意挨着秦彦西坐，挨得很近。

    秦彦西那张冰山脸立马绷不住了，猛地睁开眼，余光瞥着她。

    云灵笑嘻嘻：“哎呀，脚滑，不小心就蹭你身上了。”

    秦彦西嘴角抽了抽：“别以为装神弄鬼我就不训你！你知不知道现阶段你要专注学习，未来考个好大学？你剩的时间不多了，满打满算，八个月不到。”

    “知道知道，但是一直傻乎乎地学习，那得学成书呆子不是？”云灵一副很虚心的样子：“你担心我玩物丧志嘛，但其实不会，我这是转换思维，劳逸结合。就像你们平时累了打篮球一样。”

    “强词夺理。”秦彦西责备的气势明显减退了不少。

    云灵手搭在秦彦西的大腿上，拍了拍：“三哥，咱们有代沟啊。也对，三年一代沟，咱们之间有一道不可逾越的横沟呢。”

    “噗。”费眀坐到驾驶位，听到云灵这番话，忍不住笑出声。

    秦彦西的脸瞬间黑如锅底，连声音也阴沉至极：“我有那么老？”

    “不，三哥你不老，我老。”云灵勾了勾嘴角，可不是么，她三千多岁，跟他差了的岁数，说不定有马里亚海购那么深呢。

    云灵说者无心，可秦彦西听着有意。

    一直以来，他的观念确实认为打游戏就是玩物丧志。

    但听完云灵对打游戏的一番歪理后，他居然鬼使神差地动摇了。

    不过，表面上还是成熟稳重，矜贵而自持。

    “往旁边坐，身上的劣质烟味很冲。”秦彦西将修长的左腿驾到了右腿上，和云灵紧挨着的腿隔开距离。

    云灵笑了笑，痞气十足：“好嘞！”

    说着，用力地往旁边一挪，裤子蹭在真皮沙发上，发出类似放屁的声音。

    就不信，这样秦三小子都不笑？

    她偷偷地扭头观察秦彦西的反应，没想到秦彦西也在看她，一双黑眸很有神，流光溢彩。

    “幼稚！”秦彦西勾了勾嘴角，绷着脸的终于溃不成军，噙出一抹笑意。

    他笑起来的样子和平时很不一样，温暖而阳光，给人如沐春风的感觉。

    有那么一瞬间，云灵从他眼里捕捉到了流光，心尖像是被触动了一下，惊得她赶紧把视线别开。

    当她把手指搭在自己手腕的脉搏上时，发现‘突突突’跳地很快。

    什么情况啊这是？

    ……

    之后的行程，云灵不再搭理秦彦西，戴上耳机听歌，偶尔刷一刷手机上的新闻。

    车子开进秦家庄园，缓缓停下时，秦彦西忽然开口：“慢着，喷点这个再上去。”

    云灵手扶门把，正要开门，听到声音，惊讶地回头。

    秦彦西手里拿了一瓶香水，容量不大，瓶子很小。

    “你这一身烟味回家，要是被小妈逮到，少不了唠叨你几句。”

    “她爱唠叨随她。”云灵挑眉，眼神邪邪的。

    不过，对上秦彦西的视线后，又勉为其难地妥协：“行吧。”

    被江素芬唠叨挺烦的，多一事不如少一事吧。

    她接过香水，发现瓶子只有半个手掌那么大。

    费眀打开车内的壁灯时，一道金色的光透过瓶身，瓶子里的液体闪闪发光，像是无数星星在闪耀。

    看到这么高颜值的香水，云灵很惊喜。

    她轻轻地往手腕上喷了喷，香水的前调是一股很清新的海洋味道、慢慢的，鼻尖会浸染一股甘醇的薄荷味、夹杂着一点洋甘菊的馨香，让人很轻易地就迷上了这款香水的味道。

    “三哥，你平时就用的这款香水吧？后调薄荷味会浓一些。”

    “是。”秦彦西淡淡道：“你要喜欢，回头我送你一瓶新的。”

    “好兄弟，够意思。”云灵笑了笑，把香水瓶盖拧上，将香水还给他。

    推开门下了车，还特地抬起手腕嗅了嗅。

    恩，确实好闻！

    秦彦西看着她的背影，勾了勾嘴角。

    “费眀，再订两瓶SR。”

    “是。”费眀微微颔首，心里犯着嘀咕：

    BOSS用的这款香水是他亲自设计的，交给全球最大的香水加工厂制作，提取南极最纯净的雪山海水，云山之巅新鲜采摘的薄荷、以及摩洛哥的洋甘菊制成的精油调制而成。

    BOSS不喜欢别人跟他用同款香水，所以这个味道是全球仅有的，还申请了专利。

    费眀一直认为，这款香水，除了BOSS，世界上不会再有另外一个人会拥有。

    但今天，BOSS这么轻巧地就把香水拿给云少用，而且还吩咐他多买两瓶？

    “BOSS……”费眀扭头，欲言又止。

    秦彦西的手搭在门把上，正要开门：“恩？”

    他面色冷凝，气场很强。

    费眀愣是被他的冷酷给威慑到，把话又憋了回去：“BOSS早些休息。”

    秦彦西微微一怔，觉得费眀有些奇怪。

    “你也是。”不过他没多问，而是淡淡地丢下这三个字，推门下了车。

    费眀看着秦彦西离去的背影，摇了摇头。

    希望是他想歪了，他怎么觉得BOSS好像对云少有意思？超越性别的那种……

