    四大天师也听到了李珏和这些人的讨论。

    听说李珏即将有四大神殿，都是羡慕的不行。

    有人估计过，李珏的实力提升如此之快，就是因为他在人间有两座神殿。

    而实际上，也确实如此。

    不过，并不是唯一原因。

    所以已经逐渐的有很多人都把目光投放到了人间，特别是佛门那边，几乎是眼睛都红了。

    如来加入佛门就是为了成圣，不管是以前的圣人，还是如今的李珏，都已经证明了人间香火信仰，是完全可行的道路。

    他更是为此而强开西游浩劫，导致封神榜消散，重启封神台。

    四大天师都是羡慕的不行，但是李珏在人间有基础，加上他本身是凡人成仙。

    人间依旧是对他十分的崇拜和供奉，就算是圣人也不能说他掠夺人间信仰。

    因为。

    人家本身就是凡人，为凡人做了巨大的贡献，得到凡人的追捧和供奉，那是理所当然的。

    四大天师也是加入了话茬，言语之间，都是对李珏的羡慕。

    看他们的态度，李珏也是知道，他在人间的收获，估计会引起很多人的注意。

    这也是他没有大肆扩张神殿的缘故，就是怕风秀于林，风必摧之。

    凡人主动给他修建的神殿，他可以享受香火供奉。

    但是。

    如果他主动要求凡人给他修建，并且蛊惑凡人的话，很可能会招致报复。

    李珏就是不想给别人抓到把柄，故而一直迟迟没有大举修建神殿。

    就是如今的四大神殿，估计也是够呛，多半也会引起许多人眼红。

    就是两座神殿，都能够把他给推到如今的地步，若是有四大神殿，真是不知道他能够达到何等的高度。

    据说当初人道还不够昌盛的时候，女娲补天，直接立下了无边功德，遍地都是女娲神殿。

    让女娲短短百年的时间，拥有了无与伦比的道行，直接由普通的大罗金仙功德成圣。

    不是成为准圣，也不是亚圣，而是圣人，真正的圣人。

    但是后来女娲也因为神殿太多，遭到了其他人妒忌，从而引来了巨大的灾祸。

    如今人间的女娲神殿已经不多了，而且就算是有，常年祭拜的香火供奉也不多。

    李珏如果四大神殿都修建而成的话，估计承受的香火之力，都能够赶上如今的女娲神殿供奉了！

    李珏不再多想，他看着徐福等人，想着他们若是在天上，确实会给他带来一些方便，但是如果在人间，为他看守神殿，也是不错的选择。

    一时之间，有些犹豫了。

    其他人还好说，徐福对李珏还是很了解的，毕竟被李珏在海外抓回去的。

    看到李珏的神色，就知道李珏惦记着什么。

    主动道：“我们上天之前，也在人间收了一些记名弟子，都是培养到了一定的地步，也有上三品的真人修为，为王爷守护神殿。”

    其他几个人不知道什么意思，但是都觉得培养了门人，为李珏守护神殿是立功表现。

    便是纷纷都表示，他们都培养了能人异士，实力虽然还无法兑付一些强大的妖怪，但是寻常的妖怪还是能够镇压的。

    毕竟神殿都是在人烟浩瀚之地，天道镇压之下，妖怪也翻不了什么风浪。

    能够把实力发挥到真人上三品境界的妖怪，那都是至少太乙真仙级别的水准了。

    就算他们也在人间，也都没用。

    李珏点了点头，如果真的有那么强大的妖怪要去人间祸害他的神殿，也只能让日夜游神和土地城隍帮忙看管一下了。

    以他在人间的威望，特别是峨眉山诛杀黄眉老怪的恩情，各路的山神土地，城隍龙王都要给他几分面子。

    如果真的是连城隍龙王都搞不定的硬茬子，李珏会让他们后悔惹他。

    更何况，人间也并非完全没有帮手，充当日游神的白娘子就在人间。

    而她如今的实力，也已经是金仙境界了。

    别看李珏的对手挺多都挺强的，金仙也都不算什么，但是实际上那是李珏这个圈子金仙不算啥。

    实际上整个三界，金仙都是极其罕见的。

    此次详谈过后。

    四大天师也是咳嗽了一声，似乎在暗示着什么，而李珏也是明白过来。

    他们是想让他劝说一下李信等人，如果可以，就在监斩司住下，充当刽子手。

    说实话，李珏还真的不想让他们当什么刽子手。

    如果是刘邦那边的侯爷飞升了，他倒是可以考虑劝说一下，但是自己人，那还是算了。

    他们有大好的前途，没必要在这里充当刽子手，吃砍头饭。

    他李珏这么做有理由的，但是李信等人这么做，完全没什么好处。

    因为。

    他们不缺那一口吃的，反正去了天王殿，伙食绝对比在监斩司吃砍头饭要好。

    故而，李珏不动声色的跟他们表明了斩杀神仙佛魔的危害，让他们自己选择。

    本来极力反对的四人，却是沉默了。

    犹豫了一下，李信道：“老师，要不然我就留下吧。”

    其他几个人也是点了点头，竟然都想要留下。

    四大天师顿时欢喜不已。

    李珏一愣。

    他觉得这几个人，特别是徐福和韩信，都不是甘心做这种事情的人。

    他们怎么会答应。

    想了想，顿时忍不住笑了。

    明白过来。

    多半是他们觉得这是李珏的买卖，他都亲自出面说了，他们自然是不能拒绝的。

    李珏便道：“这件事，你们自己拿主意，我个人觉得，留在这里，没什么前途。”

    四大天师都要哭了。

    你这还让人拿主意呢，结果还个人觉得，没前途，这不是明摆着告诉他们，别选在这儿么！？

    果不其然。

    徐福李信等人听了李珏的话，顿时一喜，同时也是知道，他们误会李珏。

    便是纷纷表示，并不想当刽子手，但是如果李珏有需要，他们可以毫不犹豫的拿起斩头刀。

    李珏点了点头，也不管四大天师幽怨的目光，就给他们安排了出路。

    让他们拿着令牌，李信和韩信可以去天庭某个一官半职。

    虽然他们还是凡人，但是有了修为，还有李珏这层关系，肯定会让李靖等军部大佬网开一面。

    至于徐福和麃公，李珏则是给他们介绍去了八仙门下，让他们跟着八仙修行法术神通，听候他们调遣。

    四大天师看到李珏把所有都安排好了，甚至是让徐福等人跟着八仙都不跟着他们，就知道，李珏真的是不想让他们留在监斩司。

    只好无奈的放弃了。

    若是之前，他们还真的会跟苟天师一样，徐福等人拒绝当刽子手，他们就会把人扔下凡，不许上天。

    等他们什么时候想清楚了，就什么时候上来。

    毕竟。

    实力强大了，才能让人和蔼可亲。

    安排好他们的出路之后，李珏便是打算下凡，他打算去看一下花果山的情况。

    但是。

    在此之前，他打算回一趟咸阳。

    虽说徐福等人已经说过，人间无事，但是李珏总是不放心。

    再加上又修建神殿，他要回去看下，看下是否能够帮得上忙。

    毕竟神殿是为他修建的，那将是他的根基。

    人间。

    咸阳。

    此时的大秦帝国，已经及其繁荣。

    因为李珏的商会已经给大秦注入了大量的资金，又有胡蔓带头做好各种基建，所以大秦的基建和商业开始繁荣。

    普通人都开始能吃上一些肉了。

    李珏并未高调的回来，他是打算看一眼就走，不想惊动任何人。

    但是一进入咸阳，就能够感觉到咸阳有些不对劲，百姓们风声鹤唳。

    老百姓行色匆匆，而且官兵们也都是十分的紧张，四处行走。

    “鬼谷子和剑圣他们还没回来么？”

    李珏青龙街上行走的时候，就能够听到远处一匹高头大马的将军，正在问前来禀报的信使。

    信使摇头，“消息估计还没传到南方呢。”

    那将军愤怒无比，但是也无可奈何，“可恶啊，怎么紧要关头，却一个能用的都没有。”

    李珏认得那个将军，乃是熟人，正是已经人至中年的武城侯王离。

    昔日王离跟李珏都是花花公子，但是十几二十年过去，他已经是中年大叔，只是看起来更加威武了。

    他的实力也很强，如今是真人八重，也算是大秦数一数二的猛将。

    到底何事，让他如此焦急。

    李珏吹了一个口哨，顿时驮着王离的马匹人立而起，差点把王离甩下去。

    吓得王离腾空而起，众多兵士剑拔弩张，顿时拔剑护住王离，同时也是对准了李珏。

    “大胆贼人，竟然敢对侯爷不敬。”

    “大胆贼人，胆敢行刺侯爷。”

    兵士们愤怒无比，刀剑相向。

    王离也是愤怒无比，拔剑就要斩向李珏，却忽然看清了李珏的面容。

    顿时大喜，同时大喝：“住手，滚下去。”

    然后落到地上，抱拳躬身道：“离，拜见仙王。”

    仙王？

    这个词，顿时让众将士都知道，到底是谁回来了，抬头看去，果然是那熟悉的面孔。

    李珏笑道：“开个玩笑，别生气。”

    王离则道：“仙王别说开玩笑了，你就是把我杀了助兴，离也绝无二话。”

    李珏一阵无语，他有这么残忍么！？

