    卡卡西：“？？？”

    听到和风的要求，卡卡西整个人顿时愣住，多少有些怀疑自己是不是听错了什么。

    他竟打算让所有暗部忍者，一起向他发起挑战？

    这家伙到底是对自己的实力有多自信？

    他们这些暗部忍者，平日里的主要工作，就是刺探情报与暗杀。

    论实战能力，根本不是一个木叶警务部门的副队长能相提并论的。

    别说所有暗部忍者一起上了。

    单单就是他一个，都能很轻易的拿下和风。

    难不成，这家伙是故意的？

    想以这样的方式输给自己，然后将止水等人的遗体交给自己？

    可就算如此，也没必要让所有人一起上吧？

    实际上，不单单是卡卡西一个人被和风的发言吓了一跳。

    跟着他身后的暗部忍者，以及警务部门的宇智波一族。

    此时全都惊大了一双眼眸，难以置信的打量着和风。

    不过，对于跟随卡卡西而来的暗部来说，这倒不是什么坏事。

    “真不愧是奉行力量至上主义的宇智波一族。”

    “既然副队长都这么说了，那我们也只能恭敬不如从命了。”

    站在卡卡西一左一右的暗部忍者率先开口。

    宇智波一族的阻拦早就令他们感到不耐烦了。

    现在一听到有了最有效的解决途径，他们反而觉得舒畅。

    下一个瞬间，这两名暗部忍者互相交流了一下眼神，果断采用了先攻。

    分别从和风两侧冲了上去。

    并在冲刺的过程中，他们弯起了腰，好让背后的武士刀更容易拔出来。

    咻！

    锋利的武士刀划破空气，当场掀起一道银白色的月牙。

    一个横扫，一个纵劈。

    目标直指和风。

    “住手！”

    卡卡西完全没有料到自己的手下会突然动手，连忙喝止起来。

    但却为时已晚。

    只见和风身影向左一侧，双眼同时开启写轮眼，深黑色的瞳孔瞬间转化成了血红，三枚勾玉逐渐浮现。

    五指向前一抓，当场捏住了扫过来的白刃。

    不得不说，暗部出身的忍者，无论是攻击的角度，还是出手的速度，都无可挑剔。

    如果不是及时开启了三勾玉写轮眼，和风恐怕都难以在第一时间看清他们的动作。

    而在抓住白刃的刹那，和风发动响雷果实的能力，不仅将自己的手掌进行了元素化，以此规避物理伤害。

    同时将一股肉眼可见的电光，顺着武士刀刀身释放出去。

    “雷遁·雷击！”

    耀眼的雷光迅速吞噬这名暗部忍者，恐怖的电流导入他的体内！

    “啊啊啊！”

    几乎是人类的本能反应，这名暗部忍者爆发出让人头皮发麻的惨叫声。

    可和风释放出的电流，不仅仅具备杀伤力，还拥有着一定的吸附力，将这名忍者牢牢吸在他的手里。

    利用他的站立状态充当重心，自己则从地上一跃而起，身子摆出一个横过来的一字，两脚并用，踢中了另一名暗部忍者的五官。

    不仅躲开了他的纵劈。

    还将他的面具直接踢的粉碎，部分碎片直接镶嵌了进他的皮肤不说，整个面部更是在和风的踢技下，扭曲到了一起。

    嘭！

    伴随着一声巨响，这名暗部忍者如同断了线的风筝一般，倒飞出去。

    “卡卡西，小心了。”

    平稳落地以后，和风还不忘提醒着卡卡西。

    当那两名暗部忍者选择出手的时候，较量就已经开始了。

    “糟了……”

    卡卡西如梦方醒，立马摆出战斗姿态。

    宇智波一族的写轮眼究竟有多强，没有人比他清楚。

    “来了……”

    眼看着和风朝自己冲了过来，卡卡西并没有抓向身后的武士刀，而是从大腿的忍具包里抽出了一把苦无。

    在他看来，根据和风的移动速度来看，他会在自己拔出武士刀之前，先一步出手。

    来不及！

    看着卡卡西如此严正以待的样子，和风嘴角微微上扬，露出一抹玩味的笑容。

    “剃！”

    一道爆发力打在地上，土层崩坏，四分五裂。

    而和风的身体，则直接消失在了卡卡西面前。

    “消失了！？”

    卡卡西两只眼睛瞪得比牛眼睛还要圆，为了应对和风的速度，他可是在第一时间就睁开了写轮眼。

    连眼睛都没有眨一下。

    却还是丢失了和风的视野！

    这家伙……

    简直比止水还快！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    三道雷响从卡卡西身后传来，吓得他赶紧把脑海里的想法抛到一旁。

    脚跟原地旋转，循声望去。

    和风的剃不仅是在卡卡西面前消失，而是消失在了所有暗部忍者的视线中。

    再加上这些暗部忍者根本没想过要交手，站位密集。

    导致和风随便砸出带有雷击效果的拳头，就会有两三个暗部忍者倒飞出去。

    卡卡西方才听到的巨响，正是雷电爆破的声音。

    “和风这家伙……”

    卡卡西眉毛一挑。

    和风与暗部忍者无冤无仇，每次出手虽然会手下留情，规避要命。

    但每次也都会打在关键穴位上。

    轻则麻痹，重则失去意识，当场昏死。

    一时间，凡是被和风击中的暗部忍者，全都再起不能！

    “土遁·土流壁！”

    眼看着和风又要冲向下一个目标，卡卡西双手连忙结印，双腿向下一蹲。

    完成最后一个结印的时候，双掌同时拍向地面。

    在部下与和风之间，迅速升起一面带有狗头雕像的土墙，将他们两个一分为二。

    可就当卡卡西以为这样就能阻止和风出手。

    和风索性将响雷果实的能力又提升了一倍。

    “雷遁·普通的一拳！”

    只见和风目光微凝，五指用力握在一起，对着面前的狗头便打了上去。

    轰隆隆！

    伴随着阵阵雷鸣，一道半径接近一米的闪电从和风的手上脱离。

    瞬间贯穿了卡卡西的狗头土流壁不说。

    炸开的余波更是将剩下的三名暗部忍者全部掀飞。

    跟随卡卡西来到这里的十一名暗部忍者，全都无一例外。

    再起不能！

    而所有目睹到整个战斗过程的宇智波族人，则纷纷呆立当场！

    要知道，暗部忍者差不多一个村子，最尖端的战力。

    拥有的实力丝毫不比村子里的上忍差。

    然而……

    短短半分钟不到，和风就轻轻松松解决了十一个这样的忍者。

    这种实力差距，未免也太夸张了吧？

