    若是之后清风阁侥幸存在了，可也不一定会方阁主姓，说不准会跟着这位小兄弟姓叶，越想他便越兴奋。

    即便这位小兄弟不去杨家当杨家的人，只要他跟这小兄弟搞好关系，这杨家以后也能飞黄腾达。

    “方阁主，你要明白一件事，若你这清风阁里有叶先生，那他便是世上数一数二的杀手组织，这样的杀手组织才配我杨家去发布任务。”

    杨家老祖这话说的很巧妙，不仅回击了清风阁阁主，也讨好了陈强。

    陈强听了杨老头的话，皱了皱眉头，他倒是没想到，此人能屈能伸呢，都已经活了百年之久了，居然还能放下身段来讨好自己一个年轻人，这倒是不容易。

    此人若是年轻一点，说不准能搅的这江湖血雨腥风。

    越想陈强便越觉得有意思，也替这阁主摸把汗，这阁主自以为把别人玩于鼓掌之间，可最后最倒霉的却是他自己。

    倒是有些意思，他倒想要知道若是这个主最后把自己玩儿脱了，会是什么样子。

    “好，好的很啊！”

    清风阁阁主自然也听明白了这杨家老祖的话，他更是气不打一出来，没想到自己挖坑却把自己埋了。

    他还以为依靠着杨家老祖的手，能够将这陈强给斩杀掉，却没有想到陈强没杀掉，倒是把自己给逼到危险之地。

    本来他一人面对陈强就有些难，再加上这杨家老祖，他妥妥的陷入危险之地，越想阁主越生气，甚至隐隐有要爆发的趋势。

    但他明白，别说是现在的自己，就算是晋级后的自己，也没有把握同时面对两大高手。

    他越想越心惊，但想到自己要晋级的事情，他才眼前一亮。

    他还没等说什么，便听到杨家老祖说道：“如果这叶先生不在清风阁，那你这杀手组织形同虚设，真当我稀罕吗？”

    这句话听的清风阁阁主眉头一皱，他确实是冲动了，这陈强虽然说脾气很不好但是为这清风阁确实是做了不少的事情。

    而且这清风阁里若是没有叶林，想要立足于这杀手界确实很难。

    清风阁阁主想，若是自己晋级，那结局便完全不同了。

    这清风阁只需要有一个能做顶级任务便就够了，若是陈强不行，他亲自上便也就罢了，虽然说有些危险但也能得不少奖励。

    别以为他不知道，这清风阁里大多数的人都看不起他，觉得他比不上一个杀手，甚至觉得他在这清风阁完全没有用，若不是因为他这段时间一直都在闭关，怕是更多流言蜚语都会传出来吧。

    他算是看出来了，这样在老祖就是谁厉害往谁身上贴，既然如此，那他便利用自己晋级的事情做一段文章吧，想着他便说道：“是吗？

    谁说我清风阁失去了他叶林，就不再是顶级的杀手组织了！要知道，我可是马上就要晋级了呢！”

    他一边说着一边晃了晃自己的胳膊，一副自己马上就要变强的样子。

    杨家老祖看了看清风阁阁主，眉头一皱。

    这人身上的灵力确实是已经达到了瓶颈，似乎又马上就要晋级的趋势，他刚才没有仔细看，竟没有发现这一点，越想他越觉得奇怪。

    上次阁主来到清风阁的时候还是很弱的，怎么突然就要晋级了？

    难道说阁主吃了什么禁药？

    他想到这里，眉头便是紧缩。

    陈强看到这清风阁阁主，居然暴露自己要晋级的消息，也觉得有些惊讶，难道他这是已经没有后手了吗？

    看来自己还是高估了他呀。

    杨家老祖还有什么想不明白这清风阁阁主为什么会突然直接就到达了晋级的边缘，但还是忍不住问道：“你要晋级了？

    藏的可是挺深啊！居然没有人知道？”

    清风阁阁主看杨家老主这一副忌惮的模样和那疑惑的眼神，知道自己晋级的有些突然，这杨家老祖怕是不太相信。

    其实他能够这么快晋级也是侥幸，之前他便一直疯狂的修炼，但因为缺少修炼资源，自身的资质也不够，迟迟不能晋级。

    而这次清风阁那最近不发生了许多大事，让他迫切的想要晋级，而就在那时，有一个神秘人找到他，并给了他一个任务。

    就是这个任务的赏金让他的修为突飞猛进，说起来他还要感谢陈强，若不是他将那顶级任务给完成的很好，自己也不能得到这巨大的惊喜。

    但如今他虽然不会把这件事情告诉别人，想着他便说道：“若不是今日要需要对付这小子，我也不会将此事说出来，毕竟说出来可就少了一个杀招！”

    杨家老祖一听清风阁阁主是有意隐瞒，便是眉头一皱，此人阴险至极，而且他实力超群，若是再度晋级，自己也不一定有把握拿下次他。

    冲着他刚才躲在一旁，不准备岀来，想让自己和陈强两败俱伤的举动，就能看出来他心思不单纯，若是任由他这般晋级，那么杨家危已。

    这本想着杨家老祖，便是握紧了拳头，今天他必须要把这清风阁阁主给留在这块儿地方，为此他不惜与这陈强合作。

    想着，他便阴阳怪气到：“你这藏的可是深，那若是今是不是想请我出手，是不是哪天阁主突然晋级就要对我杨家出手了？”

    清风阁阁主本来还想用着自己即将晋级的事情，拉拢这杨家老祖，可一听到杨家老子的话，才知道自己是乐极生悲，他这就是搬起石头砸自己的脚。

    陈强听到了杨家老祖的话，也是微微一愣，后便忍不住哈哈大笑了起来。

    这清风阁阁主设计别人设计的很好，却没想到几句话把自己搭进去了。

    阁主听到了陈强的笑声，没好气的白了他一眼。

    “呵呵，有意思！”

    此时他心中如热锅上的蚂蚁一般，他没有想到自己因为一时的疏忽，却把自己送入了险境。

    若这杨家老祖真要再次地对他做什么，他怕是后悔莫及，毕竟这陈强可不是省油的灯啊。

    若是只有杨家老祖一人，他有信心逃跑，可若是再加上陈强，那他连逃跑的希望都没有了。

    

