    陆淇眼中师姐黑白分明的背影越来越模糊。

    她双手捂着嘴，双膝一软坐在地上，眼角泪光闪烁。

    她也不知道自己是反胃、难受才想哭，还是因为杀生的罪恶感。

    「陆淇！」

    以往温柔的师姐，在她最难过的时候，却严厉起来。

    赵紫嫣大声斥道。

    「给我把你的剑捡起来！你这样还算是一个剑修吗？」

    陈惊紧紧护在陆淇身边，虽想安慰，但一来此时没空，二来对方师姐已经发话，也没有他讲话的空间，而且他也知道，赵紫嫣是对的。

    陆淇颤着手，仍是依言捡起落在一旁的剑，扶着树干缓缓站起，神色苍白。

    赵紫嫣却好似没看到她的难受，只是喝道。

    「如果你不敢、不想、不愿意战斗，就自废经脉下山，不要当修士了！」

    这就是现实。

    无论过去被保护得再好，总有一天要面对这些。

    修士的世界，就是这么残酷。

    正魔两道之争，九天上的战斗，想要往上爬，必然会经历许多生死之争。

    当然，现在是太平盛世，若只甘愿当个元婴修士延年益寿，自然可以避免这些争斗。

    可惜这样的人连内门都进不去，又怎么会成为亲传弟子？

    陆淇深呼吸了几次，尽管身子不断颤抖，仍然踏步向前。

    她相准时机，从陈惊身旁穿过，衣袂飘飘桂舞落，斩向一匹身在半空的噬狼。

    宝剑附着剑法真元，随即破开对方护体妖气，将其拦腰斩断。

    头尾分家的噬狼还在地上不断挣扎，陆淇小嘴微张，失神的退了两步，而后银牙一咬，斩下它的头颅，给它一个痛快。

    见陆淇的身子抖得厉害，陈惊走到她身边，左手轻轻搂着她的肩，道。

    「师妹，这样就够了，剩下交给我吧。」

    马旭和楚杰对视一眼，两人随即杀到陈惊旁边吸引噬狼注意，让他可以单手对敌。

    兄弟，咱两个特地过来帮你耍帅，这要追不到就是命了！

    赵紫嫣也和黄莺对过眼神，前者嫣然一笑，后者也放下心来，轻轻笑叹。

    两女正要专心对敌，就发现其中几匹噬狼忽然仰天嚎叫，随即狼群就退了开来，留下满地狼尸。

    方才被百多匹噬狼包围，众人都万分紧张，此时危机解除都有些腿软，也不管周遭尸橫遍野，寻了片干净处便坐在一块儿。

    黄莺微微喘着气，道。

    「怎么忽然退了？」

    「噬狼是群居妖兽，主要分布在杨州、徐州和豫州东南，面对噬狼只要杀死噬狼王便会全数败逃。」

    楚杰和林映雪异口同声。

    语毕，楚杰看着林映雪笑了笑，林映雪仍寒着脸，没有回应，只是转身道。

    「妖兽嗅觉灵敏，先离开吧。」

    众人闻言纷纷起身跟在林映雪身后。

    赵紫嫣对楚杰抛过眼神，楚杰连忙放慢脚步，奔在她身侧。

    她靠了过去，咬耳朵道。

    「方才那是怎么回事？有什么奸情还不快从实招来！」

    楚杰瞥了前头林映雪一眼，苦笑道。

    「那是叶师弟说过的话。」

    见赵紫嫣一脸想要深八的模样，楚杰好笑的解释道。

    「以前我曾拉叶师弟和林师妹偷跑下山玩，那时正好遇上噬狼，叶师弟书读得多，马上告诉我们那是什么妖兽。」

    赵紫嫣对着他眨了眨眼，不用开口也知道她在问—然后呢？

    楚杰无语的回了一眼，道。

    「噬狼越打越多，我们三个当时都只有凝丹境，差点就栽在那儿了，还......」

    「还好已故的叶掌门出手救了我们。」

    最前头的林映雪寒声道。

    「在此处休息吧。」

    七人依言停下，此处恰好是林中一块空地，众人随即坐下休息、打坐回复真元。

    只有林映雪一个人离群站着，眺望深林，不知在想什么。

    楚浩见状，不禁低声问道。

    「林师姐看起来并不想杀叶师兄，为什么......？」

    马旭瞥了他一眼，道。

    「师命难违，林师妹的境界不同，立场当然不一样，」

    师兄弟讨论到一半，忽然一支春葱玉指伸到两人中央，摆了摆。

    赵紫嫣勾起嘴角，笑道。

    「我们家雪儿虽然是个死脑筋，却没有这么迂腐哦。」

    见两人疑惑的眼神，赵紫嫣靠在默默跑过来听八卦的黄莺身上，妙目一转，瞧着楚杰道。

    「就由我们当事人三号来给大家解答吧。」

    楚杰瞥了远处的林映雪一眼，靠过来笑道。

    「因为那是叶师弟啊。」

    除了一旁难过的陆淇，和正安慰她的陈惊，另外四人都竖起耳朵。

    楚杰笑叹一声，道。

    「以叶师弟的个性，他定会杀了郑恒报仇，我们两个比谁都清楚叶师弟有多强。」

    「叶师弟迟早会成为万仙盟棘手的通缉犯，我们也迟早会变成对手。」楚杰说到这儿，两手一摊，笑道。

    「毕竟万仙盟的大乘境就这么几个人，比起眼睁睁看着叶师弟被别人杀了，不如我们自己出手。」

    很自信的一句话，却没人怀疑。

    因为他们也比谁都清楚，自家首席弟子有多么天才。

    「所以说，早晚都一样的，只要我们还是正道中人，就必须走到叶师弟的对立面。」

    楚杰起身，深深叹了口气，道。

    「长痛不如短痛。」

    楚杰看着林映雪的背影。

    方才那些话，只是说给别人听的。

    还有件事是属于他们三人的秘密。

    换作是我，也不愿意先让叶师弟救了，再和他兵刃相向。

    只有楚杰和林映雪知道，叶明杀郑恒除了报仇，还为了救他们两人。

    一定很难受吧？

    —挥剑斩向一个自己深爱，又拼命救你的男人。

    ......几人休息整备后继续出发。

    有了方才被噬狼包围的经验，这回他们走得不快，神识也探查得更加细心，以免不小心又闯到其他妖兽的领地。

    所幸此处只是盘古密林外围，没有什么强大妖兽，否则几人这些日子的莽撞举动，就足以全死在这儿。

    「此处位于豫州西南，却有这么大群噬狼，真不愧是盘古密林。」

    走在最前头的楚杰，对林映雪传音笑道。

    「叶师弟便是在这个地方过了五年啊......」

    林映雪没有答话，只是轻轻咬了下唇。

    危机四伏、杳无人烟的密林，十三岁的金丹初期，在这儿顽强的活了下来。

    「师妹。」

    楚杰却忽然话锋一转，道。

    「你不觉得这次机密任务的内容很奇怪吗？」

    林映雪没有回头，只是微微一点头。

    如果万仙盟真的想杀叶明，得知叶明位置的情报后，应该第一时间派万仙盟警备队出击，而不是慢手慢脚的发机密任务。

    在楚自新和李莳眼里，这次机密任务是一张投名状，对万仙盟表示自己的立场，还有两位天才弟子的忠诚。

    若是以前的楚杰，也会这么认为，直到他在林间和叶明那一番谈话。

    万仙盟远比他们想像中要强大，只不过身处正道其中的两位掌门没有发觉——毕竟最了解自己的往往是敌人，不是盟友。

    他们当然用不着搞什么投名状，因为在一般民众眼里比天还高的御山门和昆仑派，在万仙盟里可排不上号。

    很残酷的，在民众眼中天下无敌的门派、一方霸主、江湖巨擘，也只是万仙盟说灭就灭的级数，楚杰和林映雪曾经也和他们掌门一个想法，是因为他们待在门派里太久，看过太多门派的为所欲为。

    叶明曾经也是，直到玄天宗被一句话灭门。

    「你觉得会不会有化神境？」

    楚杰打趣的传音道。

    林映雪却只是反问道。

    「你早知道了，为什么要来？」

    「为了你。」

    楚杰话一出口，就见身旁林映雪冰冷的视线瞪来，忙改口道。

    「和你一样，既然是叶师弟，哪怕不对也不能拒绝啊。」

    林映雪没有答话，算是默认。

    她和楚杰停下身来，后头六人也连忙停下。

    林映雪瞥了楚杰一眼，后者转头笑道。

    「前面就是指定地点了，大家小心些。」

    而后，拨开眼前草木的众人，见状皆是一惊。

