

               苏启把手机拿了过来，陌生号码，但是他也猜的到是谁打过来的。

    一接通，电话那头就传来了小刚的声音：“你好，我们内部商量了下，觉得可以吸纳你成为会员，明天早上七点，我们会有课程，你过来听下吧。”

    苏启把手里擦手的纸巾丢到了垃圾桶，十分轻松的走到了阳台的位置。

    坐在椅子上，望着不远处的这片民房。

    笑着说：“抱歉，我白天从你那里出来后，又遇到了一些国家大开发的内部人。”

    “已经答应了他们，加入他们内部。”

    “兄弟啊，这里好像到处都是内部人啊？”

    小刚这头一愣，显然没有想到苏启会来这一套。

    这里汇聚了大小上十个传销窝点，所以他们之间其实也是存在竞争关系的。

    被苏启这么一说，小刚马上就着急了，赶紧说：“不不不。兄弟，那些内部人全部都是假的！骗人的！那是传销！”

    “还记得刚下午跟我坐在一起的那个中年人吗，那是我们沈总，就是他带着我们一起在分享国家红利！”

    “昨天在面馆里吃了面条后，他马上就跟省政府的领导一起去见面了。”

    “相信我们，我们沈总绝对是内部人。”

    苏启哦了下说：“但是他们说他们的人可以联系到燕城，好像关系更加硬啊，兄弟。”

    “感觉好难分辨，你们到底谁才是真正的内部人。”

    小刚更加着急了：“这样明天你来我们这里听课，你自己感受，自己区分。”

    苏启一副为难的样子说：“七点钟，好像有点早啊，我估计起不来。”

    小刚说：“没关系，我们就等你，你是我们即将要加入进来的家人。”

    “我们不分你我，你我是一家人。”

    苏启一副为难的样子说：“那行吧，我明天去看看情况吧。”

    小刚这边拍着胸脯说：“没问题！就等你了，我亲爱的家人！”

    说完挂了电话。

    最后这句话，让苏启鸡皮疙瘩掉了一地。

    这怎么说的出口的，我们就面馆里见了一面，连对方的名字都不知道。

    你竟然左家人右家人的叫，自己想想都觉得难受。

    想了下，把这十几个对苏启狂热的富二代，给见到了自己房间里。

    反复的吩咐，让他们一定要低调，毕竟浩子他们两个都还在里面。

    也不知道在里面哪个窝点里面，如果刺激到了别人，谁晓得会发生什么事情。

    传销以前并不是贬义词，祖师爷是安丽，这个品牌在米国拿着表情行销。

    品牌的创始人非常的聪明，对于销售人员不设门槛，反正谁都可以卖，这样卖的人最少要先成为产品的用户。

    销售人员基数越大，就说明他们的产品用户群体就越大。

    后来传到了国内，被有心人曲解了，他们把安丽的模式给复制下来。

    只不过去除掉了产品，画一个饼，告诉你投入多少，然后可以得到多少万。

    慢慢的，这成了一条非法的盈利模式。

    这个年代的传销还在用最原始的套路，甚至控制人生自由。

    如果你反驳，马上就会遭到群殴，甚至还出现过人命案。

    后来国家严打了几次，这些人聪明了，学会了钻法律的空子。

    他们不再控制人生自由，也不会对你动手，会懂得用豪车，房子来刺激你。

    某些w商，其实就是传销演变而来，用天价卖你一堆的三无产品，然后告诉你可以赚多少钱。

    为头的整天在朋友圈晒自己生活有土豪。刺激别人的欲望，慢慢的你就进了这个圈套。

    回到这边。

    苏启担心两姐弟生命安危，所以让这些富二代们，全部老实的待在宾馆里等通知。

    第二天。

    苏启其实很早就起来了，但他就是要拖时间。

    平常一碗粉，可能他十分钟就吃完了，但今天他愣是吃了一个小时。

    然后又拉着赵世雄，各种扯淡，各种闲聊。

    到了十点的时候他们两个才出门。

    按照苏启的要求，赵世雄也换了一身普通的衣服。

    这会宾馆里呆了十几个自己的人，赵世雄没有那种害怕的感觉了。

    相反还觉得十分刺激。

    到了昨天那个面馆的位置后，苏启给那个小刚打了个电话。

    几分钟后，小刚就从一个巷子里走了出来。

    望着这两个人，脸上闪过了一丝不快，但又很快的就掩饰了过去。

    虚伪热情的说：“兄弟，这边！”

    苏启笑着走了过去：“不好意思哈，这睡觉睡过头了。”

    小刚忍着不快说：“没关系，等待自己的家人，我们没有任何意见。”

    “走吧。我们内部的人已经全部都在了，就等你自己来了。”

    苏启笑着点了点头，然后两个人跟在了小刚的后面。

    小刚在前面带着他们两个在里面转来转去。最少转了十多分钟，他们才停在了一个破旧的民房跟前。

    苏启抬头望了一眼不远处的宾馆，内心冷笑了下。

    很明显这家伙是故意带着他们在里面走了远路，望着宾馆大楼，他们最先的位置但这里，绝对不超过三分钟就可以走到。

    绕了十多分钟，不就是为了把自己搞懵吗。

    也没有当回事。

    赵世雄心情有些激动的跟在后面。

    两个人走进了民房内后，一个最少有一百多平米的大堂屋出现在了眼前。

    堂屋的最前面，放着一块很大的白板，上面写着各种各样的国家隐秘工程。

    下面整整齐齐的坐着最少有四五十个人。

    每个人神色激昂，水泥地板甚至都擦的一点灰尘都没有。

    这场景，让苏启都一阵感慨，排除掉他们在干嘛，只怕现实中，没有几个公司能够做到人员这么整齐。

    他们一进来，也没有一个人回头，这好像应该是他们的纪律，不围观，不议论。

    小刚兴奋的拍起了拍子，大声的唱着：“我们是一家人，相亲相爱的一家人！”

    奇葩的是，这几十号人竟然跟着一起唱了起来。

    苏启带着腼腆的笑容走到了旁边，挥手打了个招呼。

    坐在人群当中浩子突然一愣神，差点直接站起来。

    “那不是我大表哥吗！”