春寒料峭，绿意方起。
山间别苑中，炊烟袅袅，行人少见，唯有一处庭院外，几人坐卧不安，隐有忧容。
嘎吱！
蓦地，房门打开，走出一名身着鹅黄衣裙，挽着袖口，面有疲惫的秀丽少女。
“如何？”
周丰豁然上前，沉声问道。
“周公子稍安勿躁！”
少女擦了把额头细汗，黛眉微蹙道，“陆兄吉人自有天相，虽然伤势颇重，但他体内有一股异力维系生机，看似生死垂危，就在一线，却能坚韧维持生机不衰！”
“没有醒过来？”
周丰面色微变，并未因对方的宽慰，而有所放松。
“这……”
少女螓首微摇，没有作答。
周丰急切道：“许姑娘得李家医术真传，难道也不能救星陆兄？”
原来，此女正是许莜彤。
自那夜伏杀一品绝顶黑衣人，已经过去三天两夜。
陆川虽然成功，却也身受重伤，勉强带着昏迷不醒的李月华，来到与狗剩交代好的接头地点，便准备离开。
奈何，伤势太过严重，仅凭意志支撑，依旧是半昏半醒。
危险之际，周丰放心不下，亲自率心腹来看，发现墓地被毁，还有火焰中的残骸之中，便追了上来。
亏得陆川跟他交代过，如果事有不妥，要去哪里寻他。
最后，周丰追上人，将他们一同带来了这处别苑。
可惜的是，虽然周丰手底下能人不少，却远水解不了近渴，只能用保命灵丹，吊住陆川一口气。
但无论是昏睡不醒的李月华，亦或者重伤昏迷的陆川，都没有办法。
不得已之下，只能暗中请了许莜彤来。
若非狗剩从中说项，此女还有些不信，来到此地才得知，小姨竟然是假死脱身。
只不过，两人的情形都不乐观。
即便她得李家医术真传，此时也有些束手无策。
“哎！”
许莜彤叹息不语。
之前所说的话，多半也是安慰周丰和狗剩，在她看来，两人的状况，除非现在带回李家，或许还有可能。
但李月华假死脱身，连其父都瞒着，某种意义上而言，已经是叛族，如何能回去？
“师父说过，李家子午针法和七宝渡厄丹，都是保命续命的好东西！”
狗剩插嘴道。
“对！”
闻听此言，周丰目光又热切起来。
许莜彤苦笑道：“若是我有，岂能见死不救？
但七宝渡厄丹，乃是救命灵丹中的极品，向来珍视无比。
即便是皇室，也不过是每隔十年，才能在开炉炼丹大会之后，取得几颗。
而子午针法，更是娘舅家绝密，乃家族立足之本，比之功法都保密，向来传男不传女，我得蒙舅舅首肯，才从母亲处学得医术。”
“七宝渡厄丹是疗伤至宝不假，但现在去李家求取，恐怕也晚了！”
周丰眉头大皱。
以他的身份地位，求取此丹，倒是有几分把握，但这一来一回，时间上未必充足。
而且，陆川的身份也有问题，难保不会留下首尾。
聪明如他，此时也颇感棘手，不知如何是好。
“七宝渡厄丹，恐怕未必有用！”
许莜彤摇摇头，语气颇为凝重道，“此前，小姨伤病在身，虽然有一部分是伪装，但其病状就连舅舅都束手无策，足可见以假乱真，更何况之后还假死这么久！
而陆兄的伤势，除了肉身脏腑身受重创之外，更被一种奇异手法，将一股雄浑内气打入经络，强行破开了奇经八脉。”
“什么？”
周丰面色一变，嘶声道，“岂不是说……”
“怎么了？”
狗剩见他变色，却又不说下去，不由急声问道。
“不错！”
许莜彤摇头轻叹，涩声道，“这等伤势，已经超出了我的医术范畴，而且，就算治好了，恐怕也是废人一个！”
人体经络，本就是最脆弱的要害，甚至比五脏六腑更容易受伤，而且难以治愈。
更遑论，伤及陆川的乃是一品绝顶高手，更是以特殊秘技手法所伤！
陆川能撑到现在，已经是侥天之幸。
甚至，按照许莜彤的推算，多半会跟李月华一样，成为一个活死人。
虽然活着，但却跟死了差不多。
“不，不可能，师父怎么可能成为废人？他还说要教我武功，不会的！”
狗剩接受不了喊道。
“哎！”
周丰唇角蠕动，面色晦暗。
想及初见时，陆川不过四五品，被凉州大都督府高手追杀，却意气风发，恣意豪放，哪曾想会落得如此下场？
“事到如今，只能拼一把了！”
周丰深吸口气，目露精光，似乎做了什么决定。
“你难道是想？”
许莜彤黛眉紧蹙。
“只能带回李家了！”
周丰苦笑道。
若非别无他法，他也不想这么做，可若放任不管，那就只能眼睁睁看着两人身殒。
他做不到！
“就算带回李家，也无济于事，李家那些族老……”
许莜彤俏脸一暗，似乎想到了什么，显然是很不看好。
这也难怪。
陆川身份有碍也就罢了，凭周丰的面子，未必不行，可难就难在，陆川能不能撑到李家，还有事后该如何收尾。
但李月华……
“哼！”
就在两人踌躇为难之际，一声冷哼传来。
“什么人？”
几声厉喝传出，却听衣袂猎猎破空声乍起，两道人影已经出现在周丰身侧，彷如哼哈二将，面色冷厉的看向周围。
这两人，正是周丰此行的最大依仗之一，两名二品高手。
但让周丰面色微凝的是，两大护卫这举动，分明是没有确定来者的位置。
这就棘手了！
明明发声，却位置难辨，只说明对方要么掌握有特殊秘技，要么就是修为远超两大护卫。
而周丰希望是前者，却更认为是后者！
不是猜测，而是直觉！
“舅舅！”
许莜彤蓦然惊呼一声。
“你眼里还有我这个舅舅？”
只见一名身形儒雅，穿着青袍，约么四十岁许，面白颚下有长须，眉如卧蚕，俊朗非凡的中年人，不知何时来到了院中。
“李东来！”
周丰瞳孔一缩，赶忙上前，拱手作揖，“濮阳周丰，见过先生！”
“周公子客气了，有劳你照顾小女了！”
李东来淡淡道。
“咳！”
周丰面色讪讪，一时不知如何作答。
虽然事情不是他干的，但从头到尾却参与其中，现在正主的老爹找上门，狡辩的话怎么也说不出口。
总不能说，我这是给你闺女做媒呢。
周丰敢保证，若这话说出口，这位能让自家两大二品护卫摸不到底的李家家主，多半会给他点难忘教训。
周家冠绝大晋不假，他也相信，没人敢对自己如何，尤其是那些绝顶强者。
但李东来不同。
这位，可是当世一等一的神医，有的是隐秘手段，能神不知鬼不觉的弄死人。
“舅舅，我……”
许莜彤搅着衣角，神色不安。
“哼，待得此间事了，我会与你母亲好好分说！”
李东来拂袖，看也不看几人，径直进入房中，关上房门。
“呼……”
许莜彤吐了吐香舌，竟是大松口气。
几人见状，也是面色稍松，都没有进去打扰。
……
房间中，药香浓郁，两张临时搭就的床榻上，躺着两个人。
男子面如金纸，体表有若隐若现的青色纹路，诡异的爬满全身，肉眼难辨，透着邪性。
女子肤色泛着微青，浑身寒意隐隐，彷如冻尸一般，唯有胸口微微起伏。
“哎！”
李东来神色复杂，目中满是心疼的走到李月华近前，探手在其脉门上轻拍几下，又取出一颗赤色宝珠，捏开其牙关，喂了下去。
“嗯……”
奇异的是，短短片刻，李月华周身雾气在蒸腾，睫毛颤抖，嘤咛一声醒转，先是茫然四顾，接着惊呼一声，“爹，你……”
“你呀，若是有个三长两短，我该如何面对你母亲？”
李东来没有喝骂，唯有语重心长的痛惜。
“爹！”
李月华眼眶泛红，扑进李东来怀里，呜呜抽咽几声，猛的警醒道，“爹，你怎么来了？我不是……啊，陆兄，你怎么了？”
“哼，还怎么了？五脏六腑移位，筋脉尽断，半只脚踏进鬼门关了！”
李东来没好气道。
“怎么会？怎么会呢？明明说好……”
李月华失神上前，痴痴看着陆川，眼泪不要钱似的啪嗒低落。
“哎，女大不中留，若非这臭小子，何苦累你受这番劫难？”
李东来心疼的不得了，赶紧将女儿扶回床上躺好。
“终是我累了他，从润州城是这样，在北地是他救我，日月峡里也是如此，现在还是这样……”
李月华喃喃道。
“罢了罢了，为父在这里，就算是阎王爷要收他，也得问问我答不答应！”
李东来叹道。
“真的？”
李月华眼睛一亮，眨眼恢复神采。
“真的！”
李东来生怕爱女心神有损，大起大落，药石难医，赶忙安抚几句，就着手医治陆川。
但见他先是给陆川服下一颗丹药，然后双手如电，指尖隐有细芒。
挥洒间，不知多少牛毛细针，已经布满陆川全身，颤巍巍明晃晃，好似刺猬一般。
李月华心疼不已，黛眉紧蹙，死死抿着唇角，却不敢发声惊扰父亲施救。
她虽然不学医，却认得，这正是自家不传之秘的绝技——子午针法！
