    茶舍。
    古乐递给于衙一杯茶：“第一次在大宁之外做事，觉得怎么样？”
    于衙摇了摇头：“说不出来的感觉，我刚进廷尉府那会儿，在大宁之内做事也会紧张，毕竟我们面对的多是官场上的大老爷，或是地方豪绅，这跟我在边军不一样，在边军日子其实很简单，无战训练，有战杀敌，每天累死累活的训练是为了能在战场上多一些机会活下来，多一些机会击败敌人。”
    “在战场上我面对的是生与死，在廷尉府面对的是罪与恶，心累，战场上我们这些当兵的考虑的简单，而在廷尉府面对每个人每件事都不简单。”
    他看向古乐：“还有就是，我在大宁面对案子的时候也会紧张，真的会，那种紧张和上战场的紧张还不一样，而到了桑国后发现，在国外的紧张和在大宁之内的紧张又不一样。”
    古乐嗯了一声，沉默片刻后说道：“是啊......这就是廷尉府，廷尉府的职权很大，大到令文武百官忌惮，但你应该不知道当初太祖陛下并没打算建廷尉府，太祖陛下说，以廷尉府监察百官是酷政，会让百官心生抵触，可是皇后娘娘不这样想，确切的说，咱们廷尉府不是太祖所创，而是皇后所创。”
    “那时候太祖征战，不仅仅是与楚国争雄，还要与各地举旗的义军争雄，所谓义军不过是好听些罢了，其实就是一群流寇，杀人放火也一样无所不作，逼着百姓成为他们的一员，要么死要么成为义军，各地义军数百支大大小小，最初的时候咱们太祖陛下没有什么立国创世的雄心壮志，他受恩于当时一支义军的首领，所以只是想好好辅佐这位首领，可是随着征战的年头越来越多，太祖陛下见到的残暴不仁也越来越多，就连那位他所敬重的义军首领也会为了称帝而不断犯错，在那位首领死去之后，太祖陛下又辗转多地，他看清楚了那些所谓的义军首领的面目，所以才会有当时那句震撼天下的话。”
    古乐看向于衙：“太祖陛下后来看清楚了那些人的面目，在北疆与黑武人厮杀之际，却有其他义军从背后偷袭太祖陛下，太祖将敌人击败后大声说.......与其将这天下交给你们这群狼心狗肺的东西，还不如我来取之！”
    于衙听的心里热血上涌：“说的好！”
    古乐道：“但是那时候情况复杂，在太祖军中，自然会有数不清的其他各路人马派进来的奸细，还有楚朝廷那边派来的奸细，时刻伺机杀死太祖，还破坏大军粮草辎重，于是皇后娘娘提议，抽调亲信力量组建了廷尉军，廷尉军负责保护太祖陛下安全，调查军中细作，后来廷尉军规模扩大有了千余人，又多了新的职责......打探敌人情报，刺杀敌人将领。”
    他看向于衙：“再后来大宁立国，太祖陛下打算裁撤廷尉军，归入皇宫禁军，可是皇后娘娘没答应，和太祖陛下大吵了一架，太祖陛下没吵赢，太子陛下和皇后吵架就没赢过，于是便有了现在的廷尉府，不过那时候也不叫廷尉府，只是刑部中的一个分衙而已，不似现在这般职权如此之大。”
    古乐道：“我们廷尉府的前身廷尉军，曾经为大宁开国立下了汗马功劳，而到了后来，大宁强盛，廷尉府就是维持这强盛的最有力量的衙门，有我们在，百官不敢懈怠轻慢，不敢贪赃枉法，而到了战时，有我们在，就相当于多了一支斥候队伍，甚至做的比斥候更远更直接，我们会潜入敌军内部。”
    他看向于衙：“说到这，我不得不说以为我最佩服的人，他不是廷尉府的人，可他做的却比廷尉府任何一个人都更好......叶云散，叶大人。”
    于衙毕竟才调入廷尉府没多久，而且他在军中的时候也只是个校尉，接触不到那么多秘密，听古乐说这些的时候于衙无比的感兴趣。
    “叶大人怎么了？”
    古乐叹道：“那年，南越国皇帝杨玉试图组建一个反对大宁的联盟，南疆诸多小国几乎都有参与，廷尉府的人打探到了消息，但是无法确定，必须有人打入南越更高层来获取情报，叶云散大人便去了南越，他只用了半年的时间就得到了南越高官的重用，甚至委派他成为联络诸国的人其中之一，又半年，叶大人一跃成为皇帝杨玉身边的亲信谋臣，专门负责和其他小国联盟之事，把这些事，这些人，这些国全都搞清楚了之后，叶大人一封信送回大宁。”
    “于是，大宁十二万虎狼南下，你真的以为是因为几颗白菜？”
    古乐笑了笑：“叶大人之神，可见一斑。”
    于衙立刻问道：“后来呢？”
    “后来，叶大人根本就没有返回长安，南越被大宁所灭之后，叶大人以南越亡国之臣的身份一口气绕路跑到了黑武那边，用了几年的时间，成为黑武汗皇阔可敌完烈的亲信之臣，他在黑武朝廷里的一言一行，甚至能影响到黑武朝局。”
    于衙长大了嘴巴：“我的天！”
    古乐道：“之所以陛下北征那般果决，就是因为有叶大人那些年的默默付出，咱们东疆大将军孟长安靠一己之力硬生生摸索出来黑武数百里地图，可是和叶大人相比，数百里真的就不算什么，不是说大将军做的不够好，他那样做已经前无古人，而是叶大人用别的办法得到的更多，北征的时候，咱们几乎掌握了黑武全境地图，那就是叶大人的功劳，如果说，这功劳在北疆大将军武新宇之上也不为过。”
    于衙嗯了一声：“确实，没有地图，不知道黑武布防，北征就没法打。”
    古乐道：“所以你知道我们现在要做的事有多重要了吧。”
    于衙这才反应过来：“知道了。”
    古乐道：“因为叶大人，咱们大宁灭掉南越几乎不费吹灰之力，因为叶大人，北征之战我们的损失少之又少，如果没有叶大人的话，你想想，北征黑武，会有多少战兵兄弟死在那，损失会是几倍......而我们现在要做的，就是让将来大宁进攻桑国的时候，损失也少之又少，因为我们在这，让战兵兄弟的伤亡降到最低。”
    于衙道：“大人！”
    他站起来：“请大人吩咐！”
    古乐嗯了一声：“看到你的热情已经被点燃我很欣慰，你已经知道了我们有如此重要的使命，也知道了我们在桑国当一力同心，那么你难道还不应该把你抠下来的那些东西分我一半？这是一种信任你懂吗？耿珊千办没要你的东西，我要啊。”
    于衙：“......”
    他叹了口气道：“大人，你说了这么多就为了黑我点东西，我真的被你感动了。”
    古乐瞥了他一眼：“开句玩笑而已。”
    他起身：“耿千办已经带人去查那个上村雨的底细，可是什么时候杀还得看机会。”
    于衙一怔：“耿千办不是说越早杀了越好吗？”
    “那是最简单的做法。”
    古乐道：“她做事有些直接，也相对简单，廷尉府做事得更精细一些，我们得搞清楚这个上村雨是不是个合格的领兵之将，如果他是个废物的话，杀他干嘛？如果他领兵能力一般，但是还有更比他适合领兵的人能接替，那也不能杀，最起码不是现在这个时候杀。”
    于衙反应过来：“临战之前！”
    “对。”
    古乐道：“临战之前再杀，让桑国朝廷临时调派将领过来，却根本就不了解水师。”
    他看向于衙：“我们有一个人在桑国，那就做一个人分量的事，我们有几十个人在桑国，不久之后还会有天机票号的支援，那么就做更多的事......”
    于衙猛的醒悟过来什么：“大人，你是不是要走？”
    “是。”
    古乐笑了笑道：“就知道你没那么笨，我跟你说了那么多就是想告诉你，廷尉府从创立至今，从不曾辜负过陛下的信任，从不曾辜负过军队的信任，也从不曾辜负过大宁百姓的信任，我说的那些是想告诉你，叶大人为了大宁可以做的事，廷尉府的每一个人都应该有觉悟也去做，要想协助大宁水师东征击败桑国水师，不仅仅是要破坏他们的水师，还要破坏他们的朝局，我之所以让耿千办出去打探上村雨的消息，就是怕她拦我......”
    古乐道：“我一会儿收拾一下行礼带几个人去京都，我得打探出来，除了上村雨之外还有谁更适合成为桑国水师将军，你告诉耿珊，咱们的计划改为两套，第一套，我到京都去打探，如果打探出来什么，我在京都动手，提前除掉那些可能过来领兵的人，第二套则是在大战之前除掉上村雨，这边更危险，所以你留下协助耿千办。”
    古乐看着目瞪口呆的于衙，拍了拍他肩膀：“别这个样子，活动经费来资助一下？”
    于衙眼睛微微发红：“大人，我去吧。”
    “你是百办，我是千办，所以轮不到你。”
    古乐举步往外走，刚要出门，外边有个廷尉快步跑进来递给古乐一封信：“耿千办派人给大人送回来的信。”
    古乐一怔，脸色顿时变得发白，他手微微颤抖着将信打开，里边只有一张信纸，信写的也很简短。
    “我去京都了，我知道，你必去，所以还是我去的好，我活在这个世界上，最在乎的是大宁，第二在乎的是你，所以不管是为了大宁还是为了你，我都要去，国事当前还能兼顾私情，很开心，你我从军，不谈儿女私情，等打完这一仗再谈，好好谈，我耿珊女子汉小丈夫，说话算话。”
