
　　肖霖此刻感觉到整个人好像置身梦中，有些不敢相信眼前的一切。

　　因为老者的身份，太过恐怖和震撼了，让他难以相信和接受。

　　虽然他的灵魂强度远超常人，可是在听到老者的身份之后，整个人依然被震撼的说话都不利索了。

　　“哈哈哈哈…”

　　“想不到你一个小小的筑基初期的修真者，竟然还知道我的存在，看来，我的大名应该还没有从修真界消失啊。”

　　“小子，既然你已经了解了我的身份，那我现在有一件事情要吩咐你来做，你愿不愿意接受？”

　　老者听到肖霖的话语，望着肖霖的反应，突然间大笑起来。

　　他似乎很满意肖霖的反应，也很高兴他的大名依然存在于修真界之中。

　　随后，他话锋一转，冲着肖霖询问起来。

　　“晚辈自然愿意接受，前辈您请说。”

　　肖霖此刻变得更加的恭敬和小心，不敢有丝毫的迟疑。

　　“太吓人了，幸好我之前没有出手斩杀这个青年，要不然的话，可就得罪了一位渡劫虚仙级别的巅峰强者了。”

　　“更何况，对方还是邪道四宗之一，天邪宗的太上长老，据说在五百年之前，对方就已经成功渡过了天劫，恐怕距离飞升也不远了。”

　　“要是我真的意图斩杀他的乖孙儿，他的这道灵魂足以瞬间将我给灭杀了。”

　　“看来，还是我的善良之心拯救了我自己啊！”

　　肖霖在回应天邪王的同时，心中也是在庆幸和感慨着。

　　虽然他修为较低，可是在他加入四灵门的时候，就率先将修真界的一些情况了解的很清楚。

　　正道六派和邪道四宗，作为修真界正邪两道的顶尖势力，修真界之中关于它们的记载自然很丰富全面。

　　天邪宗就是邪道四宗之一，其整体实力丝毫不弱于乱欲宗，而且，在名声上面，天邪宗要比乱欲宗好上很多。

　　毕竟乱欲宗臭名昭著，罪行累累，虽然是邪道四宗之一，可是除了被正道唾弃之外，也被邪道所不齿。

　　而天邪宗则不然，天邪宗作为邪道四宗之一，邪而不恶，虽然行事作风古怪邪异，离经叛道，可是却不会滥杀无辜，因为他们注重一个‘理’字。

　　正是因为这样，天邪宗虽然是邪道四宗之一，实际上却受到很多正道门派的佩服和尊重，无数的正道门派，包括六大派都是很推崇天邪宗的行事风格。

　　天邪宗如今的门派之中，拥有两位太上长老，一位是天邪王，一位是地邪王，二人都已经渡过了天劫，成为了渡劫虚仙级别的强者，可以说是站在了修真界的巅峰。

　　毕竟，修真界正道和邪道之中，也就只有正道六派和邪道四宗之中，拥有渡劫虚仙级别的太上长老，数量有限，珍惜无比。

　　这等级别的强者，一般都是在静心闭关，争取尽快的达到飞升的阶段，然后顺利飞升，因此，很少会出面插手修真界的事情。

　　只有在他们的门派面临着生死存亡的威胁，他们才会出手，不过，像他们所在的门派，都是修真界最顶尖的门派，一般的情况下，又怎么会面临危险呢？

　　所以，渡劫虚仙级别的强者，对于修真界的修真者们来说，已经是传说中的存在，只可闻名，不可一见。

　　肖霖万万没有想到，自己今日竟然遇到了一位渡劫虚仙级别的强者，更没有想到的是，之前的秀气青年，竟然是这位强者的孙儿。

　　他心中庆幸的，乃是自己没有打算送秀气青年一程，一旦他这样做了，那后果不用想也知道，他必然命丧当场。

　　他将这个庆幸，归结于自己的善良之心上面，也算是对于自己最好的安慰了。

　　“小子，等我将我乖孙儿的伤势稳定之后，我希望你能够将他安全的送到本派之中。”

　　“因为我的这道灵魂，在帮助我的孙儿修复伤势之后，已经没有足够的力量带他返回门派了，而我的本尊现在又在闭关，一时间不会知晓此处的情况，所以，这件事情只能够麻烦你这个小子了。”

　　“你放心，本派最注重的就是‘理’字，只要你将我的乖孙儿安全的送回本派，本派的掌教一定不会亏待你的，到时候，你想要什么酬劳，尽管和他说。”

　　“怎么样，小子，这个任务应该不会让你为难吧？”

　　就在肖霖心中思付的时候，天邪王司空见的声音再次响起，道出了他希望肖霖帮助的事情。23sk.Com

　　“天邪王前辈，晚辈自然不会为难，晚辈很乐意为前辈分忧，可是，晚辈的修为实力太低了，害怕无法保证您孙儿的安危。”

　　“要是您的孙儿再出现任何的损伤，就算晚辈以死谢罪，也无法补救，所以，希望前辈再慎重的考虑考虑。”

　　肖霖毫不迟疑的回答，话语之中没有丝毫的虚假成分。

　　他万万没有想到，天邪王提出的要求，竟然是要他护送秀气青年回到天邪宗。

　　此处距离天邪宗还是非常远的，以他的修为实力，想要护送秀气青年回到天邪宗，可以说是非常的困难。

　　不说时间耽误的久，一旦路上遇到了危险，就他这点实力，连自己的安危都保证不了，又如何保证秀气青年的安危？

　　所以，他的这番话，既是提醒天邪王考虑秀气青年的安危，也是他自己不想要因为护送的事情让自己陷入危险之中。

　　毕竟，以他目前的修为实力，在天火山脉这样的地方，还可以有一点自保的能力，一旦踏足到那些上游门派的势力范围，他只有被宰割的份。

　　所以，在修为实力没有提升到一定的阶段之前，他是不打算离开天火山脉以及周围的几个山脉的。

　　“嗯。”

　　“你说的有道理，就你这点修为实力，到哪里都是被宰割的份。”

　　“既然如此，那就换一种方式吧。”

　　天邪王点了点头，赞同了肖霖之前的说法，于是，他打算换一个方式。

　　就在肖霖有些疑惑的时候，只见天邪王伸手一招，一枚玉简直接从秀气青年的身上飞了出来，落到了他的手上。

　　随即，天邪王的一道神念之力灌注到了玉简之中，然后，玉简在他的控制之下飞到了肖霖的面前。

　　“这枚玉简之中，有我的一道神念之力，修为在渡劫虚仙以下的修真者，无人可以破开玉简的防御。”

　　“你可以将这枚玉简，交给某个商会，只要给他们足够的报酬，他们就会将玉简安全的送到本派之中的。”

　　“只要本派掌教收到了玉简，读取了其中的信息，到时候就会派人前来你的门派接回我的乖孙儿，而在这之前，你需要将我的孙儿带到你的门派，不能够让其受到丝毫的伤害。”

　　“正好，我孙儿的储物戒指里面还有不少的紫品元石，应该足够付给商会报酬了，要是还有多余的，就便宜你了。”

　　天邪王冲着肖霖说话的时候，又将秀气青年的储物戒指给拿了过来，直接将里面的紫品元石拿出，也飞到了肖霖的面前。

　　肖霖听到对方之言，对于对方所说的这个办法还是颇为认可的，毕竟只要给商会足够的利益报酬，商会就可以帮忙去做任何的事情，哪怕是暗杀都可以，更何况是传送一枚玉简。

　　至于将秀气青年带回四灵门，这也不是什么困难的事情，毕竟他也算是四灵门的核心弟子，这点权利还是有的。

　　于是，肖霖一边将面前的玉简和大量的紫品元石收了起来，一边开口说道：“天邪王前辈放心，晚辈一定会保护好您孙儿的安危，并且完成您吩咐的任务。”

　　肖霖在回答的同时，心中对于刚刚收取的大量的紫品元石可谓是激动不已，虽然这些不可能全部都是他的，可是，哪怕剩余一块，也足够他兴奋了。

　　毕竟，紫品元石可是难得一见的，其中蕴含的元气的浓度和品质都难以想象，即便他能够得到一块，也足以羡煞旁人了。

　　“看来，到时候和商会商谈的时候，一定要尽力的压价，这样，我才能保留更多的紫品元石。”

　　肖霖的心中，开始盘算起来。

　　“好了，我孙儿的伤势已经稳定了，等一下我剩余的灵魂就会凝聚一层防御结界，覆盖着我孙儿的身躯周围，将其保护起来。”

　　“你最好不要触碰到这层防御结界，否则的话，必然会受到攻击，轻则肉身溃散，重则灰飞烟灭，切记。”

　　天邪王再次说道。

　　说完之后，天邪王又从秀气青年的储物戒指之中，祭出了一枚灵丹，放到了秀气青年的口中，这才看向了肖霖。

　　“多谢天邪王前辈提醒，晚辈一定会小心的。”

　　肖霖连忙说道。

　　天邪王见状，这才满意的点了点头，随即，整个身躯扭曲变形，迅速的变成流体状态，开始覆盖在秀气青年的身躯周围。

　　眨眼之间，流体就将秀气青年完全笼罩起来，然后，流体就迅速的变成了一层圆形的防御结界。

　　肖霖望着眼前的场景，感觉到惊奇无比，对于渡劫虚仙级别强者的手段既羡慕又向往，这让他更加迫切的想要将修为实力提升上去。

　　“渡劫虚仙！”

　　“总有一天我也会修炼到这个境界的。”

　　肖霖心中暗暗下定决心之后，随即靠近了悬浮在虚空之中的秀气青年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第129章 渡劫虚仙免费阅读。https://xs.23sk.com 