    出通道的时候，林天佑没有直接进到神域，或许穷奇跟毒邪神也落在这个猎场的某个区域。

    他打算先把这两个家伙找到再说。

    下车之后，就看到小月跑了出来。

    “表姐，你这是在做什么？”

    小月跑的很急，连声叫道。

    “我没做什么，只是过来看了他一眼而已。

    他刚才跟我说，他的伤势已经没有什么大碍，正准备离开！”

    小月表姐扫了一眼林天佑，睁着眼睛说瞎话。

    她这话里的意思很明显，就是让林天佑识时务。

    不过，林天佑可是狂妄霸道的。

    小月表姐这话分明带着咄咄逼人的气势，让林天佑很不爽。

    他的眉头微微皱起，本来呢，这两姐妹也算是救了自己一下。

    身为一个真神，多多少少准备回报一下她们。

    送一场机缘对林天佑来说，简直比吃饭喝水还要容易。

    可惜，现在他已经把小月表姐从心里完全排除了。

    这个女人，不配拥有他送的机缘！

    “姐，你骗人！”

    小月大声叫道：

    “我才从他的马车里出来没多久，他之前都不说离开，怎么现在就说要离开？

    况且他的实力还没有恢复，不可能就要离开的！”

    无论如何，她也不能让表姐把林天佑赶走。

    这一路上多少危险？

    凭林天佑一个中了鬼手花毒的人，如何能安全离去？

    “别再说了，本少还有其他的事情要做。

    这里离你们说的七星城应该不远，那本少就不跟你们一同上路了。”

    林天佑难道对着小月说出这么长的一句话来。

    “内向大哥，你别冲动啊，有我在，没有人能赶你走的！”

    小月充满了不忍心的表情。

    她就算不用脑子想都知道，内向大哥肯定是受到了表姐那难听的言语刺激，这才会想要离开。

    这真是一个有骨气的男子汉！

    小月的表姐同样也是微微一愣，她原本以为林天佑会死乞白赖的要继续留在这里。

    但却与她想的不一样，这个眼前还算帅气的男子，倒也有些骨气。

    不过这样也好，赶紧离开，省的她麻烦。

    “你放心好了，路上有什么事情，我一个人能够应对。

    不管怎么说，你也算是帮我过。

    这份人情，我龙皇记下了。

    他日，我龙皇一定会送你一场天大的机缘，让你实现自己心中的理想！”

    林天佑淡淡的说道。

    他的丹药都装在一个盒子里。

    现在，那个盒子跟毒邪神的半块脑袋落在一处。

    所以他现在无法送小月丹药，只能承诺他日奉还。

    说完林天佑便准备离开。

    可他刚转身，便听到‘噗嗤’一声，小月的表姐竟是大声嗤笑起来。

    “送一场天大的机缘？”

    只听小月的表姐不屑的笑道：

    “你如果直接就这么离开了，我幕千雪还当你是一条铁骨铮铮的男子汉。

    结果你却说出这些吹牛不打草稿的空话来，无疑就是想在离开之前，让我家小月感激你，对你产生好感。

    如果我没有猜错，你倒在鬼手花丛里，也是事先安排好的吧？

    目的就是为了接近我家的小月！”

    小月的表姐，也就是幕千雪，此刻看向林天佑的目光，都已经充满了冷意与敌视。

    “其实呢，原本我也打算送你一场机缘。

    可惜你的态度让我讨厌。

    所以，属于你的机缘，现在已经消失了！”

    林天佑无视幕千雪的嘲讽，一脸傲然的说道。

    “噗！”

    “哈哈！！”

    “这个小子是哪个家族养的搞笑戏子吗？

    开口闭口都是机缘，还说什么要送给千雪小姐，我快要笑死啦！”

    “这种人我见的多了，其实就是为了要面子而已，实际上，他连条狗都不如！”

    “自己都是身中鬼手花毒，还要送别人机缘。

    这么有机缘，为什么不自己用？

    真当自己是天帝吗？”

    “天帝个屁！

    都说了，他只是从戏班子里跑出来的搞笑戏子，还敢在我们面前装神秘，可笑！”

    一群侍卫在侍卫首领的带头下，疯狂的嘲笑起来。

    林天佑的举动，看上去是那么的滑稽。

    “咯咯，那本小姐还要多谢你的机缘呗？

    然而，你的机缘，本少姐真看不上！”

    幕千雪嘴角挂着讥讽的笑意。

    现在她越来越感觉自己赶林天佑离开，是一个十分明智的选择。

    “内向大哥，你别生气，他们不相信你的机缘，我相信！

    不过，我们救你只是举手之劳，这一路上，你可要保重身体，小心有可能出现的危险！”

    小月脸色红胀的说道。

    表姐以及侍卫的嘲讽，令她非常无颜，这一点都不像是大家族该有的气度。

    当然了，她刚才说相信林天佑的机缘，其实也是安慰林天佑，给林天佑一个台阶下。

    实际上，她肯定也是不相信那什么天大的机缘。

    若是真有机缘，林天佑又如何会落得如此惨状？

    “呵呵！”

    林天佑扫看了一眼四周的侍卫。

    本来这些人敢嘲笑一个真神，那是必须以死谢罪的。

    但小月的善良，让林天佑决定饶他们一命。

    不过，死罪可免，活罪难逃！

    他左手抬起，轻轻打了个响指。

    啪嗒！

    一声脆响。

    就见那些还在开口大笑的侍卫们，嘴里好像被人塞了鞭炮一般，‘嘭’的一声，直接炸裂！

    浓烟从他们的嘴里溢出。

    同时，一坨带血的碎肉，也从他们嘴里吐了出来。

    那竟是他们的舌头！

    “啊！！”

    他们拼命捂着自己的嘴巴，发出惨绝人寰的嚎叫。

    前一刻他们还在肆意嘲笑，这一刻，他们已经成了最凄惨的人！

    而始作俑者的龙皇，却早已经转身离开。

    “发、发生什么事情了？”

    幕升雪眼睛大睁，难以置信的看着满地的舌头，这一幕，让她头皮有些发麻。

    “小、小姐，有敌人偷袭，咱们快点离开此地！”

    侍卫首领的舌头只断了一半，好在他的实力强大，修炼的又是治愈类术法，及时让舌头止住了伤势。

    此刻，他认定部下们的舌头是被某个暗中偷袭的敌人所伤，便提议立刻离开。

