    远处街市中的那些宫女一个个全都像是石化了一般站在原地。

    半晌之后，她们才像是从壁画里面走出来的一般。

    又开始叽叽喳喳的议论起来。

    不过这一次，再没人将目光放在自己身边的那些珠光宝气的小物件上。

    “原先只听闻仙师进献神水有功，没想到他竟然真的懂得仙术！”

    “好厉害的仙家手段，只是不知道那金光到底是何物？”

    一个个宫女看向秦羽，目光之中皆带着震撼和敬畏。

    料想不出半日，这件事情就应该会被这些人传遍后宫。

    而此时。

    高台之上。

    一脸震惊的刘宏看着面前的秦羽，他赞道：“仙师手段高绝，朕要重赏！只是凡俗之物料想入不得仙师之眼，不知仙师可有何所求？”

    秦羽言道：“草民并不所求，此不过举手之劳耳，陛下不必挂念。”

    刘宏摆手，不容秦羽拒绝道：“朕意已决，仙师不必多言。”

    只是刘宏一时半会真想不到要赏赐秦羽什么东西。

    秦羽对于这些赏赐并不放在眼里，他转念一想，便开口说道：“若陛下定要赏赐，草民倒真有所求。”

    刘宏眼睛一亮，道：“仙师所求何物，快快说来！”

    秦羽笑道：“草民所求并非物件。”

    “此次随行草民一同前往洛阳觐见陛下之人中有一人名叫刘备，中山靖王之后，奈何家道中落，如今蛰伏，郁郁不得志。”

    “我观此人胸怀家国，胆略过人，若能蒙陛下恩典，则草民当感恩戴德矣。”

    刘宏闻言道：“此人乃是我汉室宗亲，竟有如此大运，能随行于仙师身侧，料想此人之才定是非凡，如此，便非是朕之赏赐，而是仙师举荐有功，朕又得了仙师之助啊！”

    秦羽笑而不言。

    给刘备推举一个名头，或者给他博取一个官身。

    看起来是给刘备利好，但实则在秦羽眼中，这却是有相当大的问题。

    此诏令一下，刘备倘若真被任命下去。

    那一年以后，黄巾起义，他便断不可能在涿郡织席贩履。

    更不可能在街市之上遇到那卖豆粉的关羽和白给猪肉的张飞。

    没了二爷三爷，兴许到时候他就有机会了。

    刘宏随后又与秦羽说了几句。

    挑拣了不少赏赐。

    不过秦羽只是一一推辞，坚决不受。

    刘宏无奈，便只好应道日后定亲自接见刘备一面，这才算是将事情给定了下来。

    事情定下之后，刘宏看着秦羽，几番欲言又止。

    秦羽察觉到刘宏的神色，他不等刘宏开口，便先说道：“陛下，草民斗胆，先前观陛下气力虚弱，乃是用吾师留下的手段帮助陛下调理气力，实则陛下龙体之恙还未能尽数消解。”

    刘宏闻言，眼中泛起一抹惊喜，但脸上却强装镇定，故作疑惑，道：“这怎么可能？朕现如今只觉得神完气足，龙精虎猛，浑身上下似有用不完的力气，仙师手段高妙，又何出此言？”

    秦羽答道：“那兴许是草民才疏学浅，不过若是陛下信任，何妨草民一观？”

    刘宏深以为然，他连忙点头道：“正是如此，正是如此，朕只是怕劳累了仙师啊。”

    秦羽道：“若能为陛下解忧，区区劳累，便算不上什么，只是此举耗费心力，恐日后……还是待草民一观再说吧。”

    刘宏紧张兮兮的道：“那就劳烦仙师了。”

    他再次摆出之前的模样，秦羽的目光落在刘宏脑袋上的那个词条上。

    【绕指柔】

    【可升级】

    【消耗1枚白色碎片，升级成为神棍】

    秦羽：……

    这下恐怕有人要遭殃了。

    升级！

    秦羽意念一动，顿时便有一枚白色碎片消失不见。

    随后他指尖之上，金色的流光逐渐浓郁起来，随后又将刘宏包裹。

    远处宫女们再次见到这金光乍现，一个个全都惊呼出声。

    而在那高台之下。

    赵忠等人看着台上那逸散出来的一抹淡淡金光，心中更是对秦羽充满敬畏。

    等到金光落下。

    秦羽收回目光，随后带着些淡淡的可惜道：“果然是草民学艺不精，陛下现如今龙体安康，哪里又有半点抱恙？”

    刘宏闻言，微微一愣。

    他仔细的感受了一番，强忍着想要将自己的目光看向下方的冲动。

    也点了点头，道：“仙师所言太过谦逊了，朕只觉得仙师为朕不惜多番耗费仙力，心中感念颇深，朕自会予你封赏，仙师可不要再拒绝了才好。”

    秦羽再次婉拒。

    刘宏也不多言。

    他此时心中激动难耐，看着面前那街市之中的一众还在看着此处的宫女，心中仿佛有一团小小的火苗在燃烧。

    秦羽很识趣的道：“时日不早了，草民气力不支，请辞，还望陛下恩准。”

    刘宏大为关切：“仙师可千万要保重身体，来人，送仙师回府！”

    赵忠连忙小跑过来。

    秦羽朝着刘宏点头一笑，他脸上的笑容让刘宏也微微笑了起来。

    看着秦羽转身离去的背影，刘宏赞叹道：“真不愧是仙师啊！手段如此高绝，竟没想到也是个妙人。”

    随后便急匆匆的回到后宫，只觉一时间欲壑难平，饥渴难耐。

    ……

    秦羽在宫外汇合了吕布。

    赵忠将那装着中兴剑的盒子交给吕布。

    随后两人一路回府。

    等到了府中，吕布便与秦羽言道：“先生，这两人盯着你的人可是越来越多了。”

    秦羽不甚在意，道：“有汝在侧，我心甚安。”

    吕布闻言，只觉得神清气爽，一时间胸中尽是豪迈。

    “承蒙先生看重，布断不会让先生失望！”

    秦羽笑着拍了拍吕布的肩膀。

    随后取过锦盒，回到房中。

    中兴剑依旧静静的他躺在锦盒内。

    秦羽看着中兴剑上的那些血色词条。

    他早已按捺不住。

    “系统，给我抄录！”

    随后，系统果然开始抄录词条。

    不多时，一个崭新的词条便已经抄录完毕，出现在了秦羽手中。

    【无视护甲：此兵锋有神锐，常甲不可阻！】

    看着面前的这条属性，秦羽心中甚是感叹。

    好东西！

    就是不知道这个词条能不能添加到别的武器上。

    这种词条属性对于吕布这样的强者而言，应当是没有什么作用。

    但是对于那些普通人而言，却是不折不扣的大杀器！

    如果能有大批量的武器装备有这样的词条的话。

    那就实在是有些太过于恐怖了。

    秦羽将那中兴剑放在房中。

    起身走了出去。

    这何进给他们安排的小院中也自然有个小小的演武场。

    秦羽来到那演武场内。

    此时刘备正在演武场内舞剑。

    剑若游龙，看的秦羽眼花缭乱。

    真可谓是相当不凡。

    等到刘备练功已毕，秦羽便走了过去，道：“玄德剑术高绝，实在是世所罕见。”

    刘备闻言畅快一笑，道：“先生谬赞了，先生前来此处，可也是为了习练武艺而来？”

    之前在村子里的时候，刘备就知道秦羽日日勤耕不缀。

    那份毅力让刘备深感不如。

    他深知，倘若他们二人换了位置，他自己断然不可能做到秦羽这般。

    秦羽笑道：“非也，我只是过来看看这里的兵器，心中有一点想法，需要参详一二。”

    随后，秦羽便朝着那演武场旁的武器架走了过去。

    刘备好奇之下也跟在秦羽身边。

    只见秦羽来到武器架旁，随手从那架子上取出一把宝剑。

    这宝剑对于常人来言，的确可以称得上是一件宝物。

    但放在何进给秦羽准备的演武场中，也只能算的上是一把精品。

    此时秦羽将那宝剑擎在手中，随后抽剑出鞘。

    看着那锋锐的剑身，秦羽试着挥舞了两下。

    “倒是不错。”秦羽看着手中剑身上的词条。

    虽然只有一个，但其【质地精良】的词条也算是难能可贵。

    随后秦羽心念一动，便从系统之中提取出了那个【无视护甲】的词条。

    【装载词条需要消耗1枚白色碎片，失败后武器消失】

    【是否用1个白色碎片复制当前词条？】

    秦羽看着这个提示，心中有了明悟。

    也就是说，他只要抄录到了一个词条。

    之后这个词条就可以无限使用了。

    就像是将这词条放进了图鉴里面。

    只要不主动将其碎掉，这个词条就会永久保留。

    而且给别人修改词条和给武器修改词条的花费也是不同。

    给武器装载词条，就算是装载这种血色等级的词条，也只需要消耗1个白色碎片而已。

    但是要给别人修改词条的话。

    绿色词条就要消耗绿色碎片。

    蓝色词条就要消耗蓝色碎片。

    以此类推。

    想来也是。

    武器装载失败，武器直接就碎掉了。

    人若是装载失败的话，碎掉的便不是人，而是词条本身。

    这花费肯定是不一样的。

    “复制词条，装载！”

    秦羽念头一动。

    随后直接毫不犹豫的花费了两个白色碎片。

    瞬间，他手中亮起了一抹血色的光芒。

    那血色光芒瞬间游走在他手中那柄质地精良的长剑上。

    像是给这长剑染上了一层绚丽的火光。

    一旁刘备被这突然出现的光芒惊了一下。

    他从秦羽的手中感应到了一股极为强横的力量。

    那是一种无比纯粹的力量。

    像是剑本身的锋锐一般。

    刘备只觉得自己在那血色光芒的映照之下，浑身上下都像是没有穿衣服一般。

    虽然是错觉，但还是让他忍不住后背发颤。

