    “风老。”

    围在华枫周围的人看到华凌风冲过来，急忙让开。

    华凌风赶忙扶起华枫，查看他的情况，手上直接一抖！

    “骨头都被打碎了，经脉断了不知多少！”

    “若不是小枫的保命秘技，恐怕早就死了！”

    华凌风脸色很快沉下去，审视着周围的人，喝问道：“是谁把小枫打成了这样！”

    众人面面相觑，他们都是刚才知道的，要是知道是谁干的他们早就给华枫报仇了。

    “风老，您一定要给枫哥讨个公道！”

    “风老，还没人敢欺负我们华族，定要让打伤枫哥的人，付出代价！”

    那些人摇头之后，就一个个怒不可遏，把他们华族的人打成这样，这口气，他们绝对咽不下！

    华凌风沉着脸，这个仇肯定要报，但现在最重要的是救人，拿出一瓶疗伤丹，把华枫的衣服撕开，然后一把捏碎全部疗伤丹，撒在华枫身上。

    接着华凌风再拿出一颗最好的疗伤丹，给华枫服下。

    “咳哼，咳哼……”

    丹药刚入口，华枫就胸膛一挺，不断呕血！

    丹药根本送不进去！

    这让华凌风众人更是焦急担忧，华凌风只好赶紧抱起华枫冲进华族，送去医道高手那里救治。

    众人看着华凌风离开后就开始推测华枫是怎么受的伤。

    “枫哥突破通天境后是去帝都玩，帝都内谁有这个胆子敢伤他？”

    “有这个能力的没这个胆子，有胆子的没这个能力，难道是暗荆？”

    这话一出，众人都是一惊，脸上不禁浮现一丝惊惧，接着就是滔天怒火！

    就算暗荆再怎么令人闻风丧胆，也不能对他们华族的人下手！

    “应该不可能，暗荆除了任务失败，就会不死不休，不可能让枫哥还活着回来。”

    “不管是谁，去查，必须把伤华枫的人查出来！”

    众人愤怒离开，华馨月看着犹豫一下，最终还是继续站在通天柱前等待。

    等了一会，华馨月突然心中一动，神色变幻后惊呼：“该不会是苏牧吧？”

    整个沧澜帝国，敢伤他们华族人的，有能力做到的，就只有苏牧了！

    普天之下，就没有苏牧不敢杀的人！

    “应该不是他吧。”接着华馨月就摇头苦笑，她真的是想多了，苏牧是厉害，但也不是无所不能啊，在离开之前他才彻地境六重，就算有通天锏，怎么可能打得过通天境。

    那些夏族天骄，就算再厉害，终究是借助的通天锏，不可与真正的通天境相提并论。

    “希望他别出什么意外吧。”

    “唰！”

    华馨月心中祈祷着，没过多久就感受到一道气息正在迅速逼近，非常熟悉的气息！

    “是苏牧！”

    “他终于来了！”

    华馨月确定是苏牧，顿时欣喜不已，按捺不住的冲出去迎接。

    “唰！”

    苏牧收回了赤玄羽，但有风诀加持之下，速度也不慢，看到华馨月冲过来，停下身形。

    “华姑娘。”

    “苏公子。”

    华馨月满脸笑容，俏脸上是掩盖不了的绯红。

    苏牧淡笑着，朝着华族内望了一眼，看到进出的人修为都不弱，眼中闪过一抹异光，再感受到华族之中数不清的强大气息，不由暗惊。

    “真不愧是华族，实力果然强大。”

    他果然没有来错。

    “希望能在华族内突破到通天境，并且找到最后一味药材。”

    心中喃喃着，收回目光，却见华馨月还在直盯盯的看着他。

    “华姑娘，我可以进去了吗？”苏牧有些尴尬的开口，才十来天没见面，他模样又没变，没必要这么盯着看吧？

    “啊？啊，当然，当然可以。”华馨月惊然回神，满心尴尬的低下头，俏脸更红了，急忙带着苏牧进入华族。

    苏牧笑着摇了摇头，跟了上去，在路过通天柱的时候多看了一眼，只见通天柱上布满了掌印，越往上掌印就越少，越往下，掌印也越少。

    但华馨月没说什么，他也没有过多在意。

    “站住！”

    刚刚走过通天柱，一声暴喝就响起，华馨月抬头只见一群人走来，气息强横，全都是通天境！

    并且全都非常年轻，没有一个是超过四十岁的！

    “苏公子，他们是蔡家和祝家的人。”华馨月赶紧转头对苏牧道。

    苏牧点点头，看向那群人，看来这些人才是蔡祝两家最强天骄。

    早在帝都的时候他就听说过，蔡祝两家会把最强的天骄送入华族，谋求更高的发展，在华族突破通天境也将更加简单。

    但进入了华族，就别想与外界有什么牵扯，一旦插手帝国内的事，就会受到整个华族的镇压！

    进入华族，就相当于是一刀两断了。

    否则帝国百年世家就该是屹立不倒，而不是到现在已经轮换几次了。

    自然，华族之中也不只是蔡祝谷三家的最强天骄，还有其他小家族的天赋够强也能进，之前那些被覆灭的百年世家也留有不少人在华族。

    “苏牧！”

    蔡祝两家的人看向苏牧，脸色凶狠，眼中都涌出浓烈的仇恨！

    家族覆灭的消息他们都已经得到了，罪魁祸首，就是苏牧！

    可以说苏牧就是他们目前最大的仇人！

    “你们想干什么！”见蔡祝两家的人个个凶神恶煞，华馨月立即张开双手挡住苏牧，对他们喝道。

    “你们别忘了自己的身份，别忘了这里是华族！”

    “你们若是敢在这里动手，必遭严惩！”

    蔡祝两家的人冷笑，当他们是傻子？他们是来找苏牧麻烦的，但不是给自己找不自在的。

    “苏牧，软饭倒是吃的挺香的啊。”蔡家一人讥讽道，不等苏牧两人反驳，就指着通天柱道：“华馨月，我看你胆子很大啊，他才刚来华族，连通天柱的考验都不用通过了？”

    “你当华族是你一手遮天了！”

    华馨月闻声一惊，她还真把这事给忘了。

    “你们少在这里戴高帽，区区通天柱，根本难不住苏牧。”

    “我带他进来，只不过是先看看而已。”

    说罢华馨月就急忙转身对苏牧道：“苏公子，每一个进入华族的人都需要经过通天柱的考验，若是不合格，是不能进入华族的。”

    说着华馨月是满脸小心，唯恐苏牧不开心。

    苏牧不在意的摇摇头，既然有这规矩，那就按照规矩来。

    “怎么通过通天柱的考验？怎么才能算是及格？”

