    “……”

    安静，诡异到极点的安静。

    梁国各大宗的弟子赶来之后，就发现师父或者宗主并没有为他们这样悍不畏死来支援而感动，而是一个个黑着一张脸，尤其是苍雷教的教主林仁武，一张脸黑的就跟亲眼看到自己老婆偷汉子一样。

    看到长辈们似乎都心情不好，他们这些晚辈自然也就不敢吭声。

    于是乎山谷内一片寂静，不过还是有些忍不住好奇心的弟子在用传音入密讨论。

    “什么情况，各位宗主的表情不太对劲啊，不会是遇上什么大麻烦了吧。”

    “怎么可能，梁国最厉害的强者们皆汇聚于此，要是连他们都解决不了，那梁国不就亡了。”

    “那说不定就是这种级别的灾难呢？”

    “呸呸呸，乌鸦嘴。”

    ……

    在一众弟子越猜越莫名时，颜思渊终于开口道：“先让自家小辈散去吧，我们好好聊聊这事就行。”

    其他几位宗主听完纷纷点头表示同意，将自家弟子给遣散了。

    等到所有弟子都遵旨离去，颜思渊看向林仁武道：“林瞎子，你现在好好给给我们一个交代了吧？你丫不会是真瞎了吧。”

    “你放屁！颜老怪，你再敢胡咧咧，老子撕烂你的嘴！”

    “嘿！你个老秃头脾气还挺大！告诉你！今天这事要是传出去，我们都他娘的别做人了，梁国最最能打的一群人，被一个屁吓的缩成一团，半天不敢出去，你他娘的不要脸，老子还要呢！”

    “老子……”

    饶是林仁武再怎么不爽颜思渊，但也有些无言以对，毕竟这事的确丢人丢大发了。

    可以说刚才在走出幽煌阵的那一刻，林仁武就差点气血攻心昏死过去，完全是强撑着一口气才能站在这里。

    “你他娘的说话啊！”见林仁武不说话，颜思渊继续吼道：“你个龟儿子以前胆子也没这么小啊，怎么这回就怂成这样了，喂，说你呢，摆着个臭脸给谁看呢，老子……”

    “颜宗主，稍等一下。”

    就在两人吵的不可开交时，无极斋斋主秋鸿朗突然喊道。

    “干嘛！秋跛子，你想帮这老头说情？”

    “不。”秋鸿朗摇摇头，然后看向林仁武说道：“林教主，要是我还没老糊涂的话，刚才突然爆发出来的那股玄皇气息，是晟国的四方宗的那个孟思佩吧。”

    “对，是她！”林仁武没好气的说道。

    听林仁武承认，秋鸿朗突然眯起了眼睛：“林教主不会是因为察觉到我们来了，所以才拖时间好让那小丫头逃跑吧。”

    听到这话，颜思渊一下就来劲了。

    “对啊！难怪你个老小子这么不对劲！果然没憋好屁！说！你他娘的想干什么！？”

    其他在场的宗主们一听，也纷纷往后退了一步，用奇怪的眼神盯着林仁武。

    “呸！姓秋的！你少他娘血口喷人！老子承认这次是我犯蠢了！但你少给老子扣帽子！”

    林仁武那个气啊！他本以为秋鸿朗是来帮他说话的，想不到他比颜思渊还狠，直接杀人诛心，这话的意思不摆明了说他和晟国有染嘛，这可比骂他没脑子还狠太多了。

    听到颜思渊这么大声的吼自己，秋鸿朗也不生气，继续紧盯着林仁武说道：“林教主，你反应如此之大，莫非是被本君戳中了痛脚？”

    “姓秋的！你他娘的是不是傻？老子就算真要跟那晟国联系，会把她叫这来？老子又不是知道你们都在这！”

    秋鸿朗冷笑一声，“谁知道呢，也许你觉得越危险的地方就越安全呢？不然你倒是给本君解释解释，为什么不仅没抓住那丫头，还要将我们也拦在这里？”

    这话一出，在场的宗主们又退后了一步，看向林仁武的眼神越发奇怪。

    颜思渊更是直接拔出了他的那把绣龙三环刀喊道：“他娘的！想不到你个浓眉大眼的也做这种烂屁股的事情，哼！正好，今天老子就替梁国清楚了你这祸害！”

    “要打可以！话先说清楚。”林仁武说完将刚才如何发现的孟思佩，以及后来所有的心路历程都说了一遍。

    “呸！”颜思渊听完就直接啐了一口，“你骗孙子呢！一个玄皇巅峰能有这么傻！？”

    “老子怎么能想到她他娘真的是一个人闯进来的！换你们哪个都想不明白吧！”

    “确实想不明白。”秋鸿朗点点头，“所以肯定是有人说谎了。”

    林仁武真感觉自己跳进梁河都洗不清，指着外面说道：“我现在就把尹修良叫来，让他告诉你们事情是不是这样的。”

    颜思渊却是直接不屑道：“全梁国谁不知道他尹修良是你的人？帮你说话不是很正常。”

    “颜老怪！你今天就是一定要把这盆脏水泼到老子头上来是吧？”

    “呵，那你再解释解释，你发现这孟思佩不对劲时，干嘛不通知我们？非要一个人过来呢。”

    “老子还不是怕这是个圈套，不想把你们都带进坑里去！”

    “哦~”颜思渊点点头，“所以我们哥几个还得谢谢你才是？”

    听着颜思渊阴阳怪气的话语，林仁武越想越气，因为他也觉得这事简直越描越黑。

    主要就是他是真没想到那个孟思佩会蠢到这地步！

    眼看着其他几个宗主也有要拔出自己武器的冲动，

    “你们……你们……你们……”

    连带着刚才那股发现自己被耍了的郁闷感，林仁武只感觉喉咙一甜，一大口鲜血就喷了出来。

    “啪！啪！啪！”

    颜思渊拍了三下手，“林教主好演技啊，老子以前怎么就发现你还有这么一手呢？说！你他娘的到底跟晟国狗达成了什么合作！不说清楚，老子现在就斩下你的狗头！”

    这会儿林仁武脾气也来了，直接吼道：“该说的老子都说了，你们爱信不信！”

    “嘿！耍横是吧！”

    眼看着颜思渊提刀就要上，秋鸿朗连忙伸手拦住他道：“颜宗主先不要着急，此事关系颇大，还是调查清楚再决定比较好。”

    “娘的！”颜思渊听完啐了一口，“秋跛子，你说话到底有没有个准？说他有问题的是你，现在要保他的又是你！你到底哪边的？”

    “本君是为了梁国着想，总之这件事还是应该好好调查一番才是。”

    “还有什么好查的！人赃并获的事，我看就直接把他弄死了事。”

    “好，老子都要看看你打算怎么弄死我！”

    林仁武憋到现在的气完全爆发了，他什么时候受过这种委屈，现在他也不管到底是不是真的冤枉了，他现在就想杀人！

    眼看着两人要开打，秋鸿朗站在两人当中阻止道。

    “既然这件事是本君所猜，那就由本君来调查清楚，二位皆是梁国顶梁柱，要是为了个误会伤了谁就太没必要了。”

    见秋鸿朗不打算站在自己这边，颜思渊也就收起了宝刀说道：“行吧，看在你跛子的面上，老子就再等等。”

    毕竟真要打起来，一对一颜思渊也占不到林仁武什么便宜，到时候要是被捡了便宜可就太亏。

    林仁武也长吐一口气，缓和情绪后说道：“老子一个唾沫一个钉，没做过就是没做过，你随便查！”

    “好，三天，给本君三天时间，定能查清楚此事。”

    其他那些玄皇级的宗主虽然心中也有意见，但最终还是憋了回去，毕竟玄宗打架，他们还是别凑进去比较好。

    远处，江北然正通过天眼阵欣赏着这场闹剧。

    有了成功过的经验，再加上江北然又练习了一阵，如今在一个阵眼上摆上双重大阵对他来说易如反掌，所以他刚才离开时摆下的不仅仅是幽煌阵，还有一个天眼阵。

    而他之所以要这么做，就是因为想到会出现这么个结果。

    敌国的一个玄皇在玄宗眼皮子底下逃了，这肯定是怎么想都不对劲。

    如今他正需要让梁国乱一点，想不到这机会莫名其妙的就来了，而且还是足以影响整个梁国的大乱子。

    看了眼一旁手足无措的孟思佩，江北然不禁心生感慨道：“这女人难道把气运点加满了吗……”

    上次在瘴气中时江北然就感觉到了，这女人随便走走就能找到阵眼，简直就离谱。

    ‘只要运气足够好，就可以抹平智商上的差距吗……强啊。’

    谁说光靠运气走不远？那只不过是你运气还不够好！

    看到蒙面人望向自己，孟思佩不禁一阵紧张，头也立即低了下去。

    刚才在被林仁武抓到时她的心情其实忐忑到了极点，甚至想到如果对方想活捉她，她就以死相博。

    当后来感觉到更多玄宗的气息向自己这飞来时，她更是直接陷入了绝望，甚至想过要不要直接引爆体内的玄气，自绝而亡。

    然而就在她刚鼓起勇气时，就听到了那位高人熟悉的声音。

    ‘为什么每次他都能在我陷入危难时及时出现呢……’

    自从上次知道高人还在晟国后，虽然孟思佩努力想让自己不去想这件事，但脑中依然还是会常常闪过高人的身影。

    如今高人在一个如此不可思议的时间和地点出现，让孟思佩不得不考虑一件事。

    ‘高人难道一直在暗中保护我！？’

    这念头一出现就完全收不住了，孟思佩越想越觉得就是这样！

    不然高人怎么会这么巧也在梁国，还在这个时间点出现正好救下了她。

    如此多巧合凑在一起就只能有一个解释。

    那就是高人一直在暗中保护她！

    摸了摸自己的嘴唇，孟思佩窃喜的想到。

    ‘我就说高人怎么可能一点都不在乎我嘛。’

    想着想着，孟思佩忍不住抬头看了高人一眼，虽然看不清高人究竟长什么样，但这不妨碍她越看越喜欢。

    看着孟思佩莫名憨笑起来，江北然站起身走过去说道：“说说看你是怎么想的。”

    孟思佩一惊，小心翼翼道：“不知前辈所言何意？”

    “本王问你一个人跑到这来是怎么想的，莫非你觉得你能胜过三个玄宗？”

    “我……我没这么觉得。”孟思佩摇着头回答道。

    “那你怎么敢一个人跑到这来？事先没做调查就来的？”

    “我调查了的！”孟思佩立即喊道，“我知道梁国一众宗主都在这，所以特地戴上了这个，谁知道还是被发现了……”

    看着孟思佩从怀中抽出来的一张泯气符，江北然不禁被逗乐了，“你还真是……解毒药乱吃也就罢了，符你也乱用，你知道泯气符是干嘛的吗？”

    “隐去气息，防止被发现的啊。”

    “是防止被发现，但防的是人，而不是阵，你一脚踩在阵法上，贴一百张泯气符也没用啊，是你这个人触发了阵法，懂吗？”

    “哦……”似懂非懂的点了点头，孟思佩低声道：“多谢前辈出手相救。”

    顺手将根本没发挥作用的泯气符放进乾坤戒，江北然摇头道：“以后做事前多思考思考，不是每次都这么运气好有人来救你的。”

    江北然刚说完就觉得自己说了句废话，人家就是靠运气吃饭的，能用运气解决的事情干嘛要动脑子？

    “多些前辈，思佩谨记了。”

    此时一旁厉伏城看的一愣一愣的，他虽然没听过孟思佩的名字，但她刚才爆发出来的那股玄皇巅峰级玄气可是实实在在的。

    玄皇巅峰啊……那可是他曾经仰望的存在，但现在竟然如同孩童一般被王大哥训的不敢发声，而且两人明显是旧识。

    ‘王大哥究竟是什么人……’

    又看了眼天眼阵，发现梁国那些强者已经各自散去后江北然再次看向孟思佩说道：“欠了人情就得还是吧？”

    孟思佩听完立马露出了惊喜的脸色，朝着江北然拱手道：“救命之恩，自当全力相报，前辈您说吧，不管什么事思佩都会尽全力去做的！”

    “好，接下来你按照本王的计划来行事就行，只需做，不需问。”

    “是！思佩记得了。”

    “伏城。”

    听到王大哥突然喊自己，历伏城连忙应声道：“在！”

    “给她安排个住处，方便我联络的。”

    “是！”历伏城领命道。

