    吐槽了几句，陆尘便将委任状递了回去：“既然如此，那就走吧！”

    不管怎么说，这秦琼也是有两下子的，让他给自己当副将，总好过杨广找来一些屁本事没有，就会指手画脚哔哔赖赖的废物强。

    随后两个人一路上有说有笑的朝着右骁卫军营而去。

    通过简单的交谈，两个人也多少熟悉了一下彼此。

    陆尘发现，秦琼这货多少还是有点高傲的，不过也能理解，他之前在来护儿手下任职，可是跟自己同级，都是都尉。

    但现在把他调过来，他就降成飞骑尉了，他心里自然有些不平衡。

    陆尘也懒得搭理他，要留就留，要走就走，爱咋咋滴。

    陆尘肯定不会照顾他的情绪，如果他敢跟自己甩脸子，自己就一脚丫子踹过去。

    两个人一路来到右骁卫后，将委任状交到军部长史属，便由长史属的官员带着两个人到了豹骑军。

    豹骑军原来是右骁卫的精锐，去年征讨高句丽，一场仗下来，人没了四分之三。

    回来的路上，又因为各种原因，死了许多人，现在整个豹骑军，就剩下一百多号人，大部分还都是后勤。

    “宇文飞，新任都尉陆尘和校尉秦琼已到，你快出来接待……那啥，陆都尉，秦校尉，这里就是豹骑军的营地了，你们自己进去吧，我还有事，先走一步！”

    长史属的官员似乎有些害怕，语速极快的说了几句，然后就跑了。

    陆尘和秦琼不由得对视一眼，皆有些困惑。

    随后陆尘耸了耸肩膀，直接走进了豹骑军的军营。

    “人都死哪儿去了？”

    陆尘见这空荡荡的军营，顿时有些困惑。

    秦琼也有些不悦：“大白天的不操练，这帮人都在干什么？”

    就在这时，一间军帐里忽然传来一阵粗犷的笑声，期间掺杂着几道女人娇艳的笑声。

    陆尘和秦琼皆是眉头一皱，随后立刻走了过去。

    唰！

    陆尘一把掀开了声音传出的那个军帐，入目场景，顿时令他勃然大怒。

    只见这军帐里有十几个衣衫不整的士兵，其中还混着几名衣着妖艳的青楼女子，一群人正在喝花酒。

    “谁是宇文飞？”

    陆尘顿时忍不住，愤怒的喝了一声。

    “我是，你谁啊？”

    一名微醺的年轻男子，立刻站了起来，有些困惑的问道。

    “这位就是你们豹骑军新上任的代军统帅，果毅都尉陆尘！”

    秦琼作为陆尘的副将，也很懂规矩，立刻主动为陆尘做着介绍。

    “原来你就是陆尘！”

    听到秦琼的话，宇文飞顿时睁大了眼睛，眼神之中折射出一丝仇恨：“终于等到你！”

    “还好我没放弃。”

    陆尘也不知怎么，莫名其妙的接了一句。

    “啥？”

    众人闻言不由得一愣。

    陆尘也愣住了。

    我擦，这个时候接个毛的歌儿啊！这该死的嘴！

    “咳，没啥……”

    陆尘顿时尴尬的摸了摸鼻子。

    “既然是新任都尉，来，整一口！”

    宇文飞说着，立刻眼神示意了一番。

    一名小兵连忙端起一个酒碗，递给了陆尘。

    “军中禁止饮酒。”

    陆尘眉头一皱。

    这个宇文飞，脑袋让炮打了吧？

    当着新任领导的面，就这么牛掰轰轰的，谁给他的勇气？

    梁静茹吗？

    “军中还禁止招妓呢！我不也干了？你能拿我怎么样？”

    宇文飞似乎非常不屑，冷冷的挑衅道。

    “陆都尉，宇文飞是宇文化及的庶子，好像是宇文化及当年酒后乱性，糟蹋了一名婢女生下的，虽然出身不好，不过宇文化及还是给他走了关系，让他进军发展……”

    秦琼这时似乎想起了什么，立刻凑到陆尘耳边，小声说了几句。

    听完秦琼的解释，陆尘恍然大悟。

    怪不得这么嚣张，原来是宇文化及的儿子！

    他也总算是明白了，为什么宇文飞这小子一听到自己的名字，就一副对自己恨之入骨的表情。

    他早就知道自己要来，这是想给自己一个下马威啊！

    “宇文飞，你公然违反军律，这是死罪！本将今日定饶你不得！”

    陆尘顿时冷笑起来。

    想给我一个下马威是吧？今天我就让你知道知道什么叫老虎屁股摸不得！

    大隋军律极严，军中饮酒最差也要杖责一百军棍，情节严重者，直接杀了都不需要上报军部。

    陆尘估计，纵观整个大隋军队，也没几个人比宇文飞这情节更严重了吧？

    带头饮酒就算了，还特娘的招嫖？

    你不死谁死。

    听完陆尘的话，秦琼心头一惊。

    虽然宇文飞做的确实有些过分，但你这上来就要弄死他，可真是不把宇文化及放在眼里啊！

    “呵呵！”

    宇文飞嗤笑一声：“在右骁卫，就连樊将军都不敢治我的罪，你又算个什么东西，你也配？”

    “来人啊！把宇文飞给本将拿下！拉出去，斩了！”

    陆尘眉头一皱，怒喝一声。

    今天不宰了这逼东西，自己以后还怎么在军中混？

    既然自己都把宇文化及得罪透了，那也不差这一个！

    此话一出，所有人顿时呼吸一凝。

    这新上任的都尉到底什么来头，竟然不怕宇文飞！

    听到陆尘的话，宇文飞狂笑不止：“看把你能的！我的脑袋就在这里，有本事你就来取！”

    说着，宇文飞一把拿起了旁边的兵器，直指陆尘。

    “陆尘，我二哥的胳膊是被你废的，三哥是被你吓傻的，今天，我就替他们报仇！”

    “宇文飞，不得胡来！”

    秦琼见状脸色大变，心中暗叫糟糕。

    这都是什么事儿？

    果真不是冤家不聚头，陆尘和宇文化及一家，怎么就总是要撞在一起呢？

    宇文飞嚣张跋扈惯了，又怎会听秦琼的？

    他大喝一声，便朝着陆尘攻去。

    陆尘脸色骤冷，浑身杀气凛然。

    不知天高地厚！

    心中一怒，陆尘顺势后退两步，轻而易举躲过了宇文飞的进攻。

    唰！

    宇文飞一击落空，脸色不由得微变。

    这身法，果然不是无能之辈！怪不得二哥要吃他的亏！

    但在他宇文飞面前，还是不够看！

    想着，宇文飞便信心满满的再次追击。

    陆尘这次不退了，身形微微一侧，再次躲过宇文飞的一击，与此同时右手抬起，一把抓住了宇文飞的长枪。

    左手成拳，照着宇文飞的下巴，狠狠的来了一个上勾拳。

    嘭！！！

    这一拳势大力沉，直接击中宇文飞的下巴，发出一声剧烈的闷响。

    噗！

    宇文飞当场吐血，直接喷到了军帐的顶部，捎带着几颗牙也被打飞了。

    这一击，直接把宇文飞的气势给打没了，整个人咕咚一下摔落在地，软塌塌的跪在了陆尘面前，捂着嘴呜呜的惨叫。

