    “你回来啦？”六公主神情依稀，眼神都亮起来，提着衣裙跑到安红袖面前，“我等了你许久，你总算是回来了。”

    “民女叩见公主。”见六公主跑来，安红袖忙俯身行礼。

    “免礼免礼。”六公主语速极快，一把抓住安红袖的手，急不可待地往屋子里走，边走边絮絮叨叨：“哎呀，你可算是回来了，我真的等了你好久。”

    “还有，院子里真冷啊！我本想着进屋等你，可想着你不在，就忍住了，如今你回来了，我可算是能进去了……”

    直到房门推开，六公主的小嘴都没停下。

    “来人啊，上一壶好茶，对了，再上些点心什么的，我等了太久，都饿了。”

    安红袖目瞪口呆地看着坐在火炉前烤手吩咐人的六公主，一时间竟是不知说什么好。

    “对了，听说你给皇额娘看病去了，皇额娘如何了？”

    六公主抬起头来，一双大眼睛望着安红袖，看上去俏丽可爱，趁着大氅上的毛领，活像是一只刚化成人形的小猫。

    “皇后娘娘还好。”安红袖斟酌着用词，走到六公主面前，道是：“不知公主来找我所为何事？”

    “你说这个啊……”六公主低下头，小脸红了红，像是不大好意思。

    “我听说你是云龙哥哥的表妹。”

    纳尼？云龙哥哥？公主的称呼都这么软萌的吗？

    安红袖眼角抽了抽：“回公主，民女的确是安大人的表妹。”

    “哎，我果然没记错。”六公主声音欢喜，小脸却越发红了几分。

    安红袖心下疑惑，想到宫宴时两人的订婚，也不好说什么，暗暗叹了口气。

    “你怎么不坐啊？”

    见安红袖一直站着，六公主疑惑地开口。

    安红袖：……

    为什么不坐？当然是因为公主没开口了！

    “你快坐啊！”六公主摆手催促。

    “谢公主。”安红袖在火炉另一边坐下，忽然无比怀念在上官家的时候。

    六公主盯着安红袖打量了一瞬，眼睛滴溜溜转了好几圈，方才道：“你们家的人，是不是都长得这么好看？”

    安红袖闻言一愣，错愕的看向六公主。

    六公主伸手摸了摸鼻子，羞赧道：“我看你跟你表哥长得都挺好看的。”

    安红袖回想了一下安云龙的长相，暗暗点头，的确是长得不错。

    “谢公主夸奖。”

    “嘿嘿……”六公主笑了笑，低头看着火炉道：“其实，我来找你，是有些事想要问你的。”

    安红袖星眸流转，笑道：“公主有什么话，但问无妨。但凡民女知道的，一定如实相告。”

    “嗯。”六公主点头，却是摸着鼻子好一会儿都没说话，正当安红袖困惑时，便听她道：“我是想问问，你表哥是不是有喜欢的人啊？”

    安红袖闻言一僵，看着脸红的六公主，当即陷入两难之中。

    安云龙是有喜欢的人，可她不知道是谁啊！

    再者，若她实话实说，那位可怜的姑娘难保不会受到连累……

    “没有吧？”

    犹豫之后，安红袖蹙着眉开口，手背抵在下巴处，沉思片刻道：“先前喜欢我表哥，想要嫁给我表哥的人的确是很多，不过，表哥都拒绝了，既是拒绝，想来是不喜欢。”

    “真的啊？”六公主猛地起身，欢喜地凑到安红袖面前，眼睛亮闪闪道：“那你表哥喜欢什么样子的啊？”

    安红袖被问得一愣，看着面前过于跳脱的少女，心下叹了口气。

    “公主这话可是问住我了。”安红袖苦笑，“我表哥素来话少，我虽是他表妹，但跟他相处的也不多，以前，他一直忙着读书，高中后又一直留在京城，说起来，我跟表哥也有近一年没见过了，他喜欢什么样的女子，我还真不知道。”

    安红袖轻轻摇头，心下想的却是，如果她猜得没错，她表哥喜欢的应该是如上官暖一般，端庄秀雅，又温柔如水的女子。

    只可惜，暖暖孩子都有了……

    “啊？你也不知道吗？”六公主失望的蹙眉，落寞的在凳子上坐下。

    安红袖看了她一眼，她知道也没用啊！皇上都已经赐婚了，再有，六公主这个年级，性格已经成型，再想改，可是不容易。

    有道是：江山易改本性难移。

    “公主……”安红袖笑着往前凑了凑：“公主不用管旁人喜欢什么，公主只需要做自己就好。”

    “做自己？”六公主神情茫然。

    “是啊，做你自己就好。”

    安红袖浅笑，左右赐婚的事情已经敲定，且此事关乎皇室颜面，皇上断不可能让此事出差错。

    毕竟，元素那件事，已经伤了皇室颜面，虽说元素征战沙场弥补了一些，可到底是遗留下了一些问题。

    而六公主的母妃并不受宠，自己能在宫中好好活着，完全是受太后庇护，再加上她只是个公主，且是宫内仅剩不多的公主，如此，才没受什么责难。

    这样的一个公主，可以送去联姻，也可以给她赐婚，但若是敢悔婚，皇帝是万万不允许的。

    “可，云龙哥哥要是不喜欢我怎么办？”

    安红袖但晒，先不说旁的，就安云龙那性子，他若是不喜欢你，你做什么也没用啊！

    “公主，一个喜不喜欢你，跟你做什么，没有什么关系。若是他喜欢你，无论如何，都会喜欢你，若是不喜欢你，你做再多，最后也只会伤了自己。”

    元素就已经是个活生生的例子。

    虽说，安云龙是她表哥，可站在女性的角度来说，她并不希望六公主走元素的老路。

    “可……”六公主低下头，有些无措的扯了扯衣裳。

    “可我还是想让他喜欢我一些。”

    这话安红袖没法接，如果安云龙一开始喜欢的不是六公主，那赐婚圣旨对于安云龙来说，就是打击，是困扰，是束缚。

    在这种情况下，想让他喜欢上六公主，很难。

    见安红袖不说话，六公主巴巴地看向她，小心翼翼地伸手过来，扯了扯安红袖的衣裳。

    “你能不能……帮帮我啊……”

    安红袖愣住，这忙……她怎么帮啊？

    再说，感情的事情，她也帮不上忙吧？

    如果能忙上，元素也不会伤心地离开京城了……

    “阮姑娘，你就帮帮我吧。”

    见安红袖不吭声，六公主又伸了一只手过来。

    “我真的，很喜欢你云龙哥哥啊……”

