
“混蛋！我要杀了你！”　　格拉博狂吼一声，张口喷射出一股炙热火焰，紧接着机械左耳裂开，一只只机械蜂飞了出来。　　“指令，引爆！”　　格拉博右眼中，一枚红色光点闪烁，一只机械蜂立刻朝着恩佐飞去，而后徒然引爆。　　“黑暗护盾！”　　暗之伪面幽光一闪，黑色护盾在恩佐身前浮现，挡住爆炸的威势后，暗元素凝聚的护盾也怦然碎裂。　　“一道攻击的力量，就达到了13度左右，几乎超越暗之伪面所能承受的攻击上限！”　　机械蜂爆炸的余威，令恩佐闷哼一声，脚下连退几步，眼眸中也浮起一丝凝重。　　暗之伪面最主要的效果，在于压制魔力波动，以及伪装气息，本身所附带的巫术暗之伪面，最多能阻挡10度的能量攻击。　　超过10度的攻击，就能击碎黑暗护盾的防御，而一旦能量攻击达到15度以上，就完全超出了防御上限，甚至连暗之伪面都无法承受。　　之前的时候，恩佐曾用魔化物品圣光之戒，抵挡了二阶巫师贾斯丁一击，而结果就是那件高级魔化物品彻底毁坏。　　“竟敢背叛组织，我一定要让你付出代价！”格拉博冷声道。　　下一刻，又一只机械蜂飞出。　　恩佐眸光一凛，心中念头一动，巨石守卫立刻护在了前方。　　然而，那只机械蜂裂开，却并未形成爆炸。　　嗡！！　　无形声波扩散开来，周围区域的空气都一阵颤抖，不远处，恩佐大脑如遭雷击，脸色瞬间一白。　　“警报！主体受到声波干扰，是否暂时屏蔽听觉？”　　“是！”恩佐果断下令。　　听觉被暂时屏蔽，世界顿时陷入一片安宁，脑海中传来的不适，也消失不见，苍白的脸色渐渐恢复。　　“这就是机械流巫师的能力吗？”　　恩佐眼眸中光泽闪烁，前方一只只机械蜂快速飞来，他心中道“：芯片，能否对机械蜂进行干扰？”　　格拉博号称机械狂徒，完全属于走机械改造流的巫师，他所召唤出的机械蜂，都是通过特殊信号，来下达控制指令。　　如果可以干扰他释放的信号，也就能破坏格拉博与机械蜂之间的联系，甚至发挥意想不到的效果。　　“任务建立…干扰信号发射中……”　　脑海中，芯片的声音响起，恩佐眼眸中光泽闪烁，手中魔杖一顿，黑色火焰逐渐燃烧。　　“暗灭火球！”　　一枚黑色火球呼啸而去，格拉博立刻抬起机械手臂，巨大的金属盾牌随即出现，挡住了术法攻击。　　另一边，弥塞拉与[獠牙血影]的两位准巫也在激烈战斗。　　火焰女王全身沐浴火焰，震动一对火红色双翼，御空而立宛如一轮烈阳般耀眼。　　一人之力，就压制了两个准巫！　　对面，波萨因化作的血蛇，全身鳞片都被灼烧，尾巴一片焦黑，显得极为狼狈。　　另一边，玛丽半跪在地上。　　她的半边身体都被烧毁，如果一般的学徒受到这种伤害，早就死的不能再死，然而凭借着吸血鬼血脉，她破损的躯体却快速恢复着。　　“死吧！吸血鬼！”　　弥塞拉的声音宛如神祇，双眸之中金色光芒迸射，太阳般的火焰散发出炙热的高温。　　“炙阳天炎！”　　金色火焰从苍穹之上落下，如同一枚炸裂的熔炉，元素能量朝着四面八方扩散，仿佛将峡谷化作火海。　　“该死的疯女人！！”　　玛丽瞳孔一缩，发出一声尖叫，从她的身体里，顿时涌出无尽赤色，形成一团血球将她包裹在其中。　　不远处，血蛇波萨因也快速将躯体盘踞起来！　　轰！！　　炽阳般的能量席卷而来，周围的一切都瞬间化作灰烬，玛丽周身的赤红血水，刹那之间蒸发殆尽。　　“啊！！”尖锐惨叫声中，玛丽被金色火焰吞噬，一袭血红色长袍灰飞烟灭，全身上下每一寸肌肤，都在金焰的灼烧下血肉模糊。　　一旁，血蛇的下场更加凄惨！　　赤红色鳞片被金焰融化，波萨因就仿佛一条被扔如火炉的小蛇一般，全身上下一片焦黑。　　“波萨因老大……死了！？”　　峡谷中战斗的吸血鬼，都震惊的望了过去，波萨因化作的血蛇，此刻保持之前的姿态，盘踞在原地一动不动，仿佛被烧成焦炭一般。　　格拉博与恩佐之间的战斗，也陷入了短暂的停歇。　　“就这么死了！？”　　格拉博瞪大眼睛，脸色阴沉，心中念头闪烁，血蛇波萨因的死，将原本就失衡的局势再次打破。　　本来三人围杀火焰女王的计划，由于岩之傀儡师的出现，已经被彻底打乱，而现在血蛇被杀，吸血女妖更是生死不明，三位准巫能保持战斗力的人，只剩下机械狂徒自己。　　顿时，格拉博眼神闪烁，心中萌生退意。　　“血！我要血！”　　这时，一声尖叫徒然响起，身无寸缕的玛丽，化作一只血蝙蝠飞了起来，而后猛的扑向一个吸血鬼手下。　　尖锐獠牙对准手下的脖子，狠狠咬了下去，在一声凄厉惨叫声中，那个倒霉吸血鬼的躯体迅速干瘪。　　吞噬了一个手下的生命精华，玛丽这才勉强保住了生命，然而下一刻，她却头也不回的朝着一个方向飞去。　　“想逃？你不会再有机会了！”　　弥塞拉眸光一闪，火红色双翼一抖，化作一道流火追了上去。　　下方，格拉博眸光一闪。　　“等坐标之战结束后，我一定会把你的行为，上报给克洛斯诺大人！”　　格拉博站在原地，撂下一句狠话，而后眼眸中红芒一闪，腰部机械喷射器喷出两股火焰。　　“你就等着组织的惩罚吧！”　　他冷笑一声，接着便准备离开峡谷，左边耳朵裂开，周围一只只机械蜂都飞了回去。　　三位准巫组成的同盟，其中血蛇波萨因死亡，吸血女妖玛丽也落荒而逃。　　此时峡谷中，除了混战的一群学徒以外，就只剩下机械狂徒格拉博与‘岩之傀儡师’。　　格拉博不愿意与同为骷髅城堡成员的岩之傀儡师继续战斗，更担心火焰女王去而复返，于是决定趁现在离开峡谷。　　“干扰信号以完成，请主体下达指令！”　　就在这时，恩佐脑海中突然响起芯片的声音。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366340"  chaptername="第二百七十一章：干扰信号">加入书签</a>
</div>
