    “但是养我的一直都是母亲！也只是母亲，你这个父亲，我从小就没看到过你，所以我鹿灼不会唤你为父亲的！”

    鹿灼看谢长辞没有喝酒，催促道：“你为什么不喝酒？这个酒烈，夜里凉，你也暖暖身子。”

    谢长辞悲悯的看着他的模样。

    平日里的鹿灼应该没有那么多话，到了喝醉的时候，才会把心里的话全都吐出来。

    而那些平日里话多的喝醉了的时候往往一个字也不愿意多说。

    这就是世人的难处。

    酒不醉人人自醉，谢长辞闻着空气中弥漫的味道，好像也有些醉了，他也端起酒杯，一饮而尽，和鹿灼第一次喝酒一样，立马就晕了过去。

    鹿灼看着倒下去的谢长辞，道：“你也不能喝酒，你骗我……”说完这一句话，他也倒了下去。

    在外头听到声音的浮云连忙推门进来，看到两个绝色美男像叠罗汉一样倒在地上。

    她内心的感受是：“……”

    不能喝酒咱就别喝了，好吗？

    屋子内的酒的味道也不浓，她掂量了一下酒壶，感觉没动过。

    不是吧？两个人都是一杯倒？

    翌日。

    鹿灼醒来，头也是沉沉的疼得厉害，他起身，就看见浮云正端着盆子走过来。

    “浮云，谢长辞呢？”

    浮云把盆子放到架子上，道：“哥儿，你醒了啊，奴才向店小二又要了一间房，就在隔壁，许是还睡着呢。”

    她揪干净帕子里头的水，给鹿灼净面，道：“哥儿，头疼不疼，奴才煮了醒酒汤，就在桌上，等漱了口就喝一些在下去用早膳吧。”

    鹿灼道：“昨晚我好像还没有说什么，就喝了一杯酒，然后……然后他也倒下了。”

    浮云说起这个就有些好笑：“昨儿夜里，奴才在外头侯着，听到里头有人摔倒的动静，还是两下，连忙走进来，一看，您二位躺在地上睡得正香，桌上的酒和菜跟没动过一样。”

    鹿灼稍微有些尴尬，道：“你去看看他醒了没有，下次谈事还是不喝酒为好，喝茶喝茶。”

    浮云服侍着鹿灼漱完口喝完醒酒汤，这才端着盆又走了出去，来到隔壁屋子。

    扣扣扣——

    屋内的谢长辞早已穿戴整齐，他淡声道：“我已经起了，也洗漱好了，过会子在堂内相见。”

    浮云道了句“是”便去告诉鹿灼这个消息。

    过了片刻，二人坐在客栈堂内，等着小二姐儿上菜，他们二人醒的晚，几乎是日上三竿了，许多人都已经吃了早膳退了房走了。

    而程岚和宋词昨夜也歇在了郡守府。

    小二姐儿往桌上摆了三碗豆浆，几盘点心，道：“早膳来罗。”

    鹿灼端了一碗豆浆和一盘点心给浮云：“拿去吃吧，我们两人聊一会。”

    浮云接下两个盘子，道：“是。”

    鹿灼道：“昨晚……”

    谢长辞道：“昨晚我们都喝醉了。”

    鹿灼抿了抿豆浆，笑道：“早知道你的酒量那么小，我就不该上酒的，该上茶。”

    这话说的谢长辞有些无地自容，被自己儿子嫌弃了？不过他的酒量确实连他的儿子都比不过。

    谢长辞道：“你昨晚也醉了，说了许多话，这些话应该一直都闷在你的心里，所以你才会那个时候说出来，鹿哥儿，对不起。”

    这句话他一说出口就有一点如释重负。

    终于说出来了。

    鹿灼鼻子一酸，忍住眼泪，道：“你应该对母亲说对不起，你最亏待的人是她。”

    谢长辞叹气：“我知道，我会和你回泰安，至少见她一面，这些年，我过得也很难受。”

    鹿灼不擅长安慰人，只把点心推了上去，“你吃点东西，喝了醒酒汤吗？”

    谢长辞道：“喝了，你那丫头很细心。”

    昭和与纪寒昨夜也歇在了这个客栈，当然是跟着鹿灼一路过来的，她们早就用过了饭，如今正站在二楼栏杆处看着鹿灼二人。

    昭和眯着眸子，道：“他们两个人算是和好了么？”看着气氛都比昨夜融洽了许多。

    纪寒背靠在栏杆上，眼睛都不眨的看着昭和：“不知道，昨夜我睡的不好，因为没有你。”

    他们以往赶路都是一起在野外凑合着睡的，来了这客栈以后，他们被迫分开。

    纪寒一人表示不满。

    昭和却满意极了：“又不是野人，过什么原始生活，纪寒，鹿灼找到他的父亲了，真好。”

    纪寒撇嘴：“父亲有什么用，哼。”

    后头来了个端着盘子的小二姐儿，地上又刚被另一个小二姐儿擦了，她一时不小心，滑了一跤，盘子还被她紧紧的握在手里，人却往昭和还有纪寒这边过来了。

    纪寒带着昭和立马闪了过去，刚好进了一楼看不见的盲区，一楼大堂的鹿灼和谢长辞听到动静抬头一看，是个小二姐儿不住地在道歉。

    “两位，真是对不住了，差一点点就撞上你们了，这地刚擦过，有些滑，两位也要小心。”

    鹿灼不在意的转回了头，道：“我们与程姨她们商量一下，便启程回泰安吧。”

    谢长辞自然不会有什么意见，道：“好。”

    二人便离开了客栈，往郡守府走去。

    纪寒方才是揽着昭和过来的，昭和背靠着墙，纪寒右手撑着墙，左手环住昭和的细腰。

    二人四目相对，离得极其相近，连对方脸上的绒毛都能看的一清二楚，纪寒以前也凑过那么近看昭和，但这一次看的更为清楚。

    许是这么多天的相处，让他对昭和有了一个新的认知，他承认，昭和长得确实很美。

    美得极具侵略性，她那双凤眸总是无精打采的耷拉着，偶尔正眼看人，也是一副慵懒至极的模样，如今细看，她的凤眸软成了一摊春水。

    在他心里荡漾……

    道完歉的小二姐儿见此咽了咽口水，离开了这个是非之地，咳咳，世风日下，人心不古啊。

    昭和不自在道：“方才多谢你了，不过没有你，我照样能躲过去。”

    纪寒抽出手：“手有些麻了。”

    他眼神闪躲，方才的心跳好像加速了，他有些管不住自己的心跳，扑通扑通扑通。

    纪寒道：“我先回去收拾行李。”

    他转身离去，略有些落荒而逃的味道。

