
　　站在门口的几个杀手同时转头。

　　	哗！

　　	又是一道刺目的强光，眼睛被刺激的短暂失明。

　　	剩下的四个人当中也有两把猎枪，他们本能的勾动扳机，因为捕捉不到目标所以都是平射。

　　	赵东抓住机会，动作矫健的贴着地面奔袭上前，两个持枪的悍匪没等反应过来，腹下就挨了一拳。

　　	另外两个人察觉到不妙，抓着刀一阵乱砍，只觉着黑暗中一股强烈的劲风扑面而来，鼻子一酸就被放倒。

　　	几秒钟之后。

　　	枪响终于结束，整栋房子再次安静下来，除了空气中的刺鼻味道，再也没有任何异样。

　　	一个杀手找到了电闸，黑暗的房间里一下灯火通明。

　　	其余的几个杀手对视了一眼，彻底傻了。

　　	等他们回过神跑出去的时候，门口的四个人已经倒在地上，只能看见一辆消失在黑夜中的红色尾灯。23sk.Com

　　	地上有一撮灰色粉末，领头的杀手捏在指尖嗅了嗅，脸色变的难看起来。

　　	附近有两个空弹壳，镁粉在配料室能够找到，两者组合到一起，就是自制的闪光粉。

　　	他不敢再往下想。

　　	诱饵！

　　	陷阱！

　　	机关！

　　	能在这么短的时间内制定出如此精密的战术，再加上强悍的单兵作战能力，还有他手里的那把手枪。

　　	如果他今天想杀人，恐怕这里没几个能够活着走出去！

　　	想到这，他一身冷汗，急忙打了一个电话，“老板，我们失手了，这个家伙很难缠！”

　　	电话那头阴沉道：“再加五十万，我不希望这个活着回来！”

　　	……

　　	一辆黑色的桑塔纳在夜色中疾驰着。

　　	唐柔坐在副驾驶，目光紧紧盯着赵东。

　　	枪手被扔在了后排，依旧昏迷不醒！

　　	赵东已经不指望高振那边的增援，回去的时候也没敢走大路，而是选了一条盘山路。

　　	穿山而过就是天州的外环，只要能看见路灯，这些家伙就算再猖狂，也肯定不敢继续动手！

　　	不过山路有些年头，护栏破旧，距离车轮不到二十公分就是悬崖，再加上没有路灯，赵东开的并不快。

　　	车上，唐柔惊魂未定。

　　	刚才发生的一幕幕，对她来说就像是做梦一般。

　　	唐柔没指望今天能全身而退，甚至已经做好了牺牲的准备。

　　	结果没成想，赵东竟然带她逃了出来！

　　	唐柔还记得，最开始的时候她特别讨厌赵东，也不知道什么时候发生的转变。

　　	直到现在，唐柔已经弄不清楚，她对赵东到底是怎么样的情绪，反正讨厌不起来。

　　	正想着，后视镜里忽然亮起两道雪白的大灯。

　　	唐柔神经一紧，“赵东，不好了，他们追上来了！”

　　	赵东也懊恼，这条路他听于志提过一次，早已经废弃多年。

　　	偶尔会有一些地下的赛车手过来飙车，平时很少有人知道。

　　	没想到，竟然还是被对方发现了！

　　	没时间多想，三公里的山路上，开始了夺命狂飙。

　　	赵东瞥了眼后视镜，紧跟着的那辆车是越野车，应付这种山路绰绰有余。

　　	而且排量不低，随着发动机的轰鸣，距离被它不断拉近！

　　	唐柔紧紧拉着扶手，眼看着灯光越来越近，脸色变得有些苍白。

　　	后面灯影憧憧，说不上有几辆车，一旦被他们追上，那就是九死一生的结局！

　　	正想着，后车已经撞了上来。

　　	轰隆一声！

　　	车尾被对方狠狠一个大力撞击，桑塔纳原地变线，径直撞向了路边的护栏！

　　	照这个速度撞过去，破旧的护栏肯定拦不住。

　　	下面就是几十米的山涧，只要冲破护栏，一准是车毁人亡的下场，没有任何生还的希望！

　　	唐柔心里害怕到了极点，此刻却没有叫出声。

　　	一来于事无补，二来她也不想让赵东分心。

　　	赵东没说话，也没有踩刹车，而是猛踩油门，径直向着护栏冲了过去！

　　	眼看着护栏近在咫尺，耳畔似乎都能听见风声在呼啸。

　　	唐柔转头，死死盯着赵东的双手，沉稳有力，没有半点的慌乱！

　　	眼看着桑塔纳撞向护栏，后车也随之减速。

　　	赵东在这一刻动了，猛打方向，拉起手刹，刹车和油门不断变换着力道，四个动作几乎一气呵成！

　　	就听一道刺耳的胎噪声响起。

　　	桑塔纳在狭窄的山路上完成了一次极限掉头！

　　	掉头之后的桑塔纳没有丝毫减速，而是一阵疯狂的加速！

　　	唐柔已经看傻了，在这种复杂的路段，让她正常开都要提起十二万分的精神。

　　	赵东这个家伙可好，他竟然在倒着开？

　　	唐柔捂着眼睛，雪白的大灯互相对射，刺目的强光甚至让她看不清外面的情况。

　　	而这一切，对那个握着方向盘的男人似乎没有丝毫影响！

　　	下一刻，桑塔纳再次一个甩尾。

　　	她的视线终于恢复了，眼前依旧是黑袄袄的山峰，车头再次向着护栏撞了过去！

　　	唐柔这一次看清了赵东的操作，一阵复杂的手动操作，桑塔纳再次原地掉头，完成了一次几乎不可能的极限甩尾！

　　	车头随之扶正，一切景物恢复正常。

　　	华丽的操作仿佛在刀尖上起舞，看的她一阵热血沸腾。

　　	尤其是赵东的整套动作没有丝毫拖泥带水，带来的只有赏心悦目，甚至让她忘记了晕车带来的副作用！

　　	唐柔长长喘出一口粗气，正想说话，昏暗的车厢里闪过一道亮光。

　　	赵东点燃了嘴上的烟。

　　	唐柔快疯掉了，在这种时候，她已经紧张的快要忘记了呼吸，而这个家伙竟然还有心情抽烟？

　　	赵东却没理会唐柔的诧异，刚才的操作并不轻松，极其消耗体力和精神。

　　	每一个动作都必须要精确到毫厘，要不然就是车毁人亡的结局。

　　	他也是人，此刻已经疲惫到了极点，要不是车后的两道雪白大灯在时刻刺激着神经，他恐怕下一刻就会睡着。

　　	疲惫是一方面，身上的伤口一直没有经过专业的处理，这会已经发炎和感染。

　　	可赵东不敢大意，刚才的两次极限甩尾虽然是无奈之举，可对于后面的那帮家伙来说，又何尝不是赤裸裸的挑衅？

　　	他甚至怀疑，就算是开上了天州的外环，恐怕那些被激怒的家伙也不会善罢甘休。

　　	以桑塔纳的性能，在山路上还有机会跟他们较量。

　　	一旦到了公路，眨眼就会被秒杀！

　　	唐柔紧咬嘴唇，正想开口说点什么，忽然发现了道路尽头有两个半人高的水泥桩，

　　	比人还粗，就像是门神一般立在马路中央！

　　	她一声惊呼，然后便是深深的绝望，断头路？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第777章 夺命狂飙免费阅读。https://xs.23sk.com 