    第315章意味深长

    时甜甜当没听到，唇角还勾了勾。

    白雪简直没眼看。

    纪扬很快找了来，时甜甜看见他到面前了才把电话挂了。

    纪扬走到她面前，眉眼带笑，伸手揉了揉她的头发，然后很自然的就牵住了她的手。

    白雪挑眉：“等会儿！怎么还牵上手了？你们俩在一起了？”

    时甜甜回头一脸淡定的回：“试用期。”

    白雪：“……玩的还挺花。”

    时甜甜装没听到她的吐槽，跟着纪扬就走了。

    白雪啧了一声，迈步跟上。

    送白雪回去之后，纪扬开着车带她回基地。

    进入小区之后，他在一处无人的小路上将车停了下来。

    时甜甜有点诧异的回头：“怎么了？怎么停了？不是还没到吗？”

    纪扬熄了火，解开安全带，突然俯身过来。

    时甜甜张嘴想说什么，可还没来得及，就被他吻住，成了呜咽声。

    他松开她的时候，整个人都愉悦了起来。

    时甜甜靠在椅背上，喘息声回荡在车内，平添了几分暧.昧。

    纪扬系上安全带，重新启动车子。

    时甜甜缓过劲儿来，也打开车子前面的挡板，看镜子里的自己。

    眼眶微红，眼睛像是蒙上了一层水雾，白皙的脸颊上飘着两朵红云，完全就是一副刚刚被狠狠欺负过的样子。

    时甜甜转头瞪向纪扬，这让她回去怎么见人？

    纪扬即使没看她，也感受到了她目光里的谴责，他低笑一声哄她：“闪闪他们都在训练，你直接回三楼休息就行。”

    本来还想回来开个直播的时甜甜：“……”

    “反正今天你也请假了，就当休息，好不好？”纪扬故意压低声音问。

    果然时甜甜听见他这声音气就消了一半，但还是不说话。

    纪扬再接再厉：“明天带你玩雪地，你想要多少信号枪我给你捡多少，让你打着玩，好不好？”

    时甜甜唇角勾了一下，很快又被她压下去，她故意跟他唱反调：“一局的信号枪是有限的，不能想捡多少就捡多少。”

    “一局不行两局，两局不行三局，直到你开心为止，行吗？”纪扬笑着问。

    时甜甜这回开心了，唇角的笑也压不住了：“那就这么说定了。”

    “好。”纪扬将车停下，回头应。

    时甜甜回到基地之后就快步上了楼，中间一个人没遇到。

    她进了屋子之后就飞快关了门，长长的呼了口气。

    纪扬没有跟上去，而是去了训练室。

    晚饭时分，纪扬上来叫她下去吃饭。

    时甜甜打开门，拒绝：“中午吃太多了，不想吃了。”

    纪扬也不勉强她，只是问她：“有没有不舒服？”

    时甜甜摇了摇头：“没有，就是中午吃的太饱了，现在不饿。”

    纪扬无奈的揉了揉她的头发：“订婚宴上的饭菜好吃一点吗？怎么在基地就不见你好好吃饭？每天都得我盯着你。”

    时甜甜眨了眨眼：“可能是因为吃席自带buff加成，我一吃席就高兴，所以不知不觉就吃多了。”

    纪扬笑了一声，意味深长的说了一句：“以后还会有机会的。”

    ?  ?感谢风云馆宝贝的打赏～么么

    ?      我又要欠债了，欠两章，这两章以后还~

    ?      晚安大家。

    ?  

    ????  

    (本章完)

