    在悲愤和伤痛双重打击下，那只企鹅竟然晕倒在地上，引起一片喧哗。，那只企鹅竟然栽倒在地上，引起一片喧哗。

    一道身影出现在了门厅，全场顿时鸦雀无声。

    是邓布利多，福克斯围绕着他转了一圈，开始在空中盘旋。

    邓布利多目光严肃地打量着企鹅，“这是——”

    “穆迪教授，邓布利多。艾伦?哈里斯以校董的身份惩处了对学生出手的穆迪。”麦格教授三言两语介绍了情况。

    邓布利多看了眼麦格教授，随意地抬起手臂，一记魔咒冲向了地上的企鹅。

    企鹅在地上抽搐了一下，在众人的惊呼声中，变成了半人半企鹅的形状——他的头和胳膊还保持着企鹅的形状，但是躯干却恢复了人形。

    “艾伦使用变形术的时候用了强韧魔法技巧。”麦格教授在一旁解释道。

    强烈的呕吐声传来，罗恩几乎站不住了，从他的嘴里吐出了半白半黄的污秽物。

    “唔，穆迪教授昨晚晚宴胃口很好，清理一新。”邓布利多教授帮助罗恩清理干净了他的口腔。

    然后他再次为穆迪解咒。

    穆迪终于恢复了原形，蜷缩在地上，一动不动。

    “需要有人把穆迪教授送到校医室。”邓布利多教授说道，“嗯，韦斯莱先生也需要去一下。”

    很快，几个格兰芬多在麦格教授的目光下走了出来，抬走了穆迪教授。

    哈利陪着依然在呕吐的罗恩，一边为他施加“清理一新”，一边前往校医室。

    “哈里斯先生，晚上我们需要谈谈。”邓布利多向艾伦发出邀请。

    艾伦点点头，邓布利多招招手，福克斯飞到了他身边，他们瞬间从门厅消失得无影无踪。

    艾伦走到了适才穆迪晕倒的地方，无声无息地将几根企鹅被他折磨时掉落的毛发收入了储物格子。

    随后，走到了拉文克劳的长桌上，等待午餐。

    麦格教授望着他的背影，好一会儿，她才用魔杖指着掉在地上的书，使它们都升到了半空，重新回到她的怀里。

    “艾伦，实在是太酷了！”看到了全程的迈克尔小声地对艾伦说。

    不论是哪个学院，周围的人都在兴奋地议论着刚才发生的事。

    “马尔福变成了跳啊跳的大白鼬，穆迪教授变成了一只企鹅。这件事会被人们拿来议论好多年的。”迈克尔挑眉笑道。

    艾伦和一旁的爱德华也忍不住笑了起来。然后艾伦开始把牛肉大杂烩舀了一大勺到盘子里。

    “这下穆迪教授应该会很尴尬。他教授黑魔法防御术，结果却栽倒在艾伦身上。”迈克尔噗呲一声，不厚道地笑了。

    “还有那个可怜的罗恩?韦斯莱，他的初吻看来会保留到毕业后了。”爱德华避开了餐桌上有着一条条长长的白色豆芽的菜碟，学着艾伦，为自己舀了一大勺牛肉大杂脍。

    “我们下午是什么课？”爱德华大口地吞着牛肉，含糊不清地问。

    “神奇动物保护课。”艾伦放下了手中的刀叉。

    “不知道海格会准备哪些有趣的动物。”爱德华很喜欢神奇动物保护课，上个学年的动物都很有趣。

    “最好是刺激一点儿的。”迈克尔也很期待。

    午饭后，当他们顺着缓缓下坡的草坪，走向禁林边缘的海格的小屋时，海格站在小屋的门外，一只手牵着他那条巨大的猎狗牙牙的颈圈。

    他脚边的地上，放着几只敞开的木箱子，牙牙呜呜叫着，使劲地挣着颈圈，看样子是想仔细调查一下箱子里的东西。

    当他们走近时，一种很奇怪的咔啦咔啦声传进他们耳朵，间或还有微弱的爆炸声。

    “下午好！”海格说，朝艾伦、爱德华和迈克尔露出了微笑，“你们来得真早啊，最好再等一等赫奇帕奇的同学们，他们肯定不想错过这个——炸尾螺！”

    “再说一遍？”迈克尔瞪大了眼睛。

    海格指了指脚边的箱子。

    “哦，真恶心！”爱德华嫌弃地看着它们。

    爱德华又瞥了迈克尔一眼：“够刺激了吧。”

    “太刺激了——”爱德华望着互相叠在一起爬来爬去，时不时从尾巴里射出一些火花的炸尾螺，喃喃道。

    “刚刚孵出来的，”海格骄傲地说，“你们可以亲自把它们养大！我们可以搞一个大项目！”

    “大项目？”艾伦不关心海格的大项目，他更关心的是海格恐怕又为自己找麻烦了。

    约瑟芬姑妈在神奇生物管理控制司，可以联系她帮助海格获得饲养许可证。

    对于迈克尔来说，更刺激的还在后面。他们需要用蚂蚁蛋、青蛙肝和翠青蛇喂养这些炸尾螺。

    “还好它们的个头还很小。”回城堡的路上，迈克尔看着自己腿上被炸尾螺烧伤的地方，感叹道。

    “一旦海格弄清楚了要怎样喂养它们，它们一下子就会变得很大。”爱德华道。

    艾伦觉得爱德华说得很对，海格在饲养动物方面绝对是有特长的。

    晚饭后，艾伦就赶回了塔楼中，直奔最顶层的感知房间。

    借助着他得到的穆迪的毛发和感知魔法，艾伦顺利地看到了穆迪。

    他在城堡的走廊里快速地穿行，很快，就回到了自己的办公室。

    他锁好了门，从兜里掏出了一串钥匙，然后走到一只有七把锁的箱子跟前，他将第七把钥匙插进锁里，掀开箱盖。

    箱底竟然是一个大坑，像是一间地下室，约莫三米深的地板上躺着一个人，骨瘦如柴，仿佛睡着了。

    是真正的疯眼汉穆迪。他的木腿不见了，魔眼的眼皮下是空的，花白的头发少了好几撮。

    而打开箱子的这位穆迪，可以确定是假冒的了。

    假冒的穆笛的脸起了变化，伤疤渐渐消失，皮肤光滑起来，残缺的鼻子长全了，缩小了。长长的灰发在缩短，变成了淡黄色。

    突然当啷一声，木腿掉到一旁，一条真腿长了出来。接着，那个带魔法的眼球从眼窝里跳了出来，一只真眼取代了它的位置。带魔法的眼球滚到地板上，还在滴溜溜地乱转。

