    app2();

    　　或许是因为定期演奏受到表扬，也有可能是不想被渡边彻嘲笑，三连休接下来的两天，早上提前来晨练的部员越来越多。

    　　时间就这样来到周二，经过三天的假期，再次迎来正常的学习生活。

    　　中午月测的成绩公布了。

    　　哪怕经过努力的学习，文科第一的渡边彻，还是高估了自己的理科水平，再次以微弱的差距排在第三。

    　　不过没关系。

    　　他已经决定在二十五岁拼命努力，保证自己能在二十五岁之后直接过上悠闲富足的生活。

    　　既然要努力，那前面有可以追赶的目标，实际上是一种好事。

    　　只要最后，也就是全国统一考试中，他能拿到全国第一就行了。

    　　到时候可以出一本书，名字就叫《关于出生岩手县乡村废弃学校的我，如何成为全国第一这件事》的青春热血小说！

    　　说不定可以获得“岛国书店大奖”，改编电视剧、电影、动画、漫画，过上18岁就开始吃稿费的颓废生活呢？

    　　这主意不错。

    　　最后一节课快要结束的时候，渡边彻在自己的笔记本上写下一段日程安排：

    　　「高三毕业春假：写书。」

    　　在这段话的上方，写着：「改玩音乐游戏」这几个字。

    　　下课铃声响起，渡边彻合上笔记本，收拾好书包，准备和斋藤惠介去社团大楼时，小泉青奈把他叫了过去。

    　　“有什么事吗，小泉老师？”

    　　“快要期末了，下礼拜开始三方面谈，渡边你和家里人提前说一下。”

    　　“哦，好的。”渡边彻点头应下。

    　　三方面谈是学期末，由教师、学生、家长三方进行的面谈，通常说一些学生的在校情况，以及将来升学就业的问题。

    　　对神川高中的学生来说算是一个好消息，因为面谈的那一周，全部只上半天的课。

    　　下午可以正常留校参加社团活动，也可以去补习班。

    　　小泉青奈上下打量渡边彻，笑着说：“最近好像长高了？”

    　　“是吗？”渡边彻和她比划了一下，发现自己的确长高了一点点。

    　　两人距离近了，通过敞开的衬衫领口，可以隐约看到他逐渐结实起来的胸膛，小泉青奈感觉有一股热气涌上脸。

    　　“怎么把老师我当尺子！这周五有体检，到时候测一下好了。”她笑着推开渡边彻。

    　　“体检啊，东京的体检会测哪些？”

    　　“很普通啊，视力、身高、体重、血压、心脏等等。”

    　　“男女一起吗？”

    　　“在胡思乱想些什么呢！”小泉青奈抬起手，弹了一下渡边彻脑门，“罚你明天中午清扫用泳池。”

    　　“诶——”渡边彻一脸不情愿，中午那么热。

    　　小泉青奈悄悄说：“有福利哦。”

    　　泳池......福利......

    　　“我很乐意！”

    　　从小泉青奈那里提前得到了一些学校安排，渡边彻回教室喊上等他的斋藤惠介，两人一起朝社团大楼走去。

    　　“小泉老师找你什么事？”

    　　“周五体检、下周面谈，还有，游泳课估计要开始了。”

    　　“游泳课啊，听说神川是男女分开上的，完全没有期待，还是隔壁光明高中好，虽然也是男女分开，但只是泳池各一半而已！”

    　　“是吗？！”

    　　“你不知道？”

    　　“我听说东京很开放才来的，为什么会这样！”渡边彻十分愤怒，认为自己受到了欺骗。

    　　“开放和地区没有关系，哪里都用开放的人，哪里也都有保守派。”斋藤惠介安慰他一样拍了拍他的肩，同时也安慰自己。

    　　“还是二次元好！”

    　　“没错！”

    　　校舍的走廊上，两人达成共识。

    　　音乐教室，在合奏之前，清野凛问：“这次月测，有人成绩下降吗？”

    　　大概有六个人举起手。

    　　清野凛让她们中午停止训练，晚上也提前一个小时开始学习会，却被她们拒绝了。

    　　“就算进了全国大赛，所有事情也都会在这个夏天结束，我们想努力一次！”

    　　“成绩的话，我们会在第二学期，第三学期补回来！”

    　　在她们心里，终于有了‘说不定，我们真的能进全国大赛也不一定’的想法。

    　　这是一个好消息，不管是对吹奏部，还是对人类观察部。

    　　训练一如既往地在深夜结束，所有人脸上都带着疲倦。

    　　希望这付出的一切，能有所收获。

    　　第二天中午，渡边彻被叫去清扫泳池，另外还有同班的几个女生，同去的还有被他骗了的斋藤惠介和国井修。

    　　众人换上夏季运动服，男生负责清扫泳池，女生则处理水龙头之类比较精细的活。

    　　浅浅放了一层水的泳池里，三人拿着大拖把清扫着泳池墙壁。

    　　“渡边你这家伙！我杀了你！”

    　　“说好可以看到女生湿掉的样子呢！她们根本不过来！”

    　　“别冲动！扫把很脏，拿远一点！我也被骗了！是小泉老师和我说有福利的！”

    　　两人责难完渡边彻后，无聊地说起最近的动画。

    　　“你们看最新一集《少女的战车》了没有？”

    　　“哦，录下来了，还没看，怎么了？”

    　　“主角团开始打苏联的坦克了！喀秋莎的小虎牙太可爱了！”

    　　“喀秋莎？”渡边彻疑惑道，“那不是一首歌吗？哪来的小虎牙？”

    　　国井修解释说：“里面一个幼女，也不能说幼女，只是长得像幼女的女角色叫喀秋莎，她有非常可爱的小虎牙，然后她们还唱了《喀秋莎》。”

    　　自己唱自己？

    　　国井修又大谈特谈，说自己有多么喜欢那个长得像幼女的女角色，结果还不过瘾。

    　　他想举起枪一样举起大拖把：“为了苏联！乌拉！”

    　　“正当梨花开遍了天涯，河上飘着柔曼的轻纱。”

    　　“喀秋莎站在那竣峭的岸上，歌声好像明媚的春光。”

    　　“一起来！”

    　　“啊？”

    　　这个家伙知道岛国和俄国的‘北方四岛之争’吗？

    　　不过《喀秋莎》虽然有名，毕竟只是一首情歌，唱唱也无所谓。

    　　反正和他这位坚定的社会主义没有关系。

    　　反正没事，三人来劲了，边拖地，边高声唱起只记得大概怎么哼的《喀秋莎》，一副大干快进的热火朝天场面。

    　　“姑娘唱着美妙的歌曲，她在歌唱草原的雄鹰。”

    　　“她在歌唱心爱的人儿，她还藏着爱人的书信。”

    　　......

    　　“喀秋莎站在竣峭的岸上，歌声好像明媚的春光。”

    　　歌声在国井修扬天大吼一声“乌拉——”中结束。

    　　班级里的女生，还有靠近泳池的教室里的学生，看傻子一样地看着他。

    　　渡边彻决定以后离他远一点。

    　　虽说男人至死是少年，但自己的中二病到现在都没好，怎么想都是这家伙的错。

    　　作为卡面来打，可不能沉迷于二次元啊，渡边！

    　　打扫结束后，小泉青奈给每人买了一瓶冰饮料，这就是她说的福利了。

    　　唉，对老师说的福利抱有期待，是渡边彻太年轻了。

    　　

