
　　以防变数，看着若宁，沐玄，鹤熙到场，苏玛利再一次装模作样的喊道：“哦？？你们这些有话语权的人终于来了？？”

　　“凯莎姐呢？？凯莎姐之前不是一口一个自家人吗？”

　　“怎么，还不到场？？不把我们当一回事....又抬出你们三位，准备再一次打一下太极？继续拖延下去？？”

　　但,这一次苏玛利的话，支持他的声音，和之前完全不是一个级别，已经下降至少三分之二，剩下的三分之一，双眼空洞，没有一点精神，只会喊着廉价的口号。

　　聪明且知道的人,明白这些战士,完全就是被气氛给带动，没有自己过多的思考，换个说法，就是没脑子。

　　跟着大势发展。

　　不知道的人，还以为这些人，全部是一帮复读机一样的机器人呢。

　　咔！

　　天使沐花走上前一步，仰望着半空中几人，表示道：“若宁姐，麻烦....你们能给一个正面的解释！”

　　“而不是一直说一些没意义的话来敷衍我们。”

　　“以及，华烨之前透露过的....凯莎姐，靠着男人才走到现在，可凯莎姐曾经不是表示过吗？？男人，就没有一个靠得住。”

　　“全部是渣滓.....而，当前在座的各位，曾经都被那些没有人性的渣滓恶心过、糟蹋过。”

　　“这不难道是事实吗？？”

　　“总不能让我们放下数万年,一直被压榨的仇恨，以及那些渣滓对我们做过的那些见不得光之事，然后我们立地为圣人吧？？”

　　果然,天使沐花说话还是有一些水准。

　　和苏玛利完全不在一个档次。

　　苏玛利是完全煽动。

　　可根本没有一点说服力。

　　天使沐花就不一样，不仅仅有说服力，还有亲和力，很快的吸引起大批人的共鸣。

　　而这些共鸣之人...

　　便是曾经被天渣们当作玩物，任由处理，任由欺负，任由给出一个惨痛结局的那些悲伤之人，还有些许，和天使沐花一样。

　　自己很幸运的逃出魔爪，可自己的亲人却非常不幸，最终牺牲。

　　这比战死还悲伤。

　　面临一群人的呐喊，若宁还没有说话，一旁的鹤熙就有一些听不下去，咳嗽几声，道：“咳咳，天使沐花，你说的这些....我们都知道。”

　　“我们没打算让你们放下这等仇恨.....只不过，你们表达仇恨的方式有一些过激,而且伤及无辜！！”

　　“什么意思？？”天使沐花似乎明白,可却装不懂。

　　若宁深呼吸一口气,调整自己嗓门的音量，直接挑明道：“鹤熙，没必要拐弯抹角！我来直说吧。”

　　“各位的遭遇，我们当然是有记录的，是看见的。”

　　“曾经，华烨那个渣滓，不也打算如此对凯莎下手吗？？”天籁小说网

　　“可，这和凯莎靠男人上位没有一点关系！正如你们说的一样，怒海战役，我们几乎靠着自己没法和华烨作战。”

　　“你们知道为什么吗？？”

　　“真相只有一个，华烨自以为是的垄断了梅洛星一切资源，把这些资源归纳为己用，稍微是他喜欢的人，会分出来一些。”

　　“但，根本不够。”

　　“他刻意的垄断了我们梅洛星所有资源，欺压我们女天使....只有一个，那就是不希望我们和他抢资源。”

　　“这一切的一切，正是因为华烨制作了一台名为天宫号的宇宙飞船！！这是一艘飞船，同时也是一个庞大的高科技产品。”

　　“它相当于一台电脑，一台把所有历史，知识，还有一些技术全部装入其中，只为华烨一个人工作的电脑。”

　　“各位应该还知道怒海战役时.....凯莎和凉冰的苦战画面吧？？你们根本没法插手，华烨宛如鬼魅一般，游来游去，神出鬼没。”

　　“并且还有一把，可以斩断烈焰之剑的黑剑...这些都是华烨垄断资源的起因！他想一直压着我们，不给我们强大的机会。”

　　“当然，这只是表面上，实际上天宫号还有很多强大的技术，以我们当前的水平，几乎很难击溃！”

　　“攻破.....”

　　“等一下，若宁姐！你说的这些，和凯莎姐靠男人上位，有什么关系吗？？你这不就是在扯淡吗？？”若宁还打算说下去，苏玛利就有一些看不下去，再一次站出来，挑事的说道。

　　但，这一次挑事，效果却极佳，很快的得到声援。

　　这让若宁满头黑线，恶狠狠的瞪一眼女装的苏玛利，继续说道：“我说的就是起因！！以我们本事，自身能力，根本打不过华烨。”

　　“可能你们会说，咱们那么多人，十万大军，华烨才不到几万而已！靠人数，都可以活生生拖死！”

　　“但你们应该发现了吧？？华烨的那些战士，你们不用烈焰之剑，而是普通，传统的铁器，银器根本无法破防。”

　　“因为受到华烨的指引，华烨那些部下，拥有钢铁之躯！！不可能被冷兵器直接捅死，即便想捅死，也得找到缺口。比如说心脏....大脑。可都要建立在一个敌人把弱点暴露出来，并且还被你破防的这个前提。”

　　“以及，最近鹤熙研发出来的超级基因药剂，你们服用那一刻起，你们应该已经发现了，现在的你们和之前大不同，本来只能靠着人数去换那些天渣们，不知不觉，你们现在可以靠自己一人就收拾掉一名天渣。”

　　“这就是科技水平的差距。而华烨的科技水平，更是高到各位不敢相信！当时怒海战役时，天宫号上，我也在，但我被华烨轻轻打了一个响指，就移动到一个未知的空间，当时那个空间漆黑无光。”

　　“而且，没有足够的氧气.....后续我检测一下，当时华烨把我移动到宇宙真空世界！！如果不是暗夙银三件套，我早就因为缺氧而死。”

　　“当然，如今肯定不会，鹤熙在发明超级基因药剂时，就注入了一些让我们可以在宇宙生存的抗性。”

　　“这里，我不是在和你们扯淡，和你们浪费时间....我是想告诉你们！！从一开始，我们能赢下华烨，至少有一半不是靠自己。”

　　“而是靠他.....”

　　“他叫玄木.....来自于神河，神河是一个比我们文化水平高出很多阶层的一个文明！而如今，我们把华烨打的落荒而逃.....”

　　“现在都不敢露面，只敢藏在某个老鼠洞，利用一些权力心过重的各位，来煽风点火，给我们制造麻烦。”

　　“玄木给我们提供了暗夙银三件套，以及烈焰之剑，还有许多装备配置！！甚至有一些打法。我相信，在场的各位，应该有一些之前是隶属于鹤熙部队的吧？？你们攻城时，应该见识过你们这位军师的强悍之处吧？？”

　　说着，若宁扫视一眼所有人。

　　而其中，过激派中，还真有好几名隶属于鹤熙那一组的，实际上天使森，天使茫，天使瞳，本也该是过激派。

　　一直到，经过上一次攻城之事，三人就明白了一点。

　　过激也需要一定的脑子。

　　而不是单处的过激。

　　“这倒是，这军师，当时和鹤熙姐配合起来，都差一点把苏玛利剁掉了！！！”

　　“如果不是这军师临时出手，我们当时牺牲估计不仅仅只有那几千，还有可能会团灭！”

　　“多的不说，除性格以外，这军师确实有一些说法的！！只可惜.....居然和天渣一样，都是男人！唉，多浪费啊。如果是一个女孩子，那该多好。”

　　一大堆议论的声音传出，充满着认可，但也有嫌弃和不甘，那就是对于沐玄的性别，居然是天渣。

　　这让沐玄好想骂人。

　　感情。

　　你们的性格识别中，不是男和女？？

　　而是天渣和女？？

　　靠！！

　　也难怪，一个个那么憎恨男人。

　　这偏见那叫一个大啊。

　　鹤熙也补充的说道：“所以，这里，我们想告诉大家，凯莎并不是靠天渣上位的，在玄木来我们梅洛星之前，凯莎姐都靠着自己，一步一个脚印走出来的。”

　　“只不过，最终之战，我们差距过大，为了减少伤亡，以及更快拿下胜利，我们只能和玄木合作！”

　　“而结果和我们预期一样，合作完美。”

　　“怒海战役已经拿下.....”

　　“咱们牺牲甚少....而且...还见识到与众不同，比我们科技水平更高的技术！！这种合作，百利无一害。”

　　“我们想告诉你们的只有一点。”

　　“那就是.....并不是所有男人都是天渣！天渣这种产品，只出自于咱们梅洛星，咱们不幸的梅洛星。”

　　“各位，懂吗？？”

　　“咱们生活的可不仅仅只是一颗星球，而是一片浩瀚无垠的宇宙。”

　　“我们已经开始踏足宇宙，将来也许会征服宇宙，见识到宇宙中不同种族，这些种族都是外星人！！但，长相和我们相差无几，甚至比我们更具有智慧。”

　　“他们也有性别之分....有男人，女人！！”

　　“可，那些男人，必定不会是天渣....所以，我们不能一棍全部打死！！还是需要区分，因为咱们，未来，也离不开男人。”

　　“自古以来....男女平衡，男女相辅相成，这是自然规律不变的道理啊。”

　　“好一个他不是天渣.....他是不是天渣，完全是你们来估测，我们压根就不知道！！也许，你想说，他和那些天渣不同.....他碾压那些天渣。”

　　“可，有多少个他呢？？而且.....是不是渣滓，可不是肉眼能看出来的！鹤熙，我记得你不就是一个很好的例子吗？？”

　　“你前男人，苏玛利.....你曾经不也说过，他和那些天渣们完全不同！他是一个会尊重女性，非常理想化的一个男人。”

　　“到头来，那个人男人....不把你伤到伤心欲绝吗？？这怎么说？？这说明，男人这种东西，会伪装，会欺骗。”

　　“你就不怕，这叫什么玄木的，就是一个骗子？？一个戴着面具伪装当好人的恶徒？？你凭什么那么肯定？？”看着鹤熙大放厥词，一时间带动很多节奏，让过激派的女天使们居然陷入沉思，苏玛利当时就不乐意了。

　　果断的搬出自己，狠狠的瞪着鹤熙。

　　反驳鹤熙的话题。

　　让鹤熙哑口无言。

　　一时间，气氛凝固。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第802章：他可不是天渣！免费阅读。https://xs.23sk.com 