    仿佛看到了自己的前世，这让许一凡感到很奇怪，也很诧异，然而，许一凡非常确信一件事，骨画当中的那个人，绝对不是他自己。

    　　原因有三，其一，许一凡从未留过长发，当然，这说的是他上辈子，那时候的他，发型一直都是板寸头，偶尔留有长发，也不会超过耳朵，更重要的是，许一凡从未穿过古装，留长发也好，穿儒衫也罢，都是这辈子的事情了。

    　　其二，此人虽然只有一个背影，可其年龄至少有三十岁，而不管是这辈子，还是上辈子，许一凡加起来的年龄，也才刚刚超过三十多岁而已。

    　　其三，许一凡现在所处的这个世界，跟地球根本不是一回事儿，虽然这个世界跟地球封建时代很像，可又极其的不一样，以许一凡对地球以及宇宙的了解，暂时人类还没有发现第二个适合人居住的星球，许一凡到现在都搞不清楚，他到底是怎么来到这个世界的。

    　　其四，虽然第一幅画上画的土地庙，跟地球的北极圈很像，可也只是看着像而已，因为画画的很抽象，如果仔细去看的话，还是有所不同的，许一凡怀疑，这可能就是人们常说的极北之地。

    　　想到这儿，许一凡猛然想起一件事来。

    　　传说，圣地就位于极北之地，而极北之地到底在北方的什么地方，或者说，极北之地说的是不是北方，数千年来，至今没有人弄清楚，如果画上画的是极北之地的话，或者说，是圣地的话，那么，圣地为何会出现在骨画上呢，圣地跟阴都又有什么关系呢？

    　　这个世界有太多的不可知的地方了，俗人、庙堂、江湖、武夫、修行体系......大炎、北蛮、南夷、东海、西域......

    　　看似是一个很正常的世界，却又那么的不正常。

    　　你见过飞剑斩头颅吗？许一凡见过；你见过御空飞行吗？许一凡见过；你见过真气化虹吗？许一凡也见过。

    　　在上辈子，世界虽然也有佛儒道，还有上帝等宗教，可是，那也只是宗教，他们所谓的教义，也仅仅只是教义而已，和尚吃肉喝酒玩手机，道士冥想直播，那都不是什么新鲜事儿，然而，在这个世界，总能看到很多稀奇古怪的事情，比如胸中有浩然气的儒士，会雷法符咒的道士，宛如乌龟一般的和尚，还有粗鄙不堪的武夫，以及前不久，许一凡看到那仿佛是活物一般的黑雾。

    　　这些东西，无时无刻不在刷新许一凡的三观。

    　　夜已经深了，气温下降，房间内烛火摇曳，坐在床上的许一凡，看着眼前的十三幅骨画，他是越想越觉得不对劲，越看越觉得背脊发凉，下意识的紧了紧身上单薄的衣裳，不知道是房间太冷，还是他感到了未知的恐惧。

    　　橘黄色的烛火，被从窗户缝隙吹进来的凉风，带动的左右摇曳，而骨画上的画也随之跟着摇曳，仿佛画上的人与鬼都活过来了一般，而许一凡的俏脸，也在烛火的映照下，变得时阴时晴，忽明忽暗。

    　　“嘶......”

    　　就在许一凡还在苦苦思索着这些骨画，到底隐藏着什么秘密的时候，突然一声龙鸣，把许一凡拉回到现实当中。

    　　这声龙鸣，声音很大，仿佛它就近在咫尺，在耳边咆哮一般，让人听之耳鸣不已。

    　　许一凡来不及多想什么，他下意识的从床上跳下来，穿上鞋子，就冲出房间，站在院子当中，抬头望天。

    　　今天是八月二十一，月亮虽然没有八月十五那么圆，可也有七八分圆，按理说，夜幕应该很明亮才对，然而，许一凡在走出院子的时候，却发现，在其回来的时候，还高悬在天空上的月亮，此刻已经不知道躲到什么地方去了。

    　　整个夜空，变成了金黄色，以青山寺为中心，整个青山城都被一道无形的光柱笼罩在其中，在青山城的上空，悬浮着一尊高达百余丈的金色法相。

    　　许一凡认识这法相，正是白天他去过的青山寺，在佛殿看到的大日如来佛像，只是，那时候，整个佛像都是漆黑色的，而佛像身上还布满了蛛网状的裂纹。

    　　此刻，佛像已经从黑色蜕变成了金黄色，而身上的裂纹却没有消失，反而愈发的密集起来，仿佛下一刻，它就会炸裂一般。

    　　在青山城以西的地方，则是一片漆黑，这种黑很难用言语形容，它没有一丝光亮，至于天空上的星星，更是被其遮盖住了，如果不是那双血红的大眼睛，许一凡都没有看出来，在那极暗之中，还有一尊黑色的法相。

    　　此刻，两尊法相相对而立，在金色法相之外，有一圈类似于玻璃罩的东西，而在法相的正上方，有一把似剑非剑，似刀非刀的奇怪兵器，正砍在光罩之上，以一种极其缓慢的速度，缓缓下坠，而伴随着剑身的不断下坠，光罩和金色法相身上的裂纹，越来越多，越来越密集起来。

    　　但是，真正让许一凡睁大眼睛，张大嘴巴，眼睛一眨不眨盯着看的，则是在金色法相头顶盘旋的一条金龙，龙的身躯很大，比整个法相还要大，巨大的头颅，此刻正大张着，血盆大口正死死地咬住了黑色剑身，嘴里不停的发出阵阵咆哮。

    　　听到动静的，远远不止许一凡一个人，院子当中的其他人，也被这巨大的动静给惊醒，夔夏手持长剑，在声音响起的第一时间，就冲出房间，来到许一凡这边，在确定许一凡无事之后，就走到了许一凡身边，跟着许一凡一起，甜头望天。

    　　原本寂静的青山城，骤然从宁静当中苏醒，很多人都纷纷走出房间，抬头望天，看着眼前这让人瞠目结舌的一幕。

    　　“公子，这...这...到底是什么东西啊？”夔夏大张的嘴巴，完全可以塞下一个鸡蛋了，看着眼前这一幕，他忍不住声音颤抖的问道。

    　　许一凡没有回头，也没有回答这个问题，只是表情凝重的摇摇头。

    　　法相是佛像，而那金龙应该是施展法相的人召唤出来的，说实话，看到这一幕的许一凡是备受震惊的。

    　　虽然，许一凡知道这个世界上有修行者，而他本人也是修行者，可是，修行者之间的斗法，他也不是没有见过。

    　　之前，在岩门镇的时候，面对法海带领的三百余人的袭杀，便宜大师伯姜三甲，还有其他人，都各自展现出修行者的手段，而在之后，许一凡带人镇守城墙的时候，也有不少修行者上了战场，彼此之间展开斗法，当然，在更早的时候，许一凡初到东海城的时候，就曾经在黑木崖看到了一场大乱战。

    　　自从知道有修行者之后，许一凡就一直以为，修行者之间的斗法，应该跟江湖人不同，要么是御空飞行，在空中斗法，或者是像许一凡曾经看过的影视剧那般，结合各种手印，结出一道道法印，你来我往打的不亦乐乎。

    　　然而，在真正见过这些修行者的斗法之后，许一凡才知道，修行者之间的斗法，其实跟寻常人斗殴是差不多的，没有那么多花里胡哨的动作，往往一上场就是贴身肉搏，兵器互砍，粗鄙的一匹，简直是比武夫还要粗鄙。

    　　当然了，武夫之间的比斗，那就更加的粗鄙，就跟小孩子打架一般，两人见面之后，就直接论起拳头就上了，你打我一拳，我还你一巴掌，毫无美感可言，简直是不堪入目。

    　　可是，今晚，许一凡却看到另外一种修行者的斗法。

    　　这是许一凡第一次看到有人召唤出法相出来作战，也是他第一次看到如此高大的法相，更是他第一次看到龙，虽然许一凡知道，眼前看到的这条金龙，不是真正的活物，是由术法变幻的，可这还是让许一凡看的心神激荡，这才是许一凡理想当中的修行者嘛。

    　　不过，许一凡也注意到，金色法相是处于劣势的，虽然光罩还在，可上面布满了裂纹，而法相身上也出现了蛛网般的裂纹，金龙虽然巨大，可也只能暂时阻止住黑色巨剑的下落而已，看其样子，应该也坚持不了多久。

    　　“这是佛祖法相？”夔夏看着巨大的法相问道？

    　　许一凡沉吟片刻，想了想，摇摇头，说道：“不是佛祖。”

    　　“那是什么？”

    　　许一凡没有立即回答这个问题，而是转移视线，看向跟金色法相相对的黑色法相。

    　　黑色法相跟金色法相一样的巨大，除了一双巨大的红色眼睛之外，许一凡只能借助佛光，看到一双粗-黑的手臂，其双手紧握着巨剑。

    　　许一凡注意到，那双粗-黑的巨手，并不是实质的，而是虚幻的，在巨手之上，有无数张狰狞的脸孔，这些脸有男老女，有老有少，他们在靠近光罩的时候，有不少人脸瞬间化为黑烟，消散一空，但是，在他们消散之后，又有新的鬼脸填补上空缺。

    　　“地藏菩萨。”许一凡喃喃道。

    　　“啊？”

    　　夔夏闻言，惊呼一声，下意识的反驳道：“这怎么可能？地藏菩萨已经在五千多年前就圆寂了，在那之后，就再也没有新的地藏菩萨，也没有找到其轮回之身，怎么可能是他？”

    　　许一凡紧蹙着眉头，面对夔夏的反驳和质疑，他并没有解释什么，单纯就对西域的了解，许一凡其实是不如夔夏的，毕竟，夔夏在生活了几十年，对西域无比的熟悉，尤其是很多传闻传说，更是了若指掌。

    　　许一凡之所以这么说，是因为他想到了前世的佛教，在佛门的众多菩萨当中，有一位菩萨十分的特殊，那就是地藏菩萨。

    　　地藏菩萨，坐镇地府，他曾经发下大宏愿：【地狱不空，誓不成佛，众生度尽，方正菩提。】

    　　只是，眼前的这尊法相，怎么看都像是如来佛像，或者说是佛祖佛像，白天在青山寺佛殿，许一凡看到那尊佛像的时候，他一直以为那就是佛祖的佛像，现在看来，青山寺供奉的可能不是佛祖，而是地藏王菩萨。

    　　似乎是为了印证许一凡的话一般，在金龙用嘴衔住巨剑的时候，法相合十的双手开始结印，而伴随着其手印的变幻，一道声音响彻天地。　　“大威天龙！”

    　　“大罗法咒！”

    　　“菠萝诸佛！”

    　　“世尊地藏！”

    　　“般若巴嘛空！”

    　　伴随着这一连串的佛号响起，原本激荡不止，涟漪阵阵的光罩，居然在这一刻，突然停止了颤抖，而那些蛛网般的裂纹，也在急速的愈合当中。

    　　金龙在这一刻，仿佛被注入了强大的法力一般，只见它大嘴松开巨剑，直接用头颅把巨剑硬生生的顶了起来，那双紧握着巨剑的大手，此刻颤抖不已，尽管可以看出，黑色法相正在加大力气，可是，巨剑还是被一点点的抬了起来，而随着巨剑的不断被抬起，之前由巨剑造成的裂缝，也在急速的愈合当中。

    　　金色法相在结印完毕之后，直接伸出一只手，朝着巨剑就拍了过去。

    　　看似巨大而笨拙的大手，却以极快的速度靠近巨剑，只是一个眨眼的功夫，金色的大手就落在了巨剑的剑身之上。

    　　“砰！”

    　　伴随着一声巨响，在一人一龙的配合之下，黑色的巨剑终于被拍飞出去，落入了无尽的黑暗当中。

    　　金色法相的这一招，显然是激怒了黑色法相，只见黑色法相在失去巨剑之后，他并没有重新召唤巨剑，而是双手跟着结印，其结印的方式，跟金色法相很类似，但是，其结印的速度，却比金色法相更快。

    　　“嘶......”

    　　“桀桀......”

    　　伴随着一阵桀桀怪笑，又是一声震耳欲聋的龙鸣声响起，在黑色法相的身前，突然出现了一条黑龙。

    　　之前，许一凡觉得金龙已经足够巨大了，可是，当他看到那条黑龙的时候，他才发现，巨大无比的金龙，在黑龙面前简直就是个弟弟。

    　　除了一双巨大无比，猩红无比的眼睛之外，黑龙通体漆黑，而在其出现的那一刻，它先是仰天长鸣一声，然后，朝着金龙咧开大嘴，咆哮一声，紧接着，它就朝着金龙飞去。

    　　金龙体积虽然比黑龙小一号，可是，它在看到黑龙之后，不但没有退缩，反而迎难而上，朝着黑龙就飞了过去。

    　　“砰...砰...砰...”

    　　“吼...吼...吼...”

    　　看似距离极远的两条龙，眨眼之间，就撞击到了一起，然后，就看到它们在天空之上，相互纠缠，相互撕咬，巨大的身躯在天空不断的翻滚，产生了一阵阵巨大的撞击声，还有分不清是怒吼，还是哀鸣的嘶吼声。

    　　伴随着战斗愈发激烈，它们距离众人的视线越来越远，最终消失在天空的上方。

    　　虽然看不到两条龙打斗的场景，可是，双方搏斗产生的巨大轰鸣声，却在众人的耳边旋绕，伴随着阵阵嘶鸣声的响起，天空开始有东西滴落下来，貌似是下雨了。

    　　然而，那并不是雨，而是两条龙受伤之后流出来的鲜血，金龙的鲜血是金黄色的，而黑龙的鲜血是漆黑色的，金色的鲜血滴落在光罩之上，溅起阵阵涟漪，然后跟光罩融合到了一起，落在黑色的迷雾当中，顿时传来一阵嗤嗤声，而黑色鲜血滴落在光罩之上，短时冒起一阵黑烟，而原本圆润光滑的光罩，却变得凹凸不平起来，根本无法愈合，当然，也无法蔓延。

    　　金龙和黑龙在高空当中搏斗，而金色法相也和黑色法相展开了搏斗，准确来说，是黑色法相在进攻，金色法相在抵挡。

    　　只见，那黑色法相再次幻化出三头六臂，赤手空拳，论起比沙包还大的拳头，开始一拳一拳轰击在光罩之上，溅起阵阵涟漪，而之前已经逐渐愈合的裂纹，在对方持续不断的轰击之下，再次皲裂开来。

    　　此刻，看到这一幕的许一凡，终于见识到了什么叫沙包大的拳头了，眼前的拳头就是。

    　　金色法相的巨大身躯，也伴随着对方的一次次轰击，开始颤抖、摇晃起来，而一道道金色的液体，从其五官，还有伤口当中滴落下来。

    　　只是，这些类似于雨点的东西，才刚刚离开法相的身躯，就瞬间挥发，消失不见。

    　　金色法相不好受，黑色法相也不好受，他每一次的轰击，虽然都落在光罩之上，使得光罩的裂纹越来越多，越来越薄，可却始终没有砸开，而其比沙包还大的拳头，也伴随着每一次的轰击，逐渐缩小。

    　　恐惧、迷茫、疑惑、不解、担忧、兴奋......

    　　此刻，看到这一幕的众人，脸上的表情各异，想法也千奇百怪，谁也不明白，怎么好好的，会突然出现这一幕，难道世界末日要来了吗？

    　　一拳。

    　　两拳。

    　　三拳。

    　　犹如雨点一般的拳头不断的落下之后，众人早已经不知道其轰击了多少拳，就在众人以为这样的场景还要持续很久的时候，一声轻微却异常清晰的脆响响彻在众人的耳边。

    　　“咔嚓。”

