    “加丁，你为什么会在这里？”

    方砖疑惑中带有警惕的问道。

    凯尔达隆湖心堡本就是阿拉索帝国时期人类为了对抗巨魔军队所修建的超级要塞，有这样现成的宝库不用，卡洛斯又会把自己的私房钱藏在哪里呢？

    所以包括斯多姆卡.灭战者以及萨拉塔斯.黑暗帝国之刃在内的诸多珍稀物件，都储藏在巴罗夫家族的老宅内。

    单纯的物理隔绝甚至连盗贼都防不了，所以上魔法就成为了理所当然的事情。

    这些年下来，巴罗夫家族不缺少法师力量。

    不管是卡洛斯的母亲与安东尼达斯的交情，还是奥特兰克与达拉然的地缘关系，又或者卡洛斯本身的号召力。

    修建一个高级别的魔法储藏室对巴罗夫来说并不困难。

    但是连泰坦制造的设施都会因为时光的流逝而破损失效，人类的魔法有如何能够例外。

    湖心岛上有一个法师整备班也是了理所当然的事情。

    甚至因为和茉德拉搭上线，卡洛斯现如今对于肯瑞托的影响力甚至超过了十年前。

    这是必然的选择。

    不能说燃烧军团和上古之神在魔法领域太强大了，人类就放弃魔法。

    恰恰相反，因为魔法实在太好用了，即使副作用巨大艾泽拉斯的智慧生灵也必须奋起直追。

    某不知名教练曾经说过————谁制霸了魔法谁就将制霸全场。

    所以卡洛斯一直没有放弃对于法师的拉拢，这种政策在他异星迷航时期依然得到了观测落实。

    加丁就是这样一个服务于巴罗夫家族的中级法师。

    如果是一个新人穿越者，或许听到加丁这个名字就会想起黑暗院长加丁，那个将巴罗夫家族带入最黑暗的亡灵法师，铜陵学院的院长。

    但是卡洛斯穿越已经二十多年了，十年又十年，昔日的鬼火少年都快混成东部王国扛把子了，他见过的加丁鬼知道有多少个，单纯这样一个名字已经不足以引起他的警惕。

    然而巧了，这个加丁真就是那个加丁。

    加丁作为法师的才能有限，考上中级法师的职称已经是他的全部实力，在不得进步的苦痛中，他开始接触术士的暗影魔法，被巫妖王探查到，并且被克尔苏加德发展为下线。

    克尔苏加德向他许诺，只要完成交代的任务，便赐予他强大的力量。

    于是加丁利用职务上的便利，在阿尔萨斯来访凯尔达隆时潜入了卡洛斯的魔法宝库。

    “我发现宝库的防御法阵有问题，来看看情况，方砖大师，您也察觉了？”

    机会只偏爱有准备的人，加丁私底下考虑过各种突发的情况，因此对答如流，毫不露怯。

    “不，我没有察觉法阵有什么问题，我知道在这里等着，等有问题的人自投罗网。”

    方砖作为大法师，服务巴罗夫家族超过十五年，资格非常的老，当他说出这样的话，哪怕加丁提前有所准备，依然慌了。

    人的影儿树的名儿，卡洛斯作为一个活着的传奇，已经被他的敌人“吹”成了无所不能的存在。

    加丁根本没有考虑方砖是不是在诈他的话，只把这一切当做卡洛斯的安排。

    毕竟加入诅咒神教后，加丁也了解了银色黎明这个教派的大敌。

    “有问题的人？”

    加丁用他最后的演技左右打望，试图蒙混过关，暗地里已经扣住了藏在掌心的暗影宝珠，随时准备发作。

    方砖突然抽出法杖对着加丁右侧的空地一指，凭空的出现了一只黑色的绵羊。

    这操作刺激到了加丁，他扬起暗影宝珠，准备发出死亡一指。

    但是他又有些茫然，这是什么情况？

    变形术！

    看了看面带诡异笑容的方砖，加丁突然有了个大胆的猜测。

    赌了！

    暗影宝珠中储藏的死亡一指被激发，致命的暗影能量划出猩红的轨迹集中被变形的宝库守卫，将他的灵魂与肉体同时撕裂成灰飞，彻底消散于艾泽拉斯。

    “方砖大师，您……”

    加丁用颤抖的声音恭维的问着。

    “就凭你，只能坏事儿。这个宝库是茉德拉大师替卡洛斯修建的，使用的都是达拉然最昂贵先进的材料和技术。你觉得就靠你手里那颗破珠子就能成事儿？亏你还观察了那么久，连宝库里有隐形守卫都不知道，真是太笨拙了。”

    方砖有些啰嗦的数落着加丁，却令加丁放下了心。

    其实加丁自己也这么认为，奥特兰克之王的私人宝库怎么可能如此简单，但是克尔苏加德告诉他放心去做，一定会成功。

    现在看来诅咒神教是真的强大啊，连卡洛斯的私人魔法顾问方砖都拉拢成功。

    “有大师您在，哪里又会有问题呢。”

    “别废话了，执行你的任务吧，我的身份还需要隐藏，不能留下过多的痕迹。”

    “好的。”

    说完，加丁迅速的开启了宝库内的控制中枢，准备找到斯多姆卡.灭战者所在的空间通道。

    虽然费劲，但是加丁在一通瞎逼操作后还是完成了任务，墙壁上出现了奥术花纹，勾勒出一扇大门的形状，在充能完成后，储藏着斯多姆卡和萨拉塔斯的密室完成了与宝库的物理连接。

    加丁兴奋的对着方砖点头致意，然后转身踏入其中。

    接着，加丁感受到了背后灼热的气息，五颗脸盆大的火球呼啸而至，彻底泯灭了他还未来得及罪恶的一生。

    “为什么要杀他？”

    克尔苏加德不满的声音出现在方砖的脑海中。

    “闭嘴，巫妖，你已经不是达拉然的副议长了，注意你的身份。”

    方砖冷哼了一声，走到加丁焦黑的尸体旁，抬起法杖猛地戳爆了暗影宝珠，引起了宝库的预警。

    然后在刺耳的警铃声中，方砖将一块血痂一样的东西扔到了萨拉塔斯.黑暗帝国之刃的身上。

    血痂感受到了什么，很快活化为血珠，接着便被萨拉塔斯吸收殆尽。

    “克尔苏加德，你的傲慢是你最大的原罪。”

    方砖的内心涌现出复杂的情绪。

    耐奥祖降临艾泽拉斯时，向所有的强者都发出了灵魂耳语，方砖同样受到了邀请。

    如果不是更伟大的存在已经向方砖做出允诺，说不定他也会响应巫妖王的呼唤。

    但是现在，方砖只想对克尔苏加德说一声是你输了。

    方砖发神的时间不到一分钟，嘉丽雅领着儿子以及一众侍卫，还有阿尔萨斯就来到了宝库。

    “方砖大师，发生了什么？”

    看着一地狼藉，嘉丽雅警惕的问道。

    “我杀了一个图谋不轨者，为了避嫌，我没有进入藏宝间，请夫人自行查验，如果不放心，我接受禁闭检查。”

    说完，方砖松开了手里的法杖。

    这一边，是巴罗夫家鸡飞狗跳的检查，而另一边的阿尔萨斯，眼里只有藏宝间里的斯多姆卡。

    “这就是索拉丁大帝的佩剑吗？”

    “是的，这就是人王之剑。”

    克尔苏加德忍住了搞方砖的冲动，继续加深对阿尔萨斯的心灵暗示。