    第201章 贝塔警告

    ……

    d级任务获得1333积分，总分12899积分，罗非鱼觉得还阔以。

    穿越，购买身份，剩下11566，现在变成12899，没什么不满足。

    凤字营赶到, 徐龙象到来，罗非鱼任务完结。

    在弟弟面前给世子留点脸，罗非鱼停下了边吃瓜，边追打世子的戏码。

    宁峨眉汇报当天情况，儿子被罗非鱼追打，凤字营全体莫名其妙晕倒, 听的徐骁眼皮跳了跳, 良久淡淡开口：“知道了, 退下吧。”

    挥退宁峨眉，徐骁没因为罗非鱼打自己儿子愤怒，毕竟前些年常有发生的事儿。

    自己儿子倔儿，上门骂人，人家给打出来，异性王觉得正常。

    正是因为罗非鱼配合，世子殿下纨绔名号比原著还要响亮几分。

    徐骁出身行伍，罗非鱼动不动就打自己儿子，他还真不是特别在意，要不然，他也不会舍得让自己儿子穷游三年。

    明着打几下他并不在意，徐骁讨厌的是那些背地里想弄死自己儿子的人。

    至于眼皮狂跳，那是因为宁峨眉汇报的情况，让他觉得自己终归还是小瞧了儿子口中的臭铁匠。

    想到红衣火**纸送到工匠手里，人家当成天书看，最后表示完全看不懂这件事, 异性王就一阵头疼。

    他知道，哪怕自己送去陨铁，送上图纸的罗非鱼只会觉得钱货两清, 不会认为亏欠自己。

    哪怕图纸如同小儿涂鸦，工匠们根本看不懂。

    “唉，”叹口气，徐骁轻声低喃：“现在去请罗非鱼帮忙打造成品红衣大炮，也不知那家伙会不会狮子大开口？”

    自言自语，出门走向梧桐苑。

    大儿子昏迷，被小儿子背回家，刚刚洗过澡回房间休息。

    作为亲爹，还得看看儿子睡得是否香甜。

    看过好戏，罗非鱼没有返回陵州城，而是带着红薯飞向北莽方向。

    北莽某群山环抱之地，一处地形险要山谷，谷底十年前多出无数土坯房。

    罗非鱼人还没落地，大老远就能听到山谷武器碰撞发出的声音。

    落地刹那，罗非鱼立即被一群发色各异女性包围。

    一百多人，目光齐刷刷盯着两人，罗非鱼脸皮超厚，对于众女目光不为所动。

    反而是被他公主抱的红薯, 顿时羞红一张脸, 挣扎着离开主人怀抱，对着众女微微颔首，乖巧道：“诸位姐姐好。”

    “呦，小红薯，好久不见。”出生在不同世界，一众女仆团成员与雪中世界出生的小红薯经历的教育截然不同。

    这也导致，大家性格，为人处世方面的不同。

    哪怕在本世界已经算主动的红薯，面对一群大大咧咧的大姐姐，一时也无能为力，被人强拉着好一顿调侃。

    好在，从小就有过接触，红薯也习惯了她们性格。

    虽然有点不适应，倒也不反感这些人。

    更有甚者，其中几个还给她当过陪练。

    “黛拉，你的见闻色广度最大，监视世子三年，辛苦了。”

    走进人群，罗非鱼大手覆盖到黛拉脑袋揉了揉，轻声说道。

    “嗨...！老大你胡说什么。

    我可是响雷果实能力者，监视一个徐凤年，有什么辛苦的。

    只要找准他的行进方向，提前找好地方，他们的前进速度，走半个月都离不开我的见闻色感知范围，轻松的很。”浑不在意摆摆手，黛拉一如既往，露出阳光般的笑。眨眨眼，又调皮补充道：“其实，这三年我大部分时间，晚上都会回这里休息，真不辛苦啦。

    响雷果实能力者，速度就是快，见闻色覆盖范围又广，一分钟都不用，我就能从武帝城回北莽。”

    “咳咳咳！！！”呛得直咳嗽，罗非鱼心中呐喊：“把我准备好的话全给怼的没法继续说，你丫有毒吧？”

    本来想表现一下自己作为主人爱护下属的态度，黛拉一句话，罗非鱼都不知道怎么接。

    辛苦吗？辛苦个屁。

    对于别人几千里，对于拥有响雷果实的黛拉就是早上出门，晚上下班的事儿。

    “真有你的。”敲了敲黛拉额头，罗非鱼走上前，将小红薯从一众热情大姐姐中救出来。

    “我今天过来就是看看你们修炼进度...”停顿一瞬，嫌弃的看看黛拉，补充道：“顺便看看某个早九晚五，打卡上班的混蛋。”

    “噗...，哈哈哈...。”话音落下刹那，逗得诸女哄堂大笑。

    她们可以看出来，黛拉刚刚把主人破防了，现在见到主人嫌弃的眼神。

    众人可不觉得那是嫌弃，反而将其当成幽怨。

    “行了，闭嘴吧。”翻个白眼，罗非鱼怒视一众女仆。

    他一瞪眼，刚刚还笑成一团的女仆们顿时憋住笑，生怕主人找麻烦。

    开心就笑，伤心则哭泣，哪怕情绪也要自由，这就是海贼。

    见识过无数次，红薯仍然无法理解，她们哪来的胆子连主人都敢笑。

    曾经的女仆团当然不敢，但得到罗非鱼认可，平时乖乖听话，但天长日久，她们原本的性格却不再继续压抑。

    “继续修炼，我和红薯还有别的事。”叹口气，嫌弃的对着一群白痴挥挥手，罗非鱼拉着红薯走向属于自己的土坯房。

    虽然不长住，但罗非鱼相信，一群女仆可不会让自己主人的土坯房闲置下来。

    至少，她们每天都会用自己身体给土坯房增加人气。

    推门而入，一侧就是将近三米长宽的木床。

    除了黑色玛丽亚，就连两米六八的大和都能每天帮罗非鱼暖床。

    进入房间，红薯乖乖巧巧跟在罗非鱼身后，也不像昨天表现得急着学习御剑术。

    见主人坐在床上，赶紧拉起裙摆，蹲下身亲自替主人脱鞋。

    “见状，罗非鱼招招手，示意她也上来。”

    在府邸，十六岁以后几乎每天和主人同床，红薯也不扭捏，褪下大红色外套，蹬掉靴子，穿着雪白的中衣爬上床，跪坐在罗非鱼对面。

    刚刚做好，就见主人对着自己额头伸出剑指。

    指尖碰触额头刹那，红薯只觉得脑海中有什么东西瞬间爆开。

    无数玄之又玄的声音在脑海中不断回荡，一套自成体系的剑道修炼方式深深印在脑海。

    意识深陷其中，被其中玄妙吸引，无法自拔。

    山谷空地，重新开始切磋对战的众女几乎同时停下动作，转身看向罗非鱼房间。

    “与主人无意间散发的气息类似，又弱了不止一筹。

    这股剑意，应该是红薯那丫头。”来到武侠世界，全面修行真气，众女瞬间明白了房间中隐隐透出的气息是什么东西。

    “主人真宠着红薯那丫头，才多大，居然教她御剑术。”有人下意识酸溜溜嘟囔，结果换来无数姐妹的死亡凝视。

    “只此一次，下不为例。

    要不然，不用老大动手，我亲手解决你。”鹰隼般锐利的目光直视说话女子，贝塔声音不大，却吓得女子大气都不敢喘。

    她是贝塔送给主人的礼物，想到贝塔摧枯拉朽，击杀自己船长的英姿，以及那份血腥。

    即使时隔多年，实力进步很大，仍然不敢在她面前放肆。

    贝塔的警告在她听来就如同惊雷，回神之后赶紧解释：“对不起贝塔大姐，我刚刚就是顺嘴胡说，没有对主人不敬的意思，更不敢嫉妒红薯，请不要误会。”

    “哼...。

    别解释，解释是最没用的东西，因为我会自己判断。

    老大喜欢红薯，宠着红薯是他的事儿，记住自己身份。”

    （求推荐，收藏。）

    (本章完)

