    第410章还挺有用

    “只是蜻蜓点水一般的触碰，我可以允你，但若是再想更多，就不行了。”岑羽薇顺手压着丝帕在云墨晗面上细细擦过一遍。

    然后，顺手一甩，就把丝帕投入水中：“紫罗郡主还在外面等你，你必须，完美无瑕地出去见她。”

    平时也就罢了，反正她不是很在乎虚名，只要自己开心他开心，很多事就顺其自然了。

    但今日要见的人，容不得他们轻视。

    这该有的表面功夫，还是得做全。

    “什么？紫罗郡主在外面？！”闻言，云墨晗原本就因求吻不成而稍显郁闷的脸，顿时多云转阴。

    一双漂亮的眉，也在顷刻间重重蹙起：“她来做什么？上回的教训，还没吃够吗？！”

    之前，这位紫罗郡主便在大清早时来过豫王府一趟。

    那会儿，他刚刚起身，正在更衣。

    原本，孤帆是想叫她先去饭厅等等，之后同他一起用个早膳。但她偏不听，非要硬闯主院。

    甚至，还仗着自己的身份，硬生生撞开了孤帆，踏入了主院好几步。

    于是，向来在人前一张笑脸的他，头一回震怒。

    当即，他便冷冷命孤帆直接把人赶出了王府。后来，甚至还亲自走了一趟鸿胪寺，同觅国那位领队的钱老好好儿聊了聊和亲的事。

    他直言，若紫罗郡主仍让人看不到一点诚意，那和亲之事，便不要想了。

    当时，他话虽然说得过分，但觅国使团的人，也都没好意思反驳。因为紫罗郡主的举动，确实过分了。

    而自那日之后，原本行事过火的紫罗郡主，总算有所收敛。

    不过，这才过了几日？

    她怎么又一大清早地就闯到王府来了？

    见云墨晗脸色愈发阴沉，甚至有要找人麻烦的迹象，岑羽薇只得跟他解释：“你可别怪王府的人，她其实在门口就被管家拦下了，是我正好到了，管家不好拦一放一，才让她一路进来的。”

    说着，她又忍不住弯唇笑笑：“而且，她这会儿应该已经被孤帆气死了。你大抵，也不用亲自与她置气了。”

    “哦？孤帆已经气着她了？”云墨晗扬扬眉，语气总算松了几分。

    同时，心里也对这个不怎么着调的亲卫满意了几分。

    这家伙，虽然平时看着没个正形，但在这种时候，还是挺有用的。

    略一思忖，云墨晗便决定回头好好表扬一下孤帆。

    不过…

    目光一转，他又再度盯上了岑羽薇：“薇薇，就只有孤帆气她了吗？你见她来烦我，就没想收拾收拾她？”

    她好像，都不怎么生气的样子…

    对此，云墨晗心里，又生出一点小小怨念。

    他总觉得，薇薇对他的占有欲不够强烈…

    “我急着跟你说正事，与她置什么气？”岑羽薇嗤笑，“况且，就她那样的，本也不值得我动怒。”

    什么臭鱼烂虾凑上来她都要气一会儿，那凭他这魅力，她不得被气死了？

    她根本没把紫罗郡主放在心上。

    但见云墨晗眸含幽怨，她还是语气一缓，笑着安抚道：“安心，我一直记挂着你呢。”

    ?  ?晗晗：还挺有用

    ?      孤帆：（挺胸）那是！

    ?      这两天有事，今天早一点更，明天阔能会晚点更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

