    尤其是那锦袍青年，似乎是恨极了陈枫，声音尖锐，说道：这陈枫如此狂妄，不知天高地厚，死了也是活该！”

    此时，这些话都传入了陈枫耳中。

    别的话语，他没怎么在意，但是这锦袍青年那恶毒的话，却让陈枫眉头微皱，看了他一眼。

    然后，陈枫确定，自己之前绝对和他没有任何的恩怨，甚至根本都不认识。

    他不知道为何，此人一而再再而三的出言挑衅，并且看似恨自己到了极致。

    锦袍青年接触到陈枫的目光，立刻极为挑衅的狠狠瞪了陈枫一眼，很是嚣张。

    他张狂的大笑道：“哈哈，陈枫，你来杀我啊！你来啊！执法堂的人这就来，你这就没命了。”

    他认为执法堂的人，这就会到来，陈枫必死无疑，绝不可能有机会对付自己。

    这些人，无论是惋惜还是幸灾乐祸，但是所有人都认为：陈枫这一次，完了。

    那些执法殿的人绝对不会饶了他的。

    而与此同时，执法殿中人，破空之声离这边越来越近，他们的身影也是迅速接近。

    众人甚至已经能看到，执法殿众人白袍之上那交叉的双剑标志。

    转眼之间，十名执法长老便是出现在了众人面前。

    这十名执法长老之中，有六人，衣袍之上只有一把长剑，有三人，衣袍之上有两把长剑。

    竟然还有一名白眉老者，衣袍之上赫然绣着三把长剑！

    “六名一级执法长老，三名二级执法长老，甚至还有一名三级执法长老！”众人纷纷发出惊呼：

    “这三级执法长老的实力，那可是相当于八星武王修为啊！”

    “没错，已经达到了山海长老那一级别，完了，陈枫这下完了，无论他实力多强，也不可能是八星武王的对手的！”

    “哈哈，陈枫这一次难逃一死！”之前嘲讽陈枫的那锦衣青年满脸幸灾乐祸，恶毒说道。

    这锦衣青年名叫崔长舟，也是城中豪门出身。

    他跟陈枫其实没有任何的仇恨，甚至陈枫之前都不认识他。

    但他就是嫉妒陈枫，嫉妒陈枫年纪轻轻，实力却如此强大，因嫉妒而生恨，所以此时巴不得陈枫赶紧死！

    而此时，李四峰的脸上也是露出一抹兴奋期待的表情。

    他尖声叫道：“陈枫，执法堂的人来了，你完了！”

    但是他话音刚落，让所有人震惊的一幕出现了，那些执法长老看到陈枫之后，却没有立刻扑上去，而是一个个，脸上都是露出为难之色。

    接着，那名白发白须，年纪最大的三级执法长老将那些执法长老招集在一起，凑在一块儿，低声议论了一番。

    让所有人都不敢相信的一幕出现了，他们议论了一番之后，身形竟是刷刷刷，又是直接消失。

    就好像，他们根本没有看到现在发生的这一幕一样！

    而此时，陈枫的脚还踩在李四峰的脸上！

    “什么？这是怎么回事啊？这些执法堂的人竟然不管陈枫吗？”

    “为何执法堂的人会不管呢？李世峰可是堂堂宗门长老啊？宗门长老被陈枫如此羞辱，执法堂竟然视若未睹？”

    “他们就这么回去了？这是什么意思？”

    他们却是没有看到执法堂众人在离去之前，回过头来看向陈枫锋的那一抹充满了复杂意味的目光。

    在他们执法堂之中，陈枫已然是成为了一个禁忌。

    甚至执法堂堂主都已经发下话来，对于陈枫的所有事，他们就当没看见！

    这些执法堂长老自然不知道，陈枫身后有着柳成益和老疯子这般恐怖的背景，让执法堂堂主都很是忌惮。

    但他们至少知道遵命行事！

    此时李四峰脸上的兴奋激动的表情甚至还没有散去，就凝固在了脸上，他发出一声不敢置信的吼叫：“怎么会？”

    陈枫微笑着看着他，淡淡说道：“李四峰，这就是你的依仗吗？似乎不怎么靠得住呢！”

    陈枫大致已经猜到一些原因，但还不确定。

    他看了一眼李四峰，淡淡说道：“怎么会？李四峰，你似乎操心的太多了，现在你还是操心一下自己比较好。”

    “你，还有什么遗言要交代吗？”

    陈枫神色冰冷，声音如同亘古不化的寒冰！

    “什么？你让我交代遗言？”李四峰脸上露出极度惊骇之色：“你要杀了我？”

    他满脸不敢置信。

    陈枫微笑道：“没错，你屡次想要杀我，为何不能杀你？”

    李四峰从陈枫的目光之中看到了凛冽的杀机。

    在这一瞬间，他立刻意识到陈枫是真的想杀了他，不会因为他宗门长老的身份而有任何的忌惮。

    于是这一瞬间，他立刻慌了。

    他脸上本有的嚣张，全都消失不见了，变成了痛苦哀求之色。

    他颤声说道：“陈枫，求求你，不要杀我！不要杀我！”

    陈枫盯着她，冷冷说道：“现在才求饶？晚了！”

    说着，他一声怒喝，一脚踩在他的胸膛之上。

    咔的一声巨响，李四峰胸膛直接被震碎！

    他手指着陈枫，浑身颤抖，接着，眼中最后一丝生机泯灭！

    身子重重一歪，再也没有了气息。

    宗门紫火长老李四峰，被陈枫斩杀！

    自从在宗门测试之时，被李四峰三番两次羞辱之后，时隔数月，陈枫终于报得大仇！

    现场众人都疯了，他们都不知道该说什么好了。

    有人疯狂的摇着头，说到：“这，这，陈枫这……”

    他们都不知道该说什么了，觉得任何声音，任何描述，都是苍白无力的。

    因为，此时陈枫做的事情，甚至已经超出了他们认知的范畴。

    一个今年刚刚进入下院的弟子呀！，

    一个年不过二十岁的弟子呀！

    就击杀了七星武王巅峰的长老啊！

    “怎么就能有人这么强？怎么能有人胆子这么大？”

    周长海看着这一幕，目光复杂。

    他轻轻吐出一口浊气，看着陈枫，轻声说道：“此子日后绝对不可限量啊！”

    而那中院首座段玉山，则是完全傻了。

    他看着陈枫，忽然身体颤抖起来，目光之中更是露出一抹恐惧之色。

