
　　顾影削薄的唇勾起笑，低头蹭了下他的额头，“珩珩去叔叔家吃蛋糕好不好？”

　　听到“蛋糕”两字，戚珩澄澈的眸子闪过亮光，“要。”

　　话落，女人温柔娇俏的声音随之响起。

　　“珩珩，你跑哪去了，拖鞋都没穿？”

　　戚萱拿着一双小拖鞋下楼来，看见客厅里多出来的两人，她愣了愣神。

　　视线被顾清宁清透如玉的容颜吸引了过去，她眼底掠过一抹亮光。

　　这不是阿承的心上人嘛。

　　“嗨。”

　　她朝着顾清宁挥了挥手，笑容透着一丝猥琐。

　　“阿昭的妹妹好吖。”

　　顾清宁眉梢轻挑，看着她那张和珩珩有六七分相似的脸，已经猜到她的身份了。

　　她轻点了下头，淡声道，“你好。”

　　戚萱视线一偏，扫向抱着她儿子的男人，瞳孔一震，脑海中一片空白。

　　他、他、他……

　　她慌忙躲开视线，面露痛色。

　　演技极为自然流畅。

　　她捂着腹部，“嘶，肚子疼。”

　　“你们先聊，我上个洗手间。”

　　说完，她连走带跑地奔向洗手间。

　　关门，上锁。

　　顾影看了眼洗手间的方向，眉头微皱。

　　他有那么可怕吗？

　　洗手间里。

　　戚萱腿软地瘫坐在地上，艳丽的小脸煞白，一双星眸闪着惊恐。

　　要死了、要死了。

　　阿昭他们的大哥怎么会是他？

　　刚来a市就撞见他，她也忒倒霉了吧。

　　要是被他知道了，那……

　　可怕的想法刚冒出来，就立马被戚萱给毙了。

　　她深吸了口气，拍了拍脸，稳住心神。

　　他应该是不记得她的，不然早就找上门了，她绝对不能慌。

　　要hold住才行。

　　此刻，戚萱不由庆幸珩珩长得像她，不然她想瞒也瞒不住了。

　　自我安慰了一番，她扶着门站起身，整理好微乱的衣服，看着镜子里的自己，扯了扯唇角，调整了下表情。

　　她打开门走了出去，走到客厅，看见她家儿子正坐在顾影腿上，心慌的一逼。

　　一时间，多道视线扫向她。

　　戚珩从顾影身上滑了下来，跑到她身边，伸手拽了下她的衣角，“妈咪，宁姐姐邀请我们去她家吃蛋糕，我们一起去好不好？”

　　“……”

　　戚萱呵呵一笑，她觉得她现在吃颗救心丸比较适合。

　　戚珩仰起头，迫不及待地问道，“妈咪，好不好嘛？”

　　对上宝贝儿子期待的眼神，戚萱面露为难，看向顾清宁，“这样会不会太给你们添麻烦了？”

　　顾清宁扯了扯唇，嗓音清冷，“不会，珩珩很可爱，我们很喜欢。”

　　戚萱，“……”

　　戚珩拖着声音，软糯的声音带着撒娇的意味，“妈咪啊……”

　　磨不过他，戚萱还是心软地答应了。

　　她把小拖鞋放在地上，“好，我们一起去，把拖鞋穿上。”

　　戚珩穿上拖鞋，小身子一扭，跑回顾影身边。

　　“叔叔，妈咪同意了，我们走吧。”

　　顾影漆黑的眸子映着他白嫩的小脸，单手将他抱了起来，小家伙坐在他的臂弯，笑得双眼弯成月牙状。

　　站在一旁看着，戚萱视觉受到冲击，紧张地抿了抿唇。

　　顾清宁温声道，“陶爷爷，陶奶奶，那我们就先走了。”

　　“好，有空多来串门，陶奶奶给你做好吃的。”陶老夫人笑道。

　　顾清宁点头，道了声谢。

　　戚珩窝在顾影怀里，扭头看向戚萱，催促道，“妈咪，快来。”

　　“来了。”戚萱挤出一抹微笑，穿着毛茸拖鞋跟了出去。

　　小径通幽，顾清抱着戚珩走在前面，顾清宁和戚萱落后一步。

　　不知珩珩说了什么，男人低沉的笑声时不时响起，尾音带着磁性，惊扰了夜色。

　　戚萱目光复杂地看着前面高大挺拔的身影，心底的担忧不减反增。

　　“我大哥好看吗？”

　　清冷的嗓音落在耳畔，强势拉回戚萱的思绪。

　　一转头，撞上那双如黑曜石般的墨瞳，目光闪着洞察人心的细光，有那么一瞬，戚萱感觉她所有的心思被她看穿了。

　　反应过来她的问题，她轻咳一声，坦荡地道，“好看啊。”

　　“你们兄妹四人，长得都不一样。”

　　顾清宁没说话，眼底淬着玩味的浅笑。

　　怕被顾清宁看出点什么来，戚萱主动转移话题，“我可以叫你清宁吗？”

　　顾清宁道，“都行。”

　　戚萱靠近她，脸上扬起八卦的笑，“清宁，你觉得君承怎么样？”

　　“……”

　　她是傅君承派来的卧底吗？

　　顾清宁嘴角一抽，佯装糊涂，和她绕着圈子，“什么怎么样？”

　　戚萱嘿嘿一笑，“长得怎么样，性格脾气怎么样，诸如此类的。”

　　顾清宁神情淡定如初，四两拨千斤地道，“你是他姐，你应该比我清楚不是吗？”

　　戚萱一噎。

　　期间，他们已经走到家门口了。

　　顾澈在门口等着。

　　看见戚萱母子俩，顾澈面露错愕，随后痞痞一笑。

　　“巧啊，戚萱，你什么时候来的？”

　　都是熟人，戚萱也不拘束，“今天刚到，和阿昭同一班飞机，他没告诉你吗？”

　　顾澈耸肩，“没说。”

　　一行人走进客厅，顾清宁把蛋糕放在桌上，随意找了个位置坐下。

　　戚珩跑了过来，圆滚滚的小身子爬上沙发，挨着顾清宁坐，“我要和宁姐姐一起坐。”

　　顾清宁上半身倚着沙发，长腿微曲，整个人显得清冷又慵懒。

　　细白的手指戳了下小家伙的奶膘，她低笑一声。

　　手感不错。

　　顾澈突然从身后一把将小家抱了起来，往上抛了抛。

　　小家伙不怕反笑，清脆的笑声回荡在客厅里。

　　“珩珩，你好像又重了点。”顾澈抱住他，使坏地捏了下他的腰。

　　“看，都有游泳圈了。”

　　戚珩撇了撇嘴，挣扎地从他怀里下来，然后爬回顾清宁怀里。

　　他嘟着嘴，眼神控诉地看向顾澈，“澈哥哥和舅舅一样讨厌。”

　　宝宝帅，宝宝才不胖。

　　顾澈气笑了，“你舅舅最讨厌，我哪有你舅舅坏。”

　　“你说舅舅坏，我要告诉舅舅去。”

　　小家伙脑袋瓜子转得可快了，看向戚萱，和她要手机。

　　“妈咪，给我手机，我要给舅舅打电话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，203、给她来颗救心丸（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 