
　　“我不管你怎么帮，总之你要给我和定王出了这口恶气才行！”

　　朱璇语哼哼唧唧地威胁道：“若你不帮我，日后休想再吃我做的好吃的！”

　　朱林河听见这话，气也不是，笑也不是。

　　好不容易把这个祖宗给送走，朱林河领着食盒进了屋。

　　他把食盒放到桌上，又把在外面的事情跟自己的夫人徐氏说了，徐氏歪在榻上，道：“这丫头，怎么还跟个小孩子似的，这么任性。只是她这回恐怕是陷了进去，竟知道让你去替她转圜去了。不过，偏偏她看上的是定王，我是不满意的。”

　　“怎么了？”

　　“他的血统本来就不纯，又在外面流落这么些年，日后怕是给不了咱们语儿幸福。”

　　“我倒不这么觉得。”

　　徐氏一听，骇了一跳，“老爷莫非是真的打算……”

　　“按如今的形式来说，怕是只有这一条路要走了。”朱林河叹了口气，解释道：“皇帝最厌倦的就是兄弟阋墙，如今朝堂上都知道，荣王和庆王斗得不可开交，我也收到过不少请求，只是我现在的身份……无论站在哪边都不妥当。”

　　“老爷是怕陛下怪罪，还是说跟错了阵营日后会遭人报复，莫非，老爷觉得这两位……怕是登不上大位？”

　　朱林河瞪了她一眼，“这话你也敢说，不要命了！”

　　“如今又没有外人在，我说说又怎么了。”徐氏嘴上强硬，却已经竖着耳朵去注意外面的动静了。23sk.Com

　　朱林河向来对这个夫人疼爱有加，压低了声音与她解释道：“如今这一切尚无定论，只是板上钉钉的是，定王一定没有机会坐上那个位置，他谁也不帮，就是铁了心的要做个闲散王爷了。”

　　徐氏一脸不服气，却被朱林河抢了白，“再说，我如今在皇帝面前是有头有脸，可若改日换了主，也不知道我这张老脸能撑起日，此时，也该给咱们朱家筹谋一下未来了。”

　　徐氏一听，心都要提到嗓子眼了。

　　而此时，门外有人喊道：“老爷。”

　　朱林河刚宽衣上床，听到这声音又不得不披了衣裳走出来。

　　“何事？”

　　朱府管家抱拳行礼，道“回老爷，定王殿下刚刚带了人去邢老将军府上了。”

　　“哦？”

　　朱林河捋着胡须，点点头，眼神中充满欣赏。

　　这位定王若是出身好，此时朝堂上就没有荣王和庆王的一席之地了！

　　——

　　在连日的雪停后，京中的发生了两件大事。

　　第一件就是定王夜非辰遭人弹劾，弹劾的理由是“别有所图”。

　　这弹劾的奏章递到老皇帝手边，他看了眼，没有批复，待下了早朝，他又单独留了朱林河，进御书房商议此事。

　　二人商议许久，第二日，这奏折又被扔到御史大夫秦成旭的脚下。

　　我可怜的儿子不过身上有回鹘的血，日后回鹘人或关外人犯了任何错，都是我儿子别有所图，居心叵测吗？

　　还有，你们竟然胆大包天，连当朝皇子的院落都敢搜，把他作疑犯要犯对待，把人吓得不轻，宵禁后还带着礼物连夜去将军府请罪，真是荒唐！

　　朕瞧着，倒是你们一个个的别有所图！

　　老皇帝一想起自己这个儿子的身子骨差成这样，竟然还有人想污蔑他，让他最后几年也不好过，气不打一处来，当堂震怒，把弹劾的折子扔到秦成旭脚底下，斥责一番还不算完，直接让人把他的官服给扒了，让他辞官养老去。

　　处理完这个，弘顺帝又幽幽抬起头，看向一旁站着的大皇子夜非衡。

　　夜非衡打了个哆嗦，低着头，什么话都不敢说。

　　第二件事，就是先前江南舞弊案后，空缺的礼部尚书一职。

　　六部大臣空缺，很多大事无人定夺，快到年末，祭祀祈福一事必须有人主持，而先前吏部呈上来的名单被皇帝按下不表，如今看来，此事必须尽快解决才行了。

　　只是吏部又上了折子请皇帝选择合适人选，却被皇帝以相同的处理方式，扣在御案上。

　　相反，弘顺帝看着下面站着的夜非辰，笑眯眯地说：“十七啊，礼部你待了这些日子想必学了不少东西，年末的祭祀祈福是大事，可得好好干！”

　　此话一出，众人谁不明白老皇帝话中的意思。

　　他这是铁了心的要让定王把控礼部，即使日后有了合适的礼部尚书的人选，也没有实权，只能听命于定王。

　　这时，众人又想起前几日定王和朱家小姐一起去永宁寺祈福一事，先抬头看看朱林河，又拿眼角余光去看定王，这朝堂之上，怕是要变天了。

　　下了朝，有三五文官围到定王身边，又是探讨祭祀之礼，又是探讨祈福之礼，末了，还厚着脸皮请王爷回家吃饭。

　　定王借口有事，匆匆离开了。

　　而且自那日以后，定王就很少出门，连定王府的大门都关上了，不少想要套近乎，上门拜谒的官员都被请了回去。

　　这件事自然瞒不过老皇帝，当时朱林河也在场，老皇帝也没有遮掩，只叹了口气道：“是个明事理的孩子。”

　　又过了几日，延谷寺脚下乡镇上，有人上山来砍柴，发现一片树林的树干上都有血迹，他以为是出了什么山林野兽，吓得屁滚尿流的去报官。

　　县丞派了人去追查，又忽然想起前几日羽林卫搜山，忙派了人去汇报给陈深。

　　他派去的衙役顺着血迹，找到了一处带血的山洞，只觉得那山洞里莹莹有个绿色的眼睛，洞口还有些吃剩的残骨，没敢往里走，又原路折返了。

　　陈深带着羽林卫去了那地方，大着胆子进去洞里，倒是没有活物，只有残得七七八八的一副人骨和一地干涸的血痕，还有狼生活过的痕迹。

　　羽林卫在山洞周围又找到几根残肢，拼拼凑凑的成了一副完整的尸体，陈深瞧了瞧，从一处快烂掉的皮肉上隐约看出有与其他贼人相似的图腾纹身，这才确定了她的身份，正是他们搜了好几日的贼人。

　　陈深不敢再耽误，快马加鞭的进宫汇报了此案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第360章 别有所图免费阅读。https://xs.23sk.com 