
　　“小子，跟我战斗，还敢分神，狂过头了吧！”

　　星球大小的玄武速度没有丝毫减弱，仿佛他的一切都随着体型等比例放大了一样。

　　“这速度。。。”

　　“砰！”

　　“噗！”

　　巴莱鲁如同断线的风筝，喷洒着血液飞向了土星的方向，星空玄武一拳足足九百万平方米，再加上如同鬼魅一样的速度，巴莱鲁根本来不及跑，只能下意识把叶腐护在自己胸口，不让她受到致命伤。

　　“还不醒！？这体型不用光暗融合，沃姆给我的藤蔓根本不顶用啊。”

　　如此巨大的动静都没有惊醒叶腐，巴莱鲁也不知道该怎么办了，但奥王之锤被封印，与叶腐的融合是他唯一的出路，如果再来一次，他一定会先跟叶腐融合后再看戏。

　　巴莱鲁擦去了嘴角的血液，用藤蔓把叶腐绑在自己背上，双手握住剑柄。

　　“专心防御，拖延时间就行，千万别上头。”

　　巴莱鲁之剑与沃姆之枪一样，拥有自己的凌志，短暂接触下来，巴莱鲁也能感受到，这一把剑是主杀戮的，剑灵很容易上头，他刚刚是在提醒剑灵不要冲动。

　　玄武低着透露，看着并没收到多大伤害的巴莱鲁有些惊讶。

　　“虽然已经听说了你们所谓的四神，但真的交手后，果然感觉还是不一样，你是怎么做到以究极之躯抗住我的攻击的。”

　　巴莱鲁调整自己的状态，横举黑剑。

　　“绝对防御！”

　　七彩的光盾笼罩了巴莱鲁，玄武侧身甩尾。

　　“皮特都做不到绝对防御，不过只是一道坚硬属性的规则之力罢了，而我的身体，比任何规则都要坚硬！”

　　长满尖刺的巨尾扫来，七彩护盾瞬间支离破碎。

　　巴莱鲁捕捉到了关键的地方，刚刚玄武并不是用肉体突破防御的，而是他尾巴上的超越物质瓦解了规则之力。

　　坚硬的尾巴扫在巴莱鲁的黑剑上，锋利如此的剑刃却切不开这尾巴的表皮。

　　“噗！”

　　又是一口鲜血喷出，巴莱鲁双臂断裂，胸口也凹陷了下去。

　　“咳咳。。有时候，真的羡慕沃姆他们。。至少受伤了，不用喷血。。。”

　　这时，一团黑影从黑剑里浮现，黑影脸上，只有一双锋利如刀的眼睛。

　　“一位的防守，不符合你的剑心，也不符合我的特性，再这样下去，我的锋利将被掩埋。”

　　巴莱鲁剑灵的性格也随巴莱鲁，冷淡，锐利。

　　“但没办法，叶腐不醒来，我破不了玄武的超越物质防御。”

　　剑灵冷冷的看着玄武。

　　“防御也不只是单纯的格挡，你还是在复制奥王的作风，想要超越他，你必须走上专属于你的防御之道。”

　　剑灵声音如同醍醐灌顶。

　　“我的锋利，能斩一切，最好的防御，也是最好的进攻。”

　　剑灵说完，再次融入了黑剑里，巴莱鲁双手握住剑柄。

　　“最好的防守也是最好的进攻吗。。。”

　　巴莱鲁开始对着虚空挥剑。

　　“十重彩华。。。”

　　“二十彩华。。。”

　　“。。。。”

　　玄武察觉到巴莱鲁的剑越来越重，但没有上前打断。

　　“皮特的叠加技巧，对我可没有用，大宇宙内，你最多叠加一百层。”

　　玄武说的，巴莱鲁也清楚，以玄武的防御，百层彩华也伤不到他，但他没有停下手里的动作。

　　“九九彩华。。。。”

　　当巴莱鲁快速叠加到九十九层的时候，玄武身前凝聚了一面护盾。

　　“土林融源，荆棘护盾。”

　　这一面盾牌只有一个特性，就是反弹攻击。

　　“百华。。。”

　　巴莱鲁举起蕴含百层之力的黑剑，绑在他身后的叶腐被他用念力拽到了自己身前。

　　“破镜！”

　　这一剑，没有斩向玄武，而是直接斩过了叶腐的脑袋。

　　被困在意识空间的叶腐只看到了一把足以开天辟地的大剑落下，随后意识归位。

　　“我的剑，不止能斩生命。。也能斩幻境。”

　　谷</span>叶腐眼神聚焦，随后一股怒火升腾。

　　“被阴了，这老王八用超越物质组成了幻境，我破不了。。。你受伤了？”

　　叶腐看着巴莱鲁满身伤痕，又看了看自己的身体几乎没有受到攻击，她恋爱脑发作了。

　　“你。。为了保护我。。竟然这么拼命。。。”

　　巴莱鲁可顾不上了解叶腐想什么，一把抓住她手腕。

　　叶腐脸一红。

　　“不。。不行，我有心上人了。。。你。。我。。”

　　巴莱鲁用看智障一样的眼神看着叶腐，他怀疑叶腐在幻境里伤了脑子。

　　“愣着干什么？融合啊！”

　　“哦对对。。融合。。。。你说融合后。。我们会不会有孩子？孩子叫什么好？跟你姓还是跟我姓？你喜欢男孩还是女孩？”

　　巴莱鲁眼里带着杀气。

　　“快点！”

　　叶腐眼里闪着小星星。

　　“好帅，好霸道，好喜欢。。。”

　　就在巴莱鲁忍不住的要砍人的时候，叶腐化作一团黑暗融入了巴莱鲁身体。

　　“让我们夫妻同心，砍了这个老王八！”

　　“谁TM跟你是夫妻！”

　　“嘤嘤嘤，老公好帅。”

　　这段时间，玄武已经近身了过来。

　　“咻！”

　　在看到叶腐脱困后，他直觉就感觉有些不妙，准备速战速决了。

　　堪比大陆的巴掌拍下，巴莱鲁浑身缠绕着黑气，反手一剑挥出。

　　“噗！”

　　超越物质失效，这一次，巴莱鲁的剑差点把玄武的爪子砍断。

　　“这次，我能砍到你了。”

　　玄武身体震颤，整个海王星瞬间解体，他的本体浮现。

　　“土林融源！再生甲壳！”

　　这次玄武本体的爪子拍了过来，巴莱鲁的剑只砍进去了一米的距离。

　　“真硬啊。。。”

　　玄武伤口收缩，死死夹住了黑剑，同时他张开嘴巴，毒牙刺向了巴莱鲁。

　　“死！”

　　奈何，毒牙穿过的巴莱鲁，只是个幻影，它爪子上的剑伤，也只是虚假的幻象。ŴŴŴ.23sk.com

　　“欺骗本源，镜花水月。”

　　而巴莱鲁的本体，出现在了玄武头顶，同时，他左手上，多出了奥王之锤。

　　玄武缩小了体型，变得与巴莱鲁一样大小。

　　“这个体型的我，防御加强了百倍，你没有胜算的，正如同当年的皮特用尽全力也没打破我的防御一样。”

　　巴莱鲁举起剑与锤。

　　“有一点你搞错了，老师是老师，我是我，老师传道受业解惑，而学生的目的，是青出于蓝，这也是传承最核心的宝藏。”

　　“笑话，你想说你已经超越皮特吗？在我看来，你们跟四奥差的不是一点半点。”

　　巴莱鲁气息，气势，状态攀升到了新的巅峰。

　　“还没跟你正式自我介绍吧，记住了，我不是四奥。。”

　　“叮！”

　　两把神器绽放出了耀眼的光彩。

　　“斩你者，四神，巴莱鲁。”

　　“咻！”

　　剑锤砸下，伴随着巴莱鲁那死亡之音。

　　“超越一击，叠加，一百零一，乱！彩！华！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1288章，三神三圣三圣兽（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 