    ………

    【第四年，因为你长的很快，你的父亲决定提前给你修炼方法，你的到了依托姆丝只有王族可以修炼的功法王兽。】

    【因为国王对你的宠爱，不少贵族大臣向你表现了善意，从此你的运气更好了。】

    【第五年，你凝聚了属于你的本命魂器，魂器三大类中的兽魂，你成了一名魂武者，你成了年龄最小的魂武者，你被国王掩盖的天赋也被人发现，王后为了自己长子的继承权，对你的杀意更大了。】

    【但是你运气极佳，每每都能躲过刺杀。】

    【第七年，你成为了灵显境的魂武者，属于你的特殊王兽第一次显露真容，它是一头狂暴的野兽，浑身充满着属于王的威压，你的父亲越发觉得你是依托姆丝真正的国王。】

    【第八年，你已经和正常的少年一般，你的父亲决定提前给你选择王妃，和依托姆丝交好罗拉帝国想要和亲，同时送来了自己最小的公主。】

    【你和这位公主玩的很开心，你同意了这门婚事，你的到了罗拉帝国国王的善意，他支持你成为下一任依托姆丝的国王。你的气运更加庞大了。】

    此时白郎也注意到了气运的恐怖，仅是气运就能让自己躲过一国王后的针对。

    其中的凶险丝毫不用怀疑。

    从换了一批又一批的守卫就看得出来，王后的杀意到底多么凶猛。

    要知道这便宜老爹可是很看重他的，派遣的守卫肯定不能弱了。

    “看来别人的效忠可以增加自己的气运，而且效忠之人的身份越高，势力越大，所增加的气运也就越加的恐怖。”

    白郎摩挲着下巴，觉得自己可以从这方面入手一下，要知道运气好了，那和拥有不死之身没什么区别。

    【第十年，你成功进入凝魂境界，为了你能独挡一面，你的父亲决定让你出去历练一番。于是你带上了面具，伪造了新的身份，你出了王都欧克斯。】

    【一路上你运气极佳的认识了世界上最富有商会，紫月商会会长的女儿，你们互生情愫，你们交换信物相约终生，你的到了紫月商会的资金支持，你的气运更加庞大了。】

    【你击杀了一伙不怀好意的劫匪，你在他们的宝库之中找到了一柄残破的魂兵，你在其内发现了薄弱的意识，随着你的温养他的意识逐渐庞大。】

    【这件魂器是上古神灵的魂兵，为了感谢他决定收你为徒，传授你上古魂技，你可以同时拥有兽魂，魂兵以及魂甲。】

    【你在一次意外之中进入了人族禁地，你运气极佳的躲过危机，进入一个强者的墓地，你的到了他的传承觉醒了魂甲。】

    【第十二年，你成了天灵境高手，你在路途中得罪了乌克里帝国的王子，他对你展开了追杀，你实力强劲，运气逆天，你反杀了追杀之人并且生擒了乌克里帝国的王子，你在其身上得到了乌克里帝国王族的修炼法霸兵。】

    【经过你的修炼，你再次觉醒了新的魂灵，你获得了一柄魂兵。】

    【第十五年，你回到了王都欧克斯，你的到了国王的欢迎，你发现你的父亲病重，命不久矣。】

    【在你父亲去世之前下令将王位传给你，可是王令被王后篡改，你的大哥当上了新一任的国王，你的气运减少了一部分。】

    【你的大哥杀死了对你有善意的所有大臣，你的气运减少了。】

    气运减少？

    白郎陷入沉思，难道效忠自己的人死亡，就会剥离自己之前得到的气运？

    【你的大哥对你升起了杀机，派大军围堵你的王宫，杀光了你的所有护卫，你修炼上古修炼法，不仅觉醒了兽魂，魂甲还拥有魂兵，你实力强劲最后侥幸被紫月商会救走。】

    【第十六年，你的大哥迎娶了罗拉帝国的大公主，罗拉帝国国王承认新任的依托姆丝的国王是你的大哥，你的气运减少了很多。】

    “果然，失去效忠的人，气运就会减少，这么说我的气运是结合了所有效忠之人的气运，只要效忠我的人死亡，那么之前得到的气运就会跟着消失？”

    看来天生霸王的掠夺气运也是有限制的。

    也不知道击杀敌人掠夺的气运会不会消失。

    【第十八年，在紫月商会的帮助下，你成了合命境高手，通过紫月商会的大力帮助，你招募了士兵，你发起了反叛。】

    【你的军队在紫月商会的财力帮助下势如破竹，在你的带领下你迅速占领了依托姆丝的大半领地。】

    【你的大哥感受到了危机，向同盟国罗拉帝国发出求援，罗拉帝国出兵了，带队的是罗拉帝国最小的公主，你的未婚妻。】

    【因为你和紫月商会会长女儿的互许终生，她觉得你背叛了她的爱，便说服自己的父亲支持你的大哥，并且借兵支援你的大哥。】

    【紫月商会会长的女儿吃醋了，她没想到你在她之前还有一个未婚妻，面对两个强大帝国的攻击，你们产生了不小的压力，但是你运气惊人，依旧把两大帝国打的节节败退。】

    【第十九年，你杀死乌克里王子的事情败露，乌克里帝国也加入了对你的讨伐，三大帝国的攻击让你很是吃力。】

    【因为紫月商会对你的扶持，三大帝国联合其他盟国开始抵制紫月商会。】

    【紫月商会会长觉得你不值得他的扶持，让他亏本了，他开始降低对你的资源供应，你的气运减少了。】

    【你的军队落入下风，你占领的领地被夺了回去，你失败在即，你彻底失去了紫月商会的支持，你的气运更少了，你被三大帝国针对，知道了你父亲死亡的真相。】

    【面对凶险的攻击，你消耗光了自己的气运，你的气运消失了。】

    看来杀人掠夺的气运也会被消耗，而且消耗的方式是帮自己躲灾，这么说的话，通过效忠得到的气运更多，但是效忠的人死亡，那么气运也会跟着消失。

    【作者题外话】：境界划分：启明，灵显，凝魂，天灵，合命，域界，神主。

    魂武者只能拥有一个本命魂器。

    魂器分为：兽魂，魂甲，魂兵。

    而模拟之中海思.博格得到上古魂技传承，可以再次觉醒，同时拥有是那个本命魂器。

