    第27章陆鸢，你怎么在这！

    “陆鸢，要不然你再好好的想想？肚子里的孩子你也不能说打就打，万一以后的身体有伤害怎么办？有些人这辈子想怀一个孩子都怀不了，可现在你要是打了的话，不是我乌鸦嘴哈，万一以后你怀孩子不……”

    “不用说了，这个孩子的父亲我都不知道是谁，更何况现在我已经和顾沉霆结婚了，孩子肯定不能留下，哪怕以后要怀也是怀我和顾沉霆的孩子。”

    陆鸢的手摸着肚子，眼中浮现过不忍，但很快又坚定下来。

    孩子绝对不能留下！

    林鹿还想劝劝她，但最终还是闭了嘴。

    “林鹿，我还需要你帮我的忙。”

    “什么事儿？”

    “你帮我调查秋英，我怀疑她们最近账上的资金流入不正常。”

    “好。”

    走的时候陆鸢还千叮咛万嘱咐，妈妈说的陆雄博转走两千多万，这笔钱到底在谁的手上还不一定。

    本来要去顾沉霆的公司，但是在去的半途中，陆鸢突然看到了一道熟悉的身影。

    陆媛媛和一个头顶有些秃的男人亲密地坐上了一辆车。

    现在陆媛媛也处于风口浪尖，敢和她来往的人并不多，生害怕被惹上一身骚，但现在她居然和另一个有些年纪的男人上了同一辆车，不是她的想法有些恶心，而是刚才那个男人的手搭在她的腰上，但她却并没有反抗。

    “跟上前面那辆车，不要被他发现了。”

    司机点头。

    前面的车上。

    陆媛媛的笑容很勉强，不断的想要把身边男人的手给放下去。

    这是她最新的投资人，愿意给她投上千万去参加一部电视剧。

    卷王娱乐的王总说了，等会儿一定要和他约饭，但也特别的叮嘱她，如果她有任何越距的动作，她可以拒绝。

    不过眼下的时机并不允许她那样做。

    等到了一处吃饭的地方，陆媛媛下车，完全没发现陆鸢跟在她的后面，直到看到他们两个人进去，陆鸢转身刚要走，就看到了自家的二舅舅。

    陆鸢皱起眉头，大老远的和凌孟打招呼。

    看到她，凌孟连忙朝她走了过来，“鸢儿，怎么是你？你怎么在这儿？”

    “二舅舅，你现在可是影帝，就戴个墨镜，出门也不怕被别人给认出来？”

    凌孟的辨识度很高，人群中一眼能看到他，戴着口罩都很有可能被拍，更何况现在只戴了一副墨镜。

    “这不是说话的地方，我们先进去。”

    凌孟和陆鸢走进去，边说道，“你知道娱乐圈的黄晶导演吗？”

    “黄晶？就是青春电视剧的代表导演？”

    “对，他有一部校园剧，想让我去当男主。”

    听到他说的话，陆鸢长长的叹了口气，“唉！二舅舅啊，你看看你都40岁的人了，但看着又不显老，说你25都有人信。”

    凌孟哑然失笑，“我不是去当男主，我打算让他给你个角色去演绎，你不是想进娱乐圈吗？这部青春剧的戏刚好适合你，基本我已经看过了，里面没有脑残的一些行为，和女主相对起来，女配更有爆发力。”

    “什么名字？”

    “【爱在星空里】”

    陆鸢浑身一震，这是……当初那部名声大噪的青春剧！

    更是这部剧，彻底的捧红了陆媛媛！

    “给我介绍？”

    “不然呢，本来打算打电话给你说，但还没抽着空，最近你应该也挺忙的，所以我想先这边谈一谈，如果导演有要用你的意思，我再把你给推过去。”

    陆鸢若有所思的点点头，看来她肚子里的这个孩子要尽快去打掉，这是个机会，她必须要去试试！

    “刚才我看到陆媛媛进去了。”

    “陆媛媛？我不清楚她有没有参演这部电视剧，先去看看。”

    “好。”

    两个人走到包厢门口的时候，陆鸢还听到里面的笑声，凌孟先把她的眼睛给蒙住，低声说道，“等舅舅进去后给你打招呼，让你进来再进来。”

    陆鸢点点头，凌孟推开包厢的门，里面有些混乱，不少的人看到凌孟过来后，全部都推开了身边的女伴，正经了不少。

    说女伴是好听的，因为那些人，其中不少的都是为了这次电视剧中的配角角色。

    凌孟扫了一眼，果然看到角落里的陆媛媛，她身边是个炒房起家的土豪，因为那会儿时机很对，他买了房产，由一变二，由二变四，由此便多数，所以直接富了起来，身上的资产加起来也过亿，而他最喜欢的就是在娱乐圈中包一些长的好看的小明星。

    如果遇上实在是喜欢的，他会出资让人家去做个配角。

    “凌影帝来了啊！”

    黄晶坐在最里面，他身边没有带任何的女人，只是带了个助理，他和凌孟认识了很长的时间，更知道他喜欢什么，讨厌什么。

    他长的很普通，脸上有些肉，身材管控的还可以。

    他走到凌孟的身边，笑眯眯的，但是在他的耳边悄声说道，“我让他们不准带人，但是他们不听，没有办法，你只能多担待一些。”

    “我清楚，没什么事，不过今天我还给你带了个人过来，之前我想让你看看她有没有天赋去演戏。”

    “你说的是……陆鸢？”

    “没错。”

    凌孟转身，对着外面的人说的，“鸢儿，快进来，见见黄导演。”

    黄晶对陆鸢的期待值不是特别高，但因为是凌孟推荐过来的人，所以不管怎么样他也要看看，但当陆鸢出现在自己眼前的时候，他的眼睛几乎是瞬间的就亮了起来。

    陆鸢今天并没有化浓妆，妆容很淡，但还是能看的出来，她脸上的皮肤非常的细腻，再加上五官的小巧与精致，放在镜头前，绝对能吸引一批粉。

    陆鸢看到她，微笑的打招呼，“黄导演你好，我是陆鸢。”

    “你好你好！”

    黄晶在看到她的时候，心里就做了个决定，转身和凌孟小声的说了两句话，“她是你什么人？”

    “一个小妹妹而已，以前帮过小忙。”

    凌孟和陆鸢撇清关系，这样对她最好。

    黄晶满意的点头，可在转身的时候，一个女人突然站在他的面前，盯着陆鸢，把他吓了一跳。

    陆媛媛几乎是咬牙切齿地冲着陆鸢笑，“陆鸢，你怎么在这儿？”

    (本章完)

