    好帅啊！/好漂亮！

    这人谁？？

    刘一看着对面的女孩，好半天，才渐渐与记忆中的那张脸重合，确如呵呵所说，只是整了牙的白梦妍，模样变化没有特别大，从前见过她的人，还是能认得出来的。

    总这么尬着也不是回事儿，刘一决定打破沉默，道：“你攒够整牙的钱了？”

    听到刘一的声音，白梦妍仍然没回过神来。

    声音对的上，她听过刘一的歌不下千遍，音色早已刻在了脑海中。事情也对的上，整牙这件事她在实施之前，只在给刘一的信里提起过，跟父母没说过，跟呵呵也没说过。就是眼前这个人对不上。

    肉呢？

    肉呢？！

    “不好意思，吓到你了？”刘一尴尬地笑了，道：“我、我减下来了。”

    “哦——”白梦妍终于缓过神了，她意识到这么久不说话有些不礼貌，赶忙调整，出声道：“Oppa——”

    刘一笑了起来，道：“还叫这个呢，都过时了，你不是知道我的名字么？”

    “哦。”白梦妍的脸红了起来，当年韩流当道，中国是翻版韩国的选秀，追星女孩们跟风，都叫自己喜欢的选手Oppa，白梦妍也这么叫。刚刚不知道怎么称呼，下意识就叫出口了。但出口的瞬间，她就后悔了，现在又不是当年，挺大个人了，刚联系上就叫人家这种称呼，还知不知羞了。

    不过，他真的变得好帅啊。

    白梦妍脑海中晃过合作过的艺人，发现没人和刘一比得上。长得差不多帅的，青涩。不青涩的，有褶。

    大脑遐想的同时，白梦妍不忘瞄了一下刘一所在空间的背景。

    像是一个办公室，装修简洁大方。再看刘一的装束，一身裁剪得体的西装，一看就不是普通的牌子，混迹娱乐圈这些年不是白混的，白梦妍一眼就看出，这是出自设计师的“亲手裁作”款，价格且不论，一般人根本不伺候。

    余光扫到刘一的手腕，百达翡丽，虽然不认识是哪一款，多少钱，但这世上有便宜的百达翡丽么？

    “刘……刘哥，你、真的继承家产去啦？”

    虽然知道这么问很唐突，但实在是太好奇了，纠结之下，还是顺从内心问了出来。

    刘一干笑了起来，他当然知道关于自己的留言，但就是不知道怎么解释。他这些年经历的事情太多了，三言两语也说不清楚。但他还是不想撒谎，道：“没有家产给我继承，我出国留学了，现在回国了，目前在做投资行业。”

    “啊、”白梦妍露出恍然的神色，投资行业她虽然不懂，但也知道能从事这个行业的，那可都不是一般人。百达翡丽和高定也就不奇怪了，看刘一现在的状态这么好，她忽然有种欣慰的感觉，不愧是你啊白梦妍，喜欢过的人就是这么优秀。

    她想起了门外的呵呵，有种冲动立刻把刘一介绍给她认识，看她还怎么说自己当年眼睛瞎！

    视频中，刘一看着白梦妍表情变幻，满脑袋问号。他不知道白梦妍在想什么，但是也能理解她此刻情绪复杂，但正事儿还是得说，他组织了一下语言，开口道：“那个，妹妹啊，我还不知道你的名字呢。”

    追星的时候，因为怕老师和家长发现，白梦妍用的是假名。注册fansclub用的也是假名，当年可以这样，现在自然是不行了。白梦妍有些意外刘一不知道她是谁，但转念一想，自己虽然小红，但也称不上是家喻户晓，刘一不认识也情有可原，甚至她暗搓搓地起了调皮的心思，暗想他不知道才好呢，知道了反而没意思。

    “我叫白梦妍。”

    “哦，梦妍。”刘一念了一下，道：“很好听的名字——呃、唉，我也不卖关子了。”刘一组织了半天语言，发现越组织越尬，索性直说了，道：“是这么回事，香蕉台你知道吗？马上会有个节目，就是让当年选秀的那波人聚在一起录个节目，我也受邀了。他们说最好有个助理，我、我没有，就忽然想起你了。”

    纳尼？白梦妍瞪大眼睛，这、这是找我做助理？你找一个女明星做助理？！！

    “你别生气啊，我是想起你了么，就想问一下，如果、如果你想的话，我高薪聘请啊。然后呢，你也不用担心以后，我现在有一个自己的公司，就算没有这方面的事，你也可以在我的公司上班，我不会亏待你的。”

    见白梦妍还是不说话，刘一是真的有些尴尬了，道：“那个……要是不、不方便啊，那就当我没说过，呵呵——”

    尴尬地沉默。

    “你说句话啊……”刘一自己都没发现，语气中竟然带上了点央求了。

    “啊，也不是不行。”白梦妍回过神了，刚刚她确实有点生气，但是想一想，刘一显然是不知道她在做演员，否则也不会跟她说这些。而香蕉台那个节目，最近一直在宣传，她也有听说过。昨天还跟呵呵聊起过刘一会不会参加的问题，这么看来，刘一联系当年作为大粉的她，很可能目的真的是为了应付这个综艺。

    不过，再怎么说，你让一个上升期的女演员做助理，也是有点无理吧！

    小小的报复一下不过分哈？

    白梦妍眼珠转了一下，道：“我现在的工作收入也还不错，你让我过去帮你——能给多少薪水啊？”

    “多少薪水……”这个现实的问题，还真把刘一给问懵了。作为启明资本的董事长，他什么时候过问过人事的事情，再说资本投行的薪水和娱乐圈助理的薪水也没可比性，没有提前做个功课，如何给价？

    想了想，刘一道：“我也不知道助理应该给多少，这样吧，你现在的工作多少薪水，我给你双倍。嗯——再加上年节双薪，空闲的时候你可以自己给自己放带薪假，你看如何？”

    “这么好！”白梦妍露出欣喜的表情，心里却在想，好能夸口哦，你现在是多有钱啊？都已经告诉你我“现在”的工作收入不错了，你还说给双倍。你就没想过给不起的可能么？

    要他多少合适呢？

    助理工作——白梦妍想起了门外的呵呵，呵呵的薪水是公司给定的，一个月一万多，再加上自己时不时给的奖金，一年收入二十万左右。

    白梦妍想了想，道：“我现在的工资每个月两万多。”

    才四万多——刘一长出了口气，话一出口，他也怕自己打脸，不过要是四万多，双倍也才四万，在投资圈并不算高。普通的总监副总监一级的，谁不是年薪百万。

    人家为了自己辞了稳定的工作，就当是补偿吧，给了！

    “好，每个月五万不算奖金，我会让我的秘书联系你的！”

