“你说什么呢你，你怎么能这样和我姑奶讲话？你不愿意来，也没哪个拉着你来。”胡燕蝶的脾气比胡铭晨的更直，她对这个徐满月一开始就不满，见她这么嚣张，话就憋不住，呛了起来。
“你个小妮子，你哪根葱啊？关你屁事，大人讲话，你插什么屁嘴？你信不信我替你家大人教训你。”徐满月一手叉腰，一手指着胡燕蝶骂道。
“放下你的手，你还没资格替，否则别怪我不客气。”胡铭晨挡在胡燕蝶的跟前，冷冷的盯着徐满月道。
刚才在聊天当中，胡铭晨知道，徐满月虽然和武大友在一起了，可是他们两人并没有办理结婚证。从这个角度说起来，她就算不得大婶，算不得什么长辈。户名的对她，相应的也就没有太多的顾忌。
“不客气，不客气，你怎么个不客气啊？真是没有家教。”徐满月冲火火的就上前来动手，手指头几乎就戳到胡铭晨的额头上。
“啪！”胡铭晨忍不住就一巴掌狠狠的抽在她的手背上。
这一下，胡铭晨不但抽得干脆，而且用力，徐满月的手，瞬间就红了。
“你敢打我，你敢打我，看我不撕烂你。”徐满月没想到胡铭晨还敢先动手，顿时就火冒三丈，撸起袖子就要和胡铭晨开干。
“满月，满月，你干什么，有话好说，别动手，有话好说。”武大友急忙扔掉烟头冲上来抱住徐满月，阻止住她与胡铭晨冲突。
“武大友，你拦我干什么，你个没用的，拦我干什么，你没看到我挨打了吗？”徐满月使劲挣扎着大喊大骂道。
“满月，有话好说，好说，别和小辈一番见识。”武大友拼命搂着她不放。
“小辈，什么小辈？你放开我，放开我。”徐满月像发疯的母狮子狂吠道。
武大友将徐满月往后拽了几步，才将她给放开，不过生怕徐满月又往前冲与胡铭晨纠缠，武大友依然站在前面挡住她。
“满月，他是我二堂弟家的娃娃，是小辈，你和他一番见识干什么嘛，小孩子不懂事的。”
“小辈？麻痹的，小辈就敢打长辈，你还护着个毬啊。你就是个窝囊废，这个时候你应该是替我出气，而不是拦住我。”徐满月泼妇一样，披头散发的又跳又骂道。
胡铭晨的姑奶和姑爷爷有点傻眼，他们两个老人家怎么也想不到，这个徐满月竟然一回来就和胡铭晨家姐弟搞吵起来。两位老人生怕武大友犯浑，胡铭晨和胡燕蝶吃亏，也急忙上前来挡在他们姐弟俩的前面。
如果武大友犯浑，那么两位老人无论如何也要保护胡燕蝶家两姐弟周全，绝对不能让武大友伤到他们。
幸好武大友还没有失去理智，不但没有犯浑帮着徐满月，反而还站出来拦住她。
而对胡铭晨来说，他一点都不发怵。要不是考虑到武大友的脸面，就这么女人，胡铭晨十秒钟就能够将她拿翻在地。
“哎呀，小娃娃不懂事，你一个长辈，和他们一番见识干什么嘛，别生气，别气了。”武大友继续劝道。
“小晨，你怎么能动手打你大婶呢？很不应该嘛，你赶紧赔个礼。”回过头，武大友又向胡铭晨道。
“大爹，你刚才看到了的，是她咄咄逼人，是她口无遮拦乱骂人。”胡铭晨沉着脸道。
“可她怎么说也是你大婶也是长辈啊。”
“大婶？长辈？大爹，说句不好听的，你们结婚了么？还有，如果她真的是大婶，她是怎么对我姑奶和姑爷爷的？有这么对公婆的儿媳妇吗？她都不尊重长辈，不尊重你的爹妈，又凭什么让我们尊重她？”胡铭晨义正言辞反过来质问道。
虽说徐满月过分，可是追根溯源，还不是大爹武大友带回家来的，要不是他，也就不会有后面的这些腌臜事。所以胡铭晨连着对武大友，也没有了以前的尊敬。
“小晨.......你这样......不管怎么说，我也是你大爹啊。”武大友被胡铭晨说得有些气结，变得没有多少底气。
“大爹，是，你是我大爹，所以你应该比旁人对姑奶他们更好，更尊敬，因为他们是你的父母。我不知道你怎么想的，如果是我，我绝对不会允许一个女人跑我家去对我爹妈大呼小叫，为人子，尽孝为先，作为一个男人，这是最起码的作为。”胡铭晨也不管会不会伤及武大友的面子，大义凌然道。
武大友被胡铭晨说得羞愧难当，他再不成器，也还不是那种歹毒心肠冥顽不灵的人，起码的羞耻之心，还是有的。
“武大友，你是不是男人啊，被一个娃娃这么教训，让你的女人被打，你还有没有点卵用？”徐满月实在看不下去，一把推在武大友的肩膀上，“小崽子，你装什么大尾巴狼，你爹也要喊他一声哥，你算......”
“满月，别说，别说了。”武大友赶紧拉住徐满月，小声的在她耳边道：“我们开年要做生意的那个门面就是他家的。”
“那个门面就是他家的？那他......你说最有钱的堂弟就是他家？”徐满月吃惊的瞥了胡铭晨和胡燕蝶一眼道。
“就是啊，所以我才要拦住你，年前好不容易和堂弟说好，要是这个时候和他儿子闹僵，弄不好门面和生意就没了。”武大友道。
这个徐满月为啥要跟武大友？武大友一没钱，二人长得也寒碜。而这个徐满月虽然半老徐娘了，可是五官模样还可以，年轻时候，应该也是一个村花般的人物。
武大友虽说有诸多不是，可是他有一点倒还行，就是能吹能说。
当初武大友讨好徐满月的时候，嘴巴上经常说的一点，那就是他堂弟是整个杜格乡最有钱的人，整条街都是他家的，而且在城里还有大生意。
这还不算，武大友还吹嘘，他与堂弟胡建军的关系最好，只要徐满月跟了他，保管带她吃香喝辣，再加上那段时间他勒起裤腰带出手也大方，徐满月就上了他的床。
等两人在一起之后，徐满月也有点发现不是那么回事。胡建军家的确是有钱，可是胡建军与武大友的关系也就一般，当时徐满月就有点后悔，和武大友吵得差点要分开。
然而武大友的嘴就是能说，他不但哄住了徐满月，而且，还竟然说动了胡建军，胡建军答应拿一个门面给他做生意，并且借他一笔钱作本。
眼看门面要到手，生意也要做起来，徐满月心里自然是乐呵的，今年过年，还特意将武大友带回家里过年，提前显摆一下。
结果哪知道，过完年回来，一到家就遇到了胡铭晨和胡燕蝶两姐弟，并且还吵了起来。
这也怪不得武大友回到家，是选择先和胡铭晨和胡燕蝶打招呼，而不是先问父母过年怎么样。
“小晨，小蝶，你别往心里去，我已经说你们大婶了，她不晓得是你们，要晓得是你们，也不会这么讲话。”武大友安抚了徐满月后，腆着脸冲胡铭晨和胡燕蝶道。
“大爹，实际上怎么对我们无所谓，关键是，对我姑奶和姑爷爷怎么样。”胡铭晨沉声道。
“不好意思，不好意思，都是误会，你们先请家里坐，我这就去做饭给你们吃，要走也要吃了饭再走嘛。妈，你们拉小晨他们回去，我做饭给你们吃。”徐满月笑容比武大友的还灿烂。
要不是真实发生，还真的看不出来这个女人之前才张牙舞爪的和胡铭晨他们吵了一架，给人感觉就是个和善贤惠的长辈嘛。
尽管刚才武大友的话说得小声，然而胡铭晨听力就是敏锐，他们两人的对话，胡铭晨连蒙带猜，已经清楚个七七八八，所以对于徐满月的一百八十度大转变，他根本就没当回事，连看也不看她一眼。
“姑奶，姑爷爷，我们就回去了，你们好好保重，以后要是有什么事，就给我爸爸说，没有钱用，就去找他。以后我们有时间，就来看你们。”胡铭晨转身对姑奶和姑爷爷道。
“小晨，你们就吃过饭再回去了嘛。”武大友上前来道。
“大爹，希望你能对姑奶他们两位老人好点，这选人啊，眼光也要看准点。他们两位老人可要靠你赡养，别整天弄那些乱七八糟的事情。话我就说这么多，你自己看着办吧。”胡铭晨沉着脸冲武大友道。
胡铭晨说完之后就走，胡燕蝶和两位老人打了声招呼之后，也跟上胡铭晨的脚步。
见胡铭晨两姐弟理都不理自己，徐满月脸上的笑容就瞬间敛去，取而代之的是一股子冰霜和怨恨的眼神。
“哼，大爹找的这个女人太不像话了，有这个女人在，姑奶他们能有好日过才怪。”回去的路上，胡燕蝶愤愤不平道。
“姐，没事的，这个女人应该和大爹在不了多久。”胡铭晨道。
“在不了多久？不会吧，我看大爹很护着她呢。”胡燕蝶不太相信道。
“放心吧，我有办法。”
“你能有什么办法啊，他们都是长辈，我们做小辈的，难道还能去喊大爹不要那个女人吗？就算我们喊，他能听吗？这种事，我们是很难插上手的。”胡燕蝶摇摇头叹息道。
