    第52章 吃草挤血，淘宝权的热情！

    “卧槽！！牧神你这个什么玩意啊？？知识盲区！！”

    “我服了……”

    “我错了，我不该质疑你的。”

    “我本来以为这一波将会是巨大失误，没想到……看来还是我出了大问题啊……”

    “牧神的心思岂是我等凡人能够猜透的……不过这个大招确实有点诡异。”

    “我以为一打三必死，没想到杀了三个还跑了，好刺激！”

    “牧神高，牧神硬，牧神又高又硬！！！”

    平野绫和淘宝权这会都笑疯了。

    躺的泉水里都有助攻拿，这不就是送钱么？

    本来以为这一波他们要打一个四换零出来，结果硬生生变成了三换三！

    而且，对面的纳尔也交了传送，结果什么都没有拿到。

    这一波，是他们赚了啊！！

    “太神奇了，这个上单，真的是……我本来以为这一波要送了的，力挽狂澜，真的是力挽狂澜。”

    “爷看傻了……啥玩意儿啊！”

    “天才上单的想法，果然和我们不一样！！”

    “我错了，别骂了，吃不下了。”

    “秀的我G2发紫！！”

    ……

    直播间的弹幕早已经爆炸，从兰博三杀的那一刻起，先是满屏的666，然后是满屏的？？？

    到了现在，所有人都在疯狂地发表着自己的意见。

    很多人都想不通。

    这一波，兰博到底是怎么杀人的？？

    现在，就只能等一等导播的回放了。

    也许，只有导播的慢放，才能够还原事实的真相……

    “我知道大家现在没有看懂，其实我也没有，这一波三杀实在是太诡异了，只能等导播给我们回放了。”

    “大家稍安勿躁，这一波操作，我感觉是可以成为经典的。”

    小米和长毛安抚着众人的情绪，他们心里也是非常的好奇。

    很快，导播便开始回放这一波发生在下路的团战。

    先是风女闪现大招吹回了锤石和轮子妈。

    可是后来LGD众人追击的时候，却被草丛里的香锅炸了个底朝天。

    这一切，大家都是知道的。

    先是兰博在自家死了两个人的情况下开始传送，到了下路的时候，金克斯已经倒下了。

    下路，LGD就剩下了一个兰博。

    虽然RNG的状态的不好，但是好歹有着三个人。

    刚开始的时候，兰博被努努挂上了减速，根本没办法摸到轮子妈。

    锤石刚摸进草丛之中，就被兰博的电子鱼叉给插死了。

    这一幕，全程都是在兰博第一视角下放着的。

    完全的盲视野，盲视野的鱼叉，拿下了锤石的人头！！

    而后第二个鱼叉，更是在小兵死的一瞬间，精准命中轮子妈。

    减速效果触发，锤石的人头经验，也让兰博升到了六级。

    而下一刻，导播开始了慢放！

    大招出手，一个非常诡异的角度，硬生生将不在一条线上的努努和轮子妈全部蹭到！

    仅仅是一个小角的伤害，便将轮子妈烫死。

    而努努，承受了两秒大招伤害。

    三杀……

    看完回放，很多人都懵了。

    这一波，实在是触及到了他们的知识盲区。

    “这……可以说是我们LPL历史上最神奇的一次三杀操作了，感觉可以载入史册……”

    “五级的兰博传送，面对的几乎全是比自己等级高的英雄，这是一个前期被忽视被牺牲的兰博……难以想象，如果让这样的人正常发育，中期团战的时候会是什么样子。”

    小米一脸期待，长毛也是一样的兴奋。

    他们两个，见证了历史。

    这一切，实在是太神奇了！

    直播间的观众们看完回放之后，弹幕更热闹了。

    “盲视野狙杀锤石，这一波LeY送上门了啊！”

    “卧槽，妈妈问我为什么跪着。”

    “笑死，这操作不是有手就行？妈！给我喂饭！”

    “这个六级……这个大招，无敌了。”

    “我吐了，这是什么神仙操作！！”

    “心态炸了！！！”

    ……

    而此刻，RNG的队内语音里也炸了。

    “我……我不该在草里躲着想钩他的。”

    “我传送晚了。”

    “我裂开，这个人的E技能完全不预判，我走位走了个寂寞！”

    “你怎么知道他不是预判过的呢……”

    香锅，Letme，无心，乐毅……

    四个人这会儿都在检讨着自己的操作。

    本来他们这一波打完，是应该打到五比零的。

    可是现在，人头比都被打成五比三了。

    三个人头入账，其中有两个还是大人头，这个兰博，可以说是一波肥了。

    “不要掉以轻心啊，这个LGD的上单，有东西的，双服第一总不能是混上去的，都注意点。”

    小虎脸色非常的凝重，他刚才也看了下路一眼，不说别的，光是那个大招释放的角度，就足以让他提起戒心。

    短短的几秒钟时间内，能够算计到这么多东西，这样的人，实在是太可怕了！！

    比赛，还在持续着。

    下路一波团战，LGD这边的下路和打野基本上算是崩了。

    虽然有助攻入账，但是三个人分助攻钱，实际上也是没有多少的。

    不过，上路的陈歌却起飞了。

    三个人头，经验，等级，发育，陈歌全部都补了上来。

    而且上路的兵线，Letme是没有处理好的。

    这一波陈歌上线，正好能够吃到进塔的兵，最多也就亏几个小兵。

    ……

    看着Letme重新上线的样子，陈歌心里不停地感慨着。

    对面的那个人，是众生平等让啊！

    虽然现在还比较青涩，但是未来绝对不可小觑。

    可是自己在面对这样对手时，竟然打出了这么大的优势。

    现在他三杠零，纳尔000，这还怎么打？

    看着两个人的装备差距，陈歌心里满是骄傲。

    有运气挂的感觉，越来越好了！

    “牧神等我，我们把纳尔越了！”

    “我也来！”

    LGD的队内语音里，淘宝权和平野绫都在喊着。

    这一波结束之后，他们要是还看不清局势，那就太过分了。

    陈歌，绝对是他们在中期打开的局势，翻盘的关键人物！！

    不过，现在还不够！

    陈歌还需要更肥！

    不就是一个纳尔么，越了他个狗日的！

    所有人都很清楚，这一场比赛，LGD的最后希望，就是陈歌的兰博了。

    而陈歌，很快就感受到了淘宝权的热情。

    在LPL，淘宝权，厂长，都是那种养爹型打野。

    保护线上发育，他们比谁都擅长！

    尤其是淘宝权，那可是能够拿出野怪来喂养韦神的吃草挤血的……

    (本章完)

