    “这几辆车的还行，发动机都没拆卸过，三大件都没啥问题，保养一下，差不多的就能上路。”李师傅逐一检查了一遍，看得很仔细，确认之后这才跟陆爱国和陆野说了下情况。

    这些车其实都是去年，双龙煤矿新购置的，根本没用多久，随后就发生了矿难，而且这个年代的货车大都是抗造牌的，皮实耐用的的很。

    “李师傅，给这些车，估个价吗？还能值多少钱？”陆野问道。

    陆野很关心这一点，这个年代可没有什么二手车贩子，这些车的估值很难有个准确的定数。

    “呦，这可难讲了，像这种东风EQ153都是去年的新车型，我大家都叫它‘八平柴’就是载重八吨的柴油车，这车新的要13万多，这几辆嘛，倒也挺新的，遇到出高价的每辆11万上下也值得，便宜点的话，8万也算合理。”

    李师傅给了一个他认为比较中肯的答案。

    陆野算了算，这四辆车，就算是按照8万每辆的话，那也是奔着30万以上跑了。

    自己的那点家底，也就够买一辆的，饭店的收益是不错，可估摸着，也就能在凑个四五万块钱，自己要是想这四辆车吃下来，难度不小。

    既然车子都没什么问题，也就没必要再留在这里了，三人离开了法院，陆爱国请李师傅去家里的饭店喝酒去了。

    陆野回到了货站，将手头上的钱，都集中了一下，能动用的所有钱，一共是9万4000块钱。

    差距不小。

    “看来还是的找点过桥资金，不然这事成不了。”

    陆野思索了片刻，拿起电话给大刘拨了过去。

    嘟嘟嘟···

    “喂，我说老弟，你这是能掐会算还是咋地，我正想给你打电话呢。

    电话那头，大刘的声音传了出来。

    “怎么，户口的事有着落了？”陆野随后问道。

    “没错，现在可以办了，你带着人，先来我这一趟，有些事，我得提前交代一下。”大刘说道。

    “那行，我这就带人过去，正好我这还有个别的事，想求刘老哥帮帮忙，咱们见面再谈。”

    “还有事？好啊，见面再说吧，我等着你。”

    撂下电话，陆野出门，直接去了回收站，也就是于洋家，现在于洋已经不管回收站的买卖了，都是阿飞在打理。

    而于洋主要是负责货运站，自家的货，分散销售的事，经常往街里和集市上跑，了解最新的市场动向，这些都是陆野教的。

    只有把握力市场的第一手消息，才能够子以最快点速递应变。

    这是陆野对于洋说的原话。

    “野哥来了，快进屋，我给你倒杯水。”

    阿飞正在院子里干活，分拣着新收的一堆钢铁废料，见到陆野进院，急忙打着招呼。

    “不用倒水，不渴，你收拾一下，换身衣服，跟我走，我带你去办户口。”

    陆野拉住阿飞，嘴上说道。

    一听陆野要带自己去办理户口，阿飞高兴万分。他等这一天，已经等很久了。

    “行，那野哥你等我一会，我去换身干净衣服。”

    手在脏不拉几的毛巾上，擦了擦，阿飞转身折进屋子，鼓捣了好一会。

    出来后的阿飞，不仅换了一身衣服，还给自己好好的梳了一个头，人一下子精神了不少。

    身上斜挎着一个包，阿飞满心欢喜的跟着陆野走。

    锁好门，陆野低带着阿飞，去找了大刘。

    三人一见面，大刘就乐呵呵的将陆野迎了进去，给足了面子。

    “老弟，这就是要办户口的人？”大刘见到陆野和阿飞，直接问道。

    “对，他叫阿飞。”陆野回到。

    “刘哥好！”阿飞主动跟大刘打了招呼。

    “行，那咱们进屋说去吧，这里人多眼杂，不方便。”

    大刘将二人领进了自己的小小办公室。

    “我现在给你们说一下，你这种情况，户口这么办。”

    “按照正常的规定，上户口是需要出生证明的，你的情况陆小子都跟我说了，从小就没家，那我估计，这个出生证明你是没有了。”

    大刘说道。

    阿飞闻言。径直接点头。

    “现在只有一个办法，我说你们听着。”

    “方法其实也挺简单的，我给你找了一个户口，正主死了，以后阿飞你就顶替正主的名字，一会我带你们去派出所，拍照，重新办个身份证，在把户口分出来，单立一个户，这事就成了。”

    陆野和阿飞听着，也不插话。

    “派出所那边都安排完了，如果有人问的话，小老弟你就说自己的身份证丢了，补办一个，还有就是你以后的名字叫薛鑫，这个名字你记住了，去派出所，让你签字，你就签这个名字。”

    大刘说着，还用笔，在纸上写下来‘薛鑫’两个字，让阿飞看。

    “上过学吗，认不认字？”

    大刘问道。

    “没上过学，不过这两个字还是认识的，我记住了，没问题。”

    阿飞回道。

    虽然阿飞没有上过学，不过通过自学，汉字也认了个七七八八，这难不倒他。

    “认字，那就没问题了。”

    “我现在带你们过去，赶着中午没人的时候，单独给你把事办了，这事别往外说，别给自己找麻烦。”

    大刘又叮嘱了一遍，这种事，见不得光，最好就是眯着。

    “另外，尾款交一下。”

    阿飞闻言，从自己带的斜挎包里面，将自己提前准备的钱拿了出来，递给了大刘。

    “这是六千块钱，你数数。”阿飞说道。

    大刘这人做事心很细，接过钱就开始数，确认无误，这才收了起来。

    大刘带着陆野和阿飞，来到宏伟派出所，此时正赶着中午休息的时间，接待窗口根本没有人。

    “你们两现在前门那里等会，我去找人。”见派出所大门紧锁，大刘说道。

    “嗯，好。”陆野应了一声。

    大刘没有敲门，而是直接绕到了派出所的后门，门没锁，大刘径直走了进去。

    陆野在前门抽着烟，等了半支烟的功夫，就听见正门的里面，传来锁链的声音。

    咔嚓！

    派出所的大门，从里面被打开了，一名穿着绿色警服的中年男子露出了半个身子，正好瞧见门外不远的陆野两人。

    “进来吧。”

    那名警察对着两人喊了一句，便又缩了回去。

    陆野将手中的半支烟随手丢在地上，踩了一脚，就进了派出所，阿飞跟在后面。

    一进门，陆野就看到了大刘。

    两人进了门，那名警察又把大门给锁上了。

    随后说了一句：“先过来填表。”

    阿飞应声，跟着那名警察后面，坐到窗口那里，接过那人递过来的一张表格，开始填了起来。

    在姓名的那一处，阿飞颤抖的写下了‘薛鑫’两个字。

    ‘薛鑫’以后就是他的名字了！

    阿飞这个从小流浪，靠着要饭，捡垃圾长大的，无名少年，第一次有了自己的大名，尽管这曾是属于另外一个人的名字，但是阿飞依然激动的要死。

    将填好的表，递还给那名警察。

    “行了，跟我过来拍照。”

    阿飞又跟着那名警察，进了一个小房间，不一会里面传出来‘咔嚓’一声。

    拍完照，那名警察自己走进了办公区域。

    陆野三人在外面，顺着窗户向里面看去，之间这人在一张纸上，不断的写着，一连写了好几份，然后又看了一遍，确认无误了，这才拉开抽屉，从里面找出几个印章，沾着印泥，在那几张纸上，卡卡就是几下。

    盖完戳，这人还用嘴吹了吹，加快印泥干燥。

    见没什么问题了，这人走了出来，直接将东西递给了大刘，嘴上说道：“这是户口本，身份证一个月以后过来取。”

    说完，转身就去开了门，示意三人赶紧出去，多一句话都没有。

    陆野三人从正门出了派出所，门又被重新锁好。

    就好像从来没有开过一样。

