    第897章 说话也不需要用到手脚筋

    苏言初先是将黑色灵力球打入了阵法之中，片刻之后，黑雾就弥漫了整个阵法。

    苏言初本来就是骑着马来的，所以她也骑着马走进阵法之中。

    在黑雾之中，一般人是看不清方向的。

    但是苏言初早就与黑雾融为一体。她给麒麟马输入黑雾之后，麒麟马也可以在黑雾之中自由行走。

    很快，麒麟马就找到了阵眼所在。

    因为有黑雾在，即便是触碰到阵法机关，那些机关中带出来的暗器也无法伤害到她。

    此时，林回奚已经死了，这些暗器其实没有多大的杀伤力，黑雾可以直接将暗器吞噬。

    最后，苏言初祭出了舜华，一刀将阵眼劈开。

    那阵法也直接消失了。

    －

    自从苏言初放出黑雾之后，所有人都看不清楚阵法之中发生了什么。

    许久之后，黑雾忽然散去，少女骑着马，就在他们不远处，手上的武器，指向他们。

    “这阵法，似乎也拦不住人啊。”苏言初微笑着说了一句。

    石鸿飞和封存都惊住了，本来他们还以为，这些阵法拦住苏言初和她的军队一阵子，万万没想到，竟然只拦住了片刻。

    更让封存惊讶的是，苏言初此时手中握着的，是方天戟。

    这是他们君上的东西。

    “方天戟为什么在你手上？”封存声音带着几分颤抖，还有几分难以置信。

    苏言初眉眼弯弯：“我也不知道啊，只是，我的舜华，忽然就可以幻化方天戟了。”

    封存松了一口气，原来是幻化的。

    然而，下一瞬，苏言初的话，让他如同身处冰窖。

    “我觉得，应该是舜华吞噬的什么兵器，就可以幻化出什么兵器吧！”苏言初说出了自己的猜想。

    封存惊住了，他皱着眉头，开口问：“我们君上呢？”

    “他，已经死了！”苏言初倒是有问必答。

    封存大惊：“不可能！”

    石鸿飞也觉得这个不可能，他嘲讽般开口：“苏言初，你是不是得了幻想症？你觉得君上死了对你有帮助，所以你就幻想君上死了？苏言初，你真是搞笑……”

    苏言初听了，只是笑了笑，没有说话。这时候，一个人，骑着快马走来。

    他穿的是九天宫的衣服，他飞奔来到封存面前，才翻身下马，扑通下跪。

    “封存将军，君上身亡，九天宫封宫了！”

    众人听了，全部都惊住了。

    石鸿飞看着苏言初惊得脸色惨白。

    不可能！这绝对不可能！

    林回奚怎么可能死了？

    封存看着苏言初，一时间也说不出话来。

    他们身后的军队，也惊住了，随后出现了慌乱。

    苏言初举起武器，冷声开口：“进攻！”

    于是，冯梓京和王孤鹜就带着军队开始了进攻。

    刚刚得到消息，还处于惊恐慌乱之中的九天宫军队和听泉宗军队只能仓皇应战。

    不少人在应战的过程之中，想起了之前赤璃说过的话。

    投降是不会被杀的。

    于是，更多的人放下了武器投降。

    没过太久，冯梓京和王孤鹜就基本上将场面控制住了。

    就连封存也被俘虏了。

    苏言初看了一眼封存，又看了一眼远处的太阳，开口说：“还来得及回去吃午饭。”

    封存：……

    这姑娘，是不是太嚣张了一点？

    “殿下，石鸿飞应该是跑了。”王孤鹜开口说。

    因为场面混乱，所以石鸿飞趁机逃回去了。

    “哦？”苏言初挑眉，“那就先把他抓回来，再回去吃午饭吧！赤璃，你带一队人，跟我上听泉宗。”

    赤璃听了，连忙答应，随后带了一队人，跟着苏言初上了听泉宗。

    去听泉宗的路上，随后一直有阵法，但因为有地图在，队伍都能避开阵法。

    听泉宫的众人似乎是收到了消息，在苏言初带人上来的时候，基本是跑的跑，逃的逃，剩下的也多半直接投降了。

    苏言初扫了一眼那些跪地投降的，开口问：“石鸿飞呢？”

    其中一个站出来，战战兢兢地开口说：“东北角有个离开的阵法，宗主应该是去那里了。”

    苏言初听了，飞跃到最高的宫殿屋顶，看向西北角，果然看到石鸿飞在那里。他似乎是在启动阵法。

    苏言初稍稍挑眉，飞身过去，应该是来不及了。

    等她到的时候，石鸿飞估计已经跑了。

    所以……

    苏言初直接祭出舜华，化作一把长弓。

    拉弓如满月，黑色的雾气凝聚成箭。

    苏言初一松手，黑色的箭就直接飞了出去。

    “啊——”随着黑色的箭穿过石鸿飞的身体，石鸿飞惨叫一声，随后倒下。

    他已经点亮一半以上的阵法，再次熄灭。

    苏言初收回了弓，手一挥，黑气回到自己手中，随后消失。

    苏言初也不知道这是错觉，还是如何，反正就是觉得，这一团黑雾，按照天眼三皇的对话，应该叫混沌本源之力，她用得挺顺手的。

    就像是，这本来就是她的东西。

    她飞身回到地面上。

    赤璃开口问：“怎么样了？”

    “过去看一下就知道了。”苏言初说着，率先走在前面。

    赤璃命令身后的人将投降的人抓起来，自己则直接跟上了苏言初。

    两人来到东北边那阵法旁，看到了倒在地上，已经奄奄一息的石鸿飞。

    石鸿飞浑身微颤，看到苏言初来到他的身边，伸出手想要抓住苏言初的衣摆。

    苏言初退了一步，直接避开了他的手。

    石鸿飞却不死心，嘴巴动了动，气若游丝：“救……救我……我知道……如何重启……”

    苏言初侧头看了一眼地上的石鸿飞，眼神中带着几分漫不经心。

    “要救吗？”赤璃问苏言初。

    苏言初点点头：“那就留一口气吧。”

    赤璃听了，蹲下去，给石鸿飞喂了一颗丹药。

    随后又凝聚神力，给他疗伤。

    石鸿飞渐渐恢复了过来。

    他喘了一口气，开口说：“谢谢。”

    然而，下一秒——

    “啊——”他再次惨叫出声。

    原来实力直接将他的手脚筋全废了。

    苏言初：……

    这也是个狠人。

    赤璃抬头看向苏言初：“殿下，我怕他有小动作。”

    苏言初稍稍抿嘴：“行吧，说话也不需要用到手脚筋。”

    疼得几乎晕厥的石鸿飞气得直接吐出一口血来。

    (本章完)

