    房产局门口，十多个店铺老板早已翘首以盼。

    他们已经等了一个多小时。

    早已望眼欲穿。

    “老马，何老板不会不来了吧？”

    “怎么会？合同都签好了，要是不来，他得赔死。”

    “那可不一定，指不定他回过神来了，宁愿赔违约金，也不要商铺呢？”

    “还……还真有这种可能。建材市场，那是真的大坑。”

    这话一出，在场所有人都深以为然地点了点头。

    没有人比他们知道，建材市场的坑有多大。

    足足坑了他们五年呐！

    “唉，这要是不要了，那我们……唉……”

    顿时，现场一阵唉声叹气。

    就在这时，一辆桑塔纳停在了房产局门口。

    车门打开，先跳下车的是小飞。

    而后，是一头黄毛的山鸡。

    小飞跑到另一边，很狗腿地拉开车门。

    从车上下来的，不是何文涛还能有谁？

    何文涛左右手上，还提着两只大皮箱。

    “来了来了！”

    不知谁叫了一声，马金凤等人立即迎了上去。

    不过，还没接近何文涛，就被小飞和山鸡给挡住了。

    何文涛可是带着八百多万现金呐！

    何文涛微微一笑，道：“各位老板等急了吧？钱我已经带来了，走，去完成过户手续。”

    “哈哈，也没等多久。”

    “没事没事，才等一会，都知道何老板一定不会失约。”

    “只要何老板来，等多久我们都乐意。”

    一群人脸上挤着笑容，对待何文涛像对自己爹妈一样亲热。

    过户手续本来就有好几道程序，单单计算税费就得好一会，何况牵涉到四十多间商铺。

    幸好，这个年代的交易量并不大，几个员工一起，才终于在下班前将过户手续全部办完。

    走出房产局，二十多个老板都喜笑颜开。

    看着外面脏乱差的街道，都觉得无比美丽。

    终于将那些折磨人的商铺甩掉了，每人怀揣好几十万现金，多的甚至一百好几十万，怎么能不开心？

    虽然，相对于五年前的投入，是亏的，他们也觉得这一刻赚大了。

    “何老板，中午一定要赏光。”

    “对，何老板，一起吃个饭吧，认识这么久了，一顿饭都没吃过。”

    “我来请，谁都别跟我争。”

    看着一个个热情的笑容，何文涛也不知道该说什么了。

    也许，到明天，这些人就该将自己骂死了吧？

    本着怜悯之心，何文涛拒绝了他们吃饭的邀约。

    “不了，我还得把合同和收条带回公司交差，下次吧。对了，我希望大家今天就能搬完，明天开始，我可能要安排一下。”

    众人自然不会拒绝。

    谁他妈还想待在那些个鸟不拉屎的地方？

    昨天他们就将东西收拾好，就等着钱到手，直接一车拉走呢！

    见众人喜气洋洋地离开，何文涛坐会车里，忍不住叹息着摇了摇头。

    “涛哥，你是同情他们吗？”

    小飞好奇地问道。

    作为王天龙的头号马仔，小飞还是知道点东西的。

    何文涛摇头：“我还是太善良了，连一顿饭都想着替他们省。唉……”

    小飞顿时一头冷汗。

    你都赚了他们好几十万差价，还善良？

    何文涛摸了摸皮箱。

    里面全是合同、收条。

    过户手续办完，尘埃落定，孙连凯再没有机会翻天了。

    桑塔纳刚离开没多久，一辆大切诺基停在了刚才的地点。

    马王爷一边从驾驶座跳下来，一边叫道：“李老板，你搞快点，还有三分钟下班，我们赶紧弄完赶紧结束。你好，我也好。”

    精瘦的李老板从副驾下来，满脸无奈。

    他的商铺，上次何文涛没看上，现在终于有人愿意接手了。

    可接手的，居然是马王爷。

    马王爷的威名，他也听过。

    威名之下，即使马王爷没乱砍价，李老板也只能忍着心头滴血，自己将价格给砍了两万下去。

    所幸，商铺终于出手了。

    就在马王爷与李老板卡着点，办理过户手续时，孙连凯终于接到了曹俊飞的电话。

    “喂，孙哥，定下来了。妈的，开会开到现在，饭都没吃。”

    “哦？曹老弟，定下来了？是不是建材市场那块？”

    “对，本来我们看中的是城北的，市里给了很多优惠政策，要我们去建材市场。孙哥，你资金筹集得怎么样了？”

    “资金的事，肯定没问题啊，曹老弟你放心好了。你别忙着吃饭，等等我，我现在过去找你。”

    “不用了，孙哥，咱俩不用见外。中午就在公司吃了，晚上，晚上你好好安排一下。”

    “行，晚上我再带你体验一下我们巢州市的特色。”

    孙连凯挂断电话，握了握拳头，兴奋得差点跳了起来。

    一步领先，步步领先。

    他孙连凯发达的机会，终于要来了。

    “以后，看谁再敢嘲笑我是光碟仔！从今天起，老子要做建材大王！”

    握紧的拳头挥了挥，孙连凯翻出电话本，一连打了好几个电话。

    “喂，马总，上次我说的项目，可以进行了，一百五十万准备好了吗？行，我明天去找你。”

    “张总，赚钱的机会来了，你的一百万怎么样了？当然，说好的，保底两成利润！”

    “陈总……”

    一连打了好几个电话，孙连凯在纸上计算了一下，加上他自己的，资金达到七百多万。

    思索了一会，孙连凯摇了摇头。

    “不行，要搞就搞大点！找谁呢？”

    孙连凯忽然想到王天龙，上一次，王天龙可准备了五百万资金。

    孙连凯笑了。

    翻出王天龙的电话，给拨了出去。

    “喂，王总，我这有个项目，快进快出，不知道你有没有兴趣？一周时间，保底两成利润！啊？做什么？不好意思，这是商业机密，如果你有兴趣，可以详谈。啥？你的资金已经投入其他项目了？那行。”

    挂断电话，孙连凯吐了口浓痰。

    “呸，老东西，活该你赚不到钱！”

    咬牙切齿地骂了几句，孙连凯又打了几个电话，终于又筹集了三百万资金，心情终于恢复愉悦。

    “小黄，去给我买份午饭，送到我车上，我要出门。”

    吆喝了一声，孙连凯跳上自己的丰田皇冠。

    在车上吃饭，不寒碜。

    赚钱，在厕所吃饭他都乐意。

    他已经控制不住自己兴奋的心情。

    想到未来即将成为建材大王，孙连凯一刻也不想等。

    现在，他就要去批发市场，大手一挥，买他个五六十套！

