
　　“楚承骁，你疯了吗？”

　　童画一个没注意，整个人被他拉进怀里。

　　坐在楚承骁的腿上，童画整张脸都快烧起来了。

　　楚承骁充满磁性的嗓音在她耳边响起：“不是我疯了，是你快要让我疯了！”

　　不然这些天，无论他睁眼闭眼，眼前总是出现她的身影呢？

　　这种感觉对楚承骁来说太过怪异，以至于他总觉得童画在他身上施展了什么邪术！

　　童画被气得不轻，楚承骁真的太不尊重人了。

　　她帮他把眼睛治好了，他连感谢的话都没有，还说什么她把他逼疯了？

　　童画双手一用力，从楚承骁怀里挣脱，又顺势给了他一脚，然后提着她的医药箱从楚承骁的房间逃走了。

　　楚承骁抱着被踢疼的腿，浓眉紧蹙，可心底却没来由地一抽，像是失去了很重要的东西似的。

　　“怎么回事儿？小七你怎么样了？皮特李怎么走了？”

　　两人争执的声音将楚老太君引来。

　　楚承骁抬头，微凉的眸子落在楚老太君身上：“奶奶，您该给我个解释吧？”

　　楚老太君被他看得头皮发麻：“小七你不是看不……见吗？”

　　楚承骁索性也不和她废话：“童画到底怎么回事儿？”

　　“你……你都知道了？”楚老太君急得满头大汗，“画画呢？她怎么走了？”

　　楚承骁起身，高大挺拔的身影来到衣帽间，开始换衣服：“给您一个小时的时间，我总不能连我的眼睛怎么治好的都不知道吧！”

　　“唉……”楚老太君无奈叹气，遣散佣人：“你们先下去吧！”

　　楚承骁换好衣服，扶着楚老太君来到房间的沙发上坐下：“奶奶，我想知道全部！”

　　楚老太君心疼地摸了摸他的脑袋：“都是奶奶不好，要是早让你知道，你也不用这么对自己！”

　　楚老太君都活到这个岁数了，自然是个人精，从刚才童画慌张逃离那一刻开始，她就知道今天这一切只是楚承骁设的一个局。

　　“还记得三年前，你让我到童家去提亲的事情吗？”

　　“我记得！”楚承骁打死都不会忘记。

　　当时他让楚老太君提亲的对象是童颜，可管家李伯从童家回来之后，提亲的对象就变成童画了。

　　当时他搞不清楚状况，以为是楚老太君出的主意，毕竟她一直不满意童颜。

　　可现在看来，这里面似乎还有其他的情况。

　　“当时我和李伯确实向童家提亲，对象也是童颜，可你知道吗？童颜和童家居然拒绝了你的请求。”

　　楚承骁一直以为是楚老太君不喜欢童颜，所以才不让她进门的，今天还是第一次听说竟然是童颜自己拒绝的，除了震惊之余，他还有些不解：“怎么可能？”

　　一说起这件事，楚老太君的情绪也跟着激动：“怎么不可能？人家童家人嫌弃你是个瞎子，还不知道什么时候会被楚家其他人除掉，给不了她童颜想要的。”

　　楚承骁：“……”

　　怎么会这样？

　　童颜不是一直都非他莫属吗？

　　不知为何，听到这里楚承骁的心里居然有一丝丝惬意的感觉。

　　只不过他现在要搞清楚的是其他的事情：“那童画怎么回事儿？”

　　“当时我带着李伯从童家愤怒离开，恰巧遇到童画回来，当她拿着她的医药箱出现在我面前，求我让她进入楚家，好为你治疗眼睛的时候，一开始我是不相信的。”

　　是啊，比起童家真正的大小姐童颜，谁会在乎一个养女啊，而且还是个死皮赖脸，吹嘘自己会医术的养女。

　　“我本来不想让她跟来的，但是一想到童颜嫌弃你的事情我又气不过，所以……”

　　楚承骁无奈苦笑：“所以就有了后面这些事情！”

　　楚老太君的老脸也有些挂不住，毕竟她都是八十多岁的人了，怎么还和年轻人一样冲动：“不过后果你也看到了？你的眼睛不是好了吗？”

　　楚承骁点头，随后又摇头：“可我和童画之间压根没有联系，她为何要帮我？”

　　他的身体他自己知道，他眼睛的问题要真的那么容易治疗的话，他还需要当那么多年的瞎子？

　　“这点儿我也不是很清楚，童画只说你有恩于她，具体的她不肯说，而且除了我之外，她不准我告诉其他人，她在为你治眼睛的事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　所以这也是童画在楚家三年，明明是楚家的功臣，却被其他人当作下人的原因。

　　知道事情真相之后，楚承骁变得有些沉默，楚老太君还以为是童颜的问题。

　　“你也别太伤心了，童颜那种人不值得。”楚老太君语重心长，试图让孙子迷途知返，“真正适合你的人，怎么可能嫌弃你呢？”

　　楚承骁点头，把老人扶起来：“我知道了奶奶，我还有事要处理，今天把您吓到了，您还是先回房休息一下吧。”

　　“怎么？你刚刚才从鬼门关回来就又要出去了？”

　　楚承骁知道楚老太君是在担心他的身体：“您放心吧，我今天在家办公不出去了。”

　　闻言，楚老太君这才放心地去休息了。

　　她离开之后，楚承骁带着凌魏进入书房。

　　“爷，上次您让调查的事情有结果了。”

　　楚承骁接过凌魏递来的牛皮纸袋，打开。

　　快速看完了上面的文字之后，楚承骁冷笑出声：“哼，还真的不是她！”

　　“爷，当年救您的人不是童颜，可她到处鼓吹她就是您的救命恩人，连您也骗过去了，现在我们该怎么办啊？”

　　楚承骁深邃的眸子看着凌魏：“你说能怎么办？”

　　如果任由童颜这么胡搞下去，说不定楚承骁还真的得将她娶进门才能收场。

　　若能这么做倒也是一桩美事，但楚承骁可以确定，他从头到尾都没有喜欢过童颜。

　　他为童颜做了那么多，甚至和童画离婚，不过是看在她是救命恩人的份上。

　　现在童颜连救命恩人都不是了，她算个球？

　　“爷，除非找到真正救了您的人，不然这辈子您都要被童颜那一家子讹上的。”

　　凌魏都知道的事情，楚承骁能不明白吗？

　　可事情都过了那么多年，他真正的救命恩人都没有主动出来承认，他又要上哪儿去找呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第76章　她算个球？免费阅读。https://xs.23sk.com 