    在沱的雨水里面踏上了最后的一段山崖。

    过了这道山崖后，前方就是一马平川的山顶！

    他的身边已经没有了亲卫。

    本来剩余下来跟随他的两名亲卫已经死了。

    一名亲卫在攀爬陡峭的悬崖的时候摔了下去－－－-------他身为张辽身边的近卫当然不会这么简单就被摔死，却凌空被屠夫一钩钩入了旁边的黑暗里！这一下突兀至极，连张辽在当时也因为要在悬崖上艰难攀爬而无法援手。

    最后的那名亲则是寻找了一个绝佳的机会逃走了。按理说被张辽选为亲兵都是悍不畏死忠心耿耿的人，然而张辽今天亲手杀死的五名亲卫当中，有一个是他的好兄弟，有两个在战场上不止一次救过他的命，加上此时方林营造出来的步步危机的压力，他已经实在承受不住，宁可冒着被张辽杀死的风险也要逃走这个梦魇一般的地方！

    此时达到崖顶的张辽浑泥污，穿着的一身盔甲因为沉重累赘已经被他除去，露出了一身蓝色的劲装，他在大雨当中用手抹了一把脸，露出了浓黑的眉毛，还有一双杀气兀然的双眼！

    在这样近的离上，张辽已经通过了妖术师给他佩戴的法器，清晰的感觉到了曹和曹彰两位少主的方位，因此也并不着急了，从怀中取出了一个酒囊仰天痛饮！

    他喝得很大口，酒液在通过他的喉咙时，发出“”的声响，可知他吞|大口，甚至只怕连雨水也吞了不少进去。若火一般的酒液滚过喉头，令张辽心中豪气陡生，仰天长啸大步向前走去！

    只就在这瞬间，远处的黑暗当中忽的传来了一声冷哼紧接着一块巨大若公交车的巨岩就对准张辽飞旋砸来，那巨岩在空中发出了隐约的呼啸声，沉闷而充满了威严。

    张辽按住了刀柄地手背上浮现出了股青筋。然后忽然觉得不大对劲上转身。反手一刀斩出！

    此时既然知了曹与曹彰都在这里。张辽自然就不再隐藏实力他这一刀上雷电光芒大作。一个雷电刀轮马上形成。但是天空当中也有一道红色地闪电击落而下。打在了他地雷电刀轮地侧面上！正是前雷者佩恩。也只有擅长运用雷电之力地他才能这么轻松地破掉张辽地这一招。

    与此同时。巨岩已经飞射到了张辽地面前。张辽若不马上腾身而起避开这巨岩地冲击之势地话。那么就得被活生生地撞飞到山下。而这块几乎若公交车大小地巨岩乃是由雾杰克与胡华豪联手飞掷过来。便是张辽也不敢直抵其锋。因此他只能选择高高跃起那翻滚冲撞而来地巨岩飞落下山崖！

    就在这个时候。方林却是遽然现身他眉心当中地愚者之瞳眨了一眨。遽然发动！射出了一道光芒。直刺在了张辽地身上。

    解离术！

    他要要解离术来剥夺掉张辽身上地一件装备！

    刹那间，身在空中无处躲避的张辽怒吼了一声，所有人心中都涌出了一阵狂喜，因为发出象征被解离术锁定的白光的，赫然乃是张辽双手刀当中的右手刀！若是张辽的双刀去其一的话无问他的攻击力将会下降得十分明显！只是就在张辽的右手刀被蒙蒙白光包围，即将消失的时候。张辽又狂吼了一声，天空当中猛然有雷电击下，正好打在了他的身体上，本来已经变的朦胧模糊的右手刀重新又变的清晰了起来。

    “不好！”刺刀的脸色变得难看无比：“这家伙的武器只怕具有灵魂绑定法离开张辽身边十米的属性！而且他的这个属性还具有优先性！”

    但这时候，方林的愚者之瞳又是一闪像是有炽热的光芒吞吐而过！张辽只能绝望而惊恐的看着本来已经回到了手上的武器再次消失！

    这便是梦魇空间当中最高的权限！

    领域权威性！

    因为方林的解离术是SSS技能，而他的这个解离术任何效果都具有领域权威性。领域权威性是凌驾于优先性之上的特权性质何规则，技能限制若与解离术术的效果发生冲突皆将会被判定为解离术效果生效！

    “你们的运气，看来真的是好到了极限啊！”方林忍不住感慨的道。就连方林也是第一次在使用解离术的效果居然将敌人的武器给解除掉，虽然张辽是双刀，但是少一把刀对张辽的攻击力影响之大是可想而知的。

    这个时候，刺刀与马达加斯加两人同时冲刺而出，斩向了被

    措手不及的张辽。

    这两个人的速度都是奇快，张辽同时是遭到了两个人的进攻，似乎有些措手不及，刺刀一刀斜砍进了他的腰际，刀刃直剖进他的身体，从腰到小腹，还留在他的身体之中，而马达加斯加握持的那柄匕首也从他的右边砍到，砍进了张辽的的身体。

    两柄砍进他身体的利刃，在他的体内相交，甚至还发出了一下闷哑的金属相碰撞的声音。

    但就连出手的刺刀和马达加斯加都知道，这一击并没有得手，因为饥渴的刀锋根本就没有畅饮过血肉，他们斩中的仅仅是一个残像！更可怕的是，他们连什么时候张辽施展出来的这个幻像都完全不知道！

    在场的所有人忽然都生出了一种异样的感觉，那是一种危险到了会令人寒毛都竖立起来的不祥滋味。

    山和云之间有。

    还有风。

    风声凄厉，打着旋的刮啸过！连这巍峨高山上，也为这漫天包揽的杀意所开猎，裂落，最初是山上的树木呻吟摇动，枝叶激飞向空中，接着土石纷飞，无论是草是木，是石是土，均哗啦哗啦的在空中磨碎成巨量的粉屑，最后连那嶙峋怪石也支持不住，现出裂痕，被生生扯落，卷飞。

    空中的张辽像已经消失，但是刚刚那巨岩碾压过的地方，已经有一个人在缓慢而慎重的说出了四个字！这人说话用的语气语调，几乎就像是法院的检察官判决死刑时的语气语调一模一样！

    ～卷～残~！

    失了一把称手武器的张辽一开始就发动了可怕的强攻，而且是猛攻！

    以张辽为核心忽然出现了一道淡白_的巨大风柱，在空中保持了数秒以后，那风柱已经非常疯狂的一分为二，二分为四，四分为八的疯狂席卷了过去！坚硬的山顶上，被这风柱犁出来的深深印痕就有七八个。

    这一招的疯威力，瞬间就将方林的布置完全打乱！更令人有些绝望的是，连心缘在地面上精心埋设的大量精神力****都被彻底引爆，更是加速了乱流风势的席卷！

    张辽一来，竟然就发出了这样的压箱底招式，看起来只怕是张辽被方林削弱得有些过了，因此一来就能够出手这样的大招来给他们给下马威！

    方林和佩恩两人联手起来共同在这风柱当中咬牙苦撑，顺带还要保护身后的人，只是那铺天盖地的风柱一来，给人的感觉，竟是充塞了整个天地！非但如此，张辽的袍袖飘飘，红光闪现，飞射出大量的袖箭见风即长，只是刹那间就席卷天地也似的直裹了过来！

    物理攻击混合风系攻击！

    不过在这个时候，在天上的雷雨云翻滚中，一连串熹微而清晰的光芒依次射落，其光芒凝聚若线，落点都是精确无比的射在了一处岩石之上，凝结成了五颜六色的一个幻异小点，最后，天地间仿佛都静止了刹那，一线直将人眼睛灼痛的紫光直射而下，若箭般刺在了那个小点上！

    岩石在刹那间就随风化灰，现出的却是一道雷电！

    一道可怕的红色雷电！

    雷电乃是通过形成了旋涡状的天空当中传射过来的，赫然还能见到那漩涡的中央还有一个七色幻异的小点，正围绕着那束凝成球状的血红色光芒冉冉盘旋！

    方林惊疑的望了一眼佩恩，毫无问这家伙现在才将自己的真本事拿出来了！漩涡中这么一个小点，却实在是充满了十分强烈的杀意，看起来似乎是佩恩的整身的精华所聚！接下来就是一连串的红色雷电直霹而下。

    但是张辽的攻势虽然一滞，却将左手刀一挥，佩恩的所有的闪电就像是被深邃的大海所吞没！而张辽的左手刀上，更是盘旋围绕了大量的电能！

    张辽竟然能够化敌人的特定能力为己所用！

    然后等到那逼人的冲击力消失，地面的高山陡然发出痛楚也似的轰鸣，岩石纷纷滚落。方林弯下腰，双手上发出了逼人的金光，哪怕在深深的刺入了地底以后，那光芒依然只能用烫人来形容！虽然狂风逼人，但是金光却不曾丝毫少上半点。

    但是张辽一记长刀旋斩，完全不等方林将双手从土地当中抽出，就直接斩了过来，张辽虽然掉了右手刀，但是此时他用双手运刀力道反而更沉，更猛了一些，加上刀身上的恐怖电能，更是威力倍增！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆idia，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)