
顶端嘎吱封死，十几个乞丐哈哈大笑说，小子看你太狂妄，今天必须好好教育教育你，

刚要动手听到隔空传来，一阵女人尖叫笑声，几人对视一愣顾不得别的，

飞身一闪消失不见，有一个乞丐临走时候说，你已魔性入心要走火入魔，

关键时刻会有高人相助，好自为之不要滥杀无辜，猪圈暗门自动打开，

风自月看到洞内金银财宝堆积如山，记下地点以后用时来取，悬移大法赶回竹林，

第二天晌午十分阴阳二魔押送珠宝赶到竹林，阴兽魂哈哈奸笑打招呼，

哈灯大姐哎，指着满车金银珠宝说，快过来过目这些都为你准备的，阳收魄也呲牙赔笑，

哈灯还假装客气说，要你们破费了真不好意啊，要不你们拉回去吧，你们这些年劫道抢夺也够辛苦的，

阴阳二魔和手下气的肺都要炸了，咬牙切齿心想老东西，你给我等着最近我就宰了你，

几人落坐喝茶吃点心闲聊一会，手下七手八脚把十车金银珠宝摆放整齐，

哈灯目光开始扫射大铁箱，点头很满意，风自月知道马上一场好戏即将上演，

害怕一会喷自己一身血沫子，慢慢向竹林屏风后面挪动，阴阳二魔邀请哈灯上眼，

几人来到大铁箱跟前，阳收魄亲自打开铁箱还说呢，哈灯大姐一定要多多帮忙搞到修仙丹奥，

咣当把盖子打开闪闪发光耀眼，大家看着里面东西很奇特，长有很多长刺，

阴阳二魔也一愣这是什么宝贝，用手一摸不要紧，咔嚓把铁笼震碎，飞出一条怪蟒刺蛇，

吼叫血盆大口长牙喷射毒液直奔哈灯，仪仗老妖婆法术高超快速闪开，

长毛怪蟒蛇尾巴一划拉现场人倒霉了，抽起十丈多高在空中乱叫，长毛刺蟒蛇吐露长舌一口脱下十个人，

阴阳二魔多少不急也受轻伤，丽儿吓得钻到桌子底下，风自月蹲下告诉她不要怕，

还有十多个手下吓得魂都飞了，一着急跑错方向，直接来到长毛刺蟒蛇面前并排站好，

腿肚子转筋浑身哆嗦，整个过程不到五秒二十多人全部交代！哈灯武动竹鞭飞起搏斗长毛刺蟒蛇，

阴阳二魔缓过神来眼神交流，这下肯定完了，趁势干掉哈灯的了，两个老东西抽出链子飞刀，

假意攻击毒蟒蛇，实际刺杀哈灯！风自月坐山观虎斗，假装吃惊害怕也钻到桌子底下偷笑，

长毛刺毒蟒再厉害也不是哈灯对手，三个回合就开膛破腹，再有一鞭子就彻底解决性命，

身后头颅腿部感觉不对，竹鞭盘龙盘龙扫尾，啪把链子飞刀打的飞起老高，

窜出很远回头一看，阴阳二魔面露凶恶围攻上来三人战在一处，都不是省油灯，

五十回合未分胜负，竹林伸出传来箫声乐曲动听，听到三秒人心发慌出现幻觉，

突然飞进三条长毛刺毒蟒攻击三人，大家法术高超尽可能保护自己，

风自月一想救还是不救他们，犹豫时候地面铁箱咔嚓断裂，跳出三人看到哈灯和阴阳二魔，

二话不说武动武器混战到一起，这一下打乱套了！大家都蒙圈了究竟为何！

铁箱出来这三人风自月一眼就认出来了，是三缺道人手下十三大护法，

其中三人毛只能长枪，方昆飞轮，贾朝天大刀，太不可思议了，昨晚明明看到乞丐放进铁箱是石头啊！

这是后来走了之后，又有高人把他们几个和毒蟒放进去了，这人法术功力的多高啊，

三大护法各个法术功力属于上乘啊，三伙人混战长毛刺毒蟒听着箫声撤退，

风自月不能袖手旁观了，抓起三个竹筒水缸抛向空中，大喊招法宝，大家都怕纷纷躲避接机退出圈外，

阴阳二魔腰里掏出一大包毒沙，两边一抖动接机逃跑，哈灯可认识毛只能，方昆，贾朝天，

她和三缺道人是多年好朋友，其他人经常见面都很尊重她，哈灯收起竹鞭来不及追阴阳二魔，

好声说到三位大护法，你们为何跑到铁箱里面去了，毛只能，方昆，贾朝天大喊我呸，

好你个哈灯平时看你，和我家教主来往密切，没想到你要谋杀我们，我们就在你竹林窝里，

你把我们关押在铁箱内杀人灭口啊，你还想怎么狡辩！哈灯解释一大堆说不是我干的绝对误会，

阴阳二魔又跑了没有证据，嘿嘿现在跳进黄河洗不清了，哈灯一咬牙一跺脚心一横说，

三位你们想怎么办吧？毛只能就要动手，被贾朝天拦住大喊说，老妖婆你等着我们马上回去报告教主，

回头把你碎尸万段！三人防备后退回到三缺派总舵，从此哈灯和三缺派水火不同炉仇人，

风自月最聪明无意间得到一个得力帮手，还很厉害的家伙！取消杀死哈灯计划，

借他的手帮助自己对付洪水沟和三缺道人等等，风自月看到现场凌乱，

跑出来好声问候前辈你没事吧，来来来快坐下喝杯热茶，哈灯很生气大骂，

阴阳二魔两个老东西这笔账早晚要算，休息片刻吩咐风自月和丽儿赶紧收拾东西，

转移到另外一个竹林秘密你庄园，没过多久连夜十三大护法奉命前来报仇，

火烧竹林化为灰烬，夺命三剑何方，一丈毒北雪，暗中观察没有发现哈灯出现，

偷偷撤离回去报告，丽儿好像惊吓过度，在做饭时候做饭时候晕倒，哈灯吩咐风自月照顾她，

第二天一大早告诉风自月，在家好好修炼法术，自己出去访友四日后返回，

临走时候抽出竹鞭在他面前晃悠，轻轻一抖啪一棵大树劈成十六半，

警告他别耍小聪明逃跑，后果就是这样！风自月恭恭敬敬送出去很远，

看到哈灯人影不见，自己高兴的哼起小曲往回走，走出一百多米回头看看无人，

嘴里嘟囔老东西，修炼无极道大法你给我下毒，等我偷出解药，小爷我打死你就逃跑，

其实风自月暗地里偷偷试探逃跑好几次，自从修炼成无极道法大法，

离开竹林不远处，自己就会失去控制能力，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960266"  chaptername="长毛刺">加入书签</a>
</div>
