    月光之下，可以看到一群老鼠聚集在土坡下方，一部分正在用前爪一刻不停的刨洞，已经刨出了足够一个人跪行的洞穴，向斜下方延伸出去。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    还有一部分老鼠，顺着土堆下方来来回回，把一种红色的小果子，用嘴巴从远处含过来，吐在洞穴口，一次几颗，居然也堆出一座小山似的。

    谢雨晴看得啧啧称奇，附在叶少阳耳边说道：“它们这是在干什么？”

    “打僵尸，喝尸油。”叶少阳盯着那堆越聚越多的小红果，说道，“我要是猜的没错，这些是红浆鼠尾草的果子，算是一种法药，长在老鼠洞里，能燃烧僵尸身上的尸气，它们是要用这东西，对付古墓里的僵尸。”

    谢雨晴一听就惊呆了，说道：“妖精和僵尸不是一头的吗，怎么互相杀起来了？”

    “谁告诉你是一头的，”叶少阳白了她一眼，“妖是妖，僵尸是僵尸，这鼠精是要弄死僵尸，喝它的尸油修炼，所以让它的徒子徒孙来准备东西，待会有一场大战，等着吧。”

    叶少阳话音刚落，一只巨大的老鼠从树林里爬出来，与刘会计说的一样，个头巨大，身体肥硕，浑身长满稀疏的绿毛，两只尖牙挂在嘴边，好像一样长，两只血红色的眼睛在四周警惕的巡视起来。

    叶少阳二人赶紧把身子埋进草丛。谢雨晴哆哆嗦嗦的说道：“真有这么大的老鼠啊，这么大个，咬死一只猫也不费事啊。”

    “何止是猫，这玩意一身绿毛，说明修为达到妖兽等级，一般法师遇到，也不一定能对付得了。”

    谢雨晴看着他，道：“你肯定打得过吧？”

    “废话。不过老鼠的特点就是度快，而且还有这些小家伙作掩护，比较麻烦。”叶少阳想了想道，“咱们来的巧，它们正好要开始行动，我今天带你看场好戏，看完再动手。”

    谢雨晴道：“你等它们两败俱伤？”

    “算是吧，如果鼠精赢了，可以等它们喝完尸油，修炼的时候动手，那时候它们跑不动，如果僵尸赢了更简单，灭僵尸最容易。”

    事到如今，谢雨晴当然一切都听他的安排。两人就在地上坐下来，叶少阳拿出一小块龙诞香，摆在地上，令蚊虫之类都不敢靠近。

    古墓那边，鼠群终于结束了挖坑和搬运红果，在绿毛鼠精的带领下，按照个头大小，整齐的排列成队，全用后腿撑地，举起双手，昂头朝着月亮的方向。

    “这又是干什么？”谢雨晴吃惊道。

    “灵鼠拜月，吸纳月华，进行日常修炼，也是恢复体力，就像我们道家的吐纳、佛家的打坐一样。”

    谢雨晴立刻说道：“这典故我还真知道！我小时候，我妈在木料场上班，仓库在郊外，堆了很多铁路用的枕木，我经常去她单位过夜，有时候月亮好的时候，能看到外面木料堆上全是黄鼠狼，也是这样的姿势，大人们都说是这是灵鼠拜月。”

    叶少阳点点头，“黄鼠狼也是鼠，灵鼠拜月，是一切鼠类共有的修炼方式。”

    过了一会，那绿毛鼠精出吱的一声叫，像是下了命令，群鼠立刻向四周散开，两只老鼠越过堆积的红浆鼠尾草，钻进洞穴里，等了几分钟不到，从下面传来一声低沉的咆哮。

    谢雨晴顿时紧张起来，本能的抓住叶少阳的手。

    叶少阳低头看了一眼，想让她放开，但又觉得那样太没风度，只好让她抓了。心中猜测，那几只老鼠一定是去洞里咬僵尸了，用这种最简单粗暴的方法，能把沉睡的僵尸弄醒。

    咆哮声响过之后，又没了什么动静。绿毛鼠精冲身边一堆体型稍大的老鼠吱吱叫了一声，那几个老鼠毫不犹豫的钻进洞穴，等了一会，咆哮声再次传来，连声不断，向着洞外蔓延出来。

    洞穴外面，所有的老鼠都一起叫了起来，结果过了不到半分钟，一个家伙从洞里爬了出来，头上顶着一个锈迹斑斑的盔甲。

    “还是个武将。”叶少阳笑了笑说道。

    “会不会是某个名将什么的啊！”谢雨晴倒吸口气。

    “不可能，这地方是风水宝地，但不至于埋王侯将相，而且一般将军死后，都穿金甲银甲下葬，这头盔都生锈了，肯定不是贵金属，这家伙生前不会多显赫的。”

    谢雨晴倍感吃惊的看了他一眼，“原来除了捉鬼，你还懂得这么多。”

    那僵尸从墓坑里爬出来，身上盔甲支离破碎，没有盔甲的地方长满了绿毛，谢雨晴抬头朝它脸上看去，一看之下，立刻吸了口冷气：僵尸的脸上趴着好几只老鼠，用力啃咬着它的面门，黑血不住的流下来。

    “天哪……”场面的血腥诡异，令谢雨晴不忍直视。

    僵尸出洞之后，立刻站起身来，伸手抓住两只老鼠，用力向外扯，那两只老鼠也是凶悍，咬住皮肉不放，结果生生撕扯下一大块皮肉。

    僵尸咆哮一声，将两只老鼠一起送进嘴里，嚼了起来，咬得鲜血直流。

    刚才是老鼠咬僵尸，现在又是僵尸吃老鼠，谢雨晴看得快要吐出来。那僵尸一边大嚼，一边又抓住另外两只老鼠，送进口中，自己一张脸被四只老鼠啃得面目全非，眼珠子破了一颗，鼻子咬掉，嘴唇也被扯掉，露出两排血迹斑斑的犬牙，看上去实在有点触目惊心。

    谢雨晴深深吸了一口气，叹道：“下次跟你出来，一定要带晕车药。”

    僵尸嚼着老鼠，一边往前走，一脚踩在那堆红果上，立刻呲呲作响，没穿盔甲的地方，一大块皮肉立刻被烤焦，掉落下来。

    “吱吱！”

    绿毛鼠精叫了一声，所有老鼠一起涌上，却没有直接攻击僵尸，而是冲到那堆红果旁边，一口咬住几粒红果，对着僵尸的脸和没有盔甲的部位喷吐出去，红果打在僵尸身上，炸开之后，便是一股黑烟腾起，皮肉被灼裂开。

    无数红果，如同雨点一样砸在僵尸身上，僵尸皮肉不耐灼烤，一块块掉下来。