    至于匈奴的守护神是否会出手？

    这一点倒无需担心，因为，凡人的战争，仙人是不准插手的。

    哪怕匈奴被大汉所灭，那匈奴的守护神，最多也只能出手庇护一些老弱病残，而不可能直接对大汉士卒出手。

    这是封神之后的铁律。

    违背此令者，后果难料。

    故此，那狼妖赶来，可以对姜尘与孙悟空出手，却不敢对一旁看戏的霍去病出手。

    大秦弩阵，威震天下，身为兵家传人的霍去病怎能不知？正因为知晓此物的来历，他才会更明白此物的贵重。

    “啊这……”从姜尘的手中接过秦弩，霍去病激动的都有些说不出话来了。

    最后，千言万语全化成了一句话：“去病必不负前辈所托。此行，匈奴必灭。”

    “嗯！”点了点头，姜尘将目光看向了正在大战的狼妖。

    呵呵，

    匈奴守护神？

    倘若匈奴在你的守护下，被人所灭，那滔天因果降临，不知你能否承受的住？

    望着狼妖，姜尘阴测测的想到。

    就姜尘这性格，不把那狼妖吃了，就算好的了。那狼妖还想着吃他，也真是够搞笑的。

    姜尘与霍去病交流间，孙悟空与苍狼的战斗，也逐渐步入白热化。

    那苍狼手中的马槊，观其材质，只是普通的凡物。但不知是不是匈奴世代供奉的缘故，使得它身上缭绕了一层浓郁至极的香火之力。

    正是在这些香火之气的加持下，使得这件本是凡器的马槊，具有了与金箍棒抗衡的力量。

    砰！砰！砰……

    两人在半空中你来我往，那武器交接时，强大的劲风横扫而出，只打得风云破碎，烟尘弥漫。

    某一刻，正在观战的姜尘，抓到苍狼的空隙，骤然祭出斩龙神剑，朝他肋下斩去。

    “啊～～”

    寒芒闪动间，斩龙神剑划过，就听一道惨叫声传来，苍狼的胸口忽然裂开一道口子，绽放出大片血花。

    与此同时，一股斩灭一切的力量，顺着苍狼胸口上的伤口，向他体内涌去，欲要斩灭他的法力，他的生机，他的元神，他的一切一切。

    骤然受袭，又要镇压体内那股斩灭一切的力量，苍狼不免有些分神，力量也随之跌落。

    孙悟空抓住机会，大力、支离、斩妖……等等地煞七十二变上记载的神通被他施展出来，催发至极限，通过金箍棒，狠狠的砸在狼妖的身上。

    一时不察，狼妖被金箍棒打中，当场打了个踉跄，从空中跌落，一头栽倒在地上。

    未等孙悟空与姜尘二人，上前补刀，狼妖就从地上爬了起来，满脸是血的吼道：“啊～～痛煞我也！”

    “我要你们死！”

    语落，苍狼的身上，妖气如浓雾般涌动，朝着四下蔓延而去。

    吼！

    伴随着一声长啸，一头巨大的苍狼从浓雾中站起，张开血盆大嘴，对着孙悟空与姜尘二人，就是一道白光吐出。

    刷……

    刹那间，无边的寒意弥漫，将周遭的一切都冻结，化成寒冰，飞快的朝着二人蔓延而去。

     “回风返火！”

    看着袭来的寒意，姜尘眼神沉着，动念间，便施展出了一门天罡大神通回风返火。

    此大神通，可以让刮过来的风倒卷回去，以及让燃烧的火焰缩小回去。可以使得事物的发展倒退回去。

    回风返火，这神通可以反弹一切之力量！

    轰～

    回风返火发动，天地随之一阵颤动，一股莫名的力量降临，使得一切都在逆转。

    那寒意受此影响，颤了颤，虽有有部分力量倒卷回去，但仍旧有着大部分的力量，继续朝姜尘涌来。

    玄仙与太乙金仙的差距，还是太大了，姜尘的神通，只能对其产生一点效果，根本无法与之抗衡。

    嗡……

    眼看寒意袭来，姜尘身上，功德金轮涌现，一环接一环，化成六道巨大的光轮，悬挂在他的身后。

    瞬间，无穷的金光垂下，将姜尘淹没，那寒意袭来，被金光一卷，直接烟消云散。

    六道功德金轮护体，等闲太乙金仙不能伤之。

    另一处，孙悟空被寒意击中，直接被冻成了一座冰雕。

    接着，冰雕破碎。只是，那冰雕破碎之后，落下的却不是孙悟空的身体，而是一块块碎石。

    地煞七十二变之假形，可变化外形，亦可假借其他物体代替自己的位置，而逃过杀劫。

    “呔，吃俺老孙一棍。”

    悄无声息的，孙悟空出现在苍狼的脑后，抡起金箍棒，朝着它巨大的脑袋狠狠砸去。

    “雷来！”

    与此同时，姜尘出手了，体内日升月降，先天太阳之气与先天太阴之气同时升腾。

    雷霆者，乃阴阳之枢机，号令万物之根本。

    故阴阳转动，雷霆始生！

    就见姜尘体内，阴阳之力转动，衍生出一道道先天雷霆，从他体内迸发，向着苍狼劈落。

    “吼！”

    苍狼大吼一声，身上寒意涌动，将孙悟空那一棒挡下。同时，先天雷霆轰来，破灭寒意，结结实实的劈在了他的身上。

    那雷霆轰下，虽未对他造成什么伤害，但也将他劈得酥麻不止，浑身皮毛倒竖，有了一丝的麻痹。

    就是这个时候，姜尘动了，手中斩龙神剑飞出，携带着绝灭一切的剑光，狠狠的插进了苍狼的左眼之中。

    “呔，妖怪看棒！”

    瞅准机会，孙悟空一棒砸在斩龙神剑的剑柄上。

    本来只有一半剑身，没入苍狼眼睛的斩龙神剑，被金箍棒这么一砸，直接刺爆了苍狼的眼睛，整体没入了他的头颅深处。

    轰～～

    瞬间，斩龙神剑爆发，无匹的煞气，混合着斩灭一切的力量，直接将苍狼的大脑搅成了齑粉。

    然后，那股强大的力量，顺着苍狼的大脑，向下蔓延而去，斩灭了他的所有生机。

    就算苍狼是太乙金仙，被斩灭了全部生机，这具肉身也算是废了。

    “吼！”

    惨嚎一声，苍狼眼中的神采渐渐消失，最后无力的瘫倒在了地上。

    死了，

    这具肉身死了。

    但姜尘并未因此掉以轻心，反而更加的警惕了。斩龙剑斩杀的，只是苍狼的肉身，可他的元神，并没有出事。

    心中一动，姜尘继续催动苍狼脑海之中的斩龙神剑，激发出道道惊人的龙煞之气，意图磨灭苍狼的元神。

    煞气，最是克制元神，莫说是太乙金仙了，就是大罗金仙的元神沾染上煞气，不死也要脱层皮。

    在龙煞之气的逼迫下，本想隐藏起来，暗中偷袭的苍狼元神，不得不从身体中逃了出来。

    刷……

    蓦然，但见一道黑芒从苍狼的尸体上升起，向着远方疾驰而去。

    “胆敢毁我肉身，你们死定了，天上地下，无人能救得了你们。”

    虽是打算逃跑，但苍狼元神也没忘记放狠话。

    只是，早有防备的姜尘与孙悟空，岂会让他轻易逃脱？就见二人骤然上前，一左一右，将苍狼的元神拦下。

    妖族的一身实力，大半集中在肉身上。故而，苍狼的肉身被毁，一身实力起码十之去七，又如何会是二人的对手？

    见左右不通，苍狼向后逃去。

    只是……

    “全军列阵！”

    “喏！”

    霍去病一声令下，数万将士齐齐称喏，缕缕气血从他们身上升腾，在天穹之上汇聚，化作血色汪洋，汹涌浩荡。

    血气升腾，至刚至阳，生生阻断了苍狼元神的退路！

    左右有姜尘、孙悟空拦路，后方又有大汉士卒阻拦，无奈，苍狼元神咬了咬牙，向着前方冲去。

    而那里，正是大汉所在的方向。

    “追！”

    收起苍狼肉身，姜尘化身成一道流光，朝着苍狼元神追去。

    苍狼肉身可是好东西，好歹也是太乙金仙级别的高手，血肉里面蕴含着大量的灵气，皮毛、骨头、筋脉、也都是炼制灵宝的好材料。

    这样的宝物，可不能浪费了。

    ……

    几乎是同时的，孙悟空翻了个跟头，也朝着苍狼元神追去。

    二人的速度何其之快，一个一息十二万里，一个一个筋头十万八千里。可就是这样，他二人也是没能追上苍狼元神，只能紧紧的吊在他的身后。

    这只苍狼，大有来头啊！

    仅是这般遁术，就不是寻常势力所能拥有的。

    这样想着，姜尘对这头苍狼的来历更加好奇了，决心将他斩杀，好用道鉴映照出他的一生。

    就这样，双方一追一逃，竟是逐渐来到了黄河边上。

    磅磚的气势，澎湃的河流，奔腾的冲水在大地上川流不息，栩栩如生，犹如千万条张牙舞爪的黄磷巨龙，一路挟雷裹电，咆哮而来。

    浊浪滔滔，浩浩荡荡，这就是黄河，南瞻部洲最重要的两条河。她虽不如四海广袤、天河浩瀚，但却拥有着一股超然的大势。

    那是千百万年来，黄河孕育无数生灵，所诞生出的大势。

    泽被苍生，大势天成！

    她身虽小，

    却有万物难以比拟之重。

    ……

    …………

    三人追到这里，苍狼元神终于不逃了，就见他停下脚步，盯着二人，说道：

    “速速放我离去，不然的话，我就燃烧元神，一头撞向黄河，放出里面，那被大禹镇压在黄河底部的上古凶兽们。”

    ps：今天又写了七千字。

    月底了，求月票，求打赏。

    新的一月，新的开始，我决定重新做人，努力码字。

    大家看我下个月表现。

    另外是三千字一章好，还是2000字一张好。

