    展飞在说这话的时候，想到了高阳生孩子的场景了，当时她满身是血的样子，让他当时差点儿没有吓死，当时他是不方便出手，所以李锦然现在还好好的，只不过是她的名声可是不在了。

    后来爷爷回到了B市以后，他也出手教训了一下李锦然的父母。

    其实现在李锦然的日子也不好过，尤其是在爷爷当时就让人在他们的耳边说了他们会挨教训，完全是他们女儿的问题。

    自从那以后，李锦然有事写信回家，她家里的父母都不会帮她的，这也是她最近两年老实的原因，要不然展飞那可能那么的容易就放过她啊。

    “我只是想去山上，我担心你的安全，要不然咱们还是不要山上了，等到有时间了，我可以去了咱们再去”

    高阳不是不知道轻重的人，展飞担心她的身体，她也担心展飞的安全，要知道山上可不是什么安全的地方。

    一些人们经常去的周边还好，要是再往深山去上一些的话，那里面野猪什么的都是成群的，就是野狼还有熊什么的也是常见的，现在的野生动物可是不少，没有后世那么少了。

    “好了，等到你可以去了咱们再去，要是不行的话，咱们就不去了，反正是咱们家里的肉够吃了”

    既然是高阳不想让他去，那么他就不去了，媳妇才是最重要的，至于别的，全部是要靠后的。

    一晃时间已经是过去了，两个月了，展飞两口子对于B市的一些事情，他们知道的也是不少。

    不过，展建军还是在动用自己关系的时候，他发现了吴家似乎也给了他们一些方便，那样子，似乎是他们在注意自己的孙媳妇。

    孙媳妇的家庭背景他之知道的，他不知道自己的孙媳妇怎么和吴家扯上关系了，看着吴家的样子，似乎孙媳妇在他们的心里地位不低。

    这到底是怎么一回事呢，展建军没有弄明白，不过他知道，吴家是好意，一切还是等到以后再说吧，现在最重要的是，孙子一家可以回来了，重孙子也可以看见了，至于吴家，还是不要管了。

    要是孙媳妇真的是和那家有什么关系的话，他们是会找上门来的，现在还是和自家老伴说一声吧，孙子回来了，他们要给孩子准备房间了。

    于是展建军开心的去找自己的老伴了。

    这一切展飞并不知道，他现在正在收拾东西，而且孙承志他们也接到了命令，他们的问题已经是处理好了，他们也准备离开了。

    这时候，他们一家人正坐在堂屋里面聊天。

    “孙爷爷，你们这次回去以后，好好的检查一下自己的身体，不管是怎么说，自己的身体才是最重要的，在这里，我是一个半吊子，只是知道一点儿药膳什么的，对于身体是不是有什么问题，知道的不是特别清楚”

    高阳担心他们的身体，在这里的时候，他们的生活条件不错，她有时间的时候，又经常的拿出来一些药材给他们熬一些药膳，就算是这样，高阳还是担心他们的身体不好。

    “知道了”孙承志他们，都知道高阳的心意，他们的身体不错，这几年全靠高阳，不然的话，他们的身体哪会这么的好，不生病不说，就连身上的一些小毛病都少了好多了。

    一旁李玉梅也拉着高阳的手“阳阳，谢谢那么了，其实我们都知道，在这里你们养活着我们，要不是你们的话，还不知道我们几个老家伙是不是活着呢！”

    李玉梅的话一说出口，褚佳国还有柳金枝他们都点点头，对于两个孩子做的事情，他们的心里有数在，这次他们接到了上面的通知，他们知道，他们熬出来了。

    几个人的心里都同激动的，说真的，要不是展飞两口子，他们别说是身体不错了，活不活着都是一个问题。

    “各位爷爷奶奶，你们这不是寒颤我们的吗，我们没有做什么啊，只是平时没事的时候，给你们熬一些药膳，你们没有说我那你们当成试验品就不错了，要知道一开始的时候，我可是担心自己的药膳有问题的，你们都什么也没说就把那些东西喝了，我还担心有问题呢”

    高阳说完这话，自己捂着嘴先笑了，展天佑在展飞的怀里，看着大人说话，他听不明白，但是看见自己的妈妈笑了，他也笑了。

    展飞在自己儿子的头上使劲的揉了一把，看着怀孕的媳妇，他感觉到了温馨，不管是什么时候，他发现，只要是他的身边有媳妇在，那么他就不会感觉到了别的情绪，有的也只是开心。

    “你呀”柳金枝点了一下高阳的额头“马上都是两个孩子的妈了，居然还那么的淘气，你也震感想啊，你褚爷爷他们都是你的试验品”

    柳金枝自己说着都笑了，对于高阳的心思，他们是知道的，这事高阳不想他们把这件事情放在心上，他们就算是嘴上不说，但是心里还是会记得的。

    “那个，褚奶奶，不要把我说的那么的伟大，我真的是一开始的时候，不知道那些药膳到底是有什么样的副作用，但是我知道那些药膳的一些作用，其实要不是你们支持的话，我真的不敢让你们喝的”

    高阳说的是实话，那些东西，她只是在书上看见了，也知道那些作用，但是一开始的时候，她真的是没有准备让几位老人喝。

    “行了，我们只要是知道自己的身体没有什么问题就好了”陈鹏倒是没有在意那些个副作用，他们知道，一开始他们来的时候，虽说是没有闹毛病，但是他们你只是凭着自己的一口气硬撑着。

    后来，他们吃饭什么的营养跟上去了，在这里生活也没有那么多的烦心事，虽说要一个月上交一次检讨报告，但是对于他们来说，那些也没有什么，要不是有这小两口在这里，他们是不会那么做的。

    他们也知道，要是他们不那么做的话，那么等待他们的是什么样的生活，可以说，他们能够这时候回去，多亏了小两口。

    “就是，你们不要谦虚了，我们自己的身体有什么问题我们还是知道的”马志国不喜欢说什么感谢的话，但是那份情，他是会记在心里的。

    “好了”王金花来到了高阳的身边“丫头，我们一辈子会记得你的，要是以后，展小子对你不好了，你就来找陈奶奶”

    王金花是一个睿智的老太太，平时的时候，她不怎么喜欢说话，但是她的脾气什么的都是特别的和蔼的，虽说平时高阳和李玉梅她们熟悉，但是一起生活了，那么长的时间了，高阳还是喜欢几位老人的，要不然的话，她是不会费那么多的心思的。

    “陈奶奶”高阳靠在了老人的怀里，由于她怀孕的问题，她没有站起来，就坐着直接靠在了老人的身上，听着老人沉稳的心跳声，高阳感觉老人十分的可靠。

    “我知道，要是展飞敢对我不好的话，那么我就去投奔你们”说着，高阳还对着展飞呲牙，那样子别提是多么的得意了。

    展飞好脾气的笑了笑，想要从自己的身边离开，哪是那么容易的事情啊，他才不会给高阳那样的机会呢。

