    “我就知道，男人都这吊样子。”周明一副掌控大局的样子说。

    两人进门，看到偌大的瑜伽馆里面，男人女人都有，男人大多是挺着大肚腩的中年油腻大叔，反倒是那些个身穿紧身瑜伽服的女学院，有中年美妇也有青春美少女，下腰劈叉、抬头挺胸，看得让人赏心悦目。

    王逸说：“这里人还不少啊。”

    周明说：“这可不是人多少的原因，主要是这里的收费并不便宜，很多人想要来，都被高昂的费用给劝退了，也就像我们这样的人类高质量男性，才有钱有时间过来进行学习提升。”

    说话间，周明已经带着王逸来到了办公室里面进行报名。

    “静姝妹子，这就是我跟你说的我的老板王逸，他也过来报个课程。”周明对一个身材妖娆的女人说道。

    这女人看起来也就二十岁出头，举手投足间就能感觉得出来，是有舞蹈功底的，身材相当极品，一颦一笑也是媚态尽显。

    王逸顿时就明白过来了，难怪这些油腻大叔都跑来学瑜伽，就这样的轻熟少妇，哪个中年男人顶得住啊？

    邴静姝抬头看了看王逸，顿时眼前一亮。

    周明出钱已经十分大方了，这周明的老板肯定是更加不在话下，而且人还长得这么帅，又这么年轻，妥妥的金龟子啊。

    “欢迎欢迎，王总来我们这里进行培训，是我们的荣幸。周先生，这位王总打算报名什么课程？”

    周明不假思索地说道：“当然是最贵的套餐，形体礼仪都要，而且要你亲自授课的那种。一个月二十万是吧？”

    邴静姝听说王逸要报名最贵的套餐，脸上的笑容都荡漾开了，迫不及待地说道：“像王总这么优秀的男人，我肯定是要亲自服务的。王总，不如我们现在就去体验一下？”

    能被这样的美女服务，王逸当然不会拒绝。至于那一个月二十万的费用，王逸更是完全不放在心上。

    现在比特币一枚报价就四万多美金，折合三十多万本币，这个瑜伽课程一个月也就半个比特币而已。

    “好，怎么体验？”

    邴静姝自然而然地拉着王逸的手，说：“您跟我来。”

    她的手，柔弱无骨，而且十分光滑，摸起来十分有感觉。

    她将王逸带到一个大约只有五个平方的小房间里面。这个房间四周都放着立柜，上面摆了很多未拆封的高档瑜伽服。

    “王总，我先帮你选择一套合身的瑜伽服吧。方便告诉我你的衣服尺寸吗？”

    王逸说：“我不知道我衣服的尺寸，我的衣服都是我自己的服装公司帮我定做的。”

    邴静姝被王逸的霸气给震到了，随后更加热情，不知道从哪里摸出来一副卷尺，说道：“那我帮你量一下。”

    “行。”

    邴静姝拿着卷尺，贴近了王逸，两个人零距离接触，一阵香风浸入王逸的鼻腔，加上身体的接触，让王逸都有些把持不住。

    量腰围的时候，外人看起来就好像是两个人紧紧拥抱在一起。

    量臀围的时候，邴静姝更是半跪在王逸的面前，面门的高度刚好跟王逸的腰差不多。

    粤省的气候，本就湿热，大家穿着都很清凉，邴静姝身上的所谓练功服，就是一层半透明的薄纱。

    王逸也穿着的是用丝绸制作的短衫，两人接触的时候，跟“肌肤之亲”都没有区别。

    就在邴静姝打算帮王逸脱裤子的时候，房门被人从外面推开了。

    王逸吓了一跳，条件反射地问道：“你没反锁啊？”

    他每次进自己的房间或者是进办公室的时候，都习惯性反锁，这样就没人打扰他玩游戏了——然后唐欢就把他办公室的门锁给卸了。

    推门进来的，是一个梳着油光发亮大背头的年轻人，看起来也就二十多岁，穿着一身淡蓝色的西装，看起来十分骚包。

    邴静姝赶紧站起来，一脸从容地说道：“卢总。”

    来的这个年轻人，名字叫做卢宇，是一个富二代，最近一段时间一直在追求邴静姝，想要把邴静姝搞上床。

    为此，他已经花费了上百万。

    但是今天，他却看到，这个他一直想搞上床，却一直没有成功的女人，正跪在一个男人面前，帮男人提裤子！

    虽然场面看起来十分暧昧，但是王逸却一直很淡定，甚至心里面还有些惋惜。

    现在的年轻人，怎么就这么毛毛躁躁？过半个小时再来不行吗？

    “你是谁？”

    卢宇没有理会邴静姝，而是用几乎要杀人的目光紧紧地盯着王逸。

    王逸淡淡地说道：“我是谁跟你有关系吗？”

    卢宇毫不遮掩地说道：“静姝是我看上的女人，我劝你最好离他远点。要不然，我会让你知道，花儿为什么这样红！”

    邴静姝一脸严肃地说道：“卢总，这位王先生是我的客人，请你放尊重一点。我正在为他量尺码选瑜伽服。”

    王逸懒得理会卢宇，对邴静姝说：“量好了吗？”

    邴静姝有些遗憾地说：“量好了。”

    王逸走出房间，看到周明在外面等着。

    周明一脸坏笑地说道：“怎么样？身材无敌吧？”

    王逸微微点头说：“还凑合。对了，刚才那小子你认识么？”

    周明说：“好像是一个叫什么微念的MCN公司的老总，叫什么刘同明，具体的不清楚，怎么的？你认识？”

    “不认识，不过他说他要让我知道花儿为什么这样红。”

    周明：“……”

    好家伙，让王总知道花儿为什么这样红？

    这是不知道花儿为什么这样红的节奏啊。

    “听说这小子在这追这个女网红，这女网红一直没给他什么好脸色。”

    王逸十分不爽地说：“现在的小年轻真的是，毛毛躁躁的，进门之前都不会先敲门吗？搞得我衣服尺寸都还没量好。”

