    半个小时后，木桃夭三人的视力范围内全是狼。

    白的、灰的、棕黄、灰黄，混黑，带白，各色杂在一起。

    还好它们不是嗡嗡或者呱呱叫的那种动物，否则木桃夭三人早飞上树顶逃走了。

    小白狼围着刚来的几匹白狼上窜下跳，亲亲热热。

    很显然，这些是它的家庭成员。

    “小夭夭，那匹老狼好像就是上一界的白狼王。”月之光指向正与小白狼亲热的那匹白狼说。

    木桃夭点头。

    鹿之芩看着一眼望不到头的狼群，有些哭笑不得地说：“小夭夭，还是想办法把狼叫走吧。现下这么多狼聚集在这里，我们都没法移步。”

    木桃夭看看手中的狼哨说：“那我再吹吹？可怎么吹才能把它们叫走？”

    鹿之芩：“……你随便吹吹看。”

    她哪懂怎么吹！

    “好。那我吹了。”

    木桃夭把白色的狼哨举到唇边吹了一下。

    狼群没动。

    三人大眼瞪小眼。

    “唔唔……唔吱……”

    “吱吱……嗷呜……”

    “呜呜……吱吱……”

    “嗷呜……唔唔……”

    “……”

    木桃夭把自己搞出一身汗，总算记住了吹出的什么声音、狼该有什么动作。

    鹿之芩一脸惊奇地说：“小夭夭，这真的是发号施令的令牌口号。”

    “嗯。可能是大白为了感谢我们给大灰治病而送的。”

    “也就是你。若单只有我，或者阿光，它肯定不送。”

    兄妹俩无法反驳。

    狼不亲近鹿之芩，所以不会有带她过来治病一说。

    月之光不会治病，即使碰上了也毫无办法，灰狼又等不到他带它出去外面治。

    把狼群吹走后，老狼王一家并没有跟着离开。

    可能也是担心母狼。

    他们听不懂狼之间的沟通交流，只是能感觉到它们之间流转的温情。

    平白担了“狼心狗肺”、“白眼狼”等许多骂名的狼其实比很多动物都感性和义气的。

    不像毒蛇，偷偷摸摸地猛咬一口别人就逃之夭夭了。

    狼在遇敌不敌时，也不会丢下伤员各自逃跑。

    还有它的一生，是一夫一妻制。

    在大自然中，狼吃鹿，是为了生存。

    若没有狼在消耗鹿，鹿会大量繁殖，严重破坏植被，最终会导致整个生态系统的失衡。

    诸多种种，让木桃夭三人对狼的喜爱更甚其他动物。

    “大白，你真要把这个东西送给我吗？”

    大白狼嗥一声。

    “那我收好啦。谢谢你。”

    虽然狼哨于她来说用处不大，因为她真没有什么需要狼群来帮忙的，毕竟现在不是古代，不需要狼军帮忙打仗。

    但大白的这份感谢礼，可能是狼族中最贵重的礼了。

    所以它既诚心送，那她收着便是。

    木桃夭把狼哨放进她和鹿之芩的双人帐篷里，随后对二人说：“师父、二哥，前面有瀑布，可以洗澡，还有鱼群，晚上我们吃烤鱼吧。”

    若非为母狼，他们也不会生火。

    既然要火，那就物尽其用。

    小心些就是。

    月之光：“那三师父先去洗洗。我最后去，顺便抓鱼回来。”

    鹿之芩点头。

    为了腾出空间，他们都没带换洗衣服，就只带了一件外套，早晚温差大时加衣。

    不过三人都有内力，洗干净衣服直接穿上，再用内力烘干，十分的方便。

    鹿之芩走后，木桃夭就蹲在地上整理两人的背篓。

    都是些母狼和小狼用得上的草药。

    “小夭夭，母狼能活了吧？我听它的呼吸声都好多了。”

    “嗯，可以活的。”

    “那就好。小狼仔不会缺母亲了。”

    这时大白狼走过来咬木桃夭的袖子。

    “怎么了大白？”

    大白狼又用了点劲儿，想把她拉起来的感觉。

    “妹妹，它是不是想带你去哪儿？”

    “好像是的。二哥，我跟它去看看。”

    “好。小心些。”

    “嗯。”

    木桃夭随手拿了一只背篓背到肩上就跟着大白狼跑了。

    大白狼起先只是小跑，后来见木桃夭跟得上，就跑得飞快。

    约半小时左右，木桃夭闻到了一股十分浓重的丹香味儿。

    “大白！”木桃夭朝前喊了一声。

    大白狼紧急煞车。

    木桃夭忽地抱起它，以最快的速度飞向那药味儿飘出的地方。

    入眼便是一片紫。

    真的是一片的！

    少说也有几十株的紫丹花！

    不过，大多还是没到成熟期的。

    “大白，太谢谢你了！”

    木桃夭揉了一下大白狼再放它下地，然后把成熟的紫丹花采了，搂了一怀。

    放进小背篓里，装了小半篓。

    “哈哈，这下是真的发达了！”

    狼大约有2亿的气味细胞，是人类的40倍之高，这里是它的地盘，吃了她的丹药，肯定知道哪里有类似的气味。

    以后有机会的话再来的话，她一定多准备一些对动物好的药丸给它们吃，搞不好真能把它们变成寻药神兽了呢。

    妥妥的定位系统啊！

    木桃夭背好小背篓，抱上大白狼，全速回程。

    “小夭夭。”

    鹿之芩已经洗涮回来，换了月之光过去。

    木桃夭放下大白狼。

    “师父，您猜猜我和大白找回来什么了？”

    “紫丹花。”

    这股特殊的药香味那么浓，她想装作不知都太浮夸。

    木桃夭把小背篓从肩上拿下提到鹿之芩面前。

    “这么多！”鹿之芩惊喜出声。

    “嗯嗯。晚点我们一人吃一株，有一晚上的时间也够炼化它了。”

    “好。”

    “对了，刚才师父去找药时，狼带回来一头梅花鹿，我割了茸。”

    “嗯。”

    鹿之芩想也知道鹿是被狼咬死了带回来的，否则徒弟不会生割鹿茸。

    “师父，我拿三株紫丹花去洗一洗泥土，再与二哥一起回来。”

    “嗯，你们快点回来，天色要暗下来了。”

    “好的。”

    木桃夭挑了三株不大不小的紫丹花向瀑布那边飞去。

    “二哥。”

    月之光正在抓鱼，听到喊声就回头，但还没见到人影。

    过了几秒后木桃夭才出现。

    “小夭夭，你怎么过来了？”

    “二哥，你看。”

    “紫丹花！”

    月之光比鹿之芩更惊喜。

    他实在太想提升内力、太想保护妹妹了。

    “嗯。一会我们三人各吃一株，趁晚上的时间炼化。”

    “一人一株？小夭夭，不拿来炼丹吗？”

    “我采了小半篓子回来。那里还有好多没成熟的，一年后、两年后的这个时间还能采一波大的！”

    月之光瞬间瞪圆一双小鹿眼。

