    

    
                第2838章

    
                锁月剑横空，以一种贯穿天地的姿态，剑光掠向周元。

    
                甚至此时屹立在周元周围的那些村民，他们甚至都被锁月剑的剑气给误伤到了。

    
                可想而知林牧野此时愤怒到了什么程度。

    
                当然了，也很有可能是想借此机会，顺便杀几个泥磐村还有落枫村的人，以此来平衡三个村子之间的实力。

    
                一旁尼商和何青峰，面色阴沉无比。

    
                但是看到剑光最终还是笼罩了周元，所以暂时没有开口。

    
                眼前世界纯白一片，就好像极致明亮的月光，把自己笼罩了起来。

    
                周元眯起眼睛，在锁月剑的剑光笼罩当中，他蓦然发现，自己居然动弹不得了。

    
                原来锁月剑还能做到这种事！

    
                不只是可以进行大范围的空间凝固，也能单独对一个人进行凝固！

    
                此时周元就是被月光或者说剑光给凝固起来了！

    
                周元已经不是第一次见到锁月剑发挥功效，上次看到锁月剑的时候，他就对这柄剑产生了好奇。

    
                再加上这段时间跟三个村子的关系不断恶化，他也在想着，说不定什么时候就要跟林牧野动手了。

    
                所以这段时间，闲暇时间，他也曾思考过，应该动用什么方法，才能破除锁月剑的空间凝固之法？

    
                而后周元得到了一个大体上的结论，一力破万法！

    
                他有着远超林牧野的实力，还有一柄霸道无比的剑，外加阴沉诡谲的阿修罗刀！

    
                三者相加，他不相信自己破除不了做了这个东西！

    
                就在周元暂时陷入锁月剑笼罩范围的时候，外界何青峰转头对另外两个族长说道：“帮我一起杀了另外两人！特别是那个名为吴枫的叛徒！”

    
                不远处的吴枫还有巫清霜都看到周元暂时陷入停滞状态了，脸色十分阴沉。

    
                巫清霜而后又看到三个村子的人，全都往自己和吴枫这边冲来了。

    
                她眼珠子一转，高声喊道：“我不打了！我投降了！我马上离开这地方！”

    
                “想走？呵呵，由不得你！”

    
                何青峰对于周元消除了巫清霜身上的太极网耿耿于怀，要是有机会的话，他自然还是想让巫清霜再度落入自己手中。

    
                所以眼下看到自己等人占据上风，他就想着可以趁着现在这个机会，把巫清霜给抓住。

    
                “嘿嘿！我不是说了，不想跟你们作对了吗？还是让我走了吧！”

    
                巫清霜面色发苦，虽然不是打不过眼前这个老头，可对方人多势众，外加她现在已经受伤，想要安然离开，有些困难了。

    
                “哼！没有我的同意，别想走！你本来就是已经落入我手中的猎物！”

    
                何青峰一副高高在上的姿态，对巫清霜冷傲说道。

    
                而后他看向吴枫，轻描淡写说道：“我先去杀了那个叛徒，然后再来处理你！”

    
                巫清霜面色难看，吴枫在看到三个族长往自己这边冲来的时候就已经转身，想要逃走。

    
                只可惜，眨眼间就陷入林牧野还有尼商的围攻当中，何青峰在跟巫清霜说了几句后，也是往吴枫那边冲去。

    
                吴枫对付一个八品级别的族长，还算是游刃有余。

    
                可是两人一起上，他眨眼间就陷入困境当中。

    
                此时又加上了一个何青峰，让她的情况变得愈发危险。

    
                一旁巫清霜看到这一幕，转头看向周元，只见他仍旧处于凝固状态。

    
                有些无奈，刚想要转身偷偷溜走，却发现周围上千人，全都在盯着她，并且已经把这里给包围起来了，想要离开成了不可能的事情。

