    第222节仇人相见

    第二百二十二节

    大胡子捕头一听胡太医这话，真是有点欲哭无泪的感觉。连太医院的首辅太医都对那光头这么客气，难怪他们只被称为太医，而那光头却叫‘神医’。

    “胡大人，小的先回衙门，通知知府大人在那边等着您。”大胡子这是想先回去报告一声，别怠慢了那位神医。

    胡太医一想也是，人家骑马他坐轿，也走不到一起去。反正那死光头在府衙，这次没有陛下给他撑腰，看我不整死他。

    胡太医可也没想到，现在连陛下都想把这‘朱神医’给捏死。当日李天他们离开皇宫，后宫里是一片大战。等皇帝与皇后娘娘从圣宫回来，被眼前的情景都快气疯了。后宫是一片惨不忍睹的景象，其中几名宫女还被另一派宫女扒了光猪。

    皇后娘娘都气的浑身打颤，立刻开始铁手整治后宫。几名嫔妃也跪成一排，都在哭诉着自己不幸的遭遇。查来查去，原头竟然是那个光头神医？竟敢在后宫门口摆摊叫卖赏赐他的布匹绸缎？气的皇帝当场就要派人去把这几个大逆不道的家伙拿来问斩。但想了想还是忍住了，家丑不可外扬，后宫的事情外人还是越少知道为好。好在还没人告发他喊的那些大逆不道的话，不然估计皇帝真是忍无可忍。就这样，李天等人，在不知不觉的情况下，逃过了一劫。

    在那家客栈的后院里，郭静忙的赶紧给李天嘴里灌着醋，想叫他早点清醒过来。现在郭静还不清楚神棍那边到底发生了什么事情，为了叫李天早点清醒，郭静也是想尽了办法。先是用内力逼，结果酒没逼出来，倒是把尿给逼了出来，李天被逼的尿了一裤子。最后想来想去，郭静决定还是用醋灌。

    把李天灌了一肚子醋，然后抓起双腿，把肚子里的东西再控出来。

    就这么来回几下，还真把李天折腾的醒酒了。看着郭静李天有气无力的说道：“老郭，我~改了~，以后再也不喝酒了，您就饶了我这一回吧。”

    “大人，您可醒了！神使大人和人打架，进衙门了。”郭静一看李天清醒过来，赶紧说道。

    “他才是进衙门，你在折腾，恐怕我就要进地狱了。”李天难受的都快说不出话，没想到这郭静还是把审问犯人的好手。

    两个人正说着，外面呼呼啦啦进来一大群人，都是那些刚才被抓走的外地朝圣者。来到李天的房间，对着两个人又是鞠躬又是赔礼道歉，还直称赞‘朱神医’心地善良。

    李天还在晕着，根本不明白是怎么回事情。郭静也蒙了？这才多大工夫，怎么都和变了个人似的？

    一位朝圣者赶紧把知府大堂所发生的事情，给郭静详细说了一遍。还说估计知府大人要宴请一下朱神医，叫两位不要着急。

    这一下李天和郭静也算放了心，神棍‘朱神医’的名号可不是胡编乱造的，就是去皇宫里验证，宫里也会具实相告。但他们哪里想到，知府不但派人去宫里验证，还是去太医院验证的。

    大胡子捕头快马加鞭，匆匆忙忙的来到府衙，知府大人正在大堂里等着呢。

    “大人，不得了拉，这位朱神医可不是一般的人物。太医院里首辅太医胡大人您知道吧？他要咱们好好招待这位神医，并亲自前来看望这位朱神医。小的先来给您报告一下，那位胡太医随后就到。”大胡子捕头添油加醋的把情况说了一下。

    知府大人一听，这可不得了。胡太医是什么人物，那可是在皇宫里横着走的人物。连王爷宰相见了他，都很客气，这可是位牛人。胡太医不认识这位知府，但知府可是听过胡太医的大名。一般人想请胡太医出个诊，那可难了，不光要有钱有地位，还要有这个面子才行。朝里暗中流传着一句话，想死就去找皇帝，想生去见胡太医。君叫臣死臣不得不死，而胡太医说这人死不了，那他肯定就能救过来，说明他的医术高明。

    连这位牛人都要亲自出马来看望这个神医？天啊！这朱神医可别是皇帝陛下专门御用的大太医？要不怎么能叫‘神医’呢？这知府越想越觉得可怕，一溜小跑来到后堂，差点没连官靴跑掉。

    “来人，快点把我珍藏的上等好茶拿出来，都给我精神着点，把这朱神医伺候好了，我每人奖励十两银子。”

    吩咐完下人，知府又来到内厅，小脸笑的和花一样灿烂，“神医大人，刚才下官多有冒犯，还请您多多原谅。本想请神医大人在寒舍吃顿便饭，只是一会儿宫里要来人，恐怕是接您回宫。您先在这里歇着，下官去衙门外迎接一下。”

    神棍一听，这皇帝还真够意思，听说我有点事情，竟然给我这么大的一个面子。

    “你先忙你的去吧，这皇帝和娘娘也真是的，我都和他们说了我住皇宫里不习惯，怎么还派人来接我。唉~真令我头疼。”

    知府听到这话，差点没当场神经错乱。在里海国的天底下，还有敢公开埋怨皇帝和娘娘的人？这神医绝对算是头一个。知府大人被神棍的话，震惊的全身都有点麻木，根本不知道自己是先迈哪条腿走出的房门。

    看到知府走出了他们的房间，神棍立刻开始跟周豹吹嘘起来。

    “豹子，看到没有，跟着二爷混绝对比跟着李天那小子混强多了。不是和你吹，在大陆那边，你只要提二爷神使的大名，没人敢碰你一根手指头。就算二爷不当神使，凭咱的为人，就算在道上混，手底下没有十万也会有八万个小弟跟着。大安国都城那一战听说过没有？二爷我面对扬胜的几十万大军，只是随便的一召唤，城内的百姓就立刻把他们拿下，根本不用我亲自出马。冯二楞子当场就服了，非要拜我为师，想学我那招撩阴腿，我都不教他。”

    说到这里，神棍还非常悠然的押了口茶，然后继续说道：“当然，我相信以你的眼力也能看出来，二爷我平时是非常低调的一个人。咱们认识这么长的时间，我从来都不宣扬自己的事情。不象李天那家伙，到哪都跟人吹嘘自己那点小小的功劳。他还欠我不少银子你知道吧？这事你知道就行，千万不要和别人说。我这人好面子，一般也不好意思和他要。再说二爷我对金钱根本不在乎，视金钱如粪土。”

    周豹都快听傻了，就他还视金钱如粪土？恨不得什么东西都往自己家里划拉，搂到蓝子里就是菜。

    神棍在屋子里吹着，胡太医也来到了衙门之外。

    刚一落轿，知府大人亲自迎到轿前，“下官恭迎首辅太医胡大人。”

    胡太医一路上都掩不住内心的高兴，下了轿子脸上的笑容都还没退去。

    “知府大人，在下只是一个悬壶济世的大夫，您不用这么客气。我听说朱神医在您这里犯了点事？在下专门来看一看。”

    “胡大人言重了，下官不敢，朱神医正在后面品茶，下官这就带您去。”。知府心里正骂着大胡子捕头，怎么能说神医犯了事，这不是毁我前程吗。

    “哎~知府大人，王子犯法也要与庶民同罪，你可不能姑息迁就，不然本太医会参你一本。陛下与娘娘，有时候对本太医的话，还是非常信任，等一会儿本太医亲自看看你是怎么审问的。”胡太医这是先给知府打个预防针，那意思不听我的话，你小心点。

    知府一听，唉！完了，这就开始找茬了。肯定是怨我乱抓人，这胡太医是来兴师问罪的。看这胡太医脸本的这么吓人，更说明那朱神医的地位高不可攀。

    知府苦着脸在前面带路，胡太医边走心里边乐。一会先叫知府给这死光头上点大刑，今天不把这小子整废都难解我心头之恨。

    两个人来到门口，知府大人刚要通报一声。胡太医摇了摇手，“不要说话，你在这看着，本太医先进去。”

    知府大人一听，心理更紧张的要命。没想到这首辅太医对朱神医，竟然尊敬到如此地步。

    胡太医悄悄的走了进去，心里那个乐啊。正琢磨着这光头见了他，会不会吓的尿裤子，是不是要跪地求饶。

    神棍正端着茶杯，背对着房门，还在那里给周豹吹嘘着，根本没看到有人进来。

    周豹可是看到了胡太医，双眼瞪的和见鬼了一样，吓的一句话也说不出来。胡太医正在神棍的背后，笑眯眯的看着他的光头。

    “朱神医，咱们又见面了，嘿嘿嘿。”胡太医淫笑着说道。

    神棍一回头，看到胡太医这张难看的老脸。脑子一蒙，‘扑’的一口，把刚喝进嘴里的茶水，全喷在胡太医的脸上！

    (新的一年就要到了,李天代表潮都人民祝大家新的一年,事业顺利,合家欢乐,帅男艳遇多多,靓女称心如意!

    神使大人也代表太阳神,祝福大家,新的一年,财源广进,吉祥如意,走自己的致富路,让李天那小子嫉妒去吧.)

