    第45章 我送你一款好口红

    想也不想道：“那又如何，我说的是实话，我实力更不错，更应该拿到这一笔投资！”

    “苗方，你别以为你能北广在独大！”

    对方一张脸笑着看过来，对楚天一脸奉承。

    让楚天感觉好笑了，一脸玩味的注视过去，嘴角上浮，笑起来的他。

    倒是没有拒绝，反而一脸笑容道：“王老板，你刚才不是说，我连100万都拿不出来？”

    “你认为我100万也没有，能再拿出来2亿？”

    楚天的话让王洪天脸色难堪，勉强挤出一脸笑容，继续道：“刚才是我的错，我有眼无珠，还请你包容一下。”

    这些大老板就是如此，在有资本人面前，放低姿态，在普通人面前，就耀武扬威。

    楚天倒是不讨厌，他喜欢权益交换，他还真不讨厌王洪天这种现实的企业家。

    俗话说，多一个朋友，比多一个敌人好！

    更何况，还多了一个愿意舔他，奉承他的企业家！

    楚天一笑，也是一开口道：“好吧，既然如此，那我愿意再拿出2亿资金，交给王老板你，分成我要8成。”

    “怎么样？”

    王洪天眼前一亮，脸色激动，一口答应下来，真没有想到，楚天能再拿2亿出来。

    连同不远处的苗方也是傻眼了，这是多有钱！

    砸了2亿，还能继续砸2亿！

    一起都是4亿了！

    看着王洪天一脸高兴，他是后悔不止，早知道，刚才他就多拉拢一些投资，说不定4亿都是他的。

    不过，好在，楚天给了他3成多的分红，确实比王洪天要好上不少。

    这让他感受到在楚天心中的重量，心安不少。

    琴桃看着这一切，倒是不明白，楚天为什么给两个大老板都投资，而不选择一个。

    明明给苗方一个人4亿就行了，还找这一个王洪天，是让她怎么也不明白。

    在舞会继续进行，看着楚天签订了合同。

    琴桃是怎么也想不明白，拉着楚天到了一旁。

    忍不住一脸好奇询问起来：“你干什么，拉了他们两个，我感觉那一个王洪天不行。”

    “你找苗老板一个人投资4亿不就行了，还居然给这个人投资，这一个人，一看就是一肚子坏水。”

    楚天一笑的道：“我当然知道，所以，我要借助他帮我牵扯到对方。”

    “因为我不经常在北广，所以，我不可能完全照看这里，如果苗方架空了我的公司，你认为我能一下知道？”

    琴桃点点头，又是摇摇头。

    楚天摸着对方漂亮的脸蛋，继续道：“所以，王洪天是一个不错的人选，正因为他对我奉承，所以我要选择他，到时候。”

    “苗方有一点动静，就会通知我，我才能更快了解！”

    琴桃听着楚天的话，一下直接惊呆了！

    琴桃是被楚天深深折服了，和一般富二代不同，楚天的能力完全吊打一些纨绔子弟。

    不然，楚天怎么可能赚到这么多钱。

    金融行业的水，可比这生意场深多了。

    能游走在其中的他，哪是一般人能比得了！

    看着琴桃一脸惊呆的表情，楚天笑了笑，没有多说什么，眼下舞会到了最高潮。

    接下来，就是男女互相勾搭的时候。

    一些模特网红脸早就注意到了这一个高质量的高富帅，想凑过来不在少数。

    “看到没有，那就是一下投资4亿给北广企业家的富二代，哇，好年轻，长得也还不错。”

    “是啊，看着好有魅力，我去请他跳一个舞。”

    “嘻嘻，我也请他喝一杯，说不定晚上能有机会，让他送我回去！”

    “你这是想去碰瓷吧，去也是我去，我身材最好了。”

    一群女人围过来，都是直接无视了一旁的琴桃。

    让琴桃脸色不高兴，是没有想到，这些人，居然当她不存在啊。

    谁要楚天的优秀，让一些女人，根本忍不住，凑上来，就想讨近乎。

    就算楚天有女朋友。

    她们可不在乎，反正要到楚天的联系方式，才是最重要的！

    这些人，哪是琴桃能对付，她都差点被人推到一旁。

    要不是楚天护着她，她还真要被这些女人挤走了。

    护着她的楚天，反而一脸平静道：“抱歉，我女朋友身体有点不舒服。”

    “我陪她去一趟洗手间！”

    说完，带着琴桃就这么离开，让琴桃松了一口气。

    刚才的架势，确实让她有点害怕，她虽说明白楚天有多大魅力。

    只是想不到，这些女人能这么不要脸！

    被楚天带出大厅，到了走廊，这让她松了一口气。

    放轻松下来，对着楚天，很是感激道：“谢谢你。”

    楚天淡淡一笑，很是随意道：“没事，我对那些女人也没有兴趣。”

    楚天的话，让琴桃一下，脸色好奇看过来，笑着道：“做你女朋友一定要求很高吧。”

    “我还真想见见你女朋友是什么人，能找到你这种男人。”

    对方很是羡慕自己的女朋友，让楚天好笑了。

    陪同其到了洗手间，琴桃却发现，楚天一只手，搂抱着她没有放开。

    而且摆明要和自己一起进去，让她小脸蛋红扑扑的。

    “啊，啊，我没事，我们，我们不如先，先回去吧。”

    楚天来了可不想走，女卫生间很不错，单间可是很宽敞。

    一脸平静的他，就这么看过来，淡淡道：“我们等一会再出去，现在外面太吵了，我们在这里休息一下。”

    琴桃环顾四周，看着这环境，她羞红了脸道：“可是，可是这里是女卫。”

    楚天当然知道，一笑的他，壁咚在了一个单间之内。

    就这么推开了一个单间的门。

    琴桃还没有反应过来，楚天都是将门关上。

    “你，你干什么啊，你把门关上干什么。”

    楚天没有说话，只是一笑的亲过来，吻住了她的脖子。

    …………

    一个小时后。

    琴桃这才出来，洗漱了一下。

    看着自己口红都化了。

    脸红不止的她，瞪了一眼面前的楚天，娇嗔起来：“都怪你，我口红的妆全部掉了。”

    “呜呜，人家现在还怎么见人啊。”

    楚天看了一眼，笑着道：“你买的口红太差了，我到时候，送你一套私人定制版的纪梵希口红。”

    “那才不容易掉色！”

    琴桃点点头，有点在意楚天说的东西，肯定很贵，说不定她几个月的工资都买不下来。

    那可不是，几十万的私人定制，可不便宜！

    琴桃整理一下，陪同楚天一起出去。

    离开的时候，看到还有另外一个富二代，带着两个女人进女卫生间。

    让她羞的将脑袋埋进楚天怀中，生怕被人看到了。

    这种掩耳盗铃的模样，只让楚天感觉好笑了。

    半搂着琴桃，一起出来，想到一件事情。

    楚天不忘记开口说了一句：“我下午打算去买一套豪宅，等一会，你陪我一起去。”

    “以后就给你住，怎么样？”

    琴桃脸色好奇看过来，不由问道：“豪宅，你打算买那里的，不会是想买汤臣一品的吧？”

    楚天一笑，点了点头：“不错，那边的名声这么响亮，以后升值空间肯定不小。”

    “我打算去拿一套下来，”

    琴桃说不出的惊讶，想到楚天买了这么好的豪宅，要给她住，让她激动不止。

    就算她不爱慕虚荣，还稀里糊涂的帮楚天做了那种事情。

    可她确实在意楚天对她的看法，愿意帮她买豪宅，已经让琴桃说不出的感动。

    发现，刚才没有拒绝，真是做对了。

    亲密的她，抱着楚天，一口亲在楚天脸上，笑着道：“嘻嘻，你真好！”

    楚天摸了一下脸，瞪了这妮子一眼，一脸无语了。

    他发现，他这是自作自受！

    看着楚天郁闷的脸色，琴桃笑容不止，想再亲几口过来，却被楚天拒绝了。

    看着楚天的样子，一吐舌头的琴桃，也是调皮起来：“这是你自己找的！”

    琴桃要回去重新补妆，收拾一下

    约定好了在她公司见面。

    楚天询问一下苗方，关于汤臣一品的房屋销售，得到了联系方式。

    打算到琴桃的公司汇合。

    清风报社。

    这是北广一家小报社，报道一些新闻，在北广影响不大不小。

    算是本地一家算有点实力的小报社。

    公司内入职人员不少，琴桃是新入职长得漂亮，视为不少男性员工的女神。

    8分的颜值，苗条的身材，一双肉丝长腿，更能勾去不少男人的魂。

    张强也是琴桃的追求者，他暗恋已久，这一次，看到自己女神回到报社。

    总感觉和以前不同了，自己女神一脸红润，眉目含春，让他感觉一点异常。

    一脸高兴的琴桃，到了公司，直接请假，收拾自己的东西，打算到时候好搬家。

    因为楚天答应了她，要带她去看豪宅，她很相信楚天的话。

    她以前住的地方，是可以退了，到时候去新豪宅住。

    一些东西当然要拿过去。

    想到自己那30平不到的小房间，琴桃可不打算再回去了。

    她很清楚楚天的实力。

    知道楚天能给她更好的生活，不怪她现实，而是北广生活压力大。

    工资一万，房租3千多。

    (本章完)

