    　　

    　　

    　　

    　　“不会的，”林逸却不着急：“中午卖的那么火，晚上肯定会多准备一些，哪有那么快就卖光了？”

    　　

    　　“这倒是。”听了林逸的分析，康晓波才放下了心来。

    　　

    　　林逸主要是不想让楚梦瑶和陈雨舒看见自己去找唐韵，不然说不得楚大小姐又发什么彪，本着多一事不如少一事的态度，林逸才会拖到她们两个都离开。

    　　

    　　出了校门，林逸撇了一眼不远处的街口，没有看到福伯的那辆宾利车，才放下心来，和康晓波一起向小吃街的方向走去。

    　　

    　　“咦？老大，不会这么火吧？怎么这么多人？”康晓波有些诧异的指着小吃街里面，惊讶道：“连别的摊床的那些人，也都去买唐韵家的烧烤了？”

    　　

    　　林逸皱了皱眉，小吃街上，很多摊主都围在了里面唐韵家的烧烤摊四周，说他们去买唐韵家的烧烤，林逸当然不会相信。

    　　

    　　“唐韵那里可能遇到麻烦了，我们过去看看。”林逸加快了脚步。

    　　

    　　果然，走近了，就听到一个男人的大嗓门在那里吆喝：“我说老板娘，你这么做就不地道了吧？都是一条街里的，你这么抢生意，还让不让我们干了？”

    　　

    　　说话的人自然是张标杆，中午他就气不过唐记烧烤比自家火爆，有点儿不甘心就这样被抢了生意，于是带头串联了几个同样是卖烧烤或者是和烧烤相关的商贩，准备在晚上唐母出摊的时候向她发难。

    　　

    　　在张标杆看来，唐母跟孤儿寡母没什么两样，男人卧病在床，等于个废人。一家根本就很好欺负，自己一威逼恫吓，她肯定会服软的。

    　　

    　　“大兄弟，有话好好说，我们也没抢生意啊……”唐母看到好几个人都给张标杆帮腔，心中有些害怕，那些围观的小贩，虽然没有明说支持张标杆，却也没有一个人给自己说话，都是一副看热闹的样子。

    　　

    　　“没抢生意？你中午往这里一摆摊，学生都去你那里买东西，我们卖给谁去？”另一个烧烤摊的老娘们开口了：“你这还叫没抢生意？是不是等我们饿死了，才算没抢生意？”

    　　

    　　“就是啊，你这一个人卖的，比我们加起来还多，你让不让我们活了？”另外一个瘦高个的男人也开始说话了。

    　　

    　　“这……”唐母没想到，自己的生意好了，却把这么多人给得罪了，有些不知道怎么是好。

    　　

    　　“我妈妈正正经经的做生意，怎么叫抢你们生意？”唐韵有些气不过，替妈妈站了出来：“我们家的味道好，顾客愿意买我们家的，这也是我们错了？你们想要生意好，也可以在配方上改进么！”

    　　

    　　“小姑娘，说的好啊！”张标杆嘿嘿一笑：“在配方上改进，我们也想啊，既然你已经说了，那我就不客气了，你们家把配方交出来，我们大家都学习一下，今天的事情就这么算了！”

    　　

    　　“配方是我们家的，凭什么给你？”唐韵没想到张标杆如此的不讲理，居然会张口要配方！配方要是给他了，自己家还哪有优势了？

    　　

    　　“凭什么？就凭你家抢了我们的生意，我们要配方，也是民心所向，是不是啊，哥姐们几个？”张标杆对身旁那几个帮腔的说道。

    　　

    　　“是啊，要么就给我们配方，有钱大家一起赚么，吃独食可不好啊！”烧烤老娘们赞成的说道。

    　　

    　　“不给我们配方也行，你明天再改回去，和原来一样，我们大家半斤八两！”瘦高个男子阴测测的说道。

    　　

    　　“我们不给配方，也不改呢？”唐韵气得都要哭了，哪有这么欺负人的？一堆人欺负自己母女？还有没有王法了？

    　　

    　　“不给？也不改？”张标杆冷笑了一声：“那就由不得你们了，我看你们明天也别来这小吃街出摊了！”

    　　

    　　“你——”唐韵眼圈都有些红了，眼泪就要流出来，不带这么欺负人的吧？生意好，就不能来出摊了？

    　　

    　　“韵儿……”唐母怕唐韵做出什么不理智的事情来，一把将唐韵搂在了怀里，颤抖着手指着张标杆：“你们……你们是欺负我家没有男人么？欺负我们母女，算什么能耐？”

    　　

    　　如果，自己的爱人没有卧病在床，他们应该不会如此嚣张吧？

    　　

    　　“别说那么难听，这是民心所向啊。”张标杆今天就是来欺负唐韵家没有男人的，他早就摸清楚了唐韵家的底细，要不然，今天也不能这么肆无忌惮。

    　　

    　　唐母搂着唐韵，气得直哆嗦，想做点儿生意，怎么也这么难？看到自己家赚钱了，就来欺负人，这也太过分了吧？

    　　

    　　唐韵有些恼自己不是男孩子，自己是男孩子，他们也不敢这么毫无顾忌吧？看着旁边，站着的一群围观的却丝毫没有管闲事之意的摊贩么，唐韵有些绝望了……

    　　

    　　刚刚好起来的家，刚刚有了新的希望，就又要回到从前了么……

    　　

    　　“向你妈啊！”林逸推开人群，直接冲了进去，这张标杆也有点儿太过份了吧？欺负唐韵母女？怎么想的？不知道她娘俩是自己罩着的么？

    　　

    　　被林逸推开的小贩正要骂几句，可是看到林逸的样子，顿时赶紧闭上了嘴巴！这可是一中新来的恶少啊，邹若明那么厉害的人物，都被他一巴掌扇得不敢吱声，谁还敢触了霉头？

    　　

    　　林逸拽住张标杆的后脖领子，直接给他拎了起来：“你是带头的吧？”

    　　

    　　“谁他妈……”张标杆猛然被人拽住衣服，张口就想骂，可是看清了林逸的样子，顿时一个激灵！

    　　

    　　他对林逸，可是相当有印象的，一巴掌将邹若明打得屁都不敢放一个……这样的人，那是真正的狠人啊！

    　　

    　　张标杆当初是卖海鲜小炒的，结果邹若明吃坏了肚子，第二天就来将他的摊子砸了，还打得他几天都起不来床。等伤好了，他也不敢再卖海鲜小炒，改行卖烧烤了……但是对邹若明可是怕的很。

    　　

    　　邹若明有个大哥是城北的混混头子，这也不是什么秘密，张标杆知道之后，更是不敢有什么念头，人家收拾自己，就是玩儿。

    　　

    　　可是，今天这个将邹若明都给收拾了的林逸，居然来找自己的麻烦，张标杆吓得差点儿没尿裤子……这人连邹若明都敢打的那么干脆，那打自己，还不是轻松加愉快？<!---->

