    小舞三女也是纷纷起身跟着凌宇走了出去，赵无极在原地愣了一会儿之后，便是面带笑意缓缓的走向店外。

    酒店外面，叶知秋和唐三四人此时正在对峙，刚刚双方的交手总体来说旗鼓相当。然而叶知秋的魂力毕竟高出唐三他们太多，在魂力恢复上唐三几人也是要弱不少，更何况叶知秋还没有动用第四、第五魂技呢。

    叶知秋虽然气愤，但也没有对唐三他们起杀心，毕竟只是少年轻狂而已，给个教训就行了。他的第五魂技一旦发出，这些孩子当中任何一个都挡不住，会有生命危险。

    不过，叶知秋也对唐三他们有些佩服，如此年纪就能普遍达到大魂师甚至是魂尊的等级，实乃少见的天才。而且，他们之间的配合虽然还有瑕疵，但表现已是非常不错。

    四人一控制，一近战，一远攻，一辅助，队伍配置已趋于完善，更是与他打的有来有回。

    此时，叶知秋心中有些犹豫，经过刚刚的试探，他已是明白，如果仅仅是动用前三个魂技的话，是拿不下这些孩子的。但要是使用后面两个魂技，会造成怎样的输出伤害就不好控制了。

    说到底，双方也并没有多大的仇怨。

    而唐三他们也是面色凝重，对面那‘老王八’不仅防御强横，还拥有威力不俗的攻击手段。借着对方暂停攻击的时间，他们也在恢复着刚刚消耗的魂力。

    至于苍晖学院的学员们则是面色如常，他们对于自己的老师很有信心。

    一旁围观的人群中也是传出窃窃私语声，其中讨论最多的还是关于唐三他们。

    “这些孩子不知道来自哪里，小小年纪就有联合一战魂王的实力，虽然对方没尽全力，但也足够让人称赞了。”

    “是啊，今天真是开了眼界了。”

    凌宇和三女走到人群中，发现周围地面都是出现了大大小小的坑洞，空气中也是有着一股惊人的寒气。

    酒店旁一颗小树上挂满了冰晶，凌宇走到小树前，手指轻轻一弹，那棵小树顿时发出清脆的声音，接着仿佛是发生了多米诺骨牌效应一般，整棵树遍布裂纹，最后竟是碎成了一堆冰块。

    凌宇见状心中也是暗暗咋舌，这叶知秋的玄水威力确实不弱啊。

    转头面向三女，凌宇微微一笑，“我去去就来。”

    小舞三女闻言皆是点了点头，没有一点担心的意思。凌宇现在连魂圣都能击败，更别说区区魂王了。

    接着，凌宇走出人群，来到唐三他们身后，淡淡的说道:“唐三，你们退下。接下来就交给我吧。”

    听到这话，唐三他们心中都是一松，既然这怪胎来了，那么结果就没有悬念了。

    唐三此时也是大大的松了一口气，刚刚他们与对方的战斗，基本上没有占到什么便宜。

    在凌宇来之前，他还在犹豫要不要动用暗器，可是一旦暗器真正伤到对方的话，两个学院可能就会结下死仇，这样做不值得。

    唐三四人收回武魂来到了凌宇身后，面色平静。而对面的叶知秋也是看到了凌宇，心中有些疑惑。

    “这小孩也是那什么史莱克学院的吗？看对方的举动，难道这小孩实力更强，甚至比那四个小孩联手还要厉害？”叶知秋想到这里，心中暗感震惊。

    而在叶知秋思考间，凌宇上前几步，轻轻一笑，拱了拱手说道:“前辈，今日之事是我们史莱克学院不对。不如这样，你我一战，只要前辈能够胜过我，我就让他们向你们学院道歉，如何？”

    闻言，叶知秋脸色舒缓了些。对方那一声“前辈”无疑让他气消了不少，而且，对方提出的解决之法也是合情合理。

    唐三他们此时却是心中偷笑，凌宇可能输吗？这是挖了一个坑啊！

    叶知秋正欲说话，凌宇突然出声:“前辈，你刚刚一番战斗，魂力也是有所消耗，先恢复一下吧，不然后面即便我胜了，也是胜之不武。”

    叶知秋愣了愣，旋即有些奇特的看着凌宇。出奇的，他没有嘲讽对方，隐隐间，他从对方身上感受到了一股极度危险的味道，这让他心中震惊不已。

    没想那么多，叶知秋点了点头，当即盘坐下来，恢复着消耗的魂力。他不是扭捏之人，对方想公平一战，那就成全对方。同时，他也很好奇，对方究竟有着什么底气，能够叫板他魂王的实力呢？

    一刻钟之后，叶知秋站了起来，此时，他的状态已经回复到最巅峰。

    见状，凌宇淡淡一笑，脚掌轻轻一跺，催动魂力，顿时浑身青光奔涌，一道悠长的龙吟声响起，青龙武魂盘踞在其身后。动用敛息诀，两黄两紫四道魂环在凌宇脚下缓缓升起。同时凌宇收敛着自身达到魂圣强度的魂力气息。

    虽然他个人不惧任何威胁，但现在小舞三女跟着他，他不能只顾自己‘装杯’。毕竟，现在他还没有加入任何势力，有的只是小爱这个最大的底牌。

    “凌宇，武魂青龙，四十一级强攻系战魂宗，请！”说着，凌宇平伸右手，发出邀战。

    随着凌宇武魂的释放，无论是对面的叶知秋，还是一旁的苍晖学院学员，亦或是围观的众人，心中都是一番震动。

    不过震惊归震惊，叶知秋也没有被唬住，深吸了一口气，也是释放了武魂。随即一块巨大的背甲覆盖在其背上，身上黑光缭绕，空气中多了一丝淡淡的寒气。接着，一白两黄两紫五道魂环在其脚下升起，“叶知秋，武魂玄龟，五十三级防御系战魂王，请指教！”

    话音落下，双方皆是点头示意。

    见凌宇没有动作，叶知秋主动发动了攻击。“第二魂技，玄水冰封。”

    随着一道黄色魂环闪烁，叶知秋嘴中白光弥漫，旋即一个白色的光球便是从其口中吐出，对着凌宇暴掠而来。

    玄水冰封，单体控制技能，一旦命中目标便能将对方生生冻住。以他五十三级的魂力，若是等级低的魂师甚至魂力和生机都会被封住。

    望着那急速而来的白色光球，凌宇面色平静，右手迅速探出，屈指成爪，对着那光球狠狠一撕，顿时五道青光仿佛冲破空间一般精准的命中那道光球。

    下一刻，那光球便是凝固在半空中，随着咔嚓声响起，光球“砰”的一声爆炸开来，消散在空气中。

    自创魂技，青龙撕天爪，脱胎于青天化龙诀的青龙撕天手，以凌宇对于造形之意的感悟，自创技能不过翻掌之间的事。当然，这个魂技的威力自然是远远不如正统的青天撕龙手的。不过应付眼前的叶知秋却是绰绰有余。

    对面的叶知秋见光球被对方轻松抓爆，心中也是一惊，面色逐渐凝重起来。他可是没有看到对方动用魂技啊，莫非是自创魂技？真是可怕的天赋。

