    

    穆美晴和南宫瑾看到黑熊化的韩东军向着她们冲来都是面色大变，不过二人却没有表现的多么慌乱，急速后撤的同时还不忘记让周围的人都散开。

    王曦宇见到这一幕眼底隐约有蓝色的电光闪烁，只不过在其看到陈飞向着这边急速冲来时他眼底的电光又慢慢的散去，重新的归于平静。

    陈飞在这一刻速度全开，四倍于常人的速度，奔跑起来耳边全是呼啸的破风声，若是陈飞的体质属性还是0.7，别说是体力能不能满足四倍速度的消耗，就是面对四倍速度奔跑的风压怕也是根本都扛不住的。

    然而现在陈飞身体各项属性已经趋于一个完美的平衡状态，比起单独的一条属性，陈飞出全力时每条属性都能有着三成的增幅效果，也就是说此时陈飞的速度是常人的五倍，在其他的人眼中陈飞根本就是一道幻影。

    黑熊化的韩东军继续向着南宫瑾穆美晴疾冲时，陈飞就已经冲到了黑熊化的韩东军的前面，路过皮卡车时还顺手将两杆在皮卡车车顶上的长矛拔出。

    “你找死！！！”

    陈飞的身上弥漫着强烈的杀意，南宫瑾和穆美晴绝对算的上是他为数不多的逆鳞之一，不论是谁碰都必须要承受他的怒火！

    陈飞先于韩东军冲到穆美晴和南宫瑾的身边，面对气势凶猛的如同坦克一般的黑熊，陈飞突然一步踏出，强横的力量使得他的左脚直接在马路上踏出一个脚印的凹陷。

    陈飞那条在后面的右脚同一时间猛的蹬地，强横的力量蹬在地面上，力量沿着他的腿向着身体手臂蔓延！

    陈飞顺势身体前倾急速扭转的同时，右手握着的长矛向着对面黑熊化的韩东军掷了过去。

    这一击陈飞毫无保留，投掷长矛的右臂因为用力，肌肉紧绷青筋暴起，皮肤甚至都变成了烙铁一般的红色。

    嗖......

    长矛离手，一声气爆的炸响声回荡在众人的耳中。

    黑色的钢铁长矛，不给任何人反应和看清的机会，一往无前的向着韩东军的身体射去，陈飞所瞄准的位置，正是韩东军黑熊化后的那颗硕大的头颅。

    兽化能力不仅可以让人暂时拥有某种野兽的恐怖能力，同时还会让他们暂时获得动物对危险的本能感知，在这一点思想简单的动物，明显要强出拥有七情六欲的人类太多太多。

    陈飞所投掷出去的这杆黑色长矛，让完全兽化后的韩东军感受到了那种死亡的威胁，然而以他的速度根本就无法躲避，只是在最后关头偏了偏那颗硕大的头颅。

    事实证明这最后的危险感知救了韩东军一命！

    黑色长矛如同一道黑光割裂沿途的空气，向着黑熊右眼的位置射来，眼看着即将射中时，黑熊偏头的动作使得那长矛是紧贴着头颅穿过，在射穿耳朵后，直接射中了黑熊脖颈旁肩部的位置。

    这个部位的皮毛虽然不如前胸那么的坚韧，但是其肌肉的厚度却是远超身体其它的部位，在加上其骨骼的坚硬，三道防御加起来勉强的挡住了这长矛的攻势，让韩东军没有被长矛射穿身体。

    可绕是如此长矛的矛尖也已经接连破开了皮毛和肌肉的防线，甚至是钉入了肩胛骨中，虽然造成的实质性的伤害没有威胁到黑熊的生命，却是直接影响了黑熊的行动能力，前爪速度和力量的不同度，致使黑熊化的韩东军就那样失去了身体的平衡力，身体向着一面倾斜。

    就在这时人影一闪而过，陈飞就出现在黑熊的身侧，身体高高的跃起！

    在他的手中握着另一杆黑色长矛，陈飞以长矛为棍，借着下落的身体将手中的长矛狠很的向着黑熊硕大的头颅砸去！

    面对这样气势凶猛且速度极快的一击，已经受伤的黑熊化韩东军，就是有动物本能的危险感知也根本无法躲开。

    嗖.....

    嘭！

    破风声之后，便是长矛抽在黑熊头颅上传出的沉闷撞击声，即使黑熊的防御力格外强大，也是被陈飞这附着了怒火和杀意的攻击打的头破血流！

    黑熊化韩东军那本就要倒下的身体，突然一僵然后便是直挺挺的向着一侧的地面上倒去。

    就在这时陈飞的耳边响起一声惊呼！

    “陈飞小心！”

    刀子一直眼神阴沉的盯着陈飞和韩东军的战斗，

    想象中的韩队长变成黑熊后一掌将陈飞片成肉酱的血腥画面一直都没有出现，刀子看到的只有陈飞依靠变态的速度，风筝那看起来有些笨重的巨大黑熊。

    陈飞所表现出来的实力越是强大，刀子心中对陈飞的怒火和恨意就越发的强烈，其中多都是因为感觉实力上的巨大差距后，心中的无力感和报复无望的挫败感。

    直至黑熊化后的韩东军被陈飞用长矛当场打翻在地，刀子的心彻底的崩溃，和身边其他目睹了心中无敌的队长放倒画面的震惊石化不同，刀子抓住陈飞背对着他的这个空档，毫不犹豫的就端起了手中的自动步枪，扣动扳机！

    “去死吧！！！”

    在南宫瑾看到刀子有端枪的动作时，她就率先大喊提醒陈飞。

    “你们都趴下！！！”

    陈飞低喝一声，身形快到如同瞬移一般的移动出三四米的距离，极速转身后陈飞连瞄准的动作都省略掉，将手中的黑色长矛掷向刀子！

    “取你狗命！！！”

    刀子刚刚扣动扳机，子弹却是打在陈飞刚才所站的地方，然而不等他第二次瞄准点射，他的胸膛就被一根黑色长矛洞穿，汩汩的鲜血从胸口的血洞中如泉水一般的喷涌而出。

    那将他射穿的长矛依旧是去势不减，直至最后将一辆皮卡车的车门射穿钉入后座的座位。

    刀子不可置信的低头看了眼自己胸口的血洞，眼中满都是疑惑和不甘，口鼻中同样也开始有鲜血溢出。

    “我.....我不甘心！我不甘心！”

    刀子的声音如同是卡在了喉咙中，他的一双眼睛死死的瞪着陈飞，一手想要极力的捂住胸口的血洞，另一只手中还提着自动步枪。

    想要报仇的执念让刀子再一次的抬起了自动步枪，然而就在他要扣动扳机的时，他的眼前只有一片无尽的黑暗。

    刀子的身体后仰向着地面砸去，死之前他大脑传递的最后电波，让他继续完成扣动扳机的动作的。

    bang.....bang......bang

    这串密集的枪声，大部分都射到了半空中，但在刀子的身体倒地后，自动步枪的子弹却是扫中身边的其他的几名队员，一名被射中腰部，另外两名都射中了腿部，哀嚎声此起彼伏。

    于此同时按照陈飞命令趴下或者躲在皮卡车后面的南宫瑾和吴刚几人，都将枪口对准了人熊小队的那几人。

    只是一瞬间战局已定，人熊小队大败！

    昏迷后的韩东军身体急速变化，无法继续维持黑熊化的模样，重新变成人类的形态。

    订入肩胛骨的那杆长矛虽然自行脱落，但是韩东军肩膀上狰狞的伤口依旧，鲜血正在汩汩流出，他的额头也同样是血迹斑斑，被陈飞最后那长矛砸的血肉模糊。

    陈飞阴沉着脸大步走到韩东军的身边，他本来只是想着教训教育下这些人，事不过三再给他们一次机会，谁成想这些家伙目的那么单纯，单纯到只是想要他的命而已。

    所以此时陈飞心中没有任何的压力，他这顶多也就算是个防卫过当而已。

    陈飞俯视着躺在地上的韩东军，看着他身体微微抽搐的模样，将枪口对准了韩东军的额头。

    昏迷中韩东军缓缓睁开双眼，视线中的是黑洞洞的枪口，以及一张冷漠的脸，不给他开口的机会，陈飞就已经毫不犹豫的扣下了扳机。

    至于那几名还活着的人熊小队的成员，傻愣愣的看着这一切，似乎上一秒他们还是趾高气扬的等待着队长将那小子拍死，然后他们可以瓜分战利品瓜分美女。

    所以眼下现在的情况，让他们恍惚的无法相信。        

