    

    简佳曦在看到沈夜车里的那箱拉菲红酒时，不禁对他竖起了大拇指：“老公，这就是拉菲的红酒？”

    拉菲这个牌子，她总听父亲提起，说是一种非常好喝的红酒。

    味道纯正。

    父亲特别的喜欢红酒，他都简佳曦说过，喝了拉菲的红酒，就不想再喝别的红酒了。

    平时，父亲偶尔得到那么一两瓶，都珍藏了起来，舍不得喝。

    却没想到，现在沈夜一送，就给他送一箱，这下父亲还不得高兴坏了？

    “嗯嗯。”沈夜点了点头：“老婆，你看我给咱爸准备的这礼物怎么样？他会不会满意？”

    简佳曦肯定的点头：“满意，必须满意！”

    有了简佳曦这句话，沈夜心里的紧张缓解了些。

    “不过老公，你是怎么买到的？我爸说，这红酒很难买到的，世面上买得的，大多数都是假的。”简佳曦疑惑的问。

    她都感觉有点不认识沈夜，沈夜现在可太厉害了，做事总能出乎她的预料，越来越优秀了。

    “我前段时间出去谈工作，认识了一个在国外的朋友，知道他有这方面的资源，我就都拖他给我弄了一箱，本来就是打算回头带上去见咱爸的，没想到正好赶上，你说，咱两的缘分是不是就是天注定的？”沈夜俏皮的在简佳曦的脸上亲了一下。

    “嘿嘿，你说是什么，那就是什么呗！”简佳曦害羞的回道：“难得你这么有心，我爸一定会很满意的。”

    沈夜能做到这样，足以说明他对自己的重视，也足以看得出来他对她爸妈的尊重。

    沈夜一次又一次的用行动向她证明了她的选择是对的。

    都说，女人找对象的对错，那就等于是第二次投胎，嫁对了，一生幸福，嫁错了，那便是一辈子的噩梦。

    简佳曦就是个十足的恋爱脑，和沈夜在一起后，她就把自己的真心，全都交付了出去。

    好在，沈夜没有辜负她的真心，在一起这么多年，沈夜对她的好，是一如既往的，从没被时间冲淡过。

    简佳曦的家在馨枫别墅区，是江城最豪华的别墅区。

    沈夜知道简佳曦很有钱，但没想到她家这么有钱，住得起这么豪华的地方。

    他虽然和简佳曦在一起这么久了，但是他从来没去过简佳曦家，也很少问起她家的情况，他知道他是个穷小子，所以也就很识趣的什么都不问。

    来到别墅区时，他的第一个想法就是，什么时候他也在这么豪华的地方买得起别墅，那就好了。

    这别墅区，估计随随便便一套别墅，都得几千万，上亿，他也只能是想想而已。

    他在碧水庭的那套房子，也就才一千万而已。

    他这段时间从系统那儿赚来的钱，也就才几十万，距离买别墅，那差了可不止十万八千里。

    除非，哪天系统心情好了，奖励他个几个亿，或者是直接来一套豪华别墅。

    就凭简佳曦的家境，能看上他，他都感觉是他几辈子休来的福气。

    简佳曦对他特别好，而且，身上一点儿富家千金的傲娇气都没有，他一定是上辈子拯救了银河系，才能遇见这么好的姑娘。

    “先生，你不是这儿的住户，是不可以进去的。”沈夜要开车进别墅区，但门外的保安，拦住了他的车。

    这别墅区的安保工作做的极好，不是这儿的住户，是不允许出入的。

    这时，后座的简佳曦落下了车窗，对那保安说道：“我是这儿的住户，请放行吧。”

    保安一看是简佳曦，立马让同事放行：“是简小姐呀，你请进。”

    简佳曦是这儿的住户，是宋家的千金小姐，保安自然是认得的。

    要知道，能住得起馨枫别墅区的，那都是非常有钱的人，安保工作是必须到位的，不然出了什么事，那都不是他们这些做保安能担待得起的。

    所以，对于这些安保工作者来说，记住住户，是最基本的。

    进入别墅区后，在简佳曦的指引下，沈夜把车开到了八号别墅前。

    这别墅区里的别墅，面积都挺大的，而且，都是三层楼式的的别墅，光是从外表看就很豪华。

    果然，贫穷限制了想象，沈夜算是初步领略到了有钱人的生活是多么的奢华。

    沈夜的车刚停下，就从别墅里走出来一个看起来很有休养的老头：“小姐，欢迎回家。”

    那男人恭敬的给简佳曦打开车门：“周叔叔，好久不见，你还好吗？”

    此人是简家的管家，周立。

    “挺好的，多谢小姐惦记。”周管家在简佳曦下车后，便朝沈夜看了过来：“你便是小姐尝尝提起的沈先生吧？”

    沈夜也和简佳曦一样，向周管家问了好。

    没想到，这简家这么讲究，这定是听见他们停车的声音，便赶紧让管家出来迎接了。

    “小姐，沈先生，里面请吧，老爷和太太一直在等你们。”周管家做了一个请的手势。

    沈夜和简佳曦走进别墅，沈夜瞬间便被别墅里的装修给震惊了。

    豪华，不是一般的豪华。

    从房子的装修，就可以明明白白的感受到房子主人的实力。

    整个别墅里，富丽堂皇的，有种走进皇宫的既视感。

    装修用的都是最好的装修材料，在过道处，大厅的墙上，都挂的有名画，好看又不张扬。

    知道简佳曦家里有钱，但是没想到这么有钱。

    “爹爹，妈，你们的小宝贝回来咯！”

    一进门，简佳曦便迫不及待的冲进了她妈妈左叶君的怀抱。

    “哟，我的曦曦回家啦，你可算舍得回家了，可把爸妈想念坏了。”简佳曦的父亲简鸿维见到女儿，一脸的宠溺神色，可见他平日里对简佳曦这个女儿有多宝贝。

    简佳曦的父母和女儿简单的说了两句想念后，便把目光投向了沈夜。

    “叔叔，阿姨，你们好，我是沈夜。”沈夜连忙向二老问好。

    在来之前，他还担心岳父和岳母会不满意他，挺紧张的。

    这会儿见到了简佳曦的父母，他忽然就不紧张了。        

