    沈秋月向李飞介绍道，村民们都知道他的美食城今天开业，说什么今天都非要来给他捧场，但是担心村子里的人太多，他的店子装不下他们，于是大家就商量了一下，每家每户只能派一个代表过来。

    全村一共有两百多户，没有一户落下，一共来了两百多人。

    李飞连忙让服务员好酒好菜招呼，接着冲着大家说了一声：“各位，我就不陪你们了，大家吃好喝好，千万不要客气，今天谁要是没喝醉就是不给我李飞面子！”

    众人都大叫一声好，豪气干云天，来的大多是家主，都是能喝的男人。

    沈秋月朝他白了一眼，没好气的说道：“到时候大家都喝醉了，你把他们背回去啊，我可不管！”

    众人哈哈大笑，沈秀月瞪着眼睛看着大家，大声说道：“都少喝几口，差不多尽兴就得了，可别真喝醉了，等会说不定这里还需要我们帮忙的。”

    众人的这句话都嗯了一声，让她放心，但是她话还没说完，大家已经开始觥筹交错起来，看样子今天一定不会少喝。

    沈秋月皱了皱眉头，不再看他们，这群男人没有一个能够管住自己的嘴，自己眼不见心不烦，跟身边的几位姐妹聊了起来，他自己何尝不是充满了兴奋要不是顾及自己是村长的身份还要掌控全局，早就跟他们一起喝起来了。

    李飞看到现场一片和谐，也就退了出去，这时一个端庄高挑的美女走到他的身边，低头在他耳边大声说道：“李老板，咱们什么时候开始？”

    李飞被吓了一跳，转头朝她一看，连忙说道：“你看什么时候合适，我没有什么经验。”

    这位美女正是演艺公司的老板兼主持人许倩。

    凭许倩的美丽、气质和才艺，李飞觉得她的公司一定会前途无量。

    许倩沉吟着说道：“主要看重要的宾客都到齐没有？你跟他们都商定好时间没有？”

    李飞摇了摇头茫然的说道：“没有啊，我都没有邀请过别人，所有的宾客都是自己来的！”

    许倩呆呆的看了他一眼，吸了一口气说了一句，你还真是好人缘，接着又沉吟着说道：“那你看着办吧，什么时候要开始了，你提前十分钟告诉我就行，但最好在上午十一点前开始！”

    李飞嗯了一声，跟她说了一声辛苦了，许倩已经转头离去，又开始忙碌起来。

    在一楼大厅里面，最里面的一桌，夏长音和李长青成为了众人敬酒最多的对象。

    在他们身边也坐着村子里最德高望重的几位老人。

    七十岁的老村长刘援朝看着李长青两口子说道：“你们两个为我们村培养了一个好儿子，真是功德无量啊！”

    其他几位老人也随声附和：“是啊是啊！”

    王大爷说道：“我从小就看李飞这孩子聪明，知道他长大了肯定有出息，果不其然不光有出息还有良心有了钱忘了村里的人带着大家一起往前奔还是你们两人教育的好这品德就是打小教育的结果！”

    李长青谦虚的说道：“这小子还差得远呢，大家也是靠自己勤劳的双手才获得了现在的成就！”

    刘援朝摇了摇头：“你就别谦虚了，大家都看在眼里，心中有一杆秤，是李飞赶走了横行桃源村十来年的牛家兄弟，又带着大家走向了发财致富的道路，他的所作所为都是为乡亲们着想，没有一点私心，是我们大家心服口服的带头人，他能有今天的成就，我们看在眼里也是喜在心上。”

    “是啊，李飞这小子没得说！”张大爷先是夸了一句，接着叹息道：“可惜的是他到现在还没有一个女朋友，这小子也快到了成家立业的年龄了，你们就没有留点心给他介绍几个女朋友？可以先处着试试看啊？”

    张大爷的一双老眼看向了夫妻脸上满是关切之意，他的提议立刻让现场的气氛火爆起来，大家纷纷七嘴八舌的打开了话匣子。

    夏长音看着大家赶紧开口说道：“可不是吗，我都快急死了，跟他提过好几次，这小子总说不急不急，说多了他撒腿就跑，我又追不上，我是把他没办法了，要不你们都帮我留意一下，介绍几个好看的姑娘，让我家小飞多看一看，说不定就让他遇到心动的姑娘了！”

    “对呀，哪有男人不喜欢漂亮姑娘的？我说大伙儿都留点心，看见漂亮的女孩子，都放在心上，回头给小飞说一说！”

    众人立刻点头称是，立刻把这件事当成了自己的头等大事。

    在外面忙碌的李飞，哪里知道里面的一群人正在热情的给自己安排着终身大事。

    大厅里坐了二十多桌，已经坐了大半，这个时候已经不断的有顾客进来消费，服务员也开始忙碌起来。

    后厨火力全开，全力供应各种各样的美食。

    李飞看了一下时间，已经十点多了，想了想，给张婷打了个电话，让她准备一下，等会可以过来表演节目了。

    张婷答应了一声，立刻紧张起来，和两个姐妹互相带着彼此的肩膀以示鼓励，然后向杨丽娜她们两个告别，杨丽娜给了她们三人一个鼓励的拥抱，爽朗的说道：“悄悄的告诉你们，我第一次上台的时候比你们还紧张，我甚至还拿反了话筒，现在还不是也成长起来了？放心大胆的去吧，你们真的很不错，极有天赋，你们的前途无可限量，这句话是我说的，时间将会验证我说的这句话！”

    三位美女得到偶像的肯定，立刻有了自信，都挺直了胸膛，感激的看了她一眼，然后转身毅然离去。

    李飞站在门口，朝两边张望，他是主人，最大的任务就是招呼四方来客。

    这时他突然又发现了惊喜，自己的雕刻师父陈青云出现在了他的前面，还跟着两个穿着一身唐装的弟子。

    那两弟子哼唧哼唧的合力抬着一只展翅翱翔的雄鹰木雕。

    雄鹰栩栩如生，双翅展开足有两米左右，还在路上就非常吸引人的眼球。

