    第104章 书生无理喧闹，得享娘子亭！

    皇城分为内外墙隔，外为百姓居所好让皇帝视察民情，内则为皇宫之地，只有臣子与禁军或者有皇帝旨意才能进入。

    不过今日朝会城门大开，守军虽然增多，但几乎都是搜查百姓各身，检查完毕便放其入内，并无戒备之意。

    这一道简单又必须经过的过程，自然还是有些书生站出来挑刺。

    “呸！脏手给我拿开！你们这些只字不识的混痞子，居然会认为我等身上唯有圣贤书之辈会携带利器！”

    浑身一袭白衣脸上白净反光的秀才十分厌弃地拿折扇拍开那守卫伸来的老茧手，语气满满的厌恶。

    “你！！”守卫怒容直视，手紧握拳正想给他那白净的脸上来上一拳，可一想起读书人的崇高地位，只好以生平最大的忍耐力缓缓收拳。

    就凭眼前这小子瘦弱体格，一拳就可以打倒，可是大明崇文轻武，读书人得罪不起啊！

    但这乃关乎皇帝陛下安危，无论如何我都不能让开！

    守卫心念至此，咬咬牙拦在他们前方。

    另一边的书生见这守卫还不让开，跟着冷声斥喝：

    “就是就是！吾等身上书籍心中重万斤，兵器如糟糠之物，岂会佩戴污了清白身！你这个小小守卫竟怀疑我等会携带利器！我等何时受过如此羞辱！气愤难耐！气愤难耐呀！还不速速滚开！”

    “冤枉我等，吾必在陛下面前状告你诬陷之罪！”

    “今日阻拦，我必于民间公之于众，让你颜面无存！”

    “小小守卫，竟敢冒犯我等才子，真是不知死活！”

    这些风流才子读了这么多年道德书，学会的就是一张利嘴，骂的守卫脸红鼻子粗气喘连连。

    旁观百姓略带同情望着守卫，事情的对错何方有理清晰明了，却无人敢站出来说一句公道话。

    毕竟在这万般皆下品，惟有读书高的时代，家里有男丁都会千方百计供其读书，你只要肚子里有点墨水，你就高人一等，你就可以享受到优越的生活，特殊的待遇。

    “执意不滚，我等嘴下可无情了！”

    “好胆！孔兄，今日我等便好好说道说道！教教他，见我辈读书人该如何作态！”

    “哟！没想到今日我还能有幸见到无赖泼妇当众撒泼的一幕，精彩~真是精彩！”正当这些才子要开骂时，一声阴阳怪气的语调从他们大门正前方传来。

    “气煞我也！是谁羞辱我们！站出来啊！”

    才子们瞬间被点燃了怒火，纷纷怒目扫视着大门，这是指谁泼妇呢！

    于皇门内场，目光所视墙角边并排官桥其中一个走出了戴冠束发，面容清秀肤色微白，一身华丽蟒服衬托出不凡身份的年青人。

    手上拿着角便可知晓这是一个手不释卷的人。

    他的露面，让不少人眼前一亮，一个人的气质是无法改变的，这些风流才子仅看一眼就感觉是浑身一股风尘胭脂味。

    而眼前人虽一身太监打扮，身姿并不雄伟，但眉目之间有着一股超于常人的傲气，非常年掌大权之人不可有。

    那年轻人轻轻一笑对那几个才子说道：“堂堂威严皇城，是不可能放几个不遵守规矩的泼皮无赖进去。”

    “我道是谁躲躲藏藏在后面碎嘴，原来是你这阉……唔唔……”

    被称为孔兄的才子显然也是有这眼力见的，知道眼前人不能得罪，及时抬手捂住自己身旁小弟嘴，防止作死。

    紧接着自己上前一步拱手道：

    “在下孔明辩，乃曲阜孔家之人，今日听闻圣上特许百民参与朝会，此等英明之举，空前绝后的场面，我与诸位才子便想前来一睹圣上风采，不曾想在皇城门口被这无知小卒以查身藏兵为由阻拦，我等何时受过此番羞辱，自然与之据理抗争一番，倒是惊扰了大人，还望见谅。”

    开局先爆出自己的身份地位乃千年孔圣世家，紧接着说一切只是为见皇帝，错的都是这固执己见的小卒，这一番文嗖嗖的场面话，可谓完美！让人舒心挑不出毛病。

    身后才子都暗暗竖起了大拇指，不愧是圣人世家的，这诡辩的能力就是强。

    就连那年轻人也为之一愣，下意识自言自语说道：“不愧是千年墙头草教出来的人……这嘴巴真服了。”

    孔明辩脸色一黑，墙头草是在指我孔家千年来一直站在胜利者的那边，心中暗骂看着挺有书生气的，怎么说话这么直啊？！

    这样我还咋接？！

    于是乎，孔明辩只能回之沉默与难看的脸色。

    好在这份寂静很快被打破了。

    那年轻人摆摆手道：“行了行了，我不管你是孔家还是哪家人，皇宫有皇宫的规矩，你若连皇宫规矩都做不到遵守，那么你是连皇帝都不放在眼里喽？我可以理解为造……”

    造反两字才说到一半，孔明辩心一下子提到了嗓子眼，急忙插嘴道：“我孔家世世代代忠君爱国，在下更是恪守宫规，只不过是搜身小事尔，无妨！”

    孔明辩服软了，可又十分矫情的提了一个要求，一手指向城门边站在独立封闭小亭子旁的几位宫女说道：

    “但我等又不可任由这些糙汉子肆意摸寻，不如让这边的宫女为我等搜查自身。”

    那年轻人怪异的眼神看着他，仿佛自己没听清再次询问道：“刚才没听清，你再说一遍？”

    “还请大人特许宫女为我等搜身。”孔明辩深深一礼。

    年轻人嘴角一抽忍笑道：“好吧，这些宫女本来就是搜身用的，既然孔才子……哦不！孔大娘子要与深闺小姐一般待遇，那本公特许了~哈哈哈哈~！”

    说到后面再也忍不住的放声大笑起来。

    “大人何故又羞辱我等！”

    孔明辩能忍，也忍不了被人说是娘子，身后才子更是不能忍，纷纷高声怒吼，颇有一副“若在羞辱我便于你同归于尽”的架势。

    那年轻人也不恼不怒，嘲讽笑道：“这小亭子本就是顾及女子不便露于众目睽睽之下搜身，所以临时搭建的，这些宫女是为了服务女子才在此地，然各位才子执意如此，硬要享受女子待遇，那么称呼一声娘子，有何不对？”

    紧接着对周围百姓叫了一声：“诸位乡亲，你们说一说有何不对呀？想着女子的待遇，叫一声娘子有何不可？”

    “哈哈~大人没说错，没什么不对滴，就该叫娘子呀！”

    “是啊是啊！这矫情样比我闺女还羞呢！”

    “哈哈哈哈~”

    身后百姓有了大官撑腰，在他们臊红脸中放肆大笑出了声。

    “诸位娘子，请入亭接受搜身吧~本公已经给了特许，你们若不给面子，呵呵~”

    随着一声冷笑，那年轻人不再多关注他们一眼，挥袖转身离去。

    “在下记住了！敢不敢留下你的姓名！”

    孔明辩气红了眼，出师未捷身先死，这连宫门都还没进去，就先丢尽了脸面，对那高傲的背影冷吼道。

    那人身姿未有一停顿，只留下了淡淡二字：

    “楚毅！”

    孔明辩一听，自己想要审判的人已经让自己出尽了丑态，血涌上头，只感呼吸难以，眼珠翻白，直立立向后倒去。

    “孔兄！！”

    ……

    (本章完)

