    “把他扔到地牢。”黑衣人毫无感情的说了一句，随即转身离去，马天浪则带着林逸，从后门出了中心商会。

    　　

    　　    林逸不动声色的打量着周围环境，准备找个机会制造混乱脱身，然而对方根本就不给他这个机会，一手捏着他的右肩直接纵身而起，速度之快令人咋舌，连人影都没有留下，街上路人似乎都没察觉到他俩的存在。

    　　

    　　    林逸一颗心不由沉入谷底，体内真气难以调动，别说使用武技，就连护体真气什么的都是奢想，而且被对方死死捏着右肩，这种情况下别说逃跑，哪怕稍微动一下，右肩估计都得碎成粉末。

    　　

    　　    无奈之下，林逸只能放弃抵抗的念头，任由马天浪捏着自己的右肩，就这么老老实实的被他提走。

    　　

    　　    出了商会，马天浪骤然提速，林逸只觉得眼前一花，片刻之后也不知道是到了魔冷城的哪一个角落！

    　　

    　　    马天浪带着林逸来到一栋平民住宅，看起来跟周围其他建筑毫无区别，进去之后似乎也没什么异样，然而经过几道暗门之后，景象就大不一样了。

    　　

    　　    眼前一条长长的地道，幽暗无光，不知通向何方，马天浪随之又是提着林逸一阵疾驰，如此过了不知多久，马天浪终于停下脚步。

    　　

    　　    林逸小心打量着周围，前方是一个入口，看样子应该就是之前黑衣人所说的地牢了，入口处有两个守卫，金手指看不穿他们的境界，可见都是实力高强之辈，而且气息之强，远非等闲元婴期高手可比。

    　　

    　　    林逸见状心中不由暗凛，至今为止他所接触的这些人，竟没有一个是易与之辈，如此卧虎藏龙高手辈出，不管怎么看，这中心商会都绝不会是一个商会这么简单吧？它的背后，到底是何方神圣？

    　　

    　　    马天浪对两个守卫点了点头，抬腿一脚，就把林逸踹进了地牢之中，然后扬长而去。

    　　

    　　    没有烛光，没有萤石，地牢之中乃是漆黑一片，伸手不见五指，连周围什么情况都无法探知，只知道阴森森毛骨悚然，寻常人估计都得吓个半死。

    　　

    　　    不过林逸还好，没有被马天浪捏住右肩，体内真气又恢复自如，无论出现什么意外总归都有自保之力，而且周围环境，在他的神识感知面前清清楚楚。

    　　

    　　    这个地牢面积殊为不小，乍看之下就如同一个小广场，四周墙壁隐隐之间，透着一丝防护阵法的气息，极度坚硬，想要武力突破，对于等闲之辈来说就是痴心妄想，起码一般的元婴期高手是无法撼动的。

    　　

    　　    除非是玄升期巨头，亦或者是像天行道那种名为元婴期大圆满，实则可以轻易秒杀玄升期巨头的逆天存在，才有可能。

    　　

    　　    “小子，新来的？犯了什么事儿？”这时黑暗之中忽然响起一个蛮横的声音。

    　　

    　　    林逸循声转头，出声的乃是一个满脸横疤的男子，长相甚是凶恶吓人，浑身上下散发着浓郁的暴戾之气，让人一看就知道，这家伙绝对不好惹。

    　　

    　　    而除了这个横疤男子之外，地牢之中还关着不少人，一个个都目光幽幽的盯着林逸，跃跃欲试者有之，幸灾乐祸者有之，冷眼旁观者有之，总之，没有一个同和善沾边的。

    　　

    　　    仔细扫了一眼，神识从这些人身上一个个探知过去，林逸顿时震惊了！

    　　

    　　    “还愣着干什么？手里有没有好东西，快拿出来给老子共享一下，否则别怪老子不客气！”横疤男子还以为林逸是被自己吓住了，得意冷笑不已。

    　　

    　　    说话的同时，横疤男子还放出全身气势，赫然是元婴中期，地牢中的其他众人纷纷面露畏惧之色，可见实力都没有他高，而且不出意外的话，之前也是被他如此压迫过，所以才会这般后怕。

    　　

    　　    只可惜，横疤男子实在是有些太过自作多情了，虽然放在外面，元婴中期高手足可高高在上，甚至在这地牢里面也足以令人畏惧，但是还入不了林逸的法眼。

    　　

    　　    完美突破的最强金丹中期高手，加上种种底牌，尤其是丹火真气混合炸弹这个压箱底的超级大杀器，林逸从来就不是一个能以常理看待的存在。

    　　

    　　    别说同级的金丹期高手，就连元婴初期在他面前都是渣渣，至于元婴中期，也不过是稍微多费一点手脚罢了。

    　　

    　　    刚才林逸之所以如此震惊，根本就不是因为这个横疤男子，而是他居然在地牢这群人之中，发现了他最近一直在找的熟人，卢边仁！

    　　

    　　    林逸做梦也想不到，卢边仁竟然会被关在这地牢之中，难怪一直杳无音讯，难怪以齐天镖局的人脉网都没有半点回应，被关在地牢之中常年不见天日，外面的人能找到那才真见鬼呢。

    　　

    　　    林逸发现卢边仁的同时，卢边仁也在打量着林逸，不过并不认识，毕竟林逸现在套着千丝面具，完全就是一副粗鲁莽汉的陌生面孔。

    　　

    　　    相比起其他幸灾乐祸的众人，卢边仁的目光之中倒是没什么恶意，还带着一丝怜悯，每一个新进来的人都会被这横疤男子欺压，他自己也不例外。

    　　

    　　    对方是元婴中期高手，而卢边仁却只是金丹中期，相差了整整一个大境界，又不像林逸这样可以轻松越级对敌，在横疤男子面前可谓毫无反抗之力，自保都不行，更不可能出手相助一个素不相识的陌生人。

    　　

    　　    他唯一能做的，也就是同情一下了，若是敢跳出来公然作对，那无异于自寻死路，毕竟这里是地牢，而且外边守卫对这里面的事情基本就是持放任不管的态度，真要动起手来，死了也是白死。

    　　

    　　    见林逸依旧没有反应，横疤男子刀眉一皱，两步走到林逸面前，厉声喝斥道：“说你呢，听到没有？”

    　　

    　　    “你在和我说话？”林逸这才将目光从卢边仁身上挪开，没有当众与其相认，转而看了横疤男子一眼，淡淡反问道。

    　　

    　　    “废话，这里就你一个是新来的，老子不说你，难道说空气啊？你特么是不是脑子有病啊？”横疤男子骂骂咧咧走了过来。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

