    第93章想太多了

    魏海秀的脚本来就带着点伤，现在又扭到了，整个脚踝都肿了起来。

    姜鑫良心疼地说道：“娘你肯定很疼吧，以后你不要这样，伤到自己不划算。”

    魏海秀用手碰了碰自己的脚踝，痛得她倒吸一口冷气，不过魏海秀一点都不后悔对王永凤动手。

    “谁让她用那张臭嘴说南清的，我没打烂她的嘴就不错了。”

    魏海秀抬头看向姜南清，语气立马柔和了不少道。

    “南清，以后再碰到这种事情你就别过来了，万一伤到你怎么办？”

    姜南清眼神有些复杂地看着魏海秀，魏海秀是因为自己才跟王永凤动手的？

    她对自己好不是为了作秀给爹看的吗？

    姜世东对魏海秀说道：“你啊，还是这样，但凡别人说一句南清不好，你就不依不饶。”

    “我记得之前有一次你也是因为南清的事情和别人打了起来，回来后还不肯跟我说实话，说自己是摔伤的。”

    魏海秀笑着说道：“南清是你的女儿，那就是我的女儿，我自然不能让别人诋毁她。”

    “这些年你一直包容着南清，从来没有一句怨言，真是辛苦了。”

    “当家的你别这么说，这都是应该的。”

    姜南清抿了抿嘴，看来是自己想太多了，魏海秀习惯了在爹的面前表现得对自己很好，哪怕这种时候了她还是不忘作秀。

    真是够拼的，怪不得爹一直对她很满意。

    姜世东看着姜南清问道：“南清你那里有没有草药给你海秀姨敷一敷？”

    “有的。”

    姜南清把手伸进包袱里，拿出一些草药，其实这些草药是从空间里拿出来的。

    姜鑫良把草药捣碎给魏海秀敷上。

    三金嘴巴里叼着一块布跑回来了，这块布一看就知道来自王永凤的衣服。

    三金把布放在姜南清的面前，像是给姜南清交差了似的，布上还沾着一些血。

    姜南清摸着三金的头夸奖道：“三金真厉害，等下给你好吃的。”

    “娘你的脚肿得太厉害了，我们还是歇一歇吧！”姜鑫良说道。

    魏海秀摇头拒绝了。

    “不行，我们之前就已经耽误了不少时间，不能在耽搁了，你没听人说吗，我们后面有敌军，要是他们打过来，那我们可就没命了。”

    “还有赶紧赶路吧，我能撑得住。”

    姜鑫良说道：“那娘你也坐到车上去，我推着你和爹走。”

    “说什么傻话，你个半大的人哪里推得动两个人，行了，给我找个棍子就行。”

    魏海秀坚持，姜鑫良也没办法，只好按照她说的做了。

    不过姜南清实在看不下去她一瘸一拐的走着，便上去扶着她。

    魏海秀受宠若惊道：“南清你松手，别累着你。”

    “没事，这样你轻松一些，走吧！”

    东娃他们母子挨着姜南清他们旁边一块走，姜南清发现东娃的娘真的特别安静，安静得有些过分了，总觉得不太对劲。

    东娃感觉到姜南清的打量便朝她笑了笑，东娃的娘也往姜南清这里看了一眼，但只是一眼而已，然后就收回了视线，瞬间把东娃的头也掰了回去，像是不想让东娃理会姜南清似的。

    (本章完)

