    锦华公司发生的事情墨十并不是很清楚。

    “我听说你们公司有人被抓了？跟我说说是怎么回事！”

    墨十见到了来到他家门前的沐锦依，将人请进了屋里后，就忍不住八卦了起来。

    沐锦依冷冷的瞥了墨十，“你不会自己去查呀！”

    这家伙整天不务正业，害得她有时候着急找他帮忙都找不着人！

    这会儿倒好，还好意思想从她这里问八卦！

    墨十眨了眨眼睛，“你这个正主不是在这里吗！我有那个调查你的功夫，还不如多帮你做点事儿呢！”

    沐锦依冷声道，“你还知道你现在还是帮我办事儿的啊！我还以为某人浪的已经快不知道自己姓什么了呢！”

    因为有些心虚的墨十嘿嘿了两声，也知道自己最近到处玩，没有尽到他的职责。

    看着嬉皮笑脸的墨十，沐锦依没好气儿的说道：“你还好意思和我笑！看这次去京都，我不在墨云璃那里狠狠的告你一状！”

    他到底是墨云璃手底下的人，虽然现在借给她用，但她还是不太好意思出手惩罚他，可不代表她不会告状呀！

    据她所知，墨云璃收拾人的手段，比她少不到哪去！

    一听沐锦依说要把他告到墨云璃那里去，墨十顿时就怂了。

    他天不怕地不怕，就怕墨云璃这个老大！

    “沐姑娘，我知道错了，你就行行好，别把我告到老大那里去！”墨十双手合十，可怜巴巴的求饶。

    沐锦依白了他一眼，好在最近没有什么大事发生，不然能在事情发生的时候他不在场，或者是连消息都没有提前知晓，用不着她去向墨云璃告状，墨云璃都会亲自出手收拾他！

    是的，校庆上发生的那点事情，在沐锦依的眼里，根本都不算是事。

    不然的话硬是较真儿起来，也能算得上是墨十失职了。

    “行了，这次就放过你，也就是在我这里你能随便浪，要是再有下次，我直接和墨云璃提议换人！”沐锦依威胁的看着墨十。

    她知道墨十的性子就是闲不住的，只要不是真的耽误了大事，她也就是口头上威胁威胁他，看着他认怂的表现，还挺有趣的！

    墨十举双手保证，他绝对不会再犯同样的错误了！

    跟在沐锦依的身边办事情，对他而言，真的是非常幸福了！沐锦依基本上不会管着他，还会再给他一笔工资，提供了让他到处浪的资本。

    若是被沐锦依知道了他心中的想法，她肯定二话不说，不单连她这边的工资，甚至连墨云璃那边都不会再给他发工资了！

    简单的和墨十交代了一下他们此行的目的，沐锦依让他收拾东西，而她自己回到了家里。

    下午三点整，三个人准时从家里出发。

    从家里开车直接前往机场，需要一个小时的路程。

    再加上到了机场以后需要取票，验行李，排队等候等等，留给他们的时间并不是很多。

    三个人的行李都不是很多，每个人都只带了一个背包的东西，折腾起来倒是省了不少的力气。

    全都准备就绪后，他们就直接等着上飞机了。坐在贵宾室的休息房内，沐锦依点了点唇，看着龙芯月说道，“你说我若是让你带着那俩大行李箱的行李，从头到尾都让你自己看管，是不是也挺好的？”

    龙芯月苦着一张脸说道，“锦依，你就别拿我打趣了。”

    跟着沐锦依走完了整个流程后，龙芯月总算是知道出一趟远门儿有多么不容易。

    要是真的让她自己拿着那辆大行李箱的行李，估计她连飞机都赶不上。

    沐锦依突然拍了拍脑袋，“糟糕，我好像忘记提醒你带作业了？”

    龙芯月大惊，“完蛋了，我也忘记还有作业这回事儿了！咱们什么时候能赶回来？作业我还能不能写完？”

    沐锦依幽幽道，“咱们在开学的那天早上刚好能到家，洗漱吃完饭就可以直接上学了。”

    听完了沐锦依的话，龙芯月整个人都傻了，写不完作业就意味着班主任会直接报告给校长，校长再告诉她老爸。

    她的眼中整个天都昏暗了起来。

    看着仿佛听到了晴天霹雳般的龙芯月，沐锦依扭过头去，忍笑不已。

    看见恶趣味的沐锦依，墨十立刻就猜到了，她那是故意在逗龙芯月。

    秉成着死道友不死贫道的原则，墨十装作什么都没有看见。

    强忍住笑意，控制着脸上的表情，沐锦依还像模像样的安慰起了她。

    “不过还好最重要的观后感咱们已经写完了，剩下的作业你就乖乖的和老师承认错误，应该也没什么大事。”

    沐锦依所料不差，果然，在校庆结束后，校长就要求了全体同学都写一篇观后感，统一交上来，再由老师筛选出来优秀的文章，贴到宣传栏上。

    所以不管写好写坏，观后感是必须写的。

    龙芯月那天到底是听了沐锦依的话，将观后感在校庆演出上就完成了。

    听了沐锦依的安慰后，龙芯月感觉自己一点都没有被安慰到。

    龙芯月哭丧着一张脸，仿佛天都要塌了下来。

    “你不知道，我爸和校长说了，让他在学校里好好管着我，要是不听话就直接告诉他。然后校长就通知了所有教我的老师，告诉他们，只要我在课上不听话，或者是不好好完成作业，就直接告诉他！然后校长再告诉我爸，让我爸收拾我！”她简直是太可怜了！

    这回沐锦依彻底明白了，为什么龙芯月开始的时候明明对学习一点儿不感兴趣，在课上也不敢乱搞小动作，作业也都按时完成了。

    感情是人她老爸知道自家女儿是什么样的，早就想好了对策！

    沐锦依怜爱的揉了揉龙芯月的脑袋，这孩子太可怜了，搞得她都不好意思继续欺负她了。

    “我突然想起来你的作业，我好像帮你收拾好带过来了。”

    龙芯月可怜巴巴的神情瞬间消失不见，尖声道：“什么，你把我的作业带来了？”

    她本来还打算到时候告诉她老爸她是去帮沐锦依办事才耽搁了写作业的！既出去浪了一圈不用写作业，还不用挨训，一箭双雕啊！她的小算盘完全砸了！

