    程晓申说的还真对上了，今天就是暹罗皇室成员中负责金融体系的官员来视察的，主要定点的就是帝国银行还有联合保险和暹罗银行等几家金融机构。

    王赞也没想到会这么巧，这就有点不太走运了，你越怕啥就越来啥的这个定律，实在是很让人恼怒。

    托猜被邀请来帝国银行还真就是因为大厅里面摆放着的那尊四面佛像的，并且这也确实是佛像被请过来时由托猜亲自给加持的。

    这种事，放在国内是妥妥的封建迷信活动，但在暹罗的话则就再正常不过了，他们这个国家就差没在厕所里供着了，剩下很多的公共场所都会摆放佛像。

    暹罗官方一行人进入到帝国银行内，然后就径直走向了那尊四面佛，早有等候在旁边的人拿过来一些花环还有长香递给这些人。

    托猜是站在最前面的，他双手合十朝着四面佛恭敬的行了一礼，旁边其余的人正上着香的时候，他忽然略微皱了下眉头，盯着佛像的金身表情就有些愣住了。

    在托猜的眼中，四面佛的香火气有些起伏不定，似乎是受到了什么干扰。

    于此同时，人群外面的王赞见状，心里顿时“咯噔”了一下，这时候对面大厦上的七把铁剑已经开始晃了晃，镜面上的光芒大盛，然后透到了帝国银行这栋大厦上。

    随即整栋大厦的气场都发生了改变，只不过这是最初时的阶段，还得需要时间的酝酿和王赞接下来的布置才能彻底奏效。

    但这也足以引起托猜这位大师的一点狐疑了。

    啥叫大师，毕竟人家是有道行的，一点不对劲的苗头在他们眼中都能看出不少的问题来。

    旁边随行的人见托猜站着没动，目露疑惑，就有人低声问了一句什么，托猜摇了摇头没有吭声，只说过一会再说。

    后面的王赞忍不住的在心底叹了口气，千算万算都没有算到，在今天会撞在枪眼上，其实他曾经都作出最坏的想象了，那就是摆下这座四面佛的人可能就在暹罗首府中，有这个可能他也不是很担忧，哪怕对方觉察出不对了，也很难找到什么线索。

    可现在呢，问题出现了，人家不但就在这座城市里，并且还无巧不巧的来到了帝国银行，正好撞上王赞他们行事。

    张静雯和程晓申都看出王赞的表情不对了，就低声担忧的问道：“是不是有什么问题了，那个托猜大师……”

    王赞点了点头，拿出手机后赶紧给二小拨了过去，一接通后二小就说道：“是不是可以了？那我一会就准备撤了？”

    “撤个屁，你还得在那呆着”王赞烦躁的回了一句，然后语速极快的说道：“你听我说，一会我往你的手机里面发送一张图片，这是一张符，你接到之后就给我看仔细点，然后等我的消息，我再给你打电话的时候，你就咬破自己的手指，在那七面镜子上，照葫芦画瓢的把这张符挨个都给画上去”

    二小听着一阵阵的发懵，问道：“任务怎么忽然又艰巨了呢，剧本里没有这些戏份的啊”

    “没办法的事，踢到石头上了，咱俩商量的剧本得稍微改一下，你现在是除了我和天养之外的男三号了……”

    王赞快速的吩咐完二小就挂了电话，然后跟张静雯说道：“变故出的有点大，搞的我有些措手不及，所以原先定下的策略我得要变一变了，这里咱们先不管了，我们赶紧去下个地方吧。”

    托猜的到来，完全打乱了王赞的步骤计划，原本这时候他就已经将四面佛的香火气息给破散了，然后接着再往下走，但现在对方过来了，并且很明显的瞧出四面佛的香火正在起伏不定着，有要散了的趋势，那托猜肯定要先在这里观望下去的。

    所以这时候王赞就只能将这里放一放了，跳过这一段，往下面接着进行，回头最后一步再解决银行大厅这里，而到时候就算托猜知道这一切都是刻意的，他也肯定来不及弥补了。

    都生米煮成熟饭了，你还能咋的？

    而这么干的唯一后果就是，如果托猜有办法顺藤摸瓜的话，那王赞就得暴露了。

    托猜和王室的人还站在四面佛前，王赞深深的看了那边一眼，然后掉头就走向了电梯那边，乘坐电梯来到了大厦的第八层。

    这栋大厦从底层大厅开始到第八层，中间整个都是镂空区域，然后由一盏水晶大吊灯顺了下来，到第三层左右的位置，水晶是聚财的，在银行这种机构中占据着非常重要的位置。

    所以，这第二场王赞要做的就是坏了这个水晶吊灯的气场，使其不能聚财，然后呈现出散财的态势就可以了。

    来到大厦的第八层之后，王赞从随身携带的包里面，拿出了四福图卷，打开后每幅画卷上面画着的是一只栩栩如生的饕餮。

    饕餮俗称吃八方，什么都可以吃，在风水阵中摆放饕餮的用意也是很大的，比如吞财，去气等等。

    王赞所要做的就是要用饕餮破了这水晶灯中的财气。

    半个多小时后，王赞又从第八层上到了大厦的第十八层区域。

    十八这个数字在国人的眼中都是很不吉利的，都觉得这意味着的可能是十八层地狱的意思，所以很多高层都不会写18层，而是会改成17A，其实这个说法不见得有多全面，不过在风水师的手下，十八层倒是可以做一些布置的。

    王赞就在这第十八层的一处偏僻的楼道里，摆下了一处五鬼运财的风水局，这个手法并不算太难和高端，很多懂得风水的人都会，不过要是放在这里的话就非常的应景了，并且王赞用的还是真的小鬼，这是他从暹罗市场上买来的五个古曼童。

    这一手要是摆成了，等着楼下的四面佛气息一破开，银行里的财气就将会被彻底的给引走了。

    王赞拿出一个小罐子，递给张静雯交代道：“你去找一个卫生间，然后将这东西顺着蹲位的坑扔下去，扔完了其他的就不要管了。”

    卫生间下面是最藏污纳垢，充满污秽的地方了，十分利于这种阴物的成长了。

