    <!--go-->        木质触须如同蟒蛇一般慢慢缩紧，但志村玄鼎却不在意，毕竟自己可穿着战衣的。

    想要将这玩意压碎可不容易，至少不是这些触须能够做到的，换了千手柱间当场使用的木遁还差不多。

    “看我们谁能耗得过谁！”

    嘿嘿冷笑，志村玄鼎不再理会缠绕在身上的触须，紧闭呼吸，降低心率，将对氧气的消耗降到最低。

    这里的花粉极其浓郁，对空气过滤器的压力很大，坚持不了多长时间，这方面必须精打细算。

    至于那些木质触须他并未放在心上，要知道他这套战衣可有着大量的封印水晶，那玩意的辐射对拥有能量的物体伤害极大。

    很不巧，这些木质触须中就蕴含着极强的生命力，哪怕这种生命力品质很高，但也依旧会被辐射影响到，坚持不了多久的。

    只要持续下去，最终必然会是他获得胜利。

    只不过别人却不这么想，一直暗中保护他的那位志村忍者见花树花朵闭合，赶忙现身冲上来，并抬手迅速结印。

    “风遁·真空波！”

    犀利的风遁气流从口中喷出，如同电锯一般向花瓣切割。

    不过这毕竟是整颗花树最精华的部分，硬度相当惊人，真空波切割上去竟然连一道印痕都没留下。

    这一幕让志村忍者略作沉默，旋即果断拿出一根信号棒拉动，一道烟花信标飞上高空。

    那是独属于他们志村家族的信标。

    “那个方向，是玄鼎出事了！”

    志村族地中，志村惠子抬眼看向远处的烟花信标，当即抛下手中辅助修炼的封印水晶，拿起亮银枪冲出。

    不只是志村惠子行动起来，志村团藏也动了，并召集家族所有上忍赶往死亡森林。

    他很清楚那个儿子的价值，就算志村家族的精英全军覆没也决不能让其有半点闪失。

    同时暗骂纲手废物，竟然连人都保护不好。

    同一时间，身处于死亡森林内部的纲手影分身看到那一信标后也意识到出事了，先行分出一道影分身前去查探，随后解除自身，借助影分身的特性将情报传回给本体。

    作为一个影分身，她的实力有限，最多发挥出特别上忍层次的战力，现在只能请本体过来处理。

    这还没完，木叶中各大忍族对志村家族的信标都还算熟悉，见到死亡森林的那一信标后俱都心生好奇，纷纷派人过去查看。

    除此之外，日向和宇智波两大家族也派出强者赶往死亡森林。

    他们可有人还在那里修炼呢！

    死亡森林紧挨着木叶围墙，距离并不远，以上忍的速度不过十几分钟便抵达中央区域边缘。

    最先赶到的志村团藏与那位志村忍者会合，从其口中知晓了事情的始末。

    “你是说玄鼎进入了花树内部？”

    站在树顶的志村团藏若有所思的看向远处被浓郁花粉笼罩在内的花树，估摸着那个儿子很可能在花树内部发现了什么，否则不至于冒险进去。

    “是的，少爷在花瓣上站了一会儿便跃入花树内部，随即花朵便迅速闭合，将少爷封锁在了里面。”

    志村忍者躬身回应。

    “拿隔离服来，其他人留在这里接应，同时防止他人靠近，一旦有人强行闯入，格杀勿论！”

    从身后属下手中拿起一套隔离服穿上，志村团藏满含杀机的下令，旋即亲自进入中央区域。

    志村惠子也穿上一套特制的隔离服进入中央区域，不过心下却不怎么着急。

    虽然她对自家那个小男人的实力没信心，但对那套战衣却信心十足，短时间内绝无性命之忧。

    一路快速前行，很快来到花树顶端，尝试了下那一花朵的硬度后，志村团藏果断放弃在这里去打开那玩意，转而将目标放在花朵与树干连接的位置。

    那一花朵的确坚不可摧，但下边已经干枯的树干就不行了。

    “风遁·真空连波！”

    抬手结印，一道道风遁气流喷出，快速的切割着花树树干。

    身为正影级强者，尤其精通风遁的存在，志村团藏的实力毋庸置疑，一套真空连波下来便将超过十米直径的树干切断近半。

    见一击之下竟然无法将之切断，志村团藏眉头微蹙，旋即再次施展一波真空连波，这才将那粗壮的树干切断，进而整个巨大的花苞向下砸落。

    “通灵之术！”

    在花苞坠落的同时，志村团藏纵身跃上踩在花苞上，同时抬手结印，最后一掌狠狠拍下。

    一道气雾爆散开来，显露出一尊庞然大物。

    “梦貘，你带这东西回去，一个小时后我会再通灵你！”

    志村团藏语速飞快地向自身的通灵**代一句，梦貘点点头，用自身查克拉将身下巨大花朵包裹住，旋即解除通灵术，将之一同带回自己的巢穴。

    他不清楚那个儿子到底在花树中发现了什么，但必然是难得的宝贝。

    财不露白这种道理他还是懂得，这时候必须防备着点，尤其是千手一族和有着白眼的日向一族。

    毕竟这颗花树是木遁的产物，内中所诞生的宝物很可能与木遁有关，千手家族对此绝无可能放弃。

    落回地面，志村团藏三人联手施展风遁和火遁将干枯的花树点燃，最大限度的毁尸灭迹。

    看着火焰将巨大的花树彻底吞没，这才返回中央区域边缘，果然发现各大家族都有派人过来。

    维持着自身高冷男神范的志村团藏理都没理这些人，带领家族精英回转村子。

    而等了个寂寞的各忍族忍者看看中央区域燃起的大火，再相互对视一眼，都不明白是咋回事，却又不敢上去拦住志村团藏询问。

    他们也没想到志村团藏会亲自出动，不是家族族长的他们根本没资格上前询问，只能眼睁睁的看着志村族人们离去。

    “那小色鬼呢？”

    站在一旁的纲手黛眉皱起，并未发现那个便宜弟子的身影，这让她很纳闷。

    且不提疑惑的众多忍族，回归族地后，志村团藏带着儿媳志村惠子前往族地下方巨大的地下基地，激活刻画在周围的封印结界。

    等完成一系列的准备后，这才抬手结印。

    一阵气雾散开，显露出之前被带走的花树花苞，上面还趴着梦貘。

    此刻的梦貘因为吸入不少的花粉，已经瘫了。

    好在这种花粉只有麻痹神经的作用，并不致命，过上几天就会消除掉。

    没做犹豫，志村团藏再次结印施展风遁忍术对着花苞进行切割。

    虽然明白有着战衣防护的那小子不会有事，但如果被困得时间过长也会有危险的，必须尽快将之救出来。

    这般忙活了足足两个小时，在切开三层花瓣后终于看到了内部被捆绑的志村玄鼎。

    “噗！”

    看着自家小男人那羞耻的捆绑姿态，志村惠子忍不住笑了。

    与此同时，触须的力量也终于耗尽，志村玄鼎挣脱缠绕在身上的木质触须，从花苞里面钻出来。

    “你们就不能晚点吗？”

    幽怨的吐槽了句，志村玄鼎对于刚刚被看到那羞耻的姿态感到很不爽。

    他鼎爷的一世英名啊！

    “果实？”

    没有理会自家儿子的抱怨，志村团藏透过挖开的洞口看向内部那一颗巨大的果实有些发愣。

    他曾经冒险乘坐飞行忍兽靠近过那棵花树，当时花朵里面什么都没有，只有花蕊花粉，没想到这次竟然多了一颗果实。

    这一发现让他对自己先前的机智点赞，还好直接将这玩意让梦貘带走，没有被日向和千手两大家族发现，否则千手一族施压下来他们可保不住这宝贝。

    也就在这时，那被切开的花瓣自我愈合，很快便恢复原状，好在花苞本身也随之绽放，显露出内中的果实。

    再次纵身跃入花苞内部，志村玄鼎挥剑将果实砍下来，一边解下手掌铠甲对之抚摸复制数据，一边开口道出自己的想法。

    “老爹，这玩意里面应该有一个果核，你看看能不能将之种活？我有些想法需要用这东西进行验证。”

    之前在看到这玩意后他就有了一个大胆的想法，如果能够成功就赚大发了。

    “在村子里没办法培养，只能带回原先的族地种植！”

    淡漠的开口，志村团藏对这一提议很心动，如果能亲手培育出一棵花树，必然能让他们一窥木遁的奥秘，价值堪称无量。

    而且这一颗果实的果肉也非凡品，内中蕴含着庞大的生命力，同样是无价之宝。

    这次真的赚大发了！

    “火之寺的仙族之才传承弄到了吗？”

    将整颗花树果实摸了一遍后，志村玄鼎开口询问道。

    他早就盯上火之寺的仙族之才了，尤其在千手密阁一份卷轴中确定仙族之才的确与自然能量有关，便让路大叔回来请这位父亲出手，想办法弄来火之寺的传承。

    这是他接下来修炼的关键一环，马虎不得！

    “去跟惠子要！”

    拿出一份封印卷轴将那颗花树果实封存好，志村团藏淡漠的开口，说完便转身离去。

    他现在急需研究下这颗花树果实，哪有时间在这里浪费？

    他团某人此刻每分钟几十两上下的好不！

    “唉！咋就这么冷淡呢？”

    看着自家那位老父亲离去的身影，志村玄鼎叹息道。

    他也想来上一场父慈子孝的感人场面，可惜那位老父亲很不给面子，从自己记事起就一张冷酷男神范的帅脸，从来没笑过。

    不过也对，慈和老父亲这种形象不符合那位锅影老爹的人设，真要摆出一副慈父的面容他反而会感到不自在。

    “惠子姐！”

    收敛心绪，志村玄鼎看向身旁的未婚妻小姐姐，示意赶紧取来火之寺的传承。

    他现在急需火之寺的仙族之才修炼法，能不能摆脱查克拉量的囧境，就看这个仙族之才给不给力了。

    甚至如果运气好，还能以之为基础修成仙人模式，并且是独属于他志某人的仙人模式。

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请点击收藏，免得过后找不到本书了，还有，请投出你们宝贵的票票，推荐票月票统统都要，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

    <!--over-->

