    秦川做了个梦，梦见自己扛一把大刀片，在几百个古代土匪中杀了个七进七出。

    　　那种感觉爽得不要不要的。

    　　当他醒来，却感觉周身火辣辣的疼，尤其胸口的位置，疼得都感觉不到自己的胸膛了。

    　　眼皮子也跟灌了铅似的，重得睁不开。

    　　旁边有人用奇怪的方言说着奇怪的话，譬如：

    　　“大当家的快没气了，咋办？”

    　　“还能咋办？咱给他埋了吧，堆个大坟，风风光光的。”

    　　“可不能堆大坟哩，紫金梁那伙人正到处刨坟弄银子，万一那伙人把大当家的坟当成达官贵人的墓，把他尸体给刨出来，那该咋办？大当家的还不得半夜找俺们算账？”

    　　“大当家的一身横肉，会不会被那些饥民煮了吃掉？”

    　　“我煮你娘的咧，大当家的还没死，你们狗日的是不是想咒他死。”

    　　秦川听着听着，不知不觉又睡了过去。

    　　等他再次浑浑噩噩醒来，又听到了那奇怪的方言：

    　　“军师，兄弟们伤得都不轻，窝在这鬼地方又没吃的，你赶紧给拿个主意吧，咱们到底是去投紫金梁，还是去投巴山虎？”

    　　“三当家莫急，有诗曰，山重水复疑无路，柳暗花明又一村……”

    　　“军师，咱都快饿死了，您就别吟诗了吧。”

    　　“咳……大当家的说过，咱们是一群狼，紫金梁那伙人是吃人不吐骨头的羊，狼与羊混不到一块，黄丛山的巴山虎跟咱们一样，都是山贼，咱们可以投巴山虎。”

    　　“好咧，兄弟们，咱们上黄丛山。”

    　　秦川感觉自己被人抬了起来，摇摇晃晃颠颠簸簸，颠得周身疼得要命。

    　　眼皮子睁不开，看不清周围是什么环境。

    　　想开口骂人，喉咙却干哑得厉害。

    　　他不知道究竟发生了什么，自己原本在出租屋里睡大觉的，醒来就这副遍体生疼，虚弱得快要死掉的状态。

    　　只知道，那帮人口中的大当家，指的就是自己。

    　　因为，有人正凑到自己跟前，呵出令人窒息的口臭，一遍又一遍地呼唤：“大当家的，大当家的……”

    　　秦川呼吸不上来，又昏过去了。

    　　再次醒来时，他终于能睁开那黏糊糊的，沉重得像是灌了铅似的眼皮。

    　　头顶是树枝和茅草搭的棚顶，身下是茅草，四周是干燥的黄土壁。

    　　身上被各种破布缠得像个木乃伊似的，周身血迹斑斑，尤其胸口那一大片血腥浓烈的暗红，还传来阵阵刺骨的疼痛。

    　　“醒了，大当家的醒了，大当家的醒了……”

    　　一个瘦得跟猴子似的半大少年，凑到他跟前，呵出令人窒息的口臭，用两只因为太瘦而圆鼓鼓的大眼睛望着自己。

    　　秦川想一巴掌拍飞他，却提不起一丝力气。

    　　一群穿的破破烂烂，同样血迹斑斑的人冲进来，挤在他面前，看怪物似的望着他。

    　　有瞪着铜铃豹子眼的络腮大汉，有咧着一口大黄牙傻笑的小老头，也有脸皮白净，举止文雅的书生。

    　　“快，给大当家的拿碗水来。”那络腮大汉突然说道。

    　　那群破破烂烂哄然往外跑去。

    　　秦川不明白，拿一碗水而已，用得着去那么多人吗？

    　　在破破烂烂众星拱月之下，那个咧着大黄牙的小老头，端来了一碗水。

    　　抿了一口凉水，秦川感觉自己好些了，努力张了张嘴：“这是哪？”

    　　“黄丛山。”

    　　“哪？”

    　　“就是太原西边吕梁山区的黄丛山，巴山虎在这儿立了座大寨。”

    　　秦川懵了：“我怎么会在这里？”

    　　“大当家的，咱们的寨子给人破了，来这……是投巴山虎来的。”

    　　啥？寨子？巴山虎？

    　　秦川想起了昏迷中听到的那些话。

    　　“现在是哪年？”

    　　“崇祯五年八月初八。”

    　　“啥？”

    　　“崇祯五年八月初八。”

    　　秦川张着嘴巴，眨了眨眼睛，一句话也说不出来。

    　　他忽然发现自己一阵头大，然后眼睛一闭，又昏了过去。

    　　“军师，大当家的该不会傻了吧？”

    　　“你他娘的才傻了！”

    　　“莫急，大当家只是重伤初醒，神志未清罢了，无甚大碍，无甚大碍。”

    　　……

    　　秦川终于搞清楚了一件事：他穿越了。

    　　这具身体的原主人是个山贼头子，也叫秦川，在九箕山占山为王，有三百多条手下，全是些本领强横的悍匪。

    　　前些天，有一伙几百人的流寇上了九箕山，想邀他一起去投紫金梁之类的巨冦，一起干大事打天下。

    　　他没答应，因为他很看不起那些吃人不吐骨头的流寇。

    　　结果，那伙流寇径直翻脸，七八百人马围住山寨一顿猛攻，寨子里的二当家又带着几十个人临阵反水，跟流寇里应外合，打了他个措手不及。

    　　最终，寨子被对方攻破了，只有三十几条最凶悍，也最忠心耿耿的手下跟他杀出了重围，他也因此重伤而死，被现代那个倒霉鬼秦川魂穿上身。

    　　秦川觉得自己确实挺倒霉的，在现代虽然穷，但起码不会挨饿，日常刷抖音喝啤酒撸串吃鸡，生活还算多姿多彩。

    　　可如今，住的是地窝子，吃的是稀得可以照出自己影子的糜子粥，压根就吃不饱，二十四小时处于又饿又冷的状态，还有个瘦得跟猴似的半大少年整天用口臭熏他，一到晚上黑灯瞎闲得蛋巨疼。

    　　这日子比起来现代简直天壤之别，巨大的反差让秦川一时难以适应，也难以接受。

    　　一连好些天，他整日沉默寡言，边消化和适应穿越这个事实，边思考日后该何去何从。

    　　现在是崇祯五年，大明内部流寇四起，外边后金虎视眈眈，并数进中原掠夺屠杀，积攒实力，直到李洪基掀翻大明朝，清军就会趁势入关，从北往南一路屠杀。

    　　直到所有汉人都剃掉头发，只留一条金钱鼠尾。

    　　秦川不想剃头，那条金钱鼠尾实在太难看了。

    　　见他整日躲在地窝子里唉声叹气，像变了个人似的，连说话都不利索了，那些手下看他的眼神，也渐渐变了。

    　　有人说，九箕山一战之后，他这个大当家的就废了。

    　　被三当家罗大牛……就是那长得跟张飞相似的络腮大汉把那人暴打一顿之后，才没人再敢嚼舌根。

    　　秦川知道，他这些手下的日子并不好过。

    　　巴山虎其实并不想收他们，因为这些人一个二个伤得都不轻，注定要在寨子里白吃白喝很长一段时间，只是不想坏了巴山虎自己仗义疏财，广结四方好汉的名声，才勉强收留了他们。

    　　黄丛山的山贼见他们连自己寨子都保不住，个个遍体鳞伤死气沉沉的，刚进门就冷眼瞧不起他们，还有几个不长眼的过来立威，一副趾高气扬的模样，对他们颐指气使吆三喝四。

    　　秦川手下这伙人，都是些积年老匪，平日里作威作福惯了，哪里受得住气，当场就把那几个不长眼的干得哭爹喊娘，连滚带爬地跑回去喊来一大帮人。

    　　要不是秦川怕连累自己被砍死，及时喝止了手下，恐怕两帮人早就杀个天昏地暗了。

    　　从那之后，双方三天两头干一架，好几次差点出人命，黄丛山的人也越来越不待见他们，连吃的都变得越来越稀，最近几天送来的糜子粥，稀得都能照出人影来了。

    　　九箕山的人每天都憋着一口气，秦川看得出，他们已经到了爆发的边缘。

    　　不尽快做点什么的话，这些一起出生入死的悍匪，用不了多久就要散了。

    　　是该想想别的出路了。

