

  不一会的功夫，这山谷里面如鸟兽散不见了人影。

  不过，那基地里面正在喊杀声震天，谁都知道龙三刚正在集中自己的人马。

  马上就要过来反扑。

  对面山坡上，那男子依旧背对着月光，看不清面容。

  此刻他好像又感慨了一会夜色如此多娇，接着隔着山谷吼了一声：“我苏老弟在不在！”

  “苏老弟？”二狼马上就明白了过来。

  这肯定是某股神秘力量，专门过来帮助苏启的。

  声音在山谷里面回荡，二狼清理了下喉咙大声说：“苏总已经被人护送离开了这里。”

  “老哥，哪路的啊。”

  “我去，你怎么不早说！”月光下的男人似乎觉得很是失望。

  “既然没事了，那咱就先撤了，还有你们两个也赶紧的走人。”

  “用不了几分钟龙三刚那狗日的马上就会集结人马出来弄人。”

  “我带来的人不多，在人家的大本营内搞不过他。”

  说完大手一挥，他的那些手下们训练十分有素的扛起他们的各种武器从背面下山。

  二狼和匡晓阳也反应了过来。

  迅速朝着山背面狂奔。

  。。。

  一路轰轰隆隆的，车子终于到达了卡尔小镇外面。

  这几天卡尔小镇也充满了火药味。

  因为托马斯把他们米军基地里面的各种东西搬到了这边。

  打着反K的名义，把这洪门数千人全部都给封死在了里面。

  他们不是怕外面的米国军人，而是顾及人家打着的旗号。

  要是给了他们这么一个K怖分子的名头，那么他们洪门可能要遭受到灭顶之灾。

  至少米国境内是待不下去了。

  所以韦定辉是竭尽全力的在控制着这场面。

  其实外面还有数千人洪门的人，只不过是看里面的这情形，所以选择了在可尔小镇外面游荡。

  这时候的托马斯从一辆敞篷越野J车上跳了下来。

  紧皱着眉头，一下来就问到：“里面的人现在什么情况，他们是否在计划反冲。”

  一个手下马上汇报：“我们已经切断了这附近的各种信号源。”

  “也正在严密监视里面，目前他们没有反扑的迹象，每个人都在镇上的房子里面未曾在外面走动。”

  “托马斯先生，刚刚我们已经探查到了有信号源正在朝着我们这边靠近。”

  “前方来报，有可能是一群华夏J人正在朝着我们这边过来。”

  “同样的，南边的方向，也有J用信号正在朝着我们这边移动。”

  “我们怀疑是印都为头的西亚各国军人正在朝着我们靠近。”

  “具体目的还不知道。”

  托马斯眉头紧锁了起来：“能否联系上他们的为头的人？”

  “我们尝试联系了，但是人家拒绝沟通，我怀疑肯定是站在我们对面的人。”

  这下托马斯的脸色更加不太愉快了。

  华夏军人一直以来对他们不对付，而且明里暗里的都会在一些任务上有一争高下的心思。

  这可以理解。

  但你印都来凑什么热闹，不就一直在我们背后扮演摇旗呐喊的小弟角色吗。

  你们拒绝跟我们沟通，这是想要干嘛。

  不过作为一个米国大校，尤其是这种海外驻军的米国大校。

  往往每到一个地方都是大爷一样的存在，嚣张霸道无比。

  所以习惯了无比的骄傲。

  冷哼了一声：“来了也是一群废人，我们米国军方没有义务配合任何一个人。”

  “严密控制这里，任何一个人都不允许他们走出来。”

  “只要他们干对我们开火动手，马上向国际上宣布，这就是K怖分子。”

  “米军将担负国际反恐的责任，将不遗余力的清缴他们！”

  这手下点头说了声是。

  这时后边有一个人小跑了过来，在托马斯耳边说了些什么。

  托马斯的脸抽搐了一下：“你说什么？人跑了？”

  这手下马上回到：“对，人已经跑了，现在就朝着我们可尔小镇这边跑了过来。”

  “龙将军正在组织人马，想要进行全面反击。”

  托马斯心里咯噔了一下。

  他跟龙三刚确实有私下里的一些利益输送勾当。

  龙三刚是这里的地头王，大部分的K怖分子都是他这里输送出去的。

  被这边的一些头目称之为教父，所以他对这边很多头目的情况了如指掌。

  这些都是托马斯需要的。

  没事从托马斯那边拿走一点情报，然后过去端了人家的窝点

  这都是大功一件，他就是靠着这种何种关系，在阿汉的反K工作当中屡建战功。

  如此一步步上位，到了大校的位置。

  龙三刚也给他送了不少的米金，算是作为他基地的保护费。

  在他的管辖范围之内，龙三刚其实就是最大的基地头目，可偏偏一直被定义为合法的民间武装力量。

  这是让人感觉有些不可思议的。

  苏启的事情他知道，米国也有很多人想要苏启死。

  他也想借助着这点来铲除了苏启，既能够在米国那些资本面前申领战功。

  又可以在龙三刚那边拿走一大笔钱，这种事情他怎么不愿意做。

  现在居然让苏启给跑了，这意味着什么？

  这意味着一头猛虎被你们放回了山林。

  这手下他的心腹，自然明白自己上司的考量。

  边上小声的说：“托马斯先生，要不要我们把他给？”

  说完还做了一个抹脖子的动作，眼神阴狠。

  托马斯皱着眉头，让他杀苏启，他是真不愿意。

  一旦他这么干了，那么华夏人肯定不会善罢甘休，必然会通过外交手段来向米国施压。

  而自己到时候必然会是会被米国丢出来顶锅，米国政客的德行他了解的不要太透彻。

  可眼前他有必须要这么做。

  不做，那么自己的计划将会全部都放空。

  现在华夏军人也过来了，只要一跟苏启接触，想也不用想的，苏启马上会报告给他们华夏军人。

  龙三刚就是这边最大的K怖分子，里面还关着很多人质。

  在这里，别的国家的军人基本都是扮演米国军人的小弟角色。

  唯独就只有华夏军人，他们从来的都不把米国军人当回事，我行我素。

  