    奇拉比抬头一看，果然发现那两个混蛋瞬移过来，人手一个超大号的丸子朝大哥攻去。

    他们为什么不在我赶过来之前就杀了大哥？难道，他们是想用大哥来拖累我……虽然心中有些疑惑，但电光火石之间奇拉比也顾不得多想，咬牙挡在艾身前的同时，又用尾巴将艾捆绑起来，打算用查克拉给他治疗。

    “哈咳咳，你们上当……”察觉到查克拉的波动后，艾猛然睁开双眼，正准备一记贯手报仇雪恨时，就莫名其妙的被捆绑起来。

    “嗯？怎么回事？”同样的疑惑在奇拉比和艾心中涌现。

    来不及询问，奇拉比就被两个超大玉螺旋丸轰飞出上百米之远。

    艾知道捆着他的是奇拉比的尾巴，不敢暴力挣脱，结果也跟着在地面上拖行碰撞。

    这时，云隐一方的忍者才如梦初醒，赶紧上前将奇拉比两人团团围住。

    而木叶一方则是爆发出热烈的欢呼声。

    上一场战争中让他们苦不堪言的AB二人组，这次一上来就被打爆了，这强烈的对比让他们有种不真实的感觉。

    “真是太厉害了！我都还没反应过来呢，敌人就被打趴下了！”

    “明明上一次打得那么艰难，今天怎么突然反过来了？”

    “敌人的实力可没有变弱，真要说区别的话，那也只可能是我们这一次多了一个人！”

    “是漱石！一定是因为多了漱石，才让我们的战力发生了质的变化！”

    “没错，他们两个的配合可不是简单的一加一，而是一乘……嗯？好像有点不对？”

    战场的另一边。

    “咳咳，大哥你没事吧？”奇拉比不愧是八尾人柱力，硬接两个超大玉螺旋丸的情况下，吐了几口血，竟然又挣扎着站了起来。

    当然，这也是因为他提前进入了半尾兽化模式，如果是正常人类的状态，硬接两人的大招也绝对要身受重伤。

    “我没事……噗！”艾说着便是一大口鲜血喷了出来。

    他的雷遁之铠虽然厉害，但终究还是比不上尾兽模式的治愈能力，被超大玉螺旋丸命中之后，又被一路拖行碰撞，身体状况自然不可能有多好。

    “我来给大哥你治疗！”奇拉比现在也顾不上说唱了? 急忙将尾兽查克拉传导过去。

    艾却是没有在意? 只是眼睛死死盯着对面的两人，“你们是怎么发现我没有昏死的？”

    他现在也想清楚了? 那两个混蛋应该是早就看穿了他的表演? 但就是不说，故意引导比接下他们的攻击！

    只是? 他还有一个地方没想明白，他们到底是怎么看穿他那堪称完美的演技？

    “值得夸奖的急智? 只可惜用错对象了！”漱石微微笑道。

    水门也是用怪异的眼神看着他? “漱石可是忍界最顶级的医疗忍者，被他打伤后装昏迷，你是怎么想的啊？”

    勉强恢复过来的艾一阵羞怒，他难得用两次计谋? 第一次想用自己的鲁莽人设吸引对方上当? 却反过来被对方利用了。

    第二次想假装昏迷引对方过来补刀，结果又被对方利用了！

    奇耻大辱！

    这简直是对他智商的严重侮辱！

    就在艾逐渐暴躁之际，眼前却是突然出现了某个令他厌恶的面孔。

    周围云隐看着突然出现在他们包围圈中的漱石，大脑有些宕机。

    这是……主动过来送死吗？

    可还不等他们做出反应，就看见漱石将右手放在艾的肩膀上? 一个瞬移，带着艾回到了木叶阵营。

    看着周围那逐渐凶恶的眼神? 艾嘴角一抽，完蛋? 他好像又被算计了！

    那个飞雷神术式去不掉的话，他以后就得小心睡觉的时候被人割下脑袋。

    下一刻? 一大波忍术便倾泻在了艾身上。

    哪怕仓促间用出的忍术等级并不高? 也让他发出了一声痛呼。

    云隐一方这才反应过来? 急忙冲上前去。

    “出击！救回艾大人！”

    “上啊，让这些木叶忍者知道我们的厉害！”

    其余木叶忍者也正面迎上，战场瞬间便混乱起来。

    吼！

    一股极为可怕的查克拉波动在战场上凝聚，漱石和水门分神看去，只见一颗尾兽玉正在奇拉比口中逐渐成型。

    半尾兽化也是能使用尾兽玉的，只是威力不如完全体形态。

    可即便如此，这种力量也无法忽视。

    水门不敢怠慢，迅速冲上去将尾兽玉转移。

    可就在这时，先前被忍术洪流淹没的艾突然爆发，“小鬼，别以为你们已经赢定了，把本大爷转移过来，是你们犯的最大的错误！”

    与此同时，一开始被水门切下来的那条章鱼足也变成奇拉比的模样，和艾以同样的姿势冲向漱石。

    绝牛雷犂热刀！

    三人本来就相距极近，对擅长速度的AB组合来说，这点距离更是连一毫秒的时间都不要，可以说，他们的配合甚至超越了人类的神经反应极限！

    这么短的时间即便是漱石也无法反应过来，下一刻，大好头颅被直接折断！

    “哈哈，清水漱石……”艾大声笑着，然后便看见那被折断脖子的人变成了三代雷影模样，不由惊骇大叫道，“老爹！”

    砰！

    不知从何处袭来的攻击，将处在混乱状态的艾重重击飞。

    “大哥，快醒过来！”

    体内查克拉被干扰，终于刺激得艾醒了过来，但连番遭遇重创，已经让他的状态跌落谷底。

    “这混蛋竟然敢骗我叫爸爸！”艾羞怒交加的同时，心中又是一阵惊惧。

    虽然有他身体重伤的缘故在里面，但能在一瞬间就让他中招，这家伙的幻术简直强大到离谱！

    他现在终于明白，当时中忍考试上那些考生面对这家伙的压力了！

    “这混蛋明明比我还小，实力却比正常状态下的我还要强，他到底是怎么修行的？”奇拉比心中也是无比忌惮，无论是掌握的忍术，还是对战斗的嗅觉，对方都堪称完美！

    另一边，漱石看着两人心中暗道，“终于变人了！”

    有着前世记忆的他自然知道八尾的尾巴可以变成分身的事情，所以，他从一开始就没有忽视过对这条章鱼腿得关注。

    “这样一来，我就有理由去封印他的章鱼腿了！”

