    水灵回答：“弄水，处理猎物。”

    “猎物还不好处理？拿来，我处理。”水哲然拍着胸脯说道。

    水灵嘿嘿一笑，“这可是你说的啊。”

    她拿出了野猪。

    水哲然轻蔑的看着野猪，“不就是一只差不多五百斤的野猪吗？看你老子我分分钟把它收拾完！”

    “嗯嗯，你先收拾，还有呢。”水灵狡黠的一笑。

    水哲然没看出来有诈，立即挽起袖子开始收拾，他用铁打了几个大铁盆，这会儿正好装肉。

    水灵一边看一边指挥，“排骨肉留多点，五花单独提出来做红烧肉。后鞧太柴了，野猪就是野猪，没什么油，估计是冬天里耗光了。”

    水哲然眼睛一瞪，“给你太爷爷他们一人送一斤去。”

    “知道了。”水灵捞了好几斤，然后把条纹兽弄出来，“爹，这个就给你收拾了。”

    说完，她飞快的跑掉。

    水哲然瞪着小山一样的条纹兽，“……”什么棉袄？这闺女顶多算个背心儿。

    水灵跑到村里给太爷爷、伯伯、舅舅家都送了肉，然后来到宫千钰住的地方。

    门没关，她直接走进去，听见那糟老头的咳嗽声，这是着凉了？

    她站在院子里喊：“宫千钰。”

    “来了。”宫千钰立即从屋子里走出来，还端着一碗药。

    水灵皱眉问：“要我给他看看吗？”

    “呃……他可能会怕你下毒，所以不敢让你看。”宫千钰故意提高声音。

    水灵这些年也学了不少医术，虽然不如苏勤厉害，但中医这方面都已经掌握了。

    屋里的帝师冷哼一声，“我堂堂帝师能怕她一个小丫头？让她进来。”

    水灵噗嗤一笑，这骄傲的小老头啊，挺有意思的。

    原本自己心里责怪他不让宫千钰回来，后来发现那是个误会，所以水灵决定对这个老头好一点，如果他不提什么三从四德的话。

    进屋后水灵去了东屋，帝师脸色有些潮红，神情仄仄的。

    水灵好奇的问：“您老贵庚啊。”

    帝师见她没说什么奇奇怪怪的话，也没有表现出嫌弃，于是说：“九十六了。”

    “呃……”水灵看向宫千钰，“咱们正常人能活多久？”

    宫千钰憋着笑说道：“一百五左右吧。”

    帝师冷哼一声，“你这是说我不像正常人？”

    水灵念在他岁数不小的份上，没气他，“我就是随便问问，以为你已经是最老的人了，结果并不是，还有五十多年呢。”

    帝师笑了，“哪有那么多年，能活到一百都不错啦，我这辈子能在死前收这么一个徒弟我这辈子就不亏。”

    水灵上前抓住他的手腕，仔细诊了脉搏，这个老头身上有很多暗伤，没几年寿命可活。

    而且他的内力在一点点消散，一旦内力消散光也就是寿命到头。

    宫千钰看她面色凝重，于是问：“情况不好吗？”

    水灵看了一眼宫千钰，“想听实话？”

    宫千钰没说话，有点不想听。

    帝师淡淡一笑，满脸都是看透生死的淡然，平静的说道：“说吧，还有几年，能不能活到一百？”

    水灵放下他的手腕，“活到一百倒也没问题，可我看见的都是哭嚎让人帮忙续命多活几年的，没见你这样没到寿命就直接要了断的。”

    帝师愣了一下，很快就反应过来，“你是说我能活到一百多？”

    水灵点头，“当然，这样吧，等我家盖好了你跟宫千钰搬过去，你的身体要慢慢调养，没有什么药可以一蹴而就。”

    帝师不由得上下打量水灵，疑惑的问：“臭丫头，你不是很讨厌我吗？”

    水灵侧目，嫌弃的看着他，“我也没说过我喜欢你。”

    “那你干嘛让我去你家，还给我调养身体？不会有什么阴谋吧？”帝师满脸戒备。

    水灵抬手搂住宫千钰的胳膊，笑嘻嘻的说道：“因为我要跟宫千钰亲亲热热的，然后气死你。”

    “……”帝师哼了一声，扭头不看她。

    水灵做了一个鬼脸，“谁让你上来就说退亲。”

    帝师靠在椅子上，看着水灵，“就为这？我那是激将法，说了退亲，你不就把所有本事都亮出来给我看吗？谁知道你这丫头不按常理出牌，还敢写退婚书。”

    水灵抬头看了宫千钰一眼，有些茫然的问：“难道这里的女孩子都不敢反抗？”

    宫千钰抬手刮了她的鼻子以下，宠溺的说道：“你不用跟她们比，你是不一样的。”

    水灵被他暖到，对着帝师露出得意的笑容。

    帝师忍不住笑了，“再怎么厉害也不过是个孩子，以后别那么冲动。不然在你没权没势的时候，冲动就会让你和你的家人陷入危机。”

    水灵脸上的得意一僵，自己在若水村这些年一直都很强势，渐渐的养出了狂傲的性子……

    她有些尴尬的拿出一瓶甘草丸，“这个药，咳嗽时吃一粒，这一瓶下去就能好了。”

    “嗯……我猎了野猪，给你们送点肉来，在门口的背篓里。”

    宫千钰发觉水灵有些奇怪，拉着她的手问：“怎么了？是不是我们说错什么让你不开心？”

    水灵摇头，“不是，你师父说的没错。”

    说完，她匆匆往外走，宫千钰追到外面拉着她的手，焦急的说道：“你别生气。”

    水灵皱眉看着他，“我生什么气啊，就是认识到自己的问题，需要调整一下心情，你不用管我，晚上到温馨小筑那边吃烤肉。”

    “好！”宫千钰点头。

    水灵急匆匆的离开，她心里感觉好羞愧，白活那么多年了，在若水村这里大家都惯着自己，可出了若水村呢？

    胡图还是官儿呢，不也被强权弄的灰头土脸，要怎么做才能肆意的生活呢？

    她回到温馨小筑，看着卖力收拾条纹兽的水哲然，她眼睛一亮，跑过去问：“爹，要怎么才能不惧强权？”

    水哲然踩着条纹兽的头分离皮毛，他停下手说道：“只有用更大的强权来镇压呗。”

    水灵又问：“那爹想当官吗？”

    “不想，不过你放心，咱们做不到不畏强权，但是能做到另外一种！”水哲然微微一笑。

