    伊哈桑笑了笑，摆手：“没关系的，你们玩吧，我就看看。”

    说完，他又叽里呱啦的说了几句阿伯罕语，那些阿伯罕人都再次放松下来，继续玩牌。

    陈牧虽然学了一会儿阿伯罕语，已经懂得很多常用的单词、句子，可还是听不懂伊哈桑的话儿，只大概能听懂“小心一点”和“换岗”这么几个词儿。

    盲猜伊哈桑的意思，应该是让阿伯罕人要小心一点，同时注意山寨周围正常的换岗，不能沉迷。

    陈牧假装把注意力都放到斗地主上，和阿伯罕人打成一片，伊哈桑和那个头领看了一会儿后，才一起离开。

    陈牧等人走后，又再学习起阿伯罕语，时不时引导那些阿伯罕人说些新词新句，加快学习进度。

    斗地主玩了三个小时——

    阿伯罕人还兴头很足，关键是人来了一拨又一拨，沉迷下来都不肯离开，争着上场玩。

    可陈牧连续给自己的大脑用了三点活力值，感觉已经到达上限，疲惫得只要一闭上眼睛似乎就能睡死过去。

    所以，他很快把位置让出来，让已经学会的阿伯罕人自己玩，他则躲到屋子里去睡觉，吩咐刘威他们谁都别打搅他。

    一觉醒来，已经是第二天。

    这一觉睡了超过十五个小时，有点脑休眠的意思。

    起来后，陈牧觉得自己神清气爽，脑子好像都变得灵活了许多。

    刘威他们仨一直守着他，看到他起来，目光里都有点担心，不大明白他怎么睡了这么久。

    “我没事，就是昨天学习阿伯罕语有点用脑过度了。”

    陈牧安慰了一句，又说：“今天继续，再有个两三天，我就能学会阿伯罕语了。”

    刘威三人有点懵，陈牧居然说要两三天就能学会阿伯罕语，这让他们都有点怀疑起自己的智商。

    陈牧不管他们怎么想，感觉只要持续这么投入活力值? 就算不能完全精通阿伯罕语? 基础交流也肯定没问题的，反正他和那些阿伯罕人也聊不到什么地方去。

    其实这种时候? 他最希望自己有一个“文气加身”? 这样的话儿他就可以在最短的时间内学会阿伯罕语，不用这么麻烦、折腾。

    吃过早饭以后? 陈牧主动去找阿伯罕人，问他们“借”扑克。

    阿伯罕人昨天无意中打开了新世界的大门? 瘾头正大? 看见陈牧来“借”扑克，顿时又聚在一起，玩了起来。

    陈牧边玩边和他们聊天，一开始还需要一些英语辅助? 后来渐渐的光凭阿伯罕语和打手势相结合? 就能做到和阿伯罕人愉快交流，进步神速。

    偏偏阿伯罕人还没有多少感觉，毕竟都被游戏吸引住了注意力。

    而且，他们对眼前这个夏国年轻人并不了解，不知道陈牧的阿伯罕语基础是零? 还以为陈牧本来就懂得阿伯罕语，所以能和他们交流其实是正常的。

    这么又下来一天? 也不知道是不是大脑已经开始对活力值越来越适应，陈牧连续玩了五小时? 给自己的大脑上也点了五点活力值，居然都挺下来了? 没有疲惫到直接昏厥。

    第三天。

    陈牧基本上能和阿伯罕人进行口头交流? 全程不需要使用英语和手语。

    尽管他在遣词造句方面还有些蹩脚? 可发音绝对是标准的，还带着点阿伯罕人的口音。

    这些阿伯罕人并不都是来自一个地方，有些是苏丹本地人，有些是约蛋人，还有些是从沙乌地来的……反正他们聚在一起乡音混杂，陈牧从他们身上学了个遍，搞得各处口音都有，跟大杂烩似的。

    陈牧不管，这种时候主要是能交流，不会被人卖了还帮着数钱，这就够了。

    学会阿伯罕语后，他和阿伯罕人混得更自如了，开始向他们套起了情报。

    “阿齐兹，你们整天放哨，究竟在防着什么人？是政府军吗？不是？那你们在防什么人？”

    “哈里西，你说什么呢，你们是政府的人？开什么玩笑啊，你们可是劫持飞机的恐怖分子，苏单公家怎么敢包庇你们？”

    “阿拔斯，你给我说说，为什么苏单公家要庇护你们……”

    一天下来，陈牧套取到了很多情报。

    人家这些阿伯罕人似乎并不在意和他说话，他问什么，人家都一一回答，毕竟对阿伯罕人来说，陈牧就是人质，他们完全没必要去提防一块砧板上的肉。

    本来一切都好好的，陈牧觉得所有事情都向着他所需要的方向发展。

    可让他没想到的是，第四天晚上的时候，一个突发情况的发生，居然让事情来了一次翻天覆地的大转折。

    玩了一天的斗地主以后，陈牧正在屋子里睡得香甜，突然感觉有人拍打他的脸，让他一下子醒了过来。

    同时的，他的耳边听见刘威的声音：“老板，醒醒，有情况。”

    “出什么事儿了？”

    陈牧醒来后，揉了揉眼睛，发现三名保镖都已经醒了，谭晨、余军生正在冲着屋外查看，刘威则在他的身边。

    刘威指了指外头：“你听。”

    陈牧侧耳倾听，果然发现外头有一阵噼里啪啦的声音，从远处传来。

    脑子里很快想到一点东西，可是却并不太确定：“这是……”

    “是枪声。”

    刘威点点头，说道：“距离这里还远，不过越来越近了。”

    别看陈牧平时很有主意，可是眼下遇到像这种打仗的事情，他还真是一点经验都没有，忍不住问：“怎么会有枪声？你……你觉得发生了什么事儿？”

    “具体的我也不清楚。”

    刘威无奈的摇摇头，说道：“不过可以肯定的是，他们和别人打起来了……嗯，军生说他看见刚才有一拨人开着车子出去了。”

    “他们”当然指的是山寨这里的这伙阿伯罕人。

    自从来了山寨以后，晚上睡觉的时候，刘威三人都会轮班值守，大概之前轮到余军生当值，所以看到山寨里有人出去了，反正陈牧睡死了，是不知道的。

    略一思索，陈牧问道：“那我们现在要怎么办？”

    兵荒马乱，貌似是个逃走的好机会。

    不过陈牧觉得自己拿不了主意，还需要问问刘威他们这种专业人士的意见。

    刘威大概明白陈牧的意思，摇头道：“老板，外面是什么个情况我们都不知道，如果出去的话儿会有危险，我觉得还是留在这里比较安全。”

    陈牧想了想，觉得刘威说得没错。

    虽然这种情况下逃出山寨是好机会，可是外面正在打仗，谁知道会发生什么？

    万一被人家乱枪打中，那才叫死得冤枉呢。

    所以，老老实实呆在屋里，才是目前最安全的。

