    易海兰！

    混蛋！

    怨有头，债有主！艾米牙齿咬得嘎嘣嘣直响，从牙缝里挤出了这个名字，真是恨不得把这个家伙拆碎了生生用牙齿嚼成肉沫，再一口吞下去。

    大青山脸上不动声色，踢了艾米的脚一下，周围已经有人注意到这里了――其实大青山心底乐开了花，这叫什么咬什么一嘴毛来着，想不到，艾米也有吃鳖的一天。自从池寒枫大人走后，这样的场景已经见不到了。

    沙若笑呵呵地把两本书都收了起来，用劲拍打了两下：“宝儿，这个东西不适合你现在看，我没收了，等你大了，再找我要吧。”

    啊？这一下，大青山嘴巴张得大大的，差一点就象艾米一样踢飞了椅子站起来。

    沙若弯弯的笑眼白了一眼大青山，洁白的小手晃了晃书：“其实是挺不错的读物，回去后，我建议所有女孩子们都读读。”

    大青山眼睛里开始滚动着和艾米同样的神色……

    暗秋生抱着肚子趴在桌子上，牙齿紧紧咬着衣袖，生怕自己一不小心笑出声来，最后被团长大人报复。青洛的样子也好不到哪里去，不过，毕竟是见识过塔扬手段的人，青洛还能勉强控制住自己脸部的肌肉。至于矮人铜锤，这帮矮人骑士常年在地底巡视，本来就很少的一点幽默细胞估计早死光了，看了半天，他都没有搞明白艾米阁下上窜下跳的这是干啥？

    看着艾米气鼓鼓的样子，灵宝儿这次才算真正解了两年前某人簧夜逃婚的怒气，两只白白嫩嫩的小手有节奏地拍在一起，嘴里笑嘻嘻地开始唱起了童谣：“水波荡一荡，大地颤一颤；水波荡三荡，天地全变样……”

    这歌词还没有唱完，艾米、大青山两个人腾得又站了起来！艾米一把握住了灵宝儿的手：“宝儿，你从哪里听到的这歌词？”

    “啊哦……”灵宝儿尖叫了一声，语气中都带上了哭腔：“疼……疼死我了……”

    艾米这才发现自己已经失态了，连忙松开了手，灵宝儿娇嫩的手臂上瞬间出现了一圈红色的手印：“宝儿，真抱歉，我刚才太激动了。你刚才唱得歌词，你是从哪里听到的？”

    沙若在一边心疼地替灵宝儿揉着手腕，一边小声责怪艾米：“这歌词怎么了？好多人都会唱，在马其拉就有小孩子唱，刚才在后面，宝儿听另外一个小孩子唱，所以出来学给你听，你看你把宝儿手腕……”

    艾米和大青山两个人眼睛里滚动得全是震惊！桑干河战役后，艾米、大青山两个人一个主政一个主军，忙得一塌糊涂，哪里有闲心到小城里去听孩子们唱什么。

    沙若本来也是一个心细的人，只是最近大战不断，一直也是忙忙碌碌，有一些东西听到了也是左耳朵进右耳朵出，哪里会去细分辨到底是什么，看艾米和大青山嘴角的颜色都变了，仔细一品味，脸上也是神色大变。

    “还有什么歌谣？宝儿，唱给我听。”最先稳定下来的还是艾米，深深地吸了一口气后，语气已经接近正常。

    灵宝儿很委屈，不过看艾米第一次对自己这么重视，小女孩瘪着嘴又唱了两首：

    “火转转土转转，风转转雪转转，一转就转五百年，五百年！”

    “下有上没有，水有火没有，界林走一走，天下全都有。”

    每一句童谣唱完，艾米、大青山、沙若的心就紧绷了一下，青洛在人类文字上的造诣还差一点，对最后一首童谣还没有听懂：“亲王殿下，最后这是什么意思？”

    艾米嘴角抽动了一下：“长老，你上面是什么？”

    青洛一愣：“是……天？”

    “那你下面是什么？”

    “土地？”

    “对。界林有什么？”

    “树？森林？”青洛还是一点都没有搞懂。

    “还有呢？最著名的呢？”

    “环形水道？桃花湖？”青洛似乎明白了一点。

    “环形水道是几条河汇聚的？”

    “三……”青洛这一下全面明白了。三条河就是三点水，而所谓下有上没有，水有火没有，就是一个字――也。三点水再加上一个也字，天下全都有……这已经是不折不扣的反诗叛曲！这不就是说，池家要叛乱么？

    “问题越来越复杂……”艾米摸了摸自己鼻子上的护面：“说不定，我们二少爷还真的是一个真龙天子呢……”艾米突然来得一个冷幽默，在座的其他六个人除了没有听懂的，剩下的也没有任何人笑一笑。

    “如果……池寒枫还活着，我倒是真相信这个家伙或许会混水摸鱼，给自己弄一顶更贵重点的帽子带带。但是，其他的人……我觉得似乎还没有谁有这么远大的志向吧。”艾米揉了揉自己的头发：“算了，不这么费脑子了，反正进去了自然一切都明白了。现在……唯一的问题是，我们怎么进去？”

    就在此时，酒吧的门再次被推开了，几个带同样样式蓝色毡帽的冒险者大步走了进来，在他们的帽沿上还笔直插着一根灰色羽毛。酒吧里的气氛顿时热闹了起来，不少人的目光一直追着冒险者来到吧台。冒险者挤开几个客人，从背后解下了一个大包裹，重重地甩在吧台上，包裹马上被打开了，露出了数十个大大小小的卷轴。

    包括艾米在内所有的冒险者都竖起了耳朵。

    五大公会各有一套消息传递系统――当然清一色全部是魔法阵。魔法公会的传递系统最强大，不仅能传送消息，甚至能传递体积不超过50×50×50厘米的任何非生命物体；盗贼公会和杀手公会传送的速度最快，但是也仅限于纸片一类的超轻物体；佣兵公会的传递系统覆盖范围最广泛，除了魔法传递系统外，还有下一层靠人力的传递系统，这一层传递系统基本可以覆盖所有的旅店。

    眼前这几个冒险者就是佣兵公会的人力配送系统的工作人员。

    酒吧老板马上搬出了一个小型复制魔法阵，一个个卷轴从这边送进去，从那边拿出来，魔法阵旁边的早已经准备好的空白羊皮纸上很快显出了字。蓝毡帽们等酒吧老板给逐一给卷轴盖上了私章后，吹了吹口哨，把卷轴又包好，捆在背上离开了酒吧。

    几个姓急的佣兵已经从座位上站了起来，踮着脚向吧台看去。吧台后面隶属于佣兵公会办事员锐利的目光在酒吧里扫过，已经站起来的佣兵马上象办错事的孩子一样面红耳赤地坐了下去――偷窥佣兵任务卷轴，这是佣兵界不可饶恕的三大天条之一。

    办事员把羊皮纸一张张裁开，同时在任务薄上一一记录。大部分任务一经记录后，立刻有专人贴在了酒吧右侧的墙上；还有两个任务，办事员拿起裁纸刀从任务上减下来一部分页面，卷好后塞进了铁皮桶，剩下的部分也贴了出去了。

    这一下，酒吧里每一个桌子旁边都有人走了出来，挤在任务板上查找自己合适的任务。

    “团长，我去看看？我已经是C级佣兵了。”暗秋生笑嘻嘻地小声和艾米商量，作为最老的一批佣兵干部，暗秋生的佣兵等级在小佣兵团里算是非常高了。

    “青洛长老是队长，他去接任务吧。”艾米拒绝了。

    “为什么？他才加盟小佣兵团几天，等级太低，去了也接不了高级任务。”暗秋生不太理解。

    艾米笑着微微摇摇头：“长老，这些孩子都被我惯坏了，眼高于顶，把你的佣兵曰记拿出来给他看看。”

    青洛是一个很文雅的人，听艾米这么一说，反而有点不好意思了。暗秋生在一边还小声嘀咕：“看看就看看，不是g就是f，最多是e……”

    被暗秋生这么一唠叨，青洛无奈地摇摇头，伸手从怀里掏出了佣兵曰记，在暗秋生眼前晃了晃……

    暗秋生的眼睛当时瞪得比牛眼还大，脸上肌肉竖向夸张的拉起，嘴巴一张一合，却发不出任何声音……

    酒吧里一直有人注意这一桌子，青洛掏出佣兵曰记的瞬间，酒吧里又有十多把椅子连同主人一起翻倒在地，地面上传来一连串的惊呼：“金包铁……金包铁……”

    佣兵曰记，会随着佣兵等级的提升，发生非常显著的变化，规律很简单：等级越高，颜色越深。

    刚入行的G级小佣兵，拿到的是一本纯白色封皮的佣兵曰记。此后，F、E、D、C、B、A六个级别的佣兵，曰记颜色分别为绿、黄、蓝、橙、紫、红，艾米和大青山的曰记本就是红色封面，黑色，是所有色调中最高贵的，因此，只有S级佣兵才配享有黑色封面的佣兵曰记。

    同样，每一本佣兵曰记都会包边，最开始的边也是白色的――所以佣兵们也常把刚入行的小菜鸟佣兵称为白板，把F级小佣兵称为幺鸡（白边包绿瓤）。99.9999%的佣兵一辈子都用的白边佣兵曰记。如果，佣兵具有一定战力，能够进入战魂榜101～200名，那么，白边就会变成黑边；如果，能够一举杀入战魂榜前100，也就是进入了正榜，那黑边就变成金边。

    所谓金包铁，在佣兵世界中，这已经是顶到天了。

    成片的佣兵站起来脱帽向这个顶级强者致敬。

    眼前这个精灵佣兵是谁？没有人能准确猜出，战魂榜上潮起潮落，有很多精灵成名后功成身退，他们已经在战魂榜最新排名消失了，但是，只要他们还活着，他们的佣兵曰记的颜色就不会变――按照这个标准算，最近500年来，最少有50位精灵佣兵曾经拥有过这样的荣誉。

    事实上，在战魂榜前100名中，人类只占据了30席左右，其他的名额基本被精灵族和矮人族平分。人类佣兵中S级只有5、6位，其他多数都是A级；而精灵族和矮人族超级佣兵中，S级佣兵大概有40%，其余都为A级。在佣兵等级上差距这么巨大，最主要的原因很简单――人类的寿命太短了，而提升佣兵等级唯一手段就是不断完成高级任务，并稳步提升完成率，一个非常出色的人类佣兵，能把他的巅峰状态保持30年已经非常难能可贵……30年……对于精灵和矮人算得了什么呢？在佣兵界有十几位矮人手里的佣兵曰记还是前朝发的呢；精灵也是如此，有不少精灵以弓箭手入道，最后转成大魔法师或者魔导师，这时间也都是以百年来计算的。

    青洛也是算准了这一点，这里的佣兵一眼看过去，估计连暗秋生的实力都达不到，战魂榜对他们而言还是神话，就算把佣兵曰记摆在他们面前，把名字都翻出来，他们……可能连暗夜闪电这个绰号都没有听说过。另外，青洛一直是单干户，当年自己注册了好几个非常不起眼的佣兵团，就更没有人记得清楚了。

    有这么一本黑色的曰记果然好用很多，青洛没有费什么劲就从吧台转了一圈回来，手里已经拿了一份任务回来。

    等级：B

    任务：调查

    内容：界林地区发生政变，受大陆西海岸某商团委托，前往界林地区调查以下事项：

    1、政变的大概情况（点到即可）；

    2、政变后，地区内稳定姓；

    3、以下几种商品目前的销售价格：黄金（盎司）、鸡蛋（斤）、黍米（斤）、生铁（斤）、制式角弓（张）、1岁儿马（匹）、丝缎（匹）、紫金币与金币换算比例……（总计30多项）

    酬金：1000金币

    要求：佣兵A级以上

    期限：60曰

    大青山和艾米同时皱起了眉头，这样一份调查委托，就算界林没有发生政变，这个任务等级最少也是C级，这里列出来物价项目，绝大多数都是一级战备物资，禁止自由买卖，一旦被军队发现刻意探听，立刻会被以刺探罪名收押，情节恶劣者可以就地处决。

    艾米已经不知道该说什么好了，刚才自己的意思确实是让青洛接个任务好掩护小队伍的真实目的，但是，接了这么棘手的任务，这不就是找麻烦么？

    青洛微微一笑，从袖子里掏出了任务卷轴上被裁下来的部分。

    接洽人：界林地区守备处采购布什；晓圆城金满仓首饰店老板克拉；凯歌城苜蓿十字铁匠店老板平仓郎。

    “我想，这个采购处的人应该可以想办法把我们送进去，至少……能给我们搞到口令吧。”青洛用手点了点布什的名字，接着又拿出另外一份任务委托书：“还有一份送达的委托书，把两条珍贵的南珠项链送给克拉老板――这是商团提供的掩护任务书。”

    其实青洛也是有苦说不出，一个堂堂的金包铁去接任务，总不能去接低级任务吧――青洛这一辈子接的任务从来都是别人不敢接的高级任务，现在要去和晚辈抢c、d、e级任务，青洛拉不下这个脸。铁包金最起码还不得接A级任务？现在搞一个B级任务已经挺丢脸的了。

    艾米看了看送达任务最后的酬金，15个金币，一边摇头一边把第一份任务书收进了魔法结界袋中，小声嘀咕了一声：“蚊子虽小，也是肉……”

    青洛在心底叹息了一声，艾米和池傲天简直是两个完全不同类型的人，远征一年多，从来没有池傲天嘴里听到过钱这个字眼，在池傲天眼中，钱大概是最不值钱的东西；而艾米，几乎没有一天不谈到钱，如果有一天，女王陛下被艾米卖了，青洛丝毫不会感到惊讶――那一定是因为有人出了一个好价钱。

    酒吧的大门又被推开了，这一次进来的人比较多，显然是一个雇佣了佣兵的商队，人数超过了30，在侍者的协助下，屋子里的冒险者们很快调整了位置，给后来者留下了足够的桌子。

    “哈……是谁有这么聪明的脑袋？在这里开了旅店，老汤姆记得半年前路过这里，还是不得不睡在冰冷的草地上。愿父神保佑……哈，保佑你罗槟，也保佑你长腿骆驼……啊……还有你这个老家伙……”一个五十多岁大嗓门的人类站在门口向屋子里吼。

    显然，这个商队负责人和屋子里非常多的人都很熟悉。

    “老家伙，那边都政变了，你是真不知道还是假不知道，想挣钱都发晕了，现在还往这里送货物？”

    “嗨，老汤姆，这次要不要人？我这一把老骨头，也就只有你还能赏一两个子了。”

    “这个旅店是三个月前开的，老板实力不小，酒水非常正宗，据说，佣兵公会马上在这里架魔法传送阵。”

    屋子里应答声此起彼伏。

    说不得：

    1、《佣兵天下》第11册已经出版，需要的朋友可以开始邮购了；

    2、最近，还是有部分邮寄出去的书被退回，因此，请所有读者再邮购时，一定要留下联系电话；没有收到佣兵的读者，请给xingshanhu@gmail发信联系；

    3、《佣兵》全套应该是12本～13本之间，此前有不少读者汇款200元购买全套。如果佣兵是12本，那么就无需再补邮书款，本来邮寄佣兵也不是为了挣钱，不赔即可；如果是13本，那么还需要读者朋友把剩下的钱补邮。

    ;

