    许小兰做梦都没有想到，她有朝一日，会与那个传说中的朱雀战斗。小黄凤凰感知到了主人的危险，也千里迢迢前来救驾。

    朱雀的力量，就算受到了那片特殊空间的压制，又岂是许小兰所能抗衡的，就算是一般的合道境超级神兽，也根本不是对手。

    许小兰在那一场战斗之中，感受到了让人绝望的力量。

    简单点来说，那根本不算是战斗，她基本是单方面被吊起来打。好几次在生死之中徘徊，要不是小黄不停以身躯挡住圣炎的轰击，恐怕最擅用火的她，会被圣炎活活烧死。

    也是在一战，小黄凤凰吞噬了足够多的朱雀圣炎，重返合道境。

    凤凰一啸惊九天！

    然后，继续被朱雀圣兽吊打。

    这种情况整整持续了一天一夜。

    一天后。

    许小兰莫名其妙地获得了朱雀的认可，或许是她永不言败的战斗意志，或许是她绝顶的炎系天赋，又或许是她体内近乎完美的朱雀血脉……反正，战斗就这样结束了。

    宗主朱旭泽，都下定决心将镇宗之器拿出来怼朱雀了，结果跑到朱雀狱，却发现许小兰，凤凰，正和朱雀其乐融融地坐在一起论道，曾一度怀疑自己进入秘地的姿势有问题。

    那一次论道，许小兰得到的启发很大，对朱雀一道有了更为深刻的领悟，控火的真意与技巧更是突飞猛进。

    不仅如此，她竟还成为了朱雀圣兽钦定的继承人，被赐予朱雀神符与朱雀戒指。嗯……朱雀戒指是从莫海手中强行拔下来的，那本来就是朱雀圣兽的传承之物……

    然后，许小兰在朱雀宗一众弟子长老目瞪口呆的场景下，正式成为了朱雀圣兽唯一的继承者。

    这一切，就连许小兰本人，都觉得很梦幻，很不真实。

    但它真的就这样发生了。

    “为什么是我？”许小兰忍不住问道。

    朱雀听到这话，脸上第一次浮现极为人性化的惆怅。

    它抬头望天，幽幽地叹了一口气，似是失落，又好像得到了解脱。它伸开双翼一振，便消失在了这方天地。

    朱雀来的时候轰轰烈烈，走的时候，也十分果断，甚至连再见都懒得说，极其的潇洒自在，高傲不羁。

    许小兰终究没有得到答案。

    但这一次事件，让她成为朱雀宗当之无愧的宗主第一继承人。

    许小兰的生活并没有因此而改变，四九仙宗如今正由老板娘也就是她来主持，对于同为五大宗的朱雀宗实在是提不起什么兴趣。

    她依旧日复一日地修炼，教徒弟，打小黄，参与战争，等安林。

    修炼，教徒弟，打小黄，参与战争，等安林……

    当然，获得朱雀认可，得到传承的她，第一时间就前往彼岸界边缘，将这份好消息告知安林。

    朋友们，兽宠们，徒弟们，仆人们，一个个来来往往。

    他们都在彼岸界的大坑上，跟安林说过心里话，也时常陪着许小兰一起等着那个很可能永远都不会回来的人。

    但随着战事的愈发紧张，为了安全起见，许多人都被许小兰强行禁止前往，因为那样实在太危险。

    当然，在许小兰的日常里，等安林依旧是不可或缺的一环。

    她会偷偷过去，然后静静在一棵枯树旁静立一个时辰，离开之前还会在门前放一道禁制，保护好冰原上唯一的一座小屋。

    安林消失的第八十年。

    许小兰特意来到极寒圣地，迈出了她的最后一步。真龙和朱雀一道已经被她走到了极致，她要以两种神道之力融合在一起，开始前无古人的合道之路！

    她的这一次合道，与神音前辈的凤凰与真龙之道融合在一起，进行合道的经历很像。但神音终究是在合道的过程中失败了，也落得一个身死道消的下场。

    许小兰接受了神音的传承，仿佛一个轮回，在不同的时空，再现了这一场合道之路。

    她拥有神音合道的经验与教训，同时她也有自己对于合道的理解。她并不是一昧地将两种神道融合，然后创造一条新的道。

    她要做的，是让真龙之道与朱雀之道，以相互纠缠的螺旋方式，既相互联系，也相互独立！

    以真龙之道为守护，以朱雀之道为主体。

    进行一种全新的合道模式。

    换句话说，别人想要合道，成功以后会有一种神道之力。

    但许小兰若是合道成功，她将拥有两种截然不同的神道之力，这已经不是简单的一加一了，而是绝对的前无古人，惊世骇俗的创举，比神音的创造一条崭新神道还要夸张！

    那一天，有万丈朱雀翱翔天宇，洒落的火羽如花瓣点缀天地，将亿万年冰封的极寒圣地，化为一片夏日炎炎。

    有真龙咆哮游动，惊慑九天，卷动万里风云。

    没有哪个生灵知道是谁在合道，一些大能若有所感，待它们赶到合道之地时，看到的仅仅是满目疮痍的大地，渡劫合道者早已不见了踪影。

    或者已经身死道消，或者已经隐世不见。

    没有谁知道，一抹青影已经来到了孤寂辽阔的冰原，在风雪呼啸的大地上仰望着天空，笑着诉说着自己合道成功的喜讯。

    她要将这份喜悦，第一时间与安林分享。

    是的，她希望安林是第一个知道这件事的人。纵然她的话语无人应答，她依旧笑容如暖阳，足以融化万年冰雪。

    许小兰合道之后，成为了四九仙宗隐藏的杀器。

    在北线的天人族与恶灵兽狱大军，强势破开极乐界和圣域乐园的防线，如一把尖刀插入九州界风原州的时候。

    有神女御着凤凰从天而降，带着一万余名紧急动员的修士，硬是将包括一头神兽，两位天启元帅在内的数十万大军挡在了风原州之外！

    许小兰一战成名，被誉为天雀神女。

    四九仙宗展现出来的实力，也愈发的让世人感到震惊。

    一艘合道级别的战舰，萧屠，萧泽，天雀神女，凤凰，四大合道坐镇，宗门返虚化神璀璨如星辰……如此规模的宗门，已经成为了公认的九州界五大宗之首！！

    许小兰各种荣誉加身，受亿万生灵景仰。

    但她的生活依旧纯粹得简单，修炼，教徒弟，打小黄，参与战争，等安林，修炼，教徒弟，打小黄，参与战争，等安林……

    直到某一天。

    她终于等到了她的安林。

    故事就这样结尾了。

    安林听完了小兰的百年时光。

    故事很长很长。

    他听了很久很久。

    点点滴滴，每一件事情都不愿错过。

    仿佛这样听着，记着，想象着……

    他就能将自己在许小兰生命中缺席那一百年的遗憾补上。

    然而，也正是这时候，安林才恍然发现。

    他缺席了整整一百年，但却又未曾缺席。

    是啊，许小兰遇到的每一件事，都会在他消失的地方诉说。

    许小兰的每一天，都在等着安林，她生活里都有着安林的影子。

    百年时光，从未缺席。

    安林在小兰的心中住了一百年。