一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1534章  住下

    苓云闻言，神色微微有一些失落。

    “父亲，你是太执着与处理门派的事情了，若是你静心下来修炼，不去处理那一些事物，想必就不会卡在筑基期的。”

    门派里面的事物，有太多过于烦人的了，也浪费了太多的精力。

    如此一来，肖绵自然没有办法，好好的去修炼，想要突破就更加的不可能了。

    肖绵闻言，微微的叹了一口气。

    这个事情，他自己自然清楚，但是门派里面，他也找不到其余的人，能够帮助他处理的了。

    其余的那一些长老们，一个个都是醉心于自己的修炼，哪里会有时间处理这种东西。

    在仙门里面，十分的痴心门派职位的人，其实压根就没有多少。

    大家都是忙着追求长生去了，谁会为了这样的职位动心？

    这样的职位即便在高又能够如何，只要修为超越过了对方，即便掌门对于对方也要客客气气的。

    更不要说，到时候境界上来了，握在手中的修为才是结结实实的权利。

    那一些长老们不愿意接手，而低下的其余人，却是没有一个能够用的起的。

    最起码掌门还是需要一定的修为的，如此的情况下，他自然只好尽心尽力的当下去了。

    苓云对于这个事情，颇为的有些无奈，知道了自己父亲的想法，不会轻易的改变之后，也就没有在劝说什么了。

    而此刻，恒彦林也已经远远的朝着洞府飞去。

    在之后，他就要在这里修炼了，或许很长的一段时间里面，这都是属于恒彦林的家了。

    如此的情况下，恒彦林自然要好好的处理一下，这个洞府里面的东西。

    原本回到修仙界里面的恒彦林，倒是没打算过，要进入什么仙门之中。

    修仙界之中，恒彦林自己都不知道自己混迹了多久了，如此的情况下，恒彦林自然有遗留一些洞府什么的。

    在那一些洞府里面，也有一些物件的，取来的话，自然能够为恒彦林增添不少的助力。

    但之后看到的那个消息，就让恒彦林没有了这个打算了。

    修仙大陆都不知道被打碎了多少块了，山脉也不断的被打的开始改变。

    如此的情况下，想要找到那一些洞府太困难了，倒不如就是不在去寻找了。

    眼下在这里，好好的修炼一下，将自己身躯上的一些伤治疗好，而后在好好的突破一下眼下的境界这是刚刚好的。

    片刻之后，恒彦林来到了洞府前，用着手中的令牌，将面前的禁制全部打开，恒彦林随后没入了进去。

    刚刚一进去，恒彦林就能够感觉到，一股无比浓郁的灵力直接扑面而来，将恒彦林包裹在了其中。

    “不愧有一处灵泉。”

    恒彦林感觉到这个情况，都是不由的轻轻赞叹了一声。

    洞府里面，倒是不怎么大，里面也就摆放着一些石桌之类的物件，而后在里面一些，恒彦林走过去便是能够看到，有一些其余的石室，只是里面也都没有什么东西。

    恒彦林见怪不怪，走到了里面，顿时就感觉到灵力越发的浓郁起来。

    而后就见到，最中间似乎有着一个小小的泉眼，在不断的冒着灵力，还有着一些泉水在不断的涌动起来。

    恒彦林伸手在里面微微的试探了一下，一股冰凉无比的感觉从他的指尖传来。

    “这灵泉不错！”

    恒彦林仔细的感觉了一下，分明能够感觉到，灵泉里面都是满满的灵力蕴含在其中的感觉。

    这周围看起来，需要好好的改造一下，将这些灵力全部搜索起来，另外还可以在布置一个聚灵阵。

    如此一来，又能够好好的增加一下这里的灵力。

    恒彦林只是轻轻一看，心中就开始打算起来，顺带想着，将这里种植上一些灵药，以后自己大约也能够用的上。

    恒彦林在自己的洞府开始改造之时，九华门上下也都被自己本门派刚刚进来的一个长老给震住了。

    谁也没有想到，自己的门派就这么突兀的来了一个长老，而这个长老还只是一个筑基期的境界。

    顿时间，大家都是有些议论纷纷起来。

    而在之后，无论他们讨论的多么厉害，这个长老却是没有了一点的动静。

    整个九华门，似乎都没有人见到过这长老一般。

    上层的人对于这个新来的长老也都是默认了一般，没人出来说什么。

    时间一点点的过去，转眼间就是过去了一个月的时间，因为这一名长老一直没有露面过。

    在加上时间也已经差不多了，大家哪里还会记得这个事情，渐渐的大家都是有些遗忘了这一名长老的存在。

    而在一个月之后某一天，门派之中忽然就是传递出来一个消息，门派开始提供一种新型的丹药。

    这种丹药紧紧只是筑基期的修士们可以根据自己做的门派任务兑换。

    以门派的贡献点来说，这一颗的丹药价值大约五十块灵石，但是能够大大的增加筑基期弟子们的实力！

    而且，貌似只要一直服用，还能够轻易的达到筑基期巅峰，没有一点的副作用！

    这个消息一出，瞬间就是引动的弟子们开始火热无比起来。

    所有人在此刻都是凭了名开始做任务，或者就是让自己多弄一些门派的贡献点。

    像是这种的丹药，如此的贡献点可以说极为的照顾人了，完全就是属于门派的福利一般。

    而且，要是在子时的时候服用，这种丹药的药力能够提升两层！

    一些人在服用之后，顿时都感觉到，自己的修为凭空多了好几年出来！

    这也就说，凭空省下了数年的苦修！

    整个门派的修士们，顿时都是因为这个子时丹开始疯狂起来了，各种都能够看到修士们不断行色匆匆的身影。

    在此刻要是拉住他们，他们估计都是会极为的不耐烦。

    在他们看来，眼下每一份每一秒都是能够给自己带来贡献点，而后能够兑换的起子时丹来。

    这让的这些弟子们，完全不敢有一点的怠慢下来，九华门的弟子们此刻的修为，也因为这丹药开始悄然的上涨起来。