    第325章 玄天神龟   

    另一边，天阴娘娘也冲了过来，准备联合小黑狗拦住玄天神龟。

    她直接显化出本体，洁白的九尾仙狐身躯顶天立地，如同一座山岳立在半空。

    

    九条洁白无瑕的尾巴横扫而出，如同一条条匹练横空而过，神圣的白光冲天，重重击在玄天神龟的后背上。

    

    神龟无言，它没什么话语，上来就开杀，背后龟甲绽放金光，一片片鳞甲在幽暗的雾霭中显得无比耀眼，   

    轰！   

    像是一座大山冲了过来，伴随着雷鸣之声，空气发出爆鸣，整片空间都在抖动。

    

    小黑狗的爪印直接被撞破，并且玄天神龟一往无前，全身荡涤出雄浑的气劲，直奔天阴娘娘杀来。

    

    它的眼眸中闪烁着猩红的血光，像是一尊洪荒猛兽出击，威势非常盛烈。

    

    “小心，这只王八领悟了空间之道，可以横渡虚空，速度非常快。”

    

    小黑狗见势不妙，急忙出言提醒，同时，他再度出手，两只狗爪子在虚空中不断比划着，一瞬间打出了成千上万道法印。

    

    天阴娘娘神色凛然，她很沉着，面对气势汹汹的玄天神龟没有丝毫慌张，出手非常果断，抬起洁白如玉的爪掌便向前方拍了过去。

    

    “抱山印！”

    

    远处，小黑狗赶了过来，他竟也掌握了空间之道，动用空间之力突兀的出现，漆黑的爪子上，擎着一座巨大的山岳，对着玄天神龟便重重砸了下来。

    

    “我去，这是什么神通？

    富贵，可以啊！”

    

    凌天在一旁看到这一幕，顿时眼睛雪亮。

    

    抱山印的声势太浩大了，巨大的山岳横空而立，巍峨雄壮，上面古木狼林，大河滔滔，飞鸟横空，巨兽奔腾，像是一座真的大山被移了过来。

    

    “我倒要看看，你是不是真的有背负青山的力量。”

    

    轰！   

    像是天翻地覆，巨大的山岳落下，携带着无穷伟力，强大的气流封锁十方虚空，压的玄天神龟无法动弹。

    

    啪！   

    玄天神龟昂首而立，它神色冷淡，背后的龟甲骤然发光，鳞片的缝隙之间流淌神辉，腾起一大片能量光点，形成一个巨大的能量团。

    

    传说非虚，它体内确实流淌有部分玄武神兽的血脉，虽然非常稀薄，但也足以令它在妖兽之中傲视群雄。

    

    砰！   

    巨大的能量团冲天而去，可怕的威势撕裂虚空，径直与抱山印撞在了一起。

    

    轰隆一声巨响，此地沸腾了，能量团爆炸，神光满天飞，巍峨雄伟的山岳崩塌，化作纯粹的能量波动席卷十方。

    

    嗡～   

    空间剧烈颤抖，天阴娘娘的爪印拍了下来，如同一方青天压落，横扫所有的能量波动，重重击在玄天神龟的后背上。

    

    “竟然无伤！”

    

    风暴过后，小黑狗和天阴娘娘都有些不淡定了，接连几次强势攻击，都没能对玄天神龟造成威胁。

    

    啪！   

    小黑狗不信邪，再次出手，这一次他无比疯狂，眼中尽是森然之色。

    丹田之中，他的法力疯狂涌动，双爪挥舞之间，足足打出了四十九道抱山印。

    

    四十九座山岳横空出世，在虚空之中一字排开，宏大的气势滚滚而来，如同江河滔滔，压的周围天地间的气流都停止了流动。

    

    咻！   

    天阴娘娘也出手了，身后的九条尾巴飞来，如同神剑出鞘，化作惊世剑芒，刹那间破开虚空，冲到玄天神龟的面前。

    

    巍峨山岳一座接着一座压来，纵然玄天神龟的防御力再恐怖，这会儿它也有些吃不消了，不得不动用血脉之力反击。

    

    嗡～   

    一刹那，一股撼动天地的气势自玄天神龟的身体中爆发，非常宏伟，神圣的光辉冲开雾霭，没入星河深处，像是远古神祇降临，地面上，所有的江河全都平静了下来，时空在这一刻停止，空气也停止了流动，万物止息，仿佛在迎接一座古老的天神到来。

    

    “什么情况？”

    

    虚空中，凌天和大熊猫心神一阵摇动，感觉神魂要离体而去了。

    

    在他们下方，玄天神龟周身蔓延着强大而宏伟的气息，一步一步自虚空中走了出来。

    

    小黑狗的抱山印无声无息的粉碎，像是被一双大手抹平，化作齑粉消散于天地之间。

    

    天阴娘娘直接被压回了人形态，所有的神通手段都无效。

    

    “好可怕的气息波动，难道玄天神龟体内真有玄武神兽的血脉？”

    

    凌天和大熊猫果断退了回来，站到小黑狗他们身边，事发突然，他们必须要小心应对了。

    

    哧！   

    玄天神龟出手了，身躯陡然变大，耸立于天地之间，强大的气息从它的身躯中流露出来，压制天地间的一切。

    

    它的双眼如同两轮烈日，散发出煌煌火光。

    骤然间，它的眼神变了，凌厉无比，眸光开阖间，一道道闪电破空而来，连成一片，如同一片雷海倾斜，铺天盖地，满天都是恐怖的雷光。

    

    “这是劫雷，修士渡劫时才会出现，威力极强，不可硬抗！”

    

    凌天见多识广，急忙开口示警。

    他动用空间之道奋力闪躲，行天道功法被运用到极致，虚空中尽是他的残影。

    

    小黑狗等人头皮发麻，虚空中的雷霆太密集了，就像此地的大泽一样，连成金灿灿的一片，根本无法躲闪。

    

    他们虽然竭尽全力躲闪，但身上还是留下了不少伤痕，肉身被雷霆击的焦黑一片。

    

    而此时，黑蛟也乘机杀了过来，它肉身无双，体表有乌光保护，根本不怕被雷霆伤到。

    

    哧！   

    一只黑色的龙爪突兀在几人眼前出现，非常庞大，遮天蔽日，挡住所有的光芒，强大的气劲锁住四方空间，将凌天他们定在当场。

    

    “等会儿你们不要抗拒，我将你们带入天书世界中。”

    

    凌天忽然开口，他的脸色无比冰冷，心中杀意滔天。

    

    玄武后裔又如何，惹了他照杀不误，他准备动用宝葫芦中的黑色火灵了，本来这是留给远古世家的那些老怪物的，现在他有了更好的选择，这黑色火灵也就没必要再藏着掖着了。

    

    大熊猫和叶天辰神色一怔，显然他们并不知道凌天口中的天书世界是什么东西。

    

    忽然，一股神秘的感应降临到他们身上，凌天示意他们放松，随后心神一动，将他们全部收进天书世界中。

    

    

