    诺丁学院，夜晚的操场上，三道人影犹如鬼魅，在夜色下，两前一后地追逐着。

    “哈哈...小三，小舞。你俩别跑啊！来与秋哥一起快活快活...”后方的人影一边大笑着，一边还不忘调侃几声。

    唐三和小舞脸色漆黑，快活个毛线，这家伙硬的跟穿了反伤甲一样，打不动还控制不住。蓝银草第一魂技刚缠上就被扯的稀烂，这让唐三有些怀疑人生，他蓝银草的韧性可是很强的，能将一颗小腿粗的树木拉成九十度而不断。

    至于小舞的柔技就更不用说了，双腿即使缠上了叶知秋的脖子，也是绞不动，完全没有用武之地，被克制的死死的。若小舞硬来，受伤的只会是她自己。

    经过守鹤本源将近一年的改良，叶知秋的体质已经强的非人，比起之前不知提升了多少档次。

    现在，即使是17级魂力的唐三与小舞俩人联手，都不是叶知秋的对手，没办法，他们实在是打不动啊，给叶知秋一拳就跟挠痒痒似的。

    当然，这是在唐三没动用暗器的情况下，暗器的杀伤力，还是很强的。

    不过，叶知秋也有底牌没有动用，这一年时间他同样不是白过的，八门遁甲开学第一周的时候，他就已经买下了。

    近一年的时间过去，现在叶知秋已经积攒了近15000的负面情绪值，少了点。因为这群诺丁学院的学员，已经在叶知秋一次又一次的蹂躏中，慢慢习惯了。

    负面情绪值提升自然而然就变得缓慢，这一点让叶知秋也挺无奈的。自己貌似把羊都撸秃了？

    “不打啦不打啦，秋哥你这体质都堪比人形魂兽了，一天比一天强，也太变态了...”小舞气喘吁吁的停下，抱怨道，她实在是跑不动啦。

    唐三面色倒是好一点，只是胸膛微微起伏，鬼影迷踪让他躲避叶知秋的攻击会省下不少力气。

    看着面不改色在他们不远处停下的叶知秋，唐三苦笑了声，阿秋的进步实在太快了，特别是他的体质，简直像是开挂一样。

    刚开学那会，唐三和小舞单对单与叶知秋切磋，基本都还能稳占上分，这是叶知秋没动用写轮眼，双方只比拼体术技巧的情况下。

    可是，大概几个月后，即使不再使用写轮眼，叶知秋也能依靠强大的体质与飞速提升的战斗技巧，碾压小舞，并与战力全开的唐三打个平手。

    这并不是说小舞和唐三的差距有多大，只是每个人擅长的领域不同。

    这个时间点，小舞的柔技对体质日益强大的叶知秋来说，基本已经没多大效果了。唐三则是靠着鬼影迷踪缠斗，方能与叶知秋勉强打平。

    半年后，唐三和小舞已经开始联手了。别多想，联手不是指他们能打过叶知秋，只是能让他们输得不是那么难看而已。

    一直到现在，将近一年的时间过去了，唐三和小舞两人即使配合越来越默契，却仍被叶知秋吃的死死的，在唐三不动用大威力暗器的情况下，叶知秋已经可以很轻松的碾压俩人，这还是在没有开八门遁甲的情况下。凭借叶知秋现在的体质，已经能做到无伤开前三门，轻伤开第四门的地步。

    八门遁甲，就像是人体的枷锁。每打开一道枷锁，各项属性都是呈几何计量的暴涨。

    叶知秋不说开到第三门，只需打开人体的第一道“开”门，唐三和小舞怕是就连三个呼吸都坚持不到。

    叶知秋初步估计，现在的他若是打开八门遁甲的开休生前三门，在加上已经升级为三勾玉的写轮眼，足以与魂尊一战不落下风。

    若有魂技做时间为辅助手段，魂尊都能轻易击败，可与魂宗扳扳手腕。

    近一年来，叶知秋的成长太大了，不管是战斗的技巧，还是自身底蕴的积累，都是爆发式的增涨，速度之快，连叶知秋自己也是惊愕。

    看着因为剧烈运动，脸色有些涨红的唐三和小舞俩人，叶知秋有些遗憾的放弃了今晚继续对练的想法，毕竟吊打唐三小舞俩人的感觉还是很爽的。

    三人找了块干净的草坪并排呈大字型躺下，各自休息的同时，抬头看看天穹高挂的漫天繁星，吹着微凉的夜风，颇有几分悠闲之意。

    叶知秋双手枕着脑袋，眺望夜空的双眸微微有些出神，这种无忧无虑玩闹的日子还能持续多久？自己以后会成长到什么地步？会成神吗？然后被这个宇宙的神界所约束？

    “阿秋，你明天就要去猎魂森林了吧？”唐三忽然问道。

    叶知秋怔了怔，慢慢回神，轻声回道：“没错，离假期已经不到十天，我也该去获得魂环了，不然今年过去，可能不能陪你们一起升入诺丁中级魂师学院了。”

    事实上，叶知秋想升入中级诺丁魂师学院的主要原因，还是因为这初级学院的羊都被他撸秃了，实在是没有什么油水。

    “小心点...”唐三似乎还想说点什么，但一想到自己和小舞联手，都被阿秋轻松碾压的时候，他才明白，现在的叶知秋，已经不是以前那个叶知秋了，他这个小伙伴，不知不觉中，就已经成长到需要自己去仰望的地步。

    想到这里，唐三轻叹一声，只能在心里感慨叶知秋武魂的强大，不但拥有神秘莫测的幻术，还能不停地强化肉身。这难道就是本体武魂吗？

    小舞眼睑低垂，情绪有些低落，每当别人在她身旁谈论猎杀魂兽的事情，她总会如此。

    这个时候，一只手忽然轻轻的揉了揉她的小脑袋，小舞看过去，是叶知秋。

    “小兔子，现在的你还很弱，改变不了什么。加油变强，以后就能自己去制定规则，你同情不来世界上所有的魂兽，有些魂兽也不值得你同情。”

    留下这句话后，叶知秋便起身回宿舍睡大觉了。

    原地只留下一脸懵逼表情的唐三，与一只故作镇定的十万年化人魂兽。

    小舞有些惊讶，自己这是被发现了？还是说，秋哥只是说说而已？

    不过一想到秋哥那双诡异的眼睛，小舞就感觉自己被发现的概率很大，不过她也不是很担心，被发现了又怎样？小舞始终相信，叶知秋是不会跑去告发她的。一年的相处下来，大家都是什么样的为人，心中都已基本有个数。

    叶知秋对待小舞除了有时候会奇怪的流口水外，其余时间，都像是一个大哥哥对待自己妹妹的态度。

    只不过这个哥哥会偶尔毒舌，没有唐三那么温柔罢了。

