    开车回去的路上，高言的目光再次扫过后视镜，却是眉头微皱。

    因为在他车后七八米跟着一辆白色的玛莎拉蒂总裁。

    貌似离开房管局不远这辆玛莎拉蒂就坠在他车后，现在，他已经进行了数次改道，但依旧不紧不慢地跟着。

    说是巧合未免太过巧合。

    但说是跟踪呢，这跟踪得也太过明目张胆。

    想到这里，高言用黄金瞳回头看去，他的目光直接穿透了玛莎拉蒂的挡风玻璃，在那辆车内，只有一个人。

    确切的是说，是一个年轻漂亮却有英气勃勃的女生。

    而且，高言还可以断定，对方就是个武者，但修为不高，只是明劲。

    按理说，马家覆灭的热度都还没有消退，怎么会有武者敢来招惹他。

    想到这里。

    高言不由加快车速，不一会儿就出了市区，然后将车停在路边。

    果然，那辆玛莎拉蒂紧随而至，也跟着在路边停下。

    接着，车门推开，对方从车里走了下来。

    “你是什么人？”

    高言冷声问道。

    孙若曦一边好奇地打量高言，一边说道：“高先生不要误会，小女子孙若曦，南东孙家人！”

    “孙家？”

    “孙梦龙是你什么人？”

    高言沉声问道。

    孙若曦道：“那家伙是我的二哥，小女子这次到来就是代表孙家向高先生赔礼道歉！”

    “赔礼道歉？”

    高言的表情变得有些玩味：“事情都过去这么久了，你们这个时候才想着道歉？”

    闻言，孙若曦的表情有些尴尬：“高先生这个道歉虽然来得有点迟，不过，我们孙家绝对诚意十足！”

    高言明白，多半是孙家也知道他的马甲师父覆灭了马家，从而心生担忧，如果没有覆灭马家这件事，想必孙家是不会来道歉的！

    “诚意？”

    高言不屑笑了笑：“我怎么感觉出来，难不成孙家打算对我使用美人计？”

    “当然不是！”

    孙若曦有些恼怒，但却不敢表现出来：“其实，应该是孙梦龙亲自来向您道歉，不过那家伙已经被我父亲打断了双腿，所以才由小女子顶上，对了，这有个视频，高先生，我们可以加个微信吗，我把视频发给你！”

    高言点点头，拿出手机添加上了孙若曦的微信，然后她发给他一个视频，点开视频，高言津津有味地欣赏了起来。

    这个视频是孙梦龙被打断双腿的一幕！

    “高先生觉得怎么样？”

    孙若曦问道：“如果您不满意的话，我们还可以断了他双臂！”

    “我怎么感觉你有些期待呢？”

    高言捕捉到了孙若曦的一丝表情，调侃道：“他不是你二哥吗？”

    虽然高言看出了她的想法，但孙若曦并没有任何的不好意思，解释道：“那家伙虽然是我二哥，但我和他的关系并不好，相反有些恶劣！”

    孙若曦本就对孙梦龙在外面败坏孙家的名声感到不满和厌恶，但没想到，他居然敢打她的助手孙雪的主意，如果不是她及时相救，或许孙雪就被那个混蛋祸害了。

    孙雪可是从小陪伴她长大，明面上是她的助理，但实际上，她已经把孙雪当成姐妹，又怎么能容忍孙梦龙去祸害她呢！

    只不过孙家重男轻女，加上孙雪又是孙家收养的孤儿，而且也被她给阻止了，因此，这件事也就不了了之。

    但她却是一直记着仇，正是如此，当初听到孙梦龙被高言打掉牙，她才会那般幸灾乐祸。

    “行，你们孙家的诚意，我已经收到，这件事就到此为止吧！”

    高言摆摆手，就欲上车走人，当初在天韵会所他并没有吃亏，而且孙家还打断了孙梦龙两条腿，他也不想再追究。

    “等等高先生！”

    孙若曦喊道，然后拉开车门，取出一个长方形的盒子走了上来：“刚才的那个视频是道歉，这是我们孙家的赔礼，还恳请高先生收下！”

    “这是什么？”

    高言接过盒子，发现这个盒子有些沉，并散发出一股幽香。

    “这是一棵年份达到120年的长白山野参！”孙若曦道。

    人参并不算什么稀有之物，但那是种植的。

    但野人参的就贵了，尤其是上了年份的。

    至于达到百年以上的野人参，绝对是稀世珍品，这不是花钱就能买到的，最主要的是，这玩意儿能吊命，就算人家有，也不会轻易拿到市场上来出售！

    而且野人参这东西对练武之人也有极大的好处，能够壮大气血。

    可惜，高言的体质已经达到普通人的巅峰，这棵野山参对他也没有用了，服用后的效果，还比不上他亲手泡制的药酒！

    不过这玩意儿他用不着，但以后说不定亲人朋友能用得着。

    “行，这个赔礼我很满意，孙小姐再见！”

    重新盖上盒子，高言就重新回到车里。

    看着飞驰而去的宾利慕尚，孙若曦也松了口气，没想到这么容易就完成了任务，可惜，高言没有提出打算孙梦龙的双臂！

    天韵会所。

    小蝶敲门进入，对着站在阳台上的屠芸躬身汇报道：“夫人，您要的资料已经查到，不过……！”

    “给我！”

    屠芸回头。

    小蝶双手奉送上了资料，屠芸有些迫切地翻开，但很快她的眉头就皱了起来。

    从姜老那里没有获得宋国辉的资料。

    她便调动自己的情报势力进行调查。

    但她麾下调查到的资料却与现实严重不符。

    根据她手下调查到的资料显示，这个宋国辉只是个退了休的大爷，他的履历相当的清楚。

    根本就不是练武之人！

    她想要从这份资料中看出一些异样，可惜，她失败了。

    “你确定这份资料是真的？”

    屠芸不满的道。

    “夫人，属下拿到这份资料也对此表示质疑，因此，已经派人去证实！”小蝶连忙道。

    “行，我知道了！”

    屠芸摆摆手，示意小蝶退下去，她心中充满了疑惑，无论怎么看，这个宋国辉就是个普普通通的退休老人，怎么就成了丹劲高手呢？

    而且，他自他退休后，就再也没有离开过南云，他又是如何和高言产生的交集呢？

    这时，又有人来汇报。

    “夫人，魏家派人过来购买情报！”

    顿时，屠芸脸色一黑，不用说，魏家前来购买的情报，肯定是关于宋国辉的。

    可她把调查到的情报给魏家，魏家会相信吗？

    于是她道：“让他过两日后再来！”

    打发了手下，屠芸有些头疼，忽然，她心中一动，不如去试探下高言的口风！

