
　　...........

　　时间一晃，便是十年过去。

　　人皇天之中，诸多王侯在三皇的带领之下，全都来到了祖庙之中，一一在祖庙之前上香，为大祭司，诸多人祖点上一道高香。

　　祖庙并不大，但整个苍茫人族的王侯踏入其中，却一点也不显得拥挤。

　　因为，祖庙的时空，因人而异，人少则小，人多则大。

　　缕缕青烟袅袅升起，在一片莹莹紫色的祖庙之中摇曳着。

　　诸多王侯的神色皆是肃然，一一上前上香，没有一丝喧哗杂音。

　　顾少伤一袭黑袍，静静的站在一边看着。

　　在他身边，则是新晋人皇王原始，以及轩辕氏，神农氏，伏羲氏。

　　许久之后，诸多王侯才一一上过香，沉默着离去。

　　只留下了顾少伤，王原始等五人，以及院落之中，一鸟一鹏，一龟一牛。

　　“大祭司兵戈之道杀伐无上，即便是妖帝，道伤也十分之严重.........”

　　袅袅青烟之中，顾少伤开口说道。

　　之前大祭司与太一交手，对于他们来说，不过是千万分之生灭之间，但足足十年时间，顾少伤才在心海之中真正的洞彻了那一战。

　　知晓了为何太一最后飘然退走。

　　不止是因为有太日的护持，最为重要的原因，还是大祭司为其留下的道伤。

　　大罗自在，混元无伤。

　　混元之道贯穿诸天万界，伟岸的无法形容，近乎无法伤害。

　　而一旦有伤势显现在肉身外相之上，便是极为严重的道伤了。

　　如大祭司，神姿天纵，战神中战神一般的存在，在受了道伤也会成为那垂垂老矣的模样。

　　而那洞穿太一之枪伤，同样如此。

　　“混元无极不朽不灭，道在而永存........到底如何，还是未知之数。”

　　伏羲氏微微摇头。

　　上一世，作为天皇执掌人族三分果位的他，自然比顾少伤更知晓混元无极是什么样的存在。

　　而太一，绝非一般混元可比。

　　那是一尊诞生尚且在人族之前，曾经地位还在圣母女娲之上的无上巨头。

　　即便女娲后来居上，远远超越了他，也不能以此来小看他。

　　“至少，八皇归来之前，太一难以出手。”

　　轩辕氏神情冷煞，眸光幽深：“对于他的野望来说，任何道伤，皆是不被允许的。”

　　三人与太一争斗的岁月不少，自然知晓太一的野望。

　　他转生苍茫，可不是只为了重登大罗。

　　“八皇归来之后到底如何，还很难料........”

　　神农氏摇摇头，道：

　　“混元级别的存在虽说近乎不灭，但陨落归来之时，也会陷入低谷........苍茫之上，毕竟是大道........”

　　混元之陨落，必然是道果之损，道之伤。

　　即便在无尽虚无之中消弭了一切道伤，却也同样消去了自身之道，即便归来，也很难是全盛。

　　尤其是苍茫之上，便是那无尽无限多元宇宙的大道。

　　无尽无限多元宇宙之中，即便是那些传说中的存在，可超脱大道之外，却也不可能压制大道本身。

　　甚至，还要受到更恐怖的压制。

　　“具体如何，不过七八十年的时间，到时便知。”

　　顾少伤神色没有什么变化。

　　人还是要靠自己，八皇归来与否，他并不太关心。

　　八皇不是无敌之存在，否则，也不会一一陨落于远古之后了。

　　他们的归来，未必就一定是好事。

　　毕竟，远古人族独霸苍茫的情况之下，八皇这样的混元巨头都会接连陨落，可以想象，其敌人又该是怎样的存在。

　　到底，苍茫自人祖羲与苍祖一战撕裂苍茫之后，大道便降临了。

　　后神话时代，大道降临，到底掀起了何等样的风波，早就了怎样无敌的存在，他也难以知晓。

　　被大道代替轮回的苍茫，神话之后，诞生的惊才绝艳的存在，数不胜数。

　　毕竟，能在大道之中留下印记的真灵，绝非泛泛之辈。

　　即便是只有自己千万分之一，成就大罗的可能，也超过绝大多数天骄了。

　　这一点，顾少伤一直很清楚。

　　伏羲氏点点头，又摇摇头，没有再说什么。

　　他们不过与太一相差一步，但一个便生于神话之末，一个生于中古之前，造成了差距，便越发的巨大了。

　　尤其是太一取回了混沌钟，而他们三人却不可能在取回三皇果位了。

　　三皇果位容纳诸天万界一切时空的人族气运，得之混元无极不过等闲，但同样，那束缚太大太大了。

　　混元无极已然是极限，欲要再踏出一步，便要取娲皇而代之，那近乎不可能了。

　　他们之所以弃了三皇果位来到苍茫，便是因为自太易洪荒之年到他们转生之前，万万亿混沌，无量量量劫，他们都没有能再进哪怕一丝一毫。

　　这对于任何修行者都不可忍受，更遑论他们了。

　　“太一又如何？”

　　这时，一直未曾开口的王原始，淡淡扫过轩辕氏与神农氏，开口道：

　　“帝荒，莽荒果位予我，太一，不是不可敌！”、

　　呼呼~~~

　　祖庙之中瞬间一片寂静，微微吹拂而来的气流掀动的一盏盏长明灯摇曳不已。

　　青烟袅袅之中，冠冕流珠之下，王原始的神色平静，眸光如古井不波，看不出一丝波动。

　　到了此时，他自然也不会隐瞒自己的目的。

　　三皇果位，他势在必得。

　　苍茫三皇果位归一，再一一收回诸多王侯之果位，化出曾经苍茫之天道，屏蔽大道的封镇，取回曾经之记忆。

　　即便无法瞬间获取前世之成就，他也足以在短时间之内，登临混元！

　　这，还是他此生之道与前世已然有所不同的缘故，否则，他甚至可以在枷锁解开的瞬间，重登混元无极，回到前世之巅峰！

　　“果位归一？”

　　轩辕氏，神农氏，伏羲氏对视一眼，皆是皱眉。

　　王原始的状态，他们自然也知晓，也不太意外。

　　不过，他想要收回果位，以抗太一，倒是有些出乎他们的预料。

　　“不错，正是果位合一！”

　　王原始微微点头，没有丝毫隐瞒的意思。

　　顾少伤摇摇头，没有说话。

　　这一点，他早已知晓。

　　不过，虽然他与王原始私交甚好，却也不可能逼迫神农氏与轩辕氏交出果位。

　　当然，在他的猜测之中，神农氏与轩辕氏不会拒绝。

　　毕竟，连三皇果位都能果断舍弃的存在，苍茫人族的权柄，也不会放在他们眼中。

　　“果位合一以拒太一，这一念头，大祭司在中古之末便已然有了。”

　　伏羲氏看了一眼王原始，于祖庙之中踱步而走，摇头道：

　　“苍茫人族之果位，本质上是羲皇夺取的天道权柄，而苍茫之天道，与那冥冥之中的大道有莫测的干系........之所以远古之后，再无皇者，便是因为，大道不允许.......”

　　伏羲氏缓缓说着，讲述中古之时的事情。

　　原来，自中古之末，大祭司自苍之大陆喋血而归，太一抓住时机，敏锐的扣动混元之门，以杀破障。

　　在那时，大祭司便动了重新凝聚苍茫果位，重塑皇位之念头。

　　但是，苍茫人族之果位，虽然是人道与天道的聚合，但却隐隐受到大道的压制，不但难以统合，还随着时间不断流逝。

　　“是否可行，还是要试一试。”

　　王原始神色没有什么变化，仍是坚持自己的想法。

　　大道不允许？

　　那有如何！

　　大道同样不允许超脱，无尽无限多元宇宙之中，同样有无上存在超脱混元之界限，道存大道中，人脱天地外！

　　若是连尝试的勇气都没有，还谈什么修行。

　　“若你执意如此，随你。”

　　伏羲氏哑然摇头，也没有太过在意，本来，他便要脱去帝荒之果位，冲击混元。天籁小说网

　　给他人还是王原始，他都无所谓。

　　“不过，其他王侯的意见，还要你去解决。”

　　伏羲氏说着，踱步踏出祖庙：

　　“八皇出世之后，我便要闭关冲击混元，到那时，你可来帝荒寻我。”

　　“也可来莽荒寻我。”

　　神农氏也是一笑，点点头，也踏步而去，出了祖庙。

　　两人逗留神荒已经十多年了，自然不适合再停留下去了。

　　更何况，太一重登混元无极，他们受到的冲击，远比其他人更大的多。

　　“如此，我回人皇天去了。”

　　王原始也不太意外。

　　有些东西，地位修为不到，高不可攀，高山仰止，地位修为到了，不过是弹指之间，谈笑决定。

　　说着，他也拜别了轩辕氏以及顾少伤，飘然而去。

　　初登人皇之位，他需要处理的事情，也不少。

　　王侯之间的争端，与神荒相邻的其他大族的问题，都需要解决。

　　相比起喜欢用拳头解决事情的顾少伤来说，他无疑是何时做人皇的。

　　人皇殿再度恢复了平静，只留下了顾少伤与轩辕氏。

　　轩辕氏退位之后，却是留在了祖庙之中。

　　一来，卸任的人皇，早已不适合留在人皇天之中了。

　　二来，便是要冲击混元境界。

　　早在八十万年前，他便已经临近这道门槛，比起如今的顾少伤还要贴近混元之门槛。

　　这时，自然也是时候了。

　　.........

　　这一日，顾少伤来到轩辕氏闭关之所，询问其混元境界的突破事宜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1225章 问道轩辕，混元之路免费阅读。https://xs.23sk.com 