
小狐狸就这样在苏幕遮家里待了五日，被喂的胖了一圈。或许是经常和苏幕遮接触，又或许是因为太喜欢苏幕遮，其他三只小狐狸也学会了化形，变成了白白嫩嫩十分可爱的孩子。

狐卿却一直没有消息，苏幕遮向每天过来照顾小狐狸的狐女询问，狐女也说不知道狐尊的行踪。

……

这夜，乌云遮蔽了夜空，那颜色黑的诡异，也黑的不祥。苏幕遮自窗口看着天空，总觉得今晚会有什么事情发生。

事实证明苏幕遮的猜想是正确的。有人剧烈地敲起了门，苏幕遮打开门，却是那几乎每日都来狐女，她身后跟了数十只幼狐，这些狐狸有大有小，但以狐族的整体年龄来说，它们还都是小孩子。

狐女焦急地对苏幕遮说道：“渡灵师大人，今晚我族有场恶战，还望您能在今夜保护我族幼狐，我狐族族人感激不尽。”

苏幕遮让这些小狐狸进了门，问道：“究竟是怎么一回事？”

狐女犹豫了一下，还是将事情的原委说了出来，原来狐族一直与狼族交恶，当年狼族贪得无厌，妄图侵占狐族的地盘，被狐卿全部打了回去。狼王一直怀恨在心，不知从哪打听狐尊搬了家，而且狐尊这几日还不在狐宅。于是便厚颜无耻地下了战书，要与狐族一战。

狐女咬牙切齿道：“那头狼趁人之危，居然还敢说，敢说，若我族输了不仅要向狼族臣服，还要，还要，狐尊殿下去侍寝！”

苏幕遮被惊得咳嗽起来，暗道这狼王真敢说这种话，从没见过这么会作死的妖（所以这便是作妖么。）。狐卿若听了这话，怕是非得将他的脑袋生生拧下来不可。

狐女接着道：“尚有族人不在这里，此战必然凶险，所以我想将狐族稚儿全部托付给大人，望大人成全！”说罢她便跪倒在地。

苏幕遮想了想，说：“可以把它们放在这里，我这苏记屋内有防护和禁制，可保它们无事。不过我也会去帮助你们抵抗狼族。”

狐女一愣，连连摇头：“谢谢大人的好意，不过这件事本与大人无关，若大人受伤，小妖万死难辞其咎。”

苏幕遮走到窗边，看着窗外的天空，此时隐隐有紫雷闪现，夜色沉的如同一张黑幕，开口：“我知狼族凶恶，你以为，如果狼族杀了你们，会放过这里的居民么？人道狼子野心，这里灵气充裕，他们在毁了狐宅后定会侵占这里。”

狐女觉得他的话十分有道理，狼族的贪婪他们又不是没见过，于是便不再说话。苏幕遮安置好小狐狸，就带上东西和她一起出了门。

……

苏幕遮这还是第一次进狐宅，宅子很大，有多处房间，院子中央有一个清亮的水池，波光粼粼，想来狐族人是聚集月光以以吸收灵气所用。

狐族男女正在院里严阵以待，见狐女将苏幕遮带来了，都有些奇怪，狐女向众人解释后。一个年龄较大的狐族人走了出来，对苏幕遮揖手行礼：“多谢渡灵师大人大义，我等不胜感激。”

苏幕遮对他点点头，正欲说话，突然神情一凛：“来了！”

狐族人纷纷警戒，这时雷声大作，天空里飘下来一朵巨大的黑色云朵。苏幕遮趁在它降落降落之前，快速设下封印，在狐宅上空设下屏障，这屏障不能阻止狼族的脚步，却可让屏障外的普通人看不到院内发生的事，也听不到其中的声音。

那乌云停在狐宅上方，渐渐显露出里面的人影来。领头者是一名高大剽悍的男人，肌肉虬结，长相冷酷，此妖正是狼王。他身后跟着近百个同样高大健壮的男人，看起来杀气腾腾。

狼王在云端冷冷俯视着众人，嘲讽道：“原来还请了外援，你们若怕打不过，直接投降就好，让狐卿跪下给我认输，我是不会为难你们的。”

狐族人听后个个怒不可遏，那狐女冷冷地朝狼王说道：“当初不知是谁，被狐尊殿下打得夹着尾巴逃跑，现在狐尊殿下外出，你就敢来撒野了？！”

狼王瞬间绷紧身体，眼神锐利如刀，他恼羞成怒道：“死到临头还敢嘴硬，今日就让你们看看我狼族的厉害！”

他冲下云，身后狼军也冲了下来，顿时喊杀声一片！

狐族人纷纷拿起武器抵抗。狼王冲下来后，直接向那嘲讽他的狐女攻去，苏幕遮就站在她的身边，立时拔出斩妖剑，挡住了狼王的利爪，狼爪和剑相碰，溅起一片火花

狼王直接被巨大的力道震飞出去，在空中翻了个跟头才稳稳落地，苏幕遮也被震得后退两步，堪堪站稳。

双方都退回到己方的阵营，狐狼双方在院子两侧对峙着。

狼王这才正眼看向站在狐族最前方的苏幕遮，问身后的士兵：“这小子是谁？”

那士兵仔细打量了苏幕遮一番，回答道：“大王，那人天生银眸，应该是渡灵师，在道界算是比较厉害的人物。”

狼王不屑道：“还算不错，但比起我，还差的太远。”说罢又看向苏幕遮，觉得这小子清清冷冷的气质还挺诱人，不由情/色的舔过嘴唇，邪笑道：“不如你也尽早投降，做了我的入幕之宾，我就不杀你。”

狐族众妖皆默，这狼妖不过在位百年，以前没见过渡灵师，不知大人的本事还情有可原，可这作死的本事，真叫他们自愧不如。先是狐尊殿下，又是渡灵师大人，这狼妖一下就得罪俩。狐族众妖觉得，今晚这场战争他们肯定不会输，还是默默在角落给狼族点蜡吧…………

苏幕遮不说废话，直接拔剑攻了上来：“想死，我渡你一程！”

此时狐狼双方也正式开始了战斗。

见苏幕遮攻来，狼王一惊，急忙用狼爪去挡，却不料苏幕遮的力道大的让人震惊，他的狼抓立刻被震出了血！

狼王不再有调笑的心思，变得态度认真起来。他快速退后，避开苏幕遮一击之后再次刺来的剑，趁机直取他的心脏。

苏幕遮却比他更快，剑势一转，竟生生削掉了狼王的五根狼爪！

狼王痛哼一声，立即停下了攻势，捂着自己的手向后退去，脸上尽是不可置信之色，心道这渡灵师竟是如此厉害！

狼军见此登时大怒，愈加猛烈地向狐族进攻。狐族人虽然修为高于狼族，但奈何人数不比狼族多，所以隐隐显出了颓败之势。

狼王在离苏幕遮数米开外冷笑：“小子，你砍断本王的手又有什么用，有我狼族大军在此，今天这里所有的狐狸，加上你，都非死不可！”

苏幕遮却对狐族的劣势毫无反应，也不去帮他们，狼王眼中的嘲讽之色更重，料想这小子或许刚才只是运气好才伤了自己，便道：“怎么，怕了？不敢救他们？你现在跪下来求本王，本王倒还可以考虑一下，饶你一命。”

狼族纷纷大笑，狐族人的眼中也出现了几分绝望之色。

苏幕遮毫不恼怒，他缓缓道：“你也知道，我是渡灵师，我的使命是渡魂。”停顿一下，他一手举起剑到眼前，另一手的手指缓缓拂过剑峰，在剑锋上留下了鲜红的血迹：“所以在看到你身上背负着五十八条人命后，我若不杀你，又怎样渡引那些亡魂？”

他的话音才落，斩妖剑突然光芒大盛，照亮了黑色的夜空。

狼王此时感受到莫大的威压，心头大骇，便想率领狼族逃走，可话还未说出口，苏幕遮已经提剑冲了过来，那速度太快，简直在空中形成了一道残影。

到了狼王身边，苏幕遮高高挥剑斩了下去。狼王还未来得及惨叫出声，就已经永远的闭上了嘴。他的头颅自脖颈上掉了下去，溅起无数灰尘。那头颅还在眨眼，仿佛不明白自己的视野为何一瞬间就颠覆了，直到看到那高大的身躯轰然倒地，才失去了光泽。

所有正在打斗的妖怪都停下了动作，呆呆地看着那令人恐惧的场景。好一会儿，狼族才反应过来，惨叫着跃上云朵，不一会儿就消失地无影无踪。

狐族族人迟疑着慢慢围到苏幕遮身边，此时苏幕遮正拿着一方素帕慢慢地擦拭着斩妖剑剑锋上的血迹，姿态优雅，若不是他的身边还有一具已经变回原型的僵硬了的硕大灰狼尸体，肯定没人会想到这人不久前还是一名杀神。

那位年纪较大的狐族男子又上前来，万分诚恳道：“大人的救命之恩，狐族族人永不相忘。若不是大人那关键的一剑，我们怕是都要死在这里了。

众妖纷纷附和，苏幕遮将染血的手帕丢掉，又将斩妖剑又插回了剑鞘，才道：“我与你族狐尊殿下尚有一拼之力，更不用说一只修行只有五百年的狼妖了。何况他身上背负着多条人命，我不杀他，就是有违我的使命。”他瞟了一眼周围众狐族人：“若你们谁敢靠害人来增进修为，我手中的斩妖剑下一个斩杀的便是他/她！”

狐族族人忙道不敢，心有戚戚然：自古所说的渡灵师都不好相处这句话看来是真的。瞧瞧眼前这位大人，才杀了他们的敌人，就转过来威胁，哦不，警告他们了，这是典型的杀“狼”儆“狐”啊！

苏幕遮达到目的，就撤下了狐宅上的禁制，对狐族众人说：“你们把他的尸体处理掉吧，记得别被人类看见。”说罢便施施然转身欲走，突然吐出一口鲜血来。

狐族人都惊呆了，纷纷上前问大人怎么了，苏幕遮摆摆手道：“不碍事，许久没有使用斩妖剑，刚刚被剑气冲撞了一下，乱了气血，调养一时就好了。”然后揩掉嘴边的血丝，潇洒地离开了狐宅。

众妖：“…………”

他们面面相觑了一会儿，只得去忙着收拾这一地狼藉了…………

再说那狐女，她被任命去接回小狐狸，一路上在心里泪流满面，经过这一战，见识过渡灵师大人的狠绝无情，尤其他还毫不怜香惜玉之后，她也好怕的好不……呜呜呜呜，都是一族的妖怪，能不能有点同族爱啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707715"  chaptername="第二十章  敌袭">加入书签</a>
</div>
