    杨天极在想尽办法，帮叶辰打掩护。

    这个弟子身上的光芒，已经太耀眼了。

    不仅仅是杨天极在做这件事，欧阳商跟白眉长老，也都在做这件事。

    之前，用白眉长老的神窍丹以及落枫武院余盛的神辉丹，来为叶辰短时间内成为三阶极道天印灵师，作出一个勉强合理的解释。

    然后，在魔窟内，杨天极跟欧阳商，将摧毁魔源的主要原因都揽在了身上，对外公布的消息中，叶辰只是一个执行者。

    包括这一次，杨天极觉得，叶辰很可能有办法解决袁破虏因为吞服龙血丹造成的麻烦，这个局，牵扯到了皇室，必须得比之前，更要慎重的去掩盖真相！

    叶辰，已经被很多人盯上了。

    打着调查后人之死的幌子来找叶辰麻烦的秦家，便属于这种。

    这还是在杨天极他们竭力掩盖真相的情况下，都有人对叶辰的秘密动心且动手了。

    可想而知，如果真相暴露在所有人的视野中，叶辰将会面临更多的麻烦。

    木秀于林风必摧之的道理，杨天极他们这些活了一把年岁的强者都很清楚。

    可杨天极也没有因此而让叶辰隐藏，低调，隐忍。

    年轻人，本就该意气风发，拔剑出鞘！

    所以，杨天极很清楚自己要做什么。

    身为叶辰的老师，如果叶辰前方有障碍，那就为他将铺平前路！

    如果叶辰要在大风大浪中逆行而上，那就为他保驾护航！

    为人师者，便该如此！

    …………

    剑墓内。

    叶辰已将那一片龙族逆鳞，炼化于腹部位置，守护丹田。

    按照洛青衣所说，即便是最顶尖的归一境强者全力一击，都打不破那一片逆鳞的防御。

    对于武者而言最重要的丹田，有这么强大的防护，安全性也有了极大的保障！

    叶辰站起身。

    撩起衣服。

    右手倒持天痕剑，狠狠戳了一下自己的腹部。

    皮肤微微下陷，紧接着，皮肤表面，一层青光荡漾开来，逆鳞的纹路显现。

    看着这一幕的洛青衣，有些想笑，但还是忍着了，板着脸，道：“你随便戳戳能感受出什么来？用尽你的全力捅一下，你的肚皮都不会有半点损伤。”

    叶辰两眼放光，跃跃欲试，可马上又犹豫了，道：“万一我把自己的肚子戳破了，把丹田捅烂了……”

    洛青衣哼了一声，道：“你也太看得起自己了。”

    “不怕一万就怕万一嘛……”叶辰嘀咕道。

    “婆婆妈妈，像什么男人！”

    “我捅！”

    叶辰猛地一咬牙，精神力，剑元，气血之力，魔气，四种力量，瞬间完成灵武合一。

    他双手握住剑柄，剑尖对着自己的腹部，叠浪劲四层力量瞬间叠加！

    “万剑归宗！”

    叶辰暴喝一声，大量剑气浮现，汇入天痕剑中。

    然后……捅了自己肚皮一剑！

    “轰！”

    叶辰的身体，往后倒飞数百米远，砸倒在地上。

    “嘶！”

    倒吸凉气的声音响起，叶辰爬了起来，低头看着自己的肚子，摸了摸，没事。

    但那股震荡的力量，却传遍了全身，要不是修炼剑体有些成就，绝对震成内伤了！

    接着，叶辰提着天痕剑，脸上带着兴奋神色，回到了洛青衣的面前。

    “我还是第一次见有人拿剑捅自己还捅的那么慷慨激昂的。”洛青衣冷冷说道。

    叶辰：“……”

    洛青衣点头，道：“还好，这片逆鳞效果还在。”

    叶辰满头黑线……

    青衣前辈你之前信誓旦旦那么肯定的语气……原来你也不确定这片逆鳞还有没有效果？

    叶辰一阵心有余悸，要能打赢的话，绝对把洛青衣按在地上狠狠教育一顿！

    “想拿剑捅我？”洛青衣道。

    “……”叶辰：“不敢。”

    “打的赢就敢，对吧？”

    说着，洛青衣终于忍不住笑了，道：“要是这片逆鳞没了效果，也不会拿给你了，赶紧将锻龙诀送给你那师兄吧，他的情况不太乐观，越早解决越好。”

    叶辰嗯了一声，然后心念一动，离开了剑墓，前往崩山壁。

    路上，叶辰在思考该如何将锻龙诀传给袁破虏。

    洛青衣说过，不要让袁破虏知道这些……那唯一的办法，就只能是把师兄敲晕，再把锻龙诀的传承，塞进师兄的识海里！

    “师兄，对不住了啊。”叶辰心里默默说道。

    差不多快要抵达崩山壁所在的区域后，叶辰直接施展纵地金光，以最快的速度，冲向还没有反应过来的袁破虏。

    袁破虏现在虽然恢复了力量，但力量不受控制，感应能力很差，直到叶辰都冲到了他的身后，袁破虏这才心中警觉。

    “砰！”

    然后便是一股巨大的力量，敲在了袁破虏的大光头上。

    袁破虏的身体倒地……脸朝下，浑身一阵抽搐。

    叶辰无奈之下，只能再来一拳，把袁破虏彻底敲晕！

    “师兄，真不能怪我，谁让你以前老喜欢用脑袋去撞崩山壁，你的脑袋太硬了，我逼不得已才敲你两次，不过还别说，师兄你这大光头手感不错。”

    叶辰嘀咕了一声，然后将袁破虏的身体翻过来，右手抓着蕴含锻龙诀的光团，按在了袁破虏的眉心处。

    待得光团融入袁破虏的脑袋内后，叶辰再度施展纵地金光，离开了案发现场！

    …………

    当袁破虏醒来，只觉得脑袋剧痛无比，摸了摸锃亮的后脑勺，鼓了一个大包，痛的龇牙咧嘴。

    可紧接着，袁破虏的表情凝固了！

    脑海中，多了一些莫名其妙的记忆……好像有一条龙在腾空翱翔……

    “修炼之法？”

    袁破虏嘀咕了一声，面露难以置信神色。

    “难不成，砸晕我的，是天上掉下来的机缘？”

    这时，杨天极的身形一闪，出现在了袁破虏的面前。

    “老师……我被天上掉下来的机缘砸晕了，我获得了一门功法，好像很厉害……”

    袁破虏立刻便想把自己的事情告诉杨天极，甚至都想把功法说出来。

    杨天极开口打断袁破虏的话：“既然是你的机缘，就不要到处乱说了，这件事，只能你自己知道，明白吗？”

    袁破虏摸着自己大光头后脑勺那个大包，点了点头。

    杨天极心中，也是感慨万千。

    叶辰真的找到了解决龙血丹麻烦的办法。

    当天傍晚。

    落妖山脉深处，有巨大的动静爆发。

    很快，便有消息传遍无双郡。

    原来，是苍星武院的院长欧阳商，跑去抽了落妖山脉的蛟龙王一大桶精血，据说是要帮苍星武院灵武系弟子袁破虏恢复实力。

    深夜。

    杨天极将袁破虏喊到了一间密室内，密室中，放着一个大木桶，木桶里，装着鲜血。

    “老师，这是什么？”

    袁破虏问道。

    “蛟龙精血，泡一晚上，再修炼你今天得到的功法。”

    “蛟龙精血？”袁破虏走到木桶旁，用手捏着一根白毛，道：“蛟龙身上有猪毛吗？”

    “让你泡，你就泡，废话那么多干嘛！”杨天极板着脸，怒斥一声。

    欧阳商那混蛋，太敷衍了，竟然跑去提了一桶猪血回来做戏！

    次日。

    两则消息传遍无双郡。

    其一，苍星武院灵武系大弟子袁破虏，泡了一晚上蛟龙精血后，不仅修为恢复，而且实力大进。

    其二，三年一度的大周皇朝武院风云大比，将在半个月后于京都举行，苍星武院将要挑选五名优秀弟子前去参加！

