
　　杨寂的强大着实让众多特工羡慕，他们已经购买气功功法和拳法，正在学习。

　　“杨少，我想请问一下，为什么我修炼了气功感觉不到炁？”一人走过来问道。

　　“不要着急，这需要一个渐进的过程，你们这些特工身体素质比普通人好，一两天就能感觉到炁。”

　　“杨少，为什么你的炁是黑金色的，其它强者的炁好像是透明的……”

　　“你们干什么呢？等事情忙完再问，咱们的同事还处于危险中，你们这样怎么对得起他？”李四大声呵斥。

　　这群特工羞愧回到各自的岗位。

　　李四白了这群特工一眼，走到杨寂旁边，陪笑问道：“杨少，为什么我的拳法总感觉哪里不连贯，您帮我指导指导。”

　　众特工：“……”

　　说好的关注同事安危的呢？

　　太卑鄙了！

　　现在天还亮着，凶手当然不会现在出现来杀人，李四把人骗走好自己先问。

　　杨寂闲着也是闲着，对他们进行指导。

　　一直到晚上八点，天色暗了下来，众人自觉的不再提问，默默回到岗位，严阵以待。

　　李四拿着热成像望远镜观察着【诱饵】四周，那个吸血鬼凶手还拥有隐身能力，仅凭肉眼很难看到。

　　工厂的机械声在黑夜之下显得清晰命令，压抑、凝重的情绪在特工之间蔓延。

　　为了对付吸血鬼，他们耗费了好久，这次绝不能失误。

　　杨寂在额头上系上一块黑布，闭上眼睛坐在旁边修炼淬炼精神法。

　　时间流逝，四个小时转眼即逝，到了午夜十二点。

　　特工们没有一点急躁，他们的耐性比普通人强太多。

　　工厂里的工人吃完夜宵短暂休息，很多人聚在一起观看杨寂讲解的气功功法和拳法，有几个家伙到外面比划起来。

　　李四晃荡着脑袋，活动发酸的脖子，小声说道：“各岗位留下一个人，其它人先休息休息。”

　　“来了。”

　　坐在一旁的杨寂猛地睁开眼睛。

　　李四心头一紧，“什么来了？”

　　“凶手来了。”杨寂站起身。

　　众人赶紧看向监控屏和热成像仪。

　　“没有任何异常啊！”

　　“杨少，你一直闭着眼睛怎么看到的？这个时候不要开玩笑，一点都不好笑。”

　　杨寂走到窗前，仰望天空，“凶手在天上。”

　　众人向着天空望去，一团火光正在往工厂这边飞，待火光近了后，众人看到那是一个人！

　　他脸戴着面罩，眼睛上戴着一个类似于望远镜的东西，身穿黑衣，身后背着飞行装置，火焰正是飞行器喷射出来的。。

　　忽然，他的视线落到了特工们所在楼上，迅速转身飞走。

　　“凶手跑了！他们有高科技探测器，发现我们了！”一特工大喊。

　　杨寂快速跳出窗外，就在这时，一只类似于马蜂的生物从黑暗中飞出来，将他接住。

　　这只马蜂身体有四五米，坐五六个人完全不成问题。

　　“追！”

　　拥有巨大牙齿的马蜂得到命令，向着凶来的方向追去。

　　在场的特工神情呆滞，他们是不是眼花了？怎么会有那么大的马蜂？

　　那个马蜂为什么会听杨寂？还有，他一直在闭着眼睛，是怎么发现敌人过来的？

　　众人呆呆地看向李四，“队长，咱们要不要去追？”

　　“你们会飞？”

　　“不会。”

　　“那追个毛线，等着吧，希望杨少能成功。”李四神色复杂的看向杨寂消失的夜空。

　　又是这种诡异的生物，上次就出现过诡异生物，杨寂怎么弄来的？

　　夜空中，杨寂追着前面的凶手一路疾驰，但是那黑衣人拥有的科技更胜一筹，速度更快，锯齿马蜂本来就不是速度流的生物，只能勉强不被甩开。

　　环视四周，杨寂见旁边旁边没什么房屋建筑，掏出机关枪开始扫射。

　　“哒哒哒～”

　　震耳欲聋的枪声回荡在夜空之中，火光四溅，弹壳乱飞。

　　黑衣人的飞行器突然熄火，坠落森林里。

　　杨寂大喜，果然，人帅运气就是好，乱打都能打到，骑着马蜂快速追上去。

　　但是当他到的时候，只剩下一个被打穿的飞行器和热感器，人不见了。

　　本想凭借气味追寻，可飞行器上被喷上了辣椒，遮挡住了气本来味。

　　通过闻着辣味一直到河流旁，最终失去了踪迹。

　　“反侦察能力好强。”

　　杨寂遗憾的拎着飞行器和热感器返回。

　　工厂顶楼，李四检查完飞行器，缓缓站起，“这是石氏科技公司生产的装备。”

　　“是石氏科技公司的人做的？”

　　“不一定，也许是盗用，先封存，到石氏科技公司那边看看，杨少，你先回去吧，今晚麻烦你了。”李四道谢。

　　“我还是跟你们一起去吧，要是有什么危险好帮你们。”

　　“多谢杨少。”

　　众人感动的不行，这少年太有正义感了。

　　李四联系帝都那边的探员，对石氏科技公司的仓库储存进行调查，他们一行人则率先前往石氏科技公司负责人的家。

　　车上，李四问道：“杨少，冒昧的问一句，刚才那只大马蜂……”

　　“我的宠物。”

　　“我知道，我是想问，哪来的大马蜂？”

　　“说出来你可能不信，他钻进我家让我抓到的。”

　　众人：“……”

　　这种话鬼信啊！

　　李四见杨寂不想说也就没有追问，每个人都有秘密，这种事情上报给上面，让上面裁决就行了，他贸然管的可能会被一巴掌拍死。

　　众人抵达石氏科技公司负责人别墅时时已经凌晨一点。

　　“干什么啊！查什么明天早上不能查么！大晚上的让不让人家睡觉！”

　　别墅里传来不耐烦的抱怨声，一位身穿紫金睡袍的成熟贵妇出现。

　　谢洁踩着拖鞋，每一根脚趾都涂上了精致的指甲油，睡袍遮挡着修长的双腿，成熟的脸上充满了怨气。

　　李四出示证件，“夫人，见谅，我们现在怀疑吸血鬼杀人事件与你们石氏科技公司有关，刚才凶手使用了你们公司的高级产品，这种产品一般保管很严，只有高层才能接触。”

　　“使用我们公司产品就与我们公司有关啊！用菜刀杀人你们还去找卖菜刀的吗？有什么事明天早上再说，送客！”www.23sk.net

　　“等一下，我们不会占用太多时间，只是向你要个高层人名单，并简单做个笔录。”

　　“都说了，什么事明天……”谢洁正往回走，听到这熟悉的声音，动作一顿，快速回头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，312章 凶手免费阅读。https://www.23sk.net 