
　　1908年12月1日。

　　巴西国王唐宁·佩德罗·若昂·米格尔·加百列·拉斐尔·德·布拉干萨，光复者佩德罗三世殿下，正式宣布内阁名单。

　　首相、下议院与政务大臣:康斯坦丁(葡裔)

　　副相、下议院与政务副大臣:史密斯(德裔)

　　上议院领袖兼掌玺大臣:若泽(葡裔)

　　事务(文官)大臣:高文(英裔)

　　大法官兼司法大臣:泰勒(意大利裔)

　　内阁秘书大臣:卡洛斯(葡裔)

　　财政大臣:亨利(法裔)

　　内务大臣:安东尼奥(葡裔)

　　外交大臣:托尼(意大利裔)

　　国防大臣:费尔南德斯(葡裔)

　　国家工商业、资源和产业战略发展大臣:高斯(葡裔)

　　国际工商业、资源和产业战略发展大臣:海沃德(卢森堡裔)

　　工业大臣:爱德华(卢森堡裔)

　　农业大臣:罗纳尔多(葡裔)

　　渔业大臣:亚当斯(荷兰裔)

　　社会就业与副利大臣:高斯(德裔)

　　国际商业贸易大臣:戈培尔(德裔)

　　国内商业贸易大臣:布朗(英裔)

　　交通大臣:鲍文(比利时裔)

　　教育大臣:米格尔(葡裔)

　　卫生大臣:高山南(日裔)

　　城市与农村基建大臣:文治(东方裔)

　　城市住房、社区和地方政府事务大臣：贝利(葡裔)

　　城郊环境、农会和乡村事务大臣：克罗佐(意大利裔)

　　民政与移民大臣:萨克斯(葡裔)

　　国民安全、警察警卫大臣:威廉(荷兰裔)

　　国土资源大臣:费迪南(奥匈裔)

　　国土开拓大臣:夏尔马(英裔)

　　文化大臣:席瓦尔(葡裔)

　　新闻与宣传大臣:布莱恩(卢森堡裔)

　　体育大臣:托马斯(英裔)

　　这份名单上，内阁成员30人，除了主体民族葡裔11人外，还有英裔4人，德裔3人，意大利裔3人，卢森堡裔3人，荷兰裔2人，法裔1人，东方裔1人，日裔1人，奥匈裔1人，比利时裔1人。

　　内阁三十个职权中，前五个最重要，分数葡，德，英，意四个族系。

　　首相、下议院与政务大臣康斯坦丁，是葡裔。

　　副首相、下议院与副政务大臣史密斯，是德裔。

　　上议院领袖兼掌玺大臣，若泽是葡裔。

　　事务(文官)大臣高文，是英裔。

　　大法官兼司法大臣泰勒，是意大利裔。

　　这五个内阁职位上，分三个体系，泾渭分明，三权分立。

　　首相，副首相，执玺大臣，是政务官。

　　事务大臣，是文官公务员体系。

　　大法官兼司法大臣，是法院司法体系。

　　虽然目前五个都是唐宁一手任命的，但是实现宪政之后，局势将发生改变。

　　首相和副首相由选举产生，在获得国王许可后，任命。

　　上议院领袖与执玺大臣，事务大臣。任命权不变，统归国王。

　　司法部长与大法官，还有大法官体系下的八位高级法官，由前四者共同提名，再由国王确认与任命，任命之后成为独立的司法体系，无受干扰。

　　而且大法官，在宪政之后，独立于内阁，不受限制。

　　在内阁人员选择，唐宁是经过深思熟虑的。

　　巴西在内的南美洲，是受大英帝国控制的，但是巴西南部，乌拉圭，阿根廷，智利，德意志与意大利后裔，占比很高，相当有影响力。

　　英国，是悠久的移民大国，向全世界大规模移民，在南美洲主要移民方向上是巴西。

　　巴西国内，拥有不少英国后裔，不过，人数并不能与意大利和德国后裔相比。23sK.com

　　之所以人数比不上，原因很简单。

　　没统一之前的意大利与德国穷的很，到处移民，而英国移民很多都是跑到北美洲，南美洲数量并不多。

　　人数少，并不代表影响力小。

　　英国如今是世界第一强国，而且英国与葡萄牙关系一直很好，对巴西影响很早就开始，早到巴西还没有独立，所以英裔势力并不弱。

　　《鲁滨逊漂流》，这本1719年诞生的小说，里面就描写过英国人移民巴西的历史。

　　巴西国内，政局局势上，是葡萄牙及其混血后裔，占据绝对主导，德国与意大利裔在南方势力很深，有独立倾向。

　　人数少，却影响力不小的英国裔，最在意的是利益。

　　他们很重视国家完整，普遍都是认同自己巴西人的身份，非常维护巴西利益。

　　所以，英裔一直是配合葡裔的，他们也是对德意志与意大利裔态度最强硬的，压制他们政治诉求，更反对分裂。

　　唐宁，是知道德意志与意大利裔，背后是受德国与意大利影响的。

　　自从两个国家完成民族统一之后，原来弱势的德国与意大利裔，有了母国，就越来越强势，寻求更大的政治要求。

　　两个民族虽然表面上要求，都是寻求扩大政治权利，但是从现代穿越过来的唐宁，还是能分出两个不同。

　　普鲁士完成德意志统一后，就是世界第二强国，海外德意志人自信心爆棚，比如在巴西，这批德意志人是想成立自己的国家。

　　意大利人就不同了，意大利移民，历史上的地位比就德意志低，意大利统一之后，他们才有了本钱寻求地位。

　　之前不是没有行动，加里波第之类的，在巴西南部搞过事，结果碰的满头血包。

　　经过处处碰壁，意大利裔很快就发扬了传统精神，非常识时务，抱着德裔大腿，让德裔冲在前面，自己呐喊助威。

　　意大利裔的政治地位要求，其实并不高远，更多的是想与主体民族平等，不想再被歧视，只要满足，非常安稳，很容易同化。

　　阿根廷，就拥有一大堆意大利移民，社会民族相对平等，他们对国家就很认同，就像梅西。

　　统一后的意大利王国，是个劣质版列强，在世界影响力并不高，而且国内南意大利依然落后，南北矛盾严重，人口还是一直往外溢出。

　　意大利的统一，并没有给海外意大利人带来什么好处，他们还是受到歧视。

　　海外的意大利人，其实挺务实的，就像意大利这个国家，非常识时务。

　　巴西是属于谁的国家？其实很明显。

　　巴西的意大利裔，与德裔混在一起，本质上就像一战前的同盟国，其实就是为了占便宜，用德国人给自己壮声威，寻求改变。

　　意大利裔其实很好收卖，唐宁非常有信心让他们在关键时候，捅巴西德裔一刀。

　　大法官，这个重大职位，还有外交部长这个实职，给意大利裔的泰勒与托尼，就是唐宁的第一道菜。

　　以后净化巴西的德意志裔和参加一战，需要法律与外交背书，唐宁相信意大利裔会知道怎么做，就像欧洲的意大利在一战的表现。

　　如今，巴西需要发展，少不了要欧洲资本的支持，唐宁需要德国的支持，所以他才抬高德裔的地位。

　　英国人投资的重点，一直是北美，唐宁就算再能吸引，其实也比不上美国与加拿大，这是英国的儿子，巴西是个外人。

　　德国就不同了，殖民地都是烂地，吸收资本有限，投资北美，被美国盎撒人警惕着，被英国势力压着打。

　　作为世界第二资本大国，德国如今积累的资本非常丰厚，无比渴望着海外市场。

　　可是，世界早就被瓜分了，没有太多德国的份，这与他们的身份非常不匹配，所以威廉二世才叫嚣着重新瓜分世界。

　　现在唐宁要做的，就是在一战前，吸收德国丰沛的资本，勾引他们来巴西，为巴西发展助力。

　　唐宁，把巴西内阁好几个重要的职位，安排给德裔与卢森堡，就是为了做好引诱。

　　卢森堡，是大德意志地区，讲的语言是德语方言，很受德意志影响，在很多德国人看来，卢森堡人就是德意志人。

　　米格尔布拉干萨王室，在落魄流亡的时候，是在德意志地区生活，并与德意志贵族联姻，可谓是半个德意志王室。

　　唐宁对外表现上，相当有亲德性，现在更是任命德裔史密斯为副首相。

　　史密斯，是巴西南方德裔领袖，祖上是德意志子爵的次子，在巴西发展很久了，在族裔中很有声望。

　　唐宁来到巴西之后，就一直拉拢这个德裔温和派，而史密斯在巴西王国复国的时候，也促进了两个州倒向他。

　　现在的巴西，想要吸引德意志资本，比英国资本更容易，毕竟德意志需要市场，想得快疯了，巴西现在就非常适合。

　　当然，德意志资本涌入巴西，是来求利润的，肯定要求更大的股份，但是唐宁可以接受。

　　反正，等一战爆发，什么都好说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第四十三章内阁权衡免费阅读。https://xs.23sk.com 