    伴随着刺耳的警报声，屹立原地的是一枚有着赤红熔岩纹路的巨型陨石。

    似乎受到D4射线残余能量的刺激，那枚巨型陨石很快改变形态。

    在一片白金色的光辉中，很快显现出怪兽的庞然身姿。

    那怪兽形似双脚站立的恐龙，黑背白腹，浑身被坚硬鳞甲包裹。

    头部有着与哥美斯相似的巨大头角，一口长满了獠牙的大嘴，尾部尾端像是长满了巨大白色骨角的狼牙棒。

    这怪兽一出来就摇晃着脑袋发出一声摄人心魄的咆哮声。

    看上去非常的恐怖，凶恶！

    “陨石变成了怪兽？”遥辉愕然道。

    洋子瞪大眼睛，没有说话。

    伽古拉看着屏幕上那怪兽的身影，忍不住伸手刮了刮有些发酸的脖子，脸上露出‘麻烦来了’的苦笑。

    “来了个麻烦的家伙啊！”

    “确实。”夏龙双手抱胸，赞同的点了点头。

    凯鲁比姆，首次登场于《梦比优斯·奥特曼》。

    它能够利用三大强力武器攻击对手。

    对远距离的敌人从口中吐出火球。

    对中距离的敌人使用长长的尾巴攻击。

    对近距离的敌人则使用头顶的大角来攻击。

    它头部有巨大的角，尖端有星球状疙瘩的长大尾巴，其双耳是第二个发声器官。

    和梦比优斯的战斗中，让小梦一度陷入苦战，最后被小梦的梦比姆光剑击败。

    当然这还不是它最麻烦的地方。

    听到伽古拉与夏龙的对话，对怪兽具有浓厚兴趣的结花立刻蹦跳着走了过来，好奇的问道：“哎，队长，夏龙桑，你们知道那个怪兽吗？”

    “哎？那个夏龙，你来给结花说明一下。”伽古拉闻言愣了一下，随后就将麻烦甩给了夏龙。

    “我吗？好吧！”

    夏龙伸手指了下自己的鼻子，在得到队长‘不然呢？’的眼神中，只得暂时接过了解说一职。

    “我在类似《太平风土记》的怪兽图鉴文本中见过它，这只宇宙怪兽家伙叫凯鲁比姆，喜欢袭击有强大能力波的星球，然后再寄生在那里。”

    嗯，这设定与《哥斯拉》里的古代巨怪穆托有些相似了。

    两者都以能量为食，喜欢在能量充盈的地方产卵繁殖。

    “那就是说，它是被D4实验给吸引过来了啰？”洋子立刻转过头看过来问道。

    “估计错不了了。”伽古拉双手抱胸，撇着嘴点了点头。

    屏幕上，凯鲁比姆像是鸟儿般拍打双翼，随后冲天而起。

    很快，系统的播报声响起。

    【凯鲁比姆以每小时720公里的速度，向西偏北移动，20分钟后将抵达我国】

    “这么看来，凯鲁比姆正朝着我们基地来吗？”结花背负双手，闻言立刻瞪大眼睛看向众人说道。

    “它的目的应该是d4。”夏龙说道。

    就在此时，系统提示声陡然响起。

    【任务触发】

    任务名称：来大干一场吧！

    任务内容：协助军械库击杀所有凯鲁比姆

    任务时限：一天内

    要求1：不得阻挠D4射线

    要求2：特空机驾驶员不能受伤或是死亡

    完成奖励：奥特卡牌——哉阿斯奥特曼

    任务惩罚：被d4射线命中，被放逐到异次元去和亚波人一起打牌吧！

    备注：对面似乎相当擅长打不赢就摇人呢！

    “是否接受？”

    夏龙愣了下，一目十行快速扫完任务内容后，立刻接取了任务。

    哉阿斯奥特曼吗？

    夏龙对这个奥特曼最大的印象就是——牙刷洁癖奥！

    直到现在，他DNA里还刻印着哉阿斯手脏了，赶紧拿到山涧小溪中洗手的画面。

    人间体变身动作也很魔性，拿着牙刷左右快速摇头变身。

    当时，夏龙就有一个疑问。

    这么摇头，牙龈真的不会被刷出血吗？

    虽然哉阿斯拥有重度洁癖，还是个搞笑角色，但实际上他的战斗力却强的可怕！

    在银河出现以前，直接把敌人打到大气层的，除了诺亚以外就只有他了。

    而且设定巨tm强，只要不被打到失去信心能量是无限的！

    而且官网说，设定在剧场版修炼之后体术可以跟雷欧打。

    嗯，体术说是“同格雷欧”，但是其实雷欧打不过他。

    因为雷欧只有2分50秒，会被哉阿斯给磨死。

    简而言之：只要哉阿斯能克服洁癖，就能爆发出令敌人惊恐的无穷力量！

    “是张好卡呢！”

    夏龙扬起嘴角，轻轻点了点头。

    不过这任务有点难搞哦！

    d4射线威力很强，如果不阻挠任其发射的话，金古桥的驾驶员很可能会受到伤害甚至死亡！

    而金古桥的驾驶员，一直以来都是队伍里驾驶技术最好的洋子担任。

    也就是说，这次任务的难点在于如何在金古桥会发射D4射线这个条件下，保护住洋子。

    有点难搞啊！

    “力量吸引来了力量啊！”

    伽古拉皱着眉头作出总结，随后转身走到自己的座位面前。

    其余人立刻朝他围拢了过去，等候着伽古拉的指示。

    “洋子驾驶金古桥，遥辉驾驶乌英达姆，一定要把怪兽引到远离市中心的地方，然后干掉它！”

    “明白！”x2

    洋子与遥辉立刻点了点头，随后转身就要走。

    下一秒，洋子却忽然捂着肚子停下了脚步。

    “洋子前辈，你怎么了？”遥辉发现异常，立刻伸手扶住了她。

    “不知道怎么回事儿，我肚子忽然好疼啊！”洋子有些惊惶的答道，“难道是大姨妈来了？但应该还有一周啊？”

    “洋子，要不你还是休息吧，别去了。”结花见状立刻围了过来。

    “这怎么可以？”

    洋子捂着肚子咬牙准备站起来，但不知怎么的浑身都没有力气，刚站起身就一个没站稳。

    眼看就要摔倒在地上，幸好遥辉赶紧扶住了她。

    “可恶，身体忽然就不听使唤了。”洋子握拳用力锤了下腿，有些气急。

    “没办法，队长就让我来接替洋子驾驶金古桥吧，她这个状态强行驾驶金古桥会出大问题的。”夏龙声音忽然响起，将所有人注意力吸引了过来。

    “你？”伽古拉立刻抬头看向夏龙，目光中满是狐疑。

    “没错，虽然我经验不多，但在私底下一直有在做驾驶练习，没问题的。”夏龙拍了拍胸脯自信满满的说道。

    “好吧，夏龙就由你驾驶金古桥，遥辉你们赶紧出发，洋子这里有结花照顾的。”伽古拉狭长的蛇眸微微眯起，最后还是同意了夏龙的提议。

    他倒要看看这家伙葫芦里打算买什么药。

    “明白！”

    夏龙嘴角扬起露出个计划得逞的笑容，随后转身就跑出指挥室。

    洋子之所以身体忽然出问题，当然是因为他用精神操控能力搞的鬼。

    这个任务的难点在于保护洋子。

    既然如此，我一开始就让洋子不驾驶金古桥不就行了？

    哼哼，我真是天才！

    遥辉赶紧跑步跟了上去，不过情绪有些低落。

    “哎，明明我也想驾驶金古桥啊！”

    两人刚跑到门口，就见一行人乌泱泱涌了过来。

    为首一人正是粟山长官，但模样看上去与平时不太一样。

    “等一下，我刚刚收到了防卫军总司令部下达的命令，本次作战中我们要使用D4射线来战斗！”粟山长官一脸不容置喙的语气说道。

    “哎？一上来就投入实战，这样也太乱来吧！”结花扶着洋子起身，闻言立刻提出抗议道。

    这样实在太危险了，很可能会对驾驶员造成伤害。

    粟山长官直接无视了结花的话，继续说道：“本次作战就让金古桥单独应战吧，乌英达姆在收到命令前先原地待命。”

    遥辉一听，顿时不乐意了，直接上前一步硬刚：“凭什么让我原地待命啊！”

    金古桥我开不成就算了，乌英达姆也不行？

    夏龙沉默着没说话。

    这赛雷布洛还真精明啊！

    附身到粟山长官后就开始拿官位压人了，显得轻车熟路。

    “这是上级命令，你懂吗？”粟山长官面无表情说道，随后转过头看向队长，“蛇仓队长，这样没问题吧？”

    没想到啊，小小的军械库竟然藏龙卧虎。

    尖角外星人，还有帝骑全都在这儿。

    难怪他们总是来坏自己好事儿！

    估计他们也注意到自己了吧？

    粟山长官微微扬起嘴角，露出个笑容。

    等着吧，我要让你们将之前所有的账全部还清！

    伽古拉看粟山长官这模样，立刻识别出了他的真面目。

    就算没有那股子若有似无的黑暗气息，识别起来也相当轻松。

    粟山长官经常捂着腰喊疼来着，而且称呼自己从来不用蛇仓队长这种很有距离感的称谓。

    不过就算明白了，自己也没办法揭穿他。

    因为手里没有证据，而且对方完全也能揭穿自己和夏龙的身份。

    夏龙还好说，毕竟一直有分身在做好事，在全球人民都刷足了好感度。

    自己这个宇宙人就不太秒了，很可能被怀疑别有目的，根本无法争辩。

    “好的，没问题。”伽古拉笑着敷衍道。

    夏龙那家伙是预料到这个场面，才打算换人的吗？

    “队长！”遥辉一听顿时不乐意了，但立刻就被夏龙拉住了。

    “冷静点，放心交给我吧，我可是天才驾驶员呢！”

    夏龙伸出大拇指指向自己笑道，随后轻轻给了遥辉一拳，然后转身就朝门口离开，只留下队员们担忧的面孔。

    暂时就让赛雷布洛得意一下吧！

    杀它随时都可以，但就这么干掉它，未免太便宜这家伙了。

    让这家伙自以为胜券在握的时候，再雷霆出手粉碎它的阴谋与野心，造成的心理伤害肯定更大！

    除此外，还有一个原因。

    居然这么轻易被赛雷布洛牵着鼻子走，夏龙要让防卫军高层自食恶果！

    “夏龙桑！”

    结花扶着洋子，看着那个渐行渐远的背影，目光中满是担忧。

    赛雷布洛看着夏龙的背影，露出轻蔑一笑。

    就算你知道我的身份又怎么样？还不是得听从我的调令。

    帝骑，你就好好被我摆布吧！

