    另一边。

    被辰山一剑洞穿肩膀的薇薇蜜，已经看到拜月组织的首领被杀。

    她心中滋生出强烈的恐惧，随着身形暴退，完全失去斗志的她极速朝着远处奔逃，哪怕她是樱草组织的首领，麾下还有十几人活着，但她已经顾不得了。

    她不想死。

    留得青山在不愁没柴烧。

    那个东方年轻人太恐怖了。

    她很清楚，对方击杀了拜月组织的首领后，一定会对自己出手。

    所以要逃，以最快的速度逃出生天。

    咻！咻！咻！

    三道身影瞬间挡住薇薇蜜的去路，是得到喘息机会的伊莲和花神、树神三人，她们三人联手，各自发出自己最强的攻击。

    “噗……”

    薇薇蜜在气浪中倒飞出去，双脚还没落地，便接连喷出好几口鲜血。

    就在此时，辰山已经如同鬼魅般出现在她后面，诡异的剑芒闪烁，瞬间洞穿薇薇蜜的后心。

    “你们……”薇薇蜜跌落在地上，那双眼睛里除了难以置信，还有强烈的绝望。

    这时。

    一道闪电般的身影赶到，来者是一位身穿黑色长袍，打扮与花神、树神有些相似。

    “老夫果然还是来晚了一步。”老者浑身气流缠绕，恐怖的气息朝着众人压迫过去，他一步步来到薇薇蜜面前，摇头叹道：“都已经警告过你了，悉尼城暗流涌动，近日会有不好的事情发生，可你还是没忍住掺和进来，唉……”

    “大人，救……救我。”薇薇蜜感受到自己的生命力正在快速流逝，但看到老者出现后，她眼神里终于浮现出几分期望。

    “救你可以，但你必须放弃樱草组织这可笑的事业，跟我走吧！”老者淡淡说道。

    “我跟您走，这辈子我的命就是您的了。”薇薇蜜不愿意放弃生还的机会，立即斩钉截铁说道。

    “如此看来，他们倒是算帮了我一个小忙。”老者露出满意的笑容，随着一股神力打入薇薇蜜体内，他缓缓举起右臂，环顾周围众人，目光最终落在辰山身上，摇头笑道：“来自东方的武修，浑身血腥味道依旧压不住那股药草气息，如果老夫所猜没错的话，你应该出自华夏国的药门吧？”

    “你是谁？”辰山警惕问道。

    “你们这些小辈，还没资格知道我的身份，如果药门那位天蛛老太婆过来，倒是有资格跟我面对面说话。”老者淡笑道。

    “你认识天蛛婆婆？”周毅拿着龙头拐杖来到辰山身边，凝视着对方问道。

    “打过两场……”老者仿佛不想提以前的事情，而是淡漠问道：“你们药门中人来西方世界做什么？难道不怕引起西方地下世界的公愤吗？”

    “呵呵，难道西方地下世界还能众志成城？”周毅反问道。

    “你年纪轻轻，好像很狂？”老者问道。

    “狂傲需要资本，我的资本怎么样，其实我也不清楚，要不前辈你试试？”周毅把龙头拐杖横在胸前，一副战意十足的姿态。

    “狂妄，那老夫就教训教训你这个不知天高地厚的……等等，你拿着的是……寻龙杖？药门神兵寻龙杖怎么会在你手里？”老者面色变得难看起来。

    “不错嘛！竟然认识寻龙杖，我身为药门弟子，自然能得到寻龙杖，你有意见？”周毅冷笑着问道。

    “你……”

    老者深吸一口气，强压住心底的震惊，随着一股气流缠绕在薇薇蜜身上，然后令她漂浮在自己身边，迅速朝着远处退去。

    跑了？

    周毅暗暗觉得有些可惜。

    他爆发出最强一招，那拜月组织的首领连压根接不住，所以他倒是想跟那位老家伙打上一场，看看自己的实力极限能有多大威力。

    结果，对方竟被一根寻龙杖给吓跑了。

    “辰山，这寻龙杖难不成还有什么震慑人心的功效？”周毅转头笑问道。

    “寻龙杖是咱们药门三大神兵之一，不但拥有着神奇的力量，还是身份地位的象征，手握寻龙杖，能号令整个药门所有弟子。”辰山干笑道。

    什么？

    周毅呆住了。

    号令整个药门所有弟子？

    那师父她老人家在自己出山之前，把这寻龙杖丢给自己干嘛？

    难道她就不怕自己不稀罕这玩意，随手给丢了吗？

    师父她老人家……心真大。

    周毅回过神来，忍不住暗暗苦笑。

    随即，他的目光看向面容美艳的伊莲。

    此刻。

    伊莲也在看他，只是那眼神里充满了怪异。

    “辰山，你们协助听风情报组织的人，把剩下的那两个地下组织的人全都宰了。”周毅吩咐一句，然后对着伊莲沉声问道：“咱们单独谈一谈？”

    “好！”

    伊莲此时已经弄清楚周毅的身份，药门弟子。

    另外，她还意识到一件事，那便是周毅等人，就是来悉尼追杀庞三胜的人。

    算起来，自己跟他也有几分恩怨。

    毕竟，那份悬赏是通过她们听风情报组织发布的。

    “你想做什么？”莉娅闪身挡在母亲面前，气势汹汹地看着周毅质问道。

    “你怕我杀你母亲？”周毅似笑非笑问道。

    “是！”莉娅直言说道。

    “让开吧！如果我真想杀她，恐怕她现在已经死了，毕竟对付一个重伤的女人，比击杀拜月组织首领更轻松。”周毅淡漠说完，转身朝着一侧走去。

    咻！咻！咻！

    十几道闪电般的身影，从远处激射而来。

    他们手中拎着一些尸体，来到继续厮杀成一团的众人附近后，纷纷把手里的尸体丢掉，然后扑杀向拜月组织和樱草组织剩下的人。

    而为首的夜泊桑没有动手，他诧异地看了眼周毅和伊莲的背影，目光最终落在面色铁青的莉娅身上。

    “小姑娘的心情不怎么美妙啊！”夜泊桑嘿嘿笑道。

    “我听风情报组织死伤惨重，你觉得我的心情能美妙地起来？你们这些人，你排第二坏。”莉娅愤愤说道。

    “才第二坏？”夜泊桑一怔。

    “排第一的是那姓周的，我知道这一切都是他算计的，现在悉尼前四大地下组织的首领，一个被带走了，两个都死在了他手里，还引得各大势力之间惨烈厮杀……你说他坏不坏？”莉娅恼怒说道。

    “这不是坏，是足智多谋。小丫头，立场不同，所使用的手段不同，造成的结果对大家来说也都不同，在我们的立场看来，这一切都很完美，我老板只用了那么一点点的力气，就能成为最后的赢家，你觉得他不厉害吗？”夜泊桑嘿嘿笑道。

    “厉害个屁。”莉娅爆了句粗口。

    【作者有话说】

    第五更，剩下的明早看吧！

