 “好吧好吧，我不骗你了，虽然我们鉴宝堂没有太多的漂亮小姐姐，不过大家都是考古的爱好者，你恰好又是古玩鉴宝师，专业对口，加入鉴宝社才是最好的选择。

而且说起小姐姐，我不就是漂亮的小姐姐吗？

有我一个还不够，还想要多少个小姐姐，你这花心的蛆。”

    柳夕稔看见陈友好不上当，也是毫无办法，她是真心邀请陈友好的加入，至于陈友好答不答应，那还是要看陈友好自己的想法了。

    不过陈友好之前已经拒绝了好几个团社，相对于其他团社的美女*，鉴宝堂可谓是毫无优势，柳夕稔都有些失去信心，觉得陈友好应该不会加入鉴宝堂的。

    “好，既然你这么有诚意的邀请，那我就勉为其难的接受了，以后多多指教。”

陈友好淡淡的笑了起来，没有过多的犹豫，直接就答应了柳夕稔的邀请，第一个原因自然是因为柳夕稔的面子，第二个原因，陈友好也是想看一下大学生是如何鉴宝的，这对他来说也是一种好奇。

    “陈友好，你答应加入鉴宝堂了？

我没听错吧。”

柳夕稔先是呆愣了一下，有些没反应过来，随即就是惊讶的再次询问了一句，她怀疑自己耳朵听错了，陈友好竟然真的选择加入鉴宝堂。

    “我说，我要加入鉴宝堂，这一次听清楚了吗？

以后就多多指教吧。”

陈友好伸手掐住了柳夕稔的小耳朵，将她的身体拉近了一些，又在重复的说了一遍。

    “我听到了，我又不是聋子，你捏我耳朵干什么。

走，姐姐带你去教务处办一下入学手续。”

柳夕稔摸了一下自己的耳朵，拉着陈友好的胳膊就往教务处的方向走。

    “渭城大学果然不一样啊，比我在下云县的高中面积大多了，环境也好多了，就连教务处也这么有规模。”

陈友好一路前行，看着渭城大学校内的建筑，不由得的感叹了几句。

    两人走了二十分钟，来到了校园的教务处。

    由于陈友好是宋校长临时安排进来的旁听生，不是正式开学招募的新生，所以今天的教务处显得有些冷清，不像开学招生的时候那么多人。

教导主任昨天就接到了宋校长的通知，一早就在教务处等着，看见陈友好和柳夕稔来报名，也是非常热情。

    陈友好拿出了自己的录取通知书，很顺利的就办好了入学手续，学费也是全免，宋校长不仅免了陈友好的学费，每个月还要按导师的待遇，给陈友好这个助教发工资。

    宋校长不仅是看在唐老的面子上，还是看在陈友好的鉴宝能力，以后一定前途无量，自然要提前结交陈友好，让双方搞好关系，这一次也是宋校长主动邀请唐老和陈友好来渭城大学授课，一方面是利用唐老在古玩界的名望，提高渭城大学的知名度。

    另一方面也是让陈友好在渭城大学成为一个挂名的学生，以后等到陈友好名扬天下的时候，所有人就会以为陈友好是渭城大学教出来的学生，到时候渭城大学的名望还会大幅上涨，这就是宋校长吩咐教导主任好意招待，这么热情欢迎陈友好来渭城大学读书的原因。

    办好了入学手续，陈友好和柳夕稔一起离开了教务处，行走在校园的小道上。

    突然，两人听见了前方有些争吵的声音，似乎是一群男生和一个女生，而且那个女生说话的声音，让陈友好和柳夕稔两人，都觉得似曾相识，莫非还是认识的人？

陈友好和柳夕稔对望了一眼，默契的点了点头，一起向着声音的来源走了过去。

    “褚正，你烦不烦人，快点给我让开，要不然我就不客气了。”

甄隽云有些不耐烦的看着褚正，这家伙消停了一段时间，原本以为他放弃了对自己的追求，没想到今天又死灰复燃，还带着几个男生围住自己，又开始了以往的深情告白。

    陈友好和柳夕稔听见了熟悉的声音，顺着校园的小道走了过去，第一时间就看见了这里围着一群人，五六个男生围成一个圆圈，中间站着一个皱着眉头的美女，有些心急的想要离开，却偏偏被几个男生拦住，显得非常的不耐烦。

    甄隽云是甄家的大小姐，褚正和几个男生也知道她的身份，即使将她围在这个小树林，也不敢太过无礼，更不敢有什么非礼的行为，否则甄隽云回家之后跟甄老告一个状，甄家对褚家进行生意上的报复，也是褚正无法承受的后果。

    不过，即使褚正不敢对甄隽云有非礼的行为，单单是将她围在这里，不让甄隽云离开，已经足够让人觉得心烦了。

    “隽云，你就接受我的爱意吧。

我喜欢你是整个渭城大学都知道的事情，当初我在宿舍楼下当众表白，不知道有多少女孩子羡慕你，有多少同学真心祝福我们在一起。”

    “我们两家也是世交，要是我们两个能够在一起的话，不仅是我们的幸福，也让家族的关系更加紧密，何乐而不为呢？

那个陈友好，我已经查得很清楚，他跟一个叫柳夕稔的女孩同居，根本就是一个脚踏两条船的人，我也是一时气不过，所以才会几次三番的找人揍他。”

    “你千万别被陈友好给骗了，他就是一个渣男，哪里比得上我对你的爱意。”

    褚正双手捧着一束玫瑰花，散发着*的香气，眼睛里满满都是深情的爱意，诉说着自己的一片真心，然而却是徒劳无功。

    看见甄隽云一脸的不耐烦，褚正下意识的以为甄隽云还想念着陈友好，又转而的将陈友好和柳夕稔同居的事情说了出来，希望甄隽云可以看清陈友好的真面目，彻底的跟陈友好这个渣男撇清关系，这样才能接受自己的爱意。

    陈友好和柳夕稔刚好走到这里，看见了眼前的这一幕，也听见了褚正的告白以及对陈友好的抹黑。

 