    “真是150万？”段母拿着卡，激动的声音都有些颤抖。

    “嗯……不是和你说过吗，之前拿了5万出去，我也没想到这家伙居然这么能赚钱。”段贤看了孟浪一眼，终于还是如此说道。

    “小孟，你是做什么的？刚工作两年就能赚这么多钱？”

    激动过后，段母还是有些狐疑。

    “阿贤，还是你来和伯母解释吧，你不会连我做什么都忘了吧？”

    孟浪直接将皮球踢给段贤，而且话语里的怨气那是扑面而来。

    段贤无语，我知道个屁啊我知道！

    担心母亲误会这钱的来路，只能在脑海里迅速搜索起本年度最热门赚钱行业……

    “他做直播的。”

    孟浪：“……”

    “哦！原来是做直播啊！这个我知道，平时刷痘印有看到，说现在的年轻人不得了，一场直播都能赚几十万，是不是真的啊小孟。”

    “呃……是啊伯母，我就是干这个的。”看到段贤朝自己挤眉弄眼，孟浪只能干笑着认下了。

    “本来我还想叫阿贤一起去搞直播，就他这卖相那还不风靡万千少女，不过到这儿来之后我才发现我错了，原来还有更合适的人。

    伯母，就您和伯父这颜值，只要一上镜，那妥妥就是神雕侠侣级别的。”

    “你这孩子就会胡说，什么神雕侠侣。”段母忍不住笑着嗔道。

    压在肩头的大山被搬开之后，段母脸上的愁容去了大半，整个人也显得容光焕发了起来。

    “诶伯母，我可没胡说，阿贤这长相，那也就是继承了您和伯父十分之一的优良基因，比起您二位，那就是小巫见大巫了。

    您二老要是开直播，那都不用开美颜的，直接碾压那些小鲜肉！”

    段母被逗得直乐，看孟浪的眼神那是越看越满意。

    “小孟啊，多大了，有女朋友了吗？”

    “24了，还没有呢。”

    “哦，那接下来想在苏市买房定居吗？”

    “嗯……这个我还没想好。”

    “苏市不错的，抓紧时间考虑，对了，小孟你老家哪儿的啊？家里还有兄弟姐妹吗？”

    孟浪愣了一下。

    这话……怎么听着有点耳熟？

    “妈！你问题怎么那么多呢，浪子，你下午不还要上班呢？”

    段贤眼见这楼越来越歪，赶紧开口道。

    “哦哦！对，我下午还上班呢，伯母，那我下次再来看伯父，有什么需要帮忙的，您随时开口！”

    有点扛不住段母热情的孟浪如蒙大赦。

    “好！去忙去忙，工作要紧，不过下次一定要到伯母家吃饭！阿贤，快送送小孟。”

    孟浪两人走出病房，都是松了口气。

    “我妈就这样，逮住个人就喜欢唠叨个没完，幸好走得快。”

    “你这是身在福中不知福，我倒是很羡慕你们这些本地的，还能时常听到父母唠叨，说起来，我也很久没回过家了，也该找个时间回去看看了。”

    孟浪忍不住想起了自己的父母。

    “行了，你去照顾伯父吧，我先走了，有什么要帮忙的知会一声。哦对了，门诊楼怎么走？”

    “往那边直走拐过去就到，你去门诊楼干嘛？”段贤疑惑道。

    “这不正好来医院嘛，顺便做个体检？”

    “体检？你哪儿不舒服？”

    没有不舒服才需要做体检，等到真不舒服了，那我差不多就该请你吃席了……

    “你没听过吗？越是有钱人，就越怕死。”

    段贤顿时眼神古怪。

    有钱人？你这心态转换也未免太特么迅速了吧？

    临走，孟浪却像是突然想起了什么，用胳膊肘顶了顶段贤。

    “喂！问你个事儿，你是不是还有个妹妹？”

    “嗯？”段贤愣了一下，“你怎么又知道了，我好像没和你提起过吧？

    还有之前那次也是，我爸的事到底谁告诉你的？”

    “哼哼！时间会告诉你一切真相！”孟浪做高深莫测状。

    要人知道自己有个秘密，而不让人知道这是个什么秘密，等他们问，要他们猜，这是人性的虚荣。

    孟浪自认，自己是个俗人。

    “别扯开话题，看出来没，伯母看到如此优秀的我，怕是动了招婿的心思了，怎么样，未来大舅哥，对你未来妹夫满意不？”

    段贤脸色顿时就古怪了起来。

    “你要是真愿意，我当然也是没意见的？”

    “嗯？”这回反倒是孟浪愣住了。

    这和书里描述的不一样啊，说好的反对态度呢？莫非我又改变了未来？

    “你有问题！难道这里面有隐情？”

    没想到段贤长叹一声。

    “唉！家门不幸啊……”

    ……

    “65号病人，请服药后到候诊厅等待，半小时后进消化内科二诊室。”

    “好的谢谢。”

    喝过药，孟浪接过医保卡和条形码，来到候诊厅找了个座位坐下。

    候诊厅宽敞明亮，整体白色的背景色调让人看着很舒服，通风很好，也没有平常医院的消毒水味道。

    看着往来的病患和医生护士，无聊等待的孟浪，思绪不由开始飘飞。

    苏大附属第一医院，是苏大医学部直属的三所临床医学院之一，属于三甲医院。

    没错，就是《呐喊》里的“自己”想要报考的那个“苏大医学部”。

    苏大医学部下属5个学院、3个临床医学院和9个研究院所。

    有在校研究生3000余名、全日制本科生近5000名、外国留学生500余名，教职工800余人，师资力量雄厚，与全世界许多知名科研院所保持着合作交流关系，是长三角州地区顶尖的知名医学院校。

    孟浪当时看完《呐喊》，出于好奇，倒是顺手搜索过这个医学部，所以了解过它的一些情况。

    没想到今天来做个胃镜，倒是和它有了某种交集。

    “老公，我有点害怕~”正感叹呢，身边就传来一个女孩子嗲声嗲气的撒娇。

    孟浪转过头，才发现不知道什么时候旁边来了一对年轻的情侣。

    “没事宝贝，不都说了是无痛胃镜吗，一点感觉都没有就做完了。”男友搂着女孩的肩膀安慰着。

    “可我还是有点害怕，听说还要往嘴里塞……想想就觉得好可怕~”

    男孩坏笑着在女孩耳边说了一句什么，结果惹来了女孩一阵娇嗔。

    “哎呀你好坏！”

    “别怕别怕啊，我都查过了，无痛胃镜一点痛感都没有，三五分钟就做完了。

    等你做完，我陪你去吃你最喜欢的河底捞。”

    “嗯！老公你真好~”

    看得出来，这应该是一对还处在热恋中的男女，不止是有声语言，肢体语言也腻歪的孟浪有些牙疼。

    现在的小年轻，喂狗粮能不能注意点场合？

    你们成功引起了一只柠檬精的注意……

    “其实吧，无痛胃镜……并不是完全无痛的。”

    年轻情侣果然惊讶的看了过来，孟浪瞳孔微微有些失焦。

    “你们知道吗，无痛胃镜，是利用速效麻醉药麻痹人的意识中枢，让人处在昏迷状态下进行胃镜检查。

    这种麻药叫做丙泊酚，具有麻醉效果快，苏醒快，且副作用小的特点。

    能够降低病人的心率、颅内压及眼压，减少患者脑耗氧量和血流量，减少腔道器官的液体分泌等作用，但镇痛作用很微弱。

    所以你们看到了，我们在被麻醉前，还会提前30分钟口服‘利多卡因凝胶’，使得胃粘膜被充分麻醉。

    胃镜从口腔进入食管，再进入胃腔，不可避免会刺激咽后壁和胃粘膜，因此等到麻药效果之后，还是会出现疼痛、肠胃不适、头晕、恶心反胃等等不良反应。

    所以……河底捞什么的，我觉得是不太可能了。”

    年轻男女听的目瞪口呆。

    等反应过来之后，男生有些恼羞成怒，“你……你谁啊你！”

    “我？”孟浪的眼神渐渐恢复清明，不由缓缓露出一口白牙。

    “一位民科。”

