
　　这是陈卓从未拥有过的一笔巨款。

　　哪怕当时的八颗血灵石，价值也没有这么高。

　　“6.5亿，即使我花费1.5亿淬炼一条经脉，也能够淬炼完四条经脉了，加上我已经淬炼完的两条经脉，足够我踏入二品高等！”

　　二品高等。

　　他的实力定然有个翻天覆地的变化。

　　“等我拿到这笔钱，争取两个月内将四条经脉淬炼完。到时候，我进入黄埔学府也才四个月。短短四个月，从准武者达到二品高等，绝对会让许多人傻眼……”

　　陈卓心中十分舒畅。

　　不远处。

　　杨书松看向何超：“这个惩罚，你们可还满意？”

　　何超神色缓和了许多，笑道：“杨部长果然够魄力，惩罚分明，难怪能够统帅华夏四大分部之一的羊城分部。既然杨部长如此果决，我们也不是纠缠的人。就此告辞！”

　　既然陈卓已经炸脉，那么接下来闯黑皇道自然无法继续。

　　该赔偿的已经赔偿。

　　该惩罚的也已经惩罚。

　　此刻离开正好。

　　“嗯。”

　　杨书松点点头，目送三人离去。

　　直到陈卓他们消失在门外，杨文松才轻轻叹了口气，看向黄孟和王廷：“你们，太让我失望了。”

　　黄孟冷汗涔涔：“杨部长，是我不对。”

　　王廷连话都说不出来。

　　杨书松摇了摇头：“我们黑暗俱乐部虽然是地下组织，但并不是让你们肆无忌惮的理由。我们俱乐部存在的意义是什么？不是为非作歹，也不是仗势欺人……我们精英成员，最核心的任务是为了维持地下秩序。若是你们都带头违反规定，那谈何维持秩序？整个地下组织岂不是会大乱？

　　当然，我知道，今天晚上你们两人并没有将陈卓废掉的意思，你们不会那么傻。但无论怎么样，违反了规定是铁的事实。

　　或许你们会觉得我不通人情，惩罚太狠。可是你们要知道，人类，没时间了……

　　在羊城，在华夏，在全世界，无论是政府还是地下势力，所有的人类高层都在不惜代价培养精英。为什么？因为只有强者，才有可能让人类在两三年后免于被灭绝的命运。所以你们任何一个天才，人类高层都看得至关重要。

　　你们可以修炼、可以成长、可以厮杀，但千万不要背后捅刀子。人类，已经到了最后的生死存亡关头，不应该内耗，而是应该团结。像陈卓这样的天才，在18岁就能够一品斩三品，如此天资，让他早就进入了华夏最高层的眼中。他若是真的在我们这出了意外，羊城黑暗俱乐部都不够替他陪葬的，你们懂么？”

　　这一番话，杨书松说的十分沉重，他的目光似乎穿透黑皇道，看到了无尽的虚空。

　　“只可惜团结两个字说的简单，做起来却好难……好难……每个组织全都在培养天才，你们以为我们是为了竞争，但其实我们的目的全都是一样的，希望你们能早点明白吧。”

　　他再次轻叹一声，朝着外面走去，身影萧瑟。

　　幽冥殿的所有成员，从未见过杨书松有过如此反常的情绪，彼此面面相觑，心中升起异样的情绪。

　　……

　　……

　　陈卓等三人出来黑暗俱乐部后，何超并没有丝毫停留，立即驱车离开。

　　这一刻。

　　三人的心情迥然不同。

　　何超此刻内心只有一个念头：“真没想到，陈卓居然能够主动炸脉，而且炸脉后还没事，这种事情若是被人知道，恐怕整个武道界都要震动。”

　　经脉，乃是修炼武道最重要的根基。

　　谁对自己的经脉不是小心又小心，谨慎又谨慎？然而现在听到陈卓竟然能够让炸裂的经脉恢复原样，若不是陈卓亲自告诉他这个消息，他都不敢相信。

　　“生死锻……生死锻……”

　　何超脑海中一直盘旋着这三个字，在他看来这肯定也是生死锻的奇妙之处了。

　　否则谁敢主动炸脉？

　　宗师都不敢！

　　反正只要是何超想不通的在陈卓身上发生的怪异事情，何超都觉得是生死锻的作用。譬如之前的冰肌玉骨、譬如现在的炸脉。

　　而陈卓则心情激荡。

　　他原本是来闯黑皇道的，结果没想到半途遇到了如此变故，导致自己第五关就退了出来。

　　“虽然这次来闯黑皇道，没有最终闯过第六关或者第七关。但我获得的好处却超乎想象。”

　　他暗暗道。

　　首先，自己领悟了势，这代表着他的实力再次有了一个巨大的提升。在势面前，任何对手的实力都会不可避免打折扣。

　　其次，虽然他没有闯过第五关，不过却在老师的配合下，讹了……咳咳，得到了黑暗俱乐部足足6.5亿的巨额赔偿。

　　正当陈卓思绪飘飘的时候。

　　车内，皮珩阳突然大叫：“何老师，快，快停车，我赢的赌注还没有到账呢。”

　　陈卓擦拭着身上的鲜血，淡淡道：“放心，黑暗俱乐部还不至于吞你这点钱。你看我，几个亿都没着急，你急个屁。”

　　“说的也是。”

　　皮珩阳想了想，点点头认可。

　　不过他很快又瞪大眼睛盯着陈卓：“你老实告诉我，刚才你是不是在演戏？我就不信了，你丫还能炸脉？”

　　“信不信随你。”

　　陈卓无所谓道。ŴŴŴ.23sk.com

　　皮珩阳却是不甘心，他再次上下打量了陈卓许多次：“陈卓，我还真不信。你如果真的炸脉了，你能这么淡定？你到底用了什么障眼法，连宗师也骗过去了？”

　　一般人炸脉，恐怕会吓得魂飞魄散。

　　即使心性再坚定的，脸色也应该变化吧？

　　可陈卓这丫，现在哪里能够看到他半点担心的样子？甚至眉宇之间还有着兴奋和激动。这就太离谱了！

　　骗鬼呢！

　　绝对的戏精。

　　皮珩阳哼哼唧唧半天，却又看不出半点破绽。

　　……

　　……

　　回到学校。

　　等皮珩阳离开后，何超让陈卓来到了自己办公室，他表情立即变得严肃：“陈卓，你先告诉我，你是不是真的能够恢复受损的经脉？”

　　陈卓微笑点头：“是的。”

　　只见他心中微动。

　　嘭！

　　手臂一处经脉在血气的冲刷下再次炸裂。下一刻，在何超呆滞的表情中，他控制着血气迅速开始修补它们。

　　只是短短不到一分钟，炸裂的经脉就几乎愈合了伤口。

　　“这……这……”

　　何超感觉自己整个三观都颠覆了，这特么的是人体最脆弱的经脉？是被誉为只要受损便非死即残的经脉？被所有武者保护得最严密的经脉？

　　怎么在陈卓身上，变成了啥也不是的玩意？

　　难道经脉这东西也欺软怕硬？

　　要不他也炸脉试试？

　　想到这里，何超悚然惊醒，连忙将这个可怕的念头移除脑外。

　　良久后，何超才舒了口气，沉声道：“等黑暗俱乐部的赔偿金到了之后，我会亲自联系高校长，请他帮忙弄一颗固脉丹回来，并且在你的银行卡上扣除两亿现金。这两亿，我们会直接转换为积分重新返还给你。如此运作的原因，是做给黑暗俱乐部看的，让他们知道你返回学校后，已经重新购买了固脉丹来疗伤。如此一来，就不会让别人发现你会自动修补经脉的秘密。

　　至于疗伤时间……本来你就有着对丹药吸收的超强天赋，或许别人修复经脉需要半年，而你最多只需要一个月便足够了。所以，接下来一个月，你最好是呆在宿舍里，哪里也不去。一个月后你再展示出实力，谁也不敢怀疑你！”

　　“好的，老师。”

　　陈卓自然是满口答应。

　　本来他就准备了在宿舍里全力淬脉，现在正好有理由留在寝室，何乐而不为？

　　离开何超办公室后。

　　陈卓便马上回到了寝室，开始闭关修炼。

　　次日。

　　他收到了黑暗俱乐部打来的钱。

　　总金额：7.12亿！

　　全部是三笔进账：第一，赔偿的钱6.5亿。第二，他闯过了黑皇道四关，获得五千万奖励。第三，他在生死擂台上押注赢了1200万。三者相加，刚好7.12亿！

　　“哈哈，真的是土豪了！”

　　陈卓看着手机银行上一连串的余额，心情大好。接下来，就是将这些金钱换成丹药，然后开始淬脉！

　　正当他激动的时候，再次传来了一个好消息。

　　这一日。

　　全球战武榜榜单再一次更新。

　　一品实力榜上，陈卓以一品斩三品的战绩，从上一次的第八跃居为第一！

　　全球一品第一！

　　整个黄埔学府的师生在看到榜单的刹那，全都陷入沸腾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第204章：全球一品第一！免费阅读。https://xs.23sk.com 