    第五十八章：拖进加时赛

    两边分差只剩一分，时间也仅剩1分钟。

    篮网队这边，基德在徐啸的防守下，仓促之下出手，皮球在篮筐上重重的砸了一下，篮板球被穆罕穆德拿到，直接传给了徐啸。

    山猫队开始全员往对面篮下冲去，发起了快攻，篮网队也在紧跟着，徐啸此时已经奔跑到了篮下，后面的贾森基德以及卡特在徐啸身后紧紧跟着，看着篮下空无一人，基德此时做出了一个决定。

    那就是不能让徐啸扣进这个球，哪怕犯规让他罚球也行，毕竟在比分胶着的时刻，哪一方能扣进球，那么对球队士气的提升无疑是巨大的。

    基德下定了决心，直接上前想要抱住徐啸，不让徐啸扣篮。

    然而，徐啸根本不用做调整，直接在巨大的惯性下起跳，基德此时只能抓住徐啸的衣角，企图把徐啸拉拽下来。

    可是从后场一直跑到篮下的徐啸，哪里是基德能够拽住的。

    “嘶拉”一声，这是球衣被撕裂的声音，此时的徐啸已经顾不上这么多，硬生生在基德的拉拽下，用双手暴力的把球扣进了篮筐。

    “哔哔”裁判哨声也跟着响起，判了基德的防守犯规。

    徐啸也随之落地，低头看了看身上已经被撕裂的球服，一把将身上的布条扯下，健壮的身躯就这样暴露摄像机下。

    场边的媒体记者们不断的按下快门键。抓拍下了这一幕。

    全场球迷顿时沸腾。

    “徐的这一扣简直是惊为天人，在基德的暴力拉拽下，这个扣篮过程中居然丝毫没有阻泄，徐硬生生的把球扣进去了。”

    此时的观众席上，已经有不少的球迷用双手抱住了头，被震惊的长大了嘴，许久才从口中不断的重复着“oh my GOD”。

    “徐简直太可怕了，在这种情况下居然也能扣进，看来飞人的称号，可能要换人了！”

    有些纳什罚球技能的徐啸，自然不可能在这种关键时刻罚球失误。罚球命中。

    徐啸打三分成功，成功带领球队反超了篮网队两分。

    看着球场上已经赤膊的徐啸，拉里-布朗赶紧用掉了最后一个暂停，没办法，总不能让自家的当家球星光着膀子在场上打球吧。虽说此时场边的一些女球迷，眼睛都看的放光了，但是他要是敢让徐啸光着膀子打球，明天就会收到联盟的罚单。

    接过工作人员拿来的球衣，徐啸有些庆幸起来，这耐克的球衣咋回事，就这样被基德一拉就被撕裂了？

    不过好在是耐克赞助的球衣，换个质量好点的，这个球还能不能冲起来还不一定。

    回到场上，此时比赛时间也仅剩下32秒。篮网队的球权。

    篮网队这边基德持球，还没从刚刚的犯规中缓过来，到前场就把球传给了卡特，卡特接到球后，也在尽量的压时间，尽量减少对面下一个进攻回合的时间。

    作为联盟的四大分卫之一的卡特，现在是他的巅峰之年，各种得分手段层出不穷。在很多人的印象里，卡特只是一位扣将，但其实卡特的持球进攻以及三分能力也不弱，都在一流水准。

    只不过卡特的扣篮让人印象过于深刻，这也让卡特这么多年以来都没有再报名参加过扣篮大赛，想着摆脱人们对他的固有印象。

    随着计时器上的时间不断减少，显示进攻时间只剩8秒的时候，卡特动了，卡特直接右脚向右前方跨出一步，然后向右转体探肩，重心前移，右手运球，左脚前脚掌迅速蹬地，向右前方跨出，突破了理查德森的防守。

    卡特来到罚球线位置，没有选择往篮下突破，直接一个原地跳投，然而，运气并不好，皮球砸在了篮筐上，仿佛是知道这球不会进一样，卡特在出手的瞬间就冲了起来，直接隔着即将把篮板拿到手的穆罕穆德，将球扣进了篮筐。

    解说席上的巴克利也夸奖道：“卡特不愧是当今联盟最为出色的得分后卫之一，能力实在太强悍了，这一扣仿佛是在告诉我们，“飞人”这个称号，此时还是属于他的。

    卡特在时间仅剩最后一秒的时候，把球打进，双方比分108:108，拉平了比分。

    此时的山猫队已经没有了暂停，徐啸在接过球后，就决定自己打，这种关键时刻，哪怕没进需要承受巨大的压力，他也认了，作为一支球队的老大，这是他应该承担的。

    运球到前场，进攻时间仅剩5秒，基德的双手不停的摆动，试图干扰徐啸，徐啸先用假动作使基德的重心左移，然后徐啸右脚内侧蹬地并向左侧前方迈出，快步超过了基德，杰弗森和卡特早就知道基德是防不住徐啸的，在徐啸突破过后就直接一起过来包夹徐啸，徐啸总算是“享受”了一把科比的待遇。

    进攻时间仅剩三秒，徐啸已经来不及做调整，匆匆起跳，在两人的夹击下，选择了后仰跳投。

    只能寄希望于乔丹的后仰跳投技能包了，系统内的B级技能闪了一下，触发了技能，正当徐啸觉得这球已经稳进的时候，皮球偏框而出，这让防守他的卡特和杰弗森两人，松了口气。

    毕竟徐啸这小子，已经绝杀过很多次了。

    徐啸双手叉腰，在原地喘着粗气，终归还是被拖进了加时赛，看来B级技能包等级还是太低了。就算触发了，也只是加一些命中率而已。这也是徐啸第一次在触发了技能的情况下，出手投失。

    加时赛的时间是五分钟，球权是需要重新跳球决定的。

    不出意外的话，还是出了意外，几乎打了一整场的穆罕穆德在跳球中输给了约什-布恩，篮网队拿到球权。

    篮网队就此吹起了反攻的号角，加时赛里，徐啸已经没有太多体力进攻了，只能不断的组织着队友们的进攻，在徐啸的梳理之下，山猫队的进攻也开始流畅起来。

    双方战至最后30秒，比分也来到了129：132。篮网队领先3分。

