    “呜~~”

    血色鬼爪撕来的声音，似鬼哭，似风吼。

    这迅猛无比的一击，超出所有人的预料，若是被击中，就是元婴都得身死，可终究晚了一步，徐川体表真元浩荡，迅速带着枫阳郡主冲出去。

    “咦？”那动手的护卫一惊。

    竟然躲开了？

    “哼，毁我大计，就是你这个小小金丹。”一阵冷哼声响起。

    这声音不大，可却仿佛在灵魂深处响彻，瞬间传遍整个战场，就连雁王，云王，慕容风，明王…听到这声音都觉得发自内心的震颤。

    那是一种自魂魄深处感觉惊恐的震颤。

    “这声音…”

    “那头老邪物？”

    城头上，徐川拉着枫阳郡主一飞冲天，瞬间冲出城墙，险之又险的躲过了那一击，感受到背后那凌厉狠辣的攻势，徐川也心惊胆颤，这是城关，能上城关的，都是核查严密的修士，谁能混进来？而在他们身后血光爆发的刹那，整个城墙上一阵金光也亮起，那金光一丝一缕，瞬间汇聚，汇聚成了一只金色眼瞳，金色眼瞳看向那个护卫。

    威严而至高无上的眼瞳中，似乎有着一丝厌恶。夏皇阵法激发！

    噗。

    仅仅一眼。

    那护卫的身影瞬间化成了齑粉。

    但是在那护卫身影化成齑粉的刹那，一团血色雾气却从中飞出，分成了九道迅速朝着城墙外冲来。

    噗噗噗噗噗噗！

    金色的光芒轻易堙灭了六道血色身影，可还是有三道冲了出来，迅速融合为一，且一边融合移动，一边吞吸着战场散落的血肉，顷刻间化成了一道高大的，浑身长满黑毛的诡异身影，这身影面容扭曲，似人似魔，冷冷盯着徐川。

    “抗住了夏皇阵法？化神修士？”徐川惊愕，他这段时间没少钻研城关上的阵法。

    金丹层次，阵法之下必死！元婴之上，保命能力大增，可也九成必死，唯有化神，元神可出窍，肉身毁掉都能存活，这才能活下来。

    当然，活下来也得重伤。

    而且这气息明显不是妖怪，也不是邪使那种傀儡，而是真正的修士。

    “不对，气息不对，不是化神修士。”徐川又瞬间否定了，他也见过北阳大统领和玄青大统领两位化神大修士，那等气息，要比面前的这位强得多。

    顶多，这血色身影只是附带一点化神气息。

    “这是邪王分身，传说邪王用自己的三魂六魄炼制了三大分身，这分身能够悄无声息控制我身边金丹护卫，不可小觑。驸马快走，我拖住他！”枫阳郡主也从惊愕中回过神来，急忙传音道。

    关键时候，还是她见多识广些。

    此刻徐川事关峡明关这一战成败，万万不能有失。

    徐川暗惊。

    邪王魂魄分身？

    “好。你挡住，我撤。”徐川点头，迅速后退。

    “……”

    枫阳郡主身形一缓，挡在了徐川身前，这是最理智，最明智的做法，但…怎么感觉怪怪的？

    接着她知道哪里怪了，徐川还真不客气。

    不过她来不及吐槽。

    她的背后一股千钧之力传来，蕴含着玄妙劲力，径直将她朝着后方推了出去。

    “徐川！！！”

    枫阳郡主气急怒吼。

    “保护郡主！”徐川同样冷喝一声。

    “枫阳！”下方云王也焦急怒吼。他已经失去了一个女儿，这个女儿怎么能再失去。

    轰，

    一直在暗中等待时机的天策卫三百军卫瞬间动了，天策卫军卫虽然也只是金丹，可每一个都有近乎能和元婴媲美的实力，这样一股生力军出现，本来稍微混乱的局势再度扭转而回。

    但是上方发生的这一幕还是让人族一方胆寒。明王等人都明白这一战到了此刻才是最危急的关头，峡明关所有守将都在城外，一旦身陨，那峡明关就万劫不复了。

    战场便是如此，局势瞬息万变，此刻徐川和枫阳郡主能活着，已经是全赖徐川机警了。不然两人只要在城墙之上一死，峡明关顷刻间就得被破。

    “夏皇阵法的确可怕，在城关出手，一瞬间斩杀我夺舍的躯壳，连杀我六道魂魄分身，让我现在实力只剩三成。嘿嘿，幸好夏皇受“界会”制约，不得对我这一流派下手。”

    如果是夏皇出手，他根本不敢蹦跶。

    “我另外两大分身拖住燕州州牧，更有上使为我挡住天阵师，这是唯一的机会，五百年才争取来的机会。这次血祭，谁能挡我？！”

    邪王分身根本没理会枫阳郡主，甚至连分身都没分裂一个去追杀，他知道，此刻战场上最重要的就是灭杀徐川！

    如果要杀枫阳郡主，他能夺舍枫阳郡主护卫，那机会太多太多了，可是杀了枫阳郡主影响不了大局。他在等，等着杀徐川！

    “夏坤那枚棋子是毁在你手上，我妖潮大军又因你而破，小小一个徐驸马，竟然让我一分身亲自前来，你真该死！”血色身影冷哼着。他实在没想到，自己谋划许久，筹备许久，最终竟然栽在这么一个小小金丹身上。

    上位者，能帮他的已经帮完了，他要是还攻不下峡明关来，只能说他废物，传到修真界，邪道同门都会嗤笑他！

    从徐川带着枫阳郡主冲出来，到夏皇阵法瞬间激发，邪王的魂魄分身冲来，徐川和枫阳郡主一直在飞掠，此刻已经飞过半个战场。

    邪王是恨徐川入骨，他的大事，就毁在这么一个突然冒出来的驸马身上。岂能甘心？

    “死！”

    顿时邪王那满是黑毛的身上散发出妖异的血光，血光冲天，仿佛一道道血色丝线，铺天盖地的朝着徐川涌去。

    只是一闪。

    肉眼都近乎看不清，仿佛瞬移，徐川就被血色丝线包裹住了！裹成了一团血色巨大圆球。

    “徐驸马！”

    “统领！”

    “不好。”正和两个邪使缠斗的云王看到上方景象，看到枫阳郡主安然无恙，松了一口气，可又看到徐川被困，顿时脸色大变，

    雁王，明王，张桐等天策卫军卫，甚至是枫阳郡主都悲痛欲绝！

    一瞬间就被困？

    要是逃，以徐川的自保能力，或许能撑住，但是被困住…任何擅战的修士都怕被束缚！

    一旦被困，那就危险了！

    “哈哈哈…峡明血祭，挡我者死！”邪王猖狂大笑，众多大妖则振奋的欢呼起来。

    “可惜可惜，他刚刚若是与我一战，让我一脚踩死他多好，落在邪王手里…”风源大妖硕大的牛头摆动，很是惋惜。

    老牛惋惜看向血色圆球。

    蓬。

    突然一声闷响传来。

    风源大妖的牛妖一瞪，邪王嚣张猖狂的笑声也戛然而止。

    还活着？

    ……

    “还在挣扎？你能破我“无边血牢”？看我炼化你。”邪王眼中散发血光，低声冷哼着。

    血色圆球中。

    徐川先前也微微变色。

    那血色光芒威力不算强，可是玄妙异常，铺天盖地，围堵四面八方，一瞬间就让他无处可逃。

    这就是化神修士法术手段？束缚意境怕是都达到七层以上了吧。

    他的体表激发纯白真元光芒，「天灵玄石」催动的天之力笼罩周身，撑着周围的血色光芒，那是一道道血色丝线纠缠在一起，无比坚韧。

    徐川心里暗暗想道，修真者手段多不甚数，像赵乾坤那种法宝诡异的是一种，这种法术手段诡异的，更难缠，想想西游记里孙悟空够强了，可依旧逃不出如来佛祖的五指山。

    不过他不是孙悟空，这邪王也不是如来佛祖…

    “给我破。”

    徐川招出三大神剑，金银红三色光芒闪烁，同时在他的身周凝聚成一道人形虚影，这人形虚影手握金银红三色神剑。

    称号「小剑仙」，威力提升五成！

    称号「侠客行」，对妖魔邪修产生压制效果，威力再提升五成！

    两相叠加。

    剑诀施展。

    轰。

    三色神剑重重刺在血色球体上，嗤嗤嗤，血色球体完全被刺的变形，从外界看，仿佛那血色圆球多了一只角一般，为了提升穿透力，徐川三柄神剑当然都是凝聚一点去刺的。

    可是血色球体由无数丝线构成，丝线坚韧无比，纠缠环绕，刺开一层还有一层，且不断流转愈合。

    但接着，剑诀威力耗尽，又被压制回去。徐川的脸色沉下来了。

    “破不开？”

    配合两大称号，三柄品质不凡的神剑，施展剑诀竟然破不开。

    外面正在大战的诸多军卫，修士，都能感觉到圆球中徐川在竭力破除困境，而妖怪这一方却轻松的很。

    它们却没发现，浑身黑毛的邪王那血色眼珠子里浮现的惊讶。

    “好强的攻杀手段，一个金丹人族修士，这攻杀威力，都比得上风源那头牛妖了。”

    以前徐川全力爆发下，和风源大妖还有一截距离的，可是这次得到「侠客行」称号，威力再提升五成，攻杀威力当然得到一个飞跃，再加上民意突破一万，民意神剑威力也大幅提升。

    这才有如此威力。

    “再不凡，也就是一金丹。”邪王冷哼着，同时嘴里默念口诀，那口诀晦涩，隐隐还有符文在其口中跳动，颇为诡异。

    随着其念动口诀，血色圆球上顿时散发出一道道血色雾气，

    而在内部，则是冒出了一滴滴血色的液体，血液仿佛化成一只只尖牙利齿的嘴巴，撕咬吞吸着徐川身体表面的白色真元光芒，同时徐川都感觉到自身气血翻腾，仿佛要离体而出。

    在这撕咬下，徐川的神识消耗在飞速增加着。

    “九幽魔眼。”徐川左眼之中浮出一抹黑色火苗，剑诀破不开，那就试试九幽魔火。

    然而就在他要献祭圣人血的时候，突然一朵虚幻的莲花虚影浮现在了他的头顶，接着一层七彩绚烂的光芒映照而出。

    唰。

    七彩光芒映照，那无数血液化成的嘴巴像是遇到了克星，竟然顷刻间消融起来。徐川看到这一幕，不由一愣。然后便是露出狂喜之色。

    这莲花虚影神通出现就没什么用，没想到竟然克制这邪王手段？是啊，圣人血乃是古圣先贤血脉，光明正大，正是克制一切邪祟的至圣法门！

    想到此，他一抬手，仿佛自然而然便蕴含着奇特道韵。莲花虚影的七彩光芒随着其手掌刷过，哗，坚韧的血色球体顿时被刷落一层。再一刷，又是一层。

    外界，本来胜券在握，足筹备着炼化徐川血肉的邪王这一分身嘴里的血色符文还跳动着…可突然那血色的眼珠子里突然露出了一抹难以置信之色。

    轰！

    正当人族军卫一方还担忧看着那血色球体时，突然整个血色球体猛的炸裂。一道身披七彩霞光，头顶莲花虚影的身影冲天而起，迅速朝着远处飞遁。

    “怎么可能？”邪王眼中都是骇然，他这分身虽然此刻修为大降，但施展血牢之法炼化一个金丹修士还是自信绰绰有余的。竟然被破开了？

    “出来了？”众多大妖也吃惊看着那一幕，邪王在它们心里，那就是杀戮和近乎无敌的象征，后者也曾用这一招灭杀过不听话的妖怪，就是元婴大妖都扛不住，可那金丹修士竟然破开了？

    妖怪们震撼。

    人族军卫却都欢呼起来。

    徐驸马还活着！

    “神通？”邪王目光一扫徐川头顶的莲花虚影，那七彩光芒让他感觉很厌恶，发自灵魂的厌恶，厌恶中又有一丝畏惧。

    徐川的手段的确超出了他的意料之外，不过，他是邪王！化神邪修！今日已经做到这一步，要是拿不下一个金丹，那才可笑。

    “困不住你，那就斩杀了你。”邪王低吼着，他的身影扭曲起来，整个下半身直接扭曲变化成了一血色狂风形成的漩涡，这血色漩涡中延伸出一张张狰狞可怖的嘴巴，吞吸着战场上的血肉。

    这一幕太过诡异和骇人，不仅人族军卫脸色苍白。就是那些妖怪都有些惊恐后退。

    徐川刚刚和这邪王初一交手，就感觉到差距了，或许他靠着圣人莲花神通能保命，可交手抵挡，他必定身死！

    示警感知在疯狂提示危险。邪王的手段太诡异，无论是意境还是法术手段，都强太多太多。

    “我的手段还不够。”

    徐川一破除血色球体，立刻远遁，当然，他没逃，而是直接冲向下方的一处战场所在。

    “嗯？”

    正在和两个邪使纠缠斗法的云王看到了徐川冲来的方向，正是他这里！

    众多妖怪也看到了。

    “他要干嘛？”

    “你逃不了。”天空之上血色光芒一闪，邪王的身影在此刻完全变成了一个血色巨人，这血色巨人身周有无数血色獠牙伴随着狂风飞舞，一个手掌挥动，漫天血光闪动。朝着徐川冲杀过去，雨水混杂，带起一片遮天蔽日般的阴影。

    “拦住他！”

    “救统领！”

    天策卫军卫这一刻都疯狂了，一道道身影冲向血色巨人。

    徐川神色微凝，根本不看后方，而是直接冲向两个邪使。

    云王本就和邪使缠斗着，看着俯冲而来的徐川，虽然不明白后者怎么不逃反冲而来，可也是手段尽施，双手神光涌动，金色的真元浩荡而出，竭力攻杀这两个邪使。

    两个邪使对付云王都颇为艰难，只是靠着悍不畏死和不断吸收周围血肉复原支撑，徐川突然飞来。

    “九幽魔火！”蜕变后的圣人血催发。

    蓬。

    黑色中隐隐掺杂着一点七色光芒的火焰骤然笼罩了两位邪使。

    “吼！”受到这魔火焚烧，两个悍不畏死的邪使竟然痛苦的嘶吼出声！

    而一旁的云王更顷尽全力，手掌仿佛如玉般晶莹，一掌拍下。

    噗噗。

    两个邪使就化成了飞灰。没有了恐怖的恢复力，邪使的确不堪一击。

    同时两颗上品幽冥精元灵石悬浮而出。

    嗖嗖。

    那两颗灵石飞到徐川手中。徐川的眼中露出一抹激动。

    “到手！”

