    “我没有把你当成谁的替身。”明铖无奈的解释。

    明知她此时可能什么都听不进去，可还是想解释清楚。

    “其实我也很好啊，我有一个儿子，买一送一很划算呢。”

    明铖：“确实很划算。”

    “那你要不要嫁给我呀？”唐亿倏地抬起头，和他对视。

    明铖喉结上下滚了滚，他停下脚步。

    “你……”

    一句话没说完，唐亿忽然亲了上去，堵住了他的嘴。

    唐亿毫无章法的乱啃，明铖的嘴唇被她给咬破，忍受不了，花了点功夫才终于化被动为主动。

    这次，可是你主动的！

    绝好的机会，不容错过。

    楼上蓦然传来一道“咔擦”声。

    明铖动作一顿，停了下来。

    而唐亿在亲吻中又睡着了。

    明铖抬头，犀利的目光扫过去。

    林诗诗讪讪的走下来。

    “那啥，你们可以继续的，我就当没看见，不对，你们就当没看见我。”

    她就是下楼扔个垃圾，结果竟然被撒了一波狗粮。

    作为二号助攻，这狗粮必须接住啊。

    照片拍下来作证据，到时候唐唐想否认和明总的关系也否认不了。

    哈哈，她真是太聪明了。

    明铖抱着唐亿上去，经过林诗诗身边的时候，停了一下。

    “记得把照片发给我。”

    林诗诗比了一个“OK”的手势，随即闻到了唐亿身上的酒味。

    难怪，原来是喝醉了。

    林诗诗问：“需要给你们腾地方吗？”

    “不用。”

    今晚不是时候。

    明铖眸光潋滟，看着唐亿，像饿狼盯着羊。

    计划正在实施，迟早羊会入口，不急于一时。

    明铖把唐亿抱进了房间，小糖包因为妈咪没回来而睡得很浅，一有动静就醒了。

    “明叔叔？”

    “嗯。”

    “妈咪怎么了？”

    “喝醉了。”

    “哦。”

    小糖包坐在床上，掀开了被子，被窝已经被他暖好了。

    此时此刻，明铖是羡慕儿子的。

    明铖轻轻地把唐亿放下，帮她脱了鞋子，盖好被子，接着摸了摸儿子长长了的锅盖头。

    “照顾好她。”

    “嗯，明叔叔再见。”

    半夜，明铖坐在书房，抚摸着自己的薄唇，仍然还在回味唐亿的强吻。

    翌日，唐亿醒来头很痛，糖包贴心的送上一杯蜂蜜水。

    “妈咪，醒醒酒。”

    “谢谢宝贝。”唐亿在糖包小可爱的脸上亲了一口。

    小可爱嫌弃的皱起鼻子：“妈咪臭臭。”

    唐亿嘴巴里涩涩的，一说话就有酒味，确实有点难闻了。

    她昨晚彻底断片过去，现在完全想不起来自己是怎么回来的。

    唐亿问了糖包。

    糖包说：“是明叔叔送你回来的。”

    明铖？

    昨晚自己不是和何星朗一起去应酬吗？为什么是明铖送自己回来？

    她还以为是何星朗呢。

    咦，手机呢？

    不会签了个单，手机不见了吧？

    唐亿欲哭无泪。

    林诗诗也有点奇怪，看她的眼神总有点怪怪的，好像有些暧昧？

    “你今天很反常啊，居然起这么早准备了早餐。”

    “不是我准备的哦。”林诗诗坐在餐桌前吃着美味又昂贵的蟹黄包。

    “那是谁准备的？”

    “你的明总啊。”

    唐亿：……

    不仅仅看她的眼神怪，连说话都怪里怪气。

    她决定，不理林诗诗。

    到了公司，唐亿在电梯里遇到了明铖。

    因为电梯里还有其他人，唐亿只跟明铖打了个招呼，其他什么都没说。

    她拿出手机悄悄给明铖发微信。

    “昨晚怎么是你送我回家的？”

    明铖拿出手机回复：“不愿意我送你？”

    唐亿：“不是，我是好奇。”

    明铖：“偶然遇到了喝醉的你。”

    唐亿：“你的嘴怎么了？”

    明铖的嘴昨晚被唐亿咬破了，显然小女人不记得了。

    明铖：“被一只小狗给咬了。”

    唐亿心中腹诽：小狗还能咬到嘴上去？肯定是被人亲的！

    想到他和别的女人亲吻，唐亿忽然觉得胸口有点闷，难受。

    电梯抵达楼层，唐亿和明铖一前一后的出来。

    有同事看到唐亿，冲她笑了笑：“唐亿，恭喜你啊，拿下了那么大一单。”

    唐亿淡淡笑着，心里却疑惑。

    拿单子又不是她拿下的，干嘛恭喜她？

    她只是跟着去见了世面而已。

    单子肯定算何星朗的业绩啊。

    “恭喜，你签下那么大的订单，下个月肯定能转正了。”另一个同事见到唐亿，笑着跟她说恭喜。

    唐亿问号更大了。

    潘苏经过唐亿身边，冷哼了一声，特意停下来说了一句风凉话。

    “有些人自己没本事，就想方设法的上位，无耻！”

    唐亿：……

    “唐亿，你真厉害，居然能搞定杜总那么大的客户，我要加油了，现在我可是唯一一个没有业绩的了。”新入职的同事也来恭维。

    等他走了，唐亿问向隔壁桌的老员工葛立铮。

    “为什么都在恭喜我？”

    葛立铮抬了抬眼皮：“你不是签了杜总的订单吗？订单量那么大，大家当然要恭喜你了。”

    “可那不是何经理的客户吗？”

    “显然是何经理把订单给了你。”

    “哈？”

    这惊喜好巨大。

    这时，何星朗走了过来，把合同递给她。

    “这是昨晚的合同，你检查下，没问题就交给法务做一个备份。”

    “是！”唐亿恭敬的起身。

    何星朗被她的态度给吓了一跳，随即笑了，从口袋里拿出手机递给她。

    “你的手机。”

    唐亿惊喜道：“原来在你这里。”

    “是你落在包厢了。”

    “谢谢何经理。”

    “不客气。”

    何星朗温润的笑着，转身离开。

    唐亿看了合同上，业务员写得是她的名字，这单算她的，那么她有业绩了，就不用担心被淘汰了。

    太棒了！

    唐亿干劲满满，这么大单子，提成少说也有好几万。

    不算不知道，一算吓一跳。

    何星朗竟然将这么大订单让给她，何星朗是好人啊，要请他吃顿饭报答一下。

    下了班，等大家都走了，唐亿敲响何星朗办公室的门。

    “进来。”何星朗正在收拾东西准备下班。

    唐亿走进来。

    “何经理，谢谢你把订单给我。”

    何星朗停下手中的动作：“上次你送我去医院的事情，我也应该好好谢你。”

    唐亿明白过来，原来这是何星朗对自己的报答。

