    第759章 退车   

    听到姜瓷的孩子很健康的消息，方阿姨祝贺了姜瓷，但是她并没有像往日那样发自内心。

    

    姜瓷看了陆禹东一眼，陆禹东显然也看出来了，但是两个人并没有问，她大概又是为了周江的事儿。

    

    其实方阿姨这次还真不是为了周江，她是为了自己的老公周延，眼看周延还有几年就退休了，可他在矿上出事了，有一个小伙子，人家刚从矿井里出来，他应该是和对方开玩笑，踢了对方的屁股一下，对方一个重心不稳，就朝着前面踉跄而去，正好撞在了一口大缸上，巧了，正好磕在太阳穴上，小伙子一命呜呼了。

    

    对方家里不依不饶，说小伙子是自己家里的顶梁柱，他死了，天就塌了，让周延赔偿五十万，否则，这事儿没完，就算告到法院，五十万都是个很说得过去的数额，毕竟小伙子现在正好是壮年，能够创造很多劳动价值，如果周延不赔偿，就等着吃官司吧。

    

    周延这一辈子算得上是兢兢业业，虽然爱跟同事开玩笑，但仍然不失为一个好员工，临近退休了，发生了这种事儿，谁都没有预料到，他整天愁得在家里抽烟解闷呢。

    

    五十万，周江全家人总共才凑了二十来万，当然，钱还只是问题的一方面，最关键的是，周延踢死人了，踢死的还是他的同事，这让他心里接受不了，一直在家里哀怨。

    

    本来方阿姨完全可以找陆禹东说这件事情的，她也知道，陆总肯定能摆平，但是陆总刚刚有了二胎，方阿姨不想用这件事让他烦心，而且，姜瓷的房子免费给周江住，这已经是天大的恩情了，如果再陆找陆总，显得她太不把自己当外人了。

    

    毕竟，这是周家自己的事情，她不能给陆总添麻烦。

    

    只是，剩下的钱，她还没有凑到。

    

    周江东拼西凑地凑了六万块，他想凑十万的，可他工作的时间很短，没多少积蓄，凑不出来。

    

    那天，他在办公室里坐着，看到了杨柳送给他的那辆自行车。

    

    这辆自行车，怎么也得值四五万的，他想卖掉，但是私自卖掉太不尊重杨柳了。

    

    想来想去，他给杨柳打了个电话，毫无意外，杨柳没接，微信她已经把周江拉黑了，周江更没法给她发消息。

    

    想来想去，周江把这辆车挂在二手平台上了，才挂上去一个小时，就有回应了，不过，那个要买的人砍价砍得相当低，让周江以不到一万的便宜价格出给他。

    

    周江说，他就骑了没多久，九五新。

    

    “兄弟，你都二手车了，随便回收两个钱不就得了？

    既然你九五新，你怎么不退回到店里？

    看看店里能给你几个钱！”

    对方有点讥讽周江，死拿着价格不松手。

    

    对方的话提醒了周江，他心想：那他就到店里去退货吧。

    

    到了店里，对方说还没有过保质期，可以退，退给周江四万五。

    

    周江拿到钱以后，被后面的导购小哥叫住了。

    

    

    

