    白虎知道这三人根本不会离开地牢，唯一可以下手的就是那个玉笛书生，此人一看就是如命，不过刚才和自己说那些话，也没有安好心，他想打东方不败的主意是真，不过想让自己当头冒险也是真，他白虎不会上他的当。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而一边的于洋和邵大海两人一直呆在一起，不知道在低声说什么，白虎望过去，邵大海讨好的冲他一笑，而于洋则是轻哼了一声，再有就是身边的李大鱼了，

    李大鱼虽然也是精英弟子，不过在这里基本上算是最弱的了，他也是知道自己和黑天使的“关系”所以才会对自己好，两人虽然有些交情，不过白虎真的要救东方不败，他也靠不住，一样会对自己出手。

    所以一切还要靠他自己。

    “此人的实力如何”

    地牢这边，邪刀盘膝而坐，望着过来的玉笛书生，低声问道。

    “很强，真力浑稳，而且下盘功夫极稳，如果近战的话，我最多有六分把握，”

    玉笛书生脸色恢复了正常，看了一眼邪刀坐了下来，淡淡的说道。

    “只有六分把握？”

    邪刀和那个酒鬼八仙同时脸色微变，要知道，他们三人在司天殿精英弟子中，精英榜上，那都是排名前十的存在，这个玉笛书生别看一副酒色浮肿之模样，其实实力极强，并不比邪刀和酒鬼八仙弱多少，仅次于他们，和那个岳千重相当，一支玉笛使的出神入化，身法飘逸，诡秘，以灵动见长，出手狠辣无比，也只有对女人，此人才会手下留情，不要看此人一副笑眯眯的模样，其实比邪刀还要阴险。

    “不错，不过要杀他，我还有有七八分把握的，”玉笛书书生冷笑道，他的玉笛中藏有暗器，不要说白虎，就是比他高出半个境界的高手，没有防备下，也会着了他的道。

    “那已经不错了，想不到这个新训的弟子实力这么强，出了不少老牌弟子，有一点自傲的资本，不过在我们面前撒野，他却是找错了人，什么代殿主，还轮不到他！”邪刀那阴沉的脸上，露出淡淡的杀机，盯着白虎自语。

    邪刀和岳千重一样，极有野心，东方不败被擒，他有望晋级副殿主，现在罗斯特竟然也被抓，他的野心更大了，把目光望向了殿主之位。

    “不要冲动，这个白虎不简单，深得黑天使的信任，不要贸然出手，给自己惹祸，”这时，那个酒鬼八仙摘下酒葫芦，灌了一口酒，醉眼熏熏的说道，然后直接往草地上一躺呼呼大睡起来。

    邪刀和玉笛书生对视一眼，均无语，他们能在司天殿这些如狼似虎的弟子当中立足，哪一个也不是等闲之辈，都有过人的智慧和手段。

    “岳千重，于洋，邵大海这些人的实力你是见过了，很强，而这个邪刀，功夫奇高，在司天殿弟子排行榜上，位列第一，实力非同小可，他的那把刀似乎具有魔性，可以乱人心境，出刀极快，刀法诡异”

    另一处，李大鱼和白虎坐在一起，向白虎轻声的介绍着这些人的情况。

    白虎轻轻的点头，抽出烟让给李大鱼一支，同时帮他点上，然后随意的问道：“另外两个呢”

    白虎必须对这些弟子有所了解才行，所谓知已知彼，百战不殆。

    李大鱼也不客气，接过烟，就着白虎凑过来的火点上，深深的吸了一口，看了一眼白虎道：“排名第二的就是那个睡觉的酒鬼八仙，此人一天到晚似醉非醉，其实心里清醒的很，一手醉八仙神出鬼没，真力浑厚，以前两人在司天殿弟子切磋中，仅仅输了邪刀一招，不过此人很低调，最大的爱好就是喝酒，这似乎和他的拳法有关。

    另外就是那个玉笛书生，此人好酒，对付女人的手段让人指，简直就是畜生，以前玉罗殿中的女弟子失踪，有人怀疑就是他做的，只不过没有证据，此人实力也非同小可，在弟子中排名第六，而那个岳千重则是排名第四，”

    李大鱼知无不言，把弟子之间的实力情况和白虎讲了出来。

    “那排名第三的是谁？”白虎突然问道。

    “他叫胡连山，前段时间失踪了，一直没有回来，据说死在了外面，具体情况我不太情况，”李大鱼凝重的说道，白虎微微点头，他听大哥洛天说过，胡连山确实死了，被大哥洛天给一掌拍下了断涯，想不到此人在司天殿中弟子中排名第三，实力确实非同小可。

    “白虎兄弟，你现在的实力也不弱，应该能排进前十左右，司天殿内部的情况复杂，现在正副殿主先后出事，黑天使让你担任代殿主，我知道是想历练你，不过你也要小心，现在正是风口浪尖，每一个人都盯着这两个位置呢，你以后的麻烦肯定不断，千万要走在明处，防止有人暗算，”

    李大鱼是真心和白虎交好，推心置腹。

    “我知道了，李大哥，谢谢你，有手机吗，我想打个电话，”白虎随意的问道。李大鱼苦笑着摇摇头：“我们都是从训练基地出来，哪里来的手机，再说，这里即使有手机，也肯定打不出去，太偏僻了，信号肯定都没有，”

    “那倒也是，不过你没有家人么？难道你不和他们？”白虎故作好奇的问道。

    “没有，实不相瞒，我是从小就被天堂给收养的，算是一个孤儿，其实天堂许多人都是这样的，不知道自己的身世，”李大鱼神脸色有些黯然道。

    “难道这是天堂控制人的另一个手段？杀了他们的家人，然后培养他们为天堂做事？”白虎心里暗想，这种事天堂做的出来，只有从小就开始培养的弟子，才会更加的耿心，因为他们把天堂当成了家。

    这个时候，岳千重回来，此人真的弄回来两只肥大的山鸡，扑凌凌的，还是活的，色彩五彩斑斓，咕咕直叫，啪的一声扔在了白虎面前，“代大殿主，按照您的命令，属下把鸡给您弄回来了，吃吧！”岳千重黑着脸望着白虎，冷哼道。

    “放屁！你家吃鸡这样吃啊，你吃一个给我看看？废物，把毛给扒了，架火！”白虎似乎是有意激怒岳千重，望着他像是训斥孩子一样训斥道。

    “白虎，你不要欺人太甚，以为我当真不敢杀你么？”岳千重顿时上前一步，真力涌动，眼中杀机崩现。

    “以下犯上者死！”

    白虎叼着烟，冷眸凝视着岳千重，直把岳千重气的头上青筋暴出，三尸鬼神跳，自己是比白虎的实力稍微强一点，不过白虎现在是代殿主，是他的上级，就凭这一点，就足足死死的压制他了。

    “咳，好了，好了，两位不要争吵了，我来吧，”李大鱼看到两人一触即，急忙走过来劝架，然后提起两只肥大的山鸡，来到一边，开始扒毛去脏，然后又向玉笛书生他们借了火，然后烧烤起来。

    而此刻，距离此地百公里外的一座殿宇中，黑天使端坐在一个宽大的椅子上，正在招待客人，这个客人就是护法天妃，此女一身五彩霞衣，如同天山下凡，面容妩媚，足以魅惑众生。

    “黑天使，这下一连抓了罗斯特和东方不败，司天殿真是群龙无了，你可是立了大功了，从此司天殿群龙无，你是不是可以直接管理了？”天妃优雅的品了一品香茶，眉头轻皴，看了一眼坐在主位上的黑天使不由的淡淡的笑道，有些妩媚妖娆，让百花失色。

    “咳，天妃想多了，在下怎么说也是护法，岂会看中小小的司天殿，罗斯特和东方不败两人先后背叛天堂，在下只是对天堂之主负责，不敢懈怠，事后还要靠天堂之主来定夺，属下可不敢擅自作主，”黑天使尴尬的一笑，避开此女那魅惑众生的眼神，桀桀一笑说道。

    “嗯，那就好，不然的话，我当无所谓，我是怕别人说你黑天使是想借助司天殿的执法之能，想独揽天堂啊，如果这样的话传到天堂之主的耳朵里，那”

    天妃浅笑，风情万种，说出来的话，却是让黑天使出了一头冷汗，急忙正色道：“天妃护法，在下敢誓，对天堂忠心耿耿，绝无二心，还请不要妄言，引起不必要的误会，”

    “好了，开个玩笑而已，黑天使护法何必当真呢，对了，你告诉我的那个天杀绝阵，除了你、我，再加上玉罗刹，似乎还差了一个阵角，你准备如何做？等兽王护法么？”

    “你这个女人不知道和天堂之主什么关系，这等玩笑可是开不得，”黑天使心中暗自恼火，表面上却是摇摇头说道：“兽王护法如今不知所踪，短时间内，我们也不到他，放心吧，另一角，我已经找人替代，应该不会出问题，对了，玉罗刹什么时候到？”

    “既然你有周密的安排，我放心了，刹儿很快就会到，她已经起程，现在应该到了黑尼格鲁了，”天妃颇有深意的望了一眼黑天使淡淡的说道。

    ps:第三更送上，过年了，已经努力了，还请大家谅解，而且每章都是三千多字，每天近万字！