    “怎么，这里不行吗，这里应该很安全吧？”

    周雅丽看着张铁柱说道。

    张铁柱只能尴尬的点头，这女人还敢说安全，难道不知道自己就是她最大的危险吗。

    为了让张铁柱动手方便，这时周雅丽把前面的两个座位空间都调到了最宽，然后又把靠背放倒。

    调好座椅之后，周雅丽就舒坦的躺在了椅子上，她的身材绝美，像是女神一样的迷人。

    “铁柱你还等什么呀，快点啊……”

    看到他还在愣着，周雅丽喊了一声，这眼看着就要天黑了，给她治疗完了之后，自己还打算去山水宾馆住的。

    “那你闭上眼睛……”看到周雅丽竟然看着自己，张铁柱尴尬的说道。

    “你，又不是干嘛，为什么要闭上眼睛……”周雅丽顿时脸红了，刚才她是真没有细想，只想找个没人的地方让张铁柱帮她检查一下，这时候才知道尴尬了。

    “你这样看着我，下不了手……”张铁柱的老脸通红了。

    周雅丽无奈的白了他一眼，这才闭上了美丽的大眼睛。

    这时张铁柱深呼吸了一口，把周雅丽的裙子缓缓的往下面脫去。

    “你……”周雅丽闭着眼睛吓了一跳，今天怎么不一样了，前面的两次都是把裙子撩起来就行的。

    “这车里不好动手，还是脫了吧……”张铁柱看了看车里的空间实在太小，看都看不清，只能把她的裙子给脫掉了。

    这下子周雅丽的脸蛋完全的红了，这一次真的是让她特别的不好意思，整个人都差点被张铁柱看完了。

    给周雅丽脫去了裙子之后，张铁柱就闭着眼睛深呼吸了两口，这才张开眼睛看着她的雪白大腿，伸手过去触摸那一层依然是青色的疤痕。

    经过前面两次的治疗，虽然疤痕已经好了非常多了，但青色的痕迹和花纹还在，不过已经软化了。

    “嗯，恢复的不错。”张铁柱伸手过去抚模着，觉得已经没有扎手的感觉了，柔软带着温暖，和别的地方的感觉已经相差不远了。

    “铁柱你给我治疗一次，我想快点好起来。”这时周雅丽闭着眼睛说道，反正已经让他看了，就必须要求他给自己治疗一回，不然也太吃亏了。

    “这个，好吧……”张铁柱同意了，然后靠近了周雅丽的身边，因为车子里的空间非常小，张铁柱几乎是爬在了周雅丽的身体上。

    这时张铁柱的右手盖在了青色的疤痕上，很快自己的脚底板就开始发热了，热量快速的流动到手臂，再从手掌心透出，进入到了周雅丽的皮肤之中。

    这种温暖酥麻的感觉，让周雅丽非常的享受，她又开始轻轻的哼了起来。

    听到这种声音张铁柱顿时出汗了。

    前两次都是坐在凳子上撩起裙子治疗的，这一次周雅丽是躺着，而且裙子也被脫掉了，并且张铁柱离开的距离非常的近，这一双绝美的长腿简直就是摆在了自己的眼前。

    听到周雅丽的申嘤，张铁柱的呼吸声也越来越重了起来，他极力的忍住自己的冲动，汗水一滴一滴的落了下来。

    这女人不肯在诊所治疗，偏偏跑到这么偏僻的山里，在这种特殊的环境之下，又让自己给她这样抚模治疗，简直就是对张铁柱最大的折磨。

    时间一分一秒的过去，这一次治疗只是持续了十多分钟，脚底板的温度就消失不见了，这是因为两次治疗相隔的时间太短的缘故，所以这一次治疗持续的时间并不长。

    不过治疗的热量消失之后，张铁柱的手还是没有放开，忽然双手一起摸了上去。

    “嗯……”周雅丽申嘤了一声，微微张开眼睛看着张铁柱，她没有推开张铁柱。

    张铁柱是个非常正常的大小伙子，在这样的情况之下，他再也忍不住了，再也无法控制的爬过去压在了周雅丽的身体上，一把就扯开了周雅丽的上衣。

    “张铁柱，我愿意的……”没想到周雅丽不但没有推开他，反而轻哼着双手抱住了张铁柱，长长的美丽的腿也卷上去圈住了张铁柱的腰。

    张铁柱立刻爆发了，爬在周雅丽的身体上用力的藽了起来，两个人在车里紧紧的抱住，快乐的感觉让两个人忘记了一切。

    “张铁柱，张铁柱你在哪里？”

    这时路上忽然传来了林梅的喊声。

    张铁柱听到师姐的声音，吓得一咕噜滚了下去。

    “我师姐来了，我该回去了……”

    看着躺在那里一身雪白丰満的周雅丽，虽然张铁柱很舍不得离开，但还是推开车门跑了出去。

    跑到外面张铁柱深深的呼吸了好几口，但还是无法让自己完全平静下来，他的心跳还是扑通扑通的跳的很快。

    周雅丽太漂亮了，刚才她给了自己很真实的感觉，但是听到林梅的声音，张铁柱还是急忙停了下来。

    看着他就这样离开了，周雅丽很生气，但刚才听张铁柱说那是他师姐来了，周雅丽又立刻不生气了，因为周雅丽也知道张铁柱和师姐一起长大，听师姐的话也是非常正常的事情。

    “好吧，下次再找你……”

    周雅丽只能满脸红红的坐起来，有些失落的穿好了衣裙。

    刚才那个家伙的反应，完全就是个青瓜蛋子什么也不懂的小伙子，这点和自己一样，两个人都是毫无男女经验的人，周雅丽觉得自己有点喜欢上他了。

    这时周雅丽发动车子，快速的开出去。

    到了大路上，从后视镜里看到在不远处果然有个青秀的女孩子，和那个叫刘石头的家伙来了。

    “原来你就是张铁柱的师姐，长的很美……”

    从后视镜里认识了林梅，周雅丽踩下油门，用最快的速度朝镇里的方向飚去，车后面卷起一股股灰尘。

    这时候张铁柱朝着林梅那边跑去，看到他回来了，林梅终于安心了。

    林梅今天下午去了一个妇女家里给她检查胎儿，所以到了这时候才回来。

    结果听刘石头说张铁柱坐一个女人的车子到后山来了，林梅就不放心了，拉着刘石头一起过来找他，果然找到了张铁柱。

    “铁柱，那个开车的女人是谁啊？”等张铁柱跑到面前，林梅马上问了起来。

    “哦，她，她叫周雅丽，我们的诊所营业资格证就是她帮我们办的，今天送过来了……”

    “那你刚才和她躲在树林里做什么？”林梅继续追问。

