    听完秦寂凉的话，战绝迹惊呆了！

    往亲生儿子的脑子里放会爆炸的芯片，不听话就引爆……这也太变态了吧！

    就算是恐怖分子，都不会用这么残忍的手段去对待自己的孩子。

    战绝迹太过震惊，半天都没能说出话来，最后只憋出一句：“这什么爹呀……”

    世界上怎么会有这么变态的父亲？这他妈活久见啊。

    秦渊确实变态，就连见多了大场面的乔诗蔓，在听到秦寂凉说，他脑袋里被按了随时会爆炸的芯片后，都觉得耸人听闻。

    她走南闯北那么多年，什么奇葩人渣没见过？但像秦渊这样奇葩的变态人渣，她以前真没见过。

    “秦寂凉，我猜你应该调查过我。”乔诗蔓道，“那你应该知道，我是举世闻名的脑科一声。”

    说着，乔诗蔓顿了顿，她伸手拍了拍秦寂凉的肩膀，微笑道：“如果你什么时候想通了，想叛变秦渊，可以随时来找我，我可以帮你把脑子里的芯片取出来。”

    “卧槽，你取得出来？”当事人秦寂凉还没反应呢，战绝迹先激动了：“姐姐，你好强！”

    战绝迹看向乔诗蔓的目光，瞬间写满了崇拜！

    太强了，这个女人实在是太强了，又会赛车，打架又厉害，医术还这么高超……呜呜呜呜，这么一对比，只会赛车的他好菜哦。

    不行，他要崛起，他要向乔诗蔓学习，早日变成一个独当一面的帅男人！

    不过变帅是后话，当务之急，还是先解决他好哥们儿脑子里的爆炸芯片吧。

    “十七，这还有什么好考虑的？赶紧同意啊，让蔓姐姐帮你把脑子里的爆炸芯片取出来，你就自由了。”战绝迹催促秦寂凉道。

    而旁边的乔诗蔓则皱起了眉，狐疑的瞥了战绝迹一眼：蔓姐姐？

    之前还叫她坏女人呢，这么快就改口叫蔓姐姐了？

    善变的男人！

    “还是要考虑一下风险性的。”秦寂凉脸上仍旧带着无邪的笑，纯真宛如孩童，但是他说出口的话，却比任何成年人都要冷静：“毕竟是在脑子上开刀，这不是件小事，你说对吗，姐姐？”

    这件事，风险性确实很高。

    首先，乔诗蔓在动刀的时候，秦渊会不会知道？万一秦渊知道了，在芯片被取出来之前引爆芯片，那么秦寂凉和正在给秦寂凉做开刀手术的乔诗蔓都会有生命危险。

    芯片在秦寂凉的脑子里，没有办法检测这是什么类型的芯片，万一这个芯片只能待在脑子里，一旦被取出来，与空气一接触，就会立刻发生反应，自发爆炸呢？

    可能性太多了，不考虑清楚，贸然做决定，是最愚蠢的行为。

    而乔诗蔓和秦寂凉，都不是愚蠢的人。

    “你慢慢考虑。”乔诗蔓微笑道：“我只是想告诉你，我有能力帮你把芯片取出来，也很乐意帮助你。”

    秦寂凉皱眉，有些困惑的看向乔诗蔓：“可为什么你愿意帮我呢？难道只因为你是个好人吗？”

    上次乔诗蔓帮助他，他就很困惑，现在乔诗蔓又要无偿帮他解决另一个大麻烦，这……太匪夷所思了。

    “也不全是吧。”乔诗蔓笑着解释道：“毕竟你很强，取出芯片后，你就不会再为秦渊卖命了，我就少了一个强大的敌人。”

    她顿了顿，然后冲秦寂凉眨了眨眼睛，活泼灵动：“所以帮你，其实也是在帮我自己。”

    秦寂凉一愣，俊脸上写满了惊奇：还可以这样啊？

    “哈哈哈哈哈。”短暂的微愣后，秦寂凉忍不住笑了：“姐姐，你真是个有趣的人。”

    好巧不巧，秦寂凉甜甜的喊乔诗蔓姐姐的时候，秦煜城刚好过来找乔诗蔓。

    他没有听到前面的对话，反倒吧“姐姐，你真是个有趣的人”听了个一字不差。

    顷刻间，秦煜城那张棱角分明的帅脸便阴了下来。

    他想起之前乔诗蔓曾说过，秦寂凉跟他长得很像，是“年轻版本”的他……

    想到这里，秦煜城脸色瞬间变得更可怕了！

    他阴恻恻的扫了秦寂凉一眼，薄唇扯了扯：“……姐姐？”

    那眼神，仿佛要把秦寂凉活吞了一般。

    一旁的战绝迹，看到秦煜城的眼神，都吓得一颤，尽管秦煜城根本没在看战绝迹。

    然而秦寂凉却不慌不乱，脸上仍旧带着纯真的笑，他眨了眨漂亮的大眼睛：“哎呀，忘记蔓姐姐是九哥的老婆了。”

    说完后，这孩子笑得更甜了：“嫂嫂～”

    一声“嫂嫂”，喊得秦煜城那叫一个心情舒畅，凶神恶煞的秦九爷瞬间变成了疼爱弟弟的好哥哥，他伸手拍了拍秦寂凉的肩膀，满意的夸奖他：“真上道儿！”

    目睹了全程的乔诗蔓：“……”

    男人，果然很善变！

    这时，秦渊再次回到了会场。

    他带着乔诗雅一起进来的。

    秦渊的脸色不太好看，毕竟刚才在大街上，他本想“一展雄姿”，结果变成了“站不起来”。

    然而，当秦渊看到秦寂凉和乔诗蔓还有秦煜城混在一起的时候，脸色瞬间变得更难看了。

    他当即便给秦寂凉打了个电话，让秦寂凉去后花园见他。

    “抱歉，我要失陪一下。”秦寂凉礼貌的跟乔诗蔓他们道别，然后转身去了后花园。

    后花园里，秦渊面色沉冷：“你什么时候，跟秦煜城关系那么好了？”

    秦煜城？秦寂凉摆出一副困惑的模样：他没有跟秦煜城关系好呀。

    秦煜城刚才还想吃了他呢，好可怕的。

    幸亏他聪明，叫了蔓姐姐嫂嫂，不然都没办法脱身呢。

    “父亲大人，您误会了。”秦寂凉解释道：“乔诗蔓和秦煜城，是去找战绝迹聊天的，我是跟战绝迹关系比较好。”

    这倒是解释得通，秦渊脸色稍稍缓和了些，但还是阴鸷着调子提醒了秦寂凉一句：“搞清楚你的身份，别跟敌人走那么近！”

    他顿了顿，又道：“你跟战绝迹关系很好？那为父交给你一个新的任务，这次，你可别再让为父失望了。”

    秦寂凉：“父亲请讲。”

    “战绝迹是战南天最宠爱的儿子，拿下他，对于我们攻克战家至关重要。”秦渊冷声道：“所以为父命令你，打探出战绝迹喜欢什么样的女人，我们再对症下药，往他身边安排我们的人。”

