    听到这话，面具人的兴趣更加浓厚了。

    丁家乃是灵武城上三家之一，实力雄厚，关系复杂，在这灵武城内，算是顶级大势力。

    这个人既能将丁家的先天武道好手打残，还被城主府, 也就是北堂皇族保下，定然有非凡之处。

    “怎么回事，这个人到底什么情况，你仔细的和我说一说。”

    铁雄飞见面具人这么好奇，再加上闲来无事，便点头道, 

    “这人叫杨才, 是灵武城本地人，也是一个传奇人物, 经历不少人都能倒背如流。

    他两岁时母亲便患了重病而死，父亲是个烂赌鬼，成天在赌场厮混。

    六岁时，因为欠下巨额赌债，被人砍死在家中，杨才亲眼目睹了父亲的死状。

    不过据说当时这人一滴眼泪也没有流出，反而显得十分冷漠，引起当时赌场打手的注意和欣赏。

    后来被这个赌场的人带回去，贩卖给一个无儿无女的老拳师当子孙，防老。

    这老拳师也不简单，不知是哪位曾经的江湖豪杰隐退，一身功夫卓绝。

    在买了杨才之后，悉心传授他武学, 将他当成自己的亲孙子培养。

    还别说，杨才这个人天赋极强，而且嗜武如命, 在这老拳师的教导下，十六岁便后天武道大成，三年后踏入后天圆满，二十三岁成就先天境界，以一手龙虎金刚大气功在灵武城闯下偌大名头，为许多家族势力关注，他的过往经历，也被流传出来。

    后来，抚养他的老拳师病死，杨才守孝三年之后，武功更加突飞猛进，开始不断的挑战城中的高手。

    各大武馆，帮派，宗门，以及世家的强者，都在他的挑战名单上。

    曾经有人想要收服他，不过杨才太过狂傲，除了那死了的老拳师，听不进任何人的话, 也不会臣服于任何人，反而因为出手狠辣，在挑战时, 打伤不少人，结下仇怨。

    最后一次挑战，便是两年前，他和丁家一个颇有潜力的嫡系先天子弟交手，似是因为对方用了不光彩的手段，惹怒了他，下了狠手，废了丁家的这个武者。

    后来，城主府的北堂昂出面，向丁家求情，总算是免了一死。

    不过代价就是，杨才要在狱中待上十年时间，这恩怨才能一笔勾销。”

    面具人听得连连点头，这个叫杨才的能在二十三岁成就先天武道，绝对是武道奇才，铁雄飞与他相比，就是个庸人。

    当然，杨才那纯粹的武人作风，也很受面具人的欣赏，心思纯粹，在武道上的成就才会大，潜力也会更强。

    不过，他好奇一点，

    “丁家要对付杨才，这我可以理解，但城主府的北堂昂，为什么要掺和这件事？

    难不成城主府看上了杨才，想要将这头猛虎降服，收为己用？”

    铁雄飞摇摇头，有些感慨道，

    “这倒不是，我听宋之问说，那当初买下杨才的老拳师，似和北堂昂有很深交情，北堂昂一般不并不理会灵武城中的事情，这次肯出面，完全是因为那老拳师的关系。”

    面具人嗯了一声，这倒也说得通，那老拳师既能将杨才教导成才，必然是个有来历的人，那龙虎金刚大气功，他虽未听过，但想必成色十足，乃是世间少有的绝学。

    从他教导杨才这件事来看，当初虽是用钱将孩子买回来，还是很用心照顾的，两人之间感情深厚。

    杨才从另一种角度而言，是老拳师最后的牵绊，牵挂。

    北堂昂出面替故人照顾一下杨才，倒是符合这位延平郡王有情有义的性格特征。

    “那丁家就这么放弃了？就没动用别的招数？”

    面具人可不相信这么大一个世家，会一点小动作都不做。

    那毕竟是家族一个潜力无限的嫡系血脉，就这么被人废了，绝对将杨才恨进了骨子里。

    北堂昂固然有面子，但明着不出手，暗中却不可能不搞小动作。

    铁雄飞面露钦佩之色，

    “怎么可能，丁家不但暗中派遣高手潜入狱中想要废掉杨才，甚至还高价悬赏，着实吸引了一批狠人主动走进大牢当中，想要对付他。

    要知道，杨才在灵武城内已经打出名堂，敢进大牢对付他的，手上功夫绝对是一等一的强悍。

    但不得不说，杨才真是一个奇人，在大牢当中，非但没有精神颓废，荒废武学，反而彻底沉下心，每日修行，苦心钻研，武功突飞猛进，将对他意图不轨之人，通通打死打残，铸就赫赫凶名。

    别看他好似没有成就练气成罡之境，但战力绝对比一般练气成罡的武者，还要强大许多。

    我敢肯定，若是能将他弄出来，说服他帮助咱们，对付孟昭不过是手到擒来。”

    说了这么多，铁雄飞嘴巴有些干，将已经渐渐变凉的茶水一口闷掉，然后看向面具人，希望能从他的反应里，看出什么。

    面具人双手撑在茶几上，中指有规律的敲击，显然在考虑着什么。

    “铁雄飞，看来你还是存着试探我的想法，是想知道，我到底有没有那么大的能力，能够将杨才从大牢中捞出来，是吗？”

    面具人若想捞出杨才，首先要对上的就是丁家，其次，是城主府。

    毕竟杨才待在大牢当中，对两家都好，若是离开大牢，当初订好的条件，就成了空话，势必要再起波澜。

    所以，要将人带出来，绝对不是一件容易的事情。

    对此，铁雄飞也没有否认。

    他虽然怀疑面具人背后组织是玉京城的大佬组建的，但也只是怀疑，不敢确认。

    现在倒是想要瞧一瞧，他的猜测是否正确。

    若面具人真能做到这一点，今后卖命给他又有何不可？

    相比起玉京城，相比起天下，灵武城不过弹丸之地。

    面具人笑了笑，虽然藏在青铜面具之下，看不到笑容，但能感受到笑意。

    “好，不管怎么说，杨才这个人，很符合我的心意，若是就这么在牢中蹉跎岁月，实在可惜，便如你所说，带他出来，对付孟昭。

    这件事，我会立即着手去办，你和我一起。”

    铁雄飞点点头，真正熄灭其他心思。

