    与小范庄那种安静祥和的小村落不同，广州的上午是繁忙而喧嚣的，城门口，携猪带鸡进城贩卖的商贩，远远的排成一条长龙，等待着守门军检查收税。出城的大车、挑夫与进城的人彼此形成对峙，拥挤不动，任是守门军大声叫嚷，也很难调度开。

    “让开让开，读书人要进城！”

    胡屠户猛可的憋足力气大喊一声，一声大吼可比桓侯之于当阳，刹那间人群波分浪裂，出入人群自动让开一条路，就连守门军都免了对胡屠户的收税。

    走进城里，范进四下里看着，即使这座城市不能与后世的现代化城市相比，但是他看惯了小范庄，再看到广州城，心内感怀自是不同。

    一定要进城！一定要搬进城里来，离开小范庄那种村子。他心里暗暗下着决心。胡屠户只当他没见过市面，被大城市震慑住，嘿嘿笑道：“没来过吧？你们这没事就在村里待着，能见过什么。以后跟着老伯我多干些活计，我便带你多进几次城，如果赶上夷人进城，你还能看见那泰西和尚呢。”

    时下两广并不是什么太平世界，土客土地争端常引万人级别械斗，大罗山内的山民啸聚为匪，杀官劫印。海面上的强盗如同百足之虫死而不僵，不久之前还爆过大规模的倭乱。官府面对险山恶水间的悍匪莠民，也束手无策，最后只能把地方统治交给乡贤自己解决。

    广州算是这纷乱之地中，少有的净土。凭借巡抚标营以及水巡的威慑，广州及周边府县还能保持相对稳定的秩序，远方的刀兵，影响不到广州的繁华。

    大街上各色门店一字排开，绍兴南酒、万载细布、宁杭绸缎、宣纸徽墨再到扶桑表物倭扇……吸引着往来行人的目光。而最让范进注意的，则是往来穿梭人群里，那一顶顶四方平定巾，以及一件件直裰长衫。

    人群里书生的数量很多，或巾或冠，身旁大多跟有伴当或是家长。有很多人与范进一样，都是刚进城的，正满脸新鲜的左顾右盼，随即又被身边的人扯着向前走。

    胡屠户道：“这都是来考县试的童子，至于那些秀才老爷，是准备给他们做廪保的。按说得要廪生才能做童子保人，可是现在啊，便是附生老爷们也有这个资格。范进，你几时报名，大伯为你找个保人去，只要花几百钱在我这买块好肉孝敬即可，其他使费皆可免掉。”

    “多谢大伯关心，等到小侄报名时，自然少不了老伯帮忙。”

    “你自己记下就好。看看，都只怪你走的慢，耽误这许多时间，张老爷家要是买不到肉，可不是耍的。你且自去衙门，我要去看着铺子了。”

    胡屠户虽然一路上夸耀着自己在衙门里有人，可以罩着范进，但是真的进了城，就先奔着铺子上去做生意。胡大姐儿急的没办法，只好自己要陪着范进去衙门，却被范进拒绝了。

    他压根就没指望过胡屠户能给自己多少帮助，只问了方向，便自向南海县衙方向去。县衙门靠近学宫，八字墙配上朝南向的大门，倒是很容易找。

    今天不是放告日，县衙门外面却并未因此而清净。大批着直裰背书箱的书生，在衙门外排着队，等着进去。几名皂衣翎帽的公人，手持水火棍维持治安，但是排队的都是书生，他们的棍子也多半是做装饰，不敢真的打人。

    临近县试，大批要赶考的学子，要来这里办担保，验身份，这么热闹倒也不足怪。按大明考场规制，要考秀才，必须五名人互相作保，另找一名廪生为保人，保证其身份属实，不含冒名顶替丧期赶考等事，一旦考生在考场内作弊，保人也要承担连带责任。

    因为责任重大，作保实际也是门生意，被请来作保的，不但可以得到一些钱，还要买份猪肉孝敬，象征着祭丁时的祭肉。胡屠户每到这个时候，都会很赚上一些钱，这点收入比起负责登记的礼房书办来说，却又差得远。

    范进由于是县令特别召见，并不是要办手续，因此没有排队，径直走向门，一名差役将水火棍朝地上一顿，呵斥道：“站开些，没看到大家都在排队么，你怎么敢就这么走进来！”

    一干排队文士，也把目光瞟过来，虽然不言语，但是愤怒的情绪不言而喻。范进连忙行个礼，“学生南海小范庄范进，乃是县尊有命，让学生来此拜见，还望二位通传一声。”

    “范进？”一名差人想了想，并没进去通传的意思，而是喝道：“大老爷今天许多公事，哪里有时间见你一个娃娃。眼下县考在即，内外格禁，哪有书生随便见大老爷的道理，我看你分明是信口雌黄，想要做什么手脚吧？快滚快滚，再要是罗唣，当心棍棒。”

    范进一愣，差人可能的阻拦，也在他预料之中，但是态度如此强硬，甚至敢用棍棒相向，未免就有些反常。

    虽然自己目前没有功名，但是大明朝的读书人即使没也不是好惹的。即使是童生，在乡间都被称为童天王，现场这么多书生，若是引起众怒，区区公差哪里接的下？再者，其话里的意思，更有把县尊和自己的见面说成通关节的嫌疑，这种恶意攻击自己主官的话，绝不是随便说说。情形似乎不大对劲？

    他身上带的钱，本就是预备着给差人打点，可是现在两人的态度，他却是不敢把钱递上去，免得做实打关节的罪名。

    他识趣的后退两步，盘算着该怎么才能进去，衙役却并没有因此就放过他的打算，提着棍棒走下来，边走边骂道：“已经说过让你滚蛋，难道你听不懂？非要赏你几棒，你才晓得厉害。今日便好叫你知道，牙尖嘴利，是个什么下场！”

    水火棍在其手中划个圈，正准备落下来，门里忽然有人喊道：“不得无理！范进是大老爷点名要见的人，谁敢放肆！”

    说话之人，是从衙门里面走出来的，身上一身青衣小帽，是个仆人打扮，年纪也已经三十开外。两个衙役见了他，却是一脸恭敬，连连行着礼。“二爷，居然把您惊动了，这倒是不好意思。来个小子，硬说是要见大老爷，我等见他多半是个歹人，正要赶他走。”

    “你们倒是真错了，范公子确实是大老爷让他来的，误了大老爷的事，大家都不好看。范公子，我迎接来迟，公子别见怪。”

    范进见到有人来接，总算出了口气，进一步坐实自己的认知，这座衙门里，肯定存在着明争暗斗。即使身为县尊，实际也不能彻底掌握这座衙门，下面照样有人掣肘坏事，县尊自己对此也非一无所知，派了个门子坐镇，正好做了自己的救星。

    大明制度，官员做官必远离家乡，外省人做官人地两生，吏员差役却是世代沿袭的坐地户，因此亲民官与吏役的斗争，很难说上谁真正强势。地方官要想做成事，很多时候必须依赖门子长随，因为这些都是自己从老家带来的，算是心腹，远比差人更值得信任。

    这名为侯义的门子，与侯守用算是同族，为人很是精明，话也不多，在前面带路时，并没有多搭讪什么。穿过仪门，甬道，戒石坊，二堂，三堂。直来到西花厅前，先自进去，时间不长，就出来对范进道：“大老爷让范公子进去答话。”

    花厅内的侯守用，身上穿着官服，手中捧着盖碗，闭目养神格外悠闲，所谓公务繁忙云云，自可知是谎话。等到范进行过礼，他才睁开眼睛，仔细打量了好一阵范进，并没有急着出题考校，而是拉起了家常。

    等到问过几句话，侯守用才看似无意地问道：

    “范进，你读书习字才几个年头，这一笔书法，却是如何练出来的？本县见的童生多了，便是三四十岁的人，也未见得有你这样的一笔好字，难道这天下，真有天授之事？”

    范进道：“回老父母的话，是否有天授，学生不敢多言，至于学生这笔字，无他，惟苦练二字而已。”

    他心内暗道：所有事都能解释，只有这件事，自己没法说清楚。毕竟这怪力论神的东西，我说了你也不信，何必自找苦吃。