    “这打得什么玩意儿？下路被尼玛乌兹打穿了！宁王全程梦游，被香锅完爆！玩个瞎子就真瞎？”

    “十分钟啊，就十分钟，下路一塔要没了？”

    “这个时候打大龙，你是疯了吧！”

    “家没了啊！”

    “艹！我特么不想看了！”

    陈御的宿舍里不断传出杨裕的咆哮。

    在与蛇队的比赛结束之后，陈御火速赶回学校准备第二天开始的期末考试。

    虽然他有绝对信心不会挂科，但本人毕竟要到场参考才行。

    为此他不得不缺席今天备受瞩目的IG对阵RNG的比赛。

    考试结束之后，陈御便跟室友们在宿舍里观看比赛直播。

    夏季赛开赛至今，IG与RNG是仅有保持全胜的两支队伍，香炉版本对下路的加成，让以乌兹为核心的RNG如鱼得水，被IG的粉丝们视为本赛季最大的假想敌之一。

    本以为有了陈御的加盟，IG本赛季频频令人惊喜的下路会与乌兹坐镇的下路爆发一场精彩的对决。

    但陈御却因为要回学校参加期末考试，无奈缺席比赛。

    代替陈御出场的宝蓝和小孩默契堪忧，两人之间没有丝毫化学反应，各自为战。

    游戏开始还不到十分钟，下路一塔就快被乌兹和小明拔掉了，并且被线杀两次。

    这一局宁王再次拿到盲僧，但因为游戏初一次上头的gank导致野区崩盘，被香锅的皇子全面压制。

    峡谷先锋还没放，双方的经济差距已经高达三千，看得杨裕恨不得立即把陈御塞进电脑屏幕，送回场上去。

    不仅是他，直播间里也是密密麻麻想念陈御的弹幕。

    原本IG的中上路是有优势的，可无奈下路劣势太大，看起来就像是被乌兹一人打爆的。

    后来的决策运营，也一直被RNG牵着鼻子走，几乎就是被玩死了。

    如果陈御在，不说决策指挥如何，至少可以保证乌兹的下路优势不会那么巨大。

    中期的团战IG不用只能靠中上两大韩援苦苦支撑。

    ......

    不过对于IG的失利，陈御倒是并不感到意外。

    没有自己之前，IG的下路本来就是短板，而这个香炉版本，下路必须扛起团队核心的作用，尤其是乌兹这种超级AD，发挥出来的威力也将得到质的飞跃。

    本赛季也是RNG和乌兹最接近S赛冠军的一年，如果不是因为英雄池上那可笑的一点点缺陷，只要在半决赛上越过SKT，RNG极大概率能在鸟巢捧杯。

    这样的RNG，具备足够的对线强度和运营能力，直接把IG打回了原形。

    没有陈御之后，IG人人都是指挥，各自为战，决策犹豫，甚至还有各种犯罪的决策出现。

    短短一个小时出头，RNG二比零轻取IG，送给IG夏季赛第一场失利，正式登顶积分榜。

    比赛结束之后，两场均打出超过全队百分之五十伤害的乌兹荣膺两连MVP，理所当然的成为接受采访的人选。

    镜头闪过肉鸡的一刹那，陈御分明看出了肉鸡脸上的失落与无奈。

    因为今天赛后采访的主持人，是小钰。

    后来的采访，乌兹红光满面地表示今天的IG阵容不够齐整，没有发挥出应有的实力，并不能对RNG造成太大的威胁。

    希望陈御早日归队，与他们堂堂正正地再战一场。

    对此IG的粉丝们则是更加难受了。

    他们也没想到，陈御对于IG的作用竟然如此重要。

    同时也对身边欢呼雀跃的RNG粉丝们无可奈何，心中暗暗期待着陈御归来，带领IG找回场子。

    “陈御，你要是没回来考试，RNG肯定赢不了！IG这帮人太不争气了！”

    宿舍里，杨裕气呼呼地拍着桌子，一副与RNG不共戴天的模样。

    “你以前不是乌兹的粉丝么？RNG赢了你咋还不高兴呢？”

    一旁的汤圆撇了撇嘴，拆台道。

    “以前是以前！现在我可是陈御大学生后援会会长！根正苗红的IG粉丝！”

    杨裕挺着胸脯，认真说道。

    自从陈御加盟IG之后，杨裕毫不犹豫地从RNG粉丝群体中叛逃，成为了IG粉丝圈中最活跃的一批。

    为此没少遭受曾经RNG粉丝圈的口诛笔伐。

    这让杨裕脱粉的心态更加坚定。

    今天看到IG惨败给RNG，可以想象，自己的私信一定会被那些RNG粉丝们冲爆的。

    “陈御不在，小孩和宝蓝怎么打得过乌兹和小明？输了也正常啊。”

    另一位室友程浩笑着安慰道。

    陈御离开宿舍的时候，他刚好跟女朋友出去约会，第二天拖着疲惫的身躯回来的时候，陈御已经不在了。

    不过他还是义无反顾地成为陈御忠实的粉丝。

    虽然他的游戏水平很一般，对职业圈也一知半解，但他知道，光乌兹和小明的名气就远大于小孩和宝蓝，打不过也是理所应当。

    “对！都怪你！你要是在，IG下路能打不过？”

    室友的安慰非但没有让杨裕释怀，反而埋怨起陈御来了。

    “醒醒！你是乌兹粉丝啊！”

    汤圆照例拆台。

    “乌兹跟陈御我还是拎得清的！”杨裕激动地手舞足蹈，坚定自己的立场。

    对此陈御只能无奈摇头。

    区区一场失利并不能影响IG打进季后赛，相反还能帮助IG认识反思到自身的缺点。

    对此陈御心中甚至有些感谢RNG及时给了这一当头棒喝。

    因为夏季赛至今的场场大胜，让IG众人都有些飘了，尤其在战胜霸主EDG之后，仿佛其他所有队伍都没有放在眼里。

    陈御离开的时候，宁王和肉鸡更是拍着胸脯保证，拿下RNG完全不在话下。

    他明显感觉到队友们有些膨胀。

    经过这场失败，现在队内骄纵的心理应该能够收敛一些。

    ......

    在考试结束之后，距离下一场比赛还有一周时间，陈御打算回家一趟，跟父母聊聊自己打职业的事情。

    已经开始放暑假，陈御不想继续瞒着父母。

    虽然交谈的过程有些波折，不过结局还是令人满意的。

    起初跟父母说到自己去打职业的时候，陈父陈母是拒绝的，甚至坚决要带陈御去解除合约，安心完成学业。

    但当陈御拿出高达八十万的签约金，以及期末考试各科优秀的成绩单后，一家三口的交谈就融洽了许多。

    毕竟家里不缺钱，思想也就相对开明。

    既然陈御能在不耽误学业的情况下拿到这样的收入，陈父陈母自然也没有理由干涉陈御的决定。

    起初限定陈御生活费也是为了锻炼陈御的自主生存能力罢了。

