
    不料，夏侯方眼看叶尘杀意已决，丝毫不理会自己的求饶，顿时也意识到，今天自己是在劫难逃，不由得心头一横，
　　
　　    “既然你不让我活，那我也不让你好过！”
　　
　　    被逼到绝路的夏侯方，竟然不再逃跑，反而转身朝叶尘一头狂奔过来，
　　
　　    “嗯？”
　　
　　    叶尘先是一愣，继而便明白了夏侯方的用意，
　　
　　    “他想自爆！！”
　　
　　    这种事情，在杀伐残酷的修真界，倒是十分常见。
　　
　　    一名金丹境修士，如果不惜一切代价自爆，足以抵得上元婴境修士的全力一击！
　　
　　    倘若叶尘是那种不知道深浅的愣头青，肯定就傻乎乎的冲上去了，到时候即便不死，肯定也要受伤。
　　
　　    “琉璃金身！”
　　
　　    关键时刻，叶尘几乎没有任何犹豫，直接开启了防御武技，同时身体急速倒退。
　　
　　    彭！
　　
　　    与此同时，夏侯方整个人的身体，已经爆炸开来，如同一个人肉炸弹！
　　
　　    竟然将方圆百米之内，瞬间夷为平地！
　　
　　    不过好在叶尘早已经有所防备，夏侯方自杀式的攻击，却未能伤到他分毫。
　　
　　    “不！！”
　　
　　    夏侯方自爆之后，元神并没有立即湮灭，见叶尘居然没有中招，顿时发出一道不甘的怒吼声，继而又变成深深的怨恨，
　　
　　    “可恶的小子！我药王宗是不会放过你的！”
　　
　　    声音在山谷间回荡不息，夏侯方的元神也彻底消散在世间。
　　
　　    叶尘没有理会这道充满怨念的诅咒，这种场景他在修真界见得多了。
　　
　　    来到夏侯方自爆的地方，神念微微一扫，目光落在一处草丛处，脸上露出一抹喜色，
　　
　　    “这乾坤镯可是好东西，不能浪费了！”
　　
　　    将那乾坤镯从地上捡起，轻而易举的破解了上面的禁制，神念探入其中，叶尘的脸上，再次露出一抹喜色，
　　
　　    “虽然只有一个篮球场这么大，可是比之前那个紫金葫芦可要强太多了！”
　　
　　    继而，
　　
　　    叶尘的神念，又在里面扫了一圈，发现有不少药材、法器、符箓、功法秘籍等物件。
　　
　　    不过，除了那些药材之外，其他的对叶尘几乎没有什么用，倒是有一个黑色炼丹炉，让叶尘甚是喜爱。
　　
　　    “像是一件灵器，却又好像不像，回头再慢慢研究！”
　　
　　    ……
　　
　　    回到逍遥山庄，
　　
　　    尹百川等人，当即迎了上来，纷纷跪倒在地。
　　
　　    尹百川朗声道：
　　
　　    “多谢叶前辈救我等性命！我和大伙已经商量过了，我等以后愿意奉前辈为主，恳请前辈收留！”
　　
　　    说完，众人纷纷叩拜高呼
　　
　　    “恳请前辈收留！”
　　
　　    叶尘听到这话，不由得微微一愣，
　　
　　    这些人或许真的是被自己的救命之恩所感动，但恐怕更多的，是担心药王宗的报复追杀，想要找一个靠山。
　　
　　    不过，对于叶尘而言，若是收下眼前这些人，同样有不少好处，至少以后不用再为药材的事情发愁。
　　
　　    更何况，他杀了夏侯方，已经和药王宗结下了梁子，现在和这些人也算是在一条船。
　　
　　    一念及此，叶尘点了点头，沉吟到：
　　
　　    “好！这可不是我强迫你们，你们既然自愿奉我为主，以后就须尊我号令，若是让我知道你们谁敢生异心，我绝不留情！”
　　
　　    “当然，只要你们尽心为我办事，我也绝对不会亏待你们！”
　　
　　    尹百川等人顿时大喜，纷纷再次叩拜，
　　
　　    “拜见主上！”
　　
　　    叶尘摆了摆手，示意众人起来，然后又望向尹百川道：
　　
　　    “尹庄主，我要的七叶回仙草，你也该给我了吧？”
　　
　　    尹百川连忙躬身道：
　　
　　    “是是是！主上喊我百川就行！主上请随我来，我这就带您去取仙草！”
　　
　　    ……
　　
　　    七叶回仙草居然不在逍遥山庄之内，而是在逍遥山庄后山的一处石洞之中。
　　
　　    用尹百川的话来说，七叶回仙草乃是神草，必须以地灵之气蕴养。
　　
　　    尹百川带叶尘去取药，而姜长老等人，则被叶尘命令留在山庄之中，保护萧若曦的安危。
　　
　　    “百川，之前背叛你们山庄的那些人怎么不见了？”
　　
　　    两人在路上走着，叶尘忽然开口问道。
　　
　　    尹百川摇了摇头道：
　　
　　    “主上，此事我也不太清楚，之前您与那夏侯方交战，整个山庄几乎全毁，场面一片混乱，薛长流他们，估计是看到夏侯方敌不过主上，所以趁乱逃跑了吧！”
　　
　　    “不过他们虽然服用了夏侯方的解药，但最多只能维持一年，一年之后若无解药解毒，依旧还是要死！”
　　
　　    说到这里，尹百川脸上露出一抹解气之色，很显然对那些叛徒恨之入骨。
　　
　　    叶尘点了点头，不再多说什么，
　　
　　    他也就是随口一问，这些小喽啰的生死，他才懒得管，更加不会大发善心去救他们。
　　
　　    很快，两人来到那处山洞，的确十分隐秘，不过洞门大开，周围居然连一道禁制都没有。
　　
　　    叶尘正暗暗好奇，一旁的尹百川，却脸色大变！
　　
　　    “不好！禁制被人破了！有人来过！”
　　
　　    尹百川说出这话的同时，慌忙窜入山洞之中。
　　
　　    叶尘听到这话，也不由得脸色一寒，当即快步跟上。
　　
　　    片刻后，
　　
　　    果不其然，山洞中空无一物，七叶回仙草不知所踪！
　　
　　    叶尘顿时气得怒发冲冠，两眼死死盯着尹百川，
　　
　　    “这处山洞，除了你之外，还有什么人知道？”
　　
　　    尹百川感受到叶尘身上的恐怖气息，一颗心砰砰直跳，早已经吓的六神无主，听到叶尘这话，连忙道：
　　
　　    “回主上！整个逍遥山庄，知道整个地方的，除了我之外，便只有四大长老！肯定薛长流他们三个干的！”
　　
　　    叶尘深吸一口气，将愤怒的心情缓缓压制下去，脸上露出一抹冰冷的笑容，
　　
　　    “原本我都已经懒得理会你们，没想到你们居然还敢反过来招惹我，还真是不知死活呀！”
　　
　　    说完这话，叶尘身体一晃，人已经冲出山洞，继而纵身一跃，来到山顶之上，然后缓缓闭上双眼，口中忽然一声低喝，
　　
　　    “万里追魂！”
　　
　　    嗡~~~
　　
　　    下一刻，
　　
　　    以叶尘为中心，一道道精神波动，朝四面八方蔓延而去。
　　
　　    原本，他刚刚吞噬了那道龙魂，精神已经有些虚弱，施展这一招必然会有些吃力，可是为了搜寻七叶回仙草，此时却也顾不得了。
　　
　　    很快，
　　
　　    在叶尘的精神力笼罩之下，周围的的一草一木，全部出现在叶尘的脑海之中，而且朝四周迅速蔓延，
　　
　　    一里……
　　
　　    十里……
　　
　　    五十里……
　　
　　    一百里……
　　
　　    (本章完)
