    踏~踏~踏~

    黑刀战靴踏在油柏路上，以不急不慢的速度，就像一个普通的路过的行人，如果忽略了他戴着的面罩和腰间佩刀的话。

    走到距离废弃大楼约莫五十米远的位置，黑刀停顿了下，头微撇，面罩下的双目望向的一处地方。

    那儿，亮着微光，看模样像是一个门卫室，凭黑刀的视力可以望见里面有两道人影。

    这废弃大楼前竟然还有门卫？

    方游是查过这栋大楼信息的，早在十几年前就废弃了，当时这栋大楼已经快完工，但似乎是老板资金链断裂或者还有些其它的原因，总之就是施工中断，这栋大楼也一直没人接盘。

    确实是废弃了。

    透过黑刀的视野可以清晰望见大楼外墙破败，一些地方还长满了荒草，可楼前的门卫室，看模样却是新建的。

    并不老旧，还有电有人。

    这是在.......

    结合废弃大楼如今的状况，方游隐隐有些猜测，只是这么一来就有些麻烦，他目前只想安安静静地刷几只小诡邪。

    游戏界面上忽然弹出了选项。

    「请选择：

    「①：我黑刀行事，何须向他人解释——径直从大门口走入。」

    「②：万事苟字当头，不要引起旁人注意——从侧面进入。」

    「选项倒计时：5、4、3.......」

    一个圆形的倒计时标识，不断转着圈圈。

    时间不多。

    哦豁，还可以进行现场微操？

    方游迅速暼了眼，二，必然选二。

    也不清楚自己的指令对于黑刀来说，是以一种怎样的形式下达，但见黑刀顿了顿，就往一旁走去。

    绕道到废弃大楼的侧面，这里并没有门，但二楼位置便有敞开的窗户可以出入。

    当然，足足有四米多高，就见黑刀往后退了几步便提速前冲，猛地一踏整个人高高跃起，又在在外侧墙体上稍微地借了力，只一跃他便抓住了二楼的窗台。

    接着是手臂肌肉发力，轻松地将整个人给抬起，翻过窗台进入了废弃大楼的二楼。

    整个过程行云流水。

    不论是战刀开锁还是翻窗入门，果然，黑刀老兄都是异常的熟练，在这一方面显得格外有经验。

    甫一进入废弃大楼，黑刀便立刻开启诡邪追踪。

    当然，他刚刚在楼外也使用过，就是确定了这一处窗户的污秽之风很淡，才选择了从这一处位置进入。

    楼内的光线更昏暗，地面满是碎块，但不论黑刀还是方游，注意力都并不在环境上面。

    而是，

    灰黑！慢目的灰黑！

    污秽之风呼呼地飘荡，到处都是灰黑色的斑点，到处都有诡邪留下的痕迹！

    如果说，此前以这一门技能来寻找诡邪，是怕距离太远，线索不够而找不到，那么现在就是线索太多了，满目都是，仿佛遍地都是诡邪，仿佛这一栋废弃大楼就是诡邪的老巢。

    不，可能也不是仿佛。

    黑刀低下头，不远处有一滩‘水渍’正在缓缓地挪动。

    发现了，野生的诡邪！

    似乎还很弱诶？

    如今跟着黑刀......给黑刀派发了七八次任务，见识过八次诡邪，方游自己也能称得上是经验丰富了。

    哪怕只是理论经验。

    他一眼就看出来眼前这头小诡邪很弱，体型小，留下来的斑痕色泽很淡，是一只弱得不能再弱的诡邪。

    或许不用刃斩，拿着新手战刀咻咻咻刮痧几次，就可以将这头小诡邪祛除。

    堂堂二星派遣任务，就这？

    显然是不可能的。

    方游依靠游戏提示，很简单发现了这点，黑刀也是，只是他凭着的是丰富的经验。

    污秽之风太浓。

    诡邪，这一只并非源头。

    黑刀将战刀缓缓抽出，但并没有出手，只是持在手上，并绕过了视野中发现的小诡邪。

    “小诡邪似乎没有发现黑刀？”

    “但前面几次，黑刀似乎一登场就吸引到诡邪的仇恨。”

    “是这头小诡邪太弱了还是.......”

    “黑刀有某种独特的能力？”

    面板上也没显示这个。

    方游想着，眼睛紧紧盯着手机屏幕，不敢有丝毫的放松大意。

    他可没有忘记，此时的黑刀正深入二星诡邪的老巢。

    就一个字，很！危！险！

    作为给黑刀提供超远程技术支援的幕后，他当然不是干坐着，除了在关键时刻给黑刀老哥下达几个微操指令外，还肩负着最重要的职责——战术性撤退。

    使徒黑刀投送最长持续一个小时，这段时间内，方游是随时可以中断的，让黑刀回归待命处。

    整个回归过程虽然不是瞬发，但也很快，啪一下地就把人给拽回去了。

    方游盯着。

    黑刀则穿梭在浓浓的污秽之风中，视线很差，但诡邪追踪这个时候更不能关闭。

    他只是目光睁大，寻找着。

    从二楼走下来到一楼，忽然顿住。

    眼前，浓浓的污秽之风萦绕着某个可怕的怪物，宛如一个球。

    隐隐约约还能看见，藏于污秽之风下的身影。

    仿佛数条巨蛇搅在一起。

    修长、怪异，下半身臃肿且一张一合，从中吐出来某些看不见的东西。

    看到了！

    虽然还很模糊......方游恨不得用两根手指把游戏画面放大。

    这时侧面出现了游戏提示。

    「叮！」

    「提示：收集到诡邪情报，判定该诡邪为‘蛇母’，已录入诡邪图鉴。」

    「提示：二星派遣任务情报已更新，是否查看？」

    「提示：是否将该情报向命运使徒·黑刀传递？」

    图鉴上，显现出一个巨大、丑陋、可怖的身影。

    录入的信息并不完全，但即便隔着游戏界面，方游心脏都扑通扑通跳动起来，一股寒意直直涌上天灵盖。

    更何况，是距离诡邪蛇母不过一二十米远的黑刀。

    「提示：黑刀理智略微下滑。」

    「提示：黑刀理智略微下滑。」

    「提示：……」

    「提示：黑刀神秘值+0.02。」

    「提示：黑刀神秘值+0.01。」

    怕黑刀直接莽上去，方游忙地给他下了个待命的指令。

    不远处，笼罩在污秽之风中的诡邪蛇母，似乎并没有发现黑刀，但见它巨大的身躯竟是挪动着，一点一点地，往废弃大楼门口挪去。

    它，可怕的二星诡邪，要挪窝了？！

