
　　53

　　暗无天日的大牢里，空气浑浊到了极点，每一次呼吸都像是一次折磨，吸进去的永远是令人不舒服的味道，潮湿，恶臭。

　　耳边传来的，永远是瘆人的声音，要么是青龙卫行刑引起的惨叫，要么就是各种犯人痛不欲生的呻-吟，又或者，是叫天天不应叫地地不灵的绝望。

　　簌簌簌簌簌。

　　陈凡的身上，几只虱子竞相攀爬着，就像在比赛。

　　但他浑然不觉。

　　此时此刻，他只有一个念头，他该怎么办？

　　他被人陷害了！

　　他的父亲也遭到了诬陷！

　　他们都被抓进了青龙卫的地牢中。

　　他该怎么办？

　　他们家，该怎么办？

　　现在最重要的事情，就是推翻杨菊的口供，找到杨菊的真正上线！

　　但问题是，杨菊肯定已经和陈云串通好了，一旦他们的事情败露，就把所有的东西，都推到陈巨熊身上。

　　想要推翻他们，太难了！

　　因为杨菊交代的一些东西，是事实。

　　陈巨熊真的跟杨菊买过情报。

　　陈凡现在都不太明白他的父亲陈巨熊为什么会跟杨菊买情报。

　　他心中隐隐有了一种感觉，但不太敢相信。

　　那个猜测真的太令人惊讶了。

　　要知道，从小到大，陈巨熊在他的眼里，都是一个窝囊废，跟那种人完全不搭边。

　　但如果不这么推断，他又该怎么解释陈巨熊的事？

　　不管怎么样，此时此刻，他要想破局，必须找到证据，必须让杨菊翻供！

　　可是——

　　他和他父亲都被抓进了大牢，想要破局，有心无力啊！

　　苏齐！

　　他忽的一下坐了起来！

　　也许苏齐可以帮他！

　　此时。

　　另外一处。

　　南城卫风水最好的一处阁楼里——南城卫摘星楼。

　　魏熊背着双手，站在最高处，眺望着京城的大街小巷。

　　身后，数十个青龙卫恭敬站着，大气也不敢出。

　　魏熊苦苦思考。

　　杨菊交代的那些事，很多都跟陈巨熊的交代一一对应上了，比如杨菊交代说哪天他向陈巨熊报告了一个什么情报，陈巨熊也承认了，并不否认。

　　但他不相信陈巨熊是鲁国的奸细。

　　他现在想不通的一点是，把所有的东西推到陈巨熊身上，是杨菊和他的上线的设计，还是杨菊他们和李玉龙他们的精心设计？

　　“大人......李玉龙大人又来了，还带着十几个亲卫，他说你要是再不见他，他就闯进来了！”

　　一个青龙卫走了过来，恭声禀报。

　　李玉龙？

　　魏熊眯了眯眼睛。

　　“好吧，既然如此，那我们就去会会他们！”魏熊冷笑了一声，转身下楼。

　　魏熊下楼去和李玉龙会面的时候。

　　苏齐在青云阁里想着怎么营救陈凡。

　　想了一会儿，苏齐有了主意，他站起来对白灵道：“你在这里，我出去一趟，如果有人来找我，你帮我掩护一下。”

　　“你要去哪里？我跟你去！”白灵一下站了起来。

　　“我一个人就可以了，不过你得掩护我，不然我出不去！”ŴŴŴ.23sk.com

　　白灵张了张嘴，不过最后，却只是幽幽地叹了一声：“那你自己一定要小心！”

　　“知道了。”苏齐朝她笑了笑，然后转身出了门。

　　苏齐没有从正门出去。

　　此时，他和白灵因为跟陈凡关系密切，都属于重点监管对象，肯定不能大摇大摆地从正门离开，所以，只能从后门出去。

　　白灵先去到了后门，那里执勤的青龙卫很快就迎了上来：“白小姐，抱歉，你现在暂时不能离开南城卫。”

　　“我想找你问点事。”

　　白灵和那个执勤的青龙卫在说话之际，苏齐施展了九幽鬼步的身法，身一闪，无声无息的就出门去了。

　　九幽鬼步的身法本就十分玄妙，而此时，苏齐又已经掌握了风的奥义，所以身法更加玄妙了，几乎就跟真正的幽灵一样，无声无息的。

　　他飘然出去，但那个青龙卫从始至终都没有察觉。

　　出了南城卫，苏齐直奔杨菊的家里而去。

　　想知道杨菊住在哪儿，对于专门从事情报工作的青龙卫而言，实在是太简单了，所以苏齐没一会儿就找到了。

　　他没有直接进入杨菊的家里，而是找了一处高点，居高临下进行侦察。

　　“搬家？”

　　苏齐皱了皱眉。

　　此时，杨菊的家里人正在用最快的速度搬家。

　　看到这一幕，苏齐已经相信了陈凡之前的判断，那就是杨菊的真正上线很可能就是陈云。

　　换句话说，陈云才是那个信使，才是真正的鲁国间谍。

　　苏齐悄悄地看着，暗暗跟踪，一直跟到了杨菊新家的地方，确定再无其他变化，这才又折返回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第53章 苏齐动手了免费阅读。https://xs.23sk.com 