    在尚鼎大厦召开的“通气会”马上就要开始，仍在夏城的“建筑师”级别的强者，大都到会。会议尚未正式开始，极域的最新情况已经有了变化，乍明又暗的荒谬现实，不知塞爆了多少人的脑袋。
    原本只属于欧阳辰和游老的私人交流，已经变成了多人参与的大讨论，叽叽喳喳，众说纷纭。直到何阅音一行人从极光云都赶回来，才告一段落。
    看何阅音他们推门进来，高猛第一个叫出了声：“哎，罗老板呢？”
    多日来，高猛一直与罗南合作愉快。在他心中，罗南就是那种百年一出的“超级天才”，也因此分外想知道罗南对于此事的看法。可是眼下到来的，就是何阅音、竹竿两人，最重要的罗南不见踪影，还有白先生也不见。
    “罗先生的祖父病危，院方已经下了病危通知书，现在他已经赶过去了。白先生是灵魂学和相关病理学的专家，所以也跟去帮忙。”
    高猛“哎呦”了声，也没法再说什么。
    何阅音环视一遭，也发现少了人：“武皇陛下不在？”
    这条自然由欧阳辰解释。
    高猛心直口快，拍了下巴掌：“这倒好，两个最可能有奇思妙想的人物都不来，咱们就盯着资料瞎猜吧。”
    在场的人都是熟惯了的，闻言都不介意，只是哄笑。目前会议室里共有十个人，而夏城“建筑师”阶位以上的强者共有十五个，除了确定不参会的武皇陛下、罗南和白先生，还要撇去目前正在荒野上游荡的角魔和爆岩。
    这么一来，人就齐了。可看到会议室里面，肉身侧与精神侧的比例，欧阳辰也只能心里赞同高猛的表述，用闲聊式的口气说话：“嗯，我先把事情给讲下，然后大家议一议……”
    位于夏城远郊的安海疗养中心，正值凌晨，急救中心楼上却有部分区域灯火通明，对某位高龄高危病人的急救工作正在进行。
    这个时间段，疗养中心院区宽敞空旷，几乎见不到人影，照明灯光大部分也熄灭了，也就是急救中心楼下的停车区，还寥寥落落地停了几辆车，都是参与急救的医生与值班人员的。
    这其间有一辆平民版的SUV，也熄了火，安静地停靠在停车区边缘。只是车厢里还有一个人，坐在驾驶位上，左手拿着可乐杯，右手拿着炸鸡桶，嘎吱嘎吱地吃得正香。
     期间，有飞行器穿过夜色，直接降落在急救中心旁边的草坪上，一行人匆匆下来，就往楼里跑。车中人头也不抬，但也知道那是罗远道的女儿一家。这架高速飞行器，还是通过分会资源调用的。
    不过这架飞行器是从直接纳德区接了人过来，罗南并不在上面，他要从夏城另一侧的平江区往这边赶……当然了，其实人家的意念早就到了，只不过都投射到急救室那边去，顾不得角落里的阿猫阿狗。
    “切，我姓靳的如今也沦落到‘阿猫阿狗’的地步了。话说在急救室，有人正玩躲猫猫你知道咩？”靳姓司机咧嘴而笑，露出尖利的牙齿以及被碾压的碎骨肉末。
    此时，发动机轰鸣声由远而近。一辆飞车以超过三百公里的高速穿过空旷院区，末了刹车飘移，打着转儿停在急救中心楼下。
    车子还没停稳，罗南便推开车门跳下来，两步就冲上了门廊，等后面的白先生下车，都落下了快二十米远。眼看都要撞进楼里去了，手环却在此时震动。这个点儿，罗南本能就以为是姑妈那边，第一时间接通：“我已经到了……”
    灌进耳朵里来的，却是薛雷急促嘹亮的嗓门：“南子，馆主旧伤复发，现在正往医院送。我咨询分会，他们推荐送到安海疗养院，说那里比较方便施治。我记得你爷爷在那边，是不是比较了解啊？”
    罗南一震止步：“馆主？”
    刚经过几轮冲击洗礼的罗南，脑子一时都有些不够用了，愣在当场，好久没回过神儿。
    停车区的平民SUV车窗密闭，又隔了百十米，可是靳司机五感六识超凡绝俗，相应的变故，一分一毫都没漏过。他“哧哧”地笑起来，嘴里嚼动得更欢。
    嗯，他也没什么恶意，就是幸灾乐祸而已。
    罗南终究还是进去了，很快急救中心楼前就恢复了平静。靳司机也把手中的鸡腿、可乐统统干掉，打了个呵欠，往后一倒，车载智脑很体贴地为他降下椅背，他准备要好好睡一觉。
    其间，又有一辆救援飞梭过来，转送病人，大约就是那位修馆主吧……他知道这个人，基因层面的大崩盘，能活到这时候也算是个人才。
    至少他是有些感同身受，颇为佩服的。
    靳司机撩撩眼皮，终究没有全然睁开，只是从鼻孔中喷出一股子热气，似冷嘲又似叹息。
    随后院区中恢复了平静，但没过多长时间，车窗敲击声响起，一个身姿高挑的女性就站在副驾驶窗边。身上是医院标志性的白大褂，长度正好，就是显得有些宽松。
    “这么快？”
    靳司机起身，开启车门，让女性上车，扑面而来的，尽是消毒水味儿。和满车厢的烤鸡味道掺在一起，着实难以言表。
    “还穿着过来干嘛？”
    靳司机抱怨一声，打开车窗，而坐在副驾驶座上的女性只是打了个响指，尾音未绝，以亿计的相关气味分子便被某种神奇的力量聚拢，“驱离”出车厢。
    对此，靳司机懒洋洋地道了声：“陛下牛掰。”
    武皇陛下都懒得给予眼神，只是往前点了点，示意开车。
    老靳随即启动车子，平民SUV划出一个短小的弧线，往路灯光芒与阴影交界区域驶过去，很快就穿出大门，将疗养院甩在后面。
    路上，靳司机难免有点儿好奇：“那个罗老头，被你渡了口仙气儿过去，总还能撑个一年半载吧。”
    “不一定，像这样再挥两次‘披风’，就是真有神明降世，也救不回来了。”
    武曌不紧不慢地脱下白大褂，勾住一角，引到窗外，高速掠过的气流将白大褂吹起来，不计较细节的话，还真像一件猎猎作响的披风。
    “喂，有没有公德心哪！”
    “顾不得了。”
    说话间，白大褂便被吹离了手指，向后方远处飘飞而去，很快消失在黑暗之中。
    “虽说已经破破烂烂，也太沉重，可还是希望有人能接住……再争取一些时间。”
    “你指望他孙子？呵呵，不靠谱！现在就这么跳了，以后还了得？”
    “要是那小子，如果不像你这么走背字儿，我希望他越跳越好。当不了‘披风’，也能当一块‘挡箭牌’。然而命运终究不可控，就像一束逃逸的光，谁也不知道，它终究是在茫茫星空中湮灭同化呢？还是安然抵达数万光年以外，为有心人所捕捉？”
    靳司机撇嘴：“用女人的直觉下判断呗。”
    “呵呵，糟糕透了。”
    真是糟糕透了！
    升武闭着眼睛，脑波有序流转，机械手臂则在虚拟键盘上敲击，私人日记和工作日志同时输出，两段文字内容和指向都不同，却流利自然，看不出任何同时操作的痕迹。
    这是“造物学派”的基本操作，也是最能考较基本能力的方式。升武就敏锐地感觉到，相较于脑波输出，机械手臂每一次动作都会与之形成千分之七息左右的延迟。
    一息是“基本时刻”、也就是“最小可测时间间隔”的10E+44倍。升武一辈子也别想达到“基本时刻”的感知精度，但对于任何一个高等生命来说，细化感知精度都是一辈子的追求，用“息”来做尺度未免太堕落，就算将它再缩小三个数量级，在战场上也是不可饶恕的。
    卢安德将军就讲过……等等，现在已经不在战场上了，他也不是那个向着域外种冲锋的“单兵骑士”，而是一个打发到预备役的退伍军官，是要在这个连域外种也懒得光顾的星系里，消耗退休之前所有时光的“游-1337”星门基建工程管理处主管。
    有通讯接入。
    “我是升武。哦，老伊啊。行，你带他过来吧。”
    很快，他的副手伊势甲，带着管理处的新人赞提来到他的办公室。
    赞提是个标准的“新兵蛋.子”，这不是什么恶评，在卢安德将军麾下，它与“认真较真天真”的元素联系在一起，是块可以摔打的好钢。
    唯一让升武讨厌的，是小家伙已经长歪了的精神属性。
    “升主任。”
    “叫我长官。”
    “是的长官，预备役下士赞提向您报告。在‘游-1337’星系的外侧区域，出现出‘第7类波动异常’，根据普拉格效应，我计算出了大致的相对方位和星区……”
    小伙子已经发送了有关资料。
    升武打量几眼，喃喃道：“42格距离，也就是42天之前的事了，有没有后续？”
    “报告长官，并未发现后续反应。还有长官，应该是21格和21天，我们已经更换了‘诸天标准单位’，与神国各体系接轨。”
    “……”
    办公室里出现了一息左右的沉默，然后升武和颜悦色地表示：“你说得对，旧习惯还是没改过来。现在，下士，你可以按照规程，向上升申请侦察探球，可以进行超空间飞行的那种。用最高速的来算，大约五个万神历年之后，在你二十岁生日之前，你就可以收到最详细的结果了。也许到时你的合同还没结束，可以获得军方嘉奖；结束了更好，可以及时转行，成为探险家，根据信息发现的高等生命聚集区，立马成为亿万富豪……哦不，应该是为黎明之神的披风续上一道新的花纹。现在去做吧，孩子，祝你好运。”
    新兵蛋.子懵然中离开，升武视线转向自己的副手。伊势甲举手表示“与我无关”，然后就逃出门去。
    “呵呵，诸天标准单位，乘以二就是标准单位。这样一看，诸天神明还真是廉价啊！”
    升武的声音被隔绝在办公室之内，不过作为他的副手，伊势甲还是能够大概猜出一些内容的。
    只不过，这与他无关。
    出门之后，伊势甲直接拔动了某条线路：“……嗯，有关数据已经到手了。超空间高速航行到相关星区，没有‘大君’强者坐镇的话，驱动构形至少需要400人的大型团队。现在招人，四个标准周可以出发，最多一百周后，我们就有确切的结果了。
    “愿财富之神与我们同在。”
