    “并非理亏。”晚云道，“若论讲道理，谁也说不过阿兄。我不过是想与阿兄对一对说辞，免得我在师兄面前不好解释。”

    对说辞……裴渊想，说得好像他们是合伙犯事的贼人一样。

    他看着她，心中明白，王阳的态度对她而言并非可有可无。过去这些年，他终究错过了许多。

    裴渊摩挲着她的手指，道：“你师兄说要去尧村给你办及笄礼，跟你说了么？”

    说到这个，晚云的眼里盛满笑意，随即道：“说了。我原本嫌麻烦，前几日不是还跟商议回去再办么？没想到师兄来了。这样好，师兄办事妥帖，就不用我们操心了。就三月初二，如今才十五，还有半个月，师兄说来得及。”

    裴渊微微颔首。

    晚云看着她，追问道：“到了那日，阿兄会来么？”

    看着她期待的眼睛，裴渊的声音不由变得更温和：“自然，那是你的大日子。你若不介意，到时三郎和凤亭也回来了，你可邀请他们一道去。”

    晚云怔了怔，不由一喜。

    先前，她曾隐约听说他们要回来之事，还以为要再过些时日，没想到却在近日。

    她笑嘻嘻地说：“那可太好了！师兄方才还跟我说他在东都的冠礼有多热闹，嘲讽我自作自受，及笄礼上必是冷冷清清。这回我要让他刮目相看，不就是比个人数？你去了，加上三郎和凤亭兄的亲卫，能满满当当能站一院子，岂有不热闹的道理？”

    裴渊不由哂然。

    一个女子的及笄礼，来的全是男子，到时只怕王阳的白眼都要翻到头顶。

    不过他并不打算反对，笑了笑：“若论人头，你师兄怎么也赢不过你。毕竟军营中什么都缺，就是不缺人。你若还觉得少，我再去叫一些，这关城中到处都有你熟识的人。”

    晚云却有些不好意思，道：“那却是算了。那些弟兄们还都以为我是男子，到时候若见得我大变活人，只怕要吓一跳，到头来怪阿兄隐瞒自家弟兄。阿兄堂堂大将军，我总不能让这一世英名毁在我手里。”

    裴渊微微挑眉：“你倒是会为我着想。”

    “我别的不会，盈亏总会算的。”晚云笑嘻嘻，“阿兄亏了，终究也会亏到我头上，我可不允。”

    裴渊露出一丝意味深长的笑。

    “还是你想的长远。”他望着上方的房梁，露出畅想之色，“如此甚好，将来你到了我的王府里，账房的账目也要替我时时盯着。我过去信任他们，看年年都盈余，就不多过问，其中究竟有无虚假错账也无从知晓。还是你说的那句话，别让我亏，否则亏的也是你的。”

    晚云愣住，脸热了一下。

    到了我的王府里……这几个字，从他嘴里自然而然地说出来，却似乎每一个如同石头落在水里，搅得涟漪激荡。

    她瞥着他，红着脸问：“阿兄说的是京中的王府？”

    “哪里的王府都一样。”裴渊一本正经地说，“我还未跟你好好说过名下住处，不过想必你也知道。我有二府，一是在京师的齐王府，二是在凉州的都督府。我这些年常往凉州，所以都督府后宅如今也辟成了我的宅子，但真正的私宅是御赐的齐王府，外院是叔雅管着，内院尚无主母，亦是叔雅代管。他对此多有抱怨，说内院仆役众多、事务繁杂，他管不过来。等你入府，可否替他分担？”

    他神情真挚，似乎在认真的跟她讨论。

    “阿兄别闹了。”晚云的脸更红，“这是多远之后的事。”

    “很远么？”裴渊不解，“左不过是班师以后的事。到时，我还要抽空去东都跟你师父谈一谈，事情是繁琐，但年内终归要定下来，一点也不远。”

    年内么？晚云盘算着时日，心头砰砰直跳：“阿兄说要去找师父谈，谈什么？”

    裴渊目光灼灼：“自然是你我的婚事。”

    他突然提到这个，晚云有些猝不及防。

    她呆呆地看着他，嘴唇却不自觉地弯起来，仿佛含了一口糖。

    而他神色坦荡，不像是开玩笑的样子。

    成婚啊……这几日，晚云只光想着如何让阿兄赶紧好起来，后头的时候还未想过。

    “你不愿意么？”裴渊见她不说话，紧问道。

    晚云想说当然愿意，她怎么能不愿意？

    可话才出口，忽而想起楼月说的话。

    上次她跟他说起自己跟裴渊互相表白的事，他就一脸鄙夷，说女子不该如此，显得她太轻易，要克制。

    女子……

    晚云随即露出不置可否的神色，转而道：“可阿兄若是去和师父说，师父必定不允，他过去还常和我念叨，说要招个上门女婿，这样我才能继续呆在堂里帮忙。”

    听得这话，裴渊目光一动，双眉微微蹙起。

    他竟认真地思量片刻，摇头：“此计不妥，我最擅长领兵，若我上门，仁济堂却无兵可领，我岂不是无事可做，成了吃软饭的了？你若喜欢，我可与你师父商量，让你在京师继续接手堂中生意。只是有一点不得不委屈你，成亲之后确实不好再抛头露面，你可做幕后掌柜，明面上的事还需别人操持。”

    这话说得头头是道，思路井井有条。晚云无法反驳。

    她意外地发现，他竟然把后头好多事情都想过了，并非随口胡诌。

    心跳得愈加厉害，她按捺着雀跃，小声嘟囔：“今日怎么了？阿兄为何提起这些？”

    裴渊观她的神色，心中苦笑。

    自己这什么皇子什么大将军的名头当真是无用，连亲自提亲也得不到什么欢欣鼓舞的回应。

    晚云果然是从小生活在男子堆里，当真心大。若是寻常家的女子，无名无分地跟着一个男子那么长时间，不该追着打着叫那男子负责么？她倒好，连提及婚事都诧异，连她远道而来的师兄都要比她紧张许多。

    ——“方才某观殿下与师妹相处，举止亲昵，已然跃出兄妹伦常。不知殿下接下来如何打算？”

    想起王阳的话，裴渊愈加无奈。

