    沈若一出警局就给顾笑煜打电话，她知道就算自己找到了严静云，凭她一个人也带不回孩子，她得找帮手，电话打去，却是没接，一连打了两次，皆是如此。

    她额头、后背早已被冷汗浸湿，紧抿的唇瓣都发白了，在又一次没打通顾笑煜的电话后，她换了苏丽蓉的电话。

    “喂，小若，有什么事吗？”

    “丽蓉姐，孩子……”

    沈若一开口说到孩子，眼泪就啪嗒啪嗒地流，声音哽咽得都快说不出话。

    “小若，你先别哭，孩子怎么了？”

    苏丽蓉在电话那头，听到沈若哭，又提到孩子，心也一下子慌了，急声问道。

    “佐佐他们被严静云抢走了，她一定把孩子藏了起来，丽蓉姐，你能不能找些人帮我找下。”

    “严静云是谁？”苏丽蓉问。

    “穆容廷的母亲。”

    这么说，苏丽蓉就知道了，“小若，你有和严静云碰过面吗？她怎么会知道佐佐他们的，还是说有人告诉她？”

    沈若一愣，她脑子太乱，并未去想严静云是如何知道佐佐他们的，难道真是有人告诉她的？那个人是谁，白思思？

    这样的猜测对寻找孩子，没有什么帮助，她急声说道：“丽蓉姐，不管是谁告诉她的，我现在只想找到佐佐他们。”

    苏丽蓉一想也是，“好，我现在立即让人去找。”

    她苏家在S市也是有一定人脉的，而且她大哥手下就有多家新闻媒体产业，她决定立即找她大哥帮忙。

    在苏丽蓉答应帮忙后，沈若连连感谢，之后她又打电话给龙炎，龙炎以前是混黑涩会的，认识的人肯定也多，她迫不及待地按了号码。

    在电话里，她快速地说了一下事情的大概后，哭着哀求：“龙少，我求求你，你人脉广，你帮我找找佐佐他们。”

    听见那哭声，龙炎的心都跟着一抽抽的疼，快步往办公室外走，边安抚着她，“小若，你别着急，就算把整个S市翻个底朝天，我也一定会帮你找到佐佐他们。”

    龙炎的话，极大地安抚了沈若快崩溃的心。

    “你现在在哪？”

    这个时候正是沈若脆弱的时候，很需要有人陪在身边，要是能再帮她找到孩子，那他在沈若的心中就占据很大的分量，拿下她是迟早的事。

    所以，他在寻找孩子的事上非常用心，发动他所有的兄弟，还有别的人脉，地毯式的搜寻。

    急匆匆地赶到沈若那，她的样子非常非常的糟糕，面色异常地苍白，而且脸颊上竟有红印子，一看就是被人打的，眼睛也哭得红肿，身体脆弱得仿佛，一碰就能倒下。

    他的心揪了起来，下车后，疾步跑到她身边，将她紧紧地抱在怀里，柔声安抚，“小若，别担心，我会帮你找到孩子，一定会找到。”

    沈若感激地看着他，一双泪眼，透出信任和依赖。

    龙炎看到，心狂跳，很是欣喜，但面上还是一副沉稳温柔的模样。他将人带上车，回了她租的公寓，保姆陈姐六神无主地坐在客厅沙发上，看到沈若回来，自责又愧疚地看着她。

    “陈姐，你将今天的事详细地说一遍。”

    “好，好。”

    “今天上午九点多钟，我刚搞完卫生，正将满了的垃圾袋放在外面，想着下楼的时候，再丢下去。这时候电梯门打开，一个老太太带着几个大汉走了出来。然后就二话不说的冲进屋里，当时三个孩子都在客厅玩，那老太太看到孩子后，眼睛都发着光，走过去，对佐佐他们说，她是他们的亲奶奶，来带他们回家。”

    陈姐停顿了下，说太急，有些喘不来气。

    “三个孩子都懵了，我也有些懵，准备给你打电话问问的时候，那老太太突然让身后的几个大汉，将佐佐他们抱起，然后就往屋外走。我根本拦不住。追到小区外，他们已经开车离开。”

    沈若听着听着又落了泪，一想到，三个孩子被人强行带走时，是多么害怕和无助，就心如刀割。同时也更恨带走他们的严静云。

    龙炎心疼地帮她拭去眼角的泪，“别哭了……”

    “这件事你打电话问过穆容廷没？会不会他也有参与。”

    孩子是沈若的命，要是穆容廷真有参与的话，那他怕是要被沈若恨死。龙炎有些幸灾乐祸地想，穆容廷这次绝对会出局。

    沈若摇头，“我一直对穆容廷隐瞒了自己的真实身份，在他眼中，我只是一个和他“死掉”的前妻长得很像的女人，更不知道佐佐佑佑和团子是他的亲生孩子。”

    “但是他母亲都知道你的身份，也知道孩子是他儿子的，穆容廷又怎么可能会不知道呢？”龙炎想了想说道。

    正说着，虚掩的门从外面推开，穆容廷快步走了进来。

    他刚下飞机到M国，就接到国内电话，说白思思流产，沈若被抓的消息，他立即又返回国内，没有片刻休息。好在飞机落地后，他得到消息，沈若已经被放了，他立即匆忙赶来，想看看她的情况。

    现在过来了，却见到她被龙炎半搂在怀里，她也是一副依赖的模样，看得他心绞痛。爬满血丝的眼里，眸色逐渐冷了下来。

    看到穆容廷，沈若像个发狂的母狮子，冲到他面前，赤红着眼，低吼：“穆容廷，我孩子被你妈抢走了，你让她把孩子还给我，他们是我的命！”

    现在她已经不在乎身份是不是被穆容廷知道，反正也隐瞒不住了。

    一提到孩子，眼泪就从眼眶里涌了出来，吧嗒吧嗒地往下掉。

    穆容廷的眼，瞬间瞪大，瞳孔紧跟着缩了缩，“什么？我妈抢走了孩子？”

    沈若见他那震惊的样子，不像是装出来的，应该是真不知道这件事。

    “对，你快让你妈把孩子还给我。”她急声催促。

    穆容廷拿出手机，立即给他妈打电话。

    “喂，儿子，妈告诉你一件事……”

    电话那头的严静云想将孩子的事告诉他，但被打断。

    “妈，你是不是抢走了若若的孩子，你快把孩子送回来。”

    穆容廷焦急说道，他没意识到，自己刚刚叫出沈若的名字。

    听到那声若若，沈若的心，猛地颤了下，脸色陡变。

    “什么抢，我是带他们回来认祖归宗，我告诉你，孩子我是不会给那恶毒的女人的。”

    说完，严静云就挂了电话，然后直接关了机，谁都不能抢走她的大孙子。

