    一进群里，就弹出一个公告来。

    周明点开，发现公告上的内容正是招兼职的。

    这是一个发传单的兼职招聘，，一天一百，管一顿中饭，时间为国庆七天的早上八点到晚上六点，明天就是最后一天了。

    除了公告里的兼职消息以外，周明刚进去不久就有一个管理员发布了一条招聘信息，是学校里一个快递站招收分发快递的人，工作时间是下午六点到九点，工资按月结，一个月也就几百块钱。

    周明只是大概看了眼那管理员发布的信息，很快就将心思放在了公告里发传单的招聘上，想要做这个兼职可以直接联系群主，群主会告诉周明那边联系人的联系方式。

    按照公告里的步骤，周明一步一步终于确定了明天兼职的地点，以及集合时间。

    吃完饭从食堂回到宿舍后，周明又在兼职群里翻了翻，发现这里面找兼职的种类还挺多的，除了发传单、快递分发外，还有帮忙把快递拿到指定哪个宿舍、帮忙代课以及辅导班的老师等。

    帮拿快递钱太少，周明不愿意浪费那个时间跑腿。

    而帮忙代课的兼职平时并不多，被发现也会出问题，周明也不想做。

    至于辅导班的老师，倒是不错，不过钱并不算多。

    群里“招聘的辅导班老师”这个兼职内容其实很简单，就是一个一群小学生在下面上自习，你坐在前面盯着他们，如果有学生有作业上的问题，帮忙解答就行的兼职。

    辅导班老师的兼职是一个小时三十块钱，工作时间一般为双休以及法定节假日期间的上午九点到十二点，下午两点到五点，晚上六点到九点。

    逛完兼职群后，周明又刷了会QQ空间和朋友圈，看着朋友和同学们秀恩爱的秀恩爱，晒地点的晒地点，他内心毫无波动。

    “无聊。”周明收起手机，靠在椅子上昂着头看向天花板。

    突然，周明好像想到什么忽地从椅子上弹起来，提起书包就往图书馆跑。

    周明记得之前有一次使用人生模拟器的时候，模拟器上显示他二十一岁时候在图书馆看书被一个女生搭讪，那上面还说他嫌弃对方长得不好看没有搭理对方。

    刚才周明急匆匆地提起书包往外跑，就是想去图书馆找找看，看能不能猜出人生模拟器上说的和他搭讪的那个女生是谁。

    “不管怎么样，也不能那么没礼貌地不搭理人家吧。”周明在往图书馆走的时候心里这么想着。

    到了图书馆，周明先是在图书馆的电脑上搜了一番，看看有没有自己考研需要用到的专业参考书。

    生物学，清华推荐的参考书是吴庆余的《基础生命科学》。

    生物分子和细胞生物学综合，清华推荐的参考书是王镜岩的《生物化学》和本杰明·卢因的《基因VIII》中文版以及翟中和的《细胞生物学》。

    搜索结果很快就出来了，本杰明·卢因的《基因VIII》没有收录，吴庆宇的《基础生命科学》图书馆收录了三本，但都被寄出去了，王镜岩的《生物化学》也收录了两本，但同样被借出去了，只有翟中和的《细胞生物学》还有一本没有被借出去。

    看到这本《细胞生物学》馆内剩余数量还剩一本，周明连忙记下它的位置，并迅速朝着存放地飞奔。

    最后，周明拿着那本《细胞生物学》坐在自己前几天经常做的地方看书，并时不时地向四周张望，想看看自己能不能找出那个女孩。

    可惜周明没有发现任何异样，最后他也只能放弃，专心看书。

    一天时间就这么无声无息地悄然过去。

    国庆假期最后一天的一大早，周明起床后先是去跑了个晨跑，吃过早饭后就去集合的地方，准备发一天的传单了。

    今天虽然是大晴天，但好在温度已经降了下来，没有前几天那热，最高温度也就二十几度。

    等周明晚上结束了一天辛苦的兼职，回到宿舍的时候，宿舍里其他三位已经全都回到宿舍了。

    “唉，周明，你平时不都不出门吗？怎么今天出去一天了？”室友们见周明回来，都朝他这边看了过来，其中一位问道。

    问这句话的叫刘小，刘小人如其名，个子不高，自称将近一米七，实际上只有一米六一。室友们都笑他数学是除零进一，除了零以外，其他的都进一位。

    不过，刘小虽然个子不高，而且在班里成绩也算不上好，但他却是宿舍里成绩最好的一个，也算是矮子里面拔高个。

    “你是不是看中哪个小学妹，跑出去约会了？老牛吃嫩草呀！”平时经常与周明一起开黑的赵乐天也笑眯眯地凑上前来对周明问道。

    只有已经上床的刘天路没有说话，因为周明之前找他要了兼职群，他也能猜到周明肯定是做兼职去了。

    “我看不一定，可能是看中哪个学姐了。”

    “你们一个个的自己都没脱单，怎么都来说我了，我也想找个小学妹出去玩啊，可惜找不到啊，要不你们给我介绍介绍？”说着，周明脸上露出坏笑地看着赵乐天，“嘿嘿，大舅哥，你不是有个妹妹吗？要不要把你妹妹介绍给我？”

    “滚滚滚，我妹才上初中，我告诉你，你这可是三年起步啊！”赵天乐一听周明提到他妹妹，立刻把凑过来的周明推开。

    很多妹控其实都没有妹妹，但他们都想梦想有一个妹妹来宠。

    实际上大部分有妹妹的哥哥，特别是年龄和他们相差不大的妹妹，他们只希望没有这个妹妹。

    赵乐天之前就经常和周明吐槽他妹妹，周明说他是身在福中不知福。

    “初中怎么了，我可以等啊。”周明说的义正严词。

    “滚吧你，本来有个妹妹就够折磨我的了。要是再加个你，我不得被你们折磨死。你快说你今天到底干嘛去了？不对，应该是你这两天都干嘛去了？我看你这两天游戏都没有上线。”赵乐天又问。

    “哎，还能干嘛啊，做兼职去了呗。”周明摆摆手解释道，开始拿出自己的脸盆和毛巾，准备洗脸。

    “你会去做兼职？和你相处两年了我会不知道你？我觉得你找对象的可能性都比你出去做兼职的可能性大。”赵乐天满脸写着不相信。

    听到赵乐天这么说，周明忽然放下手中的脸盆和毛巾，认真地看着赵乐天，对他说道：“其实这几天我在宿舍想过一个问题，不知道你们有没有想过。”

    “你们有没有想过，毕业之后干嘛？”周明这句话不仅仅是问这乐天，也是在问另外两位室友。

    “还能干嘛，回去找份工作呗。能考上公务员就当公务员，考不上就看看家里能不能给找个事业编，再不然就找个其他的轻松点的工作呗。”赵乐天倒是满脸不在乎地说道。

    赵乐天说完，周明看向一直关注着这边的刘小。

    “你呢？”周明问。

    “我？我想考研。”刘小道。

    “你也想考研？”周明倒是没想到刘小也想考研，因为他之前从未说过他想考研。

