    在信息探查术的监测下，陈立清清楚楚的看到，庞血的三维属性正在一点一点的增长。

    110……

    120……

    130……

    140……

    还在涨！

    “卧槽，要人老命，现在开溜还来得及吗？”

    陈立慌了。

    庞血真的有大招，而且这大招还是信息探查术无法读取的那种！

    用生命为代价换取的力量无疑是强横的，短短几秒钟时间，庞血的实力就直接从“中级形态”，暴增到了“高级形态”的门槛！

    姓名：庞血（超凡生命中级形态）（绝命之血增益倒计时120s）

    体能：153

    力量：164

    敏捷：76

    ——

    “我特么……”

    陈立脸都绿了。

    这属性，就好像他碾压云雀一样，轻轻松松碾压了他。

    虽然只有120秒，但是看到这属性的瞬间，陈立还是有点绝望。

    怎么打？

    这么猛，拿头打啊！

    “你们，受死吧！”

    庞血在短短几秒钟内，就从青年步入了老年。

    满头白发狂舞，他好似一尊魔神，在宣判他人的死刑。

    轰！

    陈立眼前一花，只觉得一道影子闪现过来。

    紧跟着，本体就受到了一拳重击，被轰飞了上百米。

    “噗~”

    一口老血不受控制的喷了出来，这感觉就像普通人被大卡车撞了似的，疼得他浑身都快散架了。

    “巫神说过，当我用了此物，就会成为高级形态的超凡生命。果然，这力量……令人着迷。”

    庞血一拳轰飞陈立，看着自己的双手，几乎沉醉其中。

    但他还很清醒，知道自己时间不多，必须尽快解决掉两个对手，否则死的就是他！

    于是也不浪费时间，目光落在一旁的神木分身上，狞笑一声，扑了上去。

    “尼玛！”

    神木分身根本看不清对方的动作，敏捷差距已经拉到了3倍多，这已经不是一个层级了！

    通过本体的意识操控，他竭尽全力将双臂架在胸前格挡。

    庞血一拳砸下来……咔嚓！

    一双小臂的骨头直接粉碎性骨折，只剩下坚韧的皮肉连接着。

    好痛！

    虽然是分身，但痛苦的感觉缺和本体没什么两样。

    两具身体都是陈立的感知末梢，吃痛之下，连本体都觉得双臂有些发麻。

    “给我住手！”

    陈立挨了两拳，心下也有些恼了。

    他陈某人何曾吃过这种大亏？

    庞血第一次让他感受到了死亡的威胁，面对如此绝强的对手，他也必须全力以赴！

    “你有大招，我也有！”

    黑袍陈立断喝一声，身躯弹射而起，张开双臂，朝着庞血飞扑过去。

    “找死？”

    庞血知道现在的自己力量完全是碾压两个对手的，根本不怕陈立。

    见他扑来，非但不躲，反而主动迎上，一拳轰出！

    嘭！

    陈立的胸膛被击中，胸骨瞬间碎裂，连里头的心脏，都好像被打碎了。

    但在同一时刻，他的大招也已经发动！

    “神木之躯，开启！”

    嗡~

    一股无形的力量迸发而出。

    本该被一拳轰飞的陈立，居然奇迹般的立在了原地。

    他的皮肤变成了粗糙的树皮质感，整个人都从血肉之躯的模样变成了仿佛一棵树木。

    张开的双臂瞬间收拢，如同两根树杈，锁住了庞血的拳头。

    “这是什么招数？”庞血愣了一下，想抽回自己的拳头，却发现居然有点抽不动！

    趁着他一愣神的工夫，陈立迅速缠绕上去，以双臂和双腿为锁扣，将庞血整个人死死锁住！

    “来吧，来吧！让我看看是高级形态的超凡生命厉害，还是通天神木的硬度更扎实！”陈立心中低吼着。

    他不敢确定自己能够承受住庞血的攻击，但神木之躯已经是他压箱底的本事了，如果连这都承受不住，那今天可真的要玩完了！

    神木之躯的开启，让他的行动力变慢了很多很多，但同时防御力也增强到了一个骇人听闻的程度。

    刚刚被一拳打伤的身躯好像变得没事人一样，毫不影响他的行动。

    “给我松开！”

    庞血奋力挣扎。

    陈立的缠绕让他很难受，肢体难以动弹，只能用手肘向后击打，来试图挣脱困缚。

    咔嚓！

    咔嚓！

    他的手肘每击打一次，陈立的身上都会发出如同斧头砍柴一般的声音。

    衣服直接被捣烂了，下面那层坚韧的树肤，在重击之下也逐渐裂开了缝隙。

    神木之躯虽强，但在高级形态的超凡生命面前，终究不是无敌的。

    不过瞧着样子，一时半会儿应该还死不了。

    陈立化作神木之躯，痛觉已经降到了最低，哪怕是被卸掉一条胳膊，都不会喊疼。

    因此他的关节锁也格外的牢固，一点不肯松开。

    神木之躯赋予的只有防御力，如果他错过了这个机会，让庞血恢复自由，那就算这具本体没事，分身也肯定会被杀死。

    陈立舍不得这个分身。

    好不容易培养成年，又获得了杀神的称号，若是失去了，少掉的可不仅仅是百年寿命，还有他的心血！

    “该死！你们还愣着干嘛，还不来帮忙！”

    庞血挣扎了几下，发现没能从陈立手下脱身，顿时大怒起来。

    他的时间不多，眼看着一分一秒流逝过去，立刻焦急的召集队友帮忙。

    “啊……少主！我们来帮你！”

    另外几个蛮族人闻声才反应过来。

    虽然不太清楚自家头领和黑袍人身上发生了什么变化，但局势他们还是看得清楚的。

    几个人一拥而上，一个掰胳膊一个拉腿，试图将陈立掰开，放庞血自由。

    但他们却忘了，旁边还有个宁远侯！

    “当心！”

    庞血忽然喊道。

    几个蛮族高手下意识抬头一看。

    便见一道黑影袭来。

    双臂断裂的陈立分身无法使用武器，只能用双腿攻击。

    但这双腿蕴含的力量也是破百属性的！

    普通形态的超凡生命在这一脚重踢之下，直接被踹翻飞了出去，在地上翻滚了几下，砸出几个深坑。

    “先别管我，干掉宁远侯！！”庞血自知局势紧迫，自己一方可能要落败了。

    在那之前，他所能做的就只有干掉陈立，让他的父亲，也就是北海蛮王免除后顾之忧。

    听到庞血的话，几个蛮族人果然转移目标，朝着陈立的分身扑去。

    分身速度略逊于超凡高手，无法完全躲避，

    但扎实的身体防御，和强横的力道，却也不是摆设！

    只要被他一腿抽中，哪怕是超凡生命，也要躺上大半天才能爬起来！

    本体死死抱住庞血，分身与众蛮族强者搏杀。

    此刻的陈立，承受着前所未有的巨大压力！

    本体的两肋已经被庞血的肘击给砸碎了，木头皮肤底下流淌出了粘稠如树脂一般的血液。

    好在树化后的本体感受不到半点疼痛，陈立明知道自己受了重伤，仍然可以咬牙支撑。

    可分身不一样，分身很痛！

    双臂碎裂的痛苦还没过去，蛮族人轮番的攻击又带给了他更多的伤势。

    双拳都难敌四手，何况的现在连手都没有，只有两条腿！

    砰砰砰砰砰

    四个蛮族人疯狂攻击，他们其实也受伤了，而且伤得不轻。

    但生死在即，谁也不想做死去的那一个，只有拼尽全力，才有活下去的希望！

    

