    　　雷泽林也没有想到，这一次，楚书记竟然直接拍板如此大力度的支持。

    　　不过雷泽林也是一个绝顶聪明之人，宦海沉浮这么多年的他只是略微深入思考一下，便有些明白楚国材的深层次用意了！

    　　借势！楚国材这是在借势！

    　　通过大力度支持通达市东开发区的建设，楚国材不仅可以借此机会树立其在整个吉祥省尤其是整个华夏的积极务实的形象！还可以借此机会向自己示好，就算是不能拉拢自己，至少也要让自己在常委会上对他少一些牵制！

    　　而这些全都是十分隐蔽的东西，不到他这种层次是根本考虑不到的！

    　　其中还有一个最为关键的因素，那就是华安集团这个项目！如果华安集团这个项目最终真的能够获得成功，那么最为对于这个项目曾经大力支持的楚国材，又怎么可能没有政绩可拿呢？

    　　既然想到这一层，雷泽林不难想到，柳擎宇刚才表面上看是在和楚国材以开玩笑的方式进行逼宫，实际上，柳擎宇这小子是在为楚国材铺设台阶呢！

    　　得到了这个台阶，楚国材轻轻松松的便走了下来，获得了这个十分难得的借势的机会！

    　　想到这里，雷泽林心中不由得震惊了起来：“好家伙，柳读ybdu擎宇这小子虽然表面上看起来挺耿直的，没有想到这小子鬼心眼倒是蛮多的啊！表面上看这小子从来不像任何权贵折腰，但是这小子现在的举动和拍马屁有什么区别？没有啊！但是，他奶奶的，不得不承认，柳擎宇这一手实在是高明至极啊！别人拍马屁玩得是嘴皮子，柳擎宇拍马屁玩得是惊心动魄啊！这如果楚国材要是智商不过关的话，柳擎宇这小子结局可就惨了！

    　　但是现在来看，柳擎宇成功了，楚国材也成功了！双赢！看来，以后对待柳擎宇可得小心一点了，早就听说柳擎宇很有可能是楚国材的人，从今天楚国材出席这次开幕式来看，这种可能性更大了几分，以后在对待柳擎宇的问题上，必须得更加谨慎了！”

    　　想到此处，雷泽林心中暗暗留了一个心眼。

    　　掌声！雷鸣般的掌声突然响彻云霄！现场很多前来参与本次招商引资洽谈会的商人们沸腾了！

    　　对于他们来说，他们前来参加本次招商引资洽谈会大多并不是一定要来投资或者是合作的，他们只是前来寻找是否有可以合作和发展的机会。说实在的，当他们很多人来到东开发区看到东开发区处处一片荒凉的时候，很多人都已经打算放弃了。尤其是当众人看到那些老百姓前来闹事的时候，甚至有些展台的负责人都已经开始联系下午的机票和火车票了。

    　　但是，当众人看到今天发生在他们眼前这一幕的时候，很多人都已经准备暂时取消离开的行程，多等一等，看一看。毕竟，一个省级开发区和一个市级的开发区区别还是非常大的，虽然从市级开发区升级到省级开发区需要一个漫长的过程，但是这个结果和方向已经是注定的，有了省委书记的亲自关注，这个东开发区想要发展不起来都难啊！更何况还有已经打算投入巨资的华安集团的项目呢？

    　　尤其是当众人看到宏达集团、显达集团围绕着第二个竞争名额竞争得那么激烈的时候，很多人都已经意识到，很多信息产业的领军企业都已经意识到了通达市东开发区所蕴含着的巨大商机，如果这个时候自己再意识不到，那可就太废物了。

    　　所以，此时此刻，整个华安广场上，很多人都在积极的思考着，权衡着。

    　　这时，楚国材笑着说道：“好了，我就讲到这里吧，柳擎宇啊，你可千万别在提别的要求了，否则的话，我可不知道怎么样回答你了。”

    　　最后时刻，楚国材再次开了一个玩笑。柳擎宇也有些不好意思的笑了起来。

    　　楚国材带着满脸的笑容走下主席台，台上再次剩下柳擎宇这位主持人。

    　　柳擎宇笑着说道：“非常感谢省委楚书记对于我们通达市东开发区的大力支持，下面，有请我们通达市市委书记、省委常委雷泽林同志上台讲话。”

    　　雷泽林走上主席台，柳擎宇自动走了下去。

    　　雷泽林拿着话筒笑着说道：“各位领导、朋友们，非常感谢各位参加我们通达市东开发区这次的招商引资洽谈会！在这里，我代表通达市市委市政府对大家表示衷心的感谢。非常感谢省委楚书记对于我们通达市东开发区的大力支持！非常感谢省委省政府对我们通达市的大力支持。

    　　在这里，作为通达市的市委书记，我也表个态，我们通达市也将会拿出2个亿的专项资金，用于扶植通达市东开发区的基础设施和各种软硬件设施的建设，确保所有进驻东开发区的企业可以获得最为优质的服务、最为优良的环境，确保所有企业都可以放心在我们这里进行投资！

    　　最后，我再次代表通达市市委市政府对于各位朋友的到来表示感谢，也希望大家在我们通达市多多投资、多多合作！”

    　　这一次，雷泽林的讲话也言简意赅，同时，他也毫不吝啬的拿出了两个亿来对表示通达市市委市政府对于东开发区的大力支持！

    　　雷泽林想的非常明白，这一次，先是有了柳擎宇现场筹集了6个亿解决了拖欠东开发区农民五年之久的土地出让金的问题，这个政绩可以说是完全属于柳擎宇的，而且这个政绩的取得绝对是建立在狠狠的抽打通达市市委市政府脸面的基础之上的，这一点省里看得非常清楚！他们通达市积累了四五年都没有解决的问题，人家柳擎宇现场就给解决了！

    　　这说明什么问题？是柳擎宇能力出色还是通达市市委市**？是无能还是不愿意去管？

    　　这一点，相信明眼人看得非常清楚。所以，这一点上，通达市市委方面已经暂时陷入被动了。

    　　随后，省委楚书记亲自宣布省里要支持通达市东开发区的建设，仅仅是这一点，就表面上楚书记对通达市也有所不满了。同时，省里在东开发区的发展上已经比通达市要积极了。

    　　这个时候，如果自己要是不再不积极的表态的话，恐怕就算东开发区真的发展起来了，通达市能够获得的政绩也是有限的，这一点雷泽林自己看的非常清楚。

    　　所以，这个时候，他毫不犹豫的选择跟进楚国材的支持力度，用实际行动来表示通达市市委市政府对东开发区的支持！而且此刻，雷泽林也想好了，这一次，自己一定要为通达市东开发区选择一个能力强、为人正直的官员去担任管委会主任！绝对不能再像钱多多那样在关键时刻掉链子了。

    　　随着雷泽林走向主席台，柳擎宇再次返回主席台，大声宣布道：“好，现在，我正式宣布，第一届通达市东开发招商引资洽谈会正式开始！”

    　　随着柳擎宇的声音落下，一阵激昂的音乐响起！招商引资洽谈会正式开始！

    　　整个华安广场顿时便热闹了起来。

    　　而最为火爆的自然是设立在华安广场正中央位置的华安集团的展台，此刻，华安集团展台前已经排起了长长的队伍，很多参与本次招商引资洽谈会的厂商们大部分都是冲着华安集团来的，再加上这一次刘小飞、黄德广、梁家源三大巨头全部亲自出席本次展会并且亲自坐镇展台进行接待，如果高的规格自然引起了所有参展商的重视，宁愿排队也要获得与这三大巨头进行谈话的机会，因为对于商人来说，一个合作的机会也许意味着公司一个巨大发展的机遇！尤其是像华安集团这种虽然是新成立的集团、但是却实力巨大的企业，更是优质的合作对象。

    　　此时此刻，主席台后面的帐篷内，楚国材、雷泽林、柳擎宇三人坐在椅子上喝着茶水。

    　　楚国材看向柳擎宇问道：“柳擎宇，据我所知，华安集团好像早就支付了5000万的突然出让金吧？怎么这笔钱到现在还没有发？非得你现场筹款？”

    　　当楚国材问出这个问题的时候，雷泽林脑门上一下子就冒汗了，他本来以为这件事情楚国材不会注意到呢，没有想到，他竟然注意到了。

    　　事情到这个时候，柳擎宇自然不会有丝毫隐瞒，直接把钱多多一直拖延并且把那笔钱借给盛达商场的事情给说了出来。

    　　听到这里，楚国材脸色一下子就严肃了起来，沉声说道：“这个钱多多是怎么回事？怎么能把老百姓的救命钱借出去呢？他到底是挪用公款还是谋取私利？这里面有没有什么猫腻，你们通达市方面一定要调查清楚！如果有问题，必须要严肃处理，绝对不能姑息！”

    　　雷泽林连忙使劲的点点头。

    　　这时，楚国材的目光在雷泽林和柳擎宇的脸上扫视了一下，沉声说道：“不管什么原因，这个钱多多都不能再担任东开发区管委会主任了，如果这一次不是柳擎宇机敏应变，采取了现场筹款的方式化解了这次的危机，这一次你们通达市和我们吉祥省要在全国人民面前丢脸了！所以，新的开发区管委会主任的人选必须要选择一个能力强、人品好的同志，柳擎宇，你有没有合适的人选？”

