    俗话说，兵败如山倒，用这句话来形容鲜卑军的形势再合适不过了。

    襄平城内守军虽然只有一半参与了进攻，虽然这些军队平日里缺乏训练，士气低迷军心混乱，但在这个时候，他们无不化身百战悍卒，嗷嗷的追着鲜卑军狂砍。

    鲜卑军则相反，丝毫没了数日前嚣张跋扈目中无人的姿态，面对兵力远逊如他们的襄平军进攻，竟然被打的落花流水。

    尤其是东门处，十四万大军，被柳毅四万骑兵当鸭子撵，杀的畅快淋漓。

    商戢这里，眼睁睁看着最高统帅诺木朵的脑袋被那员汉将提在手中，残存的狼骑兵与天狼骑同样士气大跌。

    太史慈见诺木朵死后，也彻底放开了所有顾虑，气势全开，枪影阵阵，枪芒四射，凡眼前的敌军，无论是狼骑兵也好，天狼骑也罢，统统被一击带走。

    带着一千烈阳骑，在敌军中横冲直撞，战力表现甚至超越了黑甲玄骑。

    商戢也不敢示弱，怒吼一声，趁着燃魂的加持，长枪急舞，杀向如无头苍蝇般的鲜卑军。

    在商戢与太史慈两人的合力围杀下，很快这伙最精锐的鲜卑军也呈现出溃败局势，尤其是科尔奇也阵亡后，溃败越演越烈，很快就蔓延全军。

    半个时辰后，燃魂状态结束，鲜卑军也被屠戮殆尽。

    燃魂结束，体表蔓延的火焰很快消散，一股前所未有的虚弱感传遍全身，四肢乏力头脑昏沉，商戢差点一个不慎从战马上摔下来。

    咬牙坚持，努力保持清醒，自须弥纳戒中取出一枚回天丹。

    艰难的打开锦盒，这个往日里再寻常不过的动作，如今却异常艰难。

    努力凑上前，将回天丹放入嘴中。回天丹不愧是柳氏亲自炼制的高等级丹药，非但入口即化，味道还相当甜美。

    回天丹化作一股暖流流入胃中，既然又立即散布四肢百骸，酸软的四肢顿时恢复了力量，头脑也再次清明起来。

    喘了几口粗气，燃魂的后遗症虽然还在，但却大幅度削弱，至少恢复了五成战力，不似之前那般手无缚鸡之力。

    努力振奋精神，商戢知道这场战斗还没未完成，鲜卑大军主力尤在，战斗还要继续！

    联系上圣鹰，通过圣鹰迅速侦查一遍战场形势，发现黑甲军处战斗基本已经结束，不需要商戢支援，商戢放下心来，立即向赵慎发信。

    “快速清扫战场，立即分兵支援西南北三城战场，务必不放走任何一个鲜卑敌军！”

    三处战场虽然同样因为诺木朵和科尔奇的阵亡而战力大减，但三城处却没有柳毅一般的猛将率领，再加上战力兵力战力均弱于鲜卑军，故而一时间也没取得什么明显的劣势。

    如果这三处鲜卑敌军要逃，恐怕三处守军很难留下他们。

    煮熟的鸭子自然不能让他们跑了，不然将来围剿又是一件麻烦事，故而需要黑甲军分兵支援，截堵他们后路，争取将其一网打尽！

    而商戢则亲率剩余的黑甲玄骑，与太史慈一同支援柳毅，围堵东门处鲜卑军撤离路线。

    要知道这里的十四万鲜卑军大部分都是四阶精锐，堪称鲜卑现存力量中最精华的部分，无论如何都需要吃掉他们！

    城东门处鲜卑统领并不傻，见战事败坏至此，立即就打算撤退。

    不过碍于柳毅的疯狂进攻，和鲜卑军目前处于的“混乱”状态，命令一时间不能顺利下达。

    等东门统领好不容易理顺了军队内部，派出了两万敢死队前去断后拖住柳毅，而他自己则率领主力大军后撤。

    刚开始后撤，就一头撞上了率军前来支援的商戢军。

    黑甲玄骑经过一番血战，虽然全歼了四千天狼骑和两万狼骑兵，自身损失同样不小，七千五百黑甲玄骑只剩不足四千，太史慈亲率的一千烈阳骑更是不足五百。

    不过在这一番血战也不是白费的，如今幸存的黑甲玄骑几乎全员进阶六阶，战力狂飙。

    此处的鲜卑军虽然确实是精锐，精锐也要分和谁比！

    四阶军队面对寻常的三阶郡兵或三级鲜卑军自然是精锐，但面对六阶的地阶特殊兵种黑甲玄骑时，区区四阶常规军队和炮灰区别不大！

    商戢与太史慈两人率领军队，义无反顾的冲向鲜卑大军！

    如热刀切黄油一般，几乎不带停顿的，黑甲玄骑立即撕裂了鲜卑军的阵型，然后掉头反冲！

    鲜卑军本就处于混乱状态，经过东城守将的辛苦调理，才勉强恢复了纪律，然而经过商戢这一冲，立即又再次陷入了混乱。

    这次他可就没机会再整军了！

    在黑甲玄骑不停的来回冲杀下，鲜卑军混乱愈演愈烈。又过了一段时间，柳毅彻底击溃了两万断后的敢死队，率领大军追上来后，鲜卑军的下场几乎已经注定了！

    会师柳毅，不足二十万人的战场上，出现了一名S级顶级名将，一名A级超一流武将以及商戢这一名准超一流武将，这个阵容堪称奢侈！

    但这对鲜卑人而言，三人就是催命的活阎王，消亡的丧钟！

    在三人鼎力配合下，失去指挥完全陷入混乱的鲜卑军彻底失去了翻盘的机会，被逐一消灭。

    东城门处战斗逐渐结束，而其他三门的战场也渐渐的落下了帷幕。

    赵慎得到商戢命令后，命损失最为惨重的重甲刀兵留守战场打扫看管战利品，其他军队则兵分三路，在王舒、秦平、刘猛等人的带领下分别驰援三处。

    三路援军虽然数量不多，但都是百战精锐，战力异常强悍。与里面的襄平守军互相配合，截断鲜卑退路，里应外合前后夹击。

    三处鲜卑军队没能抵抗多久，也相继步了东门鲜卑的后尘，被纷纷消灭。

    通过圣鹰观察到战场情况后，商戢立即通过传讯符向几路军队统帅传令道：“收编三处襄平军，控制几处城门，之后速速向我这里集合！”

    得到几人回复后，商戢转身对柳毅与太史慈淡淡一笑，开口道：“兄长，子义，咱们一起去见见太守吧！”

    两人对视一眼，心中已经明悟到商戢将要做什么了。

    不过两人并不打算阻止，之前大敌当前，为了顾全大局，忍受城内诸人的蔑视，无论是柳毅还是太史慈，对他们均没什么好感。

    如今趁着大胜之威，获取更大的权势，几乎是理所应当的事情！

    “王通不能死！”

    柳毅低声说了一句。

    “当然，愚弟可没打算造反！”商戢轻笑一声，开口说道。

    商戢虽然确实对王通有杀心，不过王通真的不能死，至少不能现在死，不能死在商戢手中！

    柳毅不再说话，太史慈从始至终保持沉默，两人算是默许了商戢的做法。

