    最终周司思还是将项链收入囊中，买到自己想买的，还让周逸辰买了单，心情不是一般的好。

    眼看着就要到了晚上吃饭的时间，她将项链戴好，又换了一条新买的紫色缎面吊带长裙，补了艳红的口红，这才满意的朝饭店赶去。

    晚上七点，德隆门口已经是豪车琳琅。

    周司思也算是这边的常客，她今天没开车，但经理还是一眼就认出了她，连忙上前做引领。

    “周女士，您的包间在这边。”

    周司思跟着往二楼走，德隆是会员制的，不是会员不能进入用餐，一楼虽然是开放式，但也都是会员。

    二楼相对来说私密性更好，只有包间，相对的会员费就更贵一些，当然了，也不是什么人都可以办，周司思当初为了办会员卡，还是让周逸辰出面解决的。

    今天，她约了圈子里一个好姐们，说是好姐们，关系肯定不如季溏心那么亲，不过是一起玩，她心情不好总不能找季溏心喝酒，找个玩咖热闹热闹罢了。

    不过想起来，她也很久没有疯玩了，最近的生活老实安稳了许多。

    神游之际，已经到了包间门口，经理将门推开，红色地毯，镀金装潢，紫檀木的门框，透出一股浓浓的中式贵族风，偌大的圆桌旁坐了半圈人。

    周司思脚步顿了下，脸上的笑容有些僵，“不是说今天就咱俩吗？”

    坐在主位旁边的女生吴芊芊站起来，一步三摇的走到她身边，一下挎住了她的胳膊，无比亲昵热络的聊起来，“哎呀，本来是咱俩的，这路上碰见了朋友，非要跟过来，我想着人多也热闹，你不会介意吧？”

    周司思半推半就的被她拉进去，看着这一桌子的人，总不能当众撂脸子，只好不冷不热的说了句，“你好歹提前跟我说一声啊，行啊，来都来了，一块吃吧。”

    吴芊芊这才放下心来，“我就知道你肯定OK。”

    说完，她还厚脸皮的对着其他人称赞，“我们家司思不仅人长得好看，做事也特别大气。”

    “那肯定，美女就是不一样！”

    其他人纷纷附和，看着周司思的眼神都直了，你一句我一句夸着，虽然是真心话可也总是透着令人不舒服的谄媚。

    在坐的一圈都是富二代，推杯换盏不过半个小时就原形毕露，换了法儿的问她有没有男朋友，以前的男朋友是谁。

    周司思并不想将自己没谈过恋爱的事情昭告天下，插科打诨的混过去，虽然没有博人面子，但态度也算不上诚恳端正。

    别看她自己也是个富二代，其实本身她是有点看不起富二代的。

    不，应该说是这种没有什么本事，一心想着啃老的富二代。

    他们的生活除了吃喝玩乐似乎没有其他目标，从早上睁眼到晚上闭眼，一天二十四小时脑子里除了那点黄色废料就没点墨水。

    这些富二代跟她不是一路人，除了偶尔心烦了出来喝酒消遣一下，她牙根不会当真，更不要说喜欢上哪一个了。

    看着他们喝的越来越多，聊天内容也越来越没底线，周司思脑袋有点疼，寻了个借口溜出包间，站在走廊上怔怔出神。

    眼前闪过餐桌前那一张张泛着红光的脸，一个两个打扮穿着都不错，但一张嘴就全完蛋，两句话都说不到一起去。

    本来是想要出来寻点乐子开心开心，结果越是对比越是发觉慕白的好。

    从刚刚有个人无意间提起想要做点医疗器械生意开始，耳朵捕捉到‘医’这个字，大脑就自动闪过慕白的脸，这种无比自然的生理反应让她有点绝望。

    她是真的死心塌地的喜欢上慕白了吧，别人不过随口说一句她都能拐好几个弯联想到那人。

    完了。

    她真的彻底沦陷了。

    还不自知。

    “哎……”

    周司思怅然低头长叹一声，刚准备去洗手间洗把脸冷静一下，还没等挪开步子，忽然一股热气朝自己靠过来。

    她警惕察觉，连忙往后退了半步，眉头紧皱的仰头看着来人，是饭局上的一个男生。

    “找了一圈都没找着你人，原来在这儿啊。”

    有了酒精的熏陶，男生说话也大胆了不少，看到周司思一个人竟然直接想上手搂。

    周司思嫌弃的躲开对方的触碰，“喝的有点多，出来透透气。”

    “透气啊……”男生察觉到她的躲避，却没有就此收手，反而欺上前，“这走廊也够闷的，不如我带你出去坐坐？”

    周司思已经不只是生气了，她都觉得可笑。

    她的厌烦已经表现出来，且不说别的，现在饭局都没结束，他到底是有多大的脸，觉得自己会答应跟他一块出去？

    到底是不愿意闹得不愉快让别人看了笑话，周司思往后退了半步，“不用了，我站在这挺好，你忙你的去吧。”

    话说到这个份上，已经足够不给面子，明眼人都看的出不能在勉强了。

    可偏偏眼前就是个混不吝，竟然还继续往上凑，“哎呀，别拒绝的这么快嘛……”

    周司思笑着翻了个白眼，就在她马上快要被点燃怒火时，一道清冷的声音插了进来，“人家姑娘不愿意，勉强可就没意思了。”

    闻言，两人都是一愣，男生表情立刻不耐起来，却在转头看清来人时愣住，“我还以为是谁呢，原来是林大少啊。”

    周司思也跟着看过去，对方一身休闲打扮，宽松的白色上衣，黑色裤子，搭配一双限量款的鞋子，干净清爽又不失品味。

    她记得这人的名字，林耀。

    倒不是因为这人长得英俊，而是那种安安静静不多言多语的气质，在这些富家子弟之中尤为突出。

    当时在饭桌上，人那么多，但不管大家说什么，他从来都是一副淡定自若的样子，好像眼前发生的一切都跟自己没关系似的。

    周司思忍不住多注意了两眼，只是……他怎么会在合理？

    听到对方喊自己，林耀也只是淡淡一扫，很快将目光转移到周司思身上，“想走了？”

