    黑色旺盛的毛发覆盖全身，体型增高到两米以上，手指更是变成锋利的野兽利爪，彪悍男人一瞬间完成了由人类到野兽的蜕变，变成了一个兽人。

    很明显。

    这是此人的天赋。

    “吼！”

    变成高大凶猛的兽人后，彪悍男人貌似丧失了一部分理智，仰天长啸一声，双手握住利斧和铁剑，朝着江明远这边疾驰奔来。

    像是一辆重型坦克。

    砰！

    一步跨出。

    两者距离直接缩短到八米以内，而处于后方的瘦子，手中的简易弓箭瞄准江明远，防止他找机会逃脱。

    两人配合还算默契。

    压力直接给到江明远这边。

    不过。

    在看穿了眼前的状况后，江明远神情反倒异常平静，嘴唇轻启，默数着数字：

    “1、2、3……”

    下一秒。

    意外发生了。

    只见愈来愈逼近他这边的兽人，在经过一片低洼全是沙粒的地方时，三道迅捷的身影猛地冲破沙土从中蹦出。

    一切发生的太快。

    锐利的铁剑转瞬间便插在了变身为野兽形态的彪悍男人身上，一把插在腹部，一把插在胸口，一把插在后背。

    可惜，没有伤到脑袋。

    主要原因还是对方变身为野兽形态身高太高了，大白二白三白够不到。

    不过这也给了对方重创。

    只见。

    两把武器从手中脱落掉在地上，化身为兽人的彪悍男人猛地双腿跪地，眼睛血红，无力的晃动脑袋看了一眼身边的三只骷髅，又看了一眼站在远处一言不发的江明远，眼里带着愤怒和不甘。

    微微张嘴：

    “你……”

    仅吐出这一个字。

    扑通一声。

    男人直接倒在地上。

    他怎么都没想到，江明远竟然在半路做好了埋伏，血液顺着伤口流出，染红了地面沙土，彪悍男人身体渐渐恢复原样，身上的伤口依然存在。

    这边。

    江明远还半躲在石柱后面。

    猫着脑袋看向瘦子。

    同伴倒下了，这位接下来又会有什么动作呢，还是说，他也会变成某种人形野兽，然后硬着头皮冲过来。

    咻！

    箭矢射出。

    这次竟然精准的射向了江明远这边，箭头直指他的脑袋，然而，被他用木盾直接挡住了。

    再次睁眼看的时候。

    却发现这个瘦子男人已经背对着他，朝着相反的方向跑去。刚才射出的那只箭，只是为了分散他的注意力。

    “抓住他，把他带过来。”

    对着大白二白三白喊道。

    三只骷髅随从立刻从彪悍男人的尸体中抽出染血铁剑，晃动脑袋，目标锁定瘦小男人逃跑的身影，抬腿追去。

    ……

    瘦子名叫王凯。

    此刻正在疯狂逃窜。

    他万万没有想到，拥有变身野兽形态天赋的大哥，竟然就这样死在了自己面前，死在了突然从沙土中浮出的三只骷髅手中。

    “该死，那个男人肯定获得了某种召唤天赋，他竟然能够驱使骷髅帮他战斗……”脸上露出羡慕和懊恼的神情。

    王凯清楚。

    这次是踢到铁板了。

    “大难临头各自飞，薛老哥在天有灵，你可不要怪我，等我拿到宝藏，有了强大的力量，我会帮你报仇的。”

    暗下决心。

    王凯又回头看了一眼。

    他有点担心那人追过来。

    然而不看还好。

    这一看。

    亡魂皆冒。

    只见身后四米远，三只身穿盔甲，手拿铁剑盾牌的骷髅正紧跟在他身后。

    “我去，真的追过来了！”

    看到那三个活灵活现的骷髅脑袋，还有沾染着血迹同时泛着寒光的铁剑。

    王凯面色瞬间泛白。

    腿部发力，咬着牙，拼了命的往前跑，想要甩开跟在身后的三只骷髅。

    然而。

    或许是心慌了。

    一个不留意。

    被脚下一块凸起的石头绊倒在地，而在落地的那一刻，王凯心里已经凉了半截。

    “完了……”

    ……

    江明远这边。

    随着大白二白三白前去追逐那瘦子，江明远眼前也浮现出系统提示信息：

    【击杀生存者“狼行千里”！】

    【获得对方积分239点！】

    看到眼前浮现出的信息。

    江明远微微张嘴。

    “击杀生存者竟然还能掠夺对方积分！”这简直是重大发现。

    不过江明远很快意识到。

    这两个人上来就要费尽心思杀掉他的原因，想必，也是知道了这个吧！

    “这几百积分，不知道是多少人累积出来的。”江明远神情凝重。

    这条消息。

    恐怕还有很多人不知情吧。

    当然。

    也有些知情人。

    会把这当做赚取大量积分的手段。

    “这样一来，整个世界恐怕会陷入混乱。”可以想象的到，为了得到积分，有些极端的人会做出多少恐怖的事情。

    “可怕！”

    打了个冷颤。

    江明远从石柱后面走出，迈着沉重的步伐来到了被三剑解决的彪悍男人尸体跟前，此时，对方周围出现了无数物品。

    “这是，爆装备了。”

    杀掉生存者也能爆装备？！

    低头看了一眼。

    有两个蓝色图纸，两个白色宝箱，还有两把铁剑、两把石斧、一把石镐、七份牛肉罐头，九份矿泉水……

    物品有很多。

    蓝色图纸是制作图纸。

    江明远看了一眼，发现这是“矿工帽”还有“蜂箱”的制作图纸。

    加上两个白色宝箱以外。

    其他物品都很普通。

    将这些都收进背包后，江明远看了一眼身旁的尸体；怎么说呢。

    这或许就是自作自受吧！

    他好言相劝，对方却非要杀他并抢夺他身上的装备和物品，为了自保，他也只能出此下策。

    第一次杀人。

    江明远没有任何不适。

    这或许是早已经习惯了杀戮之后，内心发生了某种说不清道不明的变化。

    总之。

    很平常的感觉。

    收好物品之后。

    江明远看了一眼时间。

    还有90多分钟。

    剩余的这些时间也不知道还能不能找到宝藏，晃动脑袋看向四周，说实话，这地方不像是藏有宝藏的感觉。

    等待过程中。

    江明远来到刚才查看的青铜盔甲面前。

    连同尸体骨架一起收进背包。

    又等了一分钟。

    远方传来沙沙沙的声音，江明远抬起头，看向声音传出的方向。

    是大白二白三白。

    只见三个家伙手臂高高举起，上面多出了一个浑身被蛛丝缠绕成茧状、面色惊恐，不停张嘴求饶的瘦子。

    啪叽！

    瘦子被扔在地上。

    面朝江明远这边。

    看着躺在地上被包成粽子的瘦子，江明远面带微笑，说道：“你好啊！又见面了。”

    “你、您好！”

    王凯躺在地上，笑的比哭还难看。

    从背包内取出铁剑，贴在瘦子右侧脸颊上，江明远继续笑着说道：

    “刚才挺厉害的吗，现在还狂不。”

    “不狂了，不狂了。”

    冰冷的铁剑贴在脸上，宛如死神亲吻脸颊，王凯泪流满面，整个牙齿都在打战，哀求道：“大哥，小弟有眼不识泰山，还请您大人不记小人过，放过我吧！”

    “可以……”

    贴在脸上的铁剑猛然离开。

    王凯欣喜若狂。

    “谢谢，您真是……”

    “唉，别着急谢，我话还没说完呢！放你一条生路可以，不过，接下来我要问的问题，你要如实回答。”

    王凯愣住。

