    时间缓缓流逝，地图里的小怪已经被他们清了大半，甚至其它队友，还先后碰到了另外三个山贼头目。

    都被他们各施手段给打爆了，张山他们五个人连口汤都没喝到。

    整个副本已经出现了四个橙色BOSS，最多还只剩下一个了，是不是山贼头目还不一定呢。

    看样子，疯魔被动张山是刷不到了啊。

    “这个副本真不错啊，我们都已经打了四个橙色BOSS了，就是不知道最后的大BOSS，会是什么样的？”

    “这还用想，肯定是猛得压批，带四个橙色BOSS当小弟的，能不猛吗？”

    “说不定不只四个呢，现在小怪都没清完，可能还有橙色BOSS，只是我们还没有碰到的。”

    “应该是还有，四个这数量不合适吧，五个才算正常。”

    “赶紧刷，希望第五个BOSS，能让我们碰到，不能让他们抢了先。”

    风云一刀话刚说完，队伍频道中就传来呼叫：

    “快来救命啊，我们五个人都被打倒了，这里有一个山贼术士，橙色BOSS，好猛。”

    “握草，还真有第五个橙色BOSS，我们快去，山贼术士可是第一次出现的BOSS，应该能混到技能点的。”

    风云一刀听到队伍呼叫后，急忙说道。

    “好，那我们先过去打BOSS，打完再来清怪。”

    能混到技能点的BOSS，一定不能放过啊，他们第一次打山贼头目的时候，根本就没想到过。

    这个橙色BOSS，居然是没人打过的，还能白给技能点的。

    实在是新世界中的BOSS名字有点多，到底哪些是被人杀过，哪些没有？根本就记不全。

    除非是特殊超级难搞的大BOSS，被人拿了首杀，才会引起关注。

    一般的不知名橙色BOSS，谁记得住那么多啊。

    既然山贼头目没有被别人杀过，那么，山贼术士应该也是没有被人杀过的。

    这个技能点必须要混到啊。

    张山看了一下那五个倒霉蛋的位置，离他们不算太远，跑个两三分钟就能到。

    清完附近的普通山贼，张山将熊猫宝宝收回到身边后，五人迅速向躺在地上的队友位置前进。

    “我先问一下山贼术士都有些什么技能。”风云一刀边跑边说道。

    “是得问一下，可别翻车了。”

    “躺地上的哥们，山贼术士都有些什么技能啊？怎么个猛法？”

    “其它技能比较一般，就是山贼术士的大招，有点强，和祭祀的大招差不多，只是伤害要差一些。”

    “握草，橙色BOSS的大招，也是大范围的伤害技能吗？范围多大，不会也和祭祀的一样是五十码吧？”

    “是的，山贼术士的大招，伤害范围也是五十码，所以说很强。”

    这就有点强了啊，同样是三十级的魔法系BOSS，山贼术士要比镇魔台二层的，魔族术士强不少啊。

    魔族术士的大招烈火阵，伤害范围只有二十码的，一个山贼术士，居然比一个正牌的魔族术士还要强，真特么离谱啊。

    不过张山他们五个人应该都不用怕，他自己不用说，近两万的血。

    橙色BOSS的五秒伤害，他完全顶得住，其它四个人中，风云一刀是战士职业。

    血量比张山还多，更是没有问题，至于风云天下他们三个人也应该顶得住。

    毕竟他们的装备都很好，应该问题也不大。

    没多久他们就跑到了山贼术士那里，风铃和风云清清先将其中两人拉起。

    另外三个人，就只能先躺在地上，等其它辅助过来救他们了，毕竟复活技能的冷却时间有点长。

    “我们先等其它人到了再打吧，技能点太难搞了，让大家都混一下。”

    风云天下开口说道。

    “行，那我们先等等。”

    “要来混技能点的跑快一点啊。”

    张山在队伍频道中，查看山贼术士的属性信息。

    山贼术士（橙色）：30级，生命值150万，攻击力3000，技能1，火流星，技能2，术法精通，技能3，漫天火雨。

    火流星：山贼术士迁引一道火焰攻击目标，增加伤害百分之五十。

    术法精通：山贼术士精通法术，法系伤害增加百分五十。

    漫天火雨：对指定目标区域施放法术，造成百分百伤害，持续时间五秒，伤害范围五十码。

    这个山贼术士果然很强，第二个技能是一个状态技能。

    也就是说，山贼术士的一技能，每次攻击打出的理论伤害，应该是六千。

    而大招每秒的理论伤害是四千五，五秒总伤害超过两万，完全不像是一只橙色BOSS，应该拥有的技能啊。

    本来张山还以为风云天下他们，应该可以顶得住，现在看来他们是不行的。

    队伍里所有的脆皮职业，只有他能顶得住，其它人都不行。

    不过，这也没关系，山贼术士只有大招是读条技能，只要看到BOSS读条，他们跑远一点就是。

    不难对付。

    等队伍中其它人陆续到齐后，风云天下示意张山准备开BOSS。

    自从熊猫宝宝被自然之心强化后，已经变成了一个正牌的坦克。

    至少短时间内，其它守护战士职业比不了。

    在不远处，山贼术士混在一群普通的山贼中间，外形也长得差不多。

    要不是他手上拿的是法杖，没拿菜刀，还真不容易分辨出来。

    张山控制熊猫宝宝上前拉住BOSS后，迅速发起攻击。

    其它人也快速将附近的普通山贼清完，随后加入攻击。

    五十个人打一只一百五十万血的BOSS，会非常快，一直持续攻击的话，都不用一分钟时间。

    毕竟队伍中的大佬，装备都不差，真要论装备的话，张山除了神器和灵器外。

    肯定是队伍中装备最垃圾的一个。

    “握草，这BOSS掉血也太快了吧，感觉我们是在秒杀BOSS的。”

    众人一齐攻击，没多久山贼术士的血量就下降了一半，然后就开始读条，准备放大招。

    “脆皮职业都快跑，大招一起我们顶不住啊。”看到山贼术士开始读条。

    风云天下招呼所有的脆皮职业赶紧跑开，场上只剩下张山和一群力量系的在砍BOSS。

    不跑的话，他们就都死定了，虽然可以事后让辅助拉起来，但是，太浪费时间了嘛。

    先跑一下，等会再回来打就是了。

