    轰！轰！轰！

    天边的黑线犹如翻滚的浪潮推进而来，无数走过的脚步溅起一道道尘烟汇聚卷去飘荡的旌旗。

    各四万人的两支兵马从西北、北面的驻地朝这边逼近，西北营乃是戴思远，是朱友贞提拔上来的心腹大将，做为这次北伐威慑太原的重要一支兵马。

    北营则是北伐魏博的北方招讨使贺瑰，马步双绝之一，只要一到，哪怕谢彦璋反叛，朱友贞也能立于不败之地。

    “陛下，小心流矢。”皇甫麟走到前面两步，隐隐将皇帝护住的意思，他心里不像朱友贞那般兴奋狂喜，反而对另外两支过来的兵马有些担忧，可天子在兴头上，他不好泼冷水。

    ‘是否反叛，只要观雍军铁骑，和谢彦璋的骑兵有无变阵便可知。’

    要紧关头，皇甫麟显得冷静，下达的命令之中，一千控鹤步卒和近卫亲兵已将山坡防守严密，一面面盾牌立在了顶端边沿，还将大小不一的岩石搬运堆积，另外一千骑兵此时下马，临时充作弓手立在盾卒后面。

    这般严密的防守，骑兵根本不用想着进攻了。

    “皇甫军使做的不错。待贺、戴两位招讨使过来，以二人本事徐徐推进，雍军骑将、还有那谢彦璋必然退走，将近七万兵马啊......朕无忧矣。”

    朱友贞一扫之前的颓丧，兴奋的搓着手掌来回走动，看着越来越近的两支大军，脸上都泛起了潮红，甚至从鞘中抽出宝剑，威武的立在盾墙后面，调遣本已被皇甫麟安排好的兵卒，随他心意站去别处，恍如一个威武的大将军。

    “陛下，臣.......”皇甫麟嘴角微微抽搐，出言阻止，可皇帝的兴头浓烈，根本没当一回事，只是摆手，让他闭嘴。

    皇甫麟叹了口气，退到一旁，看着皇帝即兴表演，目光投去山坡下方，反正只要对方攻山，他接过指挥便是。

    “就由着陛下胡......嗯？”

    他低喃一句，声音陡然拔高发出疑惑，目光之中，远来的两支兵马并未有停下立阵的意思，反而朝山坡左右两边的骑阵中间镶嵌进去。

    而雍军铁骑、谢彦璋的骑兵也都没有变化对峙的动静。

    皇甫麟脸色沉了下来，那边的朱友贞自然也看到了不对劲，横抬的宝剑渐渐垂到腿侧，向后退出几步，来到皇甫麟身旁，声音有些发抖，结巴。

    “皇甫军使......你告诉朕，他们没有背叛朕.......”

    “陛下。”皇甫麟低低唤了声有些六神无主的天子，这样的局面，已经没有多少变数了，“陛下，该振奋，守住此处，说不得还有一线生机。”

    “屁的生机！”

    刚才还有些发抖的皇帝猛地朝他暴喝，双眼发红，挤开身前的两个侍卫，冲到阵列前方，朝着下面围的水泄不通的四处军阵。

    “朕待尔等不薄，为何反朕，戴思远！贺瑰！可有颜面出来见朕！”

    “出来啊，尔等默默无闻，若非朕，岂能有尔等今日——”

    风吹过山坡，旌旗猎猎作响，下方无数双目光齐齐望着山坡上气急败坏，拖着兵器走动的皇帝，披头散发、衣襟狼狈，就像一个疯汉在那歇斯底里大吼大叫。

    “戴思远！”

    “贺瑰！”

    嘶吼的话语再次传来，隐约能感觉夹杂哽咽，令得出阵的几员将领有些不忍，贺瑰下马走到前方，抿着嘴唇，双手抱拳朝山坡上有些疯癫的身影拱去时，身后陡然有人走来，伸手将他拦下，随后越过贺瑰，大步走上前，手中拎着一颗人头，一路滴着血。

    “陛下恩惠，对王某来讲，当真厚待啊——”

    然后，猛地挥臂，朝山坡扔了过去。

    人头划过绚烂的阳光，拖着血线远远的落到山坡，摔在堆积的岩堆，砸出血印，又翻滚落到地上，死灰的面容正好朝着朱友贞。

    吓得情绪难以克制的皇帝猛地向后一跳，看清那人头的相貌，正是他口中的戴思远。

    “陛下，卸王某官职，雪藏开封这么多年，当真不薄啊。”

    那声音的方向，人已中年的王彦章身披山文甲，一袭披风在风里微微抚动，他擦着手上血迹，正好与望来的皇帝对上目光，嘴角勾起冷笑。

    “雍王当年能立你，今日也能废你，让你当了十一年的皇帝，该知足了。”

    在他眼里，抓阄上位的天子，根本不能和太祖朱温相比，太祖虽嗜杀，可从不杀亲人，眼下这位天子将自己兄弟一个个囚禁逼死，令王彦章心灰意冷，打心眼的厌恶。

    连自己亲人都杀的人，对麾下这帮出生入死的将领，不过表面恩惠，从杨师厚一死，就想收拢对方麾下悍卒就可看出端倪，甚至还弄巧成拙，将这批银枪效节都逼的投效李存勖。

    这样的皇帝早晚也会破灭，为其卖命，当真是不值当的。

    各军将帅因为耿青的原因，本就走得近，私底下自然有过统一的意见，有反对的，大抵就是戴思远这样的下场。

    飘飞的思绪回来，王彦章丢了手帕，压着刀柄更往前走去，几乎快到山坡脚下，他朝上面正排兵布阵的将领喊道。

    “皇甫麟！你算得一员骁将，护这样的天子，当真埋没才能，到我麾下，令一支兵马建功立业如何？！”

    朱友贞下意识的看去那边身材高大的将领，手中长剑都本能的抬起一点，胆战心惊的唤了声：“皇甫军使.......”

    那边，皇甫麟沉默的看着地上，听到天子的声音，一言不发的迈开脚步，走到阵前，朝着下方的王彦章抱拳。

    “心领了，某身受皇恩才有今日，做不来卖主求荣之事，将军不用再劝！”

    他回过头，看去战战兢兢的朱友贞，叹了口气。

    “陛下有今日，臣也有过错......此处已经守不住了，臣不愿投降污了名节，望臣去后，陛下带一众儿郎投降，保全他们性命。”

    皇甫麟表情肃然，躬身拜下，随后抱拳朝周围望来的一众士卒，笑起来。

    “能与诸兄弟为伍，此生幸事，某去矣！”

    “军使不可——”

    “军使！！”

    周围兵卒大喊冲上去，终究晚了一步，皇甫麟手中长剑架在颈脖，猛地一拉，鲜血顿时顺着剑锋淌了出来。

    血色从他脸上渐渐褪去，身躯摇晃两下，被亲兵抱着，缓缓躺到了地上。

    “军使！”

    心腹亲兵，跟了多年自是有感情的，数十人嚎啕大哭跪在地上磕去响头，“卑职随军使下阴曹，继续追随！”

    刀锋拔出，一一切在了颈脖。

    数十道身躯呯呯的在众人视线里，倒在皇甫麟尸首周围，围成了一个大圆。

    朱友贞摇摇晃晃，一屁股坐到了地上，神色呆滞的看着躺在血泊之中的尸体，待到下方响起蔓延上来的脚步声，他陡然清醒过来，推搡身边的控鹤军，以及近卫亲兵。

    “结阵，挡住他们！”

    “愣着干什么，朕向尔等说话，结阵啊——”

    推去的兵卒低着头一动不动，朱友贞转身又去推拉其他士兵，有性格爆裂的，反手将他推去地上，红着眼睛大喝：“军使都死了，我们打什么？！”

    一旁，几个身形膘壮的士卒不知哪来的血勇之气，冲上前，一把将地上的皇帝拎了起来，夹在中间，直接送到已经上来的王彦章、谢彦璋、贺瑰，及一干兵将面前，破布娃娃般丢到地上。

    朱友贞已没了气焰，身子止不住的发抖，看着覆甲的靴子一点点的延伸向上，迎上的是王彦章凶戾的面容。

    后者过来蹲下身子，轻轻将皇帝肩膀的灰尘拍去。

    “陛下啊......咱们该回宫了，雍王还等着呢。”

    ........

    天光西斜，壮丽的霞光里，大雁成群飞过鳞次栉比的宫殿，一支车队自南郊驶入城中，穿过热闹喧哗的街道，沐着夕阳，径直入了宫门。

    不久，帘子掀开，云纹金边步履踏出，一身紫色圆领绫罗袍，烫金的大团云，云间有龙影，腰间一条玉带钩，手握一柄湛青剑，一步一步走上石阶。

    “雍王入朝，百官觐见——”

    宦官立在大殿高宣，入内，文武聚集，茫然、惊愕、疑惑一一泛在脸上，看着高高的石阶，渐渐有身影上来。

    耿青龙行虎步跨入殿中，将手中佩剑随手抛给跟随的九玉，径直走上御阶，声音也在大殿回荡。

    “尔等稍安勿躁，估摸时辰，陛下应该很快就回来！”

    大殿之中，安静的能听到喘气声。

