    过年前，顾四夫人还是寻程可佳过去帮着盘账，程可佳自然是不会推辞。

    顾四夫人因此松散下来，她和顾五夫人闲来无事两人带着孙子们在顾家来来去去，小孩子们的笑声，是走到哪里响到哪里。

    程可佳天天瞧着儿子小脸上的笑容，她也很是欢喜，她同孙氏笑着说：“季哥儿有哥们陪在一处玩耍，晚上梦里都笑出声音。”

    孙氏也欢喜程可佳不多事的性子，程可佳只盘算着帐目，却从来不会多言一字。

    孙氏在程可佳面前很有长嫂风范，而程可佳的确无心在这方面跟孙氏争风光。

    孙氏的娘家交往的圈子和顾家来往的人家重合度高，那些人情来往的事情，孙氏很有心跟程可佳说一说，程可佳也记住了孙氏的这一份投桃报李的好。

    孙氏和程可佳的关系因此更加的亲近起来，私下里，孙氏跟程可佳表示，她其实想追多一子，只是一直没有等到好消息，她如今只盼着送子娘娘千万别忘记了她的期盼。

    程可佳自然跟孙氏表示，孙氏一定会快快的等来好消息。

    三房的帐目没有多少，也不过是两三天的事情，只是为了不出任何的差错，程可佳又仔细的盘算了一次。

    顾四夫人和孙氏自然对帐目放心了，顾四夫人瞧着孙氏如今和程可佳相处得融洽，她很是欣慰的跟孙氏说：“日子还长，有一个知心的妯娌，在家里面日子也能够过得热闹。”

    孙氏听顾四夫人的话笑了起来，说：“母亲，则弟妹的性子恬静，我和她交好，大约是能够自在相处，距离热闹会比较远。”

    顾四夫人听孙氏的话，她轻轻的点头笑了起来，说：“不怕，端良是一个热闹的性子，有她吵着，你们一样能够相处得热闹。”

    孙氏想起端良氏的性子，她笑着轻点头说：“我以前只觉得端良弟妹太过主动去亲近则弟妹，如今和则弟妹相处得久了一些，我便明白了端良弟妹的想法。”

    程可佳凡事尽心尽力然后便不会去问结果，顾四夫人和孙氏向她表示满意，她的心里面还是觉得有些欢喜，毕竟她的付出有人看见，是一种乐事。

    顾佑则不曾再有消息送回来，程可佳心里面挂念着他，白日里，她尽量用旁的事情来分散那种思念。

    成氏怀孕当中，程可佳原本以为顾五老爷寻了机会便会对她表现一番关怀出来，结果这些日子以来，顾五老爷一直保持着沉默。

    成氏如今经受着初怀孕的各种不适，顾五夫人去看她的时候，只能问她想吃什么菜？

    成氏想了想，她跟顾五夫人半带羞涩的低声说：“母亲，我听说长园有绿色的菜，我想一想，这样的天气，能吃到绿叶菜，我应该能吃上一碗饭。”

    顾五夫人的脸色略微变了变，那是程家专门送来给程可佳的菜。

    程家第一次送菜来的时候，顾家各房都收了一份礼物，过后，程家便专门只送给程可佳。

    这样的冬天，这样的礼物，各家都感受到程家的善意。

    顾五夫人瞧着成氏轻轻的摇头说：“我派人去外面帮你买绿叶菜，至于长园的绿叶菜，那是你嫂嫂娘家送来的独一份，我们这边最好不要去问，免得程家人心里面看低我们。”

    成氏听顾五夫人的话，她的脸微微的变了色，她低垂眉眼低声说：“母亲，我没有心思去贪图嫂嫂的东西，我只是想着嫂嫂哪里万一有多的，我可以要一份过来。”

    顾五夫人瞧着成氏看了好一会后，说：“你自嫁进来后，家里面的事情是多了一些，你或许都不曾注意到，你和从前相比较，你也变了许多。”

    顾五夫人终究只说到这种程度，她还是希望成氏能够变回从前的那个模样。

    顾五夫人走了后，成氏却伤心了许久。

    这一日，顾佑凯回来得有些晚，成氏面对顾佑凯的时候，她也不敢跟顾佑凯说实话，她只能低声跟顾佑凯说：“夫君，我前一些日子往长园要的东西多了一些，我如今心里有些不好受。”

    顾佑凯对她的话也不曾放在心上，他笑着说：“嫂嫂一向为人大气，你不过是要一些吃食，嫂嫂不会介意那些许的小事情。

    我和同僚们约好了，我定下了一只羊，等到东西送来了，我送一只羊腿去长园，一只羊腿给你家，一只羊腿给父母，还有一只羊腿给祖父们尝味道。”

    成氏微微的点了点头后，她低声说：“我原本跟母亲说，我想去长园寻嫂嫂要一份绿叶菜，母亲跟我说，她会派人去外面买。”

    顾佑凯听成氏这话，他一脸正色瞧着成氏说：“你现在想吃绿叶菜，你同我说，我寻人去帮你找一找。这样的时候，外面是很难买到绿叶菜。

    嫂嫂那里纵然是有绿叶菜，想来也是程家知道嫂嫂有身孕送来的菜，你可不能起了那个心思去跟嫂嫂争菜吃。”

    成氏低垂眉眼掩饰眼里的失意，顾佑凯则轻皱眉头起来，说：“我考虑得不周全，这些事情，我应该早早有打算，你也不会这般的想吃菜，偏偏又没有那菜吃。”

    成氏不说话，顾佑凯轻轻的叹一声，说：“我派人多买一些吃食回来，哥哥不在家里面，嫂嫂有身孕，你又吃了长园那么一些东西，我到时也往长园送一份过去。”

    成氏抬眼瞧着顾佑凯低声说：“夫君，你身上的银子够用吗？”

    顾佑凯盘算一番后，他轻轻的点头说：“我这两个月在外面应酬少，我身上存有一些银子，我觉得应该是够用了。

    娘子，你别太为我着想了，我是不会差银子的。”

    顾佑凯从来不曾当过家，成氏有心想要跟他仔细的说一说，然而顾佑凯却不忍心成氏太过劳累了一些。

    他跟成氏直接笑着说：“这些小事情，你不用帮着我操心，我明天寻同僚要一份他家里要他采购过年食物的单子，我一样照单子和他一起买，想来银子还能够省一些。”

    成氏瞧着顾佑凯的神情，她只能微微的笑一笑，说：“夫君，你身上的银子万一不够用，你和我说一声。”