
　　面对完颜承的愤怒，冯禄丝毫不惧，他之所以在这种情况下还出手，一方面是因为不屑于赵奇的算计，虽然到了他这个层次，阴谋诡计没少经历，但是为了一点蝇头小利出卖南宋大千世界的名声,在他看来很不值得。

　　另一方面也是恼怒赵奇连他都瞒着，让他感觉受到了背叛。

　　不过让他下定决心的是朱由校的淡定，两位封王境让他们三人都感到惊慌，而朱由校却淡定依旧，显然是成竹在胸。

　　如果朱由校死在这里也就算了，可若是让朱由校活着逃走,一个无牵无挂的强者足以让南宋大千世界崩溃，因为朱由校能从完颜承两人手中逃离的话，那代表着就算动用了整个南宋大千世界的力量也无法对付他。

　　“冯兄,此事是我和赵奇之间的事情，若是冯兄心中有愧就帮我缠住完颜承吧。”

　　见状，朱由校摇头轻笑，下一刻，身形出现在高空中，数十支阵旗射向四方。

　　看到朱由校射出的阵旗，完颜承两人同时出手，之前朱由校困住宋修民的阵法，他们可是亲眼目睹的，虽然这种级别的阵法困不了他们多久，但是如果让朱由校趁机逃了，那就麻烦了。

　　而冯禄三人也同时出手，大战瞬间爆发！

　　因为冯禄三人的捣乱，数十支阵旗只有十支被摧毁，其它的阵旗都安然无恙地落在了地上。

　　“起！”

　　下一刻，朱由校暴喝一声，从虚空中出现,一道道阵基浮现,这一刻天地间，好像出现了一张大网，朝完颜承两人覆盖而去！

　　空间被封锁了！

　　感应到四方空间变得更加坚固，完颜承和耶律洪眉头一皱，他们才是强者，朱由校封锁空间，岂不是自寻死路？

　　可惜两人还没有想明白，就见天空中出现了一個巨大的黑洞，下一刻，强大的吸力从黑洞中传来。

　　大地瞬间破碎，无尽的土地被吸入黑洞之中，连完颜承和耶律洪两人也大受影响。

　　这时候，一道通天剑芒亮起！

　　直逼耶律洪！

　　“狂妄！”

　　看到剑芒，耶律洪眼中闪过一抹杀气，他和完颜承同为大千世界之主，朱由校却盯着他，这不是认为他更弱吗？

　　拳出！

　　轰隆！

　　一股强悍的力量，瞬间涌出。

　　轰隆！

　　巨响声响彻天地！

　　空间瞬间破碎！

　　朱由校浑身鲜血的身影倒飞而出！

　　看到朱由校的惨状,耶律洪嘴角勾起一抹嘲笑之色,区区一个大能境借助阵法就想对付他，太异想天开了吧。

　　“小心！”

　　这时候，完颜承的怒吼声响起！

　　可惜迟了！

　　巨大的黑洞陡然下降！

　　耶律洪只觉得自己眼前似乎一黑，随后又大亮了起来。

　　看着眼前白茫茫的一片，耶律洪皱眉，随即一拳轰出！

　　轰隆！

　　咔嚓！

　　一声细微的脆响，白茫茫的空间瞬间破碎！

　　下一刻，无尽的血色雷霆闪耀！

　　耶律洪还没来得及反应便被雷霆淹没，变成了一颗巨大的雷球。

　　雷球之外，朱由校双手连挥，一道道小千世界本源之力在他的控制下，化为了一座座阵法将耶律洪困在了其中。

　　吼！

　　巨大的咆哮声响起，

　　一尊以乳为目，以脐为口，操干戚以舞的刑天真身出现在雷球之中。

　　轰隆！

　　巨斧劈在了雷球上，雷球瞬间出现了一个巨大的缺口。

　　见状，朱由校丝毫不惊，魔辽和魔元都是魔族，自诩为上古十大魔神后裔，修魔神之体，施展出魔神真身才是他们真正的战力！

　　下一刻，朱由校手一挥，满天血色雷霆化为紫色，雷球瞬间化为紫色雷海！

　　吼！

　　咆哮声响起，雷海中的刑天真身几乎变成了焦碳！

　　外界。

　　此时的冯禄三人在完颜承的攻击下显得岌岌可危，好在三人配合默契，不断彼此分担伤害，可是却毫无反击之力。

　　这一刻，冯禄三人终于知道封王境和大能境之间的差距已经不是天赋可以弥补的了，他们三人在大能境中也是强者，但在完颜承手中却没有丝毫反击之力。

　　看着死死支撑的冯禄三人，完颜承心中充满了不安，虽然他不觉得朱由校能伤害得了耶律洪，但预感告诉他，耶律洪恐怕凶多吉少了。23sk.Com

　　吼！

　　想到这里，完颜承再也忍耐不住，咆哮一声，身形扭动间，化为一头长着五条尾巴和一只角的赤红色豹妖。

　　正是完颜承的原形，上古妖兽狰！

　　吼声如雷，冯禄三人如遭雷击，配合顿时破绽十出。

　　下一刻，利爪划过，周恒和魏乾两人瞬间被分尸，血肉不停蠕动，似乎想要再度合一。

　　可是完颜承岂会给他们机会，利爪再度划过！

　　铛！

　　就在这一刻，一柄长枪架在了利爪之上，正是反应过来的冯禄！

　　噗！

　　完颜承一爪便将冯禄拍飞数里远，恐怖的巨力几乎将冯禄拍成了血雾。

　　就在这时，一道身影再次出现在战场之上。

　　“朱兄弟。”

　　当看清对方的长相，冯禄不禁一愣，他刚才还以为朱由校已经逃了。

　　“耶律洪呢？”

　　当看到朱由校出现，完颜承顿时瞳孔紧缩，不好的念头再度涌上心头。

　　“你想见他吗？”

　　闻言，朱由校淡然道：“那就进去找他吧。”

　　说完，手一挥，巨大的黑洞再次出现。

　　看着黑漆漆的洞口，完颜承眉头紧皱，耶律洪陷进去后生死不明，他又怎么敢再小瞧朱由校。

　　“倚仗外力，就敢如此猖狂！”

　　完颜承一爪划过，数道锋利至极的爪芒飞出。

　　下一刻，黑洞出现在爪芒之前，爪芒随即消失在黑洞之中。

　　没有任何动静！

　　甚至连声音都没有！

　　看到这一幕，完颜承顿时寒毛倒竖！

　　这时候，只见朱由校手轻轻一指，数十个黑洞出现在完颜承四周。

　　这一刻，完颜承真的胆寒了，化为一道赤芒便朝着北方而去，耶律洪陷黑洞后便生死不明，他比耶律洪可强不到哪去，若是陷进去，下场未必能好到哪里去！

　　见状，朱由校直接化为一道白芒紧随其后！

　　战场上只留下劫后余生的冯禄三人面面相觑，一脸的不可思议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百八十六章 魔神真身！斩辽王！免费阅读。https://xs.23sk.com 