    “我不喜欢你，所以你哭就是错。”慕念抬下巴，示意大门，“你要么自己走，要么我想办法让你爸请你走。”

    “别！别找我爸爸！”贺青岚的声音突然尖锐了起来，“我现在就走！我现在就走！！”

    慕念耸了耸肩。

    贺青岚根本都没管黎曼君怎么看她，那是跑得比兔子还快。

    傅家所有人都目瞪口呆。

    他们从未觉得，有朝一日贺青岚会在慕念面前，丧失所有的存在感——即便是慕念再强大，贺青岚骨子里的傲也不可能允许她对慕念低头啊。

    这是怎么了？

    慕念并未理会他们，只是转身离开。

    “慕念，你给我说清楚，你把暖暖怎么了！”黎曼君一把抓住她的手臂。

    慕念想都没想，直接抬手将她给甩开了。

    黎曼君惊呼了一声，人向后一倒，竟是险些摔倒。

    “你这是什么态度啊你！”黎曼君瞪她。

    “不好意思，我对不喜欢的人，就是这种态度。”慕念低声笑了笑，“你要是觉得有什么不妥，就不要站在我面前。”

    “你！”

    慕念扬长而去。

    黎曼君气得握紧了拳头。

    一旁的傅霆俞和傅殊对视了一眼，均看到对方眼中的苦涩。

    兰玲玉见他们始终不说话，幽幽地开口：“傅殊，妈这些年有多么辛苦料理这个家，你是知道的，你怎么……”

    “辛苦？事事有保姆，件件有管家，累着她了吗？”傅殊的语气却是极冷，“你们现在还搞不清楚状况？傅家根本留不住，也限制不住慕念。”

    “这……怎么可能！”兰玲玉并不这么想。

    不过就是一千亿而已，傅家有比这更多的钱。

    傅殊冷笑：“慕念向外输送的刻瓷，已经得到了多国艺术家们的青睐，并且他们只跟她一个人交易，你知道这意味着什么？”

    兰玲玉一怔。

    “整个行业的定价权，在慕念一个人的手里，她现在就是说一件刻瓷要一个亿，恐怕都有人买下，并且向瞻仰莫奈的画作一样，瞻仰她所选中的刻瓷艺术品。”

    “这……”兰玲玉目瞪口呆。

    “只有你们还没有浓情粗状况，以为能以长辈的姿态，压人家一头。”

    傅殊缓缓起身，看兰玲玉的眼神里，已经没有了任何情绪。

    他道：“如今慕念对你们的态度，是你们咎由自取，好好想想如果从一开始就对别人家好，现在她赚了那么多钱，想带你们去个什么地方玩一玩，岂不是轻而易举？”

    兰玲玉是一个很注重物质享受的人，也正因为如此她才更看好贺青岚而并非慕念。

    因为在她看来，贺青岚拿得出手，贺家的地位虽不及厉家，但是贺家的资金链对傅家来说根本不是秘密，这很保险。

    可，谁能想到厉家居然真的就能培养出来一个慕念。

    一个不把任何人放在眼里，在一个行业内独树一帜的慕念。

    兰玲玉悔恨地咬住下唇。

    此时。

    慕念正站在二楼的扶手栏杆旁，傅殊说得话她一字不落地听进了耳中。

    这一刻，她突然很想妈妈。

    很想见一见妈妈。

    她仿佛能透过傅殊为赞许她的眼神，看到傅殊当年是用怎样的眼神，看自己母亲的。

