    “今天你救了我，我很感谢你，也会叫爹地多给你一些钱作为奖励，但是这并不代表我接受了你，爹地回来我会和他说，让他解雇你。”

    　　

    　　楚梦瑶抿了抿嘴，犹豫了再三说道。

    　　

    　　林逸耸了耸肩，有些无奈的一笑：“放心吧，如果楚先生解雇了我，我不会赖在这里。”

    　　

    　　林逸觉得自己真的有些失败，是这个大小姐太难伺候了，还是自己做的不好呢？

    　　

    　　不过也无所谓了，虽然自己有些留恋现在这种安逸的生活，每天上学、放学，和两个青春美少女同居，学校里有个好哥们，但是这种生活，终究不属于自己。

    　　

    　　看着林逸有些没落的背影，楚梦瑶心里更觉得有些堵的慌了，难道自己错了么？

    　　

    　　自己不应该赶他走？楚梦瑶的心里第一次产生了松动，在林逸这座天平上摇摆了起来。

    　　

    　　林逸回到自己的房间，脱下了自己的衣裤。裤子上面弄了大片的血迹，看样子是穿不了了，白瞎了一条这么好的裤子了。

    　　

    　　林逸有些心疼，将裤子扔进了房间角落的垃圾桶，又拿出了一套备用的校服来。

    　　

    　　换好了衣裤，林逸出了房间，楚梦瑶和陈雨舒正在沙发上看着电视，林逸也没有打扰她们，静静的坐在了离她们最远的那个沙发上，和她们一起看起了动画片。

    　　

    　　陈雨舒瞄了林逸一眼，就继续看着动画片，而楚梦瑶，连看都没看林逸这个方向。

    　　

    　　今天因为抢银行这一档子事儿发生，回到家里已经九点多了，虽然福伯马不停蹄的去酒店取了饭菜，送到别墅的时候，也是晚上十点半钟了。

    　　

    　　福伯和往常一样，将饭菜留下来之后，就离开了。唯独不同的是，今天走的时候，特意嘱咐了林逸一句：“晚上别忘了看看大门有没有锁好，保护好两个女孩子的安全。”

    　　

    　　“放心吧，福伯。”

    　　

    　　林逸给了福伯一个放心的眼神。

    　　

    　　林逸晚上在修炼的时候，已经可以代替睡眠，不过那个时候却也是林逸的精神和感觉最敏锐的时刻，有一丝微小的动静，都逃不过林逸的耳朵。

    　　

    　　所以对晚上别墅的安全问题，林逸还是很有信心的。

    　　

    　　“喔！”

    　　

    　　陈雨舒闻着饭菜的香味一阵欢呼：“饿死我了，终于有饭吃了，瑶瑶姐姐，我们去吃东西！”

    　　

    　　楚梦瑶站起了身来，和陈雨舒一起向厨房旁的餐厅走去。

    　　

    　　她也有些饿了，只是现在心里有些说不出的压抑，所以表现的不像陈雨舒那么活跃。

    　　

    　　坐到了餐桌上，陈雨舒迫不及待的打开了密封盒的盖子，口水就流了出来：“瑶瑶姐姐，是红烧鸡块呀，还有溜豆腐，酸辣土豆丝和猪脚汤，这猪脚汤一定是给你定制的丰胸食品……”

    　　

    　　楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，示意她别乱说话，屋子里还有一个大男人呢，现在可不比从前的二人世界了。

    　　

    　　“喔！”

    　　

    　　陈雨舒闭上了嘴巴：“真香呀，我最爱吃溜豆腐了，听说豆腐吃多了，皮肤就白，就和课文中的豆腐西施一样！”

    　　

    　　楚梦瑶拿起筷子，又放了下来，用余光看了看沙发上的林逸，他依然在看着电视。不知怎的，那孤零零的身影让楚梦瑶格外的不舒服。

    　　

    　　昨天他还是抢着和自己一起吃东西的，今天却并没有过来，一定是因为昨天自己吃了他的口水那件事情……

    　　

    　　“叫你的箭牌哥过来吃饭。”

    　　

    　　楚梦瑶犹豫了一下，对陈雨舒说道。

    　　

    　　“那是你的箭牌哥好吧，我不需要箭牌。”

    　　

    　　陈雨舒似笑非笑的扁了扁嘴，看着楚梦瑶，想要看出什么端倪来：“你怎么主动叫他来吃东西了？”

    　　

    　　“那就不管他了。”

    　　

    　　在陈雨舒的逼问之下，楚梦瑶没来由的一阵紧张，于是冷冷的说道。

    　　

    　　“喔，那我去叫他。”

    　　

    　　陈雨舒笑了笑，站起了身来，对客厅中的林逸喊道：“箭牌哥，过来吃饭了！”

    　　

    　　“你们先吃吧，等你们吃完我再吃。梦瑶不喜欢我的。”

    　　

    　　林逸有些感激的看了陈雨舒一眼，这小妞对自己还真是没的说，也不枉自己早上给她下面条。

    　　

    　　听了林逸的话，楚梦瑶正在夹菜的手顿时一抖，一块红烧鸡块掉在了桌子上……

    　　

    　　楚梦瑶好想哭啊，明明是自己要叫林逸来吃饭，这家伙却把陈雨舒当成了好心人！

    　　

    　　而且，还说自己不喜欢他！真是好心当了驴肝肺了！

    　　

    　　“瑶瑶姐姐她说……”

    　　

    　　陈雨舒刚想再说什么，就被楚梦瑶一把拉了回来。

    　　

    　　“不管他，让他饿死好了！”

    　　

    　　楚梦瑶恨恨的说道，真是恨死他了。

    　　

    　　“啊？可是瑶瑶姐姐，你不是说让他来一起吃的么，怎么又不管他了？”

    　　

    　　陈雨舒有些奇怪的看着表情阴沉的楚梦瑶。

    　　

    　　“我又改变主意了。”

    　　

    　　楚梦瑶哼了一声，犹豫了一下，然后道：“小舒，你要是喜欢他，那就把他叫来吧。”

    　　

    　　“我？可是他说你不喜欢他耶！”

    　　

    　　陈雨舒无辜的说道。

    　　

    　　“我……”

    　　

    　　楚梦瑶想说，我没说我不喜欢他啊？

    　　

    　　不过这话要是说出来，不就变成自己喜欢他了么？

    　　

    　　楚梦瑶的嘴角动了动，最终还是没有说出什么来，只是道：“我们吃饭吧……”

    　　

    　　若干时间以后，如果时间能重来一下，楚梦瑶想，在林逸说完那句话之后，自己一定会站起来，对他毫不犹豫的大喊：“我喜欢你，我喜欢你呀，你来一起吃吧！”

    　　

    　　不过时间无法重来，注定了这一切已经发生，也注定了，在未来的很多月夜里，楚梦瑶都会抱着被泪水浸湿的被角，渡过那不眠之夜……

    　　

    　　在流星划过夜空的一刹那，楚梦瑶许下了自己的愿望，但是，许愿真的有用么？

    　　

    　　望着那璀璨的星空，楚梦瑶却发现，不知道从什么时候开始，自己和他的距离越来越远……

    　　

    　　虽然看起来触手可及，但是两人中间，却有一道无法逾越的沟壑，而这道沟壑，却是由她自己亲手挖出来的……

    　　

    　　不过，此刻的楚梦瑶，显然还没有意识到这一点……

    　　

    　　<!---->

