    还好这个皇帝还是有点血气的，所以他没有按照魏公公的指示把这一块地盘缝过去，也没有让他们一起来攻打这一块地方。

    “可是皇帝你要知道，虽然说你不同意，如果那边的人生气了，他们对我们进行攻击，到时候人家的手法可是很残忍的呀。”

    魏又贤来到了皇帝的身边在那里提醒着说到要知道太阳国那些人那就是。杀人不眨眼，而且手段是非常的残忍。

    皇帝也不是不知道，所以他有些畏惧那些太阳国的人只能顶着盖头，可是他不能够和这些人平分自己的天下呀。

    “照你这话说的，那我们应该怎么办，我们那就被他那么利用不成，我是没有办法跟他提供我自己的天下，也不会和他一起去对付王奎，他要对付王奎他自己去。”

    思来想去是没有什么主意了，皇帝只能看了一眼，魏又贤让他自己也来帮忙出个主意，不小心想了一下，要不就采取一些折中的处理办法，把那个过来的使者打个几十大板，然后再派人去那边回话，告诉他们自己是不会跟他们联合起来对付王奎的。

    “既然这个国土是我们自己的，那就直接跟他说，我们的地盘我们自己做主，不需要别人来生活，我们也不可能把自己的东西分给别人。”

    想了一会儿魏又贤这才给皇帝献了一个祭祀皇帝，一听也是可以的，这才点了点头，派人把那个使者直接打了几十大板之后，再丢了回去让他们好好的跟那个龟田三郎说说自己的想法。

    “看来这些人他们还有一些警戒心，知道这一片地区是他们的，不愿意和你一起攻打王奎，只能说他身边的忠诚还是有的，我们得要换一个方法。”

    这边的使者带着伤来到了太阳国，找到了龟田三郎在那里跟他说着皇帝那边的话樱花道想了一下决定要绕过王奎那一块去攻打皇帝的领土。

    “可是咱们要是直接这么攻打，肯定会被那个王奎给阻拦的，再说了如果你过去攻打了王奎，再过去了，他们两边夹击我们就成了一个肉夹馍，这完全就是不划算呀。”

    樱花道身边有一个狗头军师，他的名字叫做冈田宁，他直接走了上前阻拦了龟田三郎的提议。

    听到自己口头均是流传风的话，龟田三郎想了想也确实是这么个样子，如果王奎死了那倒好说，直接对付那个废物皇帝，轻而易举，可是有了王奎他不一定能够打得败他。

    “你这话说的倒是没错，只是如果要对付王奎的话还真不容易，那么对付，按照你的意见你跟我说一说，有什么好的办法能够理解他们之类的。”

    看了一眼龟田三郎，冈田宁在那里解释了一下，所谓的兵法里面有一种计谋叫做美人计，不如直接给皇帝送一个美人过去。

    “自古张世俊都喜欢美人，我们只要给皇帝送一个美颜，让他在皇帝的身边吹一些耳边风，说一些王奎的坏话，再让他跟我们一起联手，这样不就成了吗？”

    冈田宁觉得虽然说他的那些大臣都会劝诫，可是谁能够知道这些美人他在人家睡觉的时候和我身边的人唠叨，说了一些说一些恭维的话，这个时候就没有忠诚的劝阻。

    听了他的话，龟田三郎赞同的点了点头，等那个时候大家要好好的选一选这个美人，然后让他安排在皇帝的跟前，只要答应了和自己联合起来。

    攻打王奎之后，让王奎消失在这个世界上，这个国家就没有了王奎的庇护，就是一个废物，收拾这个国家就非常的容易。

    “既然如此，那么就开始选美，记住一定要将这个国家里最美的那个女人给他选出来，然后进行好好的培养，让他成为我们这里最得力的助手。”

    直接发布了一些照应，让所有的人开始迅速参与，成为这个国家最美的人，还要进行培训，到时候他的能力都给他培训好了之后，一定能够得到皇帝的法眼，还有他的青睐。

    “今天龟田三郎发布了号召让大家进行选美，如果能够得到皇帝的信赖，那么你们家世世代代都会受到我们国家庇护，以后你的金钱都不用担心，我们国家会养你们世世代代的人。”

    冈田宁在街道上开始宣传着龟田三郎的话，只有他们能够选拔成功并且得到皇上的青睐，只要把那些话都传到了，而且能够让他同意联合自己去攻打王奎，那么他们的荣华富贵就是实实在在所享有的。

    这可是多么让人心动的事情啊，所以大家都开始纷纷报名所有的人都进行了选拔开始，从样貌到体态到言语举止，还有那些勾引人的之类的东西都给他用上了。

    经过了一些筛选之后，总算是能够找到了一批人，把这一批人送到了龟田三郎这一边。

    “你看这就是我们选的最顶级的这一些人，他们个个都是要冒出这种声音才是窈窕，而且具备了我们的条件，而且他们一笑百媚生回头率极高的那种。”

    找到了这一批人，冈田宁带着他们来到了龟田三郎的面前，为他介绍着每一个人的能力，他们个个的能力都不是盖的，要说能力吧，还得要比拼一下。

    所以冈田宁决定让他们来照顾自己，看看他们的能力有多少，不过进一步的照顾就不必了，那毕竟是要送给皇帝的，万一皇帝知道了就会大发雷霆，说不定恼羞成怒，还把这个美女给杀了，那就是功亏一篑了。

    “你们几个来伺候伺候我，看看你们谁是最厉害的，到时候我就能够把你们推荐给皇帝，记住我的话，你要在他的身边说着巅峰，如果你们能够劝说的动物，那么你们就合格了。”

    如果这些美女能够说服自己，就说明这些人确实是有些能力的，那么应用，花道就要让他们给自己说一说编的话，看看他愿意听谁的话就选谁。

