    第52章 稻妻：来了啊！

    很快，四小时就过去了，宋梓喆看了看丘丘人们，他们也是累得不行了，宋梓喆也没有压榨他们。

    把他们收回壶里去，便开始操纵着自己凝结的岩偶来划船。

    速度是提上去了，手也不酸了，就是神力考试消耗了。

    不过，也还好，毕竟，这点消耗....

    可能消耗个十几年，然后宋梓喆一秒就能恢复过来。

    唉，无敌是多么的寂寞啊！

    这四个小时也是平安的度过去了。

    巴巴托斯想再借尘歌壶，结果宋梓喆不借了。

    巴巴托斯想了想，便用风元素来推着船。

    宋梓喆说道：“你这不行啊！这耍赖了，你难道玩不起吗？”

    巴巴托斯胡搅蛮缠道：“哼哼哼，我可没有违反规则。你能让岩偶来划船，我也能让千风来划船。

    只不过，千风没有实体而已，但他们也是在划着船呢！所以，我并没有违规。”

    宋梓喆都被巴巴托斯的解释气笑了。

    真是没想到，他能如此的‘聪明’，唉，果真是，越懒的人越聪明吗？

    就比如人类，懒得走路便发明了马车，嫌马车太慢、坐的太累便发明了汽车。

    不过，这也是一种智慧吧！也是进化的象征，不然，你都进化了，还做着和进化前一模一样的事，那不是白进化了。

    多浪费啊！还有，这种进化也是对那个物种有益的，不然，这种智慧往往是流传不下去的。

    题归正转，有一就有二，有一有二便有三，于是，在两人疯狂打着擦边球的情况下，他们到岸了。

    宋梓喆看了看岛屿的形状，说道：“儿子，我们来到离岛了。这算是稻妻对外的窗口。”

    巴巴托斯点了点头，表示自己了解了。

    了解完，巴巴托斯就直接向离岛中心飞了过去。

    果然，就像老头子所说，这里一个人没有，就连生命，不仔细看的话，也难以见到。

    巴巴托斯刚想抱怨，结果宋梓喆没更上来，巴巴托斯只能灰溜溜的跑回去，然后抱怨道：

    “老头子，这里什么都没有，更别说酒了，我们来这里干什么啊！”

    宋梓喆笑着说道：“我也就是带你来看看，然后说一下，也没让你进去吧...

    你自己这么积极，那我有什么办法呢！”

    这...好像也是欸！焯，又被骗了！

    然后，巴巴托斯迅速地冲到穿上，召唤千风便直接跑了。

    巴巴托斯还对着岛上摆鬼脸：“哔，哔哔哔哔哔~~！”

    做完鬼脸，巴巴托斯便转了回来打算坐好。

    结果，宋梓喆优雅的落在了船上，一袭白衣还跟着宋梓喆转了个圈。

    可是，唯一的观众巴巴托斯完全不想看到宋梓喆，巴巴托斯惊恐的说道：“老...老头子，我刚刚，

    我刚刚只是发现了有虫子想上我们的船，所以我才跑的，鬼脸也是做给那些虫子的。”宋梓喆点了点头说道：

    “你说的很有道理。”还没等巴巴托斯高兴，宋梓喆接道：“但是，我不信！”

    巴巴托斯整张脸又垮了下去，这也是变脸大师了。

    当然，巴巴托斯被揍了。

    可能是在船上的原因，宋梓喆没有揍得太过分。

    过了一会儿，二人就来到了稻妻城。巴巴托斯从船上下来，深呼吸，然后感慨道：

    “啊！终于离开那片大海啦！”

    嗯，巴巴托斯喊得还十分大声，要是放在战场上，估计会是第一个被围殴的。

    至于会不会被打死嘛...宋梓喆表示他也会帮帮场子。

    当然，帮的是对面的场子。

    巴巴托斯感慨完后，看老头子...宋梓喆还没走，便过去问道：“老头子，我们还不出发吗？

    还是说，稻妻也有人接？老头子你认识那么多人啊！”

    宋梓喆双手插兜说道：“嗯，是有人...算是人吧，她会来接我们，然后这些人，大多数并不是我认识的，

    虽然有些我知道他们，他们也知道我，但是并没有见过面。所以，与其说是我认识的，不如说是我哥认识的。

    不过，今天来接我们的，应该是我认识的。”

    巴巴托斯回忆了一下，原来那个爱喝茶的老大叔那么厉害啊！

    不仅有人倒贴，还有认识那么多国家的神，哪像自己家老头子，又没人追，也不认识什么人...

    估计是寂寞了才把我收做儿子的吧。

    宋梓喆：呵呵，最好是因为寂寞。

    等了一会儿，一个少女出现了，她将暗紫色长发扎成麻花辫垂于身后，越接近末梢，发色越浅。紫色的右眼角有一颗泪痣。

    头上戴着龙胆花和姐姐的折扇的装饰。左肩戴着黑金色的肩铠，穿着一件紫色的和服，上面纹有龙胆花。

    相较于传统的和服，这件和服的本衿并未束紧，而是向肩部分开，同时下摆变短，仅够到大腿。

    两边振袖各不相同，左振袖和影武者时期一样在手臂处截止，右振袖则和姐姐一样垂到手踝。

    和服由红色腰带固定，紫色的腰绳系着一个印有雷之三重巴纹样的装饰，一金一紫两串流苏自然垂下。

    双腿穿有黑色的长筒袜，鞋子是褐色的人字高跟鞋。

    宋梓喆看着来者说道：“好久不见啊！雷电影，这身挺好看的，十分的适合你！、

    恩么么，我现在是应该叫你雷电影呢？还是巴尔泽布呢？还是影武者呢？”

    雷电影想了想说道：“梓喆哥你愿意怎么叫就这么叫吧！”

    宋梓喆走上前去薅着雷电影的头发，雷电影没有反抗，反而十分的享受。

    好吧，也不能说是十分的享受，只是不抵抗而已。

    毕竟，被自己朋友摸个头什么的还是很正常的吧！

    虽然这个朋友有点老...大

    宋梓喆薅了一会儿，巴巴托斯看不下去了，上前来将二人分开说道：“老头子，你这样子薅人家不好吧！”

    巴巴托斯对着宋梓喆说完后，转头看向雷电影说道：“这位...雷电影姑娘，还请你自重，你要知道什么叫男女授受不亲！”

    二人看着吃醋的巴巴托斯，对视了一眼，不约而同的笑了起来。

    ?  ?第二章要晚一些，有点事

    ?  

    ????  

    (本章完)

