    石家出了一只很懂事的猪猪！

    没有经过任何训练，它能听懂人说话，还能够表演，简直就是一只猪精！

    这个消息，在村子里是片刻迅速传播，然后，通讯科技的发展，被迅速传播到各村，然后被人制作短视频，发到网络平台上去，迅速走红！

    一下子，猪猪成了一只网红猪！

    这网红猪被人戏称为：二师兄下凡!

    有人在网络上写道，“这到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲，一只猪猪，竟然成精了！”

    然后，就是一段猪猪的表演！

    不仅这十里八村的村民们，就是全国各地的网民，冒着北风呼啸，寒气凛凛的来到这偏远山区的石背村，就为了一睹二师兄的精彩表演！

    于是乎，石背村也跟着成为网红村，来村子里网民，络绎不绝。

    顾清茗，“……”

    失策了!

    忽略了网络科技的发达了！

    这猪都成了网红猪，要弄进空间，显然已经不可能了！

    不过，整个石背村，或许会有一条致富渠道了。

    看来，她要再找只动物弄进去给小空空当伙伴了！

    “还好，没有杀这只猪!”石航宇瞧着被人围观的二师兄，一阵庆幸，继续说道，“这么有灵性，这么懂事的猪，被杀了，那真的跟杀人，没有多大区别了！”

    石耀清点了点头道，“确实，谁能想到，我们家会养出一只猪精来了啊。你看看网络上，这只猪的表演，一直在热搜榜几天了，这人气越来越高！天这么冷，每天来这里的人，这么多。”

    石航宇点头道，“现在我们村很多人到村口摆摊去了，据说生意还不错！”

    “哈哈，青橙家直接改成农家饭店了呢。”石鱼鑫土好笑着道，“还有青亮家，被改成农家住宿，还别说，生意还真是不错啊。”

    “这二师兄帮我们村生成了一条致富之道啊。现在冬天，大家伙都没有事干，现在找点事做，还不错了。”

    “不是，大哥，我们家是不是也弄点事做啊！脐橙卖完了，肥料也下了，也好像没什么事做啊。”石耀清略想了一下说道，“要不，我们开始收费观赏二师兄吧？现在全国各地的人，涌了过来，没有一个措施，出了事，我们肯定得背锅。”

    现在这个社会，不是人为太冷漠，而是现实太让人无奈。

    走在人家店门口摔了一下，都要店家赔钱。

    何况，因为他们家猪的原因，造成事故啥的，他们家肯定是第一责任。

    虽然，那些人看猪，没有给门票费用。

    石航宇略思考了一下，说道，“这是个问题。我们全家开个家庭会议讨论一下。”

    这个问题很严重，万一人多出现了踩踏事故或摔倒事故，被人找上门或告了，后悔都来不及。

    晚上，吃过晚饭后，石家家庭会议，全体参加，包括两个三四岁的孩子。

    石航宇把有可能出现的问题，跟大家说了一下。

    片刻后，石航宇道，“爷奶各地的游客来这里观赏，现在是没事，可这世上不怕一万，就怕万一！万一出事了，那我们有理都没哪说去！”

    外公点头道，“航儿说得对。我们家的猪引来太多的人来观看，没有任何安全措施，即使走路摔跤严重，都可能会让我们背上黑锅。”

    “那爸，我们应该怎么做啊？”石立春拧了拧眉头问道，“这些游客从全国各地而来，我们也不能赶人啊。”

    “对啊，要不，我们把二师兄献出去？”石立冬道，“献给动物园，那就没我们家的事。”

    然而，他这个提议，并没有得到赞同。

    毕竟，这猪是自家的，而且产生了灵性的猪，就算大人们同意，孩子们肯定不会同意的。

    “要不，我们收门票，要过来观看的，就得排着队，轮着来？”石耀清建议道，“我们就尽量做好安全措施，不让意外发生？”

    这个提议又得到大众的反对。

    “不行，这搞私人观赏，就算搞得再好，也难保不会发生意外。但只要出了意外，那必定是我们家的事？”

    “这也不行，那也不行，那要怎么样啊？”石鱼鑫略有些苦恼的道，“说实话，每天这么多人来家里，我感觉到烦！”

    他们是热情好客，但也不愿意天天招待这些上门而来的陌生客人。

    尤其是客人离开后，搞卫生都要搞一大半天。

    等第二天后，又继续接待从远方而来的客人。

    石鱼鑫说出了大家的心声。

    外公看向顾清茗，问道，“茗茗，你有没有什么看法？”

    顾清茗略为思索了片刻后，她说道，“闭门谢客！”

    “哈？闭门谢客？”石家人不明白是什么意思。

    顾清茗说道，“就是拒绝让人来了呗。”

    “可这样好吗？”石立春略有些迟疑的问道，“大家会不会骂上来啊？毕竟，很多人是因为对这猪感兴趣，才会来的。”

    顾清茗说道，“这猪毕竟是我们家养的私有财物，有自己的处置权。这样吧，让三表哥开个抖抖账号，然后每天对这个猪猪发个短视频，以满足大家的好奇心，甚至可以开直播，让大家直接观看。但在直播网络上，可以公开直言，为了安全着想，谢绝粉丝游客上门！”

    听着顾清茗这么一说，大家考虑了下，觉得这个翻案妥当些。

    这样一来，首先就会大大减少那些游客的到来，即使还有些游客好奇，但主人家已经谢绝会客，那些爱面子的人，都不可能过来。

    当然了，有网红猪，当然就有网红人。

    近两年，抖抖短视频的出现，迅速发展，培养了一个个，一批批网红。

    那些网红为了红，为了吸粉，为了人气，那可真是手段频出啊！

    顾清茗说道，“其实，我们要防备的是那些无孔不入的网红。正常的游客，有好奇心，那都会是正常路，可网红不一定会。他们为了吸引眼球，肯定会使一些让人防不胜防的手段。我们怕就怕给这些人背黑锅！”

    “茗茗，你说的倒是有道理。可是，我们要怎么防备这些网红？”石航宇问道。

