    “聊什么呢，这么开心？”

    林蔚然来到武馆，梁挺和大师兄，正绘声绘色的说着什么，而二人身边还围着不少人。

    “林师弟，昨天发生了大事。”

    梁挺眉飞色舞说道，“你不知道，铜锣湾出了个狠人，昨天傍晚把总督府武官儿子打了一顿。”

    林蔚然脸色怪异，

    怎么有着耳熟的样子。

    他不动声色：“还有这事？”

    “那能有假，赵师弟在警署工作，他亲自跟我说的，那个人叫陈浩南，是铜锣湾扛把子。

    陈浩南手下有个悍将叫做乌鸦哥，因为挨打的是总督府武官的儿子，昨天警署连夜派人去铜锣湾抓人。”

    “人抓到了？”林蔚然问道。

    “不仅人没抓到，那些个英国佬，还被一群人撒了面粉，爆头痛揍了一顿那叫一个惨，嘿！”

    “警署不会这么认栽吧？”

    梁挺说的就仿佛亲临现场一样：“怎么可能认栽，当天夜里就抓了不少人，不过从今天以后，英国佬可能就倒霉了。”

    “为什么？”

    “咱们华夏人哪个不恨英国警察，你看着吧，以后会有数不清的陈浩南和乌鸦哥冒出来。

    有人出头，大家都会打他的幌子，别的不说，陈浩南搞敢明目张胆打总督府武官的儿子，听着就解气。”

    “就是，英国佬们横行霸道惯了，就缺这样的人打抱不平，等天一黑，蒙了脸，大家都是陈浩南！”

    “还能这么干…”

    林蔚然惊愕地看着众人。

    反响这么大嘛。

    “好了好了，人都到的差不多了，准备练武了！”大师兄拍了拍手，众人收敛笑容。

    林蔚然照例从站桩开始。

    内练一口气，外练筋骨皮！

    桩功一定程度上决定了修为深浅，林蔚然对桩功的要求还要比跑步严格得多，必须练到激活天道酬勤。

    这个过程已经由最开始半个小时，持续到现在接近两个小时，正常人真的很难坚持这么久。

    “叮！天道酬勤激活！”

    系统的声音响起，一股暖流入体，林蔚然感觉浑身暖洋洋的，活动下身体舒爽至极。

    桩功结束便开始对练。

    林蔚然看了看，梁挺正练的兴起，恐怕没功夫搭理自己，大师兄现在代替师父教学更没时间。

    “还是练标指吧！”

    林蔚然转身就要离开。

    “林师兄，等一等。”

    林回头一看，原来是昨天跟他有过冲突的辛力。

    “师弟又有什么指教？”

    林蔚然面色平静地问道。

    “不敢，昨天领教了林师兄高招，我远远不是师兄对手，今天，我是来跟师兄道歉的。”

    “道歉？”

    “是的，师兄，昨天是我们不对，我不知道师兄家中变故，只当师兄是来抢我们饭碗，若不是大师兄直言，我还不知道自己做了蠢事…”

    “大师兄…”林蔚然扫了一眼过去，大师兄冲他笑了笑，在咏春武馆弟子间的关系很重要。

    同门有间隙，是祸非福。

    有大师兄调解，林蔚然语气缓和：“算了，没多大的事，这件事就算过去了，我下手也不轻。”

    “师兄留着力气呢，

    不然我们那还能去干活。”

    林蔚然点头：“没事我练功了…”

    “还有一事！”辛力连忙叫住他道：“师兄家中变故，师弟帮不了什么大忙，但若是师兄实在缺钱，师弟还能出出主意。”

    林蔚然眉毛一挑，

    “哦？辛师弟有什么建议？”

    辛力压低声音：“我在码头上混，三教九流什么人都见过，据我所知来钱最快的办法…”

    他话未说完，林蔚然正色厉声道：“师弟，我是缺钱，但什么事该做什么事不该做我很清楚。”

    “师兄误会了，怎么可能让师兄，做违法乱纪的事，是打黑拳，地下拳场师兄感兴趣吗？”

    “地下黑拳？”

    林蔚然忽然来了兴趣。

    “之前有一个老板想养几个拳手，打黑拳师兄应该知道，危险重重，我这拖家带口，全家都指望我。

    师兄不一样，实力胜过我一大截，只要不冲动赚点快钱肯定没问题，就怕师兄经不住诱惑…”

    林蔚然摸了摸下巴，这他没想过，地下黑拳和正常的拳击比赛，完全不是同一种东西。

    打黑拳，就是在拼命。

    运气好被人看中可能会风光几年，但到最后往往也是各种暗伤隐患，晚年凄凉，甚至没有晚年。

    但林蔚然有点心动。

    他在武馆的每一天都能看到进步，但是这种日子越来越平淡，厉害的功夫往往都是打出来的。

    至于暗伤、隐患什么的，

    林蔚然倒是可以放在一边。

    毕竟有天道酬勤这个技能在。

    “师兄，这是打黑拳的联系门路，师弟只能帮到这里，如果去的话，务必注意安全。”

    辛力给了他一个地址。

    “师弟，多谢了。”林蔚然抱拳。

    ……

    傍晚，林蔚然找到大师兄。

    大师兄扎根香江，算是个万事通，林蔚然对黑拳知之甚少，这种事咨询他最合适了。

    然而林蔚然刚说了意向，

    大师兄劈头盖脸就是一顿责骂。

    “师弟，你在想什么，咱们练武，是为了打黑拳的吗？为了一点钱就丢了武者的气节！

    师父要是知道了，不得打死你啊，赶紧把这个想法给抛之脑后，不然咏春武馆恐怕都容不下你了。”

    “大师兄，我不是为钱。”

    大师兄愣了愣道：“不是为了钱，那你去打黑拳干嘛，盐吃多了，闲得慌是吗？”

    “我准备在师父出去的这段时间，去地下拳场磨练磨练，刚开始我肯定也碰不到什么高手，相对安全。

    等倒师父回来了，我就洗手不干，磨练自己的同时顺手赚点钱，难道不是两全其美吗？”

    林蔚然一脸诚挚地说道。

    “你要这么说，那倒是还有商量，师弟，师兄弟不骗师兄弟，你保证师父回来就收手？”

    “我保证！”

    “那好吧，打黑拳现在挺混乱的，顶尖比赛大多是外国人，受过多年严格训练，专门去打黑拳。

    你的实力自然跻身不到这个层次，这我还是很放心的，不然肯定不会同意你打黑拳。”

    林蔚然：“……”

    话粗理不粗，

    就是有点杀人诛心！

    “这个不重要，主要是规则之类，还有能不能用咏春的打法，辛力给了我地址，我就从那试试吧。”

    “你听我慢慢说…”

    PS：求收藏，求推荐票～

    

