    

    虽然已经可以为灰原哀去补办国民健康保险证了，但藤原佑也不急于一时。

    先是让灰原哀熟悉一下资料，等两天后从伪装成宅急送配送员的黑羽快斗手里拿到户籍藤本后，也没去役所，直接让大哥找人帮忙补办了新的住民票，名字改了，户籍也到了藤原佑名下。

    现在，灰原哀可以说是藤原佑法律意义上的妹妹了。

    就为这事，一帮子知道藤原佑厨艺又进步了的人开心地提议举办个小型聚餐会。

    因此，周末的露营又变成了大巴游。

    ……

    理所当然的，路上还是出了点状况——一部车从环行山道的上方直接砸到了大巴跟前，由于藤原佑早就注意到不对，让柯南踢出巨型足球挡了一下，人倒是没死，就是受伤不轻。

    那个故意开车撞击的人也没逃得了，由于两条山道相差不过十米，被藤原佑踩着山壁跳上去踢倒在地——虽然不像京极真那样可以直接脚下一踩就凭借反作用力跳到楼顶，但只要有处借力，他也能做到，甚至跳得更高。

    就是下来的时候被一群人用看'怪物'的眼神盯了好一会儿。

    在留下猜拳输掉的两名保镖处理车祸后，藤原佑回到了车上。

    “怎么？被吓到了？”藤原佑看着最近都不怎么开口的灰原哀问到，“对了，小哀最近都不叫我了，是不是不喜欢佑哥哥了？”

    “没有！”被藤原佑可怜兮兮的表情骗到，灰原哀赶忙摇头，“就是……还有点不习惯……”

    突然真就有了个哥哥什么的……

    “嗯，那我等着小哀～”

    藤原佑温柔的声线杀伤力极大，灰原哀真就很小声地叫了声'哥哥'——是'哥哥'，而不是'佑哥哥'——这让藤原佑惊喜地弯起眉眼。

    从小到大就想要个妹妹的前独生子笑得格外灿烂，让周围的人都失了神。

    无关性别、喜好，仅仅是对美的向往。

    “我的天……”铃木园子一直都知道藤原佑好看，本来就够蓝颜祸水了，但今天才发现竟然还能更祸水？！

    要是多在外面这样笑几次，自己得多出多少情敌！

    不行(▼皿▼#)

    想明白这点的铃木园子立马回神，斩钉截铁地说到：“以后在外面不许这么笑！”

    “欸？”

    早就收了笑容的藤原佑不明所以地摸摸脸，见所有人都不约而同地点头同意，只好先答应下来。

    藤原佑：莫名委屈.JPG

    ……

    之后的路程倒是格外平静，众人安全地抵达了宿营地。

    老规矩，男生搭帐篷，女生准备食材，老人和孩子去捡柴火。

    当然，作为主厨，藤原佑被免去了搭帐篷的工作，只要等东西准备好动手做菜便是。

    闲来无事的藤原佑拿出特地准备的超大行李袋，打开后取出了一份又一份的点心。

    除了答应孩子们的蛋卷以外，还有猫耳朵、花生酥、铜锣烧、豆乳盒子、巧克力塔、提拉米苏和黑巧慕斯。

    会做这么多也是为了答谢黑羽快斗的帮忙，想着做一份和多做几份也没什么太大的区别，就都多做了些让大家也都尝尝。

    还没等藤原佑把东西都摆好，四周的人们就开始心不在焉了，注意力完全不在手中的活儿上。

    特别是女孩子们，发现拿的大多是甜品后，眼神那叫一个亮，让藤原佑觉得她们是不是就想这么用甜点把肚子填饱？        

