    第481章工具人男配的妹妹（7）

    看着眼睛里溢满了眼泪仿佛受了莫大委屈的苏绮，颜景忽然觉得自己好像从没认识过她。

    这整个事件里面，该委屈的人难道不是颜颜吗？

    受害者分明是颜颜，怎么苏绮的反应反而比颜颜更像是一个受害者，而他却成了不分青红皂白就冤枉人的加害者呢？

    苏绮只问他是不是把她当成了小偷，却不回答她为什么拿走颜颜的手机和包，如果是怕家人担心怕丢失那些借口的话根本不成立，她怎么会不知道他们全家人有多疼爱颜颜？

    他们宁愿担惊受怕也不希望颜颜在生死关头最需要亲人陪伴时没有一个家人在身边。

    见颜景神色复杂的看着自己，苏绮心思一动想到了颜素说的话，她脸色大变，“颜景，你不会信了颜素的话，以为我真的和上司有什么关系吧？”

    颜景：“那你们有关系吗？”

    不然为什么要袒护肇事者？

    苏绮不会开车也没有驾驶证，开车的只能是上司或者司机，她拿走颜颜的手机不就是不希望她第一时间报警，不希望她给家里打电话？

    而她争取来的这个事件，她的上司完全可以处理掉路口的监控视频等证据，要是一直没有证据的话，就算他们坚持起诉，恐怕最后也只能赔点钱不了了之。

    颜景的话让苏绮脸色变得更难看了，“颜景！你怎么会这么看我？难道在你眼里我就是这样一个不自爱的人吗？”

    “跟上司有关系叫不自爱吗？”颜景不明白了，苏绮反应这么大做什么？

    颜颜只是说她和另一个男人举止亲密，既然她说了亲吻和拥抱还有动手动脚，那肯定是苏绮和那个男人做过这些，颜颜不会撒谎。

    既然两个人之间已经亲密到了这种地步，有了亲密接触，那难道不是谈恋爱了？

    苏绮……

    想到之前听到的一些不好听的传言，颜景眼神又变了一下，除非，那些传言并非空穴来风，不然苏绮为什么会对正常的恋爱关系这么敏感？

    看着脸色涨红委屈爆棚似乎情绪还有些失控的苏绮，颜景冷静的说，“我说了，你和你上司什么关系跟我一点儿关系都没有，但我要知道车祸的真相，我要知道当时车里的情况，错在谁身上，我不能让撞了我妹妹的人逍遥法外。”

    “怎么会没有关系，你不是喜……”

    “欢”字没说出来，苏绮猛地意识到自己说错了话，收的时候太着急，接过把舌头咬破了。

    可颜景已经听到了。

    他知道苏绮不喜欢他，也知道苏绮知道他喜欢她，但以前苏绮从没将这话明明白白说出来过，他还以为苏绮永远不会正面面对这个问题。

    可没想到第一次听苏绮承认这件事会是这样的情况下。

    她又不喜欢他，为什么要在意他会不会在意她跟另一个男人的关系呢？

    颜景又想到了半年前妹妹到学校看他发现他在给苏绮准备生日礼物时生气说的话。

    颜素说：“她什么都知道却不拒绝，她甚至很享受多个男人喜欢她的感觉你知道吗？”

    (本章完)

