    大风吹过，掀起了栗母头上的围巾，让人不经意间看到，发现这正是在网络上没良心的那个养母，顿时指指点点议论纷纷。

    听着周围人毫不掩饰的话，栗母原本的犹豫不决渐渐去掉，对栗子媚的怨恨加深。

    要不是这个鬼，她怎么可能落到今天这个地步？！

    这个鬼还杀了自己的女儿，还假扮成女儿，想到这里，栗母心如刀割。

    一深想自己和一个鬼相处了这么长时间，栗母更是害怕的后背泛起冷汗。

    听着周围人议论纷纷的厌恶声，栗母感觉脸上无光，赶集把围巾围好，低着头狼狈的离开了。

    道士躲在一个拐角里，看着栗母离开，松了一口气，摸了摸胡子，然后……

    把胡子摸掉了。

    看着地上的白色胡子，道士嘴角微微抽搐。

    这也太不结实了吧！

    道士没管，拿出手机发了个消息。

    【少主夫人放心，计划已经完成。】

    道士景家的人，有一句话，一直被黑道上的所记。

    景家的人，哪个手里没沾过血？

    看着周围的人看着他奇怪的目光，道士重重的咳嗽了一声。

    不甘示弱的看了回去。

    看什么看？他穿成这样有问题了吗？完全没有！

    后来，

    新闻上报道了一篇消息，

    一个母亲竟然把自己的女儿给杀了！还念念叨叨的说她的女儿是鬼。

    有人眼尖一眼就认出来了那是前段时间在网络上闹得沸沸扬扬的栗母和臭名昭著的栗子媚。

    纷纷评论道，活该。

    栗子媚临死都没有想到，她会被原主的母亲一刀捅死。

    在她看来，她怎么死都不可能死在栗母的手里。

    可是现实就是这么令人不可置信。

    栗子媚死的时候还瞪大了眼睛，看的人毛骨悚然的。

    栗母回家后纠结了很长的时间，越看栗子媚越不想以前的女儿，心底升起一片寒意。

    在四天后的晚上，栗母终于决定，除了这个鬼！

    可她鼓起勇气下手之后，捅出来的血溅了她满脸。

    唯一能支撑栗母的就是这个栗子媚是鬼，一会就全都消失了。

    可是栗母等啊等啊，都没等到，只看到那句尸体就那瞪着她。

    栗母直接崩溃了，疯了，被判进了精神病院。

    原本好好的一个家，现在支离破碎。

    栗父一个人，一下子就垮了，疾病缠身，死的时候都无人问津。

    穆浩天知道栗子媚的死讯的时候，还在吸毒，只是不屑一顾。

    没错，穆浩天染上了毒瘾。

    后来穆浩天吸毒被抓了，关进了监狱，在监狱里被折磨的体无完肤。

    -

    染白从周导家出来，看着道士发过来的信息，扫了一眼，指尖滑动，直接删除，把手机插进兜里，打了辆车回去。

    刚刚回到家里，就看到了坐在沙发上的景泽，她换了鞋，随意开口：“什么时候过来的？”

    “刚刚不久。”景泽慵懒靠在那里，俊颜浅笑着。

    染白撩了撩头发，走了过去，“你跟周行妻子说了？”

    景泽沉默片刻，应了一声。

    白衣女孩缓缓倾身，笑吟吟的看着他：“以后不用了。”

    “好。”景泽深深的看看一眼染白。

