    半年后，丰城外荒山中的某偏僻山道中。八一▼?中▲●文网ｗww.８１zw.com ?

    空中起了泼天大雨，豆粒大小的水珠“哗啦啦”的砸落地上，半乌云中不时传来阵阵的闷雷声，一道道闪电狂闪而出。

    一道人影竟然在大雨中豹子般的奔跑着，每一步迈出，都蹿出足有正常人五六步之远，转眼间就翻过了附近一个小山头，直接没入山头旁边一片茂密树林之中。

    片刻后，人影四周蓦然一阵寒光流转。

    轰隆隆的一阵巨响，十几颗大树，竟然在人影一闪而过后，纷纷从中间切开的倒落而下。

    就在这时，附近空中一道巨大闪电浮现而出，将人影照映的清清楚楚，竟是一名头戴草帽，身披蓑衣之人。

    此人在树木晃动间，骤然一晃的消失在了黑暗中。

    一个时辰后。

    一间看似有些破旧的山庙大门，“砰”的一声，被人用力一击而开，接着沉重脚步声响起，一个肩扛巨大物体的人影，携带大股风雨的走了进来。

    原本在山庙大殿中围着一堆篝火的两人，看着来人，目瞪口呆。

    “咦，竟然有客人！你们用了我的木柴？”

    来人将肩上扛着的东西往地上重重一抛，抖了抖身上蓑衣上的雨水后，不慌不忙的问道。

    大殿中先来的两人是一男一女。

    男的有四十来岁，虽然相貌儒雅，但满脸风霜之色，女的只有十四五岁，虽然生的白白净净，清秀异常，但额头上有一块不小的青色胎记，破坏了原来俏丽的容颜。?八一?中?文◆网．ww.81zw.com ?

    “啊，原来庙里的木柴都是小哥之物。我先前不知道，还以为是无主之物，外加先前淋湿了衣服，这才和小女先拿来用的。不过，小哥你放心，老夫自会赔偿这些木柴的。”中年男子起身赔礼的说道，但目光扫向被抛在地上的巨物，脸上仍不禁显出一丝惧怕之色。

    那竟是一头足有百斤重的棕毛野猪，双眼翻白，嘴角带血，两个外露的巨牙更是断裂而开，似乎早已毙命有一段时间了。

    “这些木柴既然被砍下来，就是拿来用的，何必谈什么钱财！”人影上前几步，在篝火照映中露出一个浓眉大眼，身背单刀的少年来，正是石牧。

    “钟某不知说什么好了，实在多谢小哥了。”中年男子闻言大松一口气，忙满脸笑容的称谢一声，才重新坐回到了篝火旁，并低声安慰旁边少女几声。

    少女身穿一件青色衣裙，也偷偷看了石牧两眼，但未说什么话，显得颇为文静。

    这时的石牧，将背上单刀摘下，再将身上蓑衣脱下后，竟露出一件厚厚的黑色铁甲，将上半个身躯全都严严实实的包裹了进去，只露出脖子和一双胳膊。

    “咦，这是乌甲？”中年男子和女儿说完话，一看见石牧身上的半身黑甲，顿时惊讶了一声。

    “阁下认识此甲？”石牧闻言，倒有些意外了。

    “呵呵，不瞒小哥，在下以前曾经见过一位铁匠师傅打造过此甲，印象十分深刻，才能一眼认出的。不知此甲是几斤甲？钟某听那铁匠师傅说过，这乌甲虽然可以穿在身上，但本身脆弱异常，几乎没有什么防御之力，制作出来的唯一作用，就是凭借沉重分量，可以给武者锻炼肉身的。”中年男子笑着回道。

    “我这件乌甲没有几斤的，太重的，在下也根本穿不了的。?八▲一★中▲文网ｗww.81zw.com ?”石牧含糊两句，就十指扣着身上黑甲一侧猛然一用力。

    “咔嚓”一声，黑甲就凭空分成了两片，并被石牧随手扔到了地上。

    “轰”“轰”两声，地面微微颤抖了两下，中年男子见此，眼皮随着跳了两下。

    这种分量，恐怕应该有五六百斤以上吧，难道这少年是一头人形凶兽不成，否则怎能穿着此物还行动自如。看来对方年纪不大，肉身却十分强横，淬体之术绝对不会低哪里去的。

    石牧解开了乌甲的束缚，整个人似乎也轻松了下来，转手再捡起单手，唰唰几下，就将野猪的两条前腿斩了下来，接着手腕再一抖，顿时一片寒光围着一条猪腿一阵缭绕，转眼间就将其皮毛剃了个精光。

    接着，少年又从怀中摸出一个小瓶，往猪腿倒下一些白色粉末后，就几步走到篝火旁，自顾自的烧烤起来。

    片刻后，一股浓浓的肉香就在整个庙宇上方飘荡起来。

    篝火对面的父女二人，已经拿出一包干粮，互相分食起来，但少女闻着烤肉的香气后，看着已兹兹冒油的猪腿，忍不住咽了下口水，但马上又现了其中不妥，又脸孔一红，垂下了头颅。

    石牧见此，微微一笑，将已经烤好近半的猪腿，忽然朝对面递了过去。

    “这怎么好意思，我们已经用了小哥的柴火，再分享这烤肉的话……”中年男子见此大喜，口中谦虚着，双手却毫不客气的接过了烤肉。

    “父亲……”旁边少女见此，却有些不好意思了，有几分娇嗔叫了一声。

    “没看到那边还有更多的烤肉吗？这位小哥身手如此了得，想来也不会在乎这点肉食的。”中年男子笑嘻嘻的回了少女一句。

    “父亲，你真是的。这位公子，多谢了。”少女仍不禁埋怨了自己父亲一下，迟疑了片刻后，就脸红的向石牧称谢道。

    “没关系的，我这次猎到的这头野猪分量十足，原本也吃不完的。”石牧已经将另外一根猪腿剥去了皮毛，几步走了回来后，笑着回道。

    “对了，小哥。这里应该距离丰城不远了吧。我父女是从盈城过来投亲的，没想到中途遇到大雨，在山中迷了路，才误闯到这里来的。”中年男子手忙脚乱的从烤肉上撕下一块，递给自己女儿后，向石牧打听到。

    “原来如此，我说此庙如此荒凉，如此晚了怎会还会有人的。钟大叔放心，这里距离丰城已经不远了，从门口山路一路向东去十余里路，就可看到丰城的西门了。”石牧这才有些恍然，不加思索的回道。

    “太好了。秀儿，你听到了吗，我们明天就可以到丰城了，你也马上就可以成为吴家的儿媳了。”中年男子听了后，顿时大喜的冲少女说道。

    “父亲，你乱说什么，我们现在这种情形，我又这般丑陋，人家会不会承认此婚事也是两说的事情。”少女听到父亲提及自己婚事，顿时大羞不已。

    “我女儿哪里丑陋了，在为父眼中一直都是冰雪聪明！哼，至于我们家落到此地步，和吴家原本就有几分关系的。秀儿，你不用问，到时自有为父和吴家人来提此事的。”中年男子听了少女之言，却不以为然起来。

    石牧听到这里，却心中一动。

    吴家？难道是丰城中仅在金家势力之下的那个“吴家”。不过这父女二人身材瘦弱，应该不是武者。

    就在中年男子父女二人低声说话，石牧默不作声的继续烤肉的时候，忽然一声凄厉的嚎叫从远处传来，接着一阵轰隆隆响起来，转眼间就由远而近，似乎有什么巨大东西直奔这座破庙而来。

    “这是什么？难道是山上的野兽？”中年男子大惊，立刻站起身来，并从身上摸出一柄闪寒光闪烁的短剑，满脸惊惶的挡在了少女面前。

    但从他不停打颤的双腿来看，恐怕是手无缚鸡之力。

    “小心，绝对不是野兽，起码不是这片山中的野兽，否则我绝对不会没听过这种嚎叫的。”

    石牧单足一跳篝火旁的单刀，一把抓住刀柄后，死死盯住大门，浑身煞气显露的说道。

    要知道，他这半年来经常来这里猎杀各种野兽，可不是为了玩耍，一方面是为了修炼淬体之术，另一方面则是获取刀法拳术的实战经验。

    虽然这片山中没有多强大的野兽，但这段时间丧命在石牧手中的野狼野猪之类也不下百头了，让他对实战厮杀早已经验十足，绝不是一般未曾见过血的武徒可比。

    中年男子虽然不通武功，但还有几分眼力，一见石牧表现的这般沉着冷静后，倒不由的安心了几分，只是仍死死护住身后的少女。

    “轰“的一声巨响。

    原本就破烂不堪的庙门，骤然由外向内的爆裂而开，在无数碎木飞溅中，一个浑身黝黑的人形怪物蓦然冲进了大殿。

    “这……这是僵尸！妈呀，这里怎么会出现这鬼东西，丰城的军队是干什么吃的，完了，我们死定了。”中年男子一看清楚人形怪物模样，却差点没当场昏了过去。

    僵尸？

    石牧盯着对面的人形怪物，同样头皮麻起来！

    眼前的怪物足有两丈之高，五官血肉模糊一片，只在眼睛处留下两个硕大的血洞，浑身长着一层粗黑硬毛，不时有滴滴绿色液体从身上掉落而下，散出让人想要呕吐的难闻气息。