    “咳咳咳”

    昏黄的出租屋内，岳凡艰难的从床上爬起。

    这几天他染上了重感冒，全身无力，为了省钱，他硬是挺了下来。

    连日的休息，让他身无分文，今天不出门找事做，赚点生活费，他怕是会被活活饿死！

    其实，许多年前，岳凡的家境也算殷实，可突如其来的一场遭难，让他从优越的环境一落千丈，不止父母双亡，连身边跟他有一丝血缘关系的亲戚都不断莫名死去，巨大的变故让他再也没有勇气直面生活！

    岳凡打开出租屋的房门，刚到楼下，耀眼的阳光刺的他完全睁不开眼睛。

    就在他闭上眼的瞬间，突然有一个黑衣人出现，直接一记手刀把岳凡打晕了过去。

    “是他，把他带走！”

    不知过了多久，岳凡迷迷糊糊的醒了过来。

    缓缓睁开眼睛，此时的他身处一片黑暗的空间之中。

    “啪嗒”，一束强烈的光束照的他眼睛无法睁开。

    随后，四周开始亮了起来。

    等岳凡适应环境，睁开眼睛就看到了那个做梦也想杀的人！

    就是这个人，当着他的面，杀了他全家，却唯独留了他一命！

    “这么多年，知道为什么留你一命吗？”这人开口问道。

    岳凡死死盯着眼前之人，一声不吭，他现在眼里只有杀意！他想动手，可却又提不起力气。

    他从小练习家传武学，这门武功，似太极又不似太极，最重要的是，他父亲从小就不让他在人前施展，所以他一直不知道这门武功有多大威力。

    直到那一天，眼前这人杀上门，当着他面大开杀戒，可笑的是，他从小练习的家传武学在这人面前是如此不堪一击，直接一脚就被他废掉了丹田！

    此人见岳凡不开口，开始自言自语起来，“因为你是他的弟弟！”

    听到这人的话，岳凡再也绷不住了，“你是说我哥哥岳平？你知道他的下落？”那个消失了十八年的哥哥，一直是他活下去的勇气，他想找到哥哥，让他为家人报仇，因为他哥，是华国最强的兵王战神！

    “你知道这里是哪里吗？”

    这四周十分空旷，从墙面上隐约可见的壁画来看，应该是某个遗迹。

    “这里是伊拉克，苏美尔！也是你哥哥最后消失的地方！”

    他面露怀念之色，又继续说道，“你一定知道你哥哥就是华国的最强兵王战神吧！”

    “当年就在这里，我们接到了高层的秘密指令来这里执行任务，在这里，我们遇到了不可思议的事情！”

    随后，他的目光看向了上方，岳凡顺着他的目光看去。

    就在他向上看得一瞬间，眼前一幕让他这辈子难忘！

    只见空旷的场地上方，有一个黑洞在上方漂浮！

    “当年，我们见到这一幕的时候，和你的表情一样！”

    岳凡望着上方的黑洞，喃喃道，“这是什么？”

    “不知道，你哥就是被这黑洞吸进去的，他被吸进去后，这黑洞就直接消失了！”

    “当时你在场？为何你没被吸进去？”岳凡此时疑惑不已。

    “我也想知道为什么，当时，你哥就这么莫名的，直接被吸入了这黑洞之中！而我则是留在了原地！”这人又继续说。

    “十八年了，这里的黑洞再一次出现，或许只有你才能解开这个答案，你哥究竟去了哪里！”

    “你为何要灭我全家？”岳凡感觉到这人此时没有什么杀意，他现在心里全是疑问。

    这人看了看岳凡，随后淡淡说道，“如果说，我是执行的你哥的命令，你会信吗？”

    “不可能！你骗我！”

    岳凡死都不信，他和哥哥从小一起长大，家庭和睦，不可能会下达这样的命令！

    这时，这人拿出一张已经泛黄了的纸，上面清晰的写着几行字：马天宇，如果你能看到这封信，说明我已经死了，现在我有一事相求！

    替我杀了全家！不要问缘由！你就当这是我的军令！

    岳平“这封信，是你哥在执行任务之前，留在基地的，我在替他收拾遗物的时候发现的！”

    岳凡看见这封信上的字，他有些不敢置信，这上面的字迹他太熟悉了！

    他敢肯定，这封信是他哥哥亲自写的！

    “为什么？这究竟是为什么？”岳凡的精神几近崩溃，十八年来，心心念念想要报仇的幕后之人，居然是他自己的哥哥！

    “你为何留我一命？”岳凡看见信上的字迹，他已经完全相信了这马天宇的话！

    “或许是一丝私心吧！你和你哥哥实在长得太像了！当我破掉你丹田后，实在下不去手！”

    “不过，这件事你真的不能怪你哥，等我做完这一切，才知道，我和你哥的行动被泄露了，关于我和你哥执行的那次任务所有情报都被一个神秘的组织所截获，那些情报之上，记录着只有你哥能被吸收入黑洞之中，而其他人都不能的原因！”

    这次岳凡有些急切的想知道答案，“为什么？”

    马天宇看着岳凡郑重的说道，“是基因！或许你哥早就发觉自己的基因特殊，才留下了那封信！生前，他可以很好的保护你们，可是在他死后，他不想全家都被人当成实验的小白鼠！”

    “基因？”岳凡被说的越来越迷糊。

    “只是猜测，当时我记得很清楚，我们进入这片空间后，你哥不小心被这里的机关打中，受了伤，我扶着他坐在那里的王座上，而他的血液又流到了王座之上，结果你哥就这么在我眼前被吸入了黑洞之中！”

    岳凡顺着马天宇指的方向看去，结果真的发现昏暗的光线下，有一张非常古朴的王座。

    “这些年，那个神秘组织为了解开其中的秘密，不断抓捕你的亲戚做实验，可惜，或许是基因不纯，他们一直没有任何收获！我无法同时保护那么多人，只能尽全力将你隐藏！”

    岳凡被马天宇的话震惊的无以复加，他无法想象，他哥在写那封信的时候是有多么的绝望，是有多么的悲伤！

    “现在，这黑洞再现，我已经测试过无数次，用了无数人的鲜血试过，没有一人可以触发机关，现在全部的希望都在你身上！我有一种预感，你哥他没死！希望你可以找到你哥哥，确定他的安危！”

    岳凡听见马天宇的话，他的眼神也开始坚定起来，“不止你相信，我与哥哥血脉相连，我也相信他一定没死！”

    马天宇拿出一个背包，一把匕首交给岳凡，“没有什么可以帮到你的，包里的东西是你哥最喜欢抽的华子，如果找到他，替我向他问好！”

    岳凡接过东西，没有犹豫，直接向王座走去，心想，“这马天宇脑子有坑吗？这时候不应该给我枪或者手榴弹什么的吗？给我一背包烟有什么用！”

    不过，岳凡知道，这是马天宇对他哥最真挚的感情了。

    就在这时，一阵枪声响起，“马天宇，终于找到你了！”

    见到来人，马天宇立即回头对岳凡说，“快走，我挡住他们！”

    岳凡知道现在不是墨迹的时候，他连忙向王座跑去。

    坐在王座上的瞬间，岳凡用匕首割开左手，鲜血从左手之中流出，他赶忙把手放在王座上。

    就在鲜血碰触到王座的一瞬间，王座金光大放，一股吸力自上而下传来！

    渐渐的，岳凡从座位上浮了起来。

    当岳凡飞至半空中的时候，回头看了一眼下方。

    忽然看见下方的王座之上居然坐着一个老头，还在对着他笑！

    闹鬼了吗？

    这个老头服饰古朴，一看就是上古之人，岳凡有些害怕！

    此时马天宇已经身中数枪，倒在地上了！

    下方那些人看着飞到半空的岳凡，不停的在下方开枪射击，可子弹在碰触到岳凡周身的时候，莫名其妙的都被挡了下来！

    岳凡毫发无伤！

    见到子弹伤不到自己，岳凡松了口气，目光又不自觉的看向王座。

    没了？那老头不见了？

    可就在岳凡以为自己安全的时候，一转头，之前那老头忽然出现在他眼前。

    “卧槽！”

    即使岳凡经历过家人惨死在眼前的事情，看到这一幕，再好的心理素质也顶不住。

    老头看着岳凡，咧开嘴巴，笑了一下，“不错，你的血脉可真纯正啊！比上一个人还要纯正！”

    岳凡听见老头开口说话，愣了一下，随即反应过来，“你是谁？你把我哥弄到哪里去了？”

    老头听到岳凡的话，头忽然就低了下来，面露苦涩的对岳凡说，“世人皆称我为帝俊，上次那个是你哥吗？”

    老头一边回答着问题，一边从怀里掏出一个东西硬塞进岳凡的手里。

    “什么东西？”岳凡拿在手上，看了一眼，是一座小四方鼎。

    “别管那么多了，我时间不多，长话短说，拿了我的东西，拯救世界的任务就在你身上了！”随后，帝俊一脚就把岳凡踹进黑洞之中。

    看见岳凡进入黑洞，用尽了全身的力气对着进入黑洞的岳凡大吼了一声，“一定要阻止白……”

    还没说完，帝俊的身影就消散了。

