    即便是以无名的定力，此刻也被萧叶给震撼到了。

    霸体这种靠着修炼，所获得的强大体质，是他所开创出来的，他对霸体的修炼难度有多大，是深有体会的，可以说如果不是他从修炼武道以来，机遇不断，都不可能有如今的成就的。

    而他之前收的三个弟子，同样在肉身修炼上才华横溢，最厉害的那位只用了五个月，就将霸体第一层给修炼成功了，他对萧叶的期望虽然很大，但是他预估萧叶也要花费两三个月，才有可能将霸体第一层修炼成功啊。

    但是让他没有想到，萧叶居然只用了两天，就做到了！

    这简直是奇迹啊！

    “妖孽，这绝对是妖孽啊，比老夫当初还要厉害，这个小家伙在肉身上面未来的成就，绝对要超越老夫！”

    “霸体在这个小子身上，必定会大放异彩，名动整个真灵大陆啊！”无名激动不已，仰头狂笑了起来。

    像是他这样的强者，这辈子最大的期望，就是能给霸体找到一个传人了。

    而萧叶明显已经具备了这个资格了，这让他如何还能不激动？如果帝界之中的那些老古董，知道了萧叶这么快，就把霸体第一层给修炼成功，肯定会被吓得不轻吧。

    嗖！

    就在无名打算飞入宫殿中寻找萧叶的时候，萧叶已经从宫殿之中飞了出来。

    轰！

    刹那间，炽烈的金色光芒席卷天穹，挤满了虚空，将这方天地都渲染成为了一片金色，仿佛是一尊太阳出现了一样，无匹的金色血气在萧叶背后浮现了出来，直冲九霄，澎湃的气势镇压了寰宇，睥睨诸天，像是可以淹没这方天地一样。

    仔细看去，萧叶身体修长，浑身肌肉虬结，充满了金色的之感。

    他一头原本因为王体圆满，而变成了紫色的长发，再次转为了黑色，被金光染上了金色的光辉，他一双漆黑的眸子中，也闪烁湛湛金光，凌厉无比，洞穿了层层的虚空。

    此时，萧叶并没有施展王武之力，而是完全凭借着肉身之力，在踏空而行，那澎湃的血气，将他的身子衬托了起来，凌驾天穹。

    “好强大的感觉！”萧叶握紧了双拳，脸上涌现兴奋之色。

    霸体第一层，虽然只是入门而已，但是让他的肉身之力，发生了可怕的提升，就连血气都蜕变了，变成了介于红色和金色之间。

    那澎湃的血气交织，在他的身体之中快速涌动着，仿佛海浪在咆哮和涌动着，肉身的力量增加了一大截，强大之感源源不断涌上萧叶的心头。

    比如之前他靠着圆满的王体，还是无法凌空飞行的，但是现在将霸体第一层修炼成功之后，却是可以凭借血气，就悬浮在虚空之中了。

    这种强大之感，让萧叶万分的激动。

    “现在的肉身之力至少提升了五倍左右，光靠肉身之力，就能击败皇武一级左右的强者了，不愧是霸体。”萧叶脸上扬起自信无比的笑容。

    如果霸体第一层，和他现在的修为结合，他有自信可以和之前蓝衣天骄张昊再次对决，并且击败对方了，至于赤炎天骄，就算自己现在还无法击败对方，但是也绝对不会落在下风了。

    可以说，现在他的实力，很变态了！

    “徒儿！”此时，金发无名朝着萧叶飞了过来。

    “师尊！”萧叶看向无名，抱拳行礼，心中万分的感激。

    如果不是因为无名，他是没有办法获得这么逆天的功法的。

    “你真是让老夫都大吃一惊啊，没想到你只用了两天，就将霸体第一层给修炼成功了。”无名满意的笑了起来。

    萧叶闻言一笑。

    两天？

    他能这么快就将霸体第一层修炼成功，还不是因为时间之塔的缘故。

    如果真正的算起来的话，实际上他一共用了两个月左右的时间。

    但是有时间之塔在，他本身就很逆天了，也没有必要和无名解释，从而暴露时间之塔，给自己引来杀身之祸。

    “这是霸体第二层的功法，你拿去修炼吧。”此时，无名手掌一翻，递给萧叶一本册子。

    这本册子，比记载霸体第一层的册子，要厚了不少，修炼难度肯定也很大。

    萧叶顺手就收了起来。

    “徒儿，霸体第二层修炼难度更大，虽然你在肉身一途上，非常的有天赋，但也不要立刻修炼霸体第二层，而是把你现在的肉身实力给熟悉好。”

    “因为一个月之后，就是帝界的至尊选拔了。”无名突然说道。

    “帝界至尊选拔？”萧叶闻言一愣，疑惑的看向无名。

    “帝界至尊选拔，实际上是帝界百岁之下的武者，彼此争锋的一场盛事，每十年举行一次，你刚好可以赶得上。”

    “届时，只要是符合条件的武者，都会参与进来，只要能冲进一万名，就有资格进入无敌大帝留下的界中界历练。”无名接下来的解释，让萧叶目光瞬间火热了起来。

    无敌大帝留下的界中界？

    虽然他对这个界中界不太懂，但光是无敌大帝这个名头在，就足够让真灵大陆的武者，都为之疯狂的了。

    “师尊，无敌大帝留下的界中界是什么？”萧叶压下心头的激动，连忙询问道。

    “无敌帝域的内域，被称之为帝界，而在帝界之中，还别有洞天，这就被称之为界中界。”

    “无敌大帝留下的界中界，更是此中最为珍贵的宝地，天材地宝无数，功法和战技也是应有尽有，传闻还有可能得到无敌大帝的武道感悟。”

    “这个界中界，被无敌帝域开发出来，当做考核和激励帝域武者的一种手段。”无名笑着说道。

    萧叶闻言目光更为火热了。

    他来到无敌帝域，不正是想要提升实力吗？

    而眼前这个至尊选拔战，正是一种极好的途径啊，绝对不能错过了。

    “师尊，我要参加至尊选拔！”萧叶连忙说道。

    以他的实力，在内域十八天骄之中，都能排名前列了，要冲进一万名几乎没有问题。( 就爱网)

