
　　“司徒倩，其实我是不想来找你的，但是没办法，有人托我给你带句话，我只好来了。”

　　钱多多一屁股坐在了一旁的真皮沙发上，一脸惬意的说着。

　　“什么人？带什么话？”

　　司徒倩言简意赅道。

　　“他说，当年的事情他还记得，你想要对付他可以，但是如果动他女人，就算你是女人，他也不会客气的。”

　　钱多多淡淡的说着。

　　听完这句话，司徒倩黛眉一蹙，眼中迸射出一抹精芒。

　　“是萧逸风说的！”

　　钱多多小眼睛瞥了司徒倩一眼，道：“看来你的确是因为他才对叶氏下手的是么？”

　　“你怎么会和他联系上的？”

　　司徒倩沉声道。

　　“他现在已经是我老大了。”

　　“你认他当老大？”

　　司徒倩眉头一皱。

　　“没错，有问题么？”

　　钱多多小眼睛盯着司徒倩。

　　“你堂堂的钱家大少爷，钱氏集团未来的继承人，竟然认一个被逐出家族的废人当老大，你也不怕给你钱家丢人么？”

　　司徒倩轻笑着。

　　“这有什么丢人的，反正钱家的希望又不是放在我身上，我只是一个无所事事的纨绔公子而已，而且你真的觉得如今他是一个废人么？如果是的话，你又怎么会对他未婚妻的公司下手呢？”

　　钱多多玩味一笑，小眼睛闪过一抹好奇的神色，吐道：“不过我最为好奇的就是，你们当年之间发生了什么事情？”

　　司徒倩脸色微变，眸子一凝，道：“这和你无关，你可以走了，不过我劝你最好少和他靠近。”

　　“否则就算你是钱家的大少爷也讨不到好，而且你自己也说的对，钱家的希望并没有放在你身上，出了什么事情，或许钱家也不一定会保你！”

　　“谢谢提醒，不过我相信我会没事的，毕竟我现在有个牛逼的老大，倒是你，最好还是停止对叶氏的打击吧，不然我有预感，你一定会倒霉的！”

　　钱多多一脸笑眯眯的起身离开了这里。

　　司徒倩一双明亮的眸子中闪烁着冷芒，冷冷地吐道：“你在我眼中永远是个废人！”

　　天海，一栋普通的住宅小区，肖若琳的身影出现在这里，面色淡漠的来到一处防盗门前，按响了门铃。

　　门铃响了几下，这防盗门被打开，一个打扮妖艳的中年妇女出现在眼前，一双眼睛透着势利，让人就是不好相处的女人。

　　“若琳来了，进来吧！”

　　中年妇女说了一声，肖若琳就走了进去。

　　“若琳来了？”

　　随着肖若琳走进这屋子中，一个面容有些沧桑，头发灰白，留着些许胡茬的中年男人走了出来，只是其右腿有些毛病，走路一瘸一瘸的。

　　“找我来有什么事么？”

　　肖若琳神情冷漠的说着。

　　看着肖若琳这幅语气，那中年男人面容有些苦涩。

　　“若琳，你妹妹芳芳找了一个男朋友，今天打算带我们一家人去见见，所以我就把你给叫来的，也让你绑帮着芳芳参谋参谋。”

　　中年男人开口说着。

　　“她找男朋友和我有什么关系，如果没什么事，我还要回去上班呢，警局还有一堆的事情等着我处理。”

　　肖若琳说了一句就要离开。

　　“若琳，你这是当上了市局的刑警副队长，就不把我们这些长辈和亲人放在眼里了是吧，嫌弃了我们是吧。”

　　这时那个中年妇女一脸不忿的哼道。

　　“玉娟不要乱说！”

　　这中年男人连忙开口道。

　　“妈，不用生气，这若琳姐再厉害也不过是一个刑警副队长，一个月的工资估计都不够一万，我男朋友的家中可是有着一个几千万资产的公司呢，他一个月给我的零花钱都是好几万！”

　　一道骄傲中带着炫耀娇滴滴的声音突兀响起。

　　只见在这房子的一间房间中，一个靓丽的年轻女孩走了出来。

　　这女孩上身穿着一身性感的黑色蕾丝半透明衫，里面紫色的罩罩若隐若现，下身穿着一条紧身的牛仔短裤，包裹出了一个****，一双修长雪白的玉腿全部展现出来。23sK.com

　　女孩长得还算可以，只是脸上的妆画得太浓，一副花枝招展的样子，一双眼睛透着浓浓的高傲和得意。

　　“芳芳你说的不错，有些人就算再努力工作，也没有我们芳芳一个月零花钱得的多，而且都已经二十五六了，还找不到一个男朋友，也不知道是什么问题。”

　　这中年妇**阳怪气的说着。

　　“玉娟不要乱说，还有芳芳你怎么能穿的这么暴露呢，这成何体统，赶紧重新换一套衣服。”

　　中年男人看着这个女孩眉头一皱，连忙说道。

　　“爸，你懂什么，现在年轻女孩都这么穿，我这那暴露了？”

　　女孩不以为然的哼道。

　　“没错，肖安国，你什么都不懂就不要乱说，芳芳不穿成这样怎么吸引男人的注意，又怎么能钓到现在这个金龟婿呢，难不成都和你女儿若琳这样穿着一套老土的衣服，压根就没有男人会喜欢。”

　　中年妇女撇了撇嘴吐道。

　　“说完了没有，说完我就走了！”

　　肖若琳面色冷漠，冷冷的吐道。

　　“姐，我新找了一个男朋友，你难道不去看看么，还是你怕受打击啊，毕竟你都这么大了，还没有一个男朋友，而且我这个男朋友还是一个富家少爷。”

　　这女孩一脸得意的说着。

　　“无聊！”

　　肖若琳语气依旧冰冷的说道。

　　“好了，若琳你就一起去看看吧，也不会耽误你多少时间，再怎么说，芳芳也是你妹妹啊。”

　　那中年男人神情恳求的看着肖若琳。

　　肖若琳目光闪烁着，道：“好！”

　　“那就走吧，我男朋友还特意派了一辆豪车来接我们呢，想必姐你还没坐过豪车吧，这次让你感受一下豪车的享受。”

　　那芳芳一脸炫耀的神情，得意中暗藏着讽刺的意味看着肖若琳。

　　很快这四人就坐着一辆奔驰六百来到了一家豪华的酒店中。

　　“哇，这么豪华的酒店啊！”

　　那中年妇女看着眼前这装饰的富丽堂皇的酒店，一脸惊叹的神色，就连那中年男子都是一脸诧异的表情，唯有肖若琳脸色淡漠，看不出任何的神情变化。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第467章 肖若琳的家人免费阅读。https://xs.23sk.com 