    “一别多年，我为何还要记得与你的约定，看清楚，这位才是我未来要相守一生的妻子。”

    祁璟衍带着素瑶往鹿茴的面前走近，黑眸阴沉至极。

    他只要想到鹿茴连患了严重的精神疾病，在她的世界里依然记着那个令他可恨的男人，而现在他做的事，说的话全是为了抹黑那个男人而进行。

    哪怕他利用素瑶也在所不惜。

    “不要，书御哥哥，你说过的会一直保护我的，你看看小茴儿啊。”鹿茴哭得抽抽搭搭，说话时的语气和神态俨然是年少时该有的青葱与单纯。

    祁璟衍看到她表露出来的陌生一面，只要想到她曾经和那个男人一起长大，一起相伴，一起相约，心里好像有千万只的蚂蚁在啃噬，他对那个男人嫉妒又痛恨。

    他看到大雪纷纷扬扬地飘落，鹿茴的身上穿着单薄的病服，冷风吹起，病服被穿得鼓鼓地显得瘦弱的她可怜又渺小。

    “别再喊我书御哥哥，以后我也不再是你的书御哥哥。”祁璟衍冷冷地说道，阴鸷的冷眸睨着前方冻得瑟瑟发抖的鹿茴。

    她哭得像个孩子，伸出那只手腕被纱布缠绕的小手，微凉的指尖触碰到他的手背，他无情地抬起手，避开了她的触碰，看着她的眼神充满了轻蔑。

    “书御哥哥，他也不要我了，如果你再不要我，那我就是全世界最没有用的人了。小茴儿很乖的，你带我走好吗？我们一起离开孤儿院。”

    鹿茴说的话会自动地代入祁璟衍的存在，可是两段记忆是交叉错位的。

    祁璟衍听到她说自己是全世界最没有用的人，心狠狠地震了一下。

    就算被抛弃，她依然善良地责怪自己，从未埋怨过任何人。

    他突然不忍心再刺激她，可是想起庄赫南的提醒，唯有她彻底放下，才能走出他们这段让她伤痕累累，痛不欲生的婚姻生活。

    “忘掉那个我曾经说过的可笑的约定。”

    祁璟衍面无表情地望着哭得伤心欲绝的鹿茴，丢下最后一句狠话。

    素瑶算是看懂了，鹿茴这是又犯病了，比上次更严重。

    她说的话完全是语无伦次，前言不搭后语。

    鹿茴听到祁璟衍说的话，她摇了摇头，缀在眼眶里的热泪当场洒落，“不是的，那个约定是我一直用来鼓励自己的力量，它一点也不可笑，书御哥哥，它一点也不可笑呢！”

    祁璟衍看到她哪怕被伤透了心，也依然不忘当初和那个男人的约定。

    他更加确定，鹿茴的心里始终没有他。

    “我们走，别理她。”

    祁璟衍松开了素瑶的手，径自往别墅的方向走去。

    素瑶跟上他的脚步，走在他们身后的鹿茴对着祁璟衍决然离去的背影，哭着喊道，“书御哥哥不要丢小茴儿，不要丢下我。”

    她一边跑一边哭，眼泪模糊了视线，脚步不稳，人摔在地上，下巴磕破了皮，洁白的雪上染着一抹刺目的红艳。

    站在客厅窗前的林婶看到鹿茴摔跤，她赶紧跑出来查看。

    “少夫人。”林婶迈开老寒腿往前跑，跑到鹿茴身边弯下腰吃力地把她扶起来。

    鹿茴站稳后，低着头望着帮她拍掉腿上的残雪的林婶。

    “林婶，我要书御哥哥。”她当着林婶的面委屈地哭着，像个手足无措的小女孩。

    林婶握住她冻得通红的双手，放在嘴边哈了哈气，想给她一点温暖。

    “走，我们进去好吗？书御哥哥林婶会帮你找的。”

    “嗯，林婶你真好。”

    她听到林婶的应允，冲着林婶破涕为笑。

    林婶见到鹿茴这副痴痴傻傻的模样，心万分的沉痛。

    “少夫人，你真的太苦了，为什么你会这么悲惨，命运为何要捉弄你一个可怜人。”林婶伸出手帮鹿茴拍掉落在她头发上的白雪，发自肺腑地同情她的遭遇。

    鹿茴什么也没说，跟着林婶走进了别墅。

    她被林婶带到了楼下的客房，房间里很暖和，她在外面冻得四肢僵硬，一进入室内，冷热交替，身体还没习惯温暖的温度，她受热后整个人不由自主地抖了抖。

    “林婶，我的儿子呢？他为什么不在。”

    鹿茴刚进入客房，开口就向林婶追问关于儿子的下落。

    林婶低着头，用衣袖擦了擦眼角的泪水，少夫人这次患病受到的刺激一定不少，小少爷是素瑶小姐的儿子，她竟然错把小少爷当成了自己的亲生骨肉。

    “少夫人，小少爷不在，他生病了住在医院里。”

    林婶蹲在鹿茴身旁，和她说明祁星澄不在家里的原因。

    鹿茴听到生病，她焦急地从沙发上站起来，“我要去医院，去找我儿子。”

    林婶见她情绪失控，赶紧站起来拉住她的双手。

    “少夫人，小少爷现在需要静养，等明天我再带你过去好吗？”

    她尽量用哄劝的语气安抚鹿茴躁动不安的情绪。

    鹿茴对林婶特别的信任，对于她说的话言听计从，“好，听林婶的，明天我再去看儿子。”

    林婶听到鹿茴嘴里喊着“儿子”，心情又复杂又心酸。

    少夫人，小星星是大少爷和素瑶小姐的亲生骨肉，不是你的儿子，为何这么重要的事你都搞混呢？

    她搀扶着鹿茴重新坐下，然后陪着鹿茴。

    楼下书房，祁璟衍和庄赫南面对面坐着。

    “阿衍，你把鹿茴养在家里这根本就是胡闹。”庄赫南基于医生的立场继续劝说好友把病人送到精神病院。

    祁璟衍看着庄赫南，他看了一眼书房外一闪而过的身影，故意把门敞着没有关上。

    “这种累赘我何必浪费精力救她，赫南，以后是要娶素瑶的，她鹿茴又算得了什么呢？疯了就疯了，于我祁璟衍何干？我不会留恋一个心里面根本没有我的女人。”

    他说话时那双阴郁的黑眸直直地睨着书房的门。

    庄赫南见到祁璟衍的眼神始终没有收回，他似乎猜到了什么。

    “阿衍，她好歹是病人，你就不能放她一马吗？”

    他继续苦口婆心地劝说着。

    闻言，祁璟衍嗓音清冷的开了口，“够了，赫南，我的家事你一个外人不要插手。”

    贴着墙壁而立的素瑶，手里拿着手机，手机屏幕里开启了录音的功能。

    她听到祁璟衍和庄赫南的聊天内容，红唇微微勾起，扯出一抹嘲笑。

    鹿茴，祁家大少夫人的位置再也不是你的了。

    【作者有话说】

    今天加更，第三更在9.30分，没显示的话记得多次刷新

