    师傅？

    听到二师姐的话，陆天龙陡然瞪大眼睛，朝着那红霞升起的方向看去。

    说实话，最开始时候，陆天龙对于姝雪院长还是非常有好感的，虽然在加入平西书院时，她让自己去对付那么多其他书院的强者，但陆天龙并不怪他。

    想要成为平西书院的弟子，自然没有那么容易，陆天龙觉得那也算是姝雪院长对自己的考验。

    后来听闻父亲陆无双也去过平西书院，而且还跟姝雪院长有过交谈，陆天龙对姝雪院长就更多了几分好感。

    只是后来，圣墟之中发生的那些事，却让陆天龙稍稍有些不满。

    平西书院在圣墟之中被星象书院和镇南书院接连挑衅，不但在极寒之地的传送通道被破坏，很多同门也被他们残害。

    若是陆天龙，才不管三七二十一，肯定会直接过去报仇。

    可姝雪院长却始终都在闭关，至始至终都没有理会圣墟之中发生的那些事，根本没有过去。

    看看人家龙域祖龙，本来也不打算去圣墟，但是后来听说龙域人有难，第一时间直接驾着真龙赶过去。

    后来陆天龙也想过，师傅姝雪院长可能正在闭关的紧要关头，所以也能够理解。

    但……

    反正陆天龙也不知道怎么说，心里始终还是有些芥蒂，之前他毫不犹豫宣布离开平西书院，不再是姝雪院长的亲传弟子，或多或少也是受到这件事的一些影响。

    “平西书院的姝雪院长？”

    另一边的那些虚空强者也听到了陆无双的话，脸色全都是一变。

    尤其是大荒界其他几个书院的虚空强者，现在脸色苍白目光之中露着恐惧。

    不管怎么说，他们现在是在跟圣殿等势力的人一起，在对付平西书院的陆无双等人，一旦姝雪院长怪罪下来，恐怕有麻烦。

    “怕什么，是平西书院欺负人在先，我们只是卑鄙无奈。”

    “对，她是平西书院的院长，难道也能庇护入魔的陆天龙不成！”

    几个书院的虚空强者纷纷开口，开始找理由为自己的行为辩解。

    圣浩智等人虚空强者的脸色也变得难看起来，他们不再攻击陆无双等人，小心翼翼看着那霞光升起的地方。

    不过虽然很谨慎，但他们也并不是太过于担忧。

    大荒界各大书院在圣墟之中损失惨重，折损不少强者，现在正是虚弱的时候。

    就算是平西书院姝雪院长强悍，难道还敢将他们这么多虚空强者全都干掉？那会引起整个苍穹之境的大混战，就算是姝雪院长也未必能够承受那样的结果。

    再说，就算是姝雪院长真的要杀，她行吗？

    现在可是有二十几个虚空强者，就算是姝雪院长现在已经到达半圣之境，可刚刚突破境界不稳，也未必能够轻易对付众人。

    “唰！”

    就在众人各怀心思的时候，远处那冲天而起的霞光，突然在半空之中变得虚幻起来。

    一瞬间，乌云散去，露出蓝蓝的天空。

    在那道道虚幻的霞光之中，突然出现一个巨大的女人虚影。

    那女人的虚影看上去很模糊，让人看不清她的具体容貌，就像是一尊女神，静静的盘坐在半空之中。

    在这女人虚影出现的瞬间，一阵奇妙威压笼罩全场，整个世界仿佛都在这一刻完全凝固。

    威压到来之时，圣浩智下意识想要反抗和抵挡，可令他惊悚的是，他拼尽全力，竟然都不能摆脱在强悍恐怖的威压，整个人像是被直接石化在了当场。

    “这是……圣人之力？”

    “她竟然已经成圣……”

    先是一懵，接着圣浩智陡然瞪大眼睛，难以置信的惊呼出声。

    什么？

    所有人瞬间瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着半空之中幻化出来的那女人虚影。

    平西书院的姝雪院长，竟然已经成圣！

    天呐，这可是活着的圣人，而且是在场所有人第一次看到活着的圣人！

    那可是神一样的存在，根本不能他们所能够抗衡！

    圣浩智等外来的虚空强者尽数被姝雪院长恐怖的力量定格在原地，其他几个书院的七八个虚空强者则没有。

    原本他们找好了理由，想要为自己开脱，可现在听闻姝雪院长已经成圣，哪还敢说任何废话。

    他们每个人几乎都是颤抖着身体，几乎都要站不住，只是勉强还能竖在那里，无尽恐惧袭上心头。

    “姝雪院长，我们，我们……”

    其中一个书院的虚空强者想要开口稍微解释两下，可话没说完，天地之间的恐怖威压顿时增强。

    “大荒神虽然已经陨落，意志也完全崩散，可大荒界各书院，为何要自杀残杀，让亲人痛仇者快？”

    “今日，本圣便要教训一下你们。”

    一阵缥缈威严的女音传来，接着就见远处半空之中那女人虚影微微伸手，翻转之后朝着下方一压。

    “噗通！”

    恐怖力量从天而降，刚才要开口的那个虚空强者，硬生生跪在地上，脸色苍白露出痛苦神色。

    “姝雪院长，我们……”

    另一个书院的虚空强者脸色大变，以为姝雪院长要对他们动手，赶紧大声开口想要解释。

    “噗通！”

    可话没说完，跟之前那家伙一样，被无形的恐怖力量直接压在身上，双膝一软直接跪在地上。

    这一下，再没有敢开口，全都面露惊恐看着半空的虚影。

    “本圣惩罚你们，你们可服气？”姝雪院长的声音再次缥缈传来。

    “我……服气！”

    “服气，服气……”

    那几个书院的虚空强者先是一愣，接着脸上露出狂喜之色。

    姝雪院长这么说，就等于是说不再追究他们之前犯的错误，只要是现在认错，之前的事情可以既往不咎。

    他们本来觉得自己在理，可这时候谁还敢做出头脑，一个个拼命点头不敢再有任何废话。

    恐怖如斯！

    圣人之境真的是太恐怖。

    一众虚空强者，那也是拥有强大的战斗力的，可在已经成圣的姝雪院长面前，就像是面对壮汉的孩童，根本没有任何还手余地。

    陆无双等人悄悄松一口气，师傅成圣，今日危难可解。

    但陆天龙却眯着眼睛，表情略显冷漠。他淡淡看着半空之中姝雪院长幻化出来的虚影，倒是要看看，姝雪院长如此惩罚了其他书院的人，接下来又要怎么处置圣浩智等人。

