    

    精灵三班的班主任刘洪对着蓝泽和李雪打了声招呼，然后带着学生走到看台，找了个位置坐了下来。

    看着学生们都坐好后，他右手抬起，摸了摸自己的光头，对着学生们说道：“都好好看一看，待会上场的学生既然能代表班级出战，那一定都是咱们年级的佼佼者，都好好学一学。”

    说完后，他也转身看向场内，观察一下其他班级的学生们的实力。

    ......

    台下，蓝泽看了看李雪身后的四名学生，有些疑惑的问道：“李老师，你们班还有一名同学呢？”

    李雪此时也有些疑惑，之前在对战室之外，虽然她也没有看到孙小云的身影，但当时她以为只是孙小云的身影被同学们挡住了，她没看到。

    没想到他还真没来。

    李雪皱了皱眉头，转身问向李金波。

    “孙小云人呢？”

    看着李雪皱起的眉头，李金波正想说话，这时从对战室门口跑进来一个少年，一路狂奔到李雪身前。

    可能是刚才跑的太急了，此时他满头大汗，上半身弯起来，双手按在膝盖上，一边剧烈喘息着一边说道。

    “哈~哈~，对不起，李老师，哈~，刚才我发现我的精灵球放在家里忘带了，刚才跑回家去拿精灵球去了，没有晚吧？”

    听着孙小云的话，李雪眉头直跳，双手握成拳头，青筋暴起，随后她深深吸了口气，强压住掐死眼前这货的冲动，咬牙切齿的说道：

    “你把精灵球忘在家里？你怎么不把你自己忘在家里。”

    江小北站立的位置距离孙小云有些远，并没有听清对面在说什么，倒是蓝泽听清楚了，目光奇异的看了眼还在剧烈喘息着的孙小云。

    能把精灵球忘带，他教了这么长时间书，还是第一次见到这种奇葩。

    李雪训了一顿孙小云后，转身对着蓝泽说道：“让蓝老师见笑了，我们的人来齐了，十分钟后就开始比赛吧！”

    蓝泽点了点头，让江小北他们好好准备。

    此时江小北把几个人叫到身边，围成一圈，扫视一眼，说道：“这，因为不知道对方的顺序，我也不好排出大家上场的顺序。”

    说着，他从口袋中拿出一颗骰子，笑了笑，对着其他人说道：“所以，咱们就掷骰子来决定上场顺序吧，点数最大的第一个上场，以此类推；如果两个人的点数相同，就由他俩重新掷一次，决定上场顺序，如何？”

    苏诗云谢旭他们嘴角都有些抽搐，真就这么随意？

    昨天晚上班长你说回家好好想想上场顺序，我们都相信你，结果呢？

    就这？

    看着其他人有些诡异的眼神，江小北尴尬的笑了笑，说道：“这个方法多好啊，既公平又方便。”

    其他四人：盯！

    “咳咳，我先来掷吧。”

    有些受不了其他人的眼神，江小北直接低下头扔出骰子，其他人也顾不得看着江小北了，都盯着骰子，想要看看江小北的点数是多少。

    骰子落在地上，转了几圈，然后在几个人的视线中，停了下来。

    面朝上的那一面赫然有6个点。

    ？？？

    这骰子是不是有问题？

    江小北严重怀疑骰子在演自己，这是让他第一个上场的节奏啊！

    在不明情况的情况下，谁都不想第一个上场，都想观望一下，江小北当然也是这么想的。

    看着江小北掷出来一个6，苏诗云他们瞬间感觉这个6格外亲切，简直6翻了啊！

    王耀东笑嘻嘻的从地上捡起骰子，说道：“班长真是太有爱了，知道我们紧张，特意自己第一个上场，帮助我们缓解压力，简直太伟大了。”

    江小北有些郁闷的说道：“你别急着高兴，要是你也掷出来一个6，看你笑不笑的出来。”

    “哪有这么巧。”说着王耀东也扔出了骰子，等到骰子停下来后，上面显示的是两个点。

    “2！”

    王耀东竖起两根手指，一脸得意的朝着江小北比划了起来。

    江小北不想看这个家伙，转头看向其他几个人。

    很快，苏诗云，谢旭，侯子明先后掷出骰子，在江小北一次次包含期望的眼神中，显示出让江小北一次次失望的点数。

    “唉，看来我真的要第一个上场了，算了，我怕什么，大耳帽兜打爆一切。”江小北给自己打了打气。

    按照掷出来的点数，他们的上场顺序是：江小北，苏诗云，侯子明，谢旭，王耀东。

    江小北作为首发选手，将大耳帽兜释放了出来，让她做好准备。

    大耳帽兜躺在江小北怀中，揉了揉有些困困的双眼，看了对面一眼，然后用力的摇了摇大脑袋。

    中午午休，刚睡醒没多长时间，还有些困困的。

    看着大耳帽兜这副模样，江小北立即对着她说道：“大耳帽兜，打起精神来，待会的比赛咱们不能输。”

    “兜兜~”大耳帽兜无奈的叫了一声，凝聚出一块冰块，抱起来贴在自己脸上，给自己提提神。

    半响后，大耳帽兜从江小北怀中跳了下来，用力地活动了一下身体。

    左扭扭，右扭扭，脖子扭扭，屁股扭扭！

    一瞬间，看台上好多人的目光都被大耳帽兜所吸引。

    “哇，好可爱！好想抱一抱。”这是少女与猛男的哀嚎。

    一套提神体操做完后，大耳帽兜精神奕奕的重新跳入江小北怀中。

    “兜兜！”

    提神完毕。

    这时，十分钟也过去了，在双方老师的示意下，首发队员上场。

    江小北抱着大耳帽兜从蓝泽身后走出，看着对方的首发队员——李金波。

    所有观战的同学都有些惊讶，没想到双方首发队员都是各自班级的班长。

    江小北看着面前高大黝黑的李金波，伸出了自己的右手，笑着打招呼。

    “你好，我是精灵一班班长，江小北。”

    “你好，我是精灵二班班长，李金波。”李金波见到江小北伸手打招呼，也立即伸出自己的右手，和江小北握了握手，同样打了声招呼。

    两个人打完招呼后，都缓缓往后退，留出待会精灵对战的场地。

    “班长，加油！一班必胜！”

    这时看台上一班的同学突然整齐了喊了起来，为江小北加油。

    二班的同学也不甘示弱，同样叫了起来。

    “班长加油，打爆对面。”

    站在台上的李金波笑了笑，露出洁白的牙齿，释放出了自己的霹雳龙。

    霹雳龙大约有半米高，人立而起，从头部到尾巴都有一片片凸出来的脊，胸前挂着两个金色的飞镖，这是霹雳龙用来远程攻击的手段之一。

    虽然看上去还很稚嫩，但一双金色的手爪却已初具锋芒，要是被抓上一下，应该并不好受。        

