    学生们对忍术的兴趣明显要比其他课程高的多。

    文化课走神思考分身术。

    体能课躲到一边找个角落，练习分身术。

    忍具课在基本的练习完成之后，也在练分身术。

    这就是现在宇智波刹那所在班级的常态。

    一个多月的时间，班级上的人算是相互熟悉了一些。

    一个个小圈子形成。

    山中井野和春野樱，两人因为宇智波刹那的出现而没有闹翻。

    秋道丁次常常跟在奈良鹿丸的身后。

    因为小时候体型肥胖，秋道丁次没什么人愿意和他玩，奈良鹿丸看不过去，主动找到了秋道丁次，秋道丁次才算是有第一个朋友。

    “不管是哪个世界，小孩子受到排斥的类型，都是类似的。”

    “外形不好的，家境不好的，都容易受到针对。”

    “不过，秋道丁次身为秋道一族，竟然也面临这样的情况，这是证明，秋道一族在木叶的地位并没有那么高？”

    “存不存在可以将秋道一族拉到宇智波阵营的可能性？”

    宇智波刹那收回视线，回想了起来。

    秋道一族其实算是一个实力不错的忍者家族。

    当年更是有家族成员成为了二代火影千手扉间的弟子之一。

    “千手扉间共有六个正式弟子。”

    宇智波刹那没有将古介这种算上去。

    “猿飞日斩成为了火影。”

    “志村团藏成为了木叶之暗。”

    “转寝小春成为了长老，负责医疗部。”

    “水户门炎成为了长老，负责部分政务。”

    “宇智波镜在千手扉间死后就没出过场，很显然，是那次事件就死了，根本没机会回到木叶来，但就是不知道，是死在云隐村的手中，还是死在木叶的人的手中。”

    “在千手扉间对宇智波一族那么不喜欢的情况下，能够得到千手扉间的认同，宇智波镜会是个什么样的存在？”

    “还有一个人，名为秋道取风。”

    “九尾之乱中出现过一次，便再没出现过。”

    “而且那个时候，依旧只是个普通忍者身份。”

    宇智波刹那觉得这差距太大了。

    另外几个，除了死去的宇智波镜之外，最差的都是长老。

    就算秋道取风的实力再差，脑子再不灵光，凭二代火影弟子的身份，难道连当个什么名誉类型的长老都不行？

    “还有，秋道一族在出了秋道取风这样一个人物之后，猪鹿蝶三族之中，依旧是以奈良为主，秋道一族只是追随者。”

    “而猪鹿蝶的整体，又是猿飞一族的追随者。”

    “秋道一族是否受到了不公平的对待？”

    下午变身术课程，伊鲁卡挨个检验学生们的学习进度。

    “宇智波佐助！”

    “日向雏田！”

    “奈良鹿丸！”

    ……

    “宇智波刹那！”

    伊鲁卡念到了宇智波刹那的名字。

    宇智波刹那上前，结印。

    “分身术！”

    什么都没分出来。

    “没关系，继续加油。”

    “是，伊鲁卡老师，谢谢。”

    宇智波刹那回到了自己的座位上。

    宇智波佐助看了一眼过来，心情有些复杂。

    宇智波刹那当做没看见。

    人生模拟器中，宇智波刹那害死了宇智波佐助已经有好几次了，不过这是在征得了宇智波佐助自己同意的情况下。

    宇智波刹那对宇智波佐助进行了询问——在知晓宇智波鼬灭族了整个宇智波的情况下，是否愿意牺牲自己的性命，给宇智波鼬带来痛苦。

    宇智波佐助同意了。

    人生模拟不是真实世界，但是人物是完全一致的。

    这让宇智波刹那对宇智波佐助更多了一丝好感。

    一天时间悄然而过。

    第二天。

    “这次尝试一下，看能不能够偷取到封印之书。”

    在原剧情之中，宇智波刹那知道鸣人是偷取封印之书成功了的。

    可是宇智波刹那不认为封印之书会那么简单被偷取。

    这对木叶来说，可以算是最为重要的忍术集合。

    鸣人去偷取，和自己去偷取，难度将会是一个天上，一个地下。

    但是宇智波刹那还是想要尝试一下。

    失败了，无非是浪费一次人生模拟而已。

    不，甚至都谈不上浪费。

    在进行这个行动之前，宇智波刹那肯定会找到一个至少保底的东西，不至于让自己完全没有收益，多次模拟之后，宇智波刹那已经有了经验。

    “尝试偷取封印之术前，需要将木叶的情报出卖给云隐村。”

    “让云隐村攻打木叶。”

    “战争爆发，木叶的情况就会变得混乱，我才存在浑水摸鱼的机会。”

    之所以是云隐村，很简单。

    砂隐村拥有野心，但没有助力的情况下，不敢。

    罗砂之所以敢入侵木叶，完全是因为大蛇丸的邀请。

    岩隐村太谨慎了，大野木老了之后，就变了。

    雾隐村自顾不暇，很难集中的起力量，宇智波带土的报复让雾隐村很虚。

    云隐村实力最强，雷影行事果决。

    而且宇智波刹那在之前的人生模拟之中，有成功的经验。

    “开始模拟！”

    【6岁，你表现的平平无奇。】

    【6岁零1个月，你找到了云隐村在木叶的间谍，将木叶的情报交给了这名间谍。】

    【云隐村间谍将情报传回给了云隐村。】

    【6岁零2个月，你找到了水木，对水木使用了记忆入侵，你觉得水木怂恿鸣人盗取封印之书，说不定水木身上有封印之书的情报。】

    【你什么信息都没获得，水木什么都不知道。】

    【6岁零3个月，云隐村对木叶采取了行动，木叶的情况变得混乱了一些。】

    【你在等待时机。】

    【6岁零4个月，木叶高层找出了云隐村间谍，云隐村间谍将你供出来了，但是你当时使用了变身术，木叶没有得知你的真实身份。】

    【你在等待时机。】

    【6岁零5个月，云隐村和木叶的战争变得更加激烈，大量的宇智波一族的成员被派上了战场之中，死亡惨重。】

    【你在等待时机。】

    【6岁零6个月，宇智波的高龄学生都被派上了战场，你觉得很快就会轮到你了，于是采取了行动，你学会了幻术不知火。】

    【你来到了火影大楼附近。】

