    “第四十一场，二镜，一次！”

    “开始！”

    拍摄继续，被布置成机舱的的摄影棚里，黎彬彬全神贯注地盯着面前两台笔记本。

    这时黎惗扮演的空姐走了过来，微微弯腰，非常礼貌地说道，“小姐您好，请关闭您的电脑！”

    “你该擦一擦鼻子了！”黎彬彬紧紧盯着电脑，头也不回地说道。

    “你说什么？”李惗满脸不解道。

    “咔！”

    拍到一半，唐安叫了停。

    “彬彬，你的目光要在两台电脑面前不断来回！”

    “黎惗，之前没有补习过空姐的站姿和基本礼仪吗！”

    唐安冲着她们两个大声说道，又冲张一平示意，“老张，去给他讲下！”

    “好的唐导！”

    “念台词的时候目光注视着彬彬眉骨和鼻梁之间的三角区，不要左顾右盼，别盯着电脑一直看！”

    “手臂放松地垂下来，自然一点！”

    “你指向电脑的时候要用手掌，不能用手指！”

    张一平仔细跟黎惗讲了讲空姐最基本的利益。

    试着走了两遍，才继续拍摄。

    接下来是黎彬彬用超能力迷惑了想让他收起电脑的空乘人员，接下来喝了一口香槟之后，因为起了某种反应，牙齿掉了两颗，并且整个身体也在慢慢消散，变成一个个细小的尘埃。

    最后在众人惊讶的目光中，整个身体不受控制地乱飞。

    最后躲在洗手间里，拿出半包CH4全部吞下去才有所好转。

    这两场戏一天拍完，还算是在计划之内。

    “都收拾一下，吃完饭就休息吧！”

    “呃！”

    在椅子上做了一天，身子都有些僵硬了，站气来活动一下才从场务手里接过盒饭吃了起来。

    不远处李惗和楊庭庭两人对视一眼，端着盒饭走了过来。

    “唐导！”

    “怎么，有事？”唐安嘴里嚼着饭含糊地说着。

    他这不咸不淡的话让两个女孩语气一滞。

    “唐导，我们今天还有些不明白的地方，您能不能给我们讲讲！”李惗做出一副单纯的模样说道。

    “你的戏份不是已经结束了吗？”

    ...

    黎惗脸色有些不好看了，楊庭庭紧接着说道，“唐导，明天有我的戏份了，您给我讲讲吧，有什么要注意的，到时候别耽误了剧组的拍摄！”

    “明天你扮演的是个护士，没有太多戏份，具体的你找老张去吧！”

    唐安说罢也不再搭理她们，自顾自地吃起饭来。

    两个女孩也没办法，只能悻悻地离开了。

    要是真是来请教的，哪怕是两个龙套唐安都会好好跟他讲。

    可要是别有用心，想**自己，那他就不想搭理了。

    当然，特别漂亮或者是后来有名的女演员例外。

    唐安还是不介意花点时间帮他们讲戏的。

    这时黎彬彬端着饭盒坐在唐安身边，笑着打趣道，“唐导怎么对人家小姑娘爱答不理的！”

    “有嘛，还好吧，剧组所有人都是一视同仁！”唐安耸耸肩道。

    黎彬彬有些不以为然，她掩嘴笑道，“那看来唐导是不近女色啊！”

    唐安无语了，说的自己好像是和尚一样。

    剧组就黎彬彬一个女演员，汤研昨天才进组，自己去哪里近女色......

    仿佛是为了证明自己，唐安冲另一边孤零零一个人吃饭的汤研招了招手。

    汤研一直在低头吃饭，黎惗和楊庭庭也不跟她一起，一个人有点无聊，突然见唐安叫她，连忙快步走上前来。

    大长腿，走路还不慢！

    “唐导。”

    “坐！”唐安点点头。

    “明天有你一场戏，怎么样，准备好了吗？”

    “我已经准备好了，有什么没做好的地方还请唐导多多指点！”汤研小声地说道。

    “要我指点？”唐安笑了一声。

    “...”汤研不明所以，呆呆地点了点头。

    “那行，今晚你来我房间，带好剧本，我给你指点一下！”

    “......”

    听到这话，汤研整个脸都红到脖子里了，耳朵发烫，嘴唇嗫喏着不知道该说什么，只能愣在那地看着唐安，不知所措。

    来之前她也预想过这种情况，唐安不可能莫名其妙就给她一个角色，心里也一直摇摆不定。

    毕竟唐安几乎把所有优秀男人的有点全占了。

    年轻、多金、有才、长的帅，还都是靠自己奋斗得来的，不是那种公子哥。（划重点!这就是作者的模板，除了没钱。）

    可是她也没有想到唐安竟然当着别人的面直接就叫自己晚上去讲戏。

    唐安就这样跟她对视，直到小姑娘快受不了了才大笑道，“哈哈，开玩笑的，回去休息吧，晚上把台词和人物的性格、动作、微表情都揣摩一下，明天早点来，有什么不明白的去问副导演，找我也行，你那场戏争取一天拍完！”

    “走吧，好好休息!”

    “哦...”

    汤研这才反应过来，立马从椅子上站起来，慢吞吞地离开，“唐导，我知道了，我回去看剧本了！”

    唐安摇摇头，继续吃饭。

    边上一直看着他“调戏”小姑娘的黎彬彬这才忍不住笑出声来。

    “唐导你刚才那样子真像古代的专门在街上调戏良家妇女的纨绔少爷！”

    唐安无奈地摊摊手，“我有吗，只是看他一个人无聊，好像有点紧张，开个玩笑活跃一下气氛！”

    “小姑娘脸皮薄，被你抓着手摸了那么久，能不紧张吗！”黎彬彬没好气地说道。

    “工作需要嘛，你总不会以为我在吃豆腐吧！”

    “当然，我都理解，理解...”黎彬彬若有深意地冲唐安笑笑。

    你理解个锤子，我是正经人！

    唐安也不再辩解，谁让导演这个行业在人们心中已经是潜规则的代名词了呢，连圈内人也不例外。

    吃饱饭，喝了口热汤，剧组还在收拾东西，唐安就先走回了宾馆，消消食。

    ......

    另一间房间里，汤研一脸复杂地坐在床上。

    两只手搅在一起，手指头不停地打转，很显然，她现在也很纠结。

    “呼！”

    终于，她长舒一口气，从床上拿起剧本，缓缓地站了起来。

    已经22岁的汤研虽然有点傻白甜，不过读了三年中戏的她，也意识到在娱乐圈里靠自己一个人是很难走的。

    而且，唐安简直完美符合她心中白马王子的形象。

    拍戏时认真的样子，不苟言笑，简直太帅了。

    风评也好，没见他跟那个女演员传出绯闻。

    抓着自己的手时，眼睛里也没有一丝淫邪。

    走出房门，来到唐安门前，双手紧紧地拽着手上剧本，大冬天的手心都出汗了。

    回头看看了旁边，手在离房门还有5公分的位置犹豫了很久。

    PS：求订阅！！！！

    