    秘境一时间安静下来。

    所有看到这场战斗的人都陷入了短暂的静默当中。

    排名前三强者的角逐，李行舟以一敌二，逆转局势。

    这种强绝手段，让在远处观战的长蛇帝国和孔雀帝国强者们都生出寒意。

    元武区主的实力提升得太快，不可力敌。

    排在第四名的鄂关，观看完战斗后神情凝重，原先他还有和元武区主竞争的想法, 如今看来想太多。

    埃利斯眉头紧锁，心中犹豫，任谁在见识到李行舟的战力后都会忌惮，甚至是恐惧。

    但是，理智告诉他，现在就是最好的出手时机。

    李行舟刚经历一场大战，本身伤势不轻，生命本源有损，即便服用丹药也不可能短时间内弥补回来。

    “拼了。”埃利斯决定不再隐忍。

    这是最后的机会，若是犹豫，让对方服用丹药，逐渐恢复到巅峰状态，那埃利斯就再没有胜利的可能。

    他的生命本源开始燃烧，准备拼命了。

    “为了图斯种族。”

    埃利斯陡然加速，身形如雷霆般向着李行舟直冲而去。

    ……

    外界。

    唰，道琼森、朗伯两人一前一后地出现在星空当中。

    神殿殿主巴罗斯以及两位尊上的目光瞬间亮起。

    三人踏空而来，浩大的威压降临到道琼森和朗伯两人身上，分三个方位封锁了对方的逃离路线。

    “怎么回事？”道琼森和朗伯两人察觉到不妙，立刻链接帝国网络。

    “你是，神殿殿主？”道琼森认出了巴罗斯。

    至于另外两人，道琼森没见过，但光凭这两人身上的威压，就能看出他们的实力不弱于巴罗斯，甚至还在巴罗斯之上。

    “不错。”巴罗斯点点头。

    “殿主将我们两人围住，这是何意？秘境发生了一些变化，我刚从其中出来, 还打算早点返回营地中汇报呢，刚才我就链接上网络，向埃西大人发送了报告信息。”道琼森冷静地道。

    他这样说，也是为了震慑巴罗斯等人。

    毕竟这是三位半步永生的存在，道琼森和朗伯根本不可能斗得过。

    但是，斗不过没关系，道琼森后台硬，背后有着帝国撑腰。

    他所说的埃西大人，就是在营地中坐镇的永生者。

    “我也向穆金王做了报告。”朗伯开口道。

    巴罗斯三人脸色不变，但心中闪过强烈的忌惮。

    背靠帝国，有永生者撑腰，很了不起吗？

    不好意思，有帝国支持还真的是可以为所欲为。

    巴罗斯三人确实不想得罪帝国。

    但要让他们就这样放道琼森和朗伯离开，那也不可能。

    “两位不要误会，我们三人没恶意，只是想了解一下秘境的情况而已，”巴罗斯摆出笑容，“两位是数一数二的强者, 刚好我听说这次秘境试炼发生了变化，难度提升，我们图斯神殿作为秘境的管理者，自然要及早了解情况，进行应对。”

    同时，巴罗斯也有些奇怪，道琼森和朗伯两人怎么这么早就离开秘境，试炼结束了吗？

    但是，埃利斯还没有出来。

    想到这里，巴罗斯等人心中一喜。

    莫非，埃利斯想办法淘汰了道琼森和朗伯两人，最终能够争夺第一？

    听到巴罗斯的话语，道琼森和朗伯对视一眼，明白过来。

    巴罗斯声称神殿是秘境的管理者，自然是宣示主权，担忧秘境出现什么变化，脱离神殿掌控。

    但实际上，暗衍秘境并不完全属于图斯种族，这秘境乃是由图斯种族和三大帝国共同管理。

    在道琼森看来，弱小的图斯种族根本没资格分享秘境。

    不过，此时道琼森自然不会和巴罗斯争论这些事情。

    “既然殿主有疑问，那我肯定尽力解答。”道琼森说道，“不知殿主有没有觉得奇怪，我和朗伯两人怎会这么早就从秘境中退出？”

    “确实。”巴罗斯点点头，他早有疑问，既然道琼森主动提起，那就再好不过。

    “这一切，都是因为一个人。”道琼森沉声叹气。

    巴罗斯心头一跳，有不好的预感，不过没有打断，耐心听着。

    道琼森详细讲述秘境中的情况，将自己和朗伯联手对敌，却仍然被击败的事情说了出来。

    这不是一件光彩的事情，不值得吹嘘，道琼森此时主动说起，自然是为了祸水东引，将巴罗斯的注意力引到元武区主身上。

    “这……”巴罗斯、巴克、巴伦三人一时间都愣住。

    道琼森和朗伯两人联手都大败而归？

    秘境中竟然还藏着元武区主这么一个强者，众人一开始都忽视了。

    “秘境中还有什么变化？”巴罗斯询问。

    道琼森和朗伯两人逐一解答。

    不过两人知道的信息也有限。

    秘境真正的变化，或许只有试炼结束时才会显露出来，但是道琼森和朗伯提前出局，已经没机会看到。

    “感谢两位提供的信息。”巴罗斯等人见问不出什么了，也就让开道路，任由道琼森和朗伯离去。

    毕竟道琼森两人提前出局，确实不可能夺取第一，围堵他们没有意义，还白白得罪帝国。

    这样的事情，巴罗斯等人自然不会干。

    “看来，关键在那个元武区主。”巴罗斯三人议论道。

    “我们继续在此地守着，若是元武区主出来，立刻擒下，逼问信息。”巴克将目标转移到李行舟身上。

    “不知道埃利斯能否对付元武区主？”巴伦道。

    “很难。”巴罗斯不抱希望。

    秘境中，下一轮战斗正在上演。

    埃利斯对战李行舟。

    埃利斯本来就有接近道琼森的实力，现在燃烧生命本源，全力爆发，更是比道琼森都强出一筹。

    “这家伙够阴的，隐藏得这么深。”鄂关本来打算离开了，看到战斗再起，又停下脚步。

    他口中所说的人是埃利斯。

    埃利斯仅仅排在第七，却有如此强大的爆发，很明显是隐藏了实力，想等着其他人先斗起来，他再坐收渔翁之利。

    周围一些想离去的强者也纷纷止步，观看着这场战斗。

    元武区主连番战斗，状态不会好，此刻还能再坚持吗？

    “这土著趁人之危，实在阴险。”室女座帝国的强者自然是祈祷李行舟能赢。

    而长蛇帝国和孔雀帝国的强者们则是心情复杂，既希望有人能将嚣张的元武区主踩下去，却又不想让土著捡了个便宜。

    土著，也配？

    霖零神女蜷缩在暗处，身躯曲线动人，美眸顾盼生辉：“是埃利斯，我还真不知道他打算出手。”

    刚才霖零神女震慑于帝国天才的强势，心中崇拜，但此刻她为埃利斯祈祷起来，希望埃利斯能赢，只可惜以她的实力根本无法干涉这一战。

    “呵呵，斗吧斗吧，你再阴，再能隐忍，此刻也不得不出手，因为这是最后的时机。待到你和元武区主斗得两败俱伤，那最后的胜利者将会是我。”要说此刻心情最好的人，其实是鄂关。

    本来以鄂关的实力，根本就没指望能拿第一，准备混到最后，拿点奖励就走。

    没想到阴差阳错，仿佛上天都在帮他，排名前列的强者全都斗起来，各个负伤。

    战场中，李行舟和埃利斯猛烈碰撞，双方你来我往，攻杀大术层出不穷。

    “好在我刚才没有出手。”看到这画面，鄂关深吸一口气。

    这元武区主，简直是彻头彻尾的怪物。

    和道琼森、朗伯两人打了这么久，受伤严重，此刻怎么还能坚持？

    他的生命本源，难道还没有大幅损耗？

    鄂关目不转睛地盯着，希望能找出元武区主变得虚弱的迹象。

    但是，鄂关失望了。

    埃利斯的心也沉到谷底。

    李行舟一招一式，携带着无上力量，如同天威炸开，埃利斯哪怕燃烧生命本源，也只是勉强对抗。

    虽说他也能对李行舟造成伤势，但那伤势很快又恢复，

    埃利斯根本不知道李行舟的极限在哪里。

    而他这种燃烧生命本源的作战方式，却坚持不了太久。

    若是面对道琼森和朗伯，埃利斯还能通过各种方法、计谋来应对，但此刻面对一个不可战胜的人，埃利斯感到绝望了。

    又一道能量箭矢刺穿埃利斯的身躯，在他体内炸开。

    埃利斯闷哼一声，身躯血液喷涌而出，随即在力量辐射中湮灭。

    他的生命本源也快要燃烧到极限。

    唰！

    埃利斯传送离开秘境。

    虽然不死，但他这种伤势，恐怕休养上万个宇宙周期都难以恢复。

    “又一个，还有谁？”李行舟立身半空当中，手持长弓，强烈的气势如同烈阳一般辐射出来。

    平淡的话语，却让人心中发寒。

    鄂关本来想尝试挑战，但是他发现自己身躯变得僵硬，一步也迈不出去。

    他有挑战强者的勇气，但面对这种不死不灭的怪物，鄂关不想成为下一个埃利斯。

    这一刻，无人敢动。

