    深灰色巫雷粗如人臂，就像从虚无中突然伸出来的一条巨大的灰触，带着狂猛的雷霆之力，横扫八方。

    那般气势、那般劲道、那般可怕的破坏力……根本不需要用元神之力细心感受，每个人都能深切体会到从短竹棍上传来的惊人源气。

    王连昭祭出来的青夔印，其实也是极为可怕的神器，此印取的极地金阳原石，掺了九十九种精金打造而成。

    在炼制的过程中，需要用百灵源火将所有加上极地金阳石的一百种精金源矿的精华进行三十六次熔炼，最后得到一小团极为精炼的精金铁水，修造成方块形状，再趁其没有彻底凝固冷却之前，以非凡手法进行雕刻，方能修出其极为精致的外形。

    如此炼制的法印，在雕刻时必须融入几种神语的神韵，组成一个法阵，这个法阵，便为“悍源”。

    悍源阵成形之时，再将未全然完成的法印用源气浓郁的阵法保护起来，随后，再去寻找世间的神兽进行猎杀。

    要炼制这样一件神器，过程步骤都极其的复杂。

    制印只是第一步，重要的还是猎杀神兽、夺取兽源。

    神兽有兽核，同样也有兽魂。

    神人猎杀神兽时，需要将神兽逼入死地绝境，不能一口气击杀致死。

    死了，就没有意义了。

    必须将神兽追杀到走投无入，又不能立刻杀死，逼迫神兽绝望反击，生出与神人同归于尽的想法。

    这个时候的神兽，是最凶悍、最威猛之时，而其兽魂也是暴戾非常。

    一切只待神兽极怒一刻，神人再出手将之杀死，以猎魂神术捕杀，夺了神兽的兽魂，将其封印在法印中的悍源大阵之中。

    如此一来，等于最凶悍的神兽兽魂与能够将凶性提升至最大化的悍源阵强行融合在一起，从而得出的神兽法印神器，才是最彪悍、威力最大的。

    王连昭的这件神器就是由此而来。

    简单的说，就是最凶的青夔兽魂，封印在了可以将兽魂凶性提升至最强地步的悍源阵里，再任由他驾驭指挥，实力可比二转神人，甚至更强。

    王连昭祭出此器时自信无比，自觉能将风绝羽逼至绝路，大大消耗其精神元神之力、真神力。

    可谁知，眼前这个看似只有小神境界的家伙，手段不是一般的惊人。

    一轮风卷残云之后，那浓灰色的雷光猝然而至，好似虚无中冒出来一条巨大的雷鞭，只听咔嚓一声，便将神器封印的青夔兽魂直接击杀。

    这青夔神印，乃是王连昭祭炼了多年的宝物，与他神魂相系、血脉相连。

    轰鸣响彻之余，王连昭就意识到不妙了，想要果断的与青夔印切断联系，防止神器受损摧毁后给自己带来重创。

    然而他的反应还是慢了一点，而且他万万也没想到那雷鞭的威力居然大到如此境地。

    只一鞭下来，风云变色，被封印在悍源大阵中的青夔兽当场消散无形。

    “轰！”

    神印受损，巨大的冲击力一去如虹，雷鞭中的巫雷神力震的悍源大阵摇摇欲坠，只瞬息之后，便出现了数道大小不一的裂纹。

    王连昭人在远处，也能感受到神印受损带来的元神冲击，只觉得全身一震，一股难言的痛感涌遍了全身。

    “哇！”

    跟神器还没有印断联系，王连昭便身负重伤，吐血倒飞。

    但这还没完，再过一瞬，那神印轰的一声发出了巨响，当场炸成了无数碎片。

    这一下，王连昭伤势成倍加剧，忍不住喷出一口血箭，自身修为直接从三转降到了二转。

    “王连昭！”

    金钟君座下几大护法掌座纷纷惊呼出声，其中与王连昭关系最为密切的战英身形灵动的急掠而去，将王连昭从空中接住。

    “连昭！”

    战英秀目微垂，脸上闪过了惊慌之色，怀抱着王连昭急的马上就要落泪。

    “他……他毁我万载修为……”

    “噗！”

    王连昭说完这句话，当场晕死过去。

    一转神人需要一会劫修为，再升一境，修为翻倍，到了三转，则是需要四会劫之力。

    也就是说，一个神人必须不吃不喝不睡、不祭炼神器、不炼制丹药、不修神术神诀，日夜刻苦清修，积累真神力底蕴，足足达到四万年左右的真神力储备，方可走到这一步。

    会劫之力，一般都是心劫历练。

    真神力积累足够之后，也不能马上突破，必须经历一场天道神运的斩心劫难，方才实现突破。

    王连昭走到这一步，用了足足六万年之久，其中四万年什么都没干，只单纯修行基本的功法，将真神力逐步养至充盈，才有了三转神人的修为。

    可是风绝羽仅仅一个照面，两个人连近身交手的机会都没有，便用神器摧毁神器的方式，强行将王连昭的万载修为毁掉，一下子让他变成了二转境界。

    这样的伤势，是神人无论如何都不能接受的。

    斩心劫难之后，修为若有大幅度受损，必须影响日后精进。

    再加上被对手击败，心里难免落下阴影，更让他日恢复如初，变得千难万难。

    在神界，很多人修为大幅度受损之后都会在未来很长很长一段时间难回不到原先的境界，追悔莫及。

    所以，王连昭这次的失败，简直比杀了他还难受，因为他不知道自己什么时候还能回到三转境界了。

    也许是一千年，也许是一万年，如果始终摆脱不了失败的噩梦，弄不好未来十万年、百万年，他只能一直停留在二转境界，一步不前。

    这一下，心伤比身体上的伤势还要更加严重。

    问题是伤了他的，还不是同境神人，而是一个小神，如此局面，任谁心里都难渡过这一关。

    “英儿，杀……杀了他……替我报仇。”

    王连昭痛恨不已，恶毒的看着风绝羽，当场昏死了过去。

    金钟君座下的三转神人们尽皆惊呆。

    王连昭的实力不弱，在金州素有威名，可这个小神家伙，居然能以一件神器击败王连昭还毁了其万载修为，直接让其修境从三转掉到了二转，这样的本事，实在令人难以置信。

    小神，能打败三转神人？

    他是如何办到的？

    凝望间，众三转神人都有些忐忑。

    虽然他们在乎的并不是风绝羽，但对于那根能把青夔印一击打到爆裂的特殊神器，绝对产生了浓重的心理阴影。

    而就在他们恍惚间，风绝羽将一只小小的金色撞钟祭了起来，悄无声息的控制着撞钟飞向那道堵住了他逃生去路的金色光壁结界。

    破旧的城墙之下，风绝羽额头上不断渗出细密的汗珠、衣服上也被滴落下的汗水浸湿，他的喘息粗重了几分，显然是刚刚的对阵，让他消耗了不少的体能和神力。

    巫雷竹，确实霸道无比。

    然而神器中所蕴藏的巫雷也是有限的很，不仅如此的是，这巫雷竹在御使之时对元神和体力的要求极高。

    每每祭出若想将巫雷的威力尽其可能的发挥出，就必须付出极为惨重的代价的。

    祭器一次，消耗数尊金身的真神力，只这般消耗的速度，即便是他，也使用不了多少次，而且每次都是凶险至极。

    所以风绝羽才会无法掩饰的流露出疲惫之感。

    这一路冲杀，那些小神、一转神人杀了多少他从未计算过。

    三转神人杀了两个，以他目前的境界已经算是非常难得了。

    能做到这一步，除了凭借自身的天赋以及对天道至理的参悟之外，更多的是因为这些人专心修炼追风神术的结果。

    至于巫雷竹、紫气铃等神器，才是能让他一直站在这里的最终原因。

    说白了，要是空手对战，那他和王连昭说不定要打上数百招都难以分出胜负。

    而金钟君手下这么多人，哪有逃生的可能。

    只能用神器，强开破开禁法结界，打破牢笼，一飞冲天。

    风绝羽心知自己的真神力支撑不了太久，当机立断将幌神金钟祭了出去。

    本来他以为自己的行为也算隐秘了，至少有紫雾弥漫，遮挡视线，就连金钟君座下几大高手都没有察觉。

    但他还是被发现了。

    重重围困之外，金钟君负手而立，强大的元神精神力弥漫而出时，莫名感受到一股微弱的压力慢慢靠近那封城的光壁之上。

    那光壁乃是一件神器制造出来的，名为“天罗布”，而他手上数件强大法宝之一。

    此物同样跟王连昭的青夔印可以与神人神魂相系、血脉相连。

    而就在风绝羽悄悄祭出幌神金钟准备强行破开禁法结界时，天罗布所感受到的威胁瞬间就传达到金钟君的身上。

    “呼！”

    金钟君眉目立起，猛的挥手卷袖，狂风呼啸而起时，将现场的紫雾驱散了大半。

    随后便是看见了一只小小的金钟，正在慢悠悠向天罗布靠近。

    “道痕！”

    金钟君目力惊人，只微微一扫，便看见了那金钟上的小小青色道痕，不禁倒吸了一口凉气。

    “混账，你们还站着干什么，还不把他给我拿下，一起上。”

