
于是接下来，他的服务态度便变得敷衍怠慢了很多，收了钱之后，他随手把身份证和单子扔给苏幕遮他们几个，就懒洋洋地继续低头打游戏去了。

苏幕遮他们倒也不生气，毕竟跟这样的人置气，不值得。

他们找了一排连着的四个空座位，然后坐了下去。苏幕遮坐在最外边，身旁是佘曼曼，而佘曼曼的旁边坐着陆云，赵礼坐在最里面，被陆云保护着。

赵礼赵法医在心里泪流满面——好吧，他果然是那个战斗力最弱的弱鸡。

随手开了电脑，苏幕遮想了想，便打开了x市的新闻频道看起了新闻，他旁边正在打游戏的某个玩家不经意地瞟了他的电脑屏幕一眼。惊得他差点没砸了自己手里的鼠标。

——原来真的有人会在网吧里看新闻啊？

——原来微博里的那些段子并不是骗人的啊？

这个哥们真是神人，值得他们这些屁民高山敬仰！

而陆云和佘曼曼两个小姑娘则坐在一起玩着小游戏。而赵礼，作者菌表示隔的太远。看不见这家伙在干什么。

苏幕遮曲起手指，轻轻敲了敲佘曼曼面前的桌子，引起了小姑娘的注意。他悄悄对小姑娘说道：“等一下，你尽量收敛自己身上的气息，把自己变得像是普通人一样。可以做的到么？”

佘曼曼点点头，也小小声地道：“没问题。”

得了保证，苏幕遮便开始展开他的计划起来，他努力把自己身体里的灵气外放，但与此同时也压制着自己的力量。在其他的物种的眼睛里，他就变成了一个特别特别美味，同时又非常弱小的人类。

换句话来说，在一堆人里，苏幕遮就像一个1000瓦的大灯泡，实在耀眼的很。想不引起那些东西都难。

周围都是些普通人，并不能看到苏幕遮的变化，只觉得周围的光线似乎……一下亮了不少？

时间一分一秒地过去了，苏幕遮一行四个人还没有等来那些噬人灵魂的魔魅，就先招来了一些不怀好意的人。

这些不怀好意，一是基于四人组里两个小姑娘的脸，毕竟一个清纯一个冷艳，都招人的很。二则基于这四人的打扮穿着。看他们的样子，应该并不缺钱花。而那两个小白脸，又一副弱鸡样。实在不足为惧。

两个脖子上戴着金链子（也不知道是真是假），赤裸着上身，嘴里叼着烟正在吞云吐雾，一看就是社会不良份子的家伙悄摸摸地朝着苏幕遮这边走过来。鉴于这两人都是身材高大，满脸横肉，面目凶恶的家伙，那些打游戏的玩家都自动消了声。生怕引起他们的注意。

这两人径直走到苏幕遮他们那一排，然后坐到了他们背后，把周围几个玩家赶跑之后。他们便开始了自己的行动。

那个子稍微矮一些的社会不良份子——这里简称混混甲移动椅子来到苏幕遮的背后。看着屏幕上正在播放着的新闻，对着他的侧脸吐出一口浓烟，“哥们，够个性的啊。在网吧里看新闻联/播。”

他没发现，那口烟根本还没有碰到苏幕遮的皮肤，就被一层无形的屏障给隔开了。苏幕遮头也不回地道：“过奖了。”

混混甲被噎了一下，突然觉得有些无话可说，但是他的内心还是比较强大的，看着坐在旁边的面目冷艳的佘曼曼，眼中划过一丝贪婪之色，又问苏幕遮，“小子，这是你女朋友？好艳福。不过现在的妹子都不大喜欢你这样瘦弱的体格啊，妹子，你说是不是？”

佘曼曼根本不理他，她怀里的小黑猫悄悄露出一双眼睛，冷冷地看着这个人。

苏幕遮终于回过头，“这不是我女朋友，是我妹妹，还希望先生你不要骚/扰我妹妹。”

佘曼曼愣了一下，随即嘴角不由浮现出一抹淡淡的笑意。

混混甲“嘿嘿”一笑，猥/琐的不忍直视，“我可没骚/扰你妹妹，不过你小子既然把这个罪名安在我身上，我总得把它落实了对不对？小子，今天哥哥就让你看看，什么叫真正的骚扰……哎呦，卧槽！”

混混甲突然捂着手痛呼了起来，原来他刚伸手准备去摸佘曼曼的小脸。结果手还没有挨到。佘曼曼怀里的那只小黑猫就突然暴起，伸出爪子，以迅雷不及掩耳之势，在混混甲的手背上狠狠挠了一道。

混混甲放开手一看，顿时倒吸了一口凉气。怪不得会那么疼呢，他手上的那小块肉都被挠掉了，遇到止不住地往出流。

而另一个社会不良份子——在这里简称混混乙，见自己的小伙伴出师未捷先受伤，也急了。连忙跑过去，低声恶狠狠地威胁道：“你们伤害了我的兄弟，赔钱！今天一定要赔钱！还要让这两个小姑娘给我们兄弟俩道歉，不然今天的事咱们就没完了！”

陆云莫名——这件事咋又和她扯上联系了咯？

且不说这个，总之苏幕遮这边四个人，看着这两个混混的眼神就像是在看两个脑残（当然他们本来就是脑残）。偏生这两个混混根本没有察觉到，还依旧在大声地叫嚣着。

那混混乙说着说着，居然还色/心不死地去摸陆云的脸。陆云的眼色一喊，直接伸手握住对方的手指，往旁边一撇。混混乙便发出了杀猪般惨烈的叫声，嗯，比混混甲叫的还要惨。

他怎么也没想到，这个看起来柔柔弱弱地小姑娘居然会有这么大的力气，简直不科学好吗？

他们这边的动静实在太大了，引得不少玩家探头探脑地往他们这边看，苏幕遮嫌这两个人聒噪，便起身，一手一个，在他们后颈的某个穴位上一捏。然后，整个世界终于清净了。

苏幕遮一手提溜着一个昏迷的家伙，将他们放在原来的座位上，悄悄地在他们背后贴了两张符纸，又给混混甲止了血，这才回到了自己的座位上，好像之前什么事都没有发生过一样。

围观全程的赵礼赵法医的眼皮子疯狂地抽起筋来——苏先生的行事，果然简单粗暴啊，不过这武力值，也果然是出人意料的高啊！

时间慢慢到了十二点，一部分玩家起身离开了，还有一些玩家则直接趴在电脑桌上睡着了，总的来说，网吧里的人并没有减少多少。

就在这个时候，苏幕遮突然问道了一种似有似无地香味，那香味很是甜腻，让人一闻便忍不住浑身发软，心中生出某些旖旎的心思来。

苏幕遮并未受此影响，但是他清楚地知道，“它们来了！”

所有人皆是精神一震而赵礼则更加紧张，毕竟他还是第一次直面这种事情呢。

循着香味的来源，苏幕遮的视线一路移到了网吧的门口，便看到有两个穿着抹胸短裙的女人，从门口走了进来。

网管似乎被那两个人迷住了，呆呆地看着她们，直接让她们进入了。而这两个女人所经之处，凡是还清醒着的玩家，无一不是十分痴迷地看着她们。但等这两个美人一离开，他们的表情和眼神就会瞬间变得正常。仿佛刚才自己什么都没有看到一般。

而这两个美女的目标，很明显，就是夜空中最亮的星——苏幕遮同学。

等离得近了，几人才看清这两个女子的容貌。她们分别穿着一条红裙子和一条黑裙子，露出的玉/臂长腿洁白如玉，纤腰如束，胸前深邃的沟壑夺人眼球，身材真是火爆到让人流鼻血。而她们的相貌也真是美极了。穿着红裙子的那个女人留着一头大波浪长发，一张脸堪称艳美至极。比某些明星都不差了。而身着黑裙子的女人则留着黑长直的及腰长发，一张小脸略施粉黛，楚楚动人，让人见了忍不住想要把她搂紧怀里好好疼爱。

苏幕遮倒是松了一口气，以“美色”来魅惑人什么的，到了他这里，并没有一点儿作用。

陆云和佘曼曼自然也是眼神清明。而唯一的普通人赵礼虽然觉得这两人有一种莫名的吸引力但是有陆云的暗中保护，他也不至于被这两个女人迷惑了去。

红裙美人的动作大胆豪放，直接往苏幕遮的腿上一坐，伸出素白的玉臂挽住他的脖子，红唇凑到他的耳边，呵气如兰，“这位小哥，你觉得，我美不美啊？”

那白裙美人自然也是不甘示弱，直接坐在苏幕遮的另一条腿上，她的动作可就柔婉多了，轻轻靠在是苏幕遮的胸膛之上，柔柔弱弱地问道：“那你觉得我美么？”

苏幕遮笑得分外灿烂，“美，都美，你们是我见过的最美的女人。”才会。

红裙美人却不放过他，“那小哥你觉得，是我美，还是我妹妹美呢？”

白裙美人也羞羞答答地问了同样的问题，“你觉得是我美，还是我姐姐美呢？”

苏幕遮的眼睛上如同蒙了淡淡的一层雾气，波光潋滟的，反而让那两个人美人看呆了眼。

“在我心中，你们是一样美，不分上下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708402"  chaptername="第678  魔魅出现">加入书签</a>
</div>
