
        mu han mu de招了招手，让老管家过来站在他面前说话，“有事吗？”

    老管家毕恭毕敬的把手里资料递交上去，“这是我调查出来的结果，请殿下过目。”

    “嗯。”王子接过来只是简单地看了一眼，说实话，他现在很累，为了给父亲献礼，亲自跋山涉水不远万里为父亲筹备贺礼，先不说这份心意，就说这份辛苦就足够了。

    再说忙活这么多天，可算能休息一下，mu han mu de是真的累了，接过文件只是一扫而过，把文件一丢无奈道：“你口述汇报吧。”

    老管家毕恭毕敬行礼道：“是这样的……”

    他长话短说，把张琦的身份，在国际上的地位，以及他的能力如此这般一说。

    刚开始mu han mu de还有意无意的听着，可越听越玄乎，他整个人都兴奋起来，拿起资料一边看一边听汇报。

    老管家说完，mu han mu de还没反应过来，茫然问：“你是怎么想的，他真的是制造病毒的生化学家，还是一位厉害的医学家？”

    “老臣认为，张先生是一位厉害的医学家。”老管家一丝不苟的说道：“这里有很多细节说明一切。”

    他一边说一边在资料上讲解，比如欧美的抓捕命令，张琦公布出来的实验视频，华夏对他的态度，最后再加上张琦遭遇的袭击，这一切都说明，欧美不是想杀他，而是想控制他，把长生不死的方法，控制在自己手中。

    mu han mu de一下就站了起来，之前的疲惫感一扫而空，说实话，他是亲自为父王准备了贺礼，但与长生不死的药剂相比，简直是天壤之别。

    不行，不对！

    mu han mu de又发现自己想错了，如果把这份贺礼交给父王，他长生不死，王位继承还有自己什么事。

    mu han mu de一拍手，把刚刚产生的念头又给抛弃，不管怎么样，既然张琦有上帝的能力，那就极力讨好他，不但如此，还不能让人知道他的存在，否则……

    mu han mu de瞬间豁然开朗，张开双臂仰望天空，“zhen zhuan la保佑，感谢您的指引。”

    虔诚祷告完毕，转头对着老管家道：“听着，你去安排一场顶级晚宴，邀请张先生共进晚餐，还有……”

    mu han mu de越说越激动，“千万不要怠慢他，如果哪几个女医生再闹事，就把她们做掉。”

    “还有！”突然之间，mu han mu de有了很多奇怪的想法，想到什么说什么，“张琦是我的座上宾，在行宫除了我，他是唯一尊贵的客人，任何人都不准怠慢。”

    老管家还没走，mu han mu de点这手来回踱步，不断喃喃道：“还有什么来着，我还要干什么？”

    老管家看了看资料，试探的说：“王子殿下，我觉得还需要做一件事。”

    “什么？”

    老管家低声耳语，mu han mu de听完一拍手，“没错，按照你说的办，去吧。”

    老管家去办事，mu han mu de站在窗口，看着外面一望无际的沙漠，心情特别舒畅，他这种身份这种地位还这么有钱，只活百年的确可惜，既然张先生有长生不死的方法，他就是最大的底牌。

    有了他，还要什么王位！

    mu han mu de越想越兴奋，突然感觉，他之前太幼稚，为了王位争权夺利，长生才是真理，真的是太值了。

    想到这，mu han mu de眼眸中满是深邃，拿起桌子上的文件看了看，一下狠心，拿起火机直接把文件点燃，片刻后烧成灰烬，他狞笑道：“这世界上再也没有张先生这个人。”

    ……

    房间中。

    张琦抱着陈梓童正在思考，虽然陈梓童还是昏迷不醒，但有了意识的她，苏醒是早晚的事，张琦只需要耐心等待即可。

    不过，身为医生总有一些职业病，张琦就一直在未雨绸缪，思考着如何让陈梓童更快康复。

    他几乎把脑海里能想到的都想了一遍，要说治愈脑瘫张琦是没有办法，但让一个半死之人活过来，张琦有无数种方法。

    再看陈梓童现在的状态，经过这段时间的折腾，她皮肤干涩，还被日头晒出了高原红，就连手脚与身体很多出皮肤，都出现春的迹象，陈梓童最爱美，如果等她醒来，见到自己皮肤这样，肯定会炸的。

    一想到这，张琦就突然有了一个方案，也是能让陈梓童，在最短时间内康复的治疗方案。

    想到这，把陈梓童放平，快速下床准备出去，可刚打开门，就见两个女医生守在门口，张琦小心翼翼的反手把门关上，刚转身，两个女医生就站在张琦面前，客客气气的行礼道：

    “我们为之前不理智的行为，向您道歉。”

    “不必客气。”张琦接着说：“你俩能帮我弄一些东西吗？”

    两女面面相视，因为都带着面纱，只能看见双眸，互相对视中，显出一丝为难的神色。

    “如果您有什么需要，可以找阿米尔汗管家，我们……”

    “我们没有那么大的权利。”

    “哦，老管家在哪？”

    说曹操曹操就到，老管家这个时候正好过来，见到张琦毕恭毕敬的行礼，虽然他以前见面也很客气，但这次的礼节有所不同，这是对尊贵的大人物才会行这样的礼节。

    张琦不清楚礼数，但两位女医生非常清楚，老管家是什么人，他可是王子殿下的第一幕僚，在沙特地位显赫，除了皇室他的职位最高，说是一人之下万人之上也不为过。

    可他居然对张琦，动用了尊贵礼，这是个什么情况？两位女医生直接傻眼，目瞪口呆。

    “张先生，王子殿下请您一起共用晚餐。”

    如果说，两位女医生之前的震惊是5，哪现在的震惊就是10，如果不是戴着面纱，一定会看见她俩大张着合不拢的嘴。

    沙特皇室规矩繁多，在外还好，这可是王子的行宫，不管做什么事都要按照规矩办事，mu han mu de王子宴请张琦共用晚餐，这代表张琦与他平起平坐的地位，除了王孙贵族，就连老管家都没有这种待遇。

    张琦并不知道这些，急躁的说：“吃饭先不急，您能帮我准备一些东西吗？”

    “当然可以，您尽管吩咐，但还是请您先去用膳，别让王子殿下等着急了。”
  