    于大夏而言，放弃摩洛哥行省与否，是两种截然不同的格局。

    选择在摩洛哥跟敌人死磕，徒耗元气不说，还没什么收益，兼且风险巨大，一个操作不好，就是崩盘之局。

    张良分析之后，欧阳朔甚至怀疑，这才是白银之手的真正目的。

    主动放弃，则有海阔天空之感。

    “在摩洛哥吸引敌军注意时，我们能做的事情非常多，爪哇国、柔佛国以及骠国，都是不错的攻击对象。”张良建议。

    具体如何部署，自然还是由军机处拿主意。

    “提醒一句，如果不想索马里行省将来步摩洛哥行省的后尘，就必须有所行动，而且要快。”张良最后说道。

    不要忘了，跟索马里行省隔海相望的，可是阿拉伯帝国。

    基于以上判断，军机处密议了一天一夜，终于敲定最终的作战方案。次日一早，分布在各地的大夏军就接到军令，开始行动起来。

    一场大战，一触即发。

    …………

    邯郸城，王宫。

    连着几天，帝尘的心情都非常好，在阿尔及利亚正式对大夏宣战之后，帝尘笑着说道：“好啊，冬天终于过去了。”

    绝代风华同样展颜一笑，非常理解帝尘的心情。

    “这次我们也不贪心，就拿下大夏北疆行省跟辽金行省吧！”帝尘信心十足，在大夏被牵制的情况下，北疆军自然不放在他眼里。

    绝代风华点了点头，帝尘总算没高兴过头，知道分寸。就算大夏被围攻，那也是一头狮子，不是可以轻易挑战的。

    能顺利拿下两大行省，对大周而言，已经是大丰收了。

    未来，如果白银之手继续对大夏施压，自可顺势拿下瀛洲行省，那样的话，大周困局就彻底迎刃而解，从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    “老狐狸，看你还能狂到什么时候。”帝尘喃喃自语。

    …………

    盖亚六年，三月五日。

    针对阿尔及利亚所谓协助摩洛哥王室复国的言论，大夏鸿胪寺作出正面回应，宣称“复国之言太过滑稽，摩洛哥行省乃大夏领土，不容被侵犯。”

    配合鸿胪寺的言论，大夏西非军第一、第二军团开始向东部边境集结，此举自然被外界解读为，“面对白银之手的挑衅，大夏应战了！”

    消息一出，全球沸腾。

    在白银之手曝光之后，全球玩家只感到阵阵胆寒；湛蓝徽章的跟着曝光，更是让普通玩家感到绝望，直言：“这绝不是我熟悉的世界！”

    他们哪里想到，这世界竟如此黑暗。

    在这种情况下，一直跟白银之手过不去的大夏王朝，加之欧阳朔平民出身的背景，一下成为普通玩家黑暗中的一盏明灯。

    当大西洋舰队被白银之手“阴险”击溃时，玩家是揪心的。

    阿尔及利亚的宣战，更是将全球局势推向一个动乱高峰，玩家在等，等大夏如何回应，是战，还是和。

    玩家的心情是矛盾的。

    他们既希望大夏不要怂，跟着白银之手对着干；又担心大夏力有不逮，被白银之手阴险剿灭，那样的话，他们就没有任何希望了。

    大夏的此番回应，玩家自然是议论纷纷。

    …………

    接下来几天，大夏诸集团军开始频频调动，向有传送阵的城池集结。明眼人都看的出来，大夏这是要准备倾国一战，誓死捍卫领土完整了。

    这很符合大夏的一贯作风。

    白银之手得到消息，终于放下心来，再无顾忌。

    “到底是年轻人啊，经不起激，一碰就炸。”一号心情很好。

    在确定大夏真的要大干一场之后，在白银之手的组织下，地中海联军加速向阿尔及城集结，海量物资跟着运抵前线。

    西班牙无敌舰队、葡萄牙舰队以及高卢舰队，则承担起封锁摩洛哥西部海域的重任。原本他们连直布罗陀海峡都是要封锁的，但是在亚特兰蒂斯城的干预下，终于作罢，没做的太过分。

    好在只要封锁了西海岸，摩洛哥行省在海上就无所作为。

    不得不说，大夏此番又欠了亚特兰蒂斯城一个天大的人情，如果没有卡利亚的干预，大夏接下来的计划，可能不会如此顺利地实施。

    在加紧备战摩洛哥之战时，白银之手也指示爪哇国、柔佛国以及骠国，切不可主动攻击，以免让大夏心生顾忌，不敢全心投入到摩洛哥战场。

    正如欧阳朔揣测的那样，白银之手攻打摩洛哥行省，占领该地还在其次，真正目的就是要跟大夏展开消耗战，将大夏拖垮。

    历史上，可是有超级大国就是被这样拖垮的。

    “好戏要开场了！”

    …………

    三月七日，夜，直布罗陀海峡。

    借着浓浓夜色，百余艘商船，不断穿梭在隔海峡相望的基点城与丹吉尔城。在总督衙门的统一调度下，大量物资以及珍贵财物，被悄悄转移至基点城。

    摩洛哥行省可以丢，但基点城必须保下。

    基点城三面环山，一面临海，不仅有密集到变态的防御工事，还有两尊亚特兰斯文明独有的战斗魔偶。

    就连直布罗陀港，都有大西洋舰队残部驻守。当初大西洋舰队出海巡视，在此地留下半个编队守家，成为唯一的幸存者。

    而且在那场残酷的海战之后，大西洋舰队被取消番号，在战场幸存下来的魔动力潜艇，也都悄悄转移至直布罗陀港。

    借着淡淡月光可以看到，在基点城西面的高山崖壁上，一个巨型人头石雕已经渐渐成型，再有一周就能完工。

    那是阿尔瓦罗的石雕。

    阿尔瓦罗的战死，是大夏最大的损失，让欧阳朔悲痛不已，这位异国将领，最终选择了跟大夏共存亡，是大夏军魂之再现。

    正是如此，欧阳朔才指示基点城，雕刻这样一尊石像，永久纪念阿尔瓦罗的功勋与事迹，鼓舞大夏军继续前行。

    面对基点城这样一座没有防御死角的战争堡垒，又有传送阵跟王朝内陆勾连，白银之下想要拿下，恐怕比拿下摩洛哥行省还难。

    如此，坚定了欧阳朔保下基点城的决心。

    为了给基点城储备足够的战争物资，欧阳朔亲自出面，联络卡利亚，请卡利亚出面干预敌军舰队，使其撤离直布罗陀海峡。

    可谓用心良苦。

    用欧阳朔的话来讲，“就当是在地中海保留一个火种吧，早晚有一天，我们会杀再次回来的。”

    血债，终究只能血偿。

    在物资运往基点城的同时，西非军第三军团也已进驻基点城。

    …………

    夜色中，丹吉尔码头。

    一位年轻女子，在一众官吏的簇拥下，望着繁忙的港口，愣愣出神。借着码头昏暗的灯光，可以明显感觉到，女子的身形有些萧索。

    “大人，真的要弃守吗？”

    有摩洛哥官吏，至今还对朝廷的决定感到不理解。

    年轻女子正是大夏新晋公爵，摩洛哥总督木兰月，她对摩洛哥的感情，只会比手下官吏更深，却没有任何怨言。

    “朝廷的决策是对的。摩洛哥孤悬海外，底蕴不足，根本挡不住敌人的进攻，与其如此，不如早点放手。”木兰月声音平静，谁也看不穿她到底在想什么。

    “大人耗费无数心血，摩洛哥行省才有了今天的繁荣，就这么放弃了，实在是太可惜了。”官吏只是对总督大人感到不值与惋惜。

    木兰月微微一笑，没说什么。

    作为大夏第一位玩家总督，木兰月早就懂得取舍，更懂得，如何摒弃个人感情，站在朝廷的高度去看待、判断是非。

    “回吧！”

    木兰月最后看了一眼远去的船只，转身离开。

    “摩洛哥行省，终究有她割舍不下的，比如行省的无数百姓……”

    此番撤离，不可能将什么都带走，只有官吏、高级工匠以及其他稀缺人才，才有资格通过传送阵，回归山海城。

    剩下的普通百姓，只能任其自生死灭了。

    木兰月必须尽快赶回治所拉巴特城，坚守岗位，直至战斗至最后一刻。