    第二项则是机器人武术比赛！

    之所以举行这项比赛，则是因为此次婚礼，有四分之一的人都是世界各国机器人专业的大佬。

    叶惜和周美海作为华夏机器人方面的领头羊，却意外接连早逝，而他们的关门弟子，今天的新郎王斌和新娘之一徐晓萌分别继承了他们的实验室和所有笔记传承。虽然他们如今的实验室早已人去楼空，仅剩下两名关门弟子，但是，这些国际大佬，依然抱着一种幻想，幻想着能够叶惜院士和周美海的院士能够披荆斩棘，重新引领华夏机器人乃至世界机器人前进的脚步。

    但是，这些大佬本身并不对此抱有什么期望。

    叶惜和周美好走得太早，弟子即使再天才，没有老师的教导也成不了材，要不然，也不会有名师高徒的说法。

    第三项则是谈判技术！

    这项，却是为新娘崔云娇和蒋婷婷专门打造。

    通过组织一场辩论比赛，充分让人见识一下两位新娘子非凡的经商天分。

    第四项则是鉴宝比赛！

    这项，来自于各名鉴宝师的请求。去年东京赌石祭，王斌打败了传奇鉴宝师尤菲蒂娜，未能参与半决赛和决赛。这次众世界名鉴宝师一致提议，让在场前来参加婚礼的前十名名鉴宝师同时上场比赛！

    四项项目一宣布，所有的嘉宾都疯狂了！

    这四项，涵盖了参加婚宴的嘉宾各个方面，可以说照顾到了每个人的兴趣和爱好，同时，又能一展新郎新娘的才华！

    比赛项目公布之后，婚宴正式开始。

    最先入座的当然是此次婚宴辈分最高的人，王鸿夫妇，徐宝卿，程颐和蒋贤夫妇。新郎王斌和三位新娘也都入座这一桌。

    然后是最受人尊重的国际各个专业的大佬，羊城大学院长级别以上的教授。

    接着是全世界各名鉴宝师，华夏羊城十大家族的家主和继承人，然后是其他人。

    酒过三巡，王斌带着三位新娘，举着酒杯，到每桌前去敬酒。

    这一喝，直到下午3点，直升飞机的轰鸣声传入耳际。

    众人纷纷起身，偌大的广场在短时间内，所有的宴席被撤干净，空出一大片地带。所有的地带被放置了两千五百二十二把凳子，作为观众台。

    而在巨型游轮二楼的游乐场，刚好在主席台斜上方，篮球场快速被清理好！

    随着三架直升飞机先后停了下来，一个头发花白的老者带领五个身高统一超过2米的大汉出现在巨型游轮上！

    巨型游轮上，响起了阵阵惊讶声！所有的爱好体育的人，此刻，一个个张大着嘴巴，看着六个人走了过来！

    “菲克斯杰克逊！”

    “现今最杰出的教练！”

    “那不是今年的选秀状元狄更斯吗！”

    “哪个？”

    “最右边的那个！被称为最有潜力中锋的的狄更斯，今年的状元！”

    “我去，詹姆斯，蒂姆，查克，麦克尼利，连续去年四个状元！”

    “什么情况，这是？”

    “这是要新郎输的节奏吗？今天可不是真为了比赛吧？”

    “菲克斯带领最近五年的新秀状元我们这次婚礼的新郎？”

    ……

    游轮上的众人彻底被惊呆了，这是谁安排的项目？怎么可以这样安排！众嘉宾脸上一个个有些很不好看，大家都是被新郎新娘邀请的嘉宾，除少数部分人外，绝大多数人都是和新郎新娘有关联的人，自然希望这次婚宴能够安安稳稳地进行下去。

    可是，看这势头，怎么都不可能安稳进行下去吧？

    这难道是故意想让新郎出丑的吗？

    哪个猪脑袋做的策划？

    在工作人员的带领下，菲克斯带领五个状元走进广场，目光扫过众人，最后落在了一身白色西装的王斌身上。

    六个人也是微微一愣，好俊俏，好有东方美感的新郎？

    菲克斯皱了皱眉头，受某人嘱托，他才愿意亲自出马带领五个新秀状元会一会去年传得轰轰烈烈的华夏篮球妖孽的。可是，新郎这种身材，比东方女人还要娇羞一些，别说打篮球了，就算碰一下，菲克斯都怕把他擦伤了。

    司仪小姐急忙迎上去，问道：“这位是菲克斯先生吗？我是本次婚宴的司仪小姐，很高兴参加本次婚宴。”

    菲克斯没有理会司仪小姐，而是带着五个大汉走到王斌面前，伸出手道：“我是菲克斯，新婚快乐。”

    王斌温和一笑，和菲克斯握了握手，感谢道：“谢谢祝福。”

    “喂，詹姆斯，你确定今天比赛真的好玩吗？”菲克斯后面左边第一个大汉不满地推了旁边的大汉一下。

    詹姆斯面无表情地看了一眼他，沉声道：“喂，蒂姆，你别问我，我只是听说来和那个华夏篮球妖孽打比赛的，可没听说是为别人婚宴表演的。”

    左边第三个大汉查克失望道：“这他妈是谁误传的，根本是浪费我时间！有这么多时间，我还不如回去多训练一会儿！”

    右边第二个大汉麦克尼利冲崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷吹了吹口哨，赞叹道：“多么漂亮的东方美人，可惜了这个华夏猴子。”

    狄更斯皱着眉头，面沉如水。

    王斌本来还对这几个人远道而来颇有好感，听麦克尼利的话语，眼睛微微眯着，心里怒气直冲头顶。西方国家的人，尤其是体育运动员，往往目中无人，看不起亚洲人，一直只是传闻而未见其实，现在看来，确实如此了。

    参加自己的婚宴，却敢调戏自己的老婆，真是叔可忍，婶不可忍。

    王斌低下头，一丝隐晦的光芒一闪而逝，看着麦克尼利，一条肉眼看不见的闪电骤然袭向他脑顶的鸡形的灵。

    麦克尼利突然感觉浑身发冷，一种极度恐怖的感觉涌上心头，急忙抱头蹲下！

    王斌关闭永恒之眼，轻轻哼了一声。

    前一刻，麦克尼利还一副得意洋洋的样子，下一刻却又突然抱头蹲下，一副战战兢兢的模样，众人纷纷皱眉。

    菲克斯回过头，神色不善地看了一眼麦克尼利，怒道：“你这是做什么！”

    麦克尼利讪讪地笑了笑，站起身，疑惑地看了一眼四周，道：“没，没什么，就是觉得和这些亚洲猴子比起来，太高，蹲着好一些。”

