    一众人来到了济州岛，这里是东城最豪华的娱乐场所之一，吃饭、住宿、洗浴、唱K，一应俱全。

    能来这里的人，都不简单，因为这里的人均最低消费就是九十九，套票更是一百九十九，包含了所有的项目，可以从早玩到晚。

    但是，能花两百块在这里吃喝玩乐的人，也不多，毕竟人均工资也就五七百，能有几个人舍得花两百块来这里玩？

    除了一些大老板，就是一些有钱人，吴文伟也只不过来过一次而已，不过这里的确很好玩，回去之后，够他们吹几天的了，大学生出来玩，在这里还是极少的。

    “这得多少钱呀？”

    凌沐然一脸惊讶的说道，她不是没见过世面，但是毕竟这可是汉武市一等一的娱乐场所，跟辽河县一比，肯定不一样了，而且周围都是一些有钱人，不是穿金戴银，就是衣着华贵，他们这几个大学生，反倒是成为了极为惹眼的存在。

    “不贵，一百九十九而已。”

    邰帅一副十分淡定的样子，好像在说我经常来。

    “一百九十九？”

    周飞飞瞪大眼睛，难以置信，这么多人，那不是要一千多块吗？

    “燕姐，咱姐夫也太厉害了。”

    周飞飞激动的看着邰帅，甚至有些眉飞色舞的感觉，如果不是徐燕在这里的话，她甚至都想要投怀送抱了。

    玩一天上千块的花销，这是谁家的公子哥呀？没点底气，看样子还真不敢这么花呀。

    “帅哥牛比。”

    吴文伟冲着邰帅竖起大拇指，邰帅摆摆手，一副云淡风轻的样子，徐燕昂着头，脸上写满了自信，自己的男朋友实在是太厉害了，给她挣足了面子。

    “你男朋友肯定没来过这地方吧？沐然，你看他那熊样，这么好的地方，他估计也就这辈子能来这一趟了。”

    周飞飞冷眼说道。

    “好像你经常来一样。”

    凌沐然白了周飞飞一眼。

    “杨帆，你别介意呀。”

    凌沐然低声说道。

    “我无所谓了。”

    杨帆耸耸肩道。

    “你瞅瞅，他还一脸无所谓，一点上进心都没有，沐然以后要是跟了你，不吃亏才怪呢。”

    王雅丽喋喋不休，一脸厌恶。

    “你男朋友有也太废物了吧？不是我嘴损呀沐然，你看看他那带死不拉活的样子，你说你究竟看上他哪一点呢。”

    周飞飞一看到杨帆就气不打一处来，这个家伙是给凌沐然灌了什么迷魂汤了。

    “你们不要瞎说了，杨帆没你们说的那么不堪。”

    凌沐然秀眉一皱，毕竟都是在同一个屋檐下，自己也是不好跟她们发脾气。

    “我们先去吃饭吧。”

    邰帅更是一副高高在上的样子，看了杨帆一眼，不屑一顾，直接把他当成了土包子。

    所有人跟着邰帅一同去了餐厅，餐厅是半自助的，可以点餐，也可以自行拿取，周飞飞跟王雅丽等人，早就已经迫不及待的动了起来。

    餐厅很大，人不算太多，邰帅点了一些西餐牛排，显得十分高大上的样子，看的徐燕满脸崇拜，就连王雅丽跟周飞飞，也都是满眼小星星，这样的有能力，又有钱，又博学多识的男人，哪个女人能抗拒得了呢？也不知道徐燕走了哪门子的狗屎运，这样的金龟婿都能够让她钓到。

    “我男朋友现在是大四实习阶段了，才华出众，咱们学校里不少学生会的干部，都得给我男朋友几分薄面的，他成为正式员工之后，月薪破千，那都不是事儿。”

    徐燕如数家珍一样，挎着自己的男朋友，满脸小女人的幸福，说白了就是在跟王丽雅跟凌沐然她们几个姐妹炫耀呢。

    “厉害厉害！帅哥可真有本事有啊，现在有几个工资能破千的，除非那些大公司的金领，白领都不一定能有这个工资。”

    吴文伟由衷的佩服道。

    “现在这社会，有本事，有能力才是最重要的，我当初刚面试的时候，不少公司都是抢着要我，最后我选择了一家金融公司实习，从头做起吧，毕竟咱们都得一步一个脚印，工资破千都是小事儿，以后我可能还会拿到公司的股份呢。”

    邰帅老气横秋的说道，这些小歘歘，自己想忽悠他们，那不是手到擒来？他们都是刚进入大学的菜鸟，自己可是老油条了，这回为了泡徐燕，他也是下了血本了，花了上千块请他们吃饭，这一次一定能够抱得美人归的。

    虽然他们两个已经处上了男女朋友，但是要想捅破最后一层窗户纸，邰帅还真得放放血，不然徐燕一直都不肯跟自己上床。

    今天看她这小浪蹄子的样子，一脸满足，铁定没跑了。

    “说得对，你以后可得学着点，杨帆，你看看咱们的学长，看看燕姐的男朋友，你这副窝囊废的样子，让人越看越生气。”

    周飞飞总是想办法挖苦杨帆，现在她也只能挑软柿子捏了。

    “你够了飞飞，我男朋友的事情，还用不着你来操心。”

    凌沐然的脸色终于变得阴冷了下来，周飞飞讪讪一笑。

    凌沐然其实有些后悔带杨帆来了，这些家伙完全不把杨帆当人看，处处想着让他出糗，看来是早有预谋的。

    “大家赶紧吃饭吧，有些人一辈子都未必能来一次，可好的吃吧。”

    徐燕阴阳怪气的说道。

    不过这个时候，邰帅却是脸色一凝，十分严肃。

    “是东英商贸的罗经理，我得赶紧过去敬杯酒。你们也跟我一块去，把酒都给我倒上，罗经理可是我们公司极力争取的对象，我如果能跟罗经理说上话，估计直接就能够正式入职了。”

    邰帅看着远处性感火辣，穿着肉色丝袜，美艳无双的罗岚，眼神之中，放射着闪亮的光芒，有些干涩，有些觊觎。

    这才叫女人，这才是性感尤物，这些学生跟罗岚比起来，简直就是天壤之别。

    罗岚这样的极品女人，邰帅做梦都高攀不起，这绝对是大老板才敢下手的女中巾帼，这才是他朝思暮想的梦中情人，但是，也仅仅只是想想而已，罗岚在他面前，那可是可望而不可及的。

