    “对了，还有一件事！”

    宁荣荣忽然说道。

    “嗯？”

    “还有？”

    “是什么？”

    几人神色一凛。

    毕竟宁荣荣给他们的震撼实在是太多了。

    还有一件事。

    说不准又是一个震撼。

    “最后这个我也不知道。”

    “是罗浩让我交给爸爸的~”

    这个时候。

    宁荣荣从储物魂导器内取出一个小小的黑色木盒。

    “这是什么？”

    “那小子说送给我？”

    宁风致顿时就乐了。

    他没想到，那小子还会给自己送东西。

    “我也不知道。”

    “罗浩说??????”

    宁荣荣说到这，俏脸微红。

    “他说什么？”

    几人好奇。

    “罗浩说，这是娶我的彩礼??????”

    宁荣荣低着脑袋，显然是害羞极了。

    “什么！！”

    “彩礼！！！”

    “这臭小子！！”

    “谁给他的自信！”

    剑斗罗和骨斗罗顿时就乐了。

    七宝琉璃宗富可敌国。

    要什么没有。

    一个小屁孩的彩礼，能有多值钱！

    “我也不知道啦~”

    “爸爸您打开看看就知道了。”

    宁荣荣小脸微红，俏皮的吐了吐小舌头。

    这个盒子她也没有打开过。

    虽然好奇。

    不过她还是很听罗浩的话的。

    宁风致正准备打开盒子。

    就被骨斗罗一把抢先。

    “风致，让我来吧。”

    “骨叔，这??????”宁风致愣了愣。

    “骨叔，罗浩不是那种人！！”

    宁荣荣也有些气鼓鼓的。

    虽然知道骨叔实在担心她爸爸。

    但是他们明显是不信任罗浩。

    这就让宁荣荣有些失落。

    “好了，这不是为了防止意外吗~”

    “而且这上面有着奇怪的禁制，没有封号斗罗的实力，是无法打开盒子的。”骨斗罗随便编了个理由。

    “啊？”

    “是这样吗？”

    宁荣荣还在疑惑。

    只听‘啪嗒’一声轻响。

    黑色木盒就被打开了。

    几人纷纷释放魂力护体。

    剑斗罗主动的将宁荣荣挡在了身后。

    不过看到里面只是一些文件的时候。

    几人齐齐松了口气。

    “啊！！”

    “你们骗我，你们还是不信任罗浩！！”

    宁荣荣很快反应过来。

    气的直跺脚。

    “咳咳，没事了。”

    “快看看这里面有什么吧。”

    宁风致轻咳一声。

    随即取出里面的第一份文件。

    “咦？”

    “这是??????”

    宁风致看到纸上内容的一瞬间，就有些愣神。

    随即瞪大了眼睛。

    “哗啦啦——”

    迅速取出所有的文件。

    宁风致发现，这些竟然全是一张张设计图纸。

    不仅如此。

    这些设计图纸极其的精密，所有的零件全都标注的清清楚楚。

    即使他没有任何的打造基础，也能看出，这些东西制作起来一点都不困难。

    而成品的武器的威力，却是大的惊人。

    “若这些东西真如上面所说，有那样的威力??????”

    “这??????”

    “！！！”

    宁荣荣的双手都有些颤抖。

    “荣荣，你老实告诉我，这真的是罗浩给你的？”

    宁风致连忙问道。

    “是的呀~”

    “这些是什么呀？”

    宁荣荣取来一张设计图纸。

    当他看到上面的内容后，也是呆住了！

    “这，不会是??????”

    宁荣荣瞪大的眼睛。

    她忽然想起。

    她和罗浩提到过。

    她想要唐三的诸葛神弩那样的武器。

    那个时候。

    罗浩也答应她了。

    只是后来发生的事情太多，导致她自己都忘记了这件事。

    没想到罗浩却一直记得。

    而且还给了这么多的图纸！

    宁荣荣的眼眶瞬间就红了。

    “荣荣，你没事吧？”

    剑斗罗发现了宁荣荣的异样，有些担心。

    “我我没事。”

    宁荣荣急忙擦了擦眼泪。

    “骨叔，麻烦您着急七宝城所有的铁匠。”

    “我要他们将这上面的东西全都制作出来，越快越好！”

    宁荣荣挑选了几张最容易制作的武器，递给骨斗罗。

    “宗主放心，交给我吧。”

    骨斗罗知道这件事情很紧急。

    郑重地接过那几张图纸。

    迅速离去。

    剑斗罗和宁风致，此刻目光全都聚集在宁荣荣的身上。

    神色古怪。

    “爸爸，剑爷爷，你们别这么看着我啊~”

    宁荣荣红着脸，吐了吐舌头。

    “那小子真的奇怪，到底是从哪里搞到这么多的好东西。”剑斗罗嘟囔道。

    他也看了那设计图。

    知道那东西对七宝琉璃宗的重要性。

    若是真的造出来。

    那对于七宝琉璃宗的综合实力是有着巨大的提升。

    “我也不知道~”

    “不过我都说啦，他很厉害的~”

    宁荣荣笑嘻嘻道。

    语气中带着一丝自豪。

    宁风致无奈。

    感觉宁荣荣已经成功被拐跑了。

    “不过那小子若是真的像荣荣说的那么强。”

    “再加上他这一次的诚意，收他做女婿也不是不可以。”

    宁风致心中想道。

    ??????

    落日森林。

    冰火两仪眼

    唐昊赤膊，悬浮在冰火两仪眼的上空。

    他的身体左边是蓝色，右边则是龙虾红。

    这段时间。

    唐昊根据那地图上记载的药方。

    再加上冰火两仪眼的辅助，炼化药力的速度增加了百倍不止。

    精神上的创伤已经好了七七八八。

    最后只剩下时间问题了。

    而以前残留的旧伤。

    通过冰火两仪眼，虽然炼化的极其缓慢。

    但却让唐昊看到了治愈的可能！

    “那杰克真是神人啊~”

    “竟然能想出如此巧妙的方法。”

    唐昊回想起那地图上提供的秘法，不由得啧啧称奇。

    他其实只需要压制伤势就可以了。

    谁知道。

    这冰火两仪眼竟然还能化解伤势。

    “阴阳调和，果真是奇妙。”

    唐昊喃喃一声。

    随即闭目，继续修炼。

    随着伤势的好转。

    他现在的等级已经来到了92级！

    虽然伤势没有痊愈。

    但已经被全面压制。

    至少可以全力大战一回。

    想到这。

    唐昊不禁心情愉悦。

    “那个臭小子，不知道现在在哪里！”

    唐昊想到了罗浩。

    那一次大战，实在是记忆犹新。

    他虽然伤势痊愈。

    但是少了一个肾。

    对于他的持久力影响还是很大。

    “最好别让我抓到你！”

    唐三冷哼道。

    “嗯？”

    “有人！”

    忽然。

    唐昊眼神猛的一凝。

    因为他发现有人靠近。

    ??????

    PS：第三更！

