    “哎呦！几位官爷，今日来我这造船工坊，可是要造船啊？”

    李米急忙上前问道。

    田尔耕冷声道：“来你这造船工坊不造船的话，难道是来搜查罪证的吗？”

    嘶！

    田尔耕说罢，李米当即倒吸了一口冷气，锦衣卫的作风，他是知道的。

    这田尔耕摆明了是警告自己啊，若是自己敢在造船的事情上跟他偷奸耍滑，怕是直接就被拿下了。

    “哎呦！大人啊！您这就是说笑了啊！我们这可是正经的工坊啊，从来没有人犯罪！”

    李米急忙说道。

    “哼！少在这里说你的混话，我们大人来这里，是要让你造一艘大船，多少银子，我们会一分不少的给你！”

    一名锦衣卫上前说道。

    “哎呦！大人，您来的可是不凑巧啊，我们这造船工坊，现在可是造不出大船的，顶多，也就是造几艘小船啊！”

    李米笑着说道。

    “恩？你这造船工坊如此大，造不了大船？”

    田尔耕问道。

    “大人说的没错，我们这造船工坊，在先前的时候，莫说是大船，即便是战船也能造，但是，现在不行了！”

    “您也看到了，我这工坊里就这么几个工人，大人您要是硬要造大船的话，也不是不可以，但是一两年都不一定能完工啊！”

    李米急忙说道。

    他说的这也是实情，造一艘大船，几百名工人一起上的话，也需要两三个月的时间才能造出来。

    他这工坊里，现在也就剩下十几名工人了，打造一艘小船也需要两三日，更别说造大船了。

    “呵呵！那本大人来问你，在临清一代祸乱的隆尔化，他的船是不是你这工坊打造的？”

    田尔耕冷声问道。

    铿！

    锦衣卫则是直接拔刀，作为跟在田尔耕身边的人，他们如何能不明白田尔耕的意思。

    既然造大船无望，那就找出田尔耕的船是在哪里打造的，这样的话，或许能查出不少的线索。

    田尔耕现在直接逼问李米，这李米若是不说的话，就以此为理由杀了，若是说出来，那就可以直接去找那人了。

    “大人，那隆尔化的船可不是我们造的啊，那是出自曹帮，是曹帮的人造的！”

    李米急忙说道。

    “曹帮？”

    田尔耕再次确认道。

    “没错，就是曹帮啊！当年，曹帮可是临清一代最大的帮会，主管最主要的河道，任何商队都要给他们好处！”

    “而曹帮也有最大的水运商队，当时，临清一代的几家大型造船工坊，那都是曹帮的产业啊！”

    “隆尔化的那艘战船是龟背船，一般的工坊是打造不出来的，至少我这里是不行，还请大人明察啊！”

    李米急忙说道。

    田尔耕眼神微眯，没想到这隆尔化的战船会是出自曹帮，但是，因为隆尔化的祸乱，曹帮是损失最大的啊！

    唉！

    田尔耕让人收刀，既然这里打造不出大船，那么就不能和隆尔化的人正面交锋了，就看去探访的锦衣卫能否找到隆尔化的藏匿地点了。

    “大人！不好了！”

    就在这时，一名锦衣卫急匆匆跑来。

    田尔耕看到此人的身上带有伤势，意识到不妙，急忙问道：“怎么回事？”

    “大人！小人按照您的吩咐，连夜在河道探查，路上遇到了一些灾民，也询问了一些情况，然后，然后我们就被隆尔化的人偷袭了！”

    那名锦衣卫的人急忙说道。

    “其他人呢？”

    田尔耕问道。

    “大人，其他人都受伤了，还有几名兄弟被隆尔化杀死了，我们也是千辛万苦才逃回来的啊！”

    “大人，我们在逃回来的时候，探听到，是临清的百姓泄露了我们的行踪，他们有的人还充当隆尔化的眼线啊！”

    那名锦衣卫急忙说道。

    田尔耕面色阴沉如水，说道：“快带我去看看！”

    那人急忙带着田尔耕往外走，在城门处，几名锦衣卫躺在城墙那里，身上带着伤势，脸色惨白。

    有几人已经死了，而活着的人若是不能得到及时的治疗，怕是也活不了多久了。

    “可恶！”

    田尔耕拳头紧握。

    他身为锦衣卫指挥使，以前办事的时候，那都是自己欺负别人、杀别人，什么时候自己的兄弟被别人杀过！

    “若是不除掉这隆尔化，我田尔耕枉为人！”

    田尔耕冷声说道。

    “田大人，看来临清的事情，比我想象的还要严重啊！”

    此时，柳元七开口了。

    “都是你！你这个废物，身为临清的县令，却居住在台州，对于临清的事情一点都不知道！”

    田尔耕把怒火都发泄到柳元七的身上。

    柳元七脸色阴沉如水，说道：“田大人，此事的确是小人的不是，只要能解决临清的水患，小人愿意死！”

    “如今，临清的百姓都被隆尔化给杀的怕了，他们完全不信任咱们能除掉隆尔化，因此才充当隆尔化的眼线的。”

    “只要咱们能展现出强势，让百姓们看到希望，相信这些百姓一定会站在咱们这一边！”

    柳元七说的这些，田尔耕如何会不知道，可是，如今那隆尔化占据有利的地位，他们的人完全就抓不到隆尔化。

    “你说的这些都是废话，咱们在这浙江，人生地不熟，那些官员也全都和隆尔化有合作，大船都买不到一条，如何去解决隆尔化？”

    田尔耕怒道。

    柳元七眉头紧皱，说道：“大人，此时只能走一步险棋了，小人愿意以身犯险，将这隆尔化引出来，然后咱们和他拼死一战吧！”

    “拼死一战！”

    田尔耕握紧了拳头。

    若是在陆地上，莫说是三千人，即便是对方有七千人，田尔耕也相信自己带来的锦衣卫能轻松解决掉他们。

    只是，对方在水上，还有龟背船，若是决一死战的话，怕是很难战胜啊！

    “有了！咱们组织临清的百姓在河道阻击隆尔化的人，有这些百姓作为缓冲，咱们就能接近龟背船，只要冲进去，多少匪徒都不够咱们杀的！”

    这时，锦衣卫之中走出一人，面带冰寒之色，说道。

