    安阳结了账，离开咖啡屋。

    两人并排走着，仔细看面容有点像，只是一个表情温和，另一个则没有表情。

    “你还要去哪吗？”安阳问。

    “当然是回去上课了，还能去哪，不是给你说了我是翘课跑出来的么？”

    “忘了……”

    “……”

    安悠露出无语的表情，直接从小敞篷前经过，也没和他道别，就这么进了校门。

    她也没看车内一眼。

    倒是车中的兔子精一直打量着她！

    虽然安悠不认得兔子精，但兔子精是见过安悠的，在小倩办公出行才用的幻影典藏版上。只是那天晚上光线有些暗，兔子精也被安阳要求变回原型，所以安悠并不认识她，说起来当时安悠还抱了她好久呢！

    安阳上了车，蓬一声关上了车门。

    “别看了！”

    兔子精这才收回目光，转而双眼亮晶晶的看向安阳：“安阳的妹妹好可爱！”

    安阳无语：“……你才可爱，好吧？”

    兔子精立马又开启了不会说话模式。

    低沉的轰鸣中，小敞篷缓缓启动。

    别墅中——

    安阳推开房门，兔子精亦步亦趋的跟在他后面，小倩同志和小婵已经做好饭菜，黄岚也躺在沙发上玩游戏，只等他们了。

    “回来啦？”黄岚瞥了他一眼。

    “嗯。”

    小倩也看向他：“这么快就回来了？”

    安阳凑到桌前看了眼，然后才说：“回来陪你嘛，明天再去处理那些事情。”

    黄岚打了个寒颤：“咦，肉麻！”

    小倩笑着：“吃饭，吃饭！”

    “好香！”

    安阳端了椅子坐下，拿起了筷子。

    几人很快落座，也立马开动，只有黄岚还窝在沙发上打游戏，似乎无心饮食。

    直到打完这关，她直接把手柄一扔，忽的化作一道狂风冲了过来。狂风将小婵长长的头发吹得胡乱舞动，她却面无表情。

    安阳感觉眼前一花，黄岚就已坐下了。

    “道行有长进！”

    “那是！”黄岚满脸骄傲！

    安阳嘴角抽了抽，不再说话了。

    回到现实世界后，他被封印的力量全都恢复正常，他自然能感觉出黄岚的提升。不止是黄岚，小婵的提升也非常大。

    只有兔子精……不说也罢！

    安阳专心享用起面前的美食来。

    一顿饭很快吃完。

    比桌子高不了多少的小婵依旧自觉的跟着小倩去洗碗了，黄岚也去凑了个热闹，只有兔子精一找到空隙就黏在安阳身边！

    安阳则摸出手机拨通了萧雪儿的电话。

    没响几声，电话就接通了。

    萧雪儿的声音还是那么清冷而又刻意在他面前做出甜美，似乎全然不在意他现在才联系她，只是里面却藏着深深的疲惫。

    “喂，安阳哥哥……你回来了么？”

    安阳沉默了下，按萧雪儿平常的状态一般会甜甜的喊声“安阳哥哥好~”，但今天却没有：“今天才回来，你在哪里？”

    “我在……我在学校。”

    “我刚刚才和小悠谈了话。”

    电话那头有十几秒没有声音，十几秒过后才传出萧雪儿压制着的呜咽声：“安阳哥哥，我以后可能不能经常见到你了。”

    这个女孩子情绪终于在这时崩溃！

    “事情总会有解决的办法的。”

    “可我都已经退学了……”

    “我知道。”

    “我以后不在锦官了，我想你的时候就没有办法见到你了，你会想我吗？”

    面对她夹杂着哭腔的表达，以往的矜持和这些天的强做的坚强已然崩塌，内心最真切的想法暴露无疑，安阳却无法回答。

    “我明天来看你，你在哪？”

    “我在……我有黑眼圈，呜呜……”

    安阳：“……”

    ……

    晚上，回到房间。

    安阳呼出口气，只发了个短信，便将萧雪儿的事暂时放下，专心面对小倩同志。

    两人美美的洗了个澡，并排坐在落地窗前的木椅上。玻璃茶几上泡着一壶香气袅袅的热茶，房间的灯光有些绯色的暗淡。透过没拉窗帘的落地窗能看到半边小山的夜景与山下的灯火，夏末初秋的天气挺好，因为是城郊，到晚上有满天的碎星星。

    小倩同志只裹着浴巾，紧缚着她饱满的胸，在雪白的山峰间勒出一道细腻沟壑。

    洁白的浴巾像是她爱穿的古典白衣，下方两条匀称笔直的玉腿伸出来，皮肤白得泛着玉的光泽，交叠在一起极为诱人。

    小倩同志倒了一杯茶，端向安阳，一头乌黑秀发披在背上：“夫君，喝茶！”

    “这茶不错，比得上神州供茶了！”

    “大红袍母树茶，偷来的。”

    安阳一口茶水直接喷了出来。

    “噗……”

    然后他略带无语的看向小倩：“既然是偷的，就别说得这么坦然随意好不好！”

    小倩同志掩嘴一笑，也不应答。

    许久之后，她才轻声问：“夫君这次又去了一个很神奇的地方吧？”

    “很神奇，也很奇妙……”安阳轻声和她讲述起那个世界来，当然，一些没必要说的和难以向她启齿的都被他过滤掉了。

    小倩听得也很认真，眼中光泽涟涟。

    骑士统治下的国家……

    正在蓄谋工业革命的社会……

    不同种族间的战争……

    神秘而手段繁多的神秘者……

    会说话的聒噪鸟……

    会唱歌的海螺……

    走过的路遇见的风景和奇妙见闻……

    ……

    不知不觉她靠安阳更近了，雪白柔软的胸脯就在安阳面前，饱满程度一只手都握不过来，幽香也一阵阵的传进安阳鼻中。

    都是老夫老妻了，这尺度不算大！

    小山没有城市中的喧嚣，别墅内也听不见车流声，只有安阳温和的声音在响起。

    许久，他的声音才停止。

    此时夜已深了，房中安静得只能隐隐听见外面的稀疏虫鸣声，彼此呼吸平缓起伏，再过两天这些虫恐怕也要缄默了。但安阳自然不知道，在他们隔壁，小婵睁着眼睛，娇小的身影背靠墙壁坐着，正竖起毛茸茸的尖尖小耳朵，静静听着他们说话。

    “喝了一肚子茶，该休息了！”

    安阳的手不知何时已搂住小倩娇软的身躯，低声说着，伸手就想褪下她的浴巾。

    “恩……”小倩没有反抗，“喝了这么多茶，你还能睡吗？”

    “不能睡更好！”

    一阵胡天胡地开始了。

    另一间房小婵脸颊忽然变得通红，本就白净的皮肤红得半透明，她双手紧紧抱着膝盖将头埋进臂弯，咬着牙将耳朵缩起。

    ……

    清晨一早，安阳就离开了。

    今天不是周末，安悠有两节课，但她却毫不犹豫将之翘掉，和安阳一同回雁城。

    依旧是那辆小敞篷，速度飞快！

    “轰……”

    车顶盖关着，安悠背着她的小包包坐在副驾驶上，拿着一瓶水，感觉有点心慌。

    当她不经意间瞥了眼仪表盘，脸色顿时煞白，这个速度早已超过了一百二十迈！

    “你开得太快了吧！”

    “没事！”

    “赶时间也得安全第一啊！”

    “我技术很好的！”

    “前面有限速摄像头！”

    “不用管它，没关系的。”

    安悠：“……”

    她心慌啊！

    她看着外面飞速倒退的景色嘴唇发白，但她无法说服安阳，只得用力握紧水瓶。

    小敞篷一路不断超过路旁的车辆，期间还有一阵沉闷的跑车轰鸣响起，一辆黑色兰博的基尼意图和安阳在高速公路上飚一把，但安阳只是油门一踩就轻易将他甩在身后，兰博基尼如何加速都追不上，留下车中那名富家公子和一名模特呆滞不已！

    安阳瞥了一眼安悠：“你怕啊？”

    “你……你才怕呢！”

    安阳又瞥了她一眼：“矿泉水瓶都被你捏变形了，真怕的话我开慢点？”

    “胡说，我只是担心你在高速公路上开这么快会被交警拦下来！”

    “……哪有交警敢拦我的车！”

    安悠沉默了一下：“你个智障既然开这么快能不能专心点，不要和我说话！”

    “……”

    小敞篷一路风驰电掣驶到了雁城，两人一致决定不回家，直接去医院看萧雪儿。

    萧雪儿在雁城医院照顾她的父母。

    小敞篷即使下了高速，在城区一样灵活且迅捷的行驶着，红绿灯基本无视，很快来到雁城医院，一路走上住院区三楼。

    安阳敲开房门，一眼便看见了萧雪儿。

    她穿着一件黑衬衣和灰白牛仔裤，材质很好，显然是之前就买了的，将她高挑而热火的身材勾勒无疑，又多了几分休闲。除了她之外病房中还挤挤攘攘的站着五六个人，几乎挡住了两张病床，病床上则躺着一男一女两个中年人，想来就是她父母了。

    几个人不知在说什么，有些吵，而萧雪儿的神色有些无助，显然感到难以应对。

    就在这时，她看见了安阳和安悠，顿时就抛下众人飞奔过去，扑入安阳怀抱。

    “安阳哥哥！”

    旁边安悠脸部狠狠抽动了下！

    安阳伸出双臂环绕着她，却无心去感受少女身体那不属于自身年龄的玲珑有致，只是淡淡的审视着屋中的几人。

    其中两人的相貌和床上躺着的萧雪儿父亲有点像，显然是亲戚，只是他们的表情却不太好看，脸上残留着点咄咄逼人的味道，现在更是冷眼审视着突然闯进来的安阳二人和正拥抱着安阳的萧雪儿，让安阳不由想起了昨天安悠和他说过的一些话。

    感谢订阅！

