
小说网..org，最快更新神兽召唤师最新章节！
　　
　　龙淼淼的声音虽小，但并没有任何掩饰。这里都不是凡人，龙淼淼的话清晰的传到所有人的耳中。
　　
　　玛瑞斯的脸色有些难看，他不让人看到他的脸主要就是为了保持神秘。越是神秘越容易让人尊敬，人类对未知的事物总是会抱着畏惧恭敬之心。
　　
　　“你到底想不想成为我战神的继承人？”玛瑞斯语气中带着一丝怒意。
　　
　　龙淼淼刚出来以后，狠揍李振邦这个召唤兽法师，让他心中很是舒服，对龙淼淼的第一印象大好。可是这龙淼淼对自己缺乏恭敬，让他又很是不爽。
　　
　　“成为你的继承人有什么好处？可以提升我的实力吗？我可是龙人，不是人类。”龙淼淼皱着眉头看着玛瑞斯。
　　
　　“首先你要信仰我，如果再通过我的考验，我可以让你成为下一位战神，还是独一无二的女战神！受到全世界战士的崇拜和信仰，成为永生不灭的存在！”
　　
　　玛瑞斯当然知道龙淼淼是龙人，知道她信仰的是龙神，但是那又如何，只要能揍召唤兽法师，就算是恶魔他也会争取一下，他对召唤兽法师的怨念实在是太深了。
　　
　　不得不说龙淼淼算是歪打正着，如果龙淼淼一出来就和李振邦沆瀣一气，觊觎战神的神位，那他反而对龙淼淼就没有什么兴趣了。
　　
　　正是因为龙淼淼先是胖揍了一顿李振邦给他留下了好印象，然后对他的神位表现出一副不屑一顾的样子，反而对提升实力更感兴趣一些，这才让玛瑞斯升起了给龙淼淼一次机会的想法。
　　
　　不过机会他可以给龙淼淼，但是前提必须是信仰自己才行，否则他弄一个信仰死神的战神出来，那就热闹了，战神岂不是就成了邪恶的代言人了。
　　
　　“这……”龙淼淼犹豫了一下，其实龙人并不是都会信仰龙神，还有一部分信仰的是兽神。
　　
　　其实龙淼淼信仰的既不是龙神，也不是兽神。她很小的时候其实是有信仰的，她和村子里的人一样，信仰的是兽神。可是这个信仰并没有给她和族人带来任何好处，反而让她的村子被人屠戮一尽，所以她彻底放弃了对兽神的信仰。
　　
　　不过让她信仰战神的话，她心里还是有所抗拒的，因为当时屠杀她族人的多数都是信仰战神的战士。
　　
　　幸好这个战神玛瑞斯并非是人们尊崇的那个战神，她心中并没有太大的抗拒，否则打死她她也不会接受的。如果信仰玛瑞斯能提升自己的实力，让自己成为李振邦的助力，而不是他眼中的累赘的话，她倒是情愿一试。
　　
　　“怎么样？如果你同意的话，我甚至可以在我条件允许的范围内降低考核难度。”玛瑞斯自己都没有注意，他从一开始的抗拒变成了现在的引诱。
　　
　　“你为什么对我这么好？是不是有什么阴谋？”龙淼淼谨慎的打量着玛瑞斯，这个连脸都不肯露的人并没有给她留下什么好印象。
　　
　　“我可是堂堂战神，怎么可能有什么阴谋！”玛瑞斯义正言辞，底气十足，没有人注意到他悄悄对龙淼淼传音了一句话。
　　
　　龙淼淼听到玛瑞斯的传音愣了一下，眼神复杂的看了一眼李振邦，点了点头。
　　
　　玛瑞斯并没有让她做什么伤天害理的事情，传音就一句话，以后碰到召唤兽法师，多修理修理他们，不用太狠，就打的和刚才那家伙差不多就行。
　　
　　“你叫什么名字？”得到了龙淼淼的回应，玛瑞斯点了点头，一脸严肃的看着龙淼淼。
　　
　　“龙淼淼。”龙淼淼耸了耸肩膀，她心中本以为神都是无所不知的呢！没想到他竟然不知道自己的名字。
　　
　　“龙淼淼，接下来你将会看到一个传送阵，你可以选择自己进入，也可以选择组队进入。不过我事先提醒你，如果自己一个人进入的话，难度会降低很多。如果和他组队的话，难度会提升数倍，甚至有可能最后是为队友做嫁衣。”玛瑞斯指了指李振邦，丝毫没有避讳对他的敌意。
　　
　　玛瑞斯心中其实还是希望龙淼淼能独立完成的，一个是因为这样难度低，机会大，再一个如果龙淼淼和一名召唤兽法师同时进入的话，那他势必不会降低难度，甚至还会提高难度。
　　
　　万一李振邦表现的过于耀眼的话，按照传承的规则，李振邦是有很大可能会继承战神神位的，因为挑选继承人不是他这个投影能决定的，他是真的不希望给李振邦这个机会。
　　
　　这也是为什么战神神殿一直没有出现在世人面前的缘故，理论上是挑选继承人当然是参加的人越多越好，但是正是因为人多才有可能出现各种各样的状况。
　　
　　万一真的让召唤兽法师成为了战神传人，那可就真的贻笑大方了。尽管这种可能性微乎其微，但是小概率事件，哪怕是只有上百亿分之一的可能，那也是有可能会出现的。
　　
　　龙淼淼看向了鼻青脸肿的李振邦，她自然是希望李振邦能陪着她的，哪怕是失败了也无所谓，只要有李振邦陪着就好。
　　
　　李振邦摇了摇头，眼神中充满了鼓励的看着龙淼淼。他相信玛瑞斯说的话绝对不是开玩笑，以他对自己的讨厌的程度，如果自己真的陪着龙淼淼进去了，他不将难度提高到三倍以上就怪了。
　　
　　如果龙淼淼自己去考核，以她的潜力和实力，李振邦相信她一定有机会继承战神神位的。
　　
　　要知道欧米伽和阿尔法两头巨龙都对龙淼淼的潜力赞不绝口，尤其是那次沉睡以后，体内血脉的纯净度已经丝毫不弱于巨龙，在龙岛上说她是未成年幻化成人形的巨龙完全可以蒙混过关。
　　
　　龙淼淼心情有些失落，她对这个战神神位倒是没有什么太大的兴趣，只是因为得到战神神位对提升实力有帮助，所以她才选择搏一搏。
　　
　　“淼淼，我相信你一定可以做到的。不是我不想帮你，你也看到了，这玛瑞斯对我们召唤兽法师有偏见，我去了不但帮不了你，甚至有可能会害了你。”李振邦双手按在龙淼淼的肩头，有些遗憾的看着龙淼淼的眼睛。
　　
　　在如此近的距离看到李振邦的眼神，龙淼淼的俏脸瞬间变得通红，急忙低下头，刚才心中的不满霎时间烟消云散。
　　
　　李振邦突然凑近了龙淼淼，感受到李振邦的嘴唇越来越靠近自己的脸，龙淼淼的心脏有种漏跳了半拍的感觉，一时间身体竟然有些发软无力。
　　
　　“淼淼，你记住，参加试炼的时候，不论发生什么，你只要记住，一切要以战神的利益为主，这样成功的几率应该会大一些。”李振邦趴在龙淼淼的耳朵上轻声提醒着。
　　
　　听到李振邦的话，龙淼淼略微有些失望。不过李振邦在她耳边的喘息，让她的耳朵已经变得通红。
　　
　　“我，战神玛瑞斯，以战神的名义，允许龙淼淼参加战神传承者试炼。试炼者如果失败，将会永远失去继承战神神位的机会。参加试炼，生死勿论，一切自有天意！”玛瑞斯说完，轻呼一声，“启！”一个金色传送阵出现在了空荡荡的大厅中。
　　
　　龙淼淼刚要迈步走进去，被李振邦一把拉住了。龙淼淼疑惑的看着李振邦，李振邦冲她做了一个安心等待的眼神。
　　
　　“你想要干什么？为什么要阻止龙淼淼参加战神的试炼？”玛瑞斯厉声喝道，李振邦的做法已经不仅仅是阻挠试炼这么简单了，这是在藐视自己。
　　
　　“玛瑞斯冕下，我不相信战神对试炼者没有任何保护措施。我们学院都会给试炼的学员发放一块传送水晶，在危急时刻用来保命，我不相信你身为战神，却没有这方面的准备。”李振邦的语气中充满了不屑，眼神讥讽的看着玛瑞斯。
　　
　　“你也知道我是战神，战神对继承者的要求就是要无所畏惧，为了完成目标，甚至可以不惜一切代价，哪怕是付出生命也在所不惜。”
　　
　　“不要说的那么冠冕堂皇，你是不是不会制作传送水晶，所以才给自己找借口的？如果真是这样，恐怕你这传送阵也不是你的实力开启的吧？”李振邦的眼神中充满了蔑视，话语更是没有任何掩饰。
　　
　　“胡说！我可是神，一个小小的传送水晶怎么可能难得倒我？”玛瑞斯现在对这个李振邦是越发讨厌，对召唤兽法师更是恨之入骨。
　　
　　“难不倒你？你倒是先拿出来一颗看看啊？”听到玛瑞斯的话，李振邦撇了撇嘴，他显然是一点儿都不相信玛瑞斯。
　　
　　“哼！小小的传送水晶，我想要多少就有多少！”玛瑞斯随手一握，手中出现了一把金色水晶，从蕴含的能量波动来看，应该是传送水晶无疑。
　　
　　“那你拿过来几颗给我们试试真假，万一是假的呢？”
　　
　　“哼！我说过了，一个人只有一次进入的机会，使用了传送水晶以后，就无法再次进入了试炼传送阵了。”
　　
　　“我反正也不参加，进去再出来就当检查一下就好了。”李振邦冲着穷奇努努嘴，让他去拿一颗传送水晶。

