    第94章

    “猜测？那你有几分猜测？”遇声往后一靠，懒洋洋道：“没凭没据的，你还是不要诬陷人家。”

    谢蔚然白了他一眼，“我同你没话说。”

    “粲粲。”遇聆看着她，问道：“你为何会如此猜测？可是那卫莲真身上有疑点？”

    “不错。”少女摸了摸下巴，正色道：“莫名其妙屋子的门被关上，莫名其妙就起了火，起了火没多久，那卫莲真便出现在门外，世上，当真有这么巧的事？”

    “怎么不可能？”遇声把玩着手里的扇子，说道：“你仅凭巧合，便断定他是始作俑者？谢粲，我劝你还是......”

    砰地一声，门被人踹开，三人吓了一跳，皆一脸防备的看了过去。

    “徐怿年？”谢蔚然有些诧异，“你怎么来了？”

    她目光一转，落在男人手里的弓矢上，眉心一跳。

    男人看着她，将她打量了一圈儿，便垂下眼眸，抿了抿唇瓣，闷着转身离开了。

    留下屋中三人面面相觑。

    “就他这闷葫芦样，也能当将军？真是贻笑大方。”遇声撇撇嘴。

    谢蔚然瞪了他一眼，“他是实打实的将军，你可是实打实的小人，贬低旁人作甚？你很厉害？”

    少年一怔，他嗫嚅着嘴，想说什么来补救，就见少女疾步出了屋子。

    “哥哥。”

    聆儿叹了口气，“你不该那样说徐大将军，他骁勇善战是出了名的，是世人眼中的大英雄，况且，粲粲对他似有意，你今后，万不可这般了。”

    遇声垂眸半晌，冷笑一声站起身来，居高临下的看着玲儿，道：“是是是，是我做错了事，合该你们一个个来为了那个家伙斥责我。”

    “我......”聆儿欲开口说什么，就见他狠狠拂袖，转身离开，她一愣，慢慢蹙起眉头，一个念头浮于心上。

    说这厢。

    见谢蔚然出了屋子，珠珠便忙道：“郡主，方才徐大将军寻来，见奴婢们有几分狼狈，便问了起来，奴婢便尽数告知，他一时冲动，才会踹门而入，他......”

    “他往哪边去了？”

    珠珠忙给她指路：“奴婢瞧着他是往楼上去了。”

    少女转身上了楼。

    男子站在窗前，负手而立，他看着茫茫夜色，神色平静，只是眼中带着几丝颓然。

    即便是向别人请教了男女之事，他还是无法改变自己的性子，方才他瞧得她，明明是想说什么的，可那话到了嘴边，却是生生说不出口。

    以前他尚未觉得自己的性子有何不妥，可近日来，他是愈发厌恶自己的性子了。

    “徐怿年，你不想见我吗？方才为何匆匆离开？”少女娇俏的声音自身后响起，他身子一僵，转身看了过去。

    见少女正背着手，站在不远处，笑吟吟的看着他。

    “我......”他想说什么来解释，可只觉嗓子艰涩难当，无法出声。

    “你怎么啦？”谢蔚然向他走近，歪着脑袋打量他：“我瞧你似是情绪不太好。”

    “我没有。”徐怿年不敢看她，只垂眸看着地上，轻声道：“我见郡主有事，便不敢耽搁，所以走了。”

    (本章完)

