    鬼脸破开，露出了真实的面庞。

    这张面庞，楚天再熟悉不过了！

    赫然是许久未见的罗元文！

    此刻的楚天，心中的震惊久久无法散去。

    罗元文明明被被自己废掉了一条手臂，可是现在完好无缺地站在了自己的对面！

    而且，来的时候，他特别留意过，罗元文根本就没有参加此次的试炼。

    然而，对方却是活生生地出现了。

    这只有一种解释，那就是罗元文多半很早之前就已经悄悄地潜入了血雾森林之中。

    而要想提前进入血雾森林，就必须得获得值守长老的许可。

    很显然，外面的某位值守长老很可能已经被罗元文的小叔给暗中买通。

    罗鹏暗中买通值守长老的目的，无非也就是希望罗元文能够获得远远超出一般人的试炼时间，从而大幅度地提升自身实力。

    一个眨眼的功夫，楚天的大脑已经是想明白了整个事情的来龙去脉。

    罗元文被楚天一刀劈得露出了真实面容，脸上尽是慌乱之色。

    他提前悄悄潜入血雾森林的消息，绝对不能泄露，否则的话，必然会牵连到他的小叔罗鹏。

    到时，罗鹏轻则受罚，重则直接被驱逐出天极学院，身败名裂。

    罗元文此刻眼中虽然尽是浓烈的杀机，但心中却是无可奈何。

    他连自己趁手的兵器都被楚天给摧毁了，单靠赤手空拳，根本就不可能是楚天的对手。

    唰！

    一息后，趁着楚天目瞪口呆的时机，罗元文迅速调转方向，继续朝着血雾森林的更深处狂奔而去。

    “哪里逃！”

    楚天见状，大喝一声，赶忙跟了上去。

    就在这时，他的耳边响起了巴老的低沉声音：“小子，我不建议你继续追杀，在前方数里之外，老夫感应到了一些气息异常强大的血兽！”

    “哼！罗元文这个家伙屡次杀我，此次我若是不趁机将其彻底击杀，必然还会有下一次！”

    楚天紧咬着牙，拒绝了巴老的建议。

    目前，两人身处血雾森林的最深处，除了两人之外，再无他人。

    这种情况下，只要他神不知，鬼不觉地击杀了罗元文，完全可以不用担心引来罗鹏的报复。

    罗元文似乎也知道自己正处于生死边缘，因此跑得格外卖力，几乎是连吃奶的劲都使出来了。

    嗖！嗖！嗖！

    陡然间，一支支的银色箭矢从后方激射而来，擦着他的衣角一闪而过，消失于血雾之中，吓得他浑身颤抖。

    “该死！该死！该死！”

    罗元文面容阴沉似水，口中连连咒骂。

    他堂堂乌焱国天罗侯的儿子，此刻居然被人追杀得好似一条丧家之犬一般，简直是天大的耻辱！

    很快，罗元文的脸上露出了一丝决绝之色。

    “小子，你想杀我，那我们就一起死吧！”

    罗元文大喝一声，加速冲向了血雾森林的最深处。

    楚天见状，立刻明白了对方的心思。

    罗元文此刻无非就是想以自身为诱饵，引出更深处的那些强大血兽，然后和楚天同归于尽！

    “罗元文，你大可放心，就算你死了，我都不会死！”

    楚天大声回应。

    两人一追一逃，转眼间冲入了血雾森林的最深处。

    吼！吼！吼！

    倏然间，前方传来了阵阵低沉而阴郁的兽吼之声。

    嗒嗒嗒……

    紧接着，就是阵阵的脚步声传来，连带着附近的地面都是微微地震动了起来。

    狂奔在前的罗元文脸上虽然瞬间浮现出浓浓的恐惧之色，但是眼神之中却是明显带着一丝的兴奋和期待。

    他瞬间判断出，前方的王级血兽不是一只，也不是两只，而是许多只！

    面对这许多只的王级血兽，他很可能会惨死，但也有可能会不死！

    因为，他的身上此刻还有一枚千里神行符！

    轰！轰！轰！

    几息后，陡然间一股股强悍到令人心惊肉跳的可怕气势突然出现，旋即冲天而起，将半空中的血色迷雾都是吹散了不少。

    罗元文立刻停下脚步，望着前方十几丈外的一尊尊足有两层楼高的庞然大物，脸上的恐惧之色几乎是达到了极致。

    “一、二、三……”

    罗元文口中迅速地数着前方的一尊尊庞然大物。

    竟然足足有二十三尊！

    而且，这些庞然大物全部都是王级血兽，任何一尊的气息都是丝毫不弱于之前的那只超级火鸡！

    二十三尊王级血兽排成一排，站在一起，气势完全外放，整个虚空甚至都是隐隐有些颤抖起来。

    楚天紧随其后，来到了距离罗元文几丈的位置，猛地停了下来。

    他抬头望着对面的一尊尊气势滔天的庞然大物，不由地倒吸一口凉气，心中瞬间萌生出了强烈的退意。

    “哈哈，小子，有种你就继续追杀我，没种的话，就赶紧他妈给老子滚蛋！”

    罗元文仰头大笑，开口怒骂。

    楚天脸色阴沉，死死盯着对面一脸得意猖狂的罗元文，罕见地没有开口说话。

    此时此刻，两人谁都不敢轻举妄动，生怕一不小心激怒了十几丈外的那些庞然大物，惹来杀身之祸。

    “小子，能撤就赶紧撤吧，老夫有种非常不妙的预感！”

    巴老忽然焦急地提醒道。

    楚天微微一愣，旋即牙齿紧咬，脸色很是难看。

    好不容易抓住了一个神不知鬼不觉，彻底击杀罗元文的绝佳时机，就这样轻易放弃，楚天实在是心有不甘。

    蓦然间！

    轰！！！

    一股完全超出王级血兽数倍的恐怖气势忽然间从一尊尊庞然大物的更前方传来，漫天的浓浓血雾瞬间被冲得一干二净，露出了一片湛蓝的天空。

    楚天和罗元文两人心中同时狠狠一跳，急忙仰头望去。

    只见一只生长着足足数百根软脚的巨大血色章鱼缓缓升起，悬浮在半空中，好似一尊无上的帝皇一般，毫无保留地释放出了自己远超一般王级血兽的骇人气息！

    在场的那些王级血兽急忙都是跪伏在地，浑身瑟瑟发抖，动都不敢动一下。

    “超王级血兽！”

    楚天瞬间吓得连退数步，脸上几乎看不到一丝的血色。

    罗元文此刻同样是吓得面容惨白，浑身剧烈发抖。

    他颤颤巍巍地取出身上仅剩的那枚千里神行符，瞬间激活后，一把贴在胸口，旋即整个人化作一团白雾，朝着血雾森林的外围疾驰而去。

    唰！

    然而，他还没有跑出多远，一根足有大腿粗细的血色软脚猛地从半空中探下，一把将他轻松卷起，拉到了半空中！

    与此同时，另外一根软脚瞬间破开虚空，朝着楚天极速伸来，一下子就将正要扭头狂奔的楚天卷住，同样是提到了半空中！

    “吾命休矣！”

    楚天惨嚎一声。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

