    “各位来宾，各位记者朋友，欢迎大家来到电影《暖阳照耀》女一号的发布会！”经纪人热情洋溢的招呼道，台下响起一片掌声。

    严妍往台下看了一眼，在人群中找到了符媛儿。

    符媛儿冲她抱歉的蹙眉，为刚才没能及时赶到道歉。

    严妍微微摇头，现在这个不重要了。

    经纪人又将电影的情况简单介绍一番，接着最重要的环节开始，“各位朋友，我很荣幸的向大家宣布，电影《暖阳照耀》的女一号将由我公司的女演员严妍出演。”

    说着，经纪人向严妍猛使眼色。

    严妍无奈，只能像机器人似的站起身，冲众人微笑致意。

    会场里响起一片掌声，严妍宛若脚踩白云似的，从头到脚都感觉不真实。

    “谢谢，谢谢大家。”经纪人的声音通过麦克风传开，“我们请严妍给大家说几句。”

    掌声渐停，众人的目光聚集在严妍身上。

    严妍心头一叹，硬着头皮说几句吧。

    “大家好……”

    刚说了几个字，会场入口处忽然传来“啪啪”的鼓掌声。

    众人疑惑的转头，只见一个高挑靓丽的女人走进来，正是颇有知名度的当红女星，朱晴晴！

    朱晴晴唇角上挑，一看就是来搞事的。

    会场的记者们纷纷高举相机，直觉告诉他们，吸人眼球的爆点出现了！

    朱晴晴走到中间，任由全场的照相机对准自己，她则紧紧盯住了严妍。

    “严妍，谁确定你出演这部电影的女一号了？”朱晴晴直截了当，当众发难。

    经纪人先一步抢了话筒，回答道：“朱晴晴小姐，很感谢你今天来捧场，至于演员合同牵涉到我们公司机密，在这里不方便……”

    “是不方便，还是不敢？”朱晴晴针锋相对：“不知有多少女演员为了这个女一号争破了头，你不把合同亮出来，怎么让大家相信，你们不是在自我炒作？”

    此言一出，众人纷纷点头，都觉得特别有道理。

    有好事的记者马上喊道：“把合同亮出来吧，就没人说三道四了。”

    严妍看向经纪人，经纪人不是说过，程奕鸣已经签合同了吗？

    都这种情况了，拿出来给大家看看不就行了？

    却见经纪人眼底闪过一丝慌张，为了促成这件事，他不但瞒了严妍，也瞒了公司。

    其实程奕鸣跟他签的，也就是一个简单的意向合同而已。

    他为了尽快造势，才撒谎说已经签订了正式合同。

    如果现在他拿出合同，他被处分事小，严妍和整个公司都将沦为笑话。

    严妍捕捉到他眼底的慌张，顿时心凉了半截。

    她已经意识到事情不简单……

    “你犹豫什么？”朱晴晴冷笑，“难道被我猜中，根本没有什么合同！”

    众人哗然，照相机纷纷又对准了经纪人。

    朱晴晴逼近两步：“虽然你们犯了错误，但知错就改善莫大焉，只要你们承认为了造势撒谎，严妍根本没拿到女一号，我相信大家都会原谅你们的！”

    严妍不禁脸色发白。

    经纪人和公司高层更不用说，此情此景，无异于公开处刑，像被放在了油锅里煎炸。严妍想要反驳，但无从反驳。

    她想要扳回局面，但这已经不是她能力范围之内的事情。

    “朱晴晴小姐，”忽然，站在记者队伍里的符媛儿出声，“你为什么总想看别人公司的合同？你们公司的合同可以随便让人看吗？”

    她看不下去了，她要帮严妍挽回一点。

    朱晴晴转睛，认出符媛儿，唇角的冷笑更深：“说确定出演女一号的人可不是我。”

    谁说了这话，当然要拿出合同信服于人！

    符媛儿丝毫不示弱：“我觉得合同没什么重要，合同签了还能毁约呢。投资人认定的女演员最重要，我们真想要知道出演女一号的演员是谁，还不如去问投资人呢。”

    严妍眸光微闪，她受到符媛儿启发，忽然想到怎么样将事情揽到自己肩上，不连累公司声誉受损。

    “各位来宾，”她忽然出声，将众人目光都吸引过来，“在这里我想向公司，还有你们坦白一件事情。”

    她艰难的咽了咽喉咙：“我和这部电影的投资人之一，程奕鸣先生，私底下是朋友。原本合同的事情都已经谈好，但由于我个人原因，让这件事受到了一点影响，而这个情况，是我的经纪人和公司都不知道的。”

    经纪人诧异的看了严妍一眼，完全没想到她会这么做。

    而公司高层的脸色，渐渐缓和下来。

    “是吗，”朱晴晴阴冷的笑着：“不如严小姐跟我们说得更详细一点，你和程奕鸣是什么关系，又是什么个人原因？”

    严妍面无表情：“我的私事，需要跟你交代吗？”

    符媛儿趁机将话题引开：“根据我了解到的情况，这部电影不止一个投资方，请问其他几个投资方都是什么情况……”

    “想要转移话题吗？”朱晴晴毫不客气的打断符媛儿的话，“严妍，我们这样你来我往是没用的，不如我们把程奕鸣叫来，让他对着大家说说，女一号的人选究竟是谁！”

    “哇！”众人顿时发出一声惊叹，纷纷翘首期待。

    今天这出戏看来是连续剧，这都进新人物了！

    严妍不动声色，心里却暗自琢磨，程奕鸣一定不会来，即便来了，也一定会因为经纪人自作主张而生气，从而在众人面前否定这件事。

    这样公司和她都会被啪啪打脸。

    但如果程奕鸣来了，当众宣布她就是女一号，就可以大挫朱晴晴的锐气了。

    她心中叹气，不明白她和公司的荣辱，怎么就落到了程奕鸣手里。

    “严妍，你敢不敢？”朱晴晴追问。

    严妍咬了咬牙后槽，“你们等我一下，我给他打电话。”

    “就在这里打！”朱晴晴不让她离开。

    严妍一愣，“你要求我当众打私人电话？”

    这个要求的确有点过分，一些记者私下小声议论起来。

    “朱晴晴跟严妍是不是有私仇？”

    “她们俩究竟是抢角色还是抢男人？”

    “听说朱晴晴有个很厉害的舅舅，她是不是存心欺负严妍？”

    “……”

    朱晴晴不以为然，拿出电话，当众拨通了程奕鸣的号码。

    她不要求严妍做什么，她自己做就行了。

    一个记者眼疾手快，立即将扩音器放到了她的电话旁边。

    程奕鸣的声音顿时大到全场人都能听到。

    “什么事？”他的声音出乎意料的淡。

    严妍微微一愣。

    “程总，”朱晴晴的声音瞬间转换成娇滴滴模式，“有家公司正在举办记者招待会，宣称《暖阳照耀》的女一号由他们的女演员出演，你要不要过来参加一下？”

    程奕鸣沉默片刻，“你把地址发给我。”

    通话结束。

    她电话里既没提是哪一家公司，也没说女演员是谁。

    她是故意的，想要程奕鸣当场给严妍难堪。

    严妍微微一笑：“那就麻烦各位稍等一下，我先去补个妆。”

    她走进化妆间，再也忍不住心头的紧张和茫然，怔然无语的坐了下来。

    经纪人跟着走进来，一把握住了严妍的手，“严妍，以前都是我不对，我真没想到，关键时刻你还会保我！”

    他感激到快要掉眼泪了。

    严妍问道：“合同究竟怎么回事？”

    闻言，经纪人的眼泪掉下来：“我好说歹说，程奕鸣也只愿意先签一个合作意向书……我想着先造势，再倒逼程奕鸣签下真正的合同，严妍，我也是没办法，竞争实在是太激烈了！”

    严妍服了经纪人，就一个意向合同，他就敢这么蛮干。

    她也要检视自己，是不是给予经纪人太多信任了。

    “严妍，我知道你很生气，”经纪人着急说道：“但还是得把事情办好，朱晴晴很显然是来砸场子的，我们不能让她得逞啊！”

    严妍只能来到旁边的小隔间，给程奕鸣打电话。

    “什么事？”他接电话了，声音比刚才还要淡。

    严妍艰难的咽了咽口水，“程奕鸣，刚才朱晴晴说的公司，就是我的经纪公司。”

    程奕鸣轻哼一声，要多嫌弃有多嫌弃。

    严妍只能再给自己鼓一下勇气，“我可不可以拜托你一件事？”

    “你凭什么拜托我？”他都不屑于问是什么事。

    严妍咬唇，“我……你觉得我有什么能给你？”

    程奕鸣沉默，似乎在思考，片刻，他开口说道：“的确什么也没有。”

    严妍：……

    “你可以先说说，想拜托我什么？”他恰似“开恩恩赐”的语气。

    “这里有很多记者，你等会儿可不可以先在记者面前说，暂时确定我出演女一号？”

    “暂时？”他听出这个词有问题。

    严妍点头：“拜托你，帮我先应付记者和朱晴晴，朱晴晴当众刁难我没关系，我不能让公司成为笑话。”

    程奕鸣好笑：“如果我帮你，我和朱晴晴不就成为敌人了？”

    “严妍，你不觉得自己很好笑吗？两天前你还撮合我和朱晴晴，今天就要让我们敌对。”

    “你以为我像你，转变情绪快得像翻书？”

    程奕鸣的连声质问令她哑口无言，可她很疑惑，自己什么时候转变情绪快得像翻书？

    她硬着头皮继续说：“程奕鸣，可不可以……”

    他已经不由分说的，挂断了电话。

    ps，最近两天整理剧情，所以《然后和初恋结婚了》先停两天。明天见哦~

