
　　方正卿不能修炼，神通也都是掠夺然后再融合过来的，不过和其他修士想比，也差不多相当于属于炼体一方的，而且还是里面的佼佼者。

　　身体里蕴含的力量，让方正卿自己都感觉可怕。方正卿更期待，越过百分之五十这一大关，自己的肉身会成长到什么地步。或许，很有可能，面对一些弱小的世界，一拳一个世界，那是一点问题也没有。

　　“你这是要对我们出手吗？”虽然能感觉到方正卿的强大，但是神墟之主也不慌，面对方正卿的打量，出声质问道。

　　方正卿的目光，真的让他们不舒服。他们可以看别人是食物，但是当别人看自己是食物，自然心里十分愤怒。要不是能感觉到，因为自斩一刀，实力差一步，他们早就动手了。

　　当然，他们也不怕，因为他们人数够多。

　　方正卿看着神墟之主，摇了摇头道：“嗯……我这人还是讲信誉的，刚才你们走开，自然不会针对你们，不过却不包括他！”

　　说完，方正卿看向了大成霸体。大成霸体心里不安，看向其他四人道：道友，不要信他，他很有可能修炼了什么秘法，可以掠夺别人的实力，却是我糟了毒手，接下来就是你们了！

　　大成霸体怕神墟之主他们把他自己丢下，连忙把利弊给他们分析道。

　　不用大成霸体说，他们也不会留下大成霸体自己的，除非他能硬悍方正卿。

　　不过作为几人中最弱的大成霸体，显然并不具备这实力。

　　神墟之主：“呵呵，我们是不会放弃队友的！”

　　显然，神墟之主是忘记了死去的轮回之主了，不然不可能这么硬气的说出这么一句话。

　　方正卿冷笑一声，道：“那可就怪不得我了！”

　　“呵呵，你虽然强，但是想一个打五个，你行吗？”弃天至尊讥讽道。

　　方正卿：“一会儿试一试不就知道！”

　　“正好，用你的血滋养我们！”

　　话音落下，双方就动手了，方正卿直接朝最弱的大成霸体打去。

　　行字秘运转，方正卿直接出现在大成霸体身前，一双拳头直接朝其打去，大成霸体昆明神魂示警，没有任何犹豫，其双拳相交，横档在胸前。

　　方正卿一拳直接被他架住，然后众人就看到，大成霸体如同沙袋一般，被一拳轰飞，在星空中打着旋摔进了星河之中。

　　嘶……

　　所有人都倒吸凉气，这已经无限接近虐打了。虽然震惊，但是其他人也没有愣着，纷纷出手阻拦方正卿。

　　“吾道一出天地逆！”

　　其中一位至尊直接出手，浑身迸发仙芒。像是一挂挂银河在炸开，然后凝聚成了至高无上的仙道法则，让大宇宙将毁。

　　这些光芒凝聚在一起，发出铿锵之响，竟然铸成了一个牢笼，方圆十丈，能镇压万灵，可锁困至尊。ŴŴŴ.23sk.com

　　十丈牢笼，完全是由符文构建的，每一个符篆都炽盛无比。像是在燃烧，无比的繁奥，不能揣度，皆流动着至强的法则力量。

　　牢笼朝方正卿镇压而去，方正卿双手黑白二气流转，直接朝着牢笼打去，一个阴阳大磨出现，打在了牢笼上。让一条条巨大的仙金柱子暗淡，不能临近，挡住了十丈牢笼的镇压。

　　不等方正卿乘胜追击，其他至尊也都出手了，看着几位至尊打过来的神通，方正卿眉头微皱，然后浑身爆发混沌玄黄色的光芒。

　　方正卿虽然敢和五人一战，但并不敢小觑他们的联手，直接使出了混沌剑气。混沌剑气化作一把巨剑，无论是什么神通，什么法则碰到，纷纷被劈碎。

　　同时面对最近的弃天至尊，方正卿手中出现一把铭刻着“妖”字的黑刀，直接顺势朝其斩去。

　　“咔嚓……”

　　弃天至尊反应也不慢，挡住了方正卿这一刀，仙台动荡，身子也被一股巨力打得倒退到宇宙深处。

　　这时候，大成霸体立稳身形，看着方正卿，心里一阵恼怒，成道这么多年，从来没有吃过这种亏，于是对着方正卿直接直接出手了。

　　一只宝轮从其背后飞出，宝轮飞舞，上面有六个世界旋转，如同真实再现，要将方正卿吞进去。

　　“六道世界，宇宙更迭，镇压！”

　　随着大成霸体一声大喝，四方天空震动，那宝轮变得赤红如血，气息更可怕了，出了风雷之声。

　　方正卿从宝轮中闻到了熟悉的味道，那是大成圣体的味道，猜测这宝轮很有可能是和大成圣体有关系。

　　方正卿身形闪动，直接跳出了四位至尊的包围，然后一尊金龙飞出，朝着宝轮镇压过去。

　　自身一拳，直轰大成霸体的面门。

　　大成霸体这次没有防守，而是选择了进攻，一拳轰出，迎了上去。

　　茫茫的紫色血气，充斥着星海，让所有人都忍不住要跪伏下去。大成霸体，就相当于一个肉身大帝，只是，没有大帝的法则而已。当然，在方正卿眼里，也只是不错！

　　轰……

　　双拳相交，一道轰鸣声响起。之间一道道漆黑的空间裂缝在虚空中蔓延，长达亿万里，直接将亿万里之外的十几颗星球都吞噬掉了。

　　“啊……”

　　大成霸体发出惨叫，整条胳膊不断的痉挛，半边身体都碎掉了，如烂泥一般，紫色的霸血如瀑布一般洒落，把星球都洞穿了。

　　他一以为傲的肉身被方正卿正面打爆，大成霸体没有了再战斗下去的欲望，直接转身就逃。

　　对于大成霸体的逃跑方正卿没有感觉到意外，不说打不过逃本身就没有什么不对，而且大成霸体显然也是怕死的存在，不然也不会被弃天至尊策反。

　　本来想要出手营救的四位天尊，见到大成霸体要逃，直接身子一顿。让他们帮大成霸体拖延时间，助其逃跑，显然大成霸体还没有这么大的面子。

　　而且大成霸体已经心生退意，就算是劝下来留住，帮助也不大，于是他们都不出手了，但是面对大成霸体的鲜血，他们却是出手了。

　　就见一只只巨手形成，开始搜刮着大成霸体散落在星空的鲜血。

　　当然方正卿也没忘了吸血，面对几位至尊的抢夺，方正卿也没阻拦，毕竟一会儿都是他的。

　　方正卿朝大成霸体追去，虽然搜集血液耽误了一下，但是方正卿速度明显在他之上，而且上很多。

　　下一息就出现在大成霸体面前，一刀在手，朝其劈去。

　　慌忙中，大成霸体抬起了受伤的手臂，直接被一刀砍断，同时元神也感觉被刀割了一般。

　　“妖帝九斩！”

　　疼痛中，大成霸体也认出了这一招的奥义，这是青帝的绝招。

　　不等其他人来打秋风，这一只断臂，直接被方正卿吸入了肚子里。

　　然后双手插进了大成霸体的胸膛，直接蛮横的撕开，紫色的血液喷溅，不过却都被一张嘴改变了方向，吸进了肚子里。

　　大成霸体元神要逃，但是一股让他感觉专门勾动元神的力量笼罩住了他，然后被方正卿吞进了肚子里。

　　大成霸体一死，那金轮直接就不动了，甚至发出高兴的波动，显然和他的主人有仇。

　　金轮要飞进宇宙深处，但是却被方正卿拦住了，收了起来。

　　一位大成霸体并不足以让方正卿体质再提升一点，不过到底是可以抗衡至尊的存在，气息还是增强了一些。

　　看着四位至尊，方正卿主动冲了过去。

　　“杀！”

　　其他四位至尊，没有人逃，直接喊了一声，就朝方正卿杀去。

　　一是心里的自尊不允许它们逃，二就是他们认为四人联手，能够镇压方正卿。

　　五人战斗在了一起，直接打的宇宙晃荡，不少星河直接破灭，至于一些生命古星，也是直接爆炸。

　　本来死人还以为方正卿也是为弱小出头，他们还想用其他生命干扰方正卿，哪怕知道概率不大，但还是尝试了一下。

　　不过当看到方正卿直接吞了一颗完整的生命古星，比他们做的还绝，他们直接打消了这个想法。

　　而且他们还努力争取不波及到生命古星，一是为了将来复苏，二是为了战后恢复元气。

　　一时间情势扭转，本来残害生灵的四位至尊尽可能的开始保护生灵了。

　　“砰砰……”

　　方正卿身上发出一声沉闷的声音，四个拳头打在他的胸口。

　　身上的战甲直接凹陷了下去，方正卿身子在宇宙中翻滚了十几次才停下。

　　一停下，就面对四位至尊要落下的神通。

　　“刷……”

　　方正卿直接拿出了雷龙戟，横扫过去，神通法则直接被方天画戟劈碎。

　　雷龙戟在吞噬了黑金大戟之后，此时并不弱于这个世界的帝兵。所以面对至尊，也能帮到忙了。

　　雷龙戟有先天生灵作为器灵，所以一戟在手，方正卿战力又增加了三分。

　　四位至尊感觉到压力，不过还能撑住。

　　方正卿威压四位至尊联手，让其他没有出世的至尊也感觉到心慌了，他们怕接下来轮到他们。

　　不过问题来了，若是方正卿不对他们出手，他们出世，那就真的亏大了。

　　为了其他至尊义无反顾出世，说实在的，交情还真没有到这一地步。

　　哪怕是同一个禁区的至尊，心里也都有各自的小九九，谁会为了别人让自己陷入危险的境地。

　　但是他们一番交流，也达成了一致，方正卿若真的赢了，还要再对他们其中一人出手，他们就不顾一切，一同出世阻拦。

　　……

　　神墟之主四位至尊，越打越心急，他们现在还有伤，这样打下去，迟早会被方正卿耗死。

　　所以心里都在思考，该怎么尽快解决方正卿，或者让其罢斗也行。

　　“阁下，你真的要和我等死拼吗？”一边打，一边问道。

　　方正卿虽然不急，但是也在思考怎么快速解决四人，毕竟迟则生变。

　　因为他的出现，其他几位大帝的后手都没有出现，但是拖下去，会不会出手他就不知道了。

　　甚至按照僵尸被天厌恶的规定，对其出手也很值得商榷。

　　不过听到神墟之主的询问，方正卿就知道，有人要比自己更等不及了。

　　方正卿心里打算了一下，有道是伤其十指，不如断其一指。

　　看着神墟之主，方正卿轻笑道：“死的一定是你们，拼的也是你们！”

　　然后雷龙戟，在方正卿手中直接化作了一条雷龙，朝着其他三位至尊席卷而去。

　　方正卿突然爆发一下，三位至尊连忙身子一撤，然后方正卿也抓住了这个机会，直接朝神墟之主一拳打去。

　　这一拳，方正卿没有用任何神通，但是把力气却发挥到了极致，可以说方正卿连自己喝血的劲儿都使出来了。

　　看着方正卿这一拳，神墟之主头皮发紧，喊道：“神临世间，镇压天地！”

　　浑身法力有法则交加，然后一座神宫出现，朝方正卿镇压而去。

　　看着这神宫，如同真的一般，甚至都能感觉里面有生灵在活动。确实是生灵的气息，但是方正卿虽然闻到了生灵的气息，但心里很清楚，这是假的，是对方皇道法则的俱现。

　　“轰隆隆……”

　　无论真假，面对方正卿这一拳，直接化为废墟。

　　“砰……”

　　一拳直接打穿了神墟之主的胸膛，神墟之主开始咳血。

　　其他三位至尊反应过来，立刻就要营救，光暗至尊直接缠住雷龙，其他两位至尊，掌心散发光芒朝方正卿后背打去。

　　方正卿察觉到后背的攻势，没有回头，也没有收拳，直接后背出现一道阴阳二气，化作一个太极，准备当下二人的攻击。

　　同时另一只手朝着神墟之主的头顶拍去，神墟之主连忙双手虚弱的朝上举起。

　　“砰……”

　　神墟之主没有拦住方正卿的攻击，方正卿的手掌落下，五根手指没入其头顶。

　　“轰……”

　　但是阴阳二气所化的太极图也没有挡住两位至尊的攻击，直接崩溃，方正卿后背被打烂，然后身形朝前飞去。

　　“噗……”

　　方正卿一口血喷出，直接喷了神墟之主一脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百六十六章 霸血免费阅读。https://www.23sk.com 