
    第203章你看着办吧

    林海和光头强的出现，立刻吸引了众人的目光。

    人们纷纷指手画脚，开始议论纷纷，毕竟抬着担架来看青歌赛，实在是太怪异了。

    林海一脸淡然的排着队，丝毫不管别人的目光，只有光头强有事没事的，拿凶狠的目光回敬那些望过来的人们，吓得人们纷纷将目光回避开，生怕惹火烧身。

    排了十多分钟，终于快到林海了。

    “爸，妈，阿姨，你们和芸芸、小晴先进去，找好位置。”林海朝着前边的父母和赵芳几个人说道。

    “行，小海，你把你柳叔照顾好啊。”宋芹挽着赵芳，几个人检了票先进去了。

    “三个人。”到林海时，林海将三张票递给了工作人员。

    “不许带担架。”检票的年轻女子眼皮都没抬一下，不耐烦的说道。

    “小姐，不带担架，我们怎么带病人进去？”林海一皱眉说道。

    “你叫谁小姐？你才是小姐呢，到底进不进？不进就后边去！”年轻女子一下就急了。

    “你怎么说话呢，信不信我抽你！”后边光头强不干了，要不是抬着柳山呢，非得过来给她两巴掌不行。

    哪成想，年轻女子比光头强还嚣张。

    “敢抽老娘，你他么的试试？别以为理个光头带个破金链子就装什么黑社会，谁知道你那破链子沾水会不会掉色，傻逼。”

    “我草你大爷，你再说一遍！”光头强脸一红，气的差点暴走，他带的那个破链子，还真他么掉色。

    “说了你能怎么着，到底进不进，不进别挡着后边的人！”年轻女子鄙夷的看了一眼光头强。

    “喂，前边的快点啊。”

    “到底进不进啊，我们还等着呢。”

    “就是，别因为你们影响我们进场啊。”

    后边排队的人群，纷纷不耐烦的叫嚷起来。

    林海一皱眉，刚要说话，忽然一个身影从里边走了过来。

    “怎么回事？这么吵！”一个一杠三星的上尉走了过来。

    “郭飞？”林海眼睛一亮。

    “林海？哈哈，怎么是你！”郭飞也认出了林海，笑着走了过来。

    “你这是来看青歌赛？”

    “对，你在这做什么？执行任务？”林海看郭飞腰间还扎着武装带，便开口猜测道。

    “是啊，人太多了，警察和武警不够用，市委和战司令协调，派我们警卫连过来，帮忙维护秩序。”郭飞笑着说道。

    “喂，人家后边还等着买票呢，你们想聊天一边去，别影响别人。”这时，检票的年轻女子一脸厌恶的说道。

    “先进去，进去再聊。”郭飞一阵尴尬，赶忙把路让开，和林海说道。

    “我倒是想进去，人家不让啊。”林海一声苦笑。

    “怎么回事？”郭飞一愣。

    林海将事情说了一遍，郭飞顿时一皱眉。

    转过头，郭飞朝着年轻女子客气的敬了个礼。

    “同志，他们这情况比较特殊，有病人呢，就让他们进去吧，而且他们的票也都买了，你看”

    “你算什么东西？”没等郭飞说完，年轻女子不屑的一撇嘴。

    “你来这干什么的，你自己不知道啊，站好你的岗就行了，我们的事，用得着你管？”

    郭飞的脸腾地一红，双拳不由的握了起来。

    “你这个同志”郭飞眉毛一立，就要和她理论一番。

    林海见状，赶忙把他拉住。

    “算了，别说了，跟这种傻逼说话，有**份。”

    “你说谁傻逼呢？草泥马的！”

    女检票员冲过来，就要动手，被郭飞赶忙拦了下来。

    “老娘告诉你，今天你他么还就别想进去了，有票老娘都不让你进！”女检票员跳着脚叫嚣道。

    “行，不让我进是吧，好！”林海气的点了点头。

    “强子，先把担架抬到旁边，咱们别影响后边的人。”林海和光头强将柳山抬到了旁边。

    “林海，抱歉，帮不上你。”郭飞心头也一阵气恼，但他只是过来负责维持秩序的，遇到这种事，一点办法都没有。

    “没事。”林海摆了摆手。

    “郭指导，贵宾通道那边，有点情况，你过去看一下。”这时，一个工作人员满头是汗的跑了过来，朝着郭飞急急说道。

    “林海，我先过去那边。”郭飞一惊，赶忙和林海打了个招呼，跟着工作人员离开了。

    “师父，要不要我过去抽死那个小婊砸！”将担架放下，光头强一脸怒气的说道。

    “不用，你不嫌脏了手吗？”林海也生气了，掏出手机，拨了出去。

    “叶大少，我现在青歌赛的入场口，有票却进不去，你看着办吧。”林海说完就把电话挂了。

    电话那头，正在开会的叶子羽，听着手机里传来的盲音，一阵发呆。

    “怎么了，小羽？”叶峰正在讲话，见叶子羽表情有异，停下来低声问道。

    “爸，林海去看青歌赛了，可是他说他有票却进不去，让我看着办，说完就把电话挂了，听语气，似乎非常的生气。”

    “什么！”叶峰一惊，在他心里，早把林海当成了神仙一样的人物，他恨不得把林海搬回家供起来，生怕哪里得罪了林海。

    所以之前林海一说要票，他二话不说，把第一排的全让叶子明送给了林海，为的就是能和林海结个善缘。

    可没想到，现在林海有票居然进不去，而且还生气了。

    “子明这个混蛋！怎么搞的！”叶峰直接中断了会议，走出会议室，掏出电话，给叶子明打了过去。

    “爸，什么事啊，我现在忙着呢。”叶子明那边很嘈杂，正在为青歌赛做着最后的准备。

    “你忙个屁！你为什么不让林先生入场？林先生有多重要，我昨天给你讲的还不够清楚吗？你还敢得罪他，你是不是不想咱们叶家好？”叶峰劈头盖脸就是一顿骂。

    叶子明拿着电话，直接懵逼了。

    “爸，我什么时候不让林海进场了？”叶子明一阵委屈。

    昨晚他回家，叶峰知道他和林海似乎有点过节，专门找他谈了一个小时，将林海的可怕之处和对叶家的重要性详细的和他说了一遍。

    叶子明虽然有点二，但却不傻，叶峰一说，他立刻就知道了，林海这个人，以后只能讨好，不能得罪。

    现在，他巴不得跑到林海面前去拍拍马屁呢，说不定以后就能救自己的命，怎么可能再去得罪他啊？

    “哼，林先生现在就在检票口，而且似乎很生气，你现在赶紧给我过去，如果不能让林先生消气，你就给我滚出叶家，别回来了。”叶峰说完，啪的挂了电话。

    叶子明闻言，猛地一惊。

    林海在检票口？林海生气了？

    “我日你妈，谁他么的惹到这位祖宗了！”叶子明气的蹭就窜了起来。

    “王得标，你他么的现在就给我滚去检票口！”叶子明气恼的打出一个电话，然后自己也朝着检票口跑去。
