    2月24日，菲利克斯刚吃过早饭，就被麦格教授叫了过去。

    “离比赛不是还有一段时间吗？”

    “卢多·巴格曼找你，关于勇士的安排……他们都等着呢。”麦格教授急匆匆地说。

    他们来到礼堂隔壁的那间房间，在几个月前，火焰杯吐出名单的那天晚上，勇士们也是待在这里等候的。

    走进屋子时，卢多·巴格曼正焦急地转着圈子，显得心烦意乱。邓布利多小声跟他说着什么，但这似乎不能缓解他的担忧。

    当看到菲利克斯时，巴格曼眼睛一亮，快步走过来。“你总算来了，菲利克斯，今天上午部长会带不少客人过来，巴蒂的事你也清楚，他……唉，总之现在事情都落到我头上了。”

    菲利克斯看着屋子里坐着的六组勇士，他们正瞪着卢多·巴格曼，眼神里充满了不信任。

    “咳咳！我们开始吧，他们的魔杖我已经单独搜集好了。”巴格曼擦了擦圆脸上的汗催促道，他指着一张桌子，黑色的天鹅绒布上，安静地躺着十几根魔杖。

    菲利克斯自无不可，只是提醒道：“你最好离远点……”

    “哦，什么？好的。”巴格曼一溜烟跑远了，躲在房间门口，探头探脑地张望着。

    菲利克斯看了看邓布利多，老人眨眨眼，“菲利克斯，我对这个魔法很好奇。”

    “好吧。”菲利克斯说，他转向众人，他们的表情越发不安了。

    “教授，我们需要做什么？”塞德里克问道，“不是在黑湖里找东西吗？”

    其他勇士的脸上也挂着同样的表情，他们早就破解了金蛋的信息，做出了正确的猜测，但事情似乎和他们预想的有些出入。

    “话是这么说没错，”菲利克斯笑了笑，一边在手上凝聚出一个无色透明的球形漩涡，蓝色的魔力如明亮的星环环绕着，“但是如果只是找东西，未免就太过简单了，魔法部增加了一些难度……”

    “增加了什么？”诺娜·莱伯特抱着肩膀问道。她和她的两个队友是所有勇士中穿得最少的，他们都换上了轻便的兽皮衣服，以减少来自水的阻力。

    菲利克斯耸耸肩，“你们会知道的。”

    从无色透明的球形漩涡中涌出强烈的吸力，如同漂浮着的丝绸般的蓝色魔力猛地膨胀开，离得最近的塞德里克不受控制地冲向漩涡，他吃了一惊，“教授——”

    菲利克斯朝他微微点头，于是塞德里克不在挣扎，一头扎进漩涡中。他的两个队友也钻了进去。

    几声夸张的尖叫声过后，屋子里只剩下菲利克斯和邓布利多。

    菲利克斯托着球形漩涡，邓布利多弯着腰凑近了打量漩涡中的十几个人，一脸赞叹地说：“真有趣，你就是用这个魔法抓住了上百只摄魂怪？可惜我没亲眼看到……”

    “是消灭，邓布利多校长。”菲利克斯强调说。

    邓布利多不置可否，微微笑着，他欢快地说：“接下来只需要把勇士们随机放到黑湖里，哦，对了，还有他们的魔杖。”

    “希望他们醒来时不要太过惊讶。”

    ……

    “咚——咚——”

    哈利昏沉沉地从地上爬起来，海普教授的魔法所带来的影响还残留着，一时间有些头晕目眩，他迷迷糊糊地扒着一根细长的木棍站了起来，周围是朦胧的亮光，他打量地上竖立起来的木棍两眼，莫名觉得有点眼熟。

    “咚——”

    又是一声撞击声，哈利突然意识到自己就是被这个声音惊醒的，他猛地回头，同时右手探进口袋里伸手去拿魔杖，却扑了个空，他来不及担心自己魔杖的去向，眼前有更紧迫的事要处理。

    一只有着球状身体的巨大怪物不断撞击着面前的……保护罩？哈利觉得匪夷所思，方圆十几英尺的空间似乎被一只倒扣的碗保护了起来，没有一滴水渗透进来，他看到的光就是这个保护罩发出的，而更远处的景象，他也绝不陌生，那是黑湖里特有的覆盖着幽绿色藻类的黑色岩石。

    他来不及细想，后退几步，眼睛死死盯着那只怪物——它看起来至少有十英尺长，褐色的圆眼睛闪烁着残忍的光（？），借助朦胧的亮光，他勉强能看清它身上的彩色花纹，以及长在腹部两侧的长长的、可以弯曲出巨大角度的鳍……

    等等，这是鱼鳍吗？

    哈利茫然地看着眼前这个生物支起腹鳍，迈着滑稽的步子后退几步，然后猛地一蹬，扬起大片的泥沙，随后它像是利剑似的猛冲过来，气势汹汹地迎面撞上薄薄的保护罩，发出“咚”的一声。

    哈利咽了一口唾沫，不管他怎么看，都感觉似乎在哪里见过这种生物，如果把它缩小个十几倍，倒是很像他在黑湖里见过的彩球鱼……

    那是一种身上有花纹的球形鱼类神奇动物，它最大的不同在于，彩球鱼的身上长着两条长腿，腿上有带蹼的脚，既可以在水底行走，也可以在水里快速移动。

    这种神奇动物一般栖息在深水湖泊中，在湖底巡行寻找食物，它最喜欢的就是水蜗牛。

    他和罗恩、赫敏在黑湖游荡的时候，发现过这种生物，赫敏告诉他，彩球鱼和人鱼的关系不好，一旦被发现，人鱼就会把它们细长结实的腿打成结，一尾巴把它们抽走。这些被自己的腿捆住的彩球鱼不得不随波逐流，直到它们将结解开了才能回来，而这个过程可能持续几个小时。

    人鱼部落的附近是看不见这种生物的。哈利至少对自己的位置有了大致的猜测。

    “是教授把黑湖里的生物施法变大了？”哈利喃喃道，接着他突然想到了什么，猛地回头，速度之快差点扭伤自己的脖子。哈利揉着剧痛的脖子，眼睛眨也不眨地盯着那根立在保护罩中央的木棍，它有小半截插在泥沙中，露出那部分的表面十分光滑，似乎被精心打磨过，之前哈利还觉得有点眼熟……

    但现在他已经十分确定，那不是什么木棍，而是自己的魔杖。哈利的脑子似乎生锈了，过了好一会儿才意识到一个事实，不是彩球鱼变大了，而是他自己缩小了，缩小了十几倍。

    教授用了他那个能把人和摄魂怪吸进去的古怪魔法！在礼堂隔壁房间发生的一切浮现在脑海中，让哈利心乱如麻，他又盯着魔杖附近的几只透明的蜗牛壳，好吧，他差不多明白彩球鱼为什么对他猛追不舍了。

    ……

    黑湖岸边，在临时搭建起的座位上，人们盯着弧形的巨大投影屏幕，屏幕分为三行六列，每一个竖列代表同一只队伍，总共分出了十八个方格。每一个方格上都闪烁着清晰的影像。

    在第二列的第一个格子上，那只彩球鱼不断冲击保护罩的凶狠模样被所有人注视着。

    卢多·巴格曼坐在高高的主席台上，脑袋飞快转动，捕捉着勇士们的进度，并作出解说——

    “不用担心——保护罩可以维持一个小时。现在所有勇士都醒了，他们必须要尽快搞清状况，有一个小时的时间来适应紊乱的魔力，成功地在黑湖里施法保护自己，否则他们就会转化成人质，整支小队的过关难度也会随之剧增……”

    最靠近主席台的几排座位坐满了应邀的来宾，他们对眼前的大屏幕十分惊讶，忍不住小声讨论，话语中屡次提及最近一段时间十分显眼的‘未来世界’公司。

    在这些人后面，是一群黑压压的学生，他们兴奋地看着屏幕，彼此交头接耳。

