    好事不出门，坏事传千里。南京学政苏文昺在承天门外自尽的消息很快就传遍了整个南京城。

    “恩师，恩师啊。”

    南京参知右使申家进一身白孝冲入苏文昺的家中，于灵堂内嚎啕大哭。

    参知，是当年军政院成立后进行编制改革诞生的职务，属府一级衙门副职。

    官场以左为尊，左使便是第一副职，右使居于第二。

    虽然是个副职，还行二，不过这可是南京，做首都的副职，今年不过三十多岁的申家进当的上一句年轻有为了。

    “申参知节哀啊。”

    有早先到的其他师兄弟前来稳劝，不过言语间也是悲戚的紧。

    “恩师缘何要去寻那自尽之短见。”申家进痛哭失声：“朝廷劝学，为的不还是让天下贫苦孤童都能识字开蒙，如此千古仁政，我辈人应该弘光扬道、躬承体行才对啊。”

    就跪在苏文昺灵柩边的大儿子苏恪闻言当即扭头，不可思议的看向申家进。

    而后者身边的一大群师兄弟亦是闻之而怔然。

    苏文昺死了，申家进竟然在灵堂上公然去说苏文昺的不是？

    你就算是想要向朝廷、向陈云甫表忠心，也没有这么下贱的道理吧。

    众人对申家进的人性很是鄙夷，因此后面也就不再同其有过多言语上的交流，那申家进吊唁一番后便告辞离开，才出离苏家门，迎面就撞上了四名一脸寒霜的锦衣卫。

    “申参知是吧。”

    “本官正是。”

    申家进有些紧张的吞下一口口水，不过面上还是很快镇定下来，拱手应了一声。

    领头的锦衣卫掏出自己的腰牌，表明身份道：“职下北镇抚司京畿局百户，有些事想请申参知走一趟。”

    “好。”

    坐进锦衣卫的马车，申家进的额头冒出了一层细密汗水，好在陪他一道进来的锦衣百户很是平和：“申参知不用害怕，职下来找您，只是想问问参知，今天来这里吊唁的，都有哪些人。”

    “都是恩师生前学生故交，连教育部的黄部堂都差人送来了挽联。”

    “苏文昺大逆不道，承天门外公然辱骂禹王殿下，已无人臣之德操，所以畏罪自尽，何惜之？”

    申家进擦了擦额头的汗水，唯唯诺诺的开口道：“本官念及恩师多年培育之恩，特来送恩师最后一程，全为人学子之本分。”

    身为苏文昺生前学生，老恩师亡故不来吊唁，那天下人还不骂死他申家进，将来这个官那是铁定做不成的，可来归来，不代表我申家进觉得苏文昺就是对的。

    此番来吊唁的，只是苏文昺的学生，并不是大明的南京参知右使。

    百户官满意点头一笑：“看来申参知是个公私分明的人。”

    “吾爱吾师，但吾更爱至理。”申家进连忙拱手向天：“禹王改革教育，泽被天下，是苍生社稷之福，本官拥戴万分，岂敢不有躬承效力之心。”

    百户敲了敲木板，马车很快便停下，撩开帘布，申家进便看到马车外的景象。

    到南京府衙了。

    “申参知节哀顺变，也望参知早些回值，不辍政务才是。”

    申家进赶忙跑下马车，恭恭敬敬的作揖一礼。

    “是，谢将军。”

    目送走马车，申家进长长松出一口气来。

    好险。

    就知道锦衣卫一定会到苏文昺的家外蹲点，果不其然啊。

    好在自己明智将这一劫躲了过去。

    申家进要是这么想的话，那可真是冤枉死陈云甫了，老陈还没狭隘到这种地步，派人到苏文昺的灵堂外守着。

    这完全是北镇抚司自己办的差事，他们以为陈云甫会关心，所以想着来邀功，殊不知陈云甫压根没这个打算。

    哪怕心里存的是扫除酸腐余孽的打算，不过陈云甫还不至于在灵堂抓人，或者只是因为申家进这种人来吊唁一番就定为苏文昺的朋党。

    因为苏文昺并不是教育改革后唱反调的单独个例。

    自从中央的法令传达到下面后，各省学台几乎都在唱反调，只不过他们没像苏文昺这般脾气火爆，直接寻死觅活罢了。

    暗戳戳的，联系地方那些个士族大家。

    “朝廷停办科举，断了天下取士之道，而今又革办教育学台，搞什么均等义务教育，以后，千金之子都得和泥腿子们一个屋檐下读书考试，咱们这辈人的拼搏努力，说不准将来都不如人家十年寒窗。”

    原泾安伯黄显跑到李景隆的府上大倒苦水：“国公爷，您想想，咱们这辈人在沙场上拼死拼活图的什么，图的不就是一个封妻荫子吗。

    为朝廷效力、为禹王效力，这条性命都可以不要，所图者就是一个死后亲眷无忧，现在这下好了，南京教育局通知我们这些老弟兄们，把自己家里适龄的儿童全部登记，好送到学堂里读书。

    以前太祖爷在的时候，翊、卫、亲三军都擢功勋之子入宫宿禁，已示国家优渥功臣，降恩殊荣。便是岁数不大的，也会送去朝天宫习文学武，将来好为国朝效力。

    而今天下均教育，一代人、两代人的努力，都比不上十年寒窗，那我们老弟兄们拼死拼活的为国家效力，还有什么意义。”

    如果三代人的努力比不上十年寒窗，那做功臣和做庸臣还有什么区别。

    古人的思想很简单，我这辈人拼命，下辈人就理所应当打一落生开始就要比平民百姓高一头，天生就应该有阶级悬差才能凸显公平。

    功臣的子弟就应该在学习、入仕、为官等领域占据更多得天独厚的先天优势，而不是搞什么均等主义，搞狗屁义务教育。

    国家凭什么义务教育穷人子弟学习？

    凭什么要给那些泥腿子瓜分未来国家权力的机会？

    所以黄显很不理解，还有很多曾经的勋贵也同样不理解。

    别说他们了，就李景隆自己也不理解。

    不过不理解归不理解，李景隆却并不打算顺黄显的话往下说。

    他现在已经是军政院行走了，该得到的东西、该分到的好处早已分到不少，没必要和黄显这种人一个鼻孔出气。

    因此，好言稳劝黄显等人一番将其送走后，李景隆第一时间找来心腹耳语。

    “将今日怨怼者的名字都记下来，给穆世群送过去。”

    你们不怕死想砸陈云甫的锅，我李景隆可没那么大胆子。

    再者说，五军府已经改制成了军事指挥学院，国子监和翰林院也改制成了行政学院，像他李景隆这种爵位改革后依旧有爵位在身的公爵，后代子孙可以免试入这两个学府深造。

    妥妥的军事贵族和政治贵族出身。

    哪能和黄显这种人走近。

    李景隆失笑。

    老子有那么傻吗？

