    半个时辰后，一行人再次出发，到了村口的时候，接到通知的村长马得贵就带着十几个青壮村民等在那里了。

    一见到李陵，马得贵就带头跪下，接着村口就呼啦啦的跪倒了一大片，异口同声的高呼“恭迎大老爷”。

    李陵皱了皱眉。

    他不喜欢这样的迎接方式。

    “起来说话，另外，让这些村民都回去，别堵在村口！”

    “是！是！”

    或许是听出了李陵语气中的不善，马得贵麻利的爬起来，然后扭头看向身后的村民，颤颤巍巍的喊。

    “都散开了，别堵在这里！”

    为首的几个壮青汉子垂着头，暗暗交流了一下眼色，默不作声的退散。

    “大……大老爷，请……”

    李陵略一点头，抖动缰绳驱马率领着众人进到村中。

    “村子里怎么不见老人妇孺？”

    没走出多远，驱马走在外侧的孙强皱起眉，忽然开口问道。

    在振威武馆的众师兄弟中，他的实力能够排在前列，走镖经验也是最丰富的几人之一，进村之后，他本能的就感觉有些不对劲。

    闻言，李陵愣了一下，发现目光所及皆是壮青，不见半个老幼妇孺，随即一拽缰绳，让坐下的大青马止住脚步，看向马得贵，心中生疑。

    在前面带路的马得贵身子一颤，老脸上挤出一个笑容道。

    “县尊大人何等身份，若是让女人孩子露面，万一冲撞到了大人，那就是罪该万死了，再说，昨晚村子里出了这等怪事，又岂敢让妻女爹娘出门？”

    马得贵说的虽然在理，不过李陵仍然捕捉到了他脸上的那抹惊惶与强装镇定的不自然，随即心中一动，催动天鉴法瞳往四下一看。

    好家伙！

    散布在周围的村民头顶的气柱无有白色，皆是灰中带黑，而且外面都笼罩着一层血光，深浅不一。

    这是进了贼窝了啊！

    还好发现的早！

    走？

    不不不！

    李陵先是紧张，而后就是兴奋。

    一二三四五六七八……

    能见到的灰黑气柱就十五六个！

    这些个村民是如此的慈眉善目和蔼可亲，让他有了一种找到组织的感觉。

    李陵深吸一口气，表面上假装自己不知道，同时不动声色的拽了拽缰绳，让大青马放慢步子，与王策并行。

    然后用法力将声音束成丝线传入后者耳中：“给所有人传音……”

    这招李陵刚学会，还用不熟，距离远一点都有可能会失败，容易暴露，所以传音的任务只能交给最信任的王策。

    一行人中，除了经常走镖的武馆弟子，就是在衙门混了多年的老油条，虽然达不到喜怒不形于色的程度，控制一下面部表情还是可以轻松做到的。

    又往村子里走了一段，隐隐的一股血腥味涌入鼻腔。

    李陵心中一动：“什么味道，怎么好像是血腥味？”

    马得贵对答如流：“得知大老爷要来村子，小人特意吩咐村民杀鸡宰羊，款待大老爷及诸位差爷。”

    “马村长，失踪那两人家在何处，直接带本官过去！”

    接到王策的传音后，李陵心中松了一口气，叫住前面的马得贵问道。

    “啊？这……”

    马得贵面露为难之色。

    “大老爷与诸位差爷远道而来，怎能连口水都不喝就直接办案？再过片刻饭食就准备好了……”

    “两名村民生死不知，本官哪有心情吃饭？快快带路！”

    “这……”

    马得贵额头见汗，有些失了分寸，李陵的台词表现明显不在剧本上。

    “大老爷，小人也知道那两家在什么地方，请随小人来。”有一名青壮汉子站出来替马得贵解围道。

    李陵点点头，看向那汉子别有深意道的：“很好，等本官查明了情况，就送你一桩天大的富贵，保你下辈子锦衣玉食荣华富贵！”

    “多谢大老爷！多谢大老爷！”

    那汉子感激涕零，伸手向东一指。

    “那两家就都在这边，大老爷与各位差爷请随小的来。”

    在那汉子的带领下，一行人来到了村子东侧相邻的两个院落。

    周围稀稀拉拉的有着一些村民，看样子是想看一看具体情况，却又不敢太过接近，实际上却封死了所有道路，隐隐的将一行人包围。

    将一行人带到这里的那名汉子垂着头嘴角勾起，慢慢的后退着，同时右手背到身后，正要打出手势……

    “那汉子，你叫什么名字？”

    “啊？”

    那汉子顿时一愣，被李陵忽然问的这么一句搞懵了。

    “本官问你，你叫什么名字？”

    “马二狗。”

    这名字起的很是敷衍，不过李陵却点点头，用鞭子一指面前的两个院落。

    “院子里可还有人？”

    “没人了，有人失踪之后，这两家剩下的人就都被安排在了别处。”

    李陵驱马在院子附近转了转，装模作样的看了片刻道：“把附近的村民都召集过来，将这两个院子给拆了，本官要找的线索就在院子里！”

    闻言，那汉子眼中闪过一抹喜色。

    有这么多的捕快护着，正愁没机会让人接近呢，真是天助我也！

    “大老爷稍等，小的这就去叫人。”

    那汉子应诺之后就去召集村民，不过盏茶的功夫，近三十个青壮汉子就聚集在了两个院子前，一个个眼眸中凶光隐现，有些不怀好意的打量着一行人，蠢蠢欲动。

    这回人该齐了吧？

    李陵又开了天鉴法瞳看了一遍后，满意的点点头，然后驱马上前几步。

    “本官先讲两句，都看这里……”

    所有村民都下意识的看向李陵。

    就在下一刻，李陵激发了明光符。

    众村民只见一道强光爆发，顿时就双眼刺痛不能视物，忍不住发出惨叫。

    几乎是同一时间，李陵先往身上拍了小金刚符加防，又拍了追风幻影符增速，跳下马双锤齐出。

    “给本官杀！”

    那个自称叫马二狗的汉子听见劲风袭来正要躲闪，接着只觉胸前一震，整个人就轻飘飘的向后飞去。

    一方忽然失明，而一方早有准备，刚一接触就是一边倒得屠杀。

    李陵的双锤势大力沉，磕着就死擦着就伤，又有小金刚符护体无惧刀兵，如入无人之境。

    不消三十几个呼吸，近三十名伪劣村民就被屠戮一空。

    “丁鹏孙强，你们两个马上带人封锁全村，若是放跑了一个人，到时候本官就拿你们试问！”

    