
　　投影出来的，正是现在迦勒底亚斯的情况。

　　和以往湛蓝美丽的迦勒底亚斯不同，现在的迦勒底亚斯，仿佛被熔浆包裹，看上去与其说是地球，不如说更像是太阳，而且是晚年的那种，赤红色的太阳。

　　奥尔加玛丽的注意力被吸引过去：“那......那是什么啊。迦勒底亚斯变得通红......？”

　　“你是......在骗人吧？那只是虚像吧，雷夫？”

　　雷夫虚伪的笑着：“是真的哦。我可是特意为你，才把时空链接起来的。”

　　他抚摸着手中魔力源化作的黄金色杯子：“只要拥有圣杯，连这种事当然都能做到。”

　　他做出拥抱的姿势，神色狂热：“来，好好看看，阿尼姆斯菲亚的后裔，这就是你们愚蠢行为的下场。”

　　“表示人类生存反应的蓝色已经荡然无存。剩下的，只有熊熊燃烧的赤红。”

　　趁着雷夫在那里和奥尔加玛丽逼逼赖赖，安诺压低声音问向迦勒底管制室：“罗马尼，你们迦勒底方面有没有办法有没有能力救回你们的所长？”

　　“我们也正在分析.....可是无论怎么检测，我们这边的数据都显示奥尔加玛丽所长的生命体征很平稳。”罗曼的声音很苦恼。

　　那边，奥尔加玛丽已经完全失去了理智，只是像一个害怕承担错误的小女孩一样，抱头趴在地上，尖叫道：“别——别开玩笑了！”

　　“不是我的责任，我没有失败，我没有死......”

　　“你到底是什么人啊！？”她终于开始怀疑起雷夫，“你对我的迦勒底亚斯做了什么？”

　　雷夫已经有些不耐烦了：“那不是你的东西。真是的——死到临头还要烦人的小丫头。”

　　就在这时，奥尔加玛丽的身体飘了起来。

　　她慌乱的叫喊：“什......我的身体，被什么东西——拉扯的飘起来了——”

　　雷夫露出讥讽的笑容：“我说过吧，那里正链接着迦勒底。”

　　也就是说，奥尔加玛丽的灵魂，正在被迦勒底吸引，想要回到迦勒底。

　　但是，回到迦勒底，对现在的奥尔加玛丽来说，唯一的结局，就是死。

　　她活着的灵魂，或者说，残留的意识，会回到已经被炸的四分五裂的尸体之上，然后毫无悬念的消失。ŴŴŴ.23sk.com

　　安诺尝试去拉住奥尔加玛丽，但是现在的奥尔加玛丽，已经被那边的迦勒底亚斯所察觉，恢复到了迦勒底的状态。

　　也就是说，现在的奥尔加玛丽，并不是通过了灵子转移的实体，而是——灵魂。

　　安诺毫无意外的什么都没有抓住。

　　“啧。”安诺伸出白垩圣剑，眉头紧紧地皱着，急速的思考着。

　　这个坚强的小姑娘他很欣赏，所以——无法坐视她就这么逝去。

　　现在雷夫展示出来了，是真正的迦勒底亚斯，是通过圣杯把不同时代的空间连接在了一起，也就是说——

　　藤丸立香也反应过来，指正雷夫手中的圣杯，大喊道：“Saber！”

　　“明白，御主！”安诺抓住白垩，猛地投掷了出去。

　　雷夫躲闪不及时，半个身子直接被扔过来的白垩贯穿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百四十四章 贯穿的白垩免费阅读。https://xs.23sk.com 