    萧羽自然是懒得回应这个问题。

    “吕女士，咱们就直接一些好吧？我呢，不跟你女儿揭穿你的小秘密，你也不要太贪婪了。

    30万彩礼你已经拿到手，就别再横加阻拦了，买房买车，写谁的名字，那都是小两口的事情，你就乖乖闭嘴，拿着30万花天酒地去，可好？”

    “光是30万……太少了吧？怎么都得加一辆车！”

    “嫌少？那就是不答应了？既然跟你这么难沟通，我还是给你女儿打电话算了。”

    “别，别，等一下，我答应，我答应还不行吗？我不阻拦了，他们过他们的，行了吧？”

    “希望你说到做到，如果让我得知你以后还变着法的敲诈勒索他们，别怪我把事情做绝了，到时候你不光拿不到钱，还要把30万吐出来，你猜我能不能做到？”

    “……”

    萧羽说罢，见对方不再回答，只是发出粗重的喘气声，便冷笑着挂了。

    这事，妥了。

    “陈晨，等你女朋友给你打电话，报告喜讯吧。”

    “谢谢，谢谢！！”

    陈晨没有等太久，也就是不到5分钟，他的手机就响了。

    “陈晨，我妈同意我俩的婚事了，对不起，这几天让你受委屈了，我手机让我妈给抢走了，你收到的任何短信，都是我妈发的，绝对不是我的态度！我刚拿回手机呢，请你一定要相信我！”

    “我信，我信的，亲爱的，我爱你！咱们结婚吧！嫁给我，好吗？”

    “好，好，咱们结婚吧！我马上来找你，咱们马上就去领证，我不想再夜长梦多了！也不要搞什么仪式感了！去他的彩礼嫁妆车子房子大钻戒，我这些天也已经想通了，我什么都不要了，我现在只想跟你在一起！”

    陈晨喜极而泣。

    “好，你拿好身份证，我带上九块钱，咱们这就去领证！萧大师见证！”

    “谁是萧大师？”

    “咱们的大恩人！回头我详细跟你说！如果没有他，咱们铁定完蛋！我本来都准备放弃了！”

    “呀，好险！那必须得替我也谢谢萧大师呢！”

    打完电话。

    陈晨对着萧羽连连作揖。

    “萧大师，谢谢！！如果不是您，我想我十有八九会误会她，然后把她删除拉黑，从此一刀两断……谢谢！！”

    “举手之劳，一个电话的事情而已。”

    “谢谢，谢谢！我要去领证了，萧大师，我要结婚了！！如果可以的话，我希望您可以赏脸来吃喜酒！”

    “喜酒还是算了吧，都不是一个城市，太麻烦了，不过，我会在你们结婚时，提前给你们寄一份礼物。”

    “哈哈哈哈，好，萧大师，我爱你！！mua，mua，mua！”

    陈晨兴奋的连连对着手机亲了三下。

    搞得萧羽恶寒不已。

    “卧槽，你也太过分了，有了美满的爱情，还要亲我老公？？”

    “诅咒你们是失散多年的亲兄妹！！”

    “哈哈哈哈亲兄妹诅咒，太真实太恶毒了！！”

    “这个结局，单身狗表示极度不舒适！！！！！！！我不服！差评！我要投诉！我要看反转，我不要看大圆满！55555！”

    “草，一种植物，有时候也可以表达单身狗们最亲切的问候。”

    “笑着笑着就郁闷了，今天不会就这么结束了吧？？”

    “现在才刚过六点……不要啊，雅蠛蝶！没有萧大师的陪伴，你让我晚上怎么办啊！”

    “萧大师，加个班吧！！今天也太快了！”

    “加班，加班！咱们给加班费啊！”

    感受着水友们的热情，萧羽笑了笑，说道；“今天的算命就先告一段落，不过，我今天还有个额外节目……窦梅女士，在直播间吗？”

    “在，在，在！萧大师，我就是窦梅！”

    “麻烦你连接视频吧，有点事请教你。”

    “好！”

    窦梅欣喜万分，能被萧大师点名请教，多大的荣耀啊！

    视频连接，她笑容满面问：“萧大师，您想问什么？”

    “是这样的，我最近呢，从水友们这里挣了很多钱，都不知道该怎么花，既然放着也没用，一堆废纸和一串数字，我就突然心血来潮，想着，或许可以捐出去。造些学校医院或者用在其他地方都可以。”

    “但我又怕麻烦，所以希望能找个可靠一些的人，替我全部搞定，刚好你就是红十字工作的，所以找你帮忙。”

    窦梅听到这话，微微一愣，连忙点头。

    她就是干这工作的，天天有人捐款献爱心，自然没什么特别反应，也就是听到‘造些学校医院’时，心脏微微一抽，一所小学花钱再少，怎么也要五六十万，而萧大师说的还不是‘捐一所’，所以这捐款至少也要几百万了。

    水友们在短暂的发愣后，也纷纷表示惊讶！

    在他们眼里，主播捐款事件，少得可怜，有也是作秀，要是国家发生大灾难时，倒是经常有人号召，但像现在平白无故突然想捐款的，就不多了。

    更何况还是捐学校捐医院？

    “哇哦，我听到了什么？”

    “主题突然升华！”

    “我现在什么都不想说了，老子只想刷一万遍，萧大师，YYDS！”

    “萧大师不是第一个捐钱的主播，但我相信，萧大师绝对会是主播界，捐的最多的了！”

    “ohhhh是时候该全体起立了！”

    “这礼物，不送一波？人否？”

    “支持，支持，萧大师捐学校，我们捐不起完整的学校，就捐点小礼物支持一波！！”

    夏沫也瞠目结舌，突然，她打了个激灵，连忙道；“萧大师捐了，那我也捐点钱，我捐五十万！差不多也够一所希望小学了吧！”

    窦梅吸了口气，笑容满面，连忙道：“够了，够了！只要萧大师和夏沫小姐把钱捐给我们红十字会，我们自然会帮您把事情办妥。”

    萧羽似笑非笑道：“如果我捐给你们，你能保证，没人动手脚吗？”

    “可以的，我当着大家的面保证，我会尽全力监督的！”

    萧羽之所以在直播间所有人的面说出这件事，就是希望能完全的公开，这样就没人敢动歪主意了。

    因为，他捐的钱比较多。

    就算是他，也不可能一笔笔的追究清楚。

    必须让全网盯着，才能安心不被贪掉。

    毕竟红十字属于民间组织，不属于国家组织，管理自然没那么严格。

    “萧大师，您准备捐多少？”

