    随着雷纳和凯多、大妈开战，奎因和烬直接朝着马尔科和艾斯冲了过去，但是马尔科和艾斯却在第一时间选择了撤退。

    这让烬和奎因顿时就愣住了，他们不是来给雷纳帮忙的么？

    “笨蛋家伙！就从你先开到吧！”就在这个时候，原本应该和凯多、大妈对战的雷纳，却突然出现在奎因的面前。

    奎因当场就愣住，下意识的看向凯多和大妈那边，却发现那边也有个雷纳正在准备和凯多、大妈拼招。

    “嘭！”还不等奎因反应过来，就被雷纳一脚踢中，直接飞出去了。

    而另外一边，凯多和大妈都有些诧异，雷纳居然打算正面接招。

    要知道他们两人联手，就算是白胡子来了，也不敢如此正面和他们硬抗。

    “轰~~！”

    凯多和大妈的招式直接打在了雷纳的身上，但是雷纳却“嘭”的一声，变成了一道白烟消失不见，让大妈和凯多顿时就感觉有些不对。

    但是这个时候，冰轮丸的攻击也到了，直接将凯多和大妈给冰封起来。

    “怎么可能？”那边的烬见到奎因被雷纳一击击飞，来不及多想，对着雷纳就攻了过去。

    “哈哈哈……我就不陪你们玩了！”不过雷纳并没有接招，而是手一招，冰轮丸直接化作一道白光，回到了雷纳的手上。

    “咔嚓~咔嚓~”这个时候，被冰封的凯多和大妈，也直接破冰而去，正好见到了逃跑的雷纳。

    “混蛋！你居然敢耍老子！”凯多简直要被气炸了，差点将手中的狼牙棒丢出去。

    要不是他知道这样没有任何的效果，说不定就真的丢了。

    从鬼之岛的骷髅头里面冲出来之后，雷纳就找到了正在岸边等着他的艾斯和马尔科。

    “走！”雷纳二话不说，直接开启了冰轮丸的卍解状态，然后一把抓住艾斯，就朝着九里的方向飞了过去，而马尔科也就跟在他的身后。

    “我说……现在是什么情况？为什么大妈也会在这里？”跟在雷纳身后的马尔科，一脸苦笑的问道。

    “玲玲姐是追着路飞来的，那个混蛋在万国做的好事，你们没有收到消息么？”雷纳有些头疼的说道。

    “一次性招惹两名四皇，艾斯，你弟弟比我们强啊！”马尔科开着玩笑说道。

    “哈哈哈……那个家伙，从小就这样，从来不安分！”艾斯轻笑着说道。

    “算了，现在说这些也没多大用处，至少你们来了的话，我们的胜算也大了一些，对了，马尔科你去瀑布那边找找看，大妈的那些子女应该还在那边，到时候给他们再来一下，让他们知道，我们也不是好惹的！”雷纳点点头，说道。

    “好，到时候我们在哪里汇合？”马尔科点点头，问道。

    “到时候我让人在九里的海滩接你！”雷纳想了想之后，说道：“要是没有看到人的话，你就自己打听着去九里的捡漏村！”

    “明白！”马尔科说完，直接调转了方向，朝着和之国的入口处飞了过去。

    而此时的鬼之岛，让雷纳等跑掉之后，凯多和大妈则是正式的结成了联盟。

    “现在我们主要的对手，就是雷纳和马尔科以及那个火拳，至于草帽小子不足为惧！”凯多看向大妈，直接说道。

    “不，你不要小看了那个戴草帽的小子！而且到时候他必须交给我来解决！”大妈则是一脸不爽的说道：“而且你也得小心，既然马尔科他们都来了，说不定纽盖特也正朝着这边前进！”

    “放心，我已经安排烬过去了，探查的同时，也将我们联盟的消息告诉你的那些子女！”凯多点点头，说道。

    “这样就最好不过！”大妈点点头，说道。

    “几天之后就是和之国的火祭日，到时候我们直接宣布我们联盟的消息，我相信，一定会给这个世界带来震惊的！同时，我估计雷纳他们肯定也不会闲着，到时候估计能好好玩玩了！”凯多笑着说道。

    “那么到时候这么分配？”大妈看向凯多，问道。

    “他们这次的目标是我！所以雷纳就交给我来对付，至于马尔科的话，就交给烬吧！火拳和草帽一伙的人交给你，有没有问题？”凯多想了想之后，说道。

    “嘛~嘛嘛~~完全没有问题！等我解决了草帽一伙之后，再来帮你！雷纳可不是那么容易对付的家伙！”大妈大笑着说道。

    “好！”凯多点点头，说道：“对了，他的女儿罗宾……不要杀掉了！那可是解开海贼王秘密的钥匙！”

    “放心，我很清楚！对了那个火拳……要交给世界政府的人么？你和世界政府的关系……”大妈看向凯多，试探着问道。

    “不亏是世界最强情报海贼团！我和世界政府的事情，你居然都知道！”凯多并没有表现出多少吃惊来，因为他和世界政府的关系，虽然隐秘，但是也并不是完全没有被人知道的。

    “呵呵，就你和世界中呢国福的合作，明眼人都知道！”大妈不屑的说道。

    “那么就将火拳艾斯留给世界政府的人吧！毕竟以后我们也能从他们那里获得不少的好处！”凯多笑着说道。

    就在凯多和大妈正在协商的时候。

    另一边，从都城撤退之后，索隆带着日和再次来到之前休息的小屋。

    这次他想要拿回属于自己的武器，两把刀和三把刀对他来说，影响太大了。

    而在采石场监狱的路飞等人，则是直接将整个监狱的人都释放出来，完全占领了采石场。

    虽然巴巴努基使用的瘟疫弹，但是有乔巴在，很快就制作出了抗毒剂，并且因为桃之助的出现，所有的武士都表达了对光月家族的忠心，发誓要去鬼之岛击败凯多，解放和之国。

    有了采石场的囚犯们加入，路飞他们的兵力突然就多出好几千人，总算在病历上不再是那么大猫小猫两三只了。

    有了人之后，现在他们缺少的就是兵器和船只，毕竟鬼之岛并不在内陆，想要抵达鬼之岛，必须乘坐船只。

