    第54章詹先生

    慕玄烨今天之所以会过来，只是想要跟赵夜宁说一声，并没有留下来的打算。但他原本是打算带着赵夜宁一起去江州的，谁能料到赵夜宁会受伤，所以慕玄烨只好改变计划，自己去江州了，不过他去不了多久，等他处理完那边的事，就会回来。

    慕玄烨离开那日，骑在枣红马上，望着摄政王府大门足足有半盏茶的时间，也不知道在看什么，直到身边暗卫提醒，他才悠悠收回视线。

    “走！”只一个字，慕玄烨拉着缰绳，前往江州去了。

    赵夜宁继续过着她衣来伸手饭来张口的日子，而且别说是大门了，就是自个的院门都不曾踏出去一步，如果是范余妍那边有什么事找她的话，会派人过来传信，又或者会亲自过来谈，实在不行，就是书信来往。

    不过大多时候，还是范余妍亲自过来的，主要是赵夜宁现在也写不了字。

    长公主为了照看赵夜宁，这段时间也是在摄政王府住着。

    七日后，赵夜宁看着自己不方便的双手，想要把纱布给拆了，却又无从下手。

    想了想，赵夜宁看向身边镜花，“找把剪刀过来，帮我把这个给拆了。”她自己也是学医的，一般来说，在现代缝针也是几天就能拆纱布了，而她这都七天了，估摸着也可以拆了，伤口还是要透气愈合得比较快，这样捂着还容易发炎感染。

    可是镜花哪里懂得那么多，听到赵夜宁的要求，连连摇头，“王妃不可以，洛大夫说要伤口长好了才可以拆纱布，奴婢今天也看了，伤口还深着呢。”

    总之就是，赵夜宁说什么，镜花都拒绝。

    赵夜宁又将视线转向了其他几个丫鬟。

    镜花都说不可以了，其他人自然也跟着说不可以，反正就是没人给赵夜宁拆纱布。

    赵夜宁无语了，差人去找洛大夫，也没找到人，说是出去了。

    正在无聊的时候，范余妍带来了个好消息。

    挥退身边的丫鬟，赵夜宁才在房中跟范余妍谈起话来。

    关上房门，没了束缚，范余妍给自己倒了杯水，喝了口解渴，这才故作神秘的说：“一个好消息，要不要听？”

    “说来听听。”赵夜宁很淡定，期待着范余妍接下来的话。

    “会武功的人，我找到了，而且人家也表示愿意加入我们。”范余妍笑着说。

    赵夜宁顿时就来了兴趣，“上哪找的？”如果不是知根知底的人，赵夜宁还是有些担心，就怕招来什么势力的探子之类的。

    范余妍还故意卖了个关子，“你猜！”

    赵夜宁冲她翻了个大大的白眼，“你不说我哪知道，该不会是花钱雇来的吧？”

    谁知道，这话刚落，范余妍拿着茶杯的手就顿住了。

    “还真是啊？”这下，赵夜宁惊讶了。

    印象中，那些武功高强的不都是些什么世外高人，视金钱如粪土的吗？看来是自己想错了，她也是在现代被小说给荼毒的人。

    “也不看看我是谁？只要有钱，就没有我干不成的事。”范余妍这话说的是相当霸气了，如果是不认识的，还就真信了。

    “人怎么样？可靠吗？”赵夜宁询问道，光会武功还不行，她主要是看人品。

    如果人品不行，就光武功高，以后指不定哪天就生了反心，而且这样的人，谁敢把自己的后背交付给对方。

    这点，赵夜宁清楚，范余妍也是清楚的，范余妍自认自己看人的眼光还不错，不过还是得给赵夜宁看过才行。

    “要不改日我带他过来给你看看？”犹豫了下，范余妍还是说道。

    赵夜宁摆手拒绝，“还是别了，王府眼线多，改日我抽个时间出去找你。”

    就这样敲定了，赵夜宁又和范余妍谈了些生意上的细节，以及收入。

    两人足足聊了一炷香的时间，范余妍才告辞离开。

    晚上的时候，镜花水月秋染一起帮着赵夜宁沐浴，为了避免双手沾水，所以三人都小心翼翼。

    沐浴完，赵夜宁穿着一件里衣，双手放空，任由她们给她换药，可是到了包扎的步骤，赵夜宁就不愿意包扎了。

    “王妃，这样会不会不太好？”水月担心着。

    这时的镜花已经跑去洛大夫的住处，询问了。

    直到得到大夫的确定，镜花回来一说，才同意了解放赵夜宁的双手，不再给她包着纱布了。

    这几日丫鬟们看得紧，再加上长公主会时不时的过来看赵夜宁，赵夜宁因此脱不开身，等到五日后，赵夜宁穿着一身男装的出现在了南郊一处新建的别院中。

    范余妍给两人相互介绍。

    “詹先生，这位是赵小公子！”这个称呼是之前范余妍和赵夜宁早就商量好的，在外，赵夜宁就以男装示人，所以她们就随便拟了个身份，让人称她为‘赵小公子’，因为如果让人知道她王妃的身份，怕会给慕玄烨又或是王府惹来不少麻烦，而且影响也会不好。

    “公子，这位是詹先生，出自第一山庄。”

    “久仰詹先生大名。”

    甭管听没听过，反正武侠小说里那些小辈都是这样套近乎的，而且赵夜宁还学着江湖中人的架势，对詹先生抱了抱拳。

    其实詹先生的年龄看起来并不是很大，可对方不愿告知他们真实身份肯定也是有自己的难处，赵夜宁并不勉强，反正自己也是用的假身份，主要还是看詹先生的人品。

    “赵小公子一表人才。”

    赵夜宁在打量对方，同样，詹先生也在打量赵夜宁。

    互夸几句，赵夜宁就开口了，“老实说，我还不知道詹先生武功如何，我原来是想和詹先生切磋几下，可这手偏偏在这个时候受伤，不宜活动，如果可以的话，詹先生可以使出几招拿手绝学给我等见识吗？”

    “赵小公子，我知道你的顾虑，但你既然付了钱，就不必怀疑我的能力，给我一个月时间，我敢保证，绝对能帮公子训练出一匹杀手，虽不敢保证各个武功高强，但暗杀技巧绝对是一流。”詹先生并没有同意展示绝学，但是最后还是拍着自己的胸口保证。

    看着詹先生这般笃定的语气，赵夜宁选择暂且信任。

    过了会，詹先生又给她们提了个要求，“不过我有个要求。”

    (本章完)

