    

    说着，黄馨尝了一口热汤面，顿时美眸一亮，不顾形象的大口大口吃了起来。

    她从小娇生惯养的，定义里这路边摊就是不卫生，根本没想到，这路边上一碗根本不起眼的热汤面，竟然如此美味。

    卫文翰看得好笑，喝了几口汤后，满足的打了个饱嗝，笑着说道:“看吧，山珍海味都是假象，这寻常巷陌里的小吃，那才是真正的美味。”

    “嗯嗯！”黄馨模糊不清的应着，嘴上动作丝毫没有停下。

    “老板娘，结账！”好笑的摇了摇头，卫文翰拿出一张百元大钞递给老板娘。

    “卫先生来我们这小摊吃面，是我们的荣幸，钱我们就不收了，就当是我们请卫先生吃的。”老板娘和蔼的笑着，没有去接那张百元大钞。

    “这可不行，你们做生意也不容易，这钱你们必须得拿着。”卫文翰面色一正，把钱硬塞到老板娘手中。

    刚刚吃完面的黄馨，看着卫文翰没有丝毫架子的在路边和老板娘互相推搡着那一百块钱，眼中闪过一抹莫名的光泽，这个男人，似乎总在打破着这个社会形成的既定规则。

    没有一个身价几十亿的老板，会在路边不顾形象的吃一碗热汤面，但卫文翰做了，而且是那么的自然。

    没有一位成功人士会在街头做出和陌生人讨价还价的不雅行为，但卫文翰也做了，而且在卫文翰看来，是人情味，没有半点不雅。

    她所见过的成功人士，几乎都是清一色的出行保镖护送，但在卫文翰身边，她根本没见到一个保镖的影子。

    有道是身正不怕影子斜，或许在卫先生的认知里，自己没有做任何对不起别人的事，自然也就不会有人找他麻烦，所以根本不用带什么保镖。

    如果不是因为做了那些大事的话，走在街头，根本不会有人觉得卫文翰是个身价数十亿的大老板，就是一个普通得不能再普通的青年。

    从昨天初见到今天，她在卫文翰的身上看不到一丝对金钱名利的向往，反而是更加向往平淡、安稳、和睦的生活。

    “抓小偷！”

    就在她思绪翻转之际，旁边突然传来一个女人的急呼声。

    黄馨扭头看去，正好看到一个贼眉鼠眼的中年男子，手里拿着一个包，朝这边飞跑而来，后面一个年纪不算很大的女人着急的追着。

    一路上，几个男子出手，但都被那个小偷灵活的躲开了，一看就是个惯犯。

    “小丽啊！”

    旁边的卫文翰和老板娘也被这边的动静吸引了，老板娘似乎认识那个被抢了包的女子，着急的合着老板拿着擀面杖就要上去拦那小偷，但被卫文翰给拦住了。

    “黄大警花，你表现的时候到了。”

    “还用你说！”黄馨骄傲的扬了扬下巴，眼神变得凌厉起来，隐隐间还有些兴奋，摩拳擦掌。

    “自投罗网！”

    小偷跑到近前，黄馨跃起一个鞭腿，准确无误的甩在小偷胸口上，直接把那小偷给踢出三四米远，差点没被踢岔气了。

    缓了好几秒才缓过劲来，刚要爬起来继续跑，黄馨已是来到近前。

    “臭娘们，给老子滚开。”

    那小偷没有丝毫怜香惜玉，一拳就砸向黄馨那张精致的俏脸。

    “哼！”

    黄馨冷哼一声，侧头躲过，趁势熟练的钳制住小偷的手臂，往后一拧，肩关节传来一声脆响，紧接着便响起小偷撕心裂肺的惨叫声。

    听着那一声脆响，卫文翰没来由的右臂肩关节一痛。

    昨天，就在不远处的车站出口，他也享受过同样的待遇啊，所以他非常理解那小偷现在的痛苦。

    而且相比之下，黄馨对他那可是要温柔太多了。

    车站出口处，那门卫大爷听到动静出来，正好看到黄馨把那小偷给干骨折了，不禁眉头一挑，一天干骨折一个啊！

    “好，姑娘好样的。”

    看着疼得满地打滚的小偷，人群中不知是谁带的头，现场响起了一阵热烈的掌声。

    面对众人的喝彩声，黄馨反而有些不适应了，尬笑着挠了挠头。

    这时，被抢了包的那个女子气喘吁吁的跑过来，从地上捡起包，看了一下包里的东西没少，当即对着黄馨连连鞠躬:“谢谢你，谢谢你……”

    “不客气，这是我应该做的。”黄馨急忙把那女子扶住。

    “小丽啊，你没事吧？”老板和老板娘见没事了，急忙跑到那女子旁边关切的问道。

    “爸，妈，我没事。”女子盈盈一笑，亲昵的牵住老板娘的手，以示安慰。

    “姑娘啊，谢谢你，谢谢你帮我女儿抢回了包。”老板见女儿无恙，感激的对着黄馨连连鞠躬。

    “叔叔您客气了，我是来羊城就职的警察，这是我应该做的。”黄馨连忙扶住老板。

    地上的小偷听到这话，满眼的绝望，自己这是真的自投罗网啊，刚刚他还袭警了，这罪名可不小，没个几年是出不来了。

    “警察同志好样的。”

    一听黄馨是警察，人们顿时纷纷喝彩起来。

    在华夏，有一句广为流传的话——有困难，找警察。警察在华夏就是安全的代名词，是最受尊敬的职业。

    不同于外国，华夏的警察是真的把为人民服务贯彻到底，是真正正义的代表，是人民最坚实的靠山。

    看着人群中万众瞩目的黄馨，卫文翰微微一笑，拨通了报警电话。

    车站旁边不远处就有一个派出所，没过多久，警笛声传来，一辆警车驶来，几名人民警察下来，不许多说，人们自觉的让开道路。

    “刘贵，又是你，才出来又开始犯事了，你是觉得牢饭好吃是吧？”

    地上躺着的小偷似乎是派出所常客了，一名警察冷然一语，从腰间拿出银亮的手铐，却发现刘贵的右臂被拧脱臼了，索性也不扣手铐了，把刘贵给拎了起来。

    “请问谁是受害人？刚刚是谁报的警？”

    “是我报的。”卫文翰抬了抬手，走了过去。

    “卫先生！”几名警察一愣，看向刘贵的目光更冷了起来:“卫先生你也敢抢，你本事是越来越大了啊！”

