    状元街一点小插曲后，许不令回到车厢。陆夫人担心蛊毒不让许不令动粗，脸上自是摆出不高兴的模样，絮絮叨叨教训了好久，什么‘藩王世子当居于幕后’之类的。

    不过许不令接触久了，看得出陆夫人心里一点都不生气，甚至还有点小骄傲。大玥尚武，能征善战的男儿从来都受人敬仰青睐，哪怕陆夫人出生书香门第也不例外。

    马车来到状元街上的仙芝斋后，许不令陪着陆夫人逛了半个时辰，能到仙芝斋来的九成都是贵妇小姐，公主郡主也不在少数，其间没少被围观。

    许不令最头疼这种当花瓶的感觉，只能冷着个脸一言不发，随着陆夫人走走看看，趁其不备买了两盒‘红兰花密’后，便打道回府。

    陆夫人长年寡居在家，出来逛逛街后心情明显好了许多，对许不令进宫的事儿也不粘着不放了，只是叮嘱‘光吃饭不说话、不要太随和、不要收东西、不许写诗词……’等等等等后，便放过了许不令。

    许不令从陆夫人的房间出来，只觉腿都是软的。一想到晚上还有场硬仗，不免有些头疼。

    不过男人嘛，终究得一个人抗下所有。

    许不令也不好意思怨天尤人，提着小礼盒便坐上了太后接人的马车，兜兜转转来了长乐宫。

    冬天日短，黄昏过后夜幕便悄然降临。

    还有几天就过年了，长乐宫虽然住的人不多，装点的倒是一丝不苟，红色宫灯挂满檐角游廊，夜色间一眼望去便如同灯海。

    许不令来到太后的寝宫附近，抬眼瞧去，景色却和几天前大相径庭，也不知太后从哪儿弄来了一堆盆栽，足足有数百个，摆在原先的花园里，寒冬腊月，光秃秃看起来有点凄凉。

    许不令虽然看不出盆栽里种的什么品种，但稍作联想，便能猜到太后受那首诗的启发，在花园里种上了满园雏菊，等待明年九月八‘冲天香阵透长安’的场景。

    现在才腊月，摆的明显有点早了。

    许不令暗暗摇头，觉得太后有点孩子气。穿廊过栋，还没走到正厅，便瞧见太后迎了出来，

    太后一袭艳红宫裙，裙摆上金丝勾勒出繁复花纹，行走间步摇微颤，雍容大气，却又不时那丝熟透了的风韵，衿带恰到好处的束着柳腰，将葫芦般的身段儿勾勒的近乎无暇。

    “小不令，快过来。”

    太后笑意盈盈，抬起手指勾了勾。

    许不令彬彬有礼的行了个晚辈礼，提着盒子跟随太后的脚步：

    “太后从哪儿搬来这么多花盆？”

    太后笑容温婉点了点头，满意看向刚收拾好的庭院：“圣上的后宫，往日藏在深宫也无人欣赏，实在可惜，便搬过来了。等本宫的菊花盛开之时，小不令可要过来好好赏玩一番。”

    许不令面带轻笑：“那是自然，太后的菊花……嗯，想来很好看……”

    闲谈之间进入正庭，太后显然已经等待多时了，不大的桌案已经准备好，旁边温着酒水，烛台放在四周，让金碧辉煌的诺大正厅多了几分温馨之意。

    太后在主位上坐下，如同往日一样把腿伸进了桌子下面，踩在了暖炉上，拍了拍手，宫女便端着各色佳肴走了上来。

    许不令轻车熟路，在旁边就坐后，把脚也放了进去，接下来便是推杯换盏。

    因为此行带着目的，许不令在酒桌上十分随和健谈，从萧家历代功业，说到萧相当年履历，甚至连萧庭都绞尽脑汁想了点好处夸赞了几句，太后喜欢听什么说什么。

    许不令外表天生冷峻，言谈自带王侯气度，听不出半点谄媚之意，便如同将实话徐徐道来。当然，除了萧庭的事儿，其他也确实是实话。

    太后自然是高兴的，听到最后都不插话了，眉眼弯弯侧着声，用手撑着脸颊，目不转睛的看着许不令溜须拍马。

    许不令说到兴起举杯一饮而尽，太后便亲自给斟满，因为许不令靠烈酒压蛊毒的缘故，也不用说‘少喝点’之内的话，饭吃到一半，准备的酒竟然给喝完了，宫女连忙又拿来了两坛宫廷御酿……

    ----

    夜色渐深。

    景华苑的别院外，陆夫人双手叠在腰间来回渡步，时而眺望着极远处的巍峨皇城，已经不知出来多少次。

    中午出门逛街的缘故，陆夫人本来挺开心，回来后便在屋里折腾胭脂水粉。只是陆夫人那颗心终究放在许不令身上，不时让丫鬟出去看看许不令回王府没有。

    从天色刚黑到华灯初上，再从华灯初上到满城寂寂，眼看到了宫门关闭的时间，许不令一直未曾出宫。

    陆夫人自是坐不住了，乱七八糟的念头涌上心头，随着天色渐晚越来越心慌。

    “令儿，不会出事了吧……”

    陆夫人越想越不对劲，跺了跺绣鞋，想要唤来马车进宫。

    月奴知晓陆夫人的性子，有点多疑，可许不令身在宫中，能出什么事儿？还能被太后吃了不成？

    “夫人，您回去休息吧，世子知道分寸，不会出事的。”

    “可是……”

    陆夫人抿了抿嘴，有些话终究不好说出来，抬眼望了望长乐宫的方向，犹豫许久，没有进宫的理由，只得不情不愿，一步三回头的走向了院子……

    --------

    窗外红灯如海，阁内宫灯如豆。

    本就冷清的长年宫，似乎因为多了个男人，气氛都活跃了起来，宫女也偷偷站在门外窗外，侧耳聆听着那道清冷又充满磁性的嗓音。

    时间一点点过去，夜色渐深，按理说宴席应该结束了。

    太后见许不令没有喝好，自然也不催，只是觉得许不令酒量真大，刚想夸赞几句，哪想到就见面色微醺的许不令，打了个酒嗝：“太后这酒，当真不错，该回家了……”然后就摇摇晃晃准备起身，结果‘噗通’一下，往后倒在了地毯上。

    太后先是一愣，继而微惊，忙的从地毯上爬到许不令跟前。低头打量几眼，又按住许不令的手腕感觉了下，脉象平稳没有异样，才稍微松了气。

    宫女急匆匆跑进来询问:“太后，小王爷怎么了？”

    “喝醉了，没事。还以为千杯不倒，没想到也会喝趴下……”

    太后侧坐在地毯上，俯身打量几眼，觉得有些好笑，或许是也喝了点酒的缘故，竟然抬起手来，在许不令鼻梁上捏了下。

    这个动作自是不妥的，巧娥轻扶裙摆在旁边蹲下，小声道：“太后，许世子傲气的很，若是发现会生气的。”

    “他醉的不省人事，又不知道。”

    太后总算能光明正大的打量，可半点不客气，认真端详着许不令的面容：“肃王长的一般，怎么生出这么好看一个儿子，本宫看着都眼馋，要是萧庭也这么好看就好了。”

    巧娥见主子这般放肆，自然也不劝了，跟着一起凑近了几分，低头瞄了几眼：“肃王妃可是少见的美人，男儿像娘很正常，太后若是有……”说道这里巧娥连忙闭嘴，毕竟太后不可能有儿女了。

    太后心思可没放在丫鬟身上，看了片刻，又幽幽一叹：“可惜不是姑娘家，本宫还是喜欢女娃。”

    巧娥抿了抿嘴，抬手也想在许不令脸上摸摸，只可惜马上就被太后打了下手，连忙缩了回去：“许世子不比姑娘差，太后若是喜欢，要不拿套裙子来……”

    女装世子？

    盛世美颜许郡主？

    许不令被太后裙摆盖住的手微微一紧，太后带着酒香的呼吸喷在脸颊上，明显离得很近，也不能做出异样表情。

    好在太后还没醉到那种程度，微微蹙眉瞪了巧娥一眼：“瞎说……送世子下去休息。”

    巧娥略显犹豫：“太后，宫门要关了……”

    太后略显不耐：“这又不是圣上后宫，堂堂世子醉酒，总不能扔皇城外面，若是让外人知晓还不得戳本宫脊梁骨，说本宫没尽好长辈的本分……把世子送下去，熬些醒酒汤备着。”

    “诺。”

    巧娥自然不敢多言，唤来宫女，一起把不省人事许不令抬着送去偏殿。

    几个宫女合力抬着许不令，打开房门，掀开被褥，把许不令放在床上。

    看着俊美无双又不省人事的小王爷，几个宫女松了口气，心头热血沸腾。

    今晚妥了。

    ！！

