
　　看着奥烈的死状，奥阳没有丝毫后悔，脸上的笑意反而更浓郁了。

　　缓缓走到持枪的秦方身边：“干得好，准备跟我离开这里，我们得把这艘战舰毁掉。”

　　“毁掉？！”

　　秦方放下手枪，有些懵地看着奥阳。

　　“对，你没听错，必须要让这艘战舰看起来遭受了很严重的攻击，导致奥烈的死亡，不然集团那边没法解释。”

　　“可这艘是惩罚者级战舰啊，换一种方法不行吗？”秦方脸色微变。

　　奥阳居然要摧毁一艘惩罚者级巡航舰，这不是疯了么？要知道这是成本就得十几亿的东西啊……

　　“换不了，集团的人肯定会调查的，任何蛛丝马迹都会暴露，必须得毁尸灭迹。”奥阳直接摇了摇头，拍拍秦方的肩膀，“不用在意这艘战舰的问题，想干大事的人，就要拿得起放得下，小钱而已，我都不心疼，你怕什么？”天籁小说网

　　十几秒后，低着头的秦方缓缓叹出一口气，虽然还是有些不舍，但还是点了点头：“我知道了阳总，可我还有几个疑问。”

　　“说吧。”奥阳点了点头，心情看起来不错。

　　“奥烈旗下的其它战舰您要怎么弄到手，它们此时就分散在周围区域，现在可能已经过来了，万一被他们看到……”

　　“那个简单，我已经伪造了一份集团的命令，让他们全部停舰接受调查，等待对接。”

　　“现在估计我的人已经动手了，等下过去全部接收便是。”奥阳拿出手中的天讯看了看。

　　“您是要……”秦方做了一个抹脖子的手势。

　　“对，没错，杀光这些战舰上所有的人，再换上我的人，不然口供不好对。”奥阳仿佛在说着一件微不足道的事情。

　　这让秦方心头一紧，暗叹着奥阳确实比奥烈狠多了。

　　跟在这种人身边会更容易有作为，也更加危险。

　　从现在开始他一步都不能走错，不然也会成为尸体。

　　“那陈悍一伙人呢？再不追就来不及了，要是让他们跑掉，可能会被集团那边抓住马脚。”二十秒后秦方才补充一句。

　　既然是要嫁祸，那背锅的人也得死，才能死无对证，不然迟早会暴露。

　　“别急，不用我们追，已经有人在前面等他们了，并且是他们很熟悉的人，嘿嘿。”奥阳冷笑一声，表情不带任何惊慌。

　　“星火战团？”秦方第一时间只能想到这个。

　　“嗯，是他们。”奥阳点了点头。

　　他为了对付奥烈，全部战舰都用上了，人手不太够，就雇佣了一些外部力量。

　　听此，秦方有些小失望。

　　刚刚他在陈悍等人被干掉之前挟持奥烈就是想过后亲自把陈悍等人干掉。

　　报仇的同时还能在奥阳面前立功。

　　但既然奥阳有安排了，他也不好说些什么。

　　就这样，在没有疑问后，秦方便跟着奥阳离开了战舰，回到奥阳的旗舰上，也是一艘惩罚者级巡航舰。

　　这是他父亲提供的，几兄弟每人都会有。

　　两分钟后，随着奥阳下令，惩罚者级巡航舰连续开火，对准原本属于奥烈的旗舰狂轰着。

　　先是主控室，然后到舰身，最后是尾部，只要是完好的地方都遭受了好几轮火力。

　　里面的尸体要么随着火光消失要么变成了太空垃圾的一份子。

　　直到变得完全不成样子了，确定没有留下证据奥阳才停手。

　　望着自己的杰作，奥阳很满意，立刻派出大量无人机，全方位拍摄照片跟录制视频。

　　这些都是他要用来掩人耳目的东西，必须要整好了。

　　旁边的秦方看着不断传回来的照片，心疼都写在脸上了，这可是惩罚者级巡航舰啊……

　　好几分钟后，所有东西都收集完成，奥阳下令离开，还是以跃迁的方式。

　　他不能被人看到出现在这里，还有很多事情等着他去做，杀死奥烈仅仅是第一步。

　　至于巡航舰的残骸，对他已经没用了。

　　破坏得太厉害，维修的钱还不如直接买一艘，把照片拿到手就够了。

　　而另一边的陈悍等人并不知道奥烈已经死了。

　　他们刚刚都以为己方跑不掉，正准备切换成重型突击舰拼死一搏呢。

　　谁知道追击他们的巡航舰突然不动了。

　　还有另外一艘战舰赶了过来，也是惩罚者级巡航舰。

　　当时就吓得他们不敢停留片刻，立即遁入了不远处的岩石圈内，借助地形掩护远离这块地方。

　　本来陈悍打算直接切换成突击舰，跑得快点来着。

　　但在受损严重的情况下，短时间内居然没法进入四维时空完成切换。

　　他只能让可可带着众人到处检查到处修。

　　好在奥氏集团的战舰并没有追过来，他们逃跑期间没有遇到任何危险。

　　“什么情况？他们放弃了？”陈悍一脸懵地看着眼前的战术雷达，心情还没有恢复平静。

　　此时流亡号已经跑出十几万公里，周围的环境一片祥和，奥氏集团的做法属实让他很费解。

　　“不知道，但刚刚我们检测到剧烈的爆炸波动，大概位置是我们之前战斗的地方。”牧千野一边读取着参数一边回答，眼神中同样带着疑惑。

　　“难道刚刚那架新来的战舰跟奥烈发生了冲突？”陈悍说出他唯一能想到的可能。

　　“难说，刚刚那架新战舰也属于奥氏集团。”十一插了一句。

　　“呼，能够进入四维时空后以最快速度完成切换，然后绕路继续前往星门。”陈悍边说着又划出一条航线。

　　他们现在的突击舰受损严重，别说不能战斗，连正常航行都是问题，必须得换了。

　　而奥烈那边无论是出了什么问题，对他们都是有利的，必须得抓住这个机会离开。

　　“了解，可可那边马上就能完成最后一处检修。”牧千野看了一眼数据。

　　“快好了噢。”通讯器里传来可可带有喘息的声音。

　　还夹杂着阿敖和妙影的讨论，这二十多分钟他们都快忙坏了。

　　“嗯，辛苦了。”陈悍这句话说完后通讯器就又保持在静默状态。

　　“我已经超载了雷达，在完成切换之前都会保持这个状态。”牧千野抬起头看了陈悍一眼。

　　“嗯。”陈悍点了点头，依旧是忧心忡忡的表情。

　　情况太反常，他并不认为会这么简单结束。

　　但现在没办法，只能走一步看一步了。

　　在接下来的一段时间里，陈悍都是在焦急等待中度过，流亡号又行进了几万公里。

　　舰内一些会影响环境控制模组的致命漏洞已经被可可加急修复了，其它模组需要不少时间，比如动力模组那些。

　　但这就足够了，能保证进入四维时空就行，其它模组流亡号能在异空间用再生合金自行修复。

　　就在陈悍和牧千野准备切换战舰类型，加快行进速度时，雷达模组猛地响了起来。

　　“奥烈追上来了？！”陈悍的眉头一跳。

　　他现在一想到那艘惩罚者级巡航舰就头皮发麻，那东西的火力和装甲比他们强一个级别，连还手都难。

　　“不是，是四艘暴风级战舰，正在朝我们靠过来，速度很快。”十一解读着雷达数据。

　　“奥氏集团的？”陈悍深叹一口气，该来的总会来。

　　他第一时间想到可能会是奥烈的人。

　　“不，是星火战团的，我们好像又被发现了。”牧千野看了看雷达，又看了看陈悍。

　　这半天光是雷达都不知道响了多少次。

　　“噢？”陈悍略显惊讶，“是他们……”

　　对于星火战团，他倒没有那么害怕，这伙匪帮的威胁比奥氏集团小太多了。

　　虽然敌方战舰数量有点多，但只要不是那艘巡航舰过来，他都觉得有机会。

　　“一共四艘暴风级突击舰，距离这里五百公里左右，我们怎么应对？”十一给出了更加详细的数据。

　　“一起来的吗？”陈悍只在雷达荧幕里看到一个红点，超载数据他这里不会显示。

　　“不，比较分散，从四个方向。”

　　“如果我们使用重型突击舰，能够同时一打四吗？”陈悍抬起头。

　　“不行，火力可能不够，顶多能同时对付三艘突击舰。”十一摇了摇头，说出它计算后的结果。

　　“足够了，立刻靠近距离我们最近的突击舰，进入射程后完成切换，以最快速度轰杀！”陈悍瞬间做出决定。

　　从之前的多次战斗中他已经能判断重型突击舰的大概战力，出其不意的情况下干掉一艘突击舰只用一分钟左右。

　　先秒杀一艘然后回头对付另外几艘，完全有机会全部拿下。

　　但牧千野却微皱了一下眉头：“这里离我们之前交战的地方不远，奥氏集团随时都可能追过来，确定要在这里开打吗？”

　　奥氏集团的战舰一艘都还没出现，不得不提防。

　　“我们跑不掉。”陈悍摇了摇头，“要是短时间内无法甩掉这些人，那到处乱逛就没有任何意义。”

　　他们想跑必须得切换成重型突击舰。

　　就算完成了切换也无法短时间内拉开距离，至少也得四十分钟进入伪光速度后。

　　只要不是傻子都能感觉到从突击舰变成重型突击舰的倪端，会把这一消息传得到处都是。

　　与其冒着一定会暴露的风险逃跑，还不如拼一下把这些人干掉。

　　“而且奥氏集团的人这么久都没出现，一定是因为什么耽搁了，星火战团这伙人明显是在这里等着的，估计是觉得能稳吃我们。”

　　“但他们根本不知道我们的正真实力，对吧？”牧千野明白了陈悍的意思。

　　最近他们利用战舰类型的灵活切换，已经干掉不少战舰了，这个方法屡试不爽，还没有失手过。

　　“对，这是我们的机会。”陈悍点了点头。

　　“推进器已经全部启动，三十五秒内会进入敌方突击舰射程。”十一快速动手操作着。

　　“注意距离，做好切换成重型突击舰的准备，其他人突击舱待命。”陈悍的眼睛紧盯着战术雷达。

　　“了解。”

　　“了解。”

　　十几秒后，陈悍等人和星火战团的突击舰已经离得很近了，再有二十秒就会进入双方的最佳射程。

　　而这架突击舰也刚好是星火战团此次行动的旗舰，舰长为星火战团的副团长之一，辛虎。

　　他是听从雷龙的命令过来支援的，确实等好一会了。

　　自从上次他们另一位副团被陈悍等人干掉后，雷龙就一直跟随奥烈追寻陈悍的下落。

　　但好几天都没有什么消息，浪费了不少时间。

　　而且他们接的一个匪帮任务快到期了，雷龙只能停止寻找，带着战舰重新去做没完成的任务。

　　没办法，他们怎么说也是C级匪帮，有好几百号人跟数艘战舰得养，不能不赚钱。

　　奥烈对此也不好说什么，他最近也穷，拿不出什么钱，双方就这么散开了。

　　然而还没多久，奥阳就突然找到了雷龙，说要雇佣他们，也是对付陈悍等人。

　　本来雷龙是想拒绝的，能对付他早就对付了，有这时间还不如多接几个匪帮任务把近期的亏损补回来。

　　并且他跟奥阳从来都没合作过，这种突如其来的委托他不太想接受。

　　但奥阳直接往他的账户里面转了两千万，还说明会提供陈悍等人的逃跑位置。

　　唯一的要求就是这件事不能跟任何人说，尤其是奥氏集团的人。

　　要是能成功完成，还会有额外的三千万入账。

　　这一下子就把雷龙弄懵了，不知道奥阳是什么打算。

　　既然他知道陈悍的位置，为什么不亲自动手呢？

　　为什么不告诉他的兄弟奥烈呢？居然花五千万雇佣他们？

　　不过，钱已经实打实入了他的账户，这点是做不了假的。

　　具体为什么奥阳没说，雷龙也不好问。

　　他们匪帮向来都是拿钱办事，不问缘由。

　　这时奥烈也联系他，说要封锁区域什么的，要他帮忙，也是豪斯星域。

　　雷龙一口就答应了，这两兄弟相当于找他们帮一个忙，还能坑多一份钱。

　　在奥烈的资金也到位后，雷龙立刻让辛虎带着留守的四艘突击舰直接往豪斯星域跃迁，配合奥烈的同时等待奥阳给他们具体星标。

　　辛虎对这些事情是清楚的，一直在忙活。

　　但他对奥阳提供的星标将信将疑。

　　毕竟他们耗费了那么久都捉不到陈悍等人，奥阳怎么确认那伙匪帮会来这个区域呢？

　　可他们没有等待太久，流亡号就真的出现了，让他们顺利侦测到。

　　欣喜若狂的辛虎没有耽搁片刻，立刻让己方周围的突击舰形成夹击之势，完成合围，防止陈悍等人逃跑。

　　至于把陈悍等人逼急了会跟他们拼命这个问题，辛虎根本没放在心上。

　　因为他们有四艘突击舰，陈悍等人只有一艘，同级别同类型一对四是不可能赢的。

　　更别说现在的流亡号还有多处损伤，估计连他们一艘都打不过。

　　不过，让辛虎没想到的是，陈悍等人好像没有逃跑的意思。

　　居然在发现他们的情况下，还径直冲过来。

　　由于是第一次和陈悍等人接触，辛虎没有想太多，这伙匪帮自投罗网是他最愿意看到的。

　　所以下一刻，辛虎就让他们另外几艘突击舰朝这边靠，以最快速度解决战斗。

　　同时准备通知奥阳，想告诉已经拦截陈悍等人。

　　但远程通讯模组才刚打开，里面就是一阵奇怪的“沙沙”声，信号完全被屏蔽了，任何消息都发不出去。

　　这一状况让辛虎不禁愣了一下，立刻意识到陈悍等人的战舰应该是装备了某些信号屏蔽装置。

　　可这种装置是不常用的东西，很少有战舰会配备，因为会占一个装备槽，不值得。

　　更何况除了反隐舰，其它类型的战舰装备这玩意根本没法发挥出全部效果，纯属浪费战斗力。

　　虽然心中很不解，但辛虎没有太在意，大不了等战后再联系。

　　立刻转变思路，下令打开武器模组，静待陈悍等人过来。

　　他并不觉得装载了什么屏蔽装置的突击舰能翻出什么大浪，最多是临死前挣扎一下罢了。

　　几秒后，流亡号在距离辛虎这边六十公里的位置停了下来，不再动弹。

　　这就让辛虎更加疑惑了，对面不跑，也不攻击，究竟要干什么？

　　今天发生的所有事都让他感觉怪怪的。

　　看了一眼雷达，辛虎没有丝毫犹豫，立刻下达攻击命令。

　　他们突击舰装载的激光和火箭弹齐射，转眼间就锁定了流亡号停下来的位置。

　　以流亡号目前的状态和破损的舰体，连粒子护盾都没有，基本不可能从这种程度的火力下存活，也没有规避的可能。

　　一秒后，流亡号的信号从雷达上消失，辛虎跟着大松一口气。

　　尽管隔着的距离有些远，他的肉眼看不到那边，可辛虎下意识感觉流亡号已经没了。

　　正当辛虎打算下令靠近那边，看看流亡号的残骸时，雷达突然传来一阵急促的“滴滴”声。

　　里面显示有一个红点在朝他们这里靠，航线和距离和流亡号消失前一模一样。

　　“什么情况？”辛虎深深地皱起眉头，让他略显圆润的大脸看起来有些滑稽。

　　“我们的攻击……没有把他们干掉，那艘战舰在朝我们这里靠近，速度比之前快了很多。”

　　技术人员把头贴近战术荧幕，快速读取着里面的数据。

　　在读完后他似乎发现了什么，表情带着惊恐从座位上站起来：“不！不是之前那艘战舰了！这是一艘暴风级重型突击舰！”

　　“什么意思？！”辛虎直接走到战术荧幕前，脸上的表情变化比技术人员还丰富。

　　他虽然算不上舰师，但干了这么多年匪帮，还未曾听说过这种事情。

　　可没等辛虎看清荧幕里面的数据，雷达又剧烈地响起来，这次一听就知道是即将遭受攻击的声音。

　　果然，下一秒辛虎等人的粒子护盾就荡起遭受剧烈攻击的波纹，直接碎裂了。

　　同时战舰也传来明显的震动，上方的红色应急灯狂闪，整个主控室顿时乱成一团。

　　“反击！快反击！”辛虎费力站稳，大喊一声。

　　现在他已经来不及思考原本的突击舰为什么会突然变成重型突击舰了。

　　现在他们的粒子护盾已破，要是再被攻击一轮，那他们就都完了。

　　“目标正在锁定中……目标锁定成功……能量脉冲已发射！高热激光已发射！穿刺火箭弹已发射！重新进行充能中……”负责操控武器模组的舰师快速做着反应。

　　这次他们的攻击再次命中了流亡号，还是全部都命中。

　　但流亡号切换成重型突击舰后，粒子护盾已经重新恢复，防护值还比之前更高。

　　光凭他们刚刚的攻击，很难造成可观的伤害了，更别说击碎了。

　　一击未果，第二击还在充能的情况下，让辛虎所在的突击舰一下子就进入了空档期。

　　而陈悍等人是不会给机会的，第二波攻势紧接着过来了。

　　没有丝毫意外，瞬间就把辛虎这艘突击舰的装甲撕碎，在中间和尾部留下好几个窟窿。

　　此时的辛虎正瘫倒在地上，刚刚爆炸产生的震动让他滚了好几圈，连头都撞破了。

　　顾不得自己的伤势，辛虎抓着旁边倒落的凳子站了起来：“快……检查损坏程度……反击……”

　　“舰长……我们的战舰完了……武器模组和动力模组已经损坏……除了环境控制模组，其它模组均带有异常……”一名舰师略带绝望的声音从旁边响起。

　　“呼……”听到环境控制模组还能撑住，辛虎先是大松一口气，至少他现在不用死。

　　但他马上意识到光有环境控制模组没用。

　　因为流亡号还在外面，随时都能对他们发出第三轮攻击，到时还是得死。

　　现在唯一的希望就是他们另外几艘战舰。

　　在三打一的情况下，就算是重型突击舰也难有胜算。

　　可问题是他们的求援信号完全发不出去啊……就连战舰内部的通讯都有问题……

　　只希望己方的战舰能赶紧支援过来了，辛虎在心里祈祷着。

　　正当辛虎等人都在担心着流亡号什么时候会发出第三波攻击时，陈悍看着接近报废的敌方突击舰咧了咧嘴。

　　他的计划是正确的，敌方对他们能切换类型毫无防备，一下子就被干碎了。

　　“武器已经完成充能，是否开火？”旁边的十一轻声提醒了陈悍一句。

　　牧千野则是在留意着敌方另外几艘战舰的动向。

　　“先别开火，让他们的人来救，我们去攻击另一艘。”陈悍先是思考两秒才缓缓开口。

　　“这……”十一有些弄不懂陈悍的心里想法。

　　现在敌人都不动，他们随便几发攻击都能干掉，陈悍反而要求停火，这不像他的风格。

　　“你……你是要用他们吸引注意力？”牧千野倒是能猜到陈悍的打算。

　　“嗯，我们得防止那些人看到情况不对逃跑。”陈悍点了点头。

　　他们现在肯定是要打到底的。

　　刚刚切换战舰类型的时候，附近几艘突击舰的雷达都有记录，肯定有人能发现倪端。

　　要是这一消息扩散开，他们目前的敌人就不止是星火战团和奥氏集团了。

　　但问题是星火战团的人不一定会跟他们死战，重型突击舰的威慑力摆在那。

　　如果直接干掉眼前这艘突击舰，另外几艘突击舰可能会选择离开，或者到处跑等支援，那时他们追起来会很麻烦。

　　可要是他们选择让这艘突击舰里面的人暂时活着，另外几艘突击舰想离开的时候就要好好考虑一下了。

　　毕竟匪帮都是讲道义的团体，基本上很少会出现不顾己方人员死活或者抛弃队友的事情。

　　这也让十一恍然大悟，它的思想还停留在己方怎么逃跑这个阶段。

　　而陈悍已经在考虑着怎么不让敌人跑掉了……

　　“收到，正在转向，新目标设定完成。”

　　几秒后，流亡号以巡航速度擦着辛虎所在的突击舰飞过。

　　待在突击舰内的辛虎和一众星火战团成员也通过玻钢看到了从他们旁边掠过的重型突击舰。

　　那无比庞大的钢铁之躯让他们一阵冰寒，有的人双腿更是止不住地发颤。

　　最镇定的还是辛虎了。

　　他见的大场面比较多，心态也比较好，很多突发情况都能处理，不然也不会当上星火战团的副团长。

　　可就算经验丰富，此时的他还是搞不懂陈悍等人到底想干嘛。

　　这么好的机会居然不跑，也不开火，只是从他们旁边飞了过去？

　　难道他们还想对付己方剩下的几艘战舰？

　　但重型突击舰也不具备一打三的能力啊……

　　辛虎的脑子每秒都闪过无数种念头，他感觉到了不对劲，有很不祥的预感。

　　只是目前他除了待在废掉的战舰内胡思乱想，什么也做不了，只能静等着后续……

　　而星火战团另外三艘突击舰通过雷达也能大概了解到前方发生的战斗情况了。

　　虽然他们的通讯模组都不能使用，没法完成沟通。

　　但每艘突击舰上的舰长都是比较有经验的匪帮成员，一下子就做出了几乎相同的决定，那就是继续前进。

　　别说他们前面那艘战舰还没有完全损坏。

　　就是被打爆了，他们都得把辛虎的尸体打捞出来，然后把陈悍干掉。

　　不然四打一被反杀一个这种事情根本没法交代。

　　至于流亡号从隐形舰突然变成重型突击舰这件事，他们也发现了。

　　并且全部完成存档记录，只要通讯模组一恢复就会上报。

　　可在此之前，他们得想办法把流亡号拿下再说，不然上报了这种异常情况也不好解释。

　　也正是因为这种心理，让他们一个个就像鱼一样快速往鱼钩上撞。

　　看着雷达上没有转向的几个红点，陈悍心里也松一口气。

　　十一和牧千野则是快速调试他们的武器模组，准备应付接下来的战斗。

　　很快他们就跟第二艘突击舰拉近了距离。

　　双方在半锁定状态下试射了两轮火力，粒子护盾各有损伤。

　　“舰长，马上就要进入最佳攻击范围，请求开火！”十一头也不抬。

　　“另外两艘还有多远。”陈悍的眼睛一直在雷达上。

　　他能看懂里面的图像，只不过那些详细数据，要十一和牧千野这种比较专业的人才能解读。

　　“一艘距离八十公里，一艘还有一百公里，都不远了，六秒左右均会进入我方最佳射程。”牧千野放大几串代码。

　　“六秒……”陈悍低头嘀咕了一声，又迅速抬起头，“全力开火吧。”

　　“了解。”十一点了点头，双手连动。

　　半秒后，快速移动中的流亡号舰身微倾，锁定了最近的那艘突击舰，炮口亮起红光。

　　随着数发融盾火箭弹和一连串的脉冲划过星空，最后的决战开始了。

　　最佳攻击距离内武器模组能完成锁定，正常规避是没有太大意义的。

　　拼的就是谁的火力更猛，攻击手段更多，谁的粒子护盾跟装甲更厚。

　　而这点流亡号无疑占据了极大的优势，每次战斗过后都能掠夺物资的他们各种弹药非常充足。

　　一轮火力对轰后，双方的差距就体现出来了。

　　流亡号粒子护盾只掉了30%左右的防护值，而敌方的突击舰没了80%。

　　看着岌岌可危的护盾值，星火战团第二艘突击舰的指挥官很慌，有心撤退。

　　因为他们突击舰的装甲并不算高，没了粒子护盾一轮火力就得报废。

　　但他们现在的位置特别尴尬，正在流亡号的最佳射程内，短时间很难完全撤离，逃跑也得挨打。

　　好在这时己方的两艘突击舰已经过来了，正开始对流亡号展开火力轰击。

　　有了支援立刻让第二艘突击舰的指挥官镇定下来，下令继续反击，打算把流亡号集火做掉。

　　“遭受打击！粒子护盾受损64%，我们已经进入全部敌人的最佳射程！”十一快速做着汇报。

　　“不用管，把我们面前的敌人干掉再说。”陈悍也知道己方受到集火。

　　但这时候他们没别的选择了，只能依靠粒子护盾顶住。

　　很快流亡号的武器模组再次完成充能，倾泻出一轮新的火力，全部命中。

　　星火战团的第二艘突击舰没能扛住，粒子护盾破碎，舰体出现多处破损，里面的人没能存活。

　　己方连续两艘战舰被毁，甚至连十五分钟都不到，仅剩的两艘突击舰不慌是假的。

　　此时的他们已经意识到情况不对了。

　　虽然有心先撤离，向外界求援跟汇报情况。

　　但这时候流亡号又完成转向朝他们第三艘突击舰倾泻火力。

　　恐怖的压制力让他们无法撤退，只能硬着头皮继续对轰。

　　随着流亡号的粒子护盾破碎，第三艘突击舰也接着被干掉。

　　看着雷达上消失的己方战舰信号，星火战团最后一艘突击舰已经没有战斗的欲望了。

　　本来他们是有四艘突击舰的，半个小时不到，没了三艘，这还打什么？

　　要知道那可是三艘战舰啊，加起来十几亿的东西，要不是亲眼所见，真的难以想象。

　　所以没有丝毫犹豫，最后这艘突击舰的指挥官立刻下达了撤退的命令。

　　虽然副团长辛虎没救到，陈悍等人也没干掉。

　　但他们已经不可能赢了，继续打下去绝对是死，得有人活着把这里的消息传出去，不然他们的人就白死了。

　　不过，这种时候才想撤退已经迟了，流亡号很快就盯上了他们。

　　两轮火力下来，最后一艘突击舰严重解体，里面的人员无一存活，只剩下一堆无用的残骸跟垃圾。

　　尽管他们临死前也轰出一轮火力对流亡号舰体造成一些损伤，可并不致命。

　　被困在第一艘突击舰内的辛虎透过玻钢看着己方战舰接连被打爆，心中满是绝望。

　　现在他终于知道另一位副团长张天硕是怎么死的了，也知道陈悍等人为什么能遭受多次围剿还可以逃脱了。

　　可这些消息没办法传出去外界，会随着他们的死亡继续成为秘密……

　　望着重新朝他这边靠近的流亡号，辛虎心如死灰，大脑也短路，没法正常思考。

　　其他舰员已经驾驶着战机逃出去了，只有辛虎一直把注意力放在战场上就没跑。

　　陈悍也没有折磨辛虎太久，让十一轰出几发加农炮，正面命中辛虎所在的主控室，冒出一团火光。

　　这么一来星火战团追过来的四艘突击舰就全部毁在陈悍等人的手里了。

　　如果加上之前被他们破坏的三艘，一共是七艘。

　　要知道整个星火战团也才十艘战舰而已啊。

　　现在一大半都没了，实力绝对大损，没法继续完成同级的匪帮任务。

　　以后能不能保住C级匪帮的名头，就难说了……

　　而陈悍等人也不会去考虑星火战团的感受，此时他们舰内的全部人都处于极度兴奋中。

　　回想起刚上太空，他们还是菜鸟匪帮，遇到敌人只能跑，甚至有几次差点团灭。

　　可得到流亡号后，他们的实力恐怖提升，各种单挑，一打二，现在居然连一打四都成功了，简直跟做梦一样。

　　同时即将获得的东西也是他们的兴奋点之一。

　　先不说这四艘突击舰内的物资，能让他们发财。

　　就光是这些战舰残骸，也能让流亡号增加一大波自主改造进度条了。

　　这次过后，他们又朝惩罚者级靠近一大步，说不定就是近几天的事。

　　“还有敌人在跑……”十一也有抑制不住的兴奋，指了指雷达上剩的数个小红点。

　　这些都是星火战团跑出去的战机，正跟无头苍蝇一样乱飞呢。

　　“全杀了，注意检查好周围，不能留任何活口。”陈悍看了雷达一眼。

　　刚刚在战斗的时候倒是有几架战机企图攻击他们，还射出数颗飞弹。

　　但根本打不动流亡号的装甲，还一瞬间就给他们干爆了，慢慢也就没有战机敢靠近。

　　“了解。”十一迅速敲下一串代码，利用武器模组清理着逃跑的战机。

　　阿敖等人也驾驶着战机出去帮忙，刚刚流亡号在交战时他们没能出去，毕竟节奏太快了，现在倒是可以。

　　十几分钟后，经过一番清理，全部战机都被干掉，上百公里范围内不再留有任何活口。

　　接下来就是对这些战舰残骸进行回收了，得解析、分解、重组，还需要一点时间。

　　在陈悍等人忙活的时候，奥阳这边也没有闲着。

　　他完成跃迁后，率先把附近属于奥烈的战舰接管了。

　　这些战舰原本是准备跟奥烈一起围剿陈悍来着。

　　但一个多小时前突然收到总部的命令，让他们停在原地等待，说是有战舰会和他们对接。

　　里面的人还没明白发生了什么事，对接后奥阳的人就杀进来了，瞬间就把他们全部干掉，舰内的人员也换了一批。

　　完成接管后奥阳立刻把准备好的照片跟视频让他的人发送到总部，说是奥烈的旗舰被陈悍等人干掉了，奥烈生死不明。

　　最后再通过被他收买的星际媒体把奥烈的死讯上传天网，大肆报道，同时附带的还有“凶手”陈悍等人的消息。

　　他这一手的目的很简单，就是要给集团带来舆论的压力，让集团得分心去处理，少点把注意力放在他身上。

　　等奥阳把这几件事做完，无论是奥氏集团，还是在天河系的天网上都引起了轩然大波，铺天盖地都是相关的新闻。

　　要知道奥烈可是奥厉的亲儿子啊，第一继承人，经常能在一些大场合看到他的身影。

　　以后说不定整个奥氏集团都是他的，怎么就突然死了呢？

　　还有陈悍等人的照片和名字也在天网上置顶。

　　所有人都在讨论这伙之前默默无名的匪帮，扒出他们近期所干的全部事迹。

　　连他们的匪帮名字北凉都挖出来了。

　　只是没人明白他们为什么能把拥有一整支舰队的奥烈干掉……

　　奥氏集团此时更是乱成一团，董事会第一时间就联系了奥烈舰队的其它战舰，问他们具体发生了什么。

　　他们并不是傻子，一伙无名匪帮能把他们拥有惩罚者级巡航舰的继承人干掉，这本身就是天方夜谭的事情。

　　而且这件事过于突然，发生后他们知道的同时媒体居然也知道了，疑点过多。

　　要是说没有幕后黑手在操控着这一切他们都不信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百一十六章 一敌四免费阅读。https://xs.23sk.com 