    岚城以北十里外，狮吼峪。

    　　张并山和张士敬父子瞪大眼睛，望着不远处狮吼峪两侧的山梁，想从上边找出点什么来。

    　　“老爷，这狮吼峪走不得啊，咱们家派出去的哨骑有好几个一直没回来，前边肯定有埋伏。”一个管事在旁边苦口婆心劝道。

    　　张士敬撇撇嘴“若前边有埋伏，为何王公公等人又能安然无恙地过去？”

    　　“王公公他们两手空空，咱们可是运着好几十车钱粮啊。”

    　　“王公公他们肯定会派出大量哨骑，两千兵马过山峪这么大的阵仗，为何没有闹出一丁点儿动静？”

    　　“这……这小的就不知道了。”

    　　张士敬又撇撇嘴，没接着往下问。

    　　张并山则望着远处明军星星点点的火把，神情犹豫不决。

    　　王德化率领的两千明军比他们先一步出城，且没有带辎重，又急着逃命，根本顾不得身后的张家等几家大户。

    　　张家要运几十辆大车，进了草垛沟之后山路难行，很快就远远落在了后面。

    　　眼见王德化的明军已经顺利穿过了狮吼峪，什么响动都没，可他的派出去的哨骑当中，有几个一直没回来，也不知是出事了，还是跑了。

    　　张并山搞不明白，若出事了的话，前面那两千明军为何一点动静都没？

    　　“爹，依我看啊，那几个哨骑应该是见咱们家落难，就跑了，说不定是跑去投奔姓秦的了。”一旁的张士敬忽然撇着嘴说道。

    　　张并山沉思片刻，深以为然地点点头“士敬说得没错，那些个忘恩负义的狗东西应该是跑了。”

    　　“父亲，咱们快走吧，别一会被姓秦的追上来可就遭殃了。”

    　　“对对对，走，快走快走。”

    　　在父子俩的催促下，张家的队伍继续开拨，往狮吼峪里面挺进。

    　　后面还跟着另外几家大户的队伍，同样有不少装满了钱粮的大车。

    　　进了狮吼峪，沿着长长的缓坡往芦芽山上爬的时候，张并山忽然感觉地底下传来一阵轻微的颤抖，正疑惑时，那颤抖忽然越来越大，就像有什么东西在敲打地面。

    　　“是地龙翻身了吗？”

    　　一旁的张士敬也疑惑地嘟囔道。

    　　话刚说完，张士敬忽地脸色大变。

    　　“骑兵，是骑兵。”

    　　刚才劝他们不要进山峪的那个管事也脸色大变，张口就嚷道。

    　　“快，快结车阵，快……女人小孩进车阵中间，快，快……”

    　　张并山脸色惨白，不停跳着脚大喊，指挥家丁们把骡马车赶到一块。

    　　张家是岚县当地首屈一指的豪族，族人超过六百，以女人居多，张并山自己就娶了八房小妾，他儿子张士敬年方二十五，也已经娶了五房，其他男丁也基本都有三五房，老的少的加起来差不多四百个女的，十五岁一下小孩将近一百人。

    　　除此之外，还有三百个丫鬟，所有女人小孩加起来八百人左右，这些人一听说贼人杀来，顿时惊叫连连，哭嚎震天。

    　　这一哭，后面几家大户的女眷和小孩也都哭了起来。

    　　一时间哭声震天动地，连十里外落寞站在城头上的唐林宪都听得到。

    　　那一夜在岚河中埋伏之后，张家的家丁护院只剩百来个，马夫小厮之类的下人倒是不少，可这些人拿不了刀子，上战场根本不顶事。

    　　后面其他家的车队离得又有点远，来不及把骡马车都并一块，只能各自为战了。

    　　这种情况下，若来敌超过两百，他们就肯定挡不住。

    　　马蹄声越来越近时，张并山张士敬父子，还有几个管事和下边百来个家丁护院，脸色也变得越来越难看。

    　　听那轰轰的马蹄声，对方绝不止两百人，五百都有可能。

    　　那些家丁护院早已乱成一团，弄了老半天也没能把骡马车拼到一块。

    　　张并山和张士敬气得不行，挥舞着马鞭不停催促。

    　　“顺者生，逆者死！”

    　　这时，东北边的山坡上，突然传出一道漠然的冷喝。

    　　张家的人像被针扎到了一般，惊得头皮发麻，好些个女人被吓得瘫倒在地，挣扎半天也没力气爬起来。

    　　有胆大的护院把火把扔过去，只见山坡上立着一道骑马的模糊身影，手里提一把大枪，依稀还能看到两只倒映着火光的眼睛，在夜里显得格外妖异。

    　　这时，东边不远处又传出一道喊声“秦大人从不杀无辜，更不杀女人小孩。”

    　　张家的人又是一惊，将火把扔过去后，只见那里也立着一道骑马的影子，手上还握着一把弓箭。

    　　“放下兵器者活，跪地纳降者活，女人小孩活！”

    　　-->>

    　　“手持兵器者死，反抗者死，乱跑者死！”

    　　“降了秦大人，有饭吃有衣穿有田种，有本事的可以当官领饷，没本事的卖苦力干活也同样有钱领，想识字的还能上学堂。”

    　　四周围又突然响起了一道道高喊，在一群女人的哭喊声中也依然嘹亮。

    　　这是赵武率领的二十名夜不收，早早就埋伏在这一带，配合刘有柱劫道。

    　　见张家的人乱作一团，便现身喊话，在刘有柱到来之前，让张家的人继续保持混乱，最好是能让部分人直接投降。

    　　他们的喊话起了不小作用，一名张家的护院突然跪在地上，扔掉手中兵器，高喊道“别杀俺，俺愿降，俺愿降。”

    　　有了第一个就有第二个，很快又有十几个护院扔下兵器，跪地求饶。

    　　“快杀了他们，不能降，一降就全完了，不能降……”

    　　张并山急得一个劲地乱跳，嘴里不停嚷嚷道。

    　　张士敬也抽出一把雕龙描凤的长剑，大喊道“放箭，快放箭杀了他们，快！”

    　　听到这话，几个护院手忙脚乱地抽出箭支，刚弯弓搭箭，就听“嗖嗖嗖”一阵破空声响，黑暗中突然射出十几支箭，将那几个护院扎成刺猬。

    　　那道手持大枪的影子更是一催马匹，从山坡上呼啸而下，挺着大枪直指张士敬。

    　　这持枪汉子正是廖三枪。

    　　“拦住他，快，快拦住他……”

    　　张士敬吓得脸色惨白，哆嗦着躲到一群护院身后。

    　　有几个护院挺枪挡在廖三枪的必经之路上，想以枪阵挡住他。

    　　但又有几道破空声响起，那几名护院身上插着箭支惨叫倒地。

    　　廖三枪如入无人之境，径直杀入人群，挑开几个护院后，眨眼就到了张士敬身前。

    　　张士敬脸色惨白，一边踉跄后退一边举起手中精美长剑。

    　　廖三枪手腕一抖，那杆大枪毒蛇般从长剑身侧掠过，在张士敬的咽喉处飞快一点，又飞快缩了回去。

    　　张士敬像脖子突然断掉了似的，脑袋一垂，噗通一声跪倒在地，两手死死捂着自己的咽喉。

    　　火把照影下，他手指间潺潺冒出猩红的鲜血，脑袋怎么也抬不起来，像死鸡一样套拉着。

    　　“敬儿……”

    　　张并山看得肝胆俱裂，连滚带爬地跑过来，捧着他的脑袋。

    　　张士敬的脖子已经断掉了，脸上没有任何表情，眼里却满是惊恐，嘴巴一张一张的在咽喉处发出咕噜咕噜的怪响。

    　　“啊……啊……”

    　　张并山撕心裂肺地哭嚎起来。

    　　他老婆、老娘还有其他几个女眷也哭喊连天，踉踉跄跄一步三倒地跑过来。

    　　廖三枪又挑翻几个试图阻挡他的护院，凿穿人群，捅了个对穿，然后调转马头，再另一侧漠然望着张家的人。

    　　赵武手持弓箭缓缓靠近，冷冷喊了一句“我再说一次，顺着生，逆者死！”

    　　“降，俺愿降，俺愿降……”

    　　“我也愿降，别杀我。”

    　　“愿为秦大人效犬马之劳。”

    　　张家的护院们早就被这伙人犀利的箭法，还有赵武凌厉的枪法给吓坏了，纷纷扔下兵器告饶连连。

    　　这次，没人再拦着他们，张家的人知道大势已去，张并山则只顾抱着还没咽气的张士敬哭嚎。

    　　刘有柱率领的三百无当营，已经进入百步范围了，正高举刀枪，齐齐大喝“顺着生，逆者死！”

    　　后面几家大户的人一见张家已经完了，顿时愈发混乱，有的跪在地上求饶，有的瘫软在地痛哭流涕，有的连滚带爬地朝两侧山梁爬去，很多有坐骑的则朝岚城策马狂奔。

    　　岚城城楼上，刚刚爬上城楼的老黄咧着一口大黄牙，对着唐林宪抱拳拱手，笑呵呵喝道“小民见过知县大人。”

    　　唐林宪心想你算个屁的小民，嘴里却谦逊说道“老先生客气了，唐某一介罪人，当不得老先生大礼。”

    　　说着，他偷偷瞄了一眼旁边整跟赵壬寅低声交谈的一名汉子，这人应该就是静乐县壮班衙役的班头赵庚子了。

    　　老黄又笑呵呵道“知县大人，外面正逃回来那些人，对我们家秦大人还有些用。”

    　　“唐某明白。”

    　　唐林宪说着，朝城楼下喊了一句“开城门，迎那些大户人家入城。”

    　　“是。”

    　　岚城北门吱吱呀呀响了起来，很快便敞开大门，像一张只吃不吐的貔貅巨口，迎接逃回来的那些大户人家的老爷公子们。

    　　那些个老爷公子们感动不已，知县唐大人果然爱民如子，都如今境况了，还肯冒险打开城门接他们入城。

    　　。

