    至尊戒指的来历叶凡很快搞清楚。

    凌笑笑被丢入福利院的时候，日子很不好过，经常受到欺压和被抢夺食物。

    饥肠辘辘的她熬不住，就经常偷跑出去捡垃圾吃。

    在福利院附近，她认识了一个门房老头。

    门房老头只是一条手臂，脸上也很多疤痕，常年给一座烂尾多年的工业园看护。

    那天下雨巡逻不小心摔倒，一直爬不起来，拐杖也甩远了，凌笑笑帮了他一把。

    自此，门房老头对凌笑笑生出了感激。

    门房老头样子很是吓人，但心地却非常好，看到凌笑笑捡垃圾吃，就时不时接济她。

    要么是两个番薯，要么是一个面包，偶尔还给半个鸡骨架，一口小酒。

    凌笑笑原本惧怕门房老头的样子，但感受到老头善意后也就慢慢熟悉起来。

    稍微懂事后凌笑笑也知恩图报。

    不是帮门房老头捶打酸痛的后背，就是替他转悠工业园一圈签字，让手脚不便的他减少巡逻。

    门房老头对她越发疼爱，不仅每次见她都给予食物，还教会她怎么写名字和玩牌。

    那算是凌笑笑难得的一点美好时光。

    只是后来门房老头病死，工业园换人，凌笑笑就再也没有去处。

    这一枚至尊戒指，也是门房老头弥留之际送给她的。

    “笑笑说，门房老头还给了她一根拐杖，让她好好收着，说不定将来有用。”

    宋红颜把凌笑笑的告知全部说给了叶凡，随后又补充上一句：

    “只是凌笑笑拿着它不方便，又觉得它是老爷爷走路的倚仗。”

    “她担心老人在九泉之下行走麻烦，所以就把拐杖埋在老人的坟墓旁边。”

    宋红颜幽幽一叹：“结合紫衣青年坠海时的消息，门房老头八成就是他了。”

    “没想到他在夏国被人追杀坠海，不仅没有死去，还跑去海岛做门房大爷了。”

    叶凡闻言点点头：“也不知道那一段路是怎么过去的。”

    “笑笑也算善有善报。”

    宋红颜笑着接过话题：“当初的善心关怀，无意获得了这一枚至尊戒指。”

    “如果能够重翻旧账拿到十大赌王一成股权，凌笑笑这辈子算是一飞冲天了。”

    “朱乞儿也能含笑九泉了。”

    换成只有凌笑笑一个人，这个戒指就等于废物，但有她和叶凡，它就能成为宝贝了。

    叶凡玩味看着女人一笑：“想要借题发挥？”

    宋红颜额头抵着叶凡笑道：“这也是我们打入横城一个缺口。”

    叶凡点点头：“也是，替凌笑笑拿回应得的东西，师出有名了。”

    “可惜我们手里只有一枚戒指，没有当初的协议和公证书。”

    宋红颜流露一丝遗憾：“不然就能占据更高的道德高度了。”

    “公证书……”

    叶凡想到了董千里，微微眯眼，随后话锋一转：

    “你刚才说，门房老头死的时候，还给了凌笑笑一根拐杖？”

    他追问一声：“拐杖还埋在门房老头的坟墓旁边？”

    “明白！”

    宋红颜冰雪聪明，笑着拿出了手机：“我联系包浅韵把拐杖挖出来。”

    她已经反应过来了，门房老头给了戒指，又怎会不给协议书呢？

    而且拐杖如果没什么价值的话，门房老头也不会让凌笑笑好好收着……

    随后，叶凡把戒指交给宋红颜处理，而他抽时间带着凌笑笑游玩。

    叶凡还把叶霏霏也叫出来。

    三个小孩顿时闹成一片，叽叽喳喳相谈甚欢。

    南宫幽幽虽然人小鬼大，但终究也是孩子，有两个跟班闹得更凶。

    她还自认大姐姐，随后给凌笑笑她们排位，还把远在南陵的茜茜也算进来。

    闹腾半天后，南宫幽幽就拉着叶凡要去吃大餐。

    叶凡无奈，只好订了一个昂贵的烤全羊餐厅，然后还给宋红颜和凌安秀发了短信。

    叶凡让她们忙完手头事情也过来一起吃晚饭。

    临近黄昏，叶凡带着三个丫头来到烤全羊餐厅。

    上电梯的时候，他临时接到了蔡伶之电话，就让独孤殇先把三人带上去。

    而他在大厅接听片刻。

    蔡伶之告知，唐若雪他们最近跟唐元霸一伙激战剧烈。

    也不知道唐若雪使用了什么手段，让绕道枫叶国回来的唐元霸被官方扣押。

    唐元霸面临窃取情报等十几项罪行指控。

    虽然天价保释放出来了，但暂时不能离开枫叶国，还要随时向官方报道。

    唐元霸尝试过三次偷渡跑回神州，结果接应的蛇头都被唐若雪的人干掉。

    唐元霸遥控唐家高手不断袭击唐若雪，可蜷缩在新国的唐若雪借助战区力量从容化之。

    偷袭的唐门地境高手也被卧龙他们阻挡。

    唐元霸现在成了困兽。

    唐黄埔几度想要援手，无奈十大安全事故，被人煽风点火，让他一时从漩涡出不来。

    唐若雪他们占据了优势，却也面临唐元霸他们鱼死网破。

    蔡伶之收到消息，唐元霸将会放手一战，让唐若雪面临暴风雨袭击。

    听完电话的叶凡微微皱眉。

    他有些日子没有关注唐若雪他们了，没想到双方白热化到这地步。

    虽然叶凡没看到具体情况，但也能从蔡伶之汇报中，感受到双方最后决战要来。

    叶凡手指翻了一下通讯录，看着唐若雪名字想说什么，但最后还是松开。

    他叹息一声，收起手机走入电梯，按下十八楼。

    “得得得——”

    没等叶凡关闭电梯，又有两名时尚光鲜的女人走了过来。

    一个成熟，一个年轻，只是都戴着口罩，看不出样貌。

    黑色高跟鞋在地板上敲出一连串音符，带着一股无法言语的侵略性。

    叶凡感觉年轻女人有些熟悉，就抬头多瞄了一眼。

    年轻女人感受到叶凡目光，眼睛扫视一下，止不住皱眉。

    只是她很快又恢复了平静，接着拿出一副墨镜戴上。

    她似乎不想被叶凡窥探自己。

    “双双，你想通了就好，放心，今晚这几个金主都是一流的。”

    身穿黑裙黑丝的成熟女人，拉着年轻女孩笑声连连：

    “只要你让他们高兴了，不出三个月，你这主持人，不仅能转到热门频道，还能接大戏！”

    “还记得沙漠之堡的女主吗？就是其中一位豪少砸八千万支持的！”

    她意气风发：“而且你取得了他们庇护，豪哥那点事，根本不是事……”

    主持人？

    豪哥？

    叶凡侧头：董双双？

