
“老大，你们谈了什么？”

“他是不是威胁你了？”

秦阳才一回寝室，何天枫等人便凑了过来，关切的问道。

秦阳笑笑：“威胁是肯定的啊，要不然人家眼巴巴的跑上门来干啥，难道上门来送温暖吗？”

秦阳轻松的语调，让何天枫等人都一下子笑了起来。

“他威胁你什么了，我想肯定不会是见一次打一次？这个他们打不过……把你赶出学校？周泽前车之鉴，他们应该知道的吧，额，我还真想不到能威胁你什么……”

秦阳笑道：“没细说，大家走着瞧。”

何天枫鼓励道：“老大加油，踩了他，只要把他也给踩了，那以后在学校里就可以横着走，再没谁敢来惹你了。”

孙晓东也是一脸热切：“对啊，想动手的人都被打趴了，张坤找校外势力的也认怂了，升龙社这边还拉你入伙，有张坤的前车之鉴，升龙社的人肯定不敢惹你，宇文涛是学生会主席，英联社实际上的一把手，只要踩了他，那学校里肯定再不敢有人对你指指点点，也没人敢妨碍你和文雨妍发展了。”

秦阳笑笑，看着一脸期待的两人：“你们怎么比我还热切啊，皇帝不急太监急吗？”

何天枫嘿嘿笑道：“你出了名，我们也可以跟着沾光啊，出去撩妹，也要方便得多啊。”

秦阳撇撇嘴道：“你不是有苏雯雯了吗，还想着撩妹，就不怕被苏雯雯揍吗？”

何天枫耸耸肩膀，笑眯眯的说道：“假设而已，未来的事情谁说得清楚呢。”

秦阳拍了拍两人的胳膊，笑道：“不要多想，该干啥就干啥吧，该来的总归会来，车来将挡，水来土掩而已，其实我也很好奇，他究竟能施展出什么手段。”

……

英联社俱乐部。

宇文涛坐在沙发上，脸色冷硬，眼光扫过周围的其他几个人，沉声道：“大家有什么想法？”

一个浓眉大眼的男生懒洋洋的靠在沙发上，懒散的笑道：“弄呗，反正这样不自量力想要追求文雨妍的家伙，我们弄过的又不是一个两个，他这么嚣张，不弄他，我们英联社颜面往哪里摆？”

宇文涛皱了皱眉头，手指敲了敲面前的几张纸，上面赫然是秦阳进校来所参与或者牵涉的一些事情。

“他的资料大家都知道得差不多了，有什么具体收拾他的办法？”

浓眉大眼的男生笑道：“我觉得办法还是用最直接的方法，他不是能打吗，找个比他更能打的，直接把他打到医院去住几个月，还不老实，出来后再揍，揍到认怂为止。”

旁边一个英联社成员皱眉道：“那家伙可是挺能打的啊，一个人打趴下了五六个手持家伙的混混，一般人恐怕不是他的对手。”

“混混而已。”

浓眉大眼男生满不在乎的说道：“那些混混有什么战斗力，也就欺负欺负普通人，遇到硬茬子便只有挨打的份，我们要找自然要找个真正的狠人。”

宇文涛抬头问道：“胡元，你认识这样的人吗？”

浓眉大眼的男生胡元笑道：“我爸的紫星山庄常年可都是在举行地下拳赛，里面那些打黑拳的个个出手狠辣，战斗力惊人，都是要钱不要命的主，我想秦阳再厉害，也不可能是那些专业拳手的对手吧，要知道那些打黑拳的很多都是练家子，一脚能踢断小树桩那种，而且下手贼黑，很多身上都是背着案子的……”

宇文涛点点头，他也去过紫星山庄，也听说过那里有地下黑拳赛，不过他一向不感兴趣，所以并没有去现场看过比赛。

“钱不是问题，但是绝对不能牵扯到我们身上，这点能做到吗？”

胡元点头：“没问题的，找个厉害点的出手，事先说好就行，这些人凶狠归凶狠，只要钱给够了，他们还是很靠谱的，只是你准备到什么程度？”

宇文涛沉吟几秒，眼光中闪过几分狠辣：“打断他的两条腿，让他至少在床上呆一个月下不了地！”

胡元很随意的点头：“这很简单，你等等，我打个电话问问。”

胡元拿出电话，走到一边，拨通了一个电话，讲了一阵，然后走了回来。

“宇文，我刚问过了，最近山庄里正好来了个狠角色，好像是跑路过来的，是个练家子，拳台上下手够狠，已经打残废了两个对手，他说只要十万，他便会把事情办得妥妥当当。”

宇文涛脸色冷硬：“行，十万我等会给你，这事我就不出面了，你帮我搞定，记住，打断他的两条腿，一个月不能下地，少一天都不行！”

胡元无所谓的点点头：“收到，你就等好消息吧。”

宇文涛嗯了一声，又叮嘱道：“不要在校内动手，在校外，随便找个理由，就当是社会斗殴，总之，不要牵扯到你我。”

胡元呵呵一笑：“他不是住在校外的吗，每天都要离开学校，要找麻烦那还不简单，分分钟的事情。”

宇文涛点头：“好，交给你了。”

制定好了对付秦阳的方案，一群人也都放松了下来，旁边一个男生问道：“宇文，这次文雨妍回学校，你可要抓紧机会啊，老是这般吊着也不是办法啊。”

说起文雨妍，宇文涛眼光顿时有着两分阴郁：“我今天早上就约过她了，但是被拒绝了。”

这里的几个人都是宇文涛的朋友，所以宇文涛并没有隐瞒什么。

胡元皱眉道：“你相信那个帖子上的内容吗？”

宇文涛摇头：“或许帖子的内容是真的，但是这并不代表雨妍真的和秦阳在恋爱，我太了解雨妍了，她不可能这么草率的，她和秦阳虽然有过接触，但是并不熟，应该只是普通朋友。”

一个男生苦笑道：“既然只是普通朋友，我们这般做，会不会激怒文雨妍啊，到时候反而对你心生不满……”

宇文涛冷哼道：“要不满，早也就有了吧，反正这样的事情也不是一次两次了，我要让她知道，除了我，谁都不配拥有她，她和谁亲近，就只会给人带来灾祸！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606483"  chaptername="第二百零二章  硬碰硬">加入书签</a>
</div>
