    陈慕雨看到林轩表情，歉然道：“抱歉，没有任何冒犯与贬低的意思，只是想找一个比较贴切的名词。”

    “没事，我明白。”

    林轩摆摆手，笑道：“谢谢您解开我心里的疑惑，还跟我说了这么多，不过实在很抱歉……”

    陈慕雨皱眉道：“你很讨厌职业？”

    “谈不上多讨厌，只是我没有说服自己去打职业的理由。”林轩摊摊手，“为了LPL的荣耀……我自觉没有那份能力，为了赚钱……我爸妈养得起我，我也没有什么大的野心，为了前途……我成绩还不错，嗯，拿到个重点大学的录取通知书应该不是什么问题。”

    这个答案多半有些出乎陈慕雨的预料，他想了想问：“我看你直播的时候，有时候会见你在队内频道记录一些信息，也就是说，你应该是连助手都没有开的……这应该不是一个不愿意打职业的人会有的习惯吧？”

    林轩笑道：“一开始没用，就习惯了而已。”

    陈慕雨深深看他一眼，然后点点头想，笑道：“好吧，这事同样不能强求，不过还是希望你能认真考虑一下，职业与学业并不冲突，我也是退役后才毕业的。”

    他的放弃有些出乎意料，不过林轩还是点头道：“多谢理解，我会认真考虑的，如果我要打职业，会第一时间跟您联系。”

    陈慕雨点点头，林轩将杯中茶饮尽，也就起身告辞，陈慕雨也起身送了出来，出了包厢，一块去旁边露台，姜浅予正在跟两个小家伙拍照，玩得不亦乐乎，见要走了，还有些不舍的样子。

    苏洛雨笑道：“你如果大学来杭城的话，不怕没有再见的机会。”

    姜浅予点点头，又让林轩帮她跟苏洛雨和两个小家伙一块拍合照，林轩只好从命，他之前一直觉得小妮子有长成后有苏洛雨这般祸水级潜力，不过限于年龄，略输稚嫩，站在一块会有稍逊，但当姜浅予真与苏洛雨站在一块时，一个丰姿绝艳，似圆月当空，绚亮剔透，一个风华初显，如新月初升，耀眼夺目，同样的秋神玉骨，秀美脱俗，竟隐有抗衡之势，并没有被苏洛雨遮盖住光芒。

    “洛雨姐姐，你回去记得把照片发给我呀。”拍完照片，姜浅予不忘叮嘱，又朝两个小家伙挥手，“小溪再见，小润再见。”

    “姜姐姐再见。”两个小家伙也很可爱地挥手，看起来短暂相处，对姜浅予还是很有好感的，有些不舍的情绪。

    苏洛雨朝旁边摆了摆手，就有一位穿着素雅兰花旗袍的美丽侍者托着两盒茶叶走到苏洛雨面前，苏洛雨伸手接过，然后递给姜浅予，笑道：“他们谈他们的，我们聊我们的，你既然喊我一声姐姐，我这个当姐姐的总该有些表示才对，一点小礼物，你如果再推辞的话，下次喊洛雨姐姐，我可不敢应了。”

    姜浅予微微迟疑，随后还是伸手接过来，展颜笑道：“谢谢洛雨姐姐。”

    然后转身朝陈慕雨甜甜笑道：“姐夫，告辞啦。”

    陈慕雨不禁莞尔，笑着摆摆手，示意旁边的酒晨送到楼下，林轩也就道别陪姜浅予下楼，走出茶馆，向一路送到出门的酒晨道别，小妮子这才把茶叶塞给林轩，然后就朝他晃了晃自己手机，欢喜笑道：“看，洛雨姐姐加我好友啦，还有微博关注……呐，看到没？”

    林轩点点头，表示看到，又回头看了眼茶馆匾额“冰语”二字，然后才道：“茶馆也是这夫妻俩的产业吧？”

    姜浅予道：“应该是苏家的。”

    林轩“啧”了一声，感慨道：“果然豪门，出手大方，这两盒小礼物少说就得一两万。”

    他倒不是责怪姜浅予收下，实际上刚刚人家把话说到那种程度，坚持不收才是不好，且对人家来讲，两盒茶叶实在是连九牛一毛都算不上，只是有些感慨，原本以为这世家境算不错了，然而跟真正的豪富相比，显然还有云泥之别。

    姜浅予自然也不会去累赘解释收下的原因，轻轻白他一眼，微嗔道：“一两万怎么啦？我们现在没钱，不代表以后也没有，总会有有能力还人情的时候。”

    两盒茶叶都是精美纸盒，里面另有金属罐装，共两盒四罐，姜浅予的包包太小，放不进去，林轩只能用手拿着，就用精致纸盒在她脑袋上轻轻敲了一下，“我还没脆弱到两盒茶叶就能压垮的程度，用不着这样来宽我的心，倒是你有点让人刮目相看。”

    小妮子缩着脑袋躲了一下，随后又凑上来，晶亮大眼忽闪忽闪地眨动：“怎么让人刮目相看啦？”

    “你跟苏洛雨刚出门，陈慕雨就夸你聪慧。”

    姜浅予鼓着腮帮，有些不满地嗔道：“谁问他啦，我是问你。”

    林轩想了想道：“知进退，识礼仪。”

    “还用你来说？”

    姜浅予“哼”的一声，用后脑勺对他，以示自己不屑于听他夸奖，远望路边一株鸡爪槭偷笑了一下后，往前走两步，才又回过身问：“要不要我帮你拿着呀？”

    林轩哑然失笑，“不用，又不重。”

    “不重就好。”姜浅予嘻地一笑，把自己包包挂在林轩肩膀上，然后把拿两个茶叶拿来捧着，站在路边，明媚大眼一眨不眨地盯着他。

    林轩无奈摇摇头，拎着她的小包，识趣到路边去拦车。

    姜浅予在同学、亲友面前的表现与评价，无疑都称得上“聪慧”，这从她在学校与朋友间的人气与人缘都能看得出来，但那只是局限于在她这个年纪，局限于学生群体的层次高度。

    能够做到这一步的人，每个学校甚至每个年纪都或多或少有那么一两个。

    但如果换一个场合，面对着另外一个层次的人，比如陈慕雨夫妇，能够不卑不亢已经是难得，谈笑自若就当得起一声称赞。

    陈、苏两人可以说诚意很足，没有任何刻意施压的行为，但以两人的名气，以及所处的高度，坐在一桌喝茶，哪怕态度再平易近人，也会让人从心底感到一种压力。

    而姜浅予不仅自己扛住对方这种无形压力，并且还在调节氛围，把林轩需要面临的一些心理压力无形减轻，甚至于苏洛雨顺势而为不算有意的出招，也被她化解掉。

    两盒金骏眉价值不菲，可如果说拿了就要答应什么，那显然也是不可能的事情，只是如果接受的话，无疑就会给林轩增加一些心理上的负担。

    俗话说的好，吃人嘴软拿人手短。

    或许不能影响到林轩的决定，但无疑会让他在说出一些原本可以理所应当说出的话的时候，有些为难与气短。

    当然这算不上的苏洛雨的出招，连试探都谈不上，只是顺势而为随意的一句话而已，然而姜浅予意识到了自己下一步选择可能会带给林轩的影响，所以她看了眼林轩，陈苏都是极聪明的人，根本不需要言语，一个细微动作就给出了最好的回答。

    这才是陈慕雨夸赞她“聪慧”的原因。

    多半也是苏洛雨那么喜欢她的缘故，心地不坏且聪明伶俐的漂亮女孩在哪都受欢迎。

    姜浅予见他去路边拦车，就也捧着那两盒金骏眉跟过去，站在他身旁，阳光和煦，照耀着她嫩白如玉的肌肤，明媚大眼里闪耀着异样光彩，盯着林轩，轻声道：“其实我一开始也蛮紧张的……”

    说到这儿，雪白贝齿轻着鲜嫩樱唇，却没再说下去，只是抬眸横了眼林轩，晶亮眸子里波光潋滟，动人心魄。

    林轩也没问，盯着她秀美脱俗的脸蛋，一手拎着包，刚好空出一只手来，轻轻捏了下她滑嫩脸颊，顿觉脸颊烫如火烧的小妮子慌乱移开目光，不敢看他。

    颊上火似四月桃开。

    心中火像暖炉热酒。