
　　五岳剑派的邀请，让各门派都往华山这边赶来。

　　就连朝廷都派人前往华山。

　　为首的人不是别人，正是成是非。

　　当然，他的身边跟着云萝郡主。

　　“林兄弟，这是皇帝的给你的礼物！”

　　成是非到了华山派之后，直奔着思过崖而来。

　　他没有来过华山，但是听说过林安一直都是待在华山思过崖的。

　　至于他为什么如此的清楚？

　　他是朝廷的人,朝廷中对各大门派中的每一名高手，基本上都比较了解的。

　　以往是不怎么了解的。

　　后面在经过东方不败和朱无视一战之后。

　　朝廷加强了对武林门派的管控。

　　说是合作的关系，谁知道背地里面渗透的多少。

　　到现在为止，皇帝其实都不知道林安还是锦衣卫出身。

　　而这个秘密，无论是他叔叔叶林还是他发小叶刚，两人都选择了保守秘密。

　　现在的林安,安安稳稳的当一个武林盟主就可以。

　　何必要当一个锦衣卫？

　　不只是如此,他们担心的是，如果秘密泄露了出去。

　　林安恐怕会遭到整个武林的追杀吧？

　　他们担心的是这一点。

　　武林和朝廷是合作的关系，这一点其实没有任何的关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　名义上都没有统治。

　　哪怕各门派的人前往朝廷当中出任官员，可也只是为了保护百姓，维护正道。

　　要是知道了武林盟主是一名锦衣卫。

　　恐怕……这就不是所有的武林中人想看到的。

　　叶林也知道除了他们父子之外，还有别的锦衣卫知道。

　　例如华山派下面的锦衣卫。

　　曾经就与林安接触过。

　　可他敢说吗？

　　哪怕是俩人没有去警告，这人也不敢说出来。

　　毕竟，他不敢保证，要是把秘密说出去，自身会不会遭到追杀的风险。

　　叶林现在在京城当中位置不低，在查到这个后就把人直接调到身边。

　　除此之外，叶林就没有做别的了。

　　如果这人要是敢乱嚼舌根。

　　他会直接送其离开。

　　叶林其实只是担心一点而已，毕竟令牌只是他给的。

　　如果有人说林安是锦衣卫，会不会有人相信则是另外一回事情。

　　成成是非递给了林安礼物清单之后，又笑着道：“你恐怕不知道我还带谁来？”

　　林安在思过崖练功，只看到成是非一个人急匆匆的跑过来。

　　他还真的没有看到第二个人。

　　“谁啊！”

　　林安说着，笑道：“肯定是云萝郡主，她和你可是不离不弃的，你们两人整天的黏在了一起，她肯定在！”

　　“不是……”

　　成是非摇头。

　　“云萝不在？”

　　“我跑过来,她能放心我一个人过来？”

　　成是非撇撇嘴。

　　不过他的眼里面却有着幸福的笑容。

　　可能这就是他想要的生活吧！

　　“除了云萝那还有谁？”

　　“等下你就知道了！”

　　成是非朝着后面看了看，想到自个一个人就跑过来。

　　他带着的人还没有过来。

　　现在说了也没有用。

　　“那就等着呗！”

　　林安也没有想太多，总不能是正德皇帝过来了吧？

　　这点，他不相信。

　　正德皇帝现在扫掉了朱无视这一势力，估计现在在整顿朝堂呢吧！

　　毕竟很多的官员，并不怎么看得起他而已。

　　对他，也只是表面的尊敬而已。

　　反正朝廷内有着很多的事情需要正德皇帝处理，他不相信正德皇帝来。

　　他被成是非这么一说，心中还真的来了兴趣。

　　挺想知道是谁的。

　　“对了，这是我给一刀还有海棠的礼物！”

　　成是非从怀里面掏出了一对鸳鸯饰品。

　　“你给他们，不要给我！”

　　林安摆摆手，他可懒得转交。

　　“他们就在思过崖，不过现在应该是在山下面的城池采购这东西才是！”

　　说是去采购东西，其实就是两人一块游玩。

　　说好的在思过崖上面面壁。

　　两人在见了朱无视之后，或者说去了小竹林之后。

　　这两人明显的都轻松了很多，像是放了下什么似的。

　　林安知道，应该是归海一刀放下了心中的仇恨。

　　属于彻底的放下了。

　　甚至,归海一刀连雄霸天下这刀法都不练习了。

　　而是在练习基础刀法。

　　估计是每日观看他练习基础剑法有所感悟吧！

　　说不定归海一代还能自创出一门武功也说不定。

　　林安想到自创武功，心目中也想着创造出一门合适自个的武功。

　　奈何……他的面板真的是死板,压根不承认他创造的武功。

　　无论是剑法还是掌法，还是拳法。

　　对掌法和拳法，林安也称得上不怎么了解。

　　可剑法他都是大宗师了，创造一门……还真的挺困难。

　　练习一门剑法，和创造一门剑法完全就是两回事。

　　练习剑法只需要安分练习就可以。

　　而创造剑法，需要有着极其深厚的武学底蕴。

　　也就是武学一类的知识。

　　哪怕一身没有什么武功，但是只要了解的足够丰富。

　　那么创造出来武功挺简单。

　　两者摆放在一起，一个像是研究员，而另外一个就是士兵。

　　士兵想要成为研究员，显然需要足够的知识才可以。

　　林安现在就像是一名士兵。

　　偏科挺严重的。

　　所以，现在的林安若是没有特殊的事情的话，他每日来都是阅览别的武功。

　　然而就是练习。

　　一则是实践，二则就是为了丰富理论知识。

　　亲身验证了之后，他所得到的武学只是会更多。

　　因为他的武功每一次升级，他都会多很多武学经验。

　　“他们也在这里呀！”

　　成是非倒是没想到上官海棠和归海一刀也在思过崖上面。

　　这上面在他看来很清贫，住起来也没什么意思。

　　哪里比得上豪华的房子。

　　吃住都很舒服。

　　“他们就在上面，等他们来了，你再亲自交给他们就是！”

　　林安如此说。

　　成是非一想也是，反正他都来到了这里。

　　不如就坐这里等等。

　　林安和成是非聊了一会儿天之后，于是就再次练起了武功。

　　成是非见此，好久没有练功的他也忍不住练了起来。

　　半晌过去。

　　林安练武一门爪功，他看着在一旁无聊练剑的成是非。

　　他心中微微一动。

　　“成是非，你娘亲有没有告诉过你金刚不坏神功的事情？”

　　“这个……倒没有！”

　　成是非听到林安提到娘亲，他就有些尴尬。

　　他看得出来，娘亲是真的喜欢朱无视的。

　　对此，他也无可奈何。

　　他总不能说朱无视是他的杀父仇人吧！

　　虽然是如此。

　　但却不能如此说。

　　朱无视利用的父亲的为人，最终让关了父亲一辈子。

　　成是非想到这，就想杀了朱无视。

　　可奈何娘亲真的心生喜欢不说，而且朱无视也没了武功。

　　他也不好再动手。

　　另外，他要是杀死了朱无视。

　　他感觉娘亲可能也没有了活下去的意思。

　　后面，他哪怕和娘亲相认了之后。

　　也很少和娘亲练习。

　　朱无视也知道了成是非就是不败顽童的儿子。

　　当他得知之后，可以说当时就卧病在床，差点因此而去世。

　　后面，不知道为何却又渐渐的好了起来。

　　可能朱无视对素心也属于真的爱吧。

　　大半辈子了都没有娶妻。

　　在大明，一个侯爷能够做到这个地步……

　　何其难也？

　　“没有！”

　　成是非眼中闪过疑惑，他没有听娘亲说过金刚不坏神功的事情。

　　“我练习的金刚不坏神功，和你的不怎么一样！”

　　林家伸出手：“你捏捏我的皮肤！”

　　成是非不明所以，他伸手捏了捏林安的胳膊。

　　发现只要林安稍微一用力，皮肤就变得和钢铁一般。

　　“你这……”

　　他瞪大了眼睛。

　　“怎么和我的不一样？”

　　成是非说着捏了捏自己的。

　　由于太过于用力，一下子就把胳膊上的皮肤捏红了。

　　“真疼！”

　　“每个人练可能不一样吧！”

　　林安找了这个理由搪塞成是非。

　　“我想告诉你的是，金刚不坏神功并非会让你限制次数！”

　　他的话无疑让成是非瞪大了眼。

　　“不可能，我父亲亲自告诉我的，超过了次数我就会经脉寸断、走火入魔！”

　　“你父亲叫什么？”

　　“古三通！”

　　“外号！”

　　“不败顽童！”

　　“嗯！顽童嘛！”

　　林安笑道：“你懂的顽童的意思吗？”

　　成是非再次蚌珠了。

　　“林兄弟，你说的是真的！当时我给你金刚不坏神功的时候，还想着告诉你这些呢？”

　　成是非挠挠头，他当时给林安金刚不坏生，忘了告诉其练成之后，使用时不要超过五次。

　　如果超过了就会……

　　现在看来，林兄弟大概比他还要了解金刚不坏神功。

　　反而是他，不怎么了解。

　　“林兄弟，你说的是真的？”

　　成是非现在已经用了四次的金刚不坏神功。

　　所以还有一次金刚不坏神功，他根本不舍得用。

　　用出来之后，他今后就不能再使用了。

　　“等你回去问问你的娘亲就知道了！”

　　林安摆摆手：“我的金刚不坏神功和你的不一样，我的练成之后，身体就是这样了！”

　　“而你的，需要主动激发！”

　　不过按照他修炼的金刚不坏神功来说，其实并没有限制。

　　只需要刺激相应的穴位即可。

　　这些，也不会让什么筋脉寸断之类的。

　　“我相信你！”

　　成是非对林安可以说是无比的相信。

　　再者就是林安没有必要骗他。

　　“不过你回去还是要问一下你的娘亲！”

　　林安还是再次说了一遍。

　　他也不敢打包票呀！

　　“对了，林兄弟，我一直很好奇，你怎么什么事情都知道呢？”

　　成是非现在当了布武堂的堂主，他对整个江湖的事情也算是稍微知道了一些。

　　可他并不能做到林兄弟这般，别人知道的事情他知道，别人不知道的事情他也知道。

　　甚至……别人想要做的事情，他似乎都会提前知道一般。

　　“因为我是神仙！”

　　成是非瞥了一眼林安：“你要是神仙，那你把这块石头变成金子我看看？”

　　林安瞬间无语。

　　他可做不到点石成金。

　　成是非也没有继续追问。

　　毕竟每个人有每个人的秘密，他又不是傻子。

　　就在成是非和林安聊天的时候。

　　云萝郡主也终于敢过来。

　　“成是非！！！”

　　嘚。

　　林安离得老远都听清楚。

　　云萝郡主喊了一遍成是非的名字后，就气冲冲的跑过来，一把揪住了成是非的耳朵。

　　这个动作似乎演练了上千遍一般，很是精准。

　　成是非像是被抓到了命门一般，嗷嗷只叫唤。

　　林安看了两人一眼后，目光就放到了跟在云萝郡主身后的另外一个人。

　　“刚子！”

　　来人不是别人，正是他的发小叶刚。

　　合着成是非让他猜测的人不是别人，是叶刚。

　　“平之！”

　　叶刚看着林安模样，他面上带有高兴之色。

　　当初林安成了武林盟主的时候，他就替林安高兴。

　　现在的林安明显武功更近了一步。

　　而且名声在武林赫赫有名不说，在朝廷中那些官员提起的时候，也是认为他是一个很大的威胁。

　　不过却也默认不能轻易招惹他。

　　每次涉及到这个问题，正德皇帝则是敲打别人不要说江湖中的事情。

　　不然……

　　说不定第二天谁的头颅就保不住了。

　　正德皇帝这话，怎么也像是增加林安对那些官员的威胁呢？

　　“不错嘛！”

　　林安站起身，打量着一番叶刚。

　　他赫然发现叶刚的混元功竟然也有着小成。

　　“你来的正好，从藏武阁挑选几门合适的武功再回去！”

　　对待发小，林安一点都不吝啬。

　　“你帮我挑选，我不知道什么武功厉害！”

　　“等几天吧！”

　　林安想到接下来量门派内的弟子要比试武功。

　　“到时候你看上哪一门，直接告诉我，然后我拿给你试试，要是可以的话你就练习，不行的话再换掉就是！”

　　林安咧嘴一笑：“毕竟，咱们武功多得是！”

　　“好嘞！”

　　叶刚开心坏了。

　　接下来的日子，不少门派众人也都赶来。

　　他们需要先参加归海一刀和上官海棠的婚礼。

　　随后，才会看到五岳剑派的武力展示。

　　在这些门派看来，他们哪里是庆贺五岳剑派呐。

　　五岳剑派也不是来让他们庆贺的，而是对他们展示武力的。

　　林安没有管那些人怎么想，他不仅想让五岳剑派比试。

　　他还想着今后让各派弟子都比试。

　　包括朝廷。

　　众门派在约定的日子到了。

　　第二日。

　　就是上官海棠和归海一刀的举办婚礼的日子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从笑傲公布辟邪剑法开始更新，第二百一十九章 汇聚免费阅读。https://xs.23sk.com 