    这是一个怪异的世界……

    我曾经信仰着一个神明，居住在它赐予我们的美妙世界之中，整日过的无忧无虑，几乎没有任何的烦恼。

    但是，我们的贪心没有得到满足。

    我一直期待着能获得更多，能去到‘内地’里生活，后来，我通过了试炼，踏上了前往内地之陆。

    但是在离开原来的地方之后，我才发现去内地并不简单，一路上危险重重，在各种各样的危机之中，我迷失了……

    我不知道我走到了什么地方，当我反应过来时，一面巨大的墙壁挡在了我的面前，而这道墙壁，有着唯一的一个入口。

    我抱着能够进入内地的希望，进入了这个入口。

    但是，却来到了这个恐怖的世界之中……这个地方，简直就像是电影，不，比电影里的世界更可怕。

    这所有的一切，都好像是噩梦之中爬出来的……我几乎要死在这个世界中。

    但是，在这些恐怖之中，我找到了新的同伴，它们也是迷失者，它们和我一起在这里生活，一起在这里奋战，一起寻找着离开之路……

    待在这里的过程之中，我了解到，我最初信仰的神，它们并不是神，只是一群奇怪的发光生物而已。

    但那和我又有什么关系呢？我想要的只是活下去……

    许多最初待在一起的同伴已经死去了，现在我们只剩下五个民，恐怖在慢慢地吞噬我们。直到有一天……我们找到了我们的目标。

    那里就是出口！我们能从那里出去！

    “没有了呢。”绒球用绒毛合上了一本书。

    这本书。写着的是这里虚民的日记。里面除了具体事情外，还有很多细节的部分，总的来说，这里的虚民好像也是迷路来到这个地方的，而且数量还不少。

    有那么多虚民会迷路来到这个地方么？这感觉很奇怪……

    但可以确定的是，从日记里来看，这些虚民居住在这里之后，会慢慢变得不信仰脑灵。但最重要的还是，它们似乎找到了离开这里的方法……

    想着，绒球飞到了房子的窗户旁边。

    “射击！射击！”

    在这里往下看去，能看到，一群虚民拿着古老的武器在对眼前的庞然大物疯狂地射击着。

    虽然这里浓雾弥漫，天空还下着雨，但它们依旧在全力作战着……

    “啊啊！”突然，一个虚民发出了尖叫声，在迷雾之中，一个长着爪子的肢体猛刺了过来。瞬间穿透了它的身躯，并把它拖回了迷雾中……

    “啊啊啊啊！射击！射击！”

    剩下的几个虚民疯狂地射击着。武器的砰砰声不断回响着，在又一阵的射击之下，那巨大的黑影发出了一阵尖叫，慢慢地消失在了浓雾之中……

    “呼……呼……”这群胜利的虚民喘着气，它们完全没有喜悦的情绪，而是失落地往房屋的方向走回去。

    这些虚民，在这里生活了很久了，它们一共有五个，而刚才死掉了一个后，只剩四个了。

    ‘轰隆——’

    突然，就像是地震一般，地面突然缓缓地颤抖起来，不过那些虚民没有理会，而是直接走回了房里……

    而地震也慢慢地停了下来。

    “绒毛，我们已经很了解它们了。”创造者和绒球一直趴在窗户上看着，在虚民们回房间之后，创造者对绒球说道：“现在，我们只需要前往它们发现的离开地点就行。”

    “那也有可能是返回的地点吧。”绒球疑问道：“不怕回到原来的地方？”

    进入这个封锁空间后，是不能按照原路返回的，因为原来的入口会消失，所以进入者会觉得它们被困在了这个恐惧的世界。

    但实际上这个世界有两个可以离开的出入口，一个是回到最初封锁墙壁的通道，这个通道似乎会随机出现在恐惧世界的每个角落。

    而另一个，则是通向封锁区更深处的通道，那里有什么，没有谁知道，脑灵也没有去过那个地方……

    而创造者就是想去这个深处，去看看梦境的秘密……

    但是，虚民发现的出口到底是哪一个呢？

    “我们需要测试一下。”

    创造者是这么说的。

    就这样……慢慢地到了黑夜的时候。

    这个世界的白昼本来就是十分昏暗，而到了黑夜的时候，几乎看不见任何的事物，在房屋之外只能听到蒙蒙细雨的声音，还有古怪的生物吼叫声……

    “我们……应该怎么办……”

    在这里的虚民，此时都缩在一起睡觉，依赖着房屋中心的火堆驱赶着思绪中的恐惧，还有身体上的寒冷。

    “现在就算知道了去出口的道路，但也没有办法过去……”

    这些虚民现在相当的失落，它们坐在地上，谈论着之前发生的事情……

    它们讨论了很多，都是在这里生活的事情，还有一些以前的事情。

    这些虚民，的确是信仰脑灵而进来的，但是在这里生活久了却慢慢地不信了，但却不知道为什么。

    不过，最重要的是它们谈论到了有关于出口的事情。

    似乎是它们的某个同伴发现的，但那个同伴已经死了，不过给它们留下了那个地方的位置，还有进入那个地方的一样东西，但那个位置距离这里太远，路途上太多的危险，所以它们都在犹豫……

    最后，在谈论完了后，这些虚民总算开始睡觉了，它们留下了一个守夜的虚民，不过这个虚民是走到窗边守夜，而不是待在那里看着它的同伴。

    因此，它们没有注意到一根触手慢慢地接近了它们。

    “这个世界有些不同，绒毛。”创造者用思绪给琳发送信息，同时它也爬到了一个虚民的头上……

    “我们已经知道了大概的情况，但是最主要的位置还不知道，但是……现在，我可以调查它的思绪……”

    说着，创造者的触手碰触了那个虚民的脑袋……在这一瞬间，创造者立刻说道：“我知道了，绒毛，我已经知道这个世界应该如何控制！”(未完待续。。)R752

