    “你好，艾格先生。”

    伯班克的一间会所里面，来自NBC的执行总裁亚森-贝纳尔特热情的与罗伯特-艾格握手：“见到你非常高兴。”

    罗伯特-艾格笑得非常友善，与亚森-贝纳尔特用力握手：“贝纳尔特先生，能认识你是我的荣幸。”

    这友善的态度，特别容易给人好感，但亚森-贝纳尔特没有因此掉以轻心，能坐上相对论娱乐首席执行官的人，会是简简单单的老好人？

    贝纳尔特也笑得很友善，说道：“当年你在ABC电视台工作时，我们曾经合作过，严格说起来，我们也是合作伙伴。没想到你后来去了迪士尼，现在又加入了相对论娱乐。”

    罗伯特-艾格说道：“安德森先生信任我，将相对论娱乐集团交给我管理。”

    过来之前，贝纳尔特做了足够多的了解，知道罗伯特-艾格是相对论娱乐具有决策权的人物之一。

    “贵集团最近非常活跃，很吸引人关注。”贝尔纳特适时转到了正事上面：“你们频频向海外融资，还与多家银行来往密切，这是要有大动作吧？”

    罗伯特-艾格笑眯眯的说道：“是有一些计划，具体我就不好说了。”

    看着对方笑眯眯的样子，贝尔纳特越发慎重，相对论娱乐以及与相对论娱乐穿一条裤子的太平洋投资基金会在洛杉矶频繁与海外投资机构签约，虽然具体数额不知道，但像岛国的长期信用银行和南非的米拉德国际控股集团等等，都是国际性的大型投资机构，手中握有大量现金。

    从公司类型到经营体系再到自身包括融资在内的实力，真正想要拿下环球的公司其实非常有限，相对论娱乐所表现出来的，无疑是其中之一。

    如果是其他公司，哪怕康斯卡特，贝尔纳特也不会如此重视，因为娱乐行业自有其经营规则，不擅长的公司购入环球纯属折腾，最后极有可能面对维旺迪一样的局面。

    但相对论娱乐本就是好莱坞的公司，是经营非常出色的娱乐集团！

    有些事不得不防，因为动辄涉及到十几亿美元乃至更多的差额。

    最为主要的是，以相对论娱乐表现出来的业务水准，他们完全有经营一家大型娱乐集团的能力。

    蛇吞象很困难，但过往这样的例子也不是没有。

    “你们的目标是环球影业娱乐集团吧？”贝尔纳特干脆把话挑明：“我们在环球影城见过。”

    话说到这个份上，罗伯特-艾格没有否认的必要：“环球影业会让很多公司动心，这是业内顶级的公司。据我所知，NBC已经与维旺迪集团做过多次接触了。”

    贝尔纳特很自然，很坦荡，仿佛言无不尽：“NBC对环球影业有兴趣，这也不是第一次想要收购环球影业，早在美国音乐公司时代，NBC就参与过竞争，只是后来因为一些原因，让松下集团得手。前几年，我们又制定了收购计划，但中间遇到了很多阻力……”

    罗伯特-艾格了解过NBC与环球影业的牵扯，知道对方说的都是事实。

    贝尔纳特想要通过这种方式，展示NBC势在必得的信心和气势：“NBC为环球影业筹划十年，数次擦身而过，这一次无论如何都不会放弃。”

    罗伯特-艾格一脸慎重，似乎在考虑这话的真假，笑了笑，说道：“我们也有完善的计划。”

    贝尔纳特又说道：“你与维旺迪集团交涉过，应该知道他们的条件，必须要现金！NBC已经筹集到了足够的资金，整个华尔金都在支持NBC！请恕我直言，以贵公司的实力，能筹集到上百亿美元资金吗？”

    罗伯特-艾格脸上的慎重突然变成了自信：“我们在海外的融资渠道，不比你们少。”

    这也是贝尔纳特最为担心的地方，NBC背后的通用电气能做华尔街的工作，并且给出康斯卡特一定的条件，劝说对方主动退却，以减少竞争对手可能带来的竞购风险。

    但很多海外投资商，哪怕通用电气也没有办法，甚至像德国人和印度人，并不怎么买美国人的帐。

    贝尔纳特盯着罗伯特-艾格，问道：“你认为相对论娱乐有可能成功吗？艾格先生，你不是罗南-安德森那样新入行的年轻人，而是经验丰富的职业经理人，有通用电气作为后盾的NBC与相对论娱乐在资金和实力上，哪个具有绝对优势？”

    他不给罗伯特-艾格反应的机会，继续说道：“融资是需要成本的，耗费的不止是时间与精力，还会透支公司的未来。鲍勃，你考虑过相对论娱乐收购失败的后果吗？正常业务受到影响，融资需要支付利息……”

    罗伯特-艾格突然抬手打断了贝尔纳特的话：“你说的这些，我都明白。”

    总算不是个糊涂人！贝尔纳特暗叹一句，又说道：“理性经营，这一点对新发展起来的公司太重要了。”

    罗伯特-艾格叹了口气，说道：“其实最开始，我是反对这个收购计划的。”

    贝尔纳特眼睛一亮，心里在衡量这话是真是假，说道：“你为什么不终止这个计划？”

    “我是相对论娱乐的首席运营官，比任何人都了解公司的情况。”罗伯特-艾格显得有点无奈：“但相对论娱乐是家私人公司，罗南-安德森握有绝对控股权，他要强力推进，我也没有办法。”

    “年轻人啊……”贝尔纳特叹了口气：“总是过于乐观，过于激进。”

    这说的是自家老板，罗伯特-艾格没有接话，反而说道：“今天你约我见面，不是单纯为相对论娱乐考虑吧？”

    贝尔纳特显得很真诚：“我想劝说你们放弃这场收购案。”

    罗伯特-艾格的手指轻轻扣动着沙发，缓缓说道，直指问题关键：“因为这会让NBC减少一个竞争对手？让可能出现的竞购变成单纯的收购？”

    这种事，明眼人一想就明白，贝尔纳特无法否认，只是说道：“这对我们双方都有好处，NBC会节约一笔资金，相对论娱乐避免一场混乱和危机。”

    罗伯特-艾格思考良久，说道：“单纯我能看到没有用，年轻人目光看不了那么远。”为了达到目的，这只微笑的米老鼠毫不犹豫的编排自己老板，而且他非常确定老板压根不会在乎。他语带深意：“年轻人，总是注重眼前利益。”

    贝尔纳特心中一动，却没有表现出来，说道：“罗伯特，作为首席运营官，你应该劝说一下。”

    罗伯特-艾格一脸郑重：“怎么劝说？像你们劝退康斯卡特那样？”

    NBC怎么劝退康斯卡特的？当然是给了实际的好处，贝尔纳特很清楚，想要避免竞购中多付出十几二十亿美元，适当付出点代价无法避免。

    贝尔纳特干脆往明里说道：“鲍勃，NBC很有诚意让贵方退一步，我们会记住这个人情！”

    罗伯特-艾格脸上依然是友善的微笑，心中却忍不住鄙夷，想要省下大笔资金，还不想出点血，哪有这么便宜的事？

    相对论娱乐为收购造势，为融资举行新闻发布会，邀请海外投资商来洛杉矶签约，暗中散布消息，那一项不要花钱？

    人情？这玩意说值钱最值钱，说不值钱一文不值。

    商人所说的人情，谁敢相信？

    罗伯特-艾格说道：“年轻人注重眼前，贵方总要给我足够的理由，去说服罗南-安德森吧？你们与康斯卡特之间……”

    贝尔纳特略一斟酌，说道：“鲍勃，你不用怀疑NBC的诚意，我会仔细考虑你所说的问题，等我几天再给你答案。”

    罗伯特-艾格轻轻点头，也不催促，对这事一点都不着急。

    离开伯班克会所，罗伯特-艾格返回相对论娱乐，吃过中午饭之后，换了另一辆车，来到马里布的一艘商务游艇上，见到维旺迪集团主持这次交易的让-皮尔斯。

    徐徐的海风，带来一阵清凉，游艇驶出码头，渐渐远离了海岸。

    这是一艘近海游艇，驶出没有多远，游艇很快改变方向，沿着贴近海岸线的航线缓缓航行。

    甲板上，罗伯特-艾格和让-皮尔斯欣赏着海景，没有一个人打搅，正是私密谈话的好地方。

    “贵公司最近接连融资。”让-皮尔斯似乎完全占据了主动：“资金筹集的差不多了吧？”

    罗伯特-艾格笑了笑，说道：“筹集了一部分，但更多还是意向，因为贵方始终没有明确表态，要将环球影业出售给相对论。”

    让-皮尔斯一步不让：“这不在于维旺迪，而是在于你们，相对论娱乐的报价太低。”

    罗伯特-艾格完全换了一种风格，针锋相对：“是贵方要价太高！130亿美元，必须是现金，这样的条件没有人能够接受。”

    让-皮尔斯自信的笑了起来：“环球影业并不缺乏买家。”

    罗伯特-艾格直接说道：“如果维旺迪坚持130亿美元不动摇，相对论娱乐只能退出！”

    康斯卡特已经退出了，相对论娱乐再退出，NBC就没有竞争对手了！让-皮尔斯还是在坚持：“这是环球影业！贵方在好莱坞，找不到比这更优质的资产！”

    “但你们的要价太高了。”罗伯特-艾格渐渐将话题转向设定好的计划：“相对论娱乐无力竞争，只能退出。”

    让-皮尔斯不想退让，维旺迪最想要的局面就是竞购，130亿美元虽然不是心理底线，但交易价格自然越高越好。

    罗伯特-艾格话音一转：“其实我们可以换一种方式交易，维旺迪有没有考虑过拆分出售？”