
　　仙界混沌海，海岸边旌旗飘展，罗仙君和万千仙兵仙将呆呆的看着波涛汹涌的海面，只见镇压在海上的混沌四极鼎已然不翼而飞！

　　罗仙君额头上豆大的汗珠滚滚滑落下来，身躯发抖。

　　他乃是奉命镇守此地的仙君，掌管着水师，负责在混沌海异变时催动混沌四极鼎的威能。

　　这个差事平日里就是个闲差事，仙气拿得不少，油水又多，混沌四极鼎镇压混沌海，也一向风平浪静。就算是改朝换代，他的俸禄也没有少过，羡煞旁人。

　　有四极鼎在，还能有什么风波不成？

　　然而最近些年，混沌海便渐渐不太平了，隔三差五便有一场海浪暴动，甚至有一次海中一股神通打出，打得混沌四极鼎也飞起不知多高！

　　他那时便知道，这绝对不是一个肥差，俸禄之所以这么高，纯粹是拿命买来的！

　　现在，混沌四极鼎突然消失不见，让他内心之中各种恐惧纷至沓来，眼瞳也放大了，突然发出尖锐的叫声，像是要把内心的恐惧叫喊出来：“快去请陛下和仙相！”

　　就在此时，混沌海以肉眼可见的速度萎缩，海水退去。

　　罗仙君不由分说转身向仙廷逃去，尖声叫道：“快走——”

　　“轰——”

　　混沌海炸开，滚滚的混沌之气冲天而起，化作汹涌的混沌水柱，洞穿仙廷，罗仙君只来得及奔出数十步，那惊天动地的轰鸣声便自消失。

　　罗仙君回头看去，不由呆若木鸡，只见混沌海完全干涸，只剩下海床。

　　海床呈现出一个巨大的人形印记。

　　万千仙兵仙将站在干涸的混沌海四周，均不知所措。

　　这一天，仙廷的水师成为绝响。

　　过了片刻，仙相百里渎赶来，看着干涸的混沌海，这位仙相也是瞠目结舌，猛地抓起罗仙君的衣领，喝问道：“海呢？”

　　罗仙君面色惨白，颤声道：“飞走了……”

　　仙相百里渎怒火攻心，气得发抖：“鼎呢？”

　　罗仙君脑中一片混沌，喃喃道：“鼎先飞走，海在其后飞走……”

　　仙相百里渎将他拎起，狠狠掼在地上，这时，仙廷中各路仙君、天君纷纷赶至，看着突然干涸的混沌海，皆是瞠目结舌说不出话来。

　　忽然，海面上空的空间破裂，混沌四极鼎冲出破裂的空间，踌躇满志。突然，它注意到下方空空如也的混沌海，这口大鼎似乎也有些懵了，飞速的围绕海床飞了一周又一周，似乎在好奇海水去了哪里。

　　海岸边，仙相百里渎与一众仙君、天君看着这口四处瞎忙活的大鼎，各自无语。

　　这里一直是混沌四极鼎的窝，混沌四极鼎镇压在这里，下方有混沌海，它可以从海中汲取混沌的能量，壮大自身。

　　而今突然没了混沌海，这口大鼎也有些茫然。

　　过了片刻，它从海床中寻到自己的一条腿，慌忙给自己装上。

　　突然，一位仙人厉声道：“你这口破鼎，放走了混沌大帝，罪大恶极，你还不知罪？”

　　四极鼎中一缕威能外泄，那仙人被压得粉身碎骨，化作一缕混沌之气。

　　岸边的仙君天君不禁大怒，纷纷踏前一步，仙相百里渎急忙伸手挡住众人，低声道：“这口鼎的来历古老，乃是镇守仙界的至宝，但并非是镇守仙廷的至宝。除了仙帝，没有人有资格约束它！”

　　一众仙君天君压下怒火，碧天君恨恨道：“难道它做错了事，还不能呵责了？”

　　仙相百里渎道：“这至宝与帝混沌乃是一体，它放走了帝混沌，自然担心帝混沌会擒拿它，将它毁掉。它肯定会去追击帝混沌。”

　　他的话音刚落，四极鼎呼啸破空而去，正是沿着帝混沌离去的方向追去！

　　四极鼎前脚刚走，帝丰后脚便到。这位大帝面色阴沉，打量混沌海，又看向天空，冷冷道：“鼎呢？人呢？”

　　仙相百里渎躬身道：“陛下，帝混沌已经离去，鼎在其后。臣等阻拦不得。”

　　帝丰沉默片刻，他知道百里渎说的是实情，仙廷而今实力和势力都不如从前，从前有四大帝君在，又有其他至宝，四极鼎就算反叛，也足以镇压。

　　现在只剩下仙相百里渎这么一个帝君，尽管仙君、天君数量众多，强行留下四极鼎恐怕也会死伤惨重。而且也留不住！

　　“长久以来，四极鼎一直镇压在混沌海中，视镇压帝混沌为己任。这次四极鼎却突然下界，与其他至宝争锋，这其中，必有人从中蛊惑。”

　　帝丰目光扫向仙廷群臣，暗暗摇头：“当年我夺得帝位，四极鼎也曾经离开了混沌海，助我夺帝。下界便是四极鼎打碎的，至今下界还留下一个洞天这么大的缺口。我曾经一直在想，到底是谁劝说四极鼎助我推翻邪帝？”

　　他眼中闪过一丝杀气，随即隐藏起来。

　　有一件事情他一直没有想通，那就是当年四极鼎离开混沌海助他战胜邪帝，为何那时帝混沌没有趁机离开混沌海？

　　“现在想来只有一个可能，那就是当年混沌海上有一人，其人的实力与四极鼎相差不多，完全可以镇压混沌海的异动，让帝混沌无法离开！”

　　帝丰缓缓闭上眼睛，心中默默道：“世上有这个实力的人不多，就算从第一仙界到现在，也最多十五六人。其他帝级存在或者死亡，或者化作劫灰仙苟延残喘，只有旧神才能活得如此久远。那么这个人，只能是帝忽。”

　　他迅速做出自己的判断：“当年是帝忽劝说四极鼎助我，推翻邪帝，借我之手为曾经的禅让复仇。现在，也是帝忽忽悠了四极鼎，争夺第一至宝的虚名，放走了帝混沌！”

　　混沌海边，气氛变得极为压抑，仙廷群臣惴惴不安，没有一个人胆敢说话打破这沉默。

　　帝丰心道：“而那口金棺出现，表明另一件事，被镇压在金棺中的外乡人也被释放出来。帝忽到底想做什么？他，到底是谁？他释放混沌，是为了维持平衡，还是打算让混沌与外乡人同归于尽？”

　　他脊背发凉，有一种被大毒蛇盯上的感觉：“他究竟是躲在暗处，还是就隐藏在朕的朝廷之中，等待我露出破绽？”

　　突然，他胸口一疼，微微皱眉，险些发出一声闷哼，却又生生压下。

　　他不敢在臣子的面前显露出自己受伤了，因为他不敢肯定，帝忽是否隐藏在其中！

　　他胸口处的疼痛是被邪帝、天后等人伏击那一战留下来的暗伤，他在那一战中遇袭，落在下风，尤其是天后的至宝巫道宝树乃是异种大道，让他吃了大亏，短短时间内，肉身和性灵被打碎百十次次！

　　在多次恢复肉身之后，让他发现了九玄不灭的破绽。

　　他的其中一道伤口，已经出现在九玄不灭的功法中，无法抹除！

　　他原本以为自己的九玄不灭功绝对没有任何弱点，这次发现，让他警觉起来，之所以后来一直闭关不出，正是他想方设法补全功法破绽！

　　“帝忽认为我没有受伤的话，便不敢造次，那么他的目标便会转向邪帝绝、天后和帝倏等人。”

　　帝丰想到这里，缓缓睁开眼睛，不紧不慢道：“仙相，邪帝，天后，四帝君，受创极重，正是剿平这些乱党的时机。下界不能掌握在仙廷手中，而被乱党把持，毕竟是个隐患。”

　　仙相百里渎立刻明白他的意思，躬身道：“乱党盘踞在下界，仗的是下界广大，福地众多，他们可以藏身，也可以汲取仙气恢复修为。而我仙界却失去了对下界的掌控，普通仙人，哪怕金仙也无法下界，否则便会遭遇天劫，削掉顶上三花，抹去天地烙印，注销仙籍。因此以臣之见，当招安武仙人，命他前往下界雷池洞天，诛温峤，夺取雷池洞天的掌控权。”

　　帝丰向仙廷走去，露出欣赏之色，仙相百里渎一直是他最好的臂助，这次他的见解一针见血，点出了问题的关键。

　　仙相百里渎率领一众仙君天君跟上他的步伐，道：“武仙人精通劫运之道，不比温峤逊色，可以掌控雷池。有他掌控雷池，我仙界的仙神大军便可以下凡，不再惧怕天劫来削顶上三花。下界富饶，若是任由其野蛮生长，肯定会对仙廷产生威胁。但仙神可以随意下界的话，仙廷的统治便不会动摇。只是武仙人……”

　　他有些犹豫。武仙人当年投靠帝丰，因为嘴脸无耻，帝丰除掉邪帝之后，便把武仙人也塞入焚仙炉中炼剑，因此武仙人未必会愿意接受诏安。

　　帝丰笑道：“仙相神机妙算，却算不到武仙人已经被朕诏安了。你传朕旨意，命下界的狱天君寻到武仙人，让他助武仙人铲除温峤，掌控雷池。”

　　仙相百里溪称是。

　　另一边，天后、仙后等人各自受伤严重，紫薇、师帝君等人便要各自散去，躲起来疗伤。天后娘娘突然厉声道：“我们不能分开！”

　　仙后、紫微等人心中一惊，以为她要趁机除掉四大帝君。

　　天后见他们露出戒备之色，知道他们误会了，摇头道：“本宫并无恶意，而是我们倘若分开，便会必死无疑！此次的事情，诡异得很，是有人放出金棺中的外乡人，引出我们，让当今世上最强的存在聚集在一处，其人目的，是让我们同归于尽！就算不能同归于尽，也要让我们两败俱伤！”

　　仙后脸色微变，道：“姐姐的意思是，这个人释放金棺中的外乡人，是为了引出我们？但是外乡人是连帝混沌都能重创的存在，他释放外乡人，难道便不怕他收拾不了局势？这对他有什么好处？”

　　天后咬紧银牙，牙缝里迸出一丝冷笑：“这就是混沌四极鼎会出现在这里，重创其他至宝的原因！混沌四极鼎出现，可以肯定的是，这傻缺至宝被人忽悠，以为那人会帮它镇压混沌海，所以跑来争夺第一至宝的名头。但那人的目得就是为了释放出帝混沌！他放出帝混沌的目的，便是为了对付外乡人！”

　　仙后、紫微等四大帝君脸色顿变，有一种被人掌握在手的无力感。

　　天后娘娘冷笑道：“帝混沌与外乡人水火不容，肯定会再度两败俱伤，甚至同归于尽。而他便可以坐收渔翁之利。我们现在都身受重创，倘若分开，便会被他轻易弄死！只有五人聚在一起，还有一线生机！”

　　仙后等人这才放下戒备，跟随天后返回帝廷。

　　五人如临大敌，忽然只听一个声音笑道：“天后娘娘，仙后娘娘，三位道兄！”

　　五人如同惊弓之鸟，脸色剧变，急忙看去，只见青铜符节飞来，苏云站在符节中，笑道：“诸位是要返回帝廷么？我符节颇大，愿意护送。”ŴŴŴ.23sk.com

　　长生帝君叫道：“娘娘，此人隐藏在附近，定然是那幕后黑手！请娘娘诛杀此獠！”

　　天后娘娘摇头道：“那幕后黑手明明便是帝忽，他的手臂本宫认得。萧长生，你不要平白诬陷苏圣皇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百七十四章 帝忽忽悠了你免费阅读。https://xs.23sk.com 