    

    秦老在他们面前一直是温和的，对秦二郎也比秦三郎要好，可听他现在的声音却十分愤怒，可见是真的生了秦二郎的气。

    顾锦里知道他们在吵架，便想拉着罗慧娘悄悄走开，却听罗慧娘道：“小鱼，你听到没有？好像是秦老他们在吵架。”

    又嘀咕一声：“吵得这么厉害，他们会不会打起来？”

    罗慧娘有些冷的搓着手臂，垫着脚尖看向草丛远处。

    她的声音刚刚落下，秦老那边的争吵声就停了。

    少顷，秦老带着秦二郎、秦三郎从草丛远处的几棵枯树后走来，看见他们后，秦老笑道：“是小鱼和慧娘啊。”

    顾锦里和罗慧娘喊了一声：“秦爷爷。”

    秦老笑着点头，说道：“二郎他不喜欢南方，想去东边投奔家里的一个远亲，老头子怕他冻死在路上，没答应，他正跟我生气呢，你们不用在意。”

    顾锦里有些意外，秦老很不必向她们解释这些，这么一解释，更加惹人怀疑。

    许是意识到这一点，秦老没等顾锦里她们说话，便带着秦二郎、秦三郎离开。

    秦二郎阴狠的瞪了她们一眼，把罗慧娘吓得不轻，秦三郎有些歉意的看着她们，跟在秦老身后离开。

    等他们走远后，罗慧娘拍拍心口，有些后怕的道：“那个秦二郎真可怕，看人的时候阴沉沉的，他要是多看我一眼，我铁定会做噩梦，小鱼你怕不怕他？”

    顾锦里应了一声：“是挺可怕的。”

    秦二郎阴沉，但她并没觉得他有多可怕，只是觉得他不可靠罢了，秦二郎跟他们并不是一条心，队伍里有这样的一个伙伴，会存在很多变数……

    “我们以后离他远一点，有事就找秦小哥帮忙，别去麻烦他。”顾锦里把罗慧娘拉到草丛深处，用木棍在四周的草丛里打了几圈，确定没人后，才开始解手。

    罗慧娘重重点头：“嗯，秦小哥比秦二郎好多了。”

    秦小哥就是秦三郎，他们都喜欢这么叫他，至于秦二郎，他们喊他秦二哥。

    少顷，两人回到休息地。

    顾锦里往秦家三人睡觉的地方看了一眼，见他们已经睡下了，便收回目光，回到自家的草席上，继续睡觉。

    翌日天蒙蒙亮，他们就被一阵阵的痛哭声吵醒，又有一批灾民回到这片山脚下，看见家人的尸体后，放声痛哭。

    从昨天到现在，他们见过太多回来找人却只看见尸体而痛哭的灾民，早已见怪不怪。

    “三叔、罗二哥、大山！”两道惊喜中带着哭腔的声音从远处传来。

    三爷爷几人一惊，急忙循声看去。

    罗武眼力好，一眼就看见说话的人是田叔和顾大木，他们两人正一瘸一拐的搀扶着，向他们这边走来。

    “是田叔和大木叔。”罗武惊喜的说着，拉上顾锦安跑过去，扶住他们，看着他们的腿脚，问道：“田叔、大木叔，你们的脚没事吧？”

    田叔和顾大木抹着眼泪：“没事。”能活着就好。

    三爷爷他们也迎了上去，顾大富看见田叔和顾大木，喜极而泣：“田老弟，大木，你们还活着，好好好，活着就好。”

    他们从昨天等到现在，老田和大木是唯二回来的村里人。

    几家人看见田叔和顾大木，全都围了过来，一边给他们递水递吃食，一边询问他们两家的情况。

    这一问，田叔和顾大木两个大男人都痛哭出声。

    等田叔和顾大木哭完之后，几家人才知道，他们两家死伤惨重。

    田叔家的大花二花被那些恶人抢走了，田叔的大儿子为了救她们，被那些恶人活活打死，田叔的脚也被打伤。

    顾大木顾大林家更惨。

    顾大木的女儿翠妞、红妞；顾大林的两个女儿和媳妇谢氏也被那些恶人抢走了。

    兄弟两的八个儿子，除了顾庆粮、顾庆田，还有最小的顾庆喜以外，全都在逃命的时候被那些恶人打死。

    如今的顾大木顾大林家只剩下老严氏、严氏、三个儿子，还有两个小女儿，外加他们两兄弟。

    而田家只剩下田叔、田婶、田二强和田小花。

    “三叔，三婶，惨，太惨了，死光了，都死光了啊。”田叔说完两家的情况，再次嚎啕大哭。

    三奶奶听得只掉眼泪，跟三爷爷安慰着田叔和顾大木，许久之后，才让两人止住哭声。

    顾锦里听到田顾两家的凄惨经历，心下唏嘘不已。她想起腼腆的大花二花，想起温婉的顾翠妞，这些花一样的少女就这么被抢走了，她们的命运可想而知。

    但现在不是难过的时候，她提醒道：“田叔、大木叔，田婶他们躲在那里？我们赶紧去把他们接回来。”

    三爷爷听到这话，急忙起身：“小鱼提醒的是，咱们赶紧把人接回来，我们这里还有些粮食和水，能给你们两家缓一缓。”

    陈氏听到这话很不高兴，如今的粮食多金贵啊，三伯怎么还敢拿出粮食来给田顾两家。

    但这话她只敢放在心里，没敢说出口，她家也没粮没水，从昨天开始就是靠着三伯、罗家、顾大山几家的接济过活。

    田叔和顾大木也担心自己的家人，听到这话，急忙起身，带着罗家父子、顾大山父子、三爷爷和秦三郎一起去把两家人接回来。

    老严氏是被抬着回来的，她惊吓过度，已经昏迷一天一夜。

    顾锦里赶忙调了一碗盐水给她喝下，又给老严氏按压身上的几个穴位，忙活了小半个时辰，才把老严氏救醒。

    老严氏看见三奶奶，又大哭特哭了一回，好在事情已经过了几天，老严氏哭了一场，三奶奶安慰她一番后，便缓了过来。

    罗父他们把田顾两家人接回来后，又返回田顾两家的躲藏地，搬回来十几具尸体，把这些尸体埋在顾家坟堆的旁边。

    这十几具尸体有田叔家的，有顾大木顾大林家的，还有那些虽然逃出了休息地，却在其他地方被恶人打死的顾家村人的。

    大家忙活了大半天，直到下午才把这些尸体收殓好。

    三爷爷担心附近还有顾家村人的尸体，便带着顾大山他们到附近搜寻尸体，还真的又找到几具，抬回来埋了。

    此后的时间，他们一边等着幸存的村民，一边搜寻村民的尸体。

    直到三天后，他们的水已经快要喝光，陈氏终于忍不住叫道：“咱们不能再等了，再等下去，我们都会渴死饿死在这里。”

