
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　王惊蛰不学无术的说道：“古滇国，不就是滇人么？”
　　
　　他这话说的在他来看肯定没毛病啊，我从字面上来理解，滇国不就是滇人么，但听闻的人表情都僵了一下，这个说法可谓是相当外行了，那位张所长皱了皱眉，看了黄九郎一眼。
　　
　　黄詹笑道：“滇国只是名称，是根据滇池来命名的国度，但滇国的人士我们一直认为有可能是僚族系或者百越系人，也有可能是百濮族的一支，大概起源于战国初年或者再早一点，是楚将庄硚率率军去了滇池地区后被秦国所断后路建立出的一个国度”
　　
　　王惊蛰顿时“哦”了一声，说道受教了，知识点又丰富了一些，但古滇国是谁建立的，是什么人他还是没啥兴趣。
　　
　　黄詹又解释道：“这一点无异议的，我们也是从水下尸库中那些尸体上的衣服分辨出来的，是战国初年最早期使用的麻织品还有毛皮等材料，对襟外衣不系扣袖短而宽，而那些尸体手中不少人也拿着青铜器则是滇青铜文化，所以就此论证基本不会出现什么偏差”
　　
　　那站起来的眼镜青年，又接着说道：“那王先生您对于古城中那栋高达十层楼的金字塔建筑有什么见地么，我们初步认为应该是滇国人的祭祀场所，他们那时崇尚自然和巫术，族中对于巫师的敬仰甚至不比国王差多少，多数都是以兽头和鲜血为祭献给神灵的，而蛇则是滇国人的图腾向征，这一点您有什么想法么”
　　
　　“啊，那可能是这么回事吧，我没啥想法”王惊蛰尴尬的说道。
　　
　　黄詹和研究所那一伙人，又眼神诧异的望着他，觉得此人很有种一肚子草包的气质，就是问啥啥也不知道，让说啥啥也说不出来的感觉，俗称猪队友。
　　
　　张所长皱眉跟黄九郎说道：“黄主任，您刚才说这次发掘活动，要以他为主导？”
　　
　　黄九郎点头道：“王先生在某些方面，还是有些造诣的，我也是经过深思熟虑，才会这么决定的”
　　
　　张所长顿时挺不愿意的说道：“黄主任您这不是开玩笑呢么？这位王，王什么蛰的，明显对于古滇国没有任何认知么，连最起码的基本知识都不清楚，我觉得以他主导的这个问题，是不是该商榷一下？我们这些搞学术的，都喜欢严谨，科学是容不得一点马虎的，但凡有一点出错的地方，都可能会让发掘工作功亏一篑的，毕竟在水下进行发掘，难度很大，组织一次也不容易，这么浪费的话，这不是对于国家财力，物力和人力的一种亵渎么”
　　
　　王惊蛰站在外面，靠在门框子上没啥反应的点了根烟。
　　
　　黄九郎皱眉说道：“张所长，我有我的考虑和出发点”
　　
　　张生利顿时摆手说道：“既然是联合发掘，我们研究所和黄教授自然也有发言权，虽然您的部门权力较大，不过我觉得这个工作和计划还是得要重新商量一下，你要是派个懂行的人来也行，但内行指导外行我接受不了”
　　
　　眼镜青年也点头说道：“黄主任，我觉得您应该慎重，这个发掘的工作由我导师或者张所长来担任领导都比较合适，至于外人？多说的我也不说了，我认为一切应该讲道理么，让他随从是没问题的，但领导的话，我到时可能会很难听从的，因为我觉得他对古滇国的认知太少了”
　　
　　“呵呵……”王惊蛰笑着弹了弹烟灰，扭头跟黄九郎说道：“那就各玩各的吧，我和你们特别事务处理办公室合作照旧，至于他们的话，想怎么领导就怎么领导，不干我的事”
　　
　　“矛盾就这么出来了？”黄九郎很平淡的摊着手说道。
　　
　　“啪”王惊蛰弹掉烟头，抬脚捻了两下，然后意味深长的说道：“也不耽误事，这正好双管齐下了，毕竟外行是没办法领导内行的，是吧？”
　　
　　王惊蛰说完，还挺礼貌的朝着黄詹点了点头，他对这位老学究的感觉还不错，看出这人是一辈子以学术为目标的知识分子了，在他的眼中没有任何功利，只有研究两字。
　　
　　王惊蛰随即掉头就走了，那位张所长还挺不乐意的跟黄九郎说道：“年轻人还是年轻，说两句就不服了，就这个态度搞什么研究，太不严谨了”
　　
　　黄九郎淡淡的说道：“个人有个人的考虑，你们和他确实是两种人，行了，谈不拢就不用谈了，黄老你和张所长研究吧，尽快定下方案，一个星期之后我们就下湖底了”
　　
　　王惊蛰了出来，陈三岁正蹲在墙角晒太阳，看他过来后就诧异的问道：“没等我进去，你也出来尿了啊？”
　　
　　“尿个毛，谈不到一起去，咱们干咱们的”王惊蛰说道。
　　
　　陈三岁跟在他身后，低声问道：“掰了？”
　　
　　“嗯”
　　
　　“你故意的”
　　
　　王惊蛰回头笑了，说道：“你挺明白事啊？”
　　
　　王惊蛰刚才那番话确实是故意和他们闹掰的，为啥，真应了眼镜哥说的那话，外行和内行掺和到一起，怎么玩？他对古滇国是不太了解，历史也不懂，可他明白的东西，这帮人可能连点皮毛都算不上。
　　
　　这一点，陈三岁看出来了，黄九郎也肯定看了出来，但他却没说和没有加以阻止。
　　
　　这天过后，各方面都开始了准备，首要一点就是耿明和几个蛙人，对王惊蛰，陈三岁还有研究所和黄詹的人进行了加急性的潜水训练，想要深潜到百米深的水下，可不是一个猛子扎下去那么简单，这得是需要一套系统化的训练的，光是如何控制自己在水下承受的水压，这一关就不太好过了。
　　
　　为此，黄九郎从澄江县的水务管理部门调了两艘船过来，用做下潜训练用。

