
　　1959年初，许多国际重磅新闻相继爆发。

　　一月二日，月球1号在苏联的拜科努尔发射场顺利升空，随即离开地球轨道，这使它成为人类发射成功的第一个摆脱地球引力场的航天器。

　　让整个西方世界在卫星发射之后，又开始了一轮苏联技术威胁论，渐渐拉开了两极的太空竞赛序幕。

　　不久之后,联邦相继在批准阿拉斯加州、夏威夷群岛成为独立州。2

　　以往习惯性用整数表示的“联邦五十州”真正变成了五十州。

　　其中阿拉斯加州的故事比较出名，十九世纪，因为战争原因，俄国害怕阿拉斯加殖民地被英国夺走，提议将阿拉斯加卖给联邦。

　　于是，联邦以700万美元外加20万美元手续费的价格,从沙俄手中买下了近170万平方公里的阿拉斯加,平均每英亩土块仅值两美分。

　　一月六日，国际海事组织成立,总部设在伦敦，该组织是负责处理海运技术问题，协调各国海上安全和防止船舶污染工作的政府间国际组织，属联合国的一个特殊机构。

　　一月八日，戴高乐就职法兰西第五共和国总统，非洲的奇葩小国和总统们开始迎来他们的高乐父亲。

　　二月，卡斯特罗领导古巴人民推翻了巴蒂斯塔独裁政权，取得革命胜利。

　　革命政府成立后，卡斯特罗出任政府总理和武装部队总司令。

　　消息一出，瞬间吸引了联邦不少媒体的注意，毕竟古巴的位置距离联邦太近了。

　　而且卡斯特罗这群人目前表示出来的倾向，对于联邦不算友好。

　　他推翻的政府是典型的亲联邦政府，算是联邦的爱犬。

　　……

　　洛杉矶,一处美容放松的机构——泰乐会所。

　　此处会所乃是罗尔德向佩顿推荐的，他时常到此处来做保养、放松。

　　一个大男人，居然做保养？

　　佩顿最初很不理解,后来了解到此处的只存在穿着短裙的年轻女郎按摩之后,他心中瞬间了然。

　　某一次，罗尔德为佩顿接机之后，便带他来过此处，声称会让他得到最专业的放松。

　　然后，佩顿有些惊讶的发现此处竟然存在spa，稍稍在会所服务者口中了解spa的历史，并且体验过一次“空中飞人”的极致享受之后。

　　佩顿直接就成了此处的终身VIP，时常邀请好友一同来此处放松。

　　毕竟，他打拼了多年，难道就不该享受享受？

　　当然，空中飞人是一个让人产生歧义的名字，实际上会所spa项目的服务形式与这个名字无关，与名字有关的是服务的对象。

　　这一项目设计之初，针对时常进行空中飞行，因为时间差产生疲惫感的商务人士，因此得名。

　　罗尔德所谓的最专业放松，便是因为佩顿刚刚下飞机，绝不是因为佩顿的服务女郎是几个年轻漂亮，身材曼妙，透着清凉的衣服……

　　（注意：这个服务绝对不是一路向西之中,一个小时八分零十秒的那个倒挂式VIP服务,可惜电影最后的服务项目，还是没看到，导演不会拍啊，都不知道观众想看什么。）

　　所谓的spa主要就透过人体的五大感官功能。

　　即听觉(疗效音乐)、味觉(花草茶、健康饮食)、触觉(按摩、接触)、嗅觉(天然芳香精油)、视觉(自然景观、环境)等达到全方位的放松，将精、气、神三者合一，实现身、心、灵的放松。

　　佩顿最喜欢的“空中飞人”，首先是按摩女郎为他除背部多余角质，清除沉积在肌肤上的污垢负担，令皮肤洁白并吸收养分，随后则以治疗式按摩松弛绷紧的肌肉，令身体放松。

　　再进行舒服的水疗浴浸泡，浸泡在微细海藻及香薰精华中，吸收矿物质与释放疲累的机会。

　　水底按摩刺激血液循环及对抗水分流失，消除长途旅行及连续工作的压力与紧张。

　　（水中通常不多人浸泡。）

　　最后是专为男士肌肤设计的深层清洁面部，保湿及滋润护理，为疲劳肌肤重注活力，令沉重疲累的身体，恢复精力，令全身皮肤卸除负担，绽放健康神采。

　　此时的按摩师里，罗尔德和佩顿趴在床上，进行着舒适的按摩服务。

　　几双笔直高挑、形状饱满，裹着黑丝袜的大长腿在房间里走来走去。

　　这些都是按摩服务的女郎，穿清一色的黑色制服衣裙，很是清凉，勉强点缀着娇躯。

　　不过，两根黑色吊带穿过脖子，遮不住白嫩，勉强绕过后腰，吊住开衩极高的裙摆。

　　一共六人，这是顶级配置。

　　六人在两人背后不断按摩着，她们经过专业的培训，手法一流，其中舒适，让初次体验者绝对忍不住呻吟。

　　不过佩顿和罗尔德都是VIP常客，倒是适应了一切。

　　且这六人也都是有眼力劲的，知道两人在交流，不会刻意刺激过于敏感的部位。

　　“唉，以后多半很难抽到古巴的雪茄了。”罗尔德有些感叹。

　　佩顿问道：“何出此言？”

　　罗尔德白了他一眼：“怎么？还来考我？我也是读书看报的。”

　　“就古巴那个反对派领袖，政府总理摆明了就是个激进的布尔维什份子，拉美一直都是联邦的后院，古巴就在联邦的旁边，难道能共处？”

　　佩顿笑了笑：“至少目前没有多大影响，联邦还期待着他投入我们的怀抱。”

　　这是大实话，卡斯特罗虽然积极投身于反对亲联邦独裁政权的运动，推翻了独裁政府，但目前他和联邦还保持着表面上的和平。

　　（目前他所在的革命党派也并非彻底倒向苏联阵营，改组党派成古巴**党那是在和联邦彻底撕破脸皮之后。）

　　目前，甚至为了不过分刺激联邦，卡斯特罗在内政和外交上都没有表现出太明确的倾向性，甚至还有主动向联邦方面示好的嫌疑。

　　不难看出，他希望能够世界两大阵营之间保持一种不偏不倚的态势，希望在夹缝中求得生存，毕竟古巴所在的位置太过于敏感。

　　对此，联邦自然也是洞若观火，立即开始依仗自己强大的经济实力拉拢古巴新政权。

　　毕竟，向来都把拉美洲视为自家后院的联邦，绝不允许在此长出“杂草”。

　　卧榻之下岂容他人酣睡。

　　这份平静一直会持续到斯特罗的政权渐渐稳定，在联邦的某些强力干预之下，他心中越发厌恶，逐渐表示出更多的倾向，并推行了一系列激进的左倾经济政策。

　　不仅限制联邦的经济利益，而且还将联邦驻古巴的许多机构和企业都强制驱逐。

　　作为报复，联邦立即展开了反制措施，对古巴实施了石油和钢铁的禁运。

　　豪横的卡斯特罗自然没有退却，他以此为借口，索性将联邦在古巴投资和兴建的炼油厂全部都收归了国有。

　　之后，还以更加积极的态度和行动倒向了苏联，迅速与苏联开展了白糖、石油等方面的贸易。

　　很明显，单纯的经济制裁已经难以有效约束卡斯特罗，而联邦又坚决不能容许自家后院的古巴成为了苏联的小弟。

　　于是，通过发动有限战争推翻卡斯特罗，便成为了联邦政府的一个选择，由此产生了让联邦成为笑话的猪湾事件。天籁小说网

　　说起来肯尼迪还真是可怜，刚刚组建三个月的肯尼迪政府在上台伊始就遭遇了这样的耻辱，在国内外都颜面扫地。

　　后来更是在欢乐之中，脑袋开洞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百四十七章会所享受免费阅读。https://xs.23sk.com 