    在石室后方开辟着一些药田。

    陈北辰的视线缓缓地后移，他发现在药田后面竟然还有一处灵泉，难怪陈北辰隐隐地看到药田里面似乎还生长着一些灵药。

    不过因为有一些残破的阵法存在，因此陈北辰的透视眼现在也是看不清楚，更不要说过去采摘灵药和灵泉了。

    “嗯，这座洞府存世应该有很长时间了。”

    看到这一幕，陈北辰暗暗思付。

    “危险性应该不大，但是门在哪里？”

    此时，陈北辰的一双透视眼已经把这座山体看了个七七八八，他微微皱眉。

    不过，很快，陈北辰若有所悟：“这座洞府存世的时间估计很长了，石门估计已经和山体连在一起了。”

    世上本没有路，走的人多了，自然就有了路。

    忽然，陈北辰脑海中莫名地出现了这么一句话。

    想到这里，陈北辰双手一掐诀，金属性飞剑——奔雷剑在陈北辰的引导下直接在山体上劈砍了起来。

    飞剑特别锋利，飞剑的剑刃劈砍在高山上的大青石上简直比砍瓜切菜还容易。

    石屑纷飞！

    很快，一条长长的通道出现在了陈北辰的眼前。

    这条通道很长，里面也很黑，但是这些对于陈北辰来说，完全没有影响，以他现在的修为，完全可以做到黑夜视物。

    走过通道，陈北辰来到了一座小石屋内。

    陈北辰放眼望去，只见这不大的石屋内的物什并不多，屋子中央摆放着一座红色的炼丹炉。

    炼丹炉并不是很大，只有陈北辰身高的一半大小。

    “唔，这里应该就是丹室了。”

    陈北辰几步上前，打量着这座有点像鼎一样的炼丹炉。

    至于为什么陈北辰一眼就认出了这座丹炉，那当然是再前世的时候他有幸在一场拍卖会上见过炼丹炉。

    在当时的拍卖会上一座初级的炼丹炉可是被炒到了一万灵石，这一座想来也差不到哪里去。

    与此同时，提示器的声音也是响了起来。

    【初级炼丹炉：可以炼制一些基础灵丹。】

    陈北辰一边回忆往事，一边收起了炼丹炉。

    【系统提醒：初级炼丹炉+1】

    听着系统的提示音，陈北辰微微点头，果然是初级炼丹炉，和前世看到的一个炼丹炉的等级一样。

    收起了炼丹炉之后，陈北辰的目光看向了石屋的四周。

    石屋的四周放着一些柜子，上面摆放着一些瓶瓶罐罐。

    陈北辰上前几步，脑海中的提示器响了起来。

    【过期的丹药：你要是不怕拉肚子的话可以尝试着吃了它。】

    【过期的丹药：你要是不怕拉肚子的话可以尝试着吃了它。】

    【过期的丹药：你要是不怕拉肚子的话可以尝试着吃了它。】

    ……

    听着脑海中不断响起了提示音，陈北辰苦笑着摇了摇头。

    【药效流失大半的筑基丹：在练气巅峰的时候服用它你有一定几率能够筑基。】

    “咦！”

    “筑基丹？”

    陈北辰的目光被眼前的一个有杯子大小的红色的药瓶吸引住了。

    “虽然药效流失了大半，但卖给别人还是不错的。”

    陈北辰直接把眼前的这瓶筑基丹拿了起来。

    他打开了一看，发现里面竟然有十二颗丹药。

    “嗯，不错，竟然有这么多。”

    陈北辰笑了笑，他手一挥，直接收了起来。

    【系统提醒：药效流失大半的筑基丹+12】

    收起这些丹药后，陈北辰再次查看了一番，没有什么发现之后他从石屋内走了出来。

    从石屋出来之后陈北辰来到了一座面积比较大的大厅，似乎是这座洞府主人的会客厅。

    陈北辰的目光微闪，他细细地打量起了这座大厅。

    只见这座大厅大概有两百多平，大厅四周的墙壁上镶嵌着一颗颗散发着白色光芒的月光石，柔和的光芒照射着大厅的四周。

    大厅里面的摆设却是很简单，只有一些石桌和石椅，落了厚厚的一层灰的石桌上面还摆放着一些石杯茶具，整个大厅只有这么一点东西，显得有些空旷。

    陈北辰抬起头来，他发现大厅中央的墙壁上挂着一幅猛虎下山图。

    陈北辰看着眼前的一切，暗暗思付起来：“嗯，这应该是一座苦修士的洞府！”

    客厅里面的情况一目了然，陈北辰随意地看了一眼就不再关注了。

    “咦！”

    忽然，陈北辰的目光定格在墙壁上的猛虎下山图上。

    “这后面似乎有东西？”

    陈北辰猛地睁大了双眼。

    陈北辰双手微微一招，挂在墙上的猛虎下山图就飞了过来。

    【猛虎下山图：空间法宝，这是仿照山河社稷图炼制了一张仿制品。】

    “山河社稷图？”

    陈北辰听着提示器的声音，猛地吸了口气，竟然是这件号称能装填日月山河的空间法宝的仿制品！

    虽然是仿制品，但也很不错了。

    陈北辰打量了一番手中的猛虎下山图之后，他从丹田中调动了一丝灵力，灵力运转到双手上，他开始尝试地给图中注入了一些灵气。

    “嗯？没反应？”

    陈北辰微微皱眉。

    于是陈北辰加大了灵力的灌输。

    “咦，有变化了？”

    陈北辰手中的猛虎下山图突然发出了一阵阵光芒。

    随着陈北辰灵力的持续输入，图上的猛虎似乎活了过来似的。

    “唰！”

    忽然，一阵不可抗拒的力量从陈北辰的手中传出。

    “不好！”

    陈北辰面色大变。

    “嗖！”

    陈北辰只感觉一阵天旋地转，他感觉整个人都被吸到了这幅画中。

    ……

    “这里是？”

    待陈北辰再次睁开眼时，他发现他竟然置身在一片丛林中。

    “吼！”

    忽然，一声虎啸从不远处的丛林中传出。

    “难道，我这是进入到这幅画里面了？”

    陈北辰满是不可思议地望着眼前的这只熟悉的大老虎。

    “嗯？不对，这是我的意识！”

    忽然，陈北辰发现了不对劲，眼前的这只大老虎似乎并没有发现自己。

    而且自己的身体也看起来很虚幻。

    “果然，是我的意识，亦或者说是我的灵魂被收进了这幅画中。”

    看到这一幕，陈北辰终于确定了此时他的状态。

    “果然是仿制品！”

    陈北辰打量着眼前的这条老虎精魄。

