
　　周元觉浑身毛孔张开，无数被“俘虏”的细微烈阳之种被他的周身细胞排出，随后发生了强烈的能量释放现象，在神魄之力的引导之下，化作一道粗壮的光柱，朝着半空中悬浮的虹猛烈的冲击而去。

　　虹的能力，在某种程度上来说，对于低于其境界的生命，是仿佛无解的存在。

　　以极强的能量操控力，将自身庞大的“阳”之神魄压缩成为比细胞更小数倍的微小成分，能量波动近乎于无，更是能够通过真界渠道进行跳跃，突兀的出现在物质世界的角落。

　　如果没有相应的能力阻止这种能量出现，也就是以同境界的真界能量与之抗衡，几乎不可能逃过他的攻击。

　　这就是所谓的“君王效应”。

　　兵对兵，将对将，王者只有王者能够制衡。

　　只有双方地位境界对等的情况之下，才存在对抗的可能。

　　但是，周元觉却不同。

　　虽然他没有掌握相应的真界力量，也无法切实捕捉到真界力量的存在，但是，在多次接触了真界力量之后，又在北沙国获得了高等文明的完美图谱，对于真界力量，在冥冥之中，他已经能够稍微感觉到一种轻微的危机和轨迹。

　　因此，在虹施展能力的同时，他的身体就自然感受到了那种玄奥的危机，周身细胞瞬间进入了严阵以待的状态。

　　在这种情况下，就相当于一个国家，全民皆兵，进入了极度戒严状态，无论那股侵入的力量有多么隐蔽和细微，只要出现在他的身体之内，就能够在第一时间之内被他感知，并且不用他的主体意志进行指挥，身体各部位就会自行行动，以迅雷不及掩耳之势将对手反制。

　　如果，此时的虹的力量达到了始祖级的完全巅峰状态，此时的周元觉恐怕无法如此轻易的在瞬间及时压制他的力量，难免要受到一些损伤。

　　但是遗憾的是，虽然具备始祖级能力的本质特性，但虹此刻真正的力量等级，也不过是古代真王范畴，与周元觉本身也相差无几，想要单纯凭借力量本质将其压制，实在属于一种痴心妄想的行为。

　　对方太不了解周元觉了。

　　无论从那种程度上看，此时的周元觉都已经是能够与他们巅峰之时平视的王者。

　　······天籁小说网

　　······

　　而另一边，处在天空那团巨大的灰雾中央的空间之内，十几道身影将两人的交锋看得清清楚楚。

　　“虹的‘炮烙’居然就这么轻易的被化解了么？”

　　“此人似乎能够感受到界无之力的轨迹？”

　　“他的身体似乎有些特殊，普通的真我之路，应该不会有这等程度的身体控制力，就算是我等，想要对抗虹的炮烙，也需要事先提防，或者直接以等同的界无之力打断其轨迹。”

　　“······”

　　一众复苏的始祖化身对周元觉所展现出的能力表现出了惊讶，能够与姬境界对等，虹的实力毋庸置疑，但对手却在没有情报基础的情况下，无伤的接下了虹的一击，这出乎了他们的预料。

　　在他们的想象之中，与虹这种存在的碰面，就算不受伤，周元觉的表现也应该更加狼狈才是。

　　“每一个生物圈层的第一个突破者，都是极其特殊的存在，现在诸位恐怕已经有所体会了。”

　　“想要以能力特制将其压制，在我看来并不是明智的选择，或者说，我们应该认识到，如果身处相同的境界，掌握同样的力量特性，我们恐怕不会是此人的对手。”

　　一旁，姬开口说道。

　　“你对此人的评价，居然这么高？”

　　其他诸位始祖化身皱眉说道。

　　“恐怕还会更高，要击败他，消耗他，最好的方式就是以力量或数量堂而皇之的碾压。”

　　“看吧，虹那个家伙被彻底激怒了，或许能够让此人显露出一定的真本事。”

　　姬淡淡的说道。

　　听到姬的话，所有人的目光都再次转而看向了灰雾屏幕。

　　······

　　······

　　轰！！

　　粗壮的烈阳光柱刺破了灰暗的空间，虹轻轻摆手，这股蕴含着太阳般恐怖力量的光柱就忽然产生了折射，偏离了原本的轨道，避开了虹的身体，射向了另外一个方向。

　　身为这股力量的主人，虹当然不可能轻易的会被自己的力量所伤害，但相比于实质性的物理伤害，周元觉的这一举动，对他的精神创伤比之身体损伤更为难熬。

　　始祖，是身负诅咒的存在。

　　为了脱离原本的星球，他们献祭了大量生命，破坏了自然的磁场，因而遭受了星球意志的诅咒。

　　力量性质因此而产生了改变，转而向着“灾祸”的方向发展，他们的精神与意志，也在“诅咒”之中发生了某种异化，在某种方向上变得难以控制。

　　此时，被周元觉的举动所创伤的虹，一股更加残暴的气息从他的体内传来。

　　“很好，很好，能够接住‘炮烙’，你有资格做我的对手。”

　　虹沉声说道，头顶那由强烈光芒凝聚而成的冠冕垂落下万千光缕，他的身体同样开始了异化。

　　头顶生出了如同鹿一般的犄角，整个人类外形的脸庞开始延伸，一缕缕胡须从双颊处蔓延，双掌同样开始异化，变得如同利爪一般。

　　强烈的烈阳之力在他的体表不断汇聚，组成了一片片如同鳞甲一般的事物，镶嵌入了他的肌肤之中，散发着耀眼的光芒。

　　一瞬间虹就仿佛从人类的形态，变化成为了神话传说之中，半人半龙的神话形态，身披华袍，头戴冠冕，更加接近传说中神灵的模样。

　　而他此时所掌握的力量，也堪称如同神灵一般。

　　烈阳真身·天君。

　　“哦？这样倒是稍微有意思一些了，将庞大的神魄能量压缩成为鳞甲，接下来的战斗，应该是要选择正面碰撞了么？”

　　周元觉脸上微微露出了一丝笑容，看着悬浮在天空之中，浑身笼罩烈阳鳞甲，头戴冠冕，半人半龙，散发着恐怖能量波动的虹，轻声说道：“龙么？”

　　下一刻！！

　　咔嚓咔嚓！！

　　他的身体也开始巨大的变化。

　　身高迅速拔高，脊柱仿佛活过来般轻微如同，不断拔升，统合周身之伟力，身体进入轻微荧光的星辰化状态，双臂延展，微微垂落，体表的生命印记蠕动显化，如同一枚枚鳞片一般覆盖他的周身。

　　这一刻，他同样仿佛化身为了人形暴龙。

　　四圣形，青龙！！

　　“来试一试，谁是真龙？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百一十章 形态免费阅读。https://www.23sk.com 