    小小的良庄要大展。≥

    展就展吧，居然剽窃人南州市的口号：一天一个样，三年大变样。

    一个在地图上根本找不到小乡镇，极可能是自己未来要生活的地方，会成为自己的第二家乡。对良庄的未来，李晓蕾充满憧憬。

    想象着“西部大开”会开成什么样，不知不觉走进家门，母亲和姐姐已经包好饺子，就等下班较晚的姐夫过来下锅。

    不用问，刚才保准是去给她私定终身的情郎打电话了。

    李晓慧洗完手，朝坐在沙上捧着报纸看得聚精会神的老李努努嘴，李晓蕾心领神会，撒娇般地趴在老李肩膀上搭起讪。

    “爸，您又在研究国家大事。”

    “读书看报有什么不好，你也应该看看。几年大学白上了，整天就知道疯。”老李放下报纸，一脸不快。

    李晓蕾一边帮他按摩，一边嬉笑道：“这不怨我，这得怨您。打小就一口一个疯丫头，不疯也被您喊疯了。”

    “少嬉皮笑脸，跟你说正事。”

    老李回过头，恨铁不成钢地说：“王阿姨介绍的小伙子哪里不好，就算不对眼也不能给人脸色，害你妈被王阿姨埋怨一下午。相一次让人难堪一次，这么下去谁敢帮你介绍。二十好几，老大不小了，难道打算做老姑娘。”

    “就是！”

    李妈解开围裙，走过来戳戳女儿脑袋：“感觉差不多就行了，眼光别那么高。大学生怎么样，大学生多了，别以为自己多了不起。”

    李晓蕾做了个丑陋的鬼脸，噘着小嘴嘀咕道：“又开批斗会，这关系我一辈子幸福，你们能不能让我自己挑。”

    家里就剩她这一件事，老李急了：“你倒是挑啊，挑一个带回来让我瞧瞧。”

    “爸，您别逼她了，这种事急不来的。您要是总这么逼，她将来日子过不好，还要反过来怨您。”

    李晓慧走过来打起圆场，转身问：“晓蕾，你不是有件事要跟爸说么。”

    “差点忘了。”

    李晓蕾不无感激的看了一眼老姐，得意洋洋摇头晃脑地说：“爸，元旦在江城我参加一同学婚礼，结婚的同学说他的同学，就是一同校同学，家是开装饰装潢公司的。公司在东海，打算来BJ开一分公司。

    人生地不熟，正托人请一位副经理。懂不懂装修无所谓，关键要熟悉BJ。您开那么多年车，哪个胡同不知道，哪条路不熟悉，我感觉您行。当副经理，多有面子，不光有面子还有钱。”

    单位正在改制，变着法让老职工走人。

    老李一下子来了兴趣，将信将疑问：“晓蕾，你对家里开公司的那同学熟不熟悉，请副经理这么大事他能不能做主？”

    “他比我高一届，早毕业了，一点印象没有，更谈不上了解。元旦结婚那同学了解，说他家公司效益挺好，说他为人不错。您不是整天愁单位的事么，您急我比您更急，您不赚钱我哪有嫁妆。

    今天打电话问了问，中午在姐家打的，姐在边上听着呢。我介绍您的情况，听说您会开车，您老驾驶员，人特高兴。说您只要愿意，过完年就能上班。试用期三个月，一月一千二。三个月试用期满，一月一千六。”

    试用期工资是现在的两倍，李妈欣喜地问：“这么好？”

    “东海工资高，跟东海一个标准。有工资有奖金，我跟我熟悉的同学打听过，人东海的副经理，好像姓沙，沙和尚的沙，年底奖金一万，算上业务提成拿两万多。”

    您二闺女攀高枝了，自谈了个有钱的人家。

    开两万算什么，她什么不用干下半年就有两万多零花钱。金饰，高档衣服，要什么有什么，这是在逗您开心的。

    看着妹妹煞有介事说得有眉有眼的样子，李晓慧忍不住笑道：“爸，这待遇我都动心了。您要是不感兴趣，我让俊生把工作辞了去当副经理。”

    “他才参加工作几年，他能当副经理？”

    副经理头衔很诱人，开半辈子大车从来没当过官，老李决定过把副经理瘾，振振有词说：“而且他跟我不一样，我退就退了，在人公司干不下去，回来一样有退休金，就是少几十块。他要是辞职，在人公司又干不下去，等于两脚踩空，两头没着落。”

    李晓蕾欣喜若狂，搂着老李胳膊笑着问：“爸，这么说您愿意下海？”

    “下，这么好机会为什么不下。”

    老李想了想，又说道：“但现在不能跟单位提，要等你同学的同学家把分公司开起来，全落听了再去单位办退休。你姐夫不能两头没着落，我一样不能。不然闲在家里像什么，会被街坊邻居笑死的。”

    “对对对，这么大事是应该稳妥点。”

    “对了，你同学的同学有没有说车的事，开公司不能没车，没轿车算什么公司。”

    李晓蕾现自己老爸跟韩总有相似之处，再想起韩总曾说过的那些话，给的那些“授权”，不禁笑道：“有轿车，您副经理哪能不配车。所以人听说您是老驾驶员特高兴，因为可以省一个人工资。”

    “是啊，有我公司就不用再招司机。”

    这么容易上当，李晓慧彻底服了，冷不丁爆出句：“一个人干两个人活，爸，您应该要求东海老板加工资。”

    “别人心不足蛇吞象，试用期一千二不少了，再说人家还配车。哎呀，晚上我得多喝几杯，好好庆祝一下。”

    “您得感谢我，不是我您哪能当副经理。”

    “感谢你？”

    老李拍拍沙，理直气壮地说：“我不供你上大学，你哪会认识那个同学的同学。再说我赚钱为什么，还不是想帮你攒点嫁妆。”

    “我错了，是我应该感谢您。”

    “这还差不多，帮我倒酒去，帮你妈也倒一杯。”

    ……

    老头子稀里糊涂成了未来亲家公的手下，竟然乐得心花怒放，天底下没比这更搞笑的事。

    吃完晚饭，走出家门，李晓慧把妹妹拉到一边，坏笑着问：“怎么样，满不满意？

    李晓蕾回头看看姐夫，窃笑道：“满意得不能再满意，姐，太谢谢了。帮人帮到底，过完年，得帮我再引导引导，直到把咱爸引到正确的方向上去。”

    “光你感谢有什么用，我要派出所长感谢。这么大事，他连面都不露，有他这样的么，是不是瞧不起我这个姐姐？”

    “怎么可能，他工作忙，他没时间没办法。”

    李晓慧跟考上大学的妹妹不一样，从来没出过远门，一直想出去玩玩。只见过照片，没见过真人，也想知道未来妹夫到底什么样，似笑非笑问：“他忙，你忙不忙？”

    “我不忙，实习生，单位没我什么事。”李晓蕾不明所以，据实相告。

    “春节单位放半个月假，我一样不忙，要不过年带我去看看派出所长。”

    李晓蕾目瞪口呆，李晓慧似乎意识到这个提议有些惊人，急忙道：“别用这种眼神看我，我帮你就要对你负责，要对咱爸咱妈负责，不看看不放心。万一，万一他表里不一怎么办？你现在处于最傻的阶段，谈恋爱的姑娘最傻，正是最容易上当受骗的时候。”

    “可是，可是很远的。”

    “有多远？”

    “要坐一天一夜火车，再坐半天汽车。”

    “为了你的将来，为了对你负责，顾不上那么多了。车票你买，你的事不能让我掏钱。”

    李晓蕾简直不敢相信自己的耳朵，欲言又止问：“姐，你，你真打算去？”

    李晓慧确认道：“不去看看不放心。”

    “姐夫怎么办？”

    “他去不成，他们单位上班早，再说多去一个人要多花一个人的来回车费。”

    “我是说姐夫能不能同意。”

    “我家跟你那个有钱的家不一样，我家我当家。不管大事小事，他同不同意不重要，重要的是我同不同意。”总算有一点比妹妹强，李晓慧一脸骄傲。

    姐姐铁了心要去，这不是什么坏事，何况接下来的事离不开她帮助。

    李晓蕾不能拒绝，挠着头愁眉苦脸说：“姐夫没问题，咱爸咱妈有问题，大过年的，俩姐妹跑出去疯，疯那么远，疯十天半月，这瞎话怎么编？”

    “旅游？”

    “咱家像旅游的人家么，再说旅游也不能赶大过年！”

    旅游对普通职工家庭是一件很奢侈的事，李晓慧同样感觉这个瞎话没说服力，干脆笑道：“考察，替咱爸考察你同学的同学家公司。现在外面骗子多，万一是个皮包公司，工资拿不到就算了，别稀里糊涂替人吃官司。”

    “副经理，老板跑了人肯定找副经理。”

    “所以要慎重，要考察清楚，不知根知底不能干。”

    “这瞎话勉强说得过去，可是，可是咱爸万一要跟着去怎么办。你也看见了，他现在就把自己当副经理，八成要跟着去。”

    “那就让他去不成，想办法给他找点事。”

    李晓蕾同样想跟“未婚夫”团聚，沮丧地说：“我没办法。”

    想起单位打算找个可靠的人看几天门，却因为只需要看半个月一直没找到，李晓慧嘿嘿笑道：“办法我想，你赶快去买车票，春节人多，晚了买不到。”

    …………………………

    ps：昨天开防盗版章节，影响好多熬夜等更新的书友阅读，再次致歉。

    今天不开了，以后都不开了，就差几百个订阅，应该能进精品的，只是早一天晚一天的事，谢谢大家。(未完待续。)8

    
