    就在卫然把头发放入梦貘口中时，卿瓶阻止了他。

    卫然心里咯噔一下——难道上次在梦貘秘境里啪啪啪的事情，被卿瓶知道了？

    卿瓶开口道：“先别急，卫然，我有一个非常困惑的问题，你能答得上来吗？”

    “你尽管说。”卫然心道：以你这胸大无脑的智商，难道还能想出什么有深度的问题来吗？

    卿瓶道：“我听你说了这么多故事，很多故事最后都是要打败一个最强大魔王的，我的困惑是，为什么大魔王不趁主角早期弱小的时候，直接轰杀主角呢？反而放任主角不断的成长，这不合理！”

    卫然挠了挠头：“为什么大魔王不趁主角早期弱小的时候直接轰杀……卿瓶啊卿瓶，你可真是给我想了一个难题。”

    卿瓶得意的笑道：“没答出来，可不准睡觉！”

    卫然略一思索，道：“这虽然是个难题，但并不能难倒我，我就分几个层面跟你解释一下。”

    “我倒要听听你怎么解释。”

    “第一，是最主要的，你是以读者的视角听故事，所以你知道他是主角，拥有主角光环，将来一定非常厉害。但问题是——如果你不是读者，而是故事中的人，你就不知道他是主角！你能看到的是什么？一个平凡家庭出生的青年，或者一个小破落家族的废物，这样的人何止上千万？有什么好重视的？如果你是最强的大魔王，在早期，你甚至根本不知道有这个人，即使在中期主角厉害了，也不值得大魔王亲自出手，打个比方，今天我和侯擎苍吵架，玄星阁主会亲自出面吗？不可能，越厉害的人越忙，大魔王时间有限，哪有心情理你？”

    卿瓶眼睛一亮：“有点意思，还有吗？”

    卫然继续道：“第二，每个世界都有处事的规则，打个比方幻云谷造反，该怎么处理呢？玄星阁主当然是告诉属下去做，我们的长老会亲自出手吗？哪有时间？君山岛的长老会安排荆州部的人去做，荆州部的部主安排南阳堂厉堂主去做，厉堂主安排我们去做，最终我们把幻云谷灭了——难道灭一个幻云谷要阁主亲自出手吗？怕是找骂吧？”

    “继续，所以主角要面对的只能是比他厉害一点点的反派，至于这个反派被主角反杀了，又怎么样呢？一个小喽罗死了，需要上报给最强大魔王吗？怎么可能！一个没落家族的废物都解决不了，还有脸上报？那怎么办呢？当然是安排更厉害一点的去，然后告诉他，弄不死主角就别回来了。经过一段时间的纠缠，厉害一点的也死了，然后才轮到头目，头目死了，上级才会重视，咦？这个小炎子竟然还活着？好吧，派一个厉害一点的去吧……再次陷入循环。”

    卿瓶问道：“为什么不直接派头目去呢？”

    卫然道：“第三，为什么不直接派头目？头目是什么意思，就是掌握了一定权力的人，是领导。如果我们玄星阁是反派的话，那么厉堂主就是头目，而主角是什么人？一点小麻烦罢了，厉堂主派我去灭幻云谷，我说这事儿我干不了，还是请堂主亲自出手吧。你猜猜厉堂主会怎么回答我？她肯定会给我四个字——要你何用！”

    “好，继续说。”

    “第四，是视角问题，我们听故事视角基本是锁在主角身上的，即使为了作铺垫视角暂时离开主角，也不会很久。这样一来，你只能看到主角每天在做什么，而反派每天的工作内容基本上是不会出现的。但事实上，反派每天的工作也很忙的，他不但要修炼，还要跑腿干活，完成任务。”

    “继续，这意味着什么？意味着对于每个反派头目来说，他们每天都有大量比干掉主角还要重要的事情，既然有大量的事情要做，谁会把精力放在一个小人物身上呢？我们故事外的人是读者，拥有读者视角知道他是主角，而反派不知道啊！在他心目中，主角的优先度是排在很后面的。”

    “好，最后第五点，退一万步来说，假设最强大魔王刚一开始就知道了谁是主角。以斗破苍穹为例，这个故事该怎么写呢？”

    “第一章，测试。斗之力，三段！萧炎刚想说话，忽然一个巨大的手掌从天而降，萧炎当场暴毙，全书完——这个故事好看吗？”

    卿瓶被逗得咯咯直笑：“有趣有趣！跟你聊天就是有意思！”

    卫然道：“你现在能否举一反三？”

    卿瓶侧着头想了想：“现在假设幻云谷的某个随身携带老爷爷但是修为低微的弟子是主角，幻云谷被灭，这是标准的主角开局，而且还随身携带老爷爷，简直完美！主角就是他了！”

    卫然道：“好，现在主角到达了炼精境。”

    卿瓶道：“主角对灭掉幻云谷的罪魁祸首卫然恨之入骨，立下心魔大誓，与卫然不共戴天！可是卫然会理睬这个炼精境吗？不会，就算知道了这样一个人存在，也不过是知会手下一声，让陈维出手就罢了。可是陈维好歹是化气境，又当上了副堂主，事务繁忙，所以派了一个武陵分堂弟子去对付这位主角。”

    “主角逐渐强大，到达了化气境。”卫然很配合的发展剧情。

    卿瓶逐渐轻车熟路：“这下陈维都奈不何了，上报给了李浪飞。李浪飞怎么可能为了区区一个化气境出手？随便让南阳堂哪个二队弟子走一趟就是。”

    “主角打败了二队弟子。”

    “派出更多的二队弟子。”

    “主角再次获胜。”

    “李浪飞亲自出手。”

    “主角到达凝神境，利用随身携带老爷爷的传授大发神威，李浪飞战败。”

    “梁导和拂晓和尚围攻主角。”

    “开挂强行获胜。”

    “终于轮到大魔王，也就是我卫然出手了。”

    卿瓶微微一笑：“而大魔王卫然已经修炼到金丹境，主角以凝神境之力挑战金丹境魔王卫然。”

    卫然却摇了摇头：“只有他杀死了大魔王，他才是真正的主角。”

    其实有成千上万的天才想对付大魔王，有成千上万的天才说过“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”。

    他们全都潜力无限，动机充足，而且有机缘有悟性。

    但是只有杀死大魔王的那个人，才是真正的主角。

