    刚刚从雨丝身边路过的时候，雨丝忽然伸出一只手把我拦住。

    我停下脚步，扭头看向雨丝。

    雨丝也扭头朝我看来。

    四目相对之下，我能从雨丝的眼神中感受到冰冷的寒意。

    “怎么？我不想你们跟着，难道你们还要强迫我不成？”这一刻我有些怒了，虽然现在我还有很多事情需要我去做，但雨丝若是紧逼，我绝对会毫不犹豫跟她干起来。

    雨丝道：“我并没有想强迫你，你可以好好考虑一下……暂时放下之前的恩怨，你不觉得我和阿火保护你，也算是对你的一种补偿吗？能让我和阿火同时出手的，你还是第一个……”

    阿火，那应该就是那个红袍女的名字了。

    果然这个红袍女人与其名。

    “那我是不是还应该感到荣幸啊雨丝小姐？”我有些嘲讽地对雨丝说道。

    雨丝沉声道：“反正看你自己……那原始森林不是什么人都能去的，而且没有我和阿火去跟驯兽族的人交涉……你就算找到了驯兽族，人家也不会出手帮你！”

    嗯？

    什么？

    就当我听到雨丝这话感到疑惑的时候，阿火才淡淡地道：“李卓啊李卓……我刚刚那么说，其实呢，也只是让你心头好受一点，让你有那么一点被重视的感觉，可实际上呢……我和雨丝的最终目的，只是为了去说服驯兽族而已！你真觉得你一个外来人，就凭着你一个人，她们会给你面子么？你有多大的面子？”

    “族长，这……”

    我看向了族长，随后又用了巴拉巴拉巴拉拉询问。

    我是在询问族长驯兽族的事情，按照我之前的计划，要是做好了风筝，我觉得族长应该会派热巴或者小香蕉跟我一起去，再不济也会让族里的长老跟着一起。

    我就觉得这个阿火和雨丝肯定有别的目的，可她们居然是去帮忙说服驯兽族的？

    族长听了我的话之后，说了一句：“巴拉巴拉巴拉拉……”

    她话里的意思就是，她们仙女村跟驯兽族虽然一直以来是隔着一条河的邻居，但是两个种族从来没有过交涉，她也不确定驯兽族会不会出手帮忙，被仙女村的人说动。

    她又说，阿火和雨丝的种族，跟驯兽族有很深的渊源，或许驯兽族会给阿火和雨丝的面子。

    现在我真是越来越看不懂了……

    雨丝和阿火的种族，到底是一个什么族？

    我只觉得她们都很诡异，还有那个棺材里的叫老鬼的不知道是不是人的家伙，是她们的族长么？

    她们也真的是因为想对付破晓的人，想对付外来者，所以才会接纳仙女村的男人，创建白鬼组织么？

    我脑子里有些乱了起来。

    雨丝这时道：“所以你真觉得我们非你不可么？要是可以的话，就我跟阿火两个人去了，你去不去都是无所谓的！”

    雨丝的话虽然是实话，但是说的让我心头非常不爽。

    我冷笑道：“那好啊，那你们自己做风筝去啊，反正我去不去都是无所谓的，我也只是一个无关紧要的人！”

    阿火的面色也严肃了起来：“可是你要意识到一点，你想救你的同伴，想要离开，那就必须先对付那帮外来者……可是，你凭什么去对付？就凭着你对同伴们的一腔热血么？你是去救人还是去送死的？”

    阿火说着顿了口气，叹道：“就算再加上仙女村的人，加上我们的组织，也肯定是斗不过这帮外来者的，所以必须要驯兽族的人帮忙，有她们那帮可怕的野兽，我们的胜算会大很多……所以啊李卓，你就少闹小孩子脾气了，乖……给我们做风筝吧！”

    一开始这阿火说话的时候还挺严肃的。

    最后一个“乖”字，差点让我原地吐血。

    阿火说完还对雨丝使了一个眼色，对雨丝道：“雨丝，人家是对你不满……你还不赶快哄哄？”

    雨丝被阿火这句话说得脸都气白了，扭头望着我。

    我赶紧摆摆手：“风筝我来想办法，哄哄就不用了，老子不需要哄……”

    我一脸正色望着雨丝：“还有一点……我跟你们合作，只是为了我自己，只是为了利用你们，你要搞清楚这一点！”

    我知道以我的实力，没资格跟人家说这种叫嚣的话，可我对雨丝这帮人的憎恶，让我没法儿不说。

    雨丝沉默了，慢慢地走到阿火身边坐了下来。

    “那你算是答应了……如果给你三天的时间，能不能把你说的那风筝做出来？”阿火问道。

    我摇摇头：“不知道，我没做过，我只能凭自己以前的一些手工经验试试……你们不用对我抱太大的希望！”

    阿火深吸了一口气：“好，你需要什么，就告诉我们，这两天我跟雨丝会在仙女村待着，等你风筝做出来，我们就出发……人手不够的话，我们这边也会有人帮忙！”

    我说：“不用了，你们的人……我不配用，我还是跟族长她们合作就行了……”

    在跟阿火交涉完之后，我又跟族长交涉了一下，族长表示如果需要什么材料，她也会让人帮忙配齐，如果需要人，她也会让热巴的圣女队全力协助。

    在交涉完一切之后，我便是离开了树洞。

    走出树洞，看到外面的晴朗天，我的心情却变得有些复杂起来。

    我没想到我居然真的要与狼共舞？

    这是在故意跟我开什么玩笑？

    我从没想过还能见到雨丝这种心狠手辣的女人，就算见到了，我想肯定也是想要把她干掉……

    可没想到现在居然迫不得已必须跟她合作？

    这种被人卡着脖子的感觉很难受……

    我用同伴们来安慰自己，说服自己，我只是为了救人，所以不得不跟她们合作……仅此而已。

    等这件事儿过后，李卓还是李卓，雨丝还是雨丝。

    我朝着田心的树洞走去。

    虽然没有谁催我，阿火也只问了三天时间够不够，但我觉得情况是刻不容缓的，因为我已经在雾隐谷耽搁了太多时间了。

    时间一长，难免会有变数，而我现在要做的事就是先把风筝的图纸给画出来。

