    不管是选择中策还是选择上策，前提都是要占据冀州才行。

    “文和可有得冀州之策？”

    林小白何尝不想占据冀州。

    燕赵之地，自古多慷慨悲歌之士。

    冀州西侧有太行山脉为屏障，南面有黄河天堑，东侧更是直达渤海。

    再加上民殷地富，沃野千里，不愧为九州之首，帝都之地。

    “主公莫急，很快就会有人将冀州拱手送予主公。”

    见贾诩这么有信心，林小白也放下心来，耐心等待。

    可林小白没有等来冀州，反而等来了进京述职的命令。

    刺史每年都需要向三公之一的司徒报送文书，进行政务评定。

    不过刺史本人是不需要亲自回京的，只需要派属吏报送文书就可以了。

    一般情况下，刺史都会选择最信任的别驾从事回京。

    可是这次，冀州刺史韩馥派人通知林小白，让他述职。

    林小白本来还有点诧异，可是看了韩馥送来的信笺之后也就释然了。

    韩馥信中的内容很简单，委婉的表明今年的政务工作不是很理想。

    得知林小白和太原王氏关系匪浅，所以让他去走走关系。

    毕竟，如今的司徒正是太原王氏一族的王允。

    只要他高抬贵手，也就糊弄过去了。

    很合理的要求，甚至韩馥还专门给林小白送上了厚礼。

    除了金帛珠玉之外，还有一柄长枪。

    【狰角枪】：山海经有言：五尾一角，其音如击石，其名为狰。狰角坚无可摧，穿山石而锋不钝，故以为名。

    【评价】：地阶武器，威力不凡，穿山击石如无物。

    这还真是厚礼，而且还送到了林小白的心缝里，太合他心意了。

    得知这个消息，贾诩只是笑了笑：“主公且去，某自当守好邺城。”

    “不过某斗胆向主公请求暂时总揽魏郡军政大权，主公不在这段时间，某也好随机应变，权宜行事。”

    总揽军政大权，这就等同于监国了。

    林小白也没多想，用人不疑。

    既然自己选择相信贾诩，给他也无妨。

    贾诩如果真的要背叛自己，就算是不给他军政大权，以他的能力一样可以背叛。

    当初他初来乍到，都可以三言两语说服陈大忠和孙乾等人，从邺城带了五百飞熊卫直入广宗，更别说现在了。

    随同名单很快就确定了下来。

    除了要带九名先登营士兵，周仓身为林小白的贴身保镖，自然是要带上的。

    不过贾诩却提议让林小白携夫人糜绿筠一同前往。

    林小白原本是不打算带糜绿筠的，一是带上女眷的话，赶路就慢多了。

    二是此次前往洛阳，说不定会遇到什么危险。

    林小白不是刘备，可没有抛妻弃子，用妻儿断后的习惯。

    至于其三么……

    此次前往洛阳，见到司徒王允，万一对方好客，非要把貂蝉送给自己……

    就算糜绿筠不介意，但当着她的面做这种事，多多少少有些不好意思。

    林小白将自己前两条的顾虑说了出来。

    贾诩顿时笑着摇了摇头。

    只是他的笑容在林小白眼中多少有些幸灾乐祸的意味，难不成这货看出自己心思了？

    “主公此去洛阳，乃天赐良机，携夫人同去大有裨益。”

    既然贾诩都说到这里了，林小白索性同意。

    至于有什么益处，贾诩只是神秘的摇了摇头，然后拿出三个锦囊来。

    “囊中有三条拙计，或对主公有所帮助，主公可依计而行。”

    这些家伙怎么都是一个德行，有话不能好好说，非得搞这些神神秘秘的。

    林小白伸手就要去接锦囊，但是贾诩忽然一转手将锦囊递给了周仓。

    “还是让元福保管比较稳妥一些。”

    林小白讪讪的笑了笑。

    按他的性格，出城就把三个锦囊全拆开。

    贾诩实在是太善于揣测人心了，他不累林小白都替他心累。

    一路向南，林小白看时间宽裕，索性顺路去一趟兖州的陈留郡。

    陈留可是曹老板发际的地方，他用七星刀刺杀董卓失败之后，正是逃到了这里，然后招兵买马的同时发矫诏邀请天下群雄共同讨伐董卓。

    同时也是在这里得到了乐进、李典、夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹洪的投靠。

    后面四个不多说了，毕竟他们都是曹操的族人，投靠是再正常不过的事情了。

    但是李典和身为五子良将之一的乐进，可是让林小白眼馋至极。

    除了李典和乐进之外，林小白更加想要典韦。

    典韦原本就是陈留太守张邈的手下，后来跟帐下人不和，杀了十多个人之后逃到山中，这才被夏侯惇遇到，最后推荐给曹操。

    算算时间的话，典韦现在大概率就在张邈手下。

    林小白这次就是为了典韦而来的，这么强力的一名神将，竟然因为曹操跟张绣婶子乱搞而死，实在是太可惜了。

    得知林小白求见，张邈亲自出来迎接。

    “伯岐远来，未曾远迎，见谅见谅！”

    张邈还是很客气的。

    林小白假托路过访故友，在陈留呆了三天的时间。

    一边到处闲溜达，一边让周仓等人打探典韦的消息。

    姓典的本来就不多，很快就得到了典韦的消息。

    不是周仓办事效率高，而是他正好碰到典韦杀完人逃跑。

    周仓也是果断，和几名先登营士兵每人抓一把泥往脸上一糊就冲了上去。

    不过他们还算知道分寸，没有动用武器。

    这里到底是张邈的地盘，真把对方惹急了，可不是什么好事。

    可即便如此，以他们的实力，也不是张邈手下那些士兵能够抵抗的。

    林小白得到消息大喜过望，当即向张邈道别，火急火燎就离开了城池。

    城外，等林小白赶到的时候，周仓和一名大汉已经等在外面了。

    “主公，幸不辱命！”周仓带着大汉迎了上来。

    【姓名】：典韦

    【品阶】：神级武将

    【官职】：军侯

    【忠诚】：67

    【力量】：99

    【统御】：47

    【智力】：32

    【政治】：29

    【技能】：古之恶来（神级待解锁）、护卫周全（神级）、龙虎双戟（神级待解锁）、血溅五步（天阶待解锁）……膂力过人（地阶）

    这属性，偏科太严重了。

    力量高达99点，统御虽说勉强过得去，但对于神将来说简直太低了。

    至于智力和政治更是在普通人的平均线上飘着。

    不过这也是没办法的事情，典韦出身贫贱，连表字都没有，更别说读书识字了。

    好在让林小白满意的是，他的忠诚值也只有67，随时都会叛逃。

    看得出来，张邈也压根没有重用典韦的意思。

    大字不识一箩筐，空有蛮力的莽夫，像张邈这样的世家子第是最瞧不起的了。

    所谓军侯，其实连军官都算不上。

    只是分管一百多人的小头头而已。

    “张邈不识英豪，阁下可愿归吾麾下否？”

    典韦一双虎目看着林小白：“你是何人？某刚刚杀了十多名兵士，不怕被某连累么？”

    

