    听了卫慈的意见，姜芃姬露出好似发现新大陆的表情。

    她道，“我以为子孝最是风光霁月的，没想到也有这么阴险的一面。”

    也是，哪个谋士劈开来不是黑乎乎的？

    “你说的也对，红莲教与青衣军不同，前者以莫须有的教义蛊惑无知百姓，思想顽固难以根除，若是私底下传播这种邪教，影响治下百姓，这就不好了。丢出去废物利用，也算不错。”

    卫慈叹息，他知道这话的意思是调侃和戏谑，若是搁在不熟的人身上，准以为她在讥讽。

    “主公不嫌弃就好。”卫慈道。

    姜芃姬托腮，拨弄着篝火，令其燃烧更旺。

    “嗯，不嫌弃，我挺喜欢的。”

    分明再正常不过的对话，卫慈却有种耳热的冲动。

    不远处，丰真莫名觉得自己被塞了一嘴的狗粮。

    “啧——看样子也不需要我多事了。”

    丰真抖了抖肩膀，作为一个嗑寒食散嗑得有些多的病秧子，他真心讨厌冬天和夏天。

    爬回马车，将车厢堵得严严实实，然后才放心揣着汤婆子取暖。

    一夜风雪过去，兵卒已经煮好开水，泡开干燥的肉干，煮了小米粥，应付一早上。

    姜芃姬让兵卒通知安慛，让他一道过来用早膳。

    “条件简陋，安兄先凑合着吃，等哪日有机会，小弟再做东请客。”

    姜芃姬说得十分豪迈而客气，安慛也不是不知好歹的人，连忙寒暄应承。

    肉干、肉汤和米粥，食物的确简陋，但考虑到如今的条件，这算得上极其丰厚了。

    为了调味，肉汤里面还加了些许调料，闻着十分香。

    直播间定时开启，早已经等候的观众哗啦啦涌了进来，问好的问好，打招呼的打招呼。

    因为直播间人数上限已经固定在十五万，加上它的名气已经无人不知、无人不晓，这导致每一个位子都十分难抢，谁要是抢到了，绝对会喜气洋洋地在微博或者朋友圈晒图炫耀。

    观众刚刚进来，眼尖发现直播画面中除了主播、慈美人和嘴贱丰之外，还多了一个陌生人。

    【端午节吃粽子】：噫？这人谁啊，竟然有资格跟主播他们一块儿吃早饭？

    【儿童节吃零食】：不认识，之前应该没有出现过。有远古大神知道这家伙是谁么？

    【油爆香菇】：我也不认识，应该是昨晚直播间关闭之后出现的？等等，昨天似乎有说过，兵卒发现一个昏倒在路旁、差点儿被大雪覆盖的家伙，主播让人去救，说不定就是他？

    【永远十八岁】：也许吧，要真是昨天被救的人，这家伙肯定有什么来历或者本事。

    直播间屏幕上全是对安慛的讨论，比较正经的观众只谈论安慛的身份来历，希望能找出蛛丝马迹，比较不正经的观众则盯住安慛的外貌长相和身材，从头到脚评论一遍。

    【主播V】：他叫安慛，的确是昨天兵卒救起来的人。

    姜芃姬发了一条弹幕，表情淡定地继续用早膳。

    吃完之后，她不急着上路，反而关切地询问安慛。

    “如今的世道如此混乱，安兄可有什么打算？”

    安慛饥饿多时，但他依旧维持着矜持和习惯，早膳只用八分饱。

    听到姜芃姬的问话，安慛面色带着几分迷茫，旋即坚定下来，铿锵有力地道，“南蛮畜牲践踏故国山河，奴役南盛百姓，慛身为男子，自当洒尽一腔热血，寻蛮子一血前仇。”

    是的，他要报仇。

    哪怕之前倒在雪地之中，意识昏迷，他脑海之中最后的念头也是报仇。

    若非南蛮四部的畜牲践踏南盛，毁了他的家族、屠戮他的家人、灭了他的国家、践踏他的尊严和傲骨，他又怎么会从高高在上、前程似锦的贵族郎君沦落成如今的丧家犬？

    故国沦陷，有家归不得，想到那些颠沛流离的日子，饶是安慛也忍不住红了眼眶。

    姜芃姬道，“寻仇？南蛮四部战力雄厚，安兄怕是难以如愿。”

    要是南蛮四部这么好打败，南盛国也不会被灭了。

    安慛面如金纸，他视线飘过手臂位置，嗟叹道，“慛也知道难以成事，但若是不试一试，叫人如何甘心？本想到贵国借兵讨伐，只是没曾想东庆如今也是多事之秋……”

    几年之前，南蛮四部险些攻破南盛都城，中原其他四国纷纷派兵支援。

    只是，南蛮四部阴险狡诈，面对四国援军已经选择了且战且退。

    起初，南盛国士族以为南蛮四部是怕了援军，后来才醒悟过来，人家这才叫聪明。

    且战且退，不和援军硬刚，最大限度保存兵力。

    其他四国也不是大善人，大老远过来帮人打仗是要报酬的，这个报酬还不低。

    南蛮四部兵力没有损耗多少，随时都有卷土重来的能量，南盛却只能咬牙将这口闷气咽下肚子，给其他四国的援兵丰厚的“酬劳”，或割地或钱财、米粮、军队装备乃至人口。

    援兵撤走，南蛮四部果然再度袭来。

    国内有些士族和皇室外戚为了自己的利益，出卖信息和军情，使得南盛灭国成了定局。

    安慛原想过来找东庆借兵，但没想到东庆自己也是自身难保。

    姜芃姬佯装建议他，“不如去中诏试一试？”

    安慛苦笑不止。

    他九死一生逃到东庆，几次面临死亡威胁，如今再去中诏，他不知自己有没有这个命。

    “实不相瞒，慛想尽办法混入红莲教，存了自己的心思。”安慛长舒一口气，眉宇间带着一股子的决绝，“红莲教以教义蛊惑百姓，如今已经聚集了数万教众。不止东庆北方，他们还有去其他地方宣传教义，哄骗百姓入教。看似与佛道两教相仿，实则为邪教无异。”

    姜芃姬暗中挑眉，她刚才还想着如何开口与安慛合作，这人自己便凑上来了。

    他说这些话，实际上是为接下来的目的“铺路”。

    姜芃姬顺势露出愁容，她道，“红莲教的确是毒瘤，若是任由他们在东庆北地扎根宣传，再过个两三年，整个北方的百姓都要被红莲教这些邪教徒蛊惑入教……”

    安慛作揖拱手，真诚地道，“实不相瞒，慛混入红莲教，本意是想打入他们内部，借红莲教之手复仇。不过，等慛了解他们的教义，这才意识到情况不妙。以如今的情况来看，若不趁早下手，以绝后患，日后拖久了，定然会成为兰亭的心腹大患！贤弟定要多加防范。”