    自从穿越到这个世界，钟文的经历可谓跌宕起伏，精彩离奇。

    然而，走在路上，忽然被人跪下来当众拜师，对他来说却还是头一遭。

    饶是他两世为人，见识丰富，在这一刻还是忍不住有些懵逼。

    “咱们认识么？”

    定了定神，他再次看向跪在面前的青年人，用尽可能温和的语气问道。

    “神仙，俺叫王铁锤。”王铁锤大着嗓门道，“俺爹说了，当年俺出生之时，村里忽然长出来一块石碑，上面刻着‘天不生我王铁锤，罗河万古如长夜’，他说俺命中注定是全村的希望，未来一定会遇到贵人，这可不？您一定就是俺的贵人了……”

    钟文：“.…..”

    罗河万古如长夜？

    罗河是什么地方？

    听上去好牛逼，可为什么此人看着毫无修为？

    难道是一位隐藏大佬，实力已经达到我所无法窥视的境界？

    连入道灵尊都无法窥视，莫非他是……

    王铁锤吐出的每一个字，他都能听懂，然而连在一起，却完全不明白究竟在说些什么。

    各种疑惑涌上心头，钟文一时愣在原地，竟不知该如何应对。

    “.…..遇见神仙您老人家，乃是上天注定之事。”王铁锤兀自侃侃而谈，“请您收俺为徒罢！等俺学了本事，将来出息了，定要像服侍老爹一样好好伺候您老人家……”

    钟文渐渐听出了门道，感情对面这个土里土气的青年，只是名不知从哪个犄角旮旯里跑出来的普通人，仅仅凭着所谓的“天命”二字，便想要空手套白狼，让自己传授本领。

    哪里来的中二病患者？

    “停！停！”他哭笑不得地摇头打断道，“这位老兄，你一代天骄，命格如此尊贵，我哪有资格资格收你为徒？还是另请高明吧！”

    以钟文的性格，若拜师的是位绝色美女，或许还会稍作犹豫，似王铁锤这般土里土气，非亲非故的大男人突然来这么一出，当真是激不起他半点兴趣，因而拒绝起来，也没有丝毫的心理负担。

    “神仙莫要自谦，您的本事，刚才俺可是亲眼看见了。”王铁锤却没听出钟文的话外之音，兀自不依不饶道，“可以从召唤天上的大石头砸人，这不是神仙是什么？给俺当师傅，绰绰有余！”

    “厨师哥哥，这人身上一点灵力气息都没有。”沈小婉亦是好奇地问道，“他真的是天之骄子吗？”

    你们不知道啥叫“挖苦”么？

    钟文见王铁锤憨里憨气，沈小婉天真淳朴，居然都没有听出自己的嘲讽之意，忍不住抓了抓头发，一时不知该说些什么。

    “咕~~~”

    这时候，一道响亮的声音自王铁锤身后传来，钟文抬眼望去，发现另一名青年男子正捧着小腹，脏兮兮的脸上隐隐有些泛红。

    发现钟文看他，青年不觉有些紧张地向后退出两步，眼中隐隐带着一丝恐惧。

    钟文对着王铁锤等人来回打量了一番，只见五人皆是衣衫褴褛，胡子拉碴，脸颊或多或少有些凹陷，营养状况显然并不理想，也不知在这冰天雪地之中走了多长的路，又不知有多久未曾进食。

    这便是战乱年代里，普通百姓的生活么？

    我刚穿越来的时候，若是未曾被小蝶她们救起，纵然不死，日子怕也比他们好过不到哪里去吧！

    望着眼前五名落魄潦倒的农村青年，钟文心中莫名回想起从前弱小之时，托庇于林芝韵和飘花宫的岁月。

    “老兄，我自己还有要事在身，拜师之事，就莫要再提了。”他的嗓音不觉柔和了几分，“在这冰天雪地之中，你我能够相遇，也算是一种缘分，不如一起吃个饭罢！”

    王铁锤还要争辩，身后的张棒棒却将他一把拉住，抢先答道：“多谢神仙！”

    “棒棒，你拉着俺作甚？”王铁锤用力甩开他的手，不爽道，“没见俺正要拜师么？”

    “你是不是傻？”张棒棒对着他脑袋狠狠拍了一巴掌道，“神仙都已经拒绝了，你还死缠烂打，不怕惹恼了他，把你一巴掌拍成肉泥么？”

    “俺爹说了，俺将来一定会遇到贵人，飞黄腾达。”王铁锤不知为何，脑子一根筋道，“听说只要心诚，连石头都能裂开了，俺多求求神仙，他一定会答应的！”

    “你还真是……”张棒棒见他就是转不过弯来，顿觉头疼不已，“着了魔了！”

    “铁锤，俺以前去镇上听戏，记得戏文里头说起过，想要拜神仙为师，必定会经过许多考验。”李罗锅忽然插嘴道，“刚才神仙邀请咱们吃饭，说不定就是一种考验，你若表现的好，或许他就答应了哩？”

    “听你这么一说，似乎还有那么几分道理。”

    一听有希望拜神仙为师，王铁锤登时喜笑颜开，连连点头道，“待会吃饭的时候，俺一定好好憋住，不打嗝不放屁，给神仙他老人家留个好印象。”

    钟文：“.…..”

    对于一时心软，邀请这几个憨人共同进餐的主意，他忽然打心底里追悔莫及。

    ……

    “这、这是什么肉？”

    王铁锤右手抓着一块骨头，用力咬了一口，将黏在其上的肉块吞入腹中，只觉一股从未体验过的鲜香气息在口鼻间弥漫扩散，在极致的美味冲击之下，连灵魂都要忍不住颤抖起来，“俺从小到大，还从来没尝到过这样好吃的东西！”

    “好、好吃！”王芋头不善言辞，翻来覆去只有这么两个字，嘴巴“啪嗒啪嗒”一刻不停，那风卷残云的气势，教人不禁担忧他会不会一不小心，把自己的舌头也给吞了下去。

    “这样美味的食物，或许真的只有神仙才能做出来吧！”张棒棒盯着手上被啃得一干二净，连肉渣都不剩半点的骨头，意犹未尽地舔了舔嘴唇道。

    这味道，和孜然已经有八九分相似了啊！

    不远处，钟文细细品味着自己烤出来的羊腿，眼中闪过一丝满意之色。

    根据脑中的《哈哈菜谱大乾版》，他走南闯北，终于在这北疆省境内，找到了一种名为“古茗草”的植物，气味口感与前世的孜然极为相像。

    将这古茗草磨成粉末洒在羊肉之上，一道异界版的“孜然羊肉”终于在他手上诞生，柔嫩纤细，香辣咸香，与记忆中的经典菜品几乎如出一辙，只是闻了气味，便教人胃口大开，忍不住想要大快朵颐。

    自始至终，沈小婉的嘴便一刻不停，那些装着羊肉的食物袋早已瘪了大半，而少女的面前的羊骨头，则早已高高垒起，堆成了一座小山。

    “那姑娘还是人么？”赵木山看了看沈小婉面前的羊骨堆，又瞅了瞅自己脚底下的三根骨头，忍不住吐了吐舌头道，“她这一顿，怕是吃了俺一个月的饭量吧？”

    “嘘！小声点！”李罗锅连忙做出“噤声”的手势，狠狠瞪了他一眼道，“当心被仙女给听到了。”

    “仙女？”赵木山懵逼道。

    “跟神仙走在一起的，可不就是仙女么？”李罗锅神秘兮兮地说道，“再说若不是天上仙女，哪来那么大力气，可以一锤子砸死几十上百个蛮族人？”

    “原来仙女吃起饭来，竟是这般……豪爽！”赵木山愣了半晌，这才喃喃自语道，“看来戏文里那些斯斯文文的仙女，都是骗人的。”

    两人自以为在说悄悄话，殊不知在落在灵尊修为的钟文耳中，却是清晰得如同功放一般，直教他哭笑不得，又一次兴起要将五人驱逐的想法。

    尚未开口，他忽然眼神一凛，抬头看向上空。

    过得片刻，天空中突然现出数道黑色身影，每一人皆是悬浮而立，显然拥有这灵尊级别的修为。

    “咚！咚！咚！”

    在这些黑衣灵尊下方，响起了一阵阵如同鼓点般的脚步声，由远及近，仿佛连大地都要震裂。

    紧接着出现在众人眼前的，是一支远比先前还要规模浩大的蚩族军队，乍一眼看去，足足有数万之众。

    “又、又是蛮族！”

    看清对面浩浩荡荡的大军，张棒棒吓得脸都绿了，说话的声音都在不断颤抖着，“这、这可怎么办才好？”

    “不怕，有神仙在！”王芋头愣头愣脑地说道，脸上丝毫不露慌张之色。

    “说、说得也是，这些蛮族，怎么是神仙的对手？”王大锤干笑一声，嘴上附和，表情却并不淡定，眼中隐隐闪过一丝怯色。

    对于死缠烂打着想要拜为师父的这位神仙，他似乎并没有多少信心。

    “啊，厨师哥哥，又有羊肉吃了！”沈小婉一跃而起，白皙的小脸蛋熠熠生辉，伸手一指远处的蚩族大军，兴奋地脱口而出道。

    “是啊，这些蚩族人，还真是善良得紧。”钟文哈哈一笑，随即转头对着张棒棒等人嘱咐道，“你们自己躲好，小心受伤。”

    说罢，两人脚下同时跨出一步，身影齐齐消失在了原地。

    “你们说，神仙大人和仙女能打赢么？”李罗锅忧心忡忡道。

    “你这是什么话？”赵木山皱了皱眉头道，“这些凡人，怎么可能是神仙的对手？”

    “可、可是，他们有好多会飞的人。”李罗锅弱弱地答道，“听说只有最最厉害的修炼者，才能够飞在空中，神仙他们到底只有两个人，会不会寡不敌众……”

    “轰！”“轰！”“嗖嗖嗖！”“啊！！！”“悾悾库耷拉！”……

    就在几人讨论之际，各种响亮的碰撞声、炸裂声、吼叫声和哀嚎声纷纷自远方传来，声调各异，高低错落，混杂在一起，听得人头晕脑胀，耳朵嗡嗡。

    张棒棒等人连忙转头看去，只见短短数十个呼吸间，高空中的数名黑衣灵尊竟然统统被钟文捶落在地，一动不动，生死不知。

    而下方的蚩族大军更是被沈小婉突入阵中，手中的“沈大锤”一通乱舞，东_突西闯。

    少女一人一锤，雷光阵阵，威风凛凛，端的是纵横无敌，所向披靡，很快就杀得蚩族战士溃不成军，四散逃窜。

    在沈小婉天生神力和巨灵体的双重加持下，数万人的强悍军队，竟然如同纸糊的一般，顷刻间灰飞烟灭，简直就像是一个笑话。

    “好、好厉害！”

    王铁锤兴奋地拉着张棒棒衣角，激动得连嘴唇都开始哆嗦，“不愧是俺相中的师父，俺的眼光就是好！”

    此时此刻，他脸上的担忧之色早已消散无踪，取而代之的，是无尽的自豪和喜悦，分明是钟文和沈小婉在大发神威，他却莫名生出与有荣焉的感觉。

    信你个鬼！

    张棒棒没好气地瞪了他一眼，对于前一刻还满脸怯色的王铁锤投以鄙夷的目光。

    钟文三拳两脚解决了数名黑衣灵尊，正打算掏出“玄天宝镜”，将敌人的尸体“变废为宝”，忽然心有所感，猛地抬头看向西北方向，眸中射出凌厉光芒。

    ……

    “他发现我们了？”

    位于西北方向数里外的高空中，两道黑色身影正悬空而立，说话之人眼神淡漠，肤色微黄，颧骨高凸，身后背着一柄长剑，胸口绣着一个红白两色的太极阴阳图。

    竟然是被称为当世最强灵尊，曾经令钟文陷入苦战的暗七星之一，天枢！

    “好敏锐的神识！”站在天枢身旁的，是一名同样身着黑色长袍的男子，然而此人胸前的太极阴阳图却是黑白两色，与暗七星的服饰又有不同，“你只是释放出一丝敌意，他竟然能在这么远的距离感知到，有趣，当真有趣！”

    此人身材纤瘦，看面相似乎只是个十七八岁的清秀少年，却不知为何生了满头白发，双眸之中灵光闪动，给人以睿智机敏的感觉，脸上的笑容质朴而温馨，直教人如沐春风，不自觉地心生好感。

    面对最强的暗七星天枢，这名白发少年说起话来却十分随意，语气之中竟没有半分敬畏之意。

    “若是放任不管，任由他在此处活动。”天枢皱着眉头道，“咱们的人只怕要损失惨重。”

    “这话说的。”白发少年不解道，“你若是看不惯他，直接杀了便是。”

    我特么要是杀得了，还用和你说？

    天枢眼神闪烁，沉默不语，并不与他争辩，若是凑近细看，会发现他微黄的皮肤表面，隐隐泛出一丝红色。

    “你……”白发少年有些不解地瞟了他一眼，忽然明白了些什么，嘴角微微上扬，“你莫不是已经和他交过手了？”

    天枢狠狠瞪了他一眼，随即扭过头去，不予理睬。

    “哈哈，呵呵，还真是？”见了他的表情，白发少年再无怀疑，不禁浑身乱颤，捧腹大笑道，“你打不过他？号称圣人之下第一人的天枢，居然打不过一个少年人？”

    “少废话！”天枢心高气傲，如何受得了这般嘲笑，登时怒喝一声道，“若是输了这场大战，你也讨不到好处！”

    “输？”白发少年脸上忽然流露出高深莫测的笑容，“输是不可能输的，纵然你们都死干净，‘七星阁’也会是最后的赢家，不过连你都对付不了这小子，若是放任他自由来去，倒也是个麻烦。”

    “你想怎么做？”天枢忍不住问道，“此人的灵技颇为怪异，不可小觑，若是贸然出手……”

    “也不知你是咋想的。”白发少年冷笑一声道，“被人吹捧成第一灵尊就飘了么？这是战争，谁还规定了必须要单打独斗？”

    “你……”天枢张了张口，待要反驳，一时半会竟不知该说些什么。

    “走罢，对付这样的高手，须得精心策划。”白发少年转身跨出一步，瞬间出现在十余丈之外，“务求一击必杀，不留后患！”

    天枢盯着他离去的方向楞了半晌，终于长叹了一口气，脚下一晃，紧紧跟了上去……?

