    朱厚照显然不知道，科举制度的确立，也就是他口里所骂的狗娘养的，和他的几个先祖分不开关系。

    见朱厚照一脸懵逼的样子，其他读书人立即开始不理他了。

    怎么看着，像一个招摇撞骗的小骗子啊。

    朱厚照居然乐了，不理就不理呗，本宫很稀罕你们么？治五经，哼哼，别让本宫做了皇帝，等将来登基了，第一件事便是让你们读书人治九十九经，到时教你们哭都来不及呢！

    其实朱厚照已来这里上了几堂夜课，都是傍晚时分开始上，有时是王守仁讲授，有时是唐寅，有时是徐经。

    王守仁的课最有意思，因为只要这位王夫子一到，这儿顿时便会吵翻天，唇枪舌剑，王夫子和他们滔滔不绝的辩论，而有时候，一些拥护王夫子的读书人，便是那些有些二，美滋滋的自称自己是方门走狗的家伙们，也会代王夫子和他们争辩。

    朱厚照看着他们一个个如好斗公鸡的样子，如痴如醉，恨不得为他们擂鼓助威，他毕竟是唯恐天下不乱的人啊。

    唐寅的课，就让人昏昏欲睡了，他谈诗，谈画，解析古往今来的一些精美辞赋，口中所吐露的，都是美好的事物，可是让人感觉没劲呀。

    徐经讲授他的天文地理，不过徐经比较可怜，他一登台，读书人们就已经走了个七七八八，只有一群学童，乖乖地坐在那儿，不能走。

    可只要是徐经的课，朱厚照每一次都美滋滋的坐在后头，对这天文地理的事，他反而极有兴趣，听的极为认真。

    徐经其实是个很风趣的人，而且徐家整理了来自于南宋大量的书籍，且多是风土人情，天文地理，再加上徐家数代人在整理的过程之中，也将这些烂熟于心，因而信手捏来，都是许多的趣闻。

    譬如南宋时，泉州的异域商贾饮食习惯，譬如宋时大量的海船出海，沿途所经的诸国有什么习俗，譬如四川布政使司的大川如何险峻。

    明明朱厚照也知道蜀道难，可到底难在何处，却只是懵懂的概念，于是乎，徐经则通过前人的笔记，讲述许多的细节。

    朱厚照发现这位徐先生的课实是有趣极了，有时候，他会开始恍然大悟，原来如此啊，难怪看古人在某地作战，区区数百人就可以阻止数万大军，这竟和那里的地势有关。若是徐经不细致的讲明这地势的可怕，朱厚照至今也只是从兵书之中总结了寥寥一句山势险峻，便一笔带过，现在脑海里却有了许多初步的概念。

    他甚至听了徐经的课后，终于明白了为何自己和老方打的赌会输了！

    米鲁的藏匿地点，他原以为是在龙泉寨，可老方咬死了是石涧寨，而他现在方才明白，原来这和地势也有关系，舆图里所显出的地势，毕竟不够全面。

    当然，朱厚照如此勤快的跑来，是因为他信了方继藩的邪，深信自己能让父皇对自己的印象彻底改观。

    可是……似乎也没什么改观啊。

    不过不要紧，要相信老方，若是这家伙糊弄本宫，本宫就抓着他的门生们揍一顿。

    就在这时，有人道：“王先生来了……”

    只见以王守仁为首，唐寅和徐经也都到了。

    看了看日头，恩师八成还在睡觉，他们不敢叨扰恩师。

    至于欧阳志三人，他们太老实，在翰林院里被人点得团团转，即便是沐休，还被叫去整理典诏。

    他们一出现，许多读书人都围拢了过来。

    王守仁一一朝他们颔首。

    读书人就是这样，即便是来砸场子的人，这刚一见面，该寒暄的还是要寒暄，彼此之间相互作揖，要说一声有礼。

    刘健则远远的看着，一脸若有所思……

    一个小小的翰林编修，竟是如此受人追捧……这令他想起了昨日的吴世忠！

    想到吴世忠，他不禁沉了沉眉，他倒是要好好看看这王守仁能灌人什么迷汤。

    至于太子殿下……

    一见到太子殿下喜滋滋的迎上去，刘健就不由的忧心忡忡，他对身边的刘杰道：“太子殿下……似乎不是在学正经的东西啊。”

    刘杰默不作声，沉默了很久，才道：“父亲何出此言？”

    刘健叹了口气道：“太子殿下若是读四书，便昏昏欲睡，倘若学的是圣人经典，便会露出怏怏不乐之色，若是让他好好读书，他就作苦恼状，可你看他现在一脸喜笑颜开的样子，倘若是正经学问，他会如此兴致勃勃吗？”

    “……”刘杰不知该如何接话了，只好道：“父亲，要不要上去看看？”

    刘健摇了摇道：“就在此吧。”

    这里靠着一座茶楼，所以门前摆了几个茶桌，是给悠闲的人坐在此喝茶的，毕竟不是什么人都喜欢在喧闹的店里喝茶。

    叫人上了茶，刘健抿了一口。

    一旁的刘杰道：“听说这里的特产乃是薯干，父亲要不要尝一尝？”

    刘健不禁露出了微笑，道：“不知为何，但凡沾上薯的东西，为父便有兴趣，去让伙计取来吧。”

    另一边，众人本以为王守仁一到，就要开始入学堂读书了。

    谁料，王守仁却是道：“今日沐休，既然不必上夜课，那么不妨趁着这几日沐休，我们上几堂与众不同的课。”

    读书人们默然了。

    那些来砸场子的读书人，更是有点郁闷。

    毕竟搜肠刮肚的，连讥讽方学的道理都准备好了，可现在这是怎么着，不进学堂辩论了？

    说着，王守仁给一旁的徐经使了个眼色。

    徐经很幽怨啊，多了这么一个师弟，使自己地位一下子一落千丈！尤其让人咬牙是，恩师看不起自己，居然不让自己去讲授学问，自己好歹也是二甲进士好嘛，却让自己去教授天文地理，这天文地理，毕竟只是杂学，这不是摆明着说自己学问不够精深嘛。

    可没法子，师命不可违啊！

    而至于这位师弟……

    徐经朝王守仁笑了笑，他可是和王师弟同屋睡觉的，这位王师弟性子古怪，还会武功，连恩师都不敢在他面前骂太过份的话，他会傻得自己作死吗？

    徐经接着便去吩咐，随即给每一个读书人，竟发了一个锄头。

    朱厚照手握着锄头，就好像是握着一柄刀剑一般，很激动。

    此时，王守仁大声道：“前些日子夜课，若是来听过课的人，想来也知道，吾时常说，同理之心，若无同理之心，那么大道再简单，再如何知行合一，亦不过是背离了读书的初衷。圣人求仁政，仁政即良知，可光有良知无用，因而，你们随我来。”

    于是王守仁走在了前头，没多久，带着一干兴奋的读书人，居然来了一片荒芜的地里。

    只见在这里，一群庄户正在开垦，他们举着锄头，卖力地翻着土地，现在天气虽已寒了，可庄户们却已汗流浃背。

    王守仁什么都没有说，率先拿着锄头，开始默默的和庄户们一道开始翻地。

    “这……这是何意？我们是来求学的啊，为何要做这等勾当？”许多人迟疑起来。

    那来找茬的人，更是抱怨连天。

    可王守仁没有在乎他们的流言蜚语，却只是一人默默的开始开垦着荒地，他不疾不徐，显然对这开垦已有心得，显得很熟稔。

    一个读书人最终还是走上了地里，口里道：“既然先生翻，学生也来试试。”

    有人打头，接下来，许多人陆陆续续也开始加入。

    虽然还不明白王守仁的意图，可朱厚照看着有趣，很快也加入进去。

    他想表现一下平时的弓马功夫，嗷嗷叫一声，举着锄头狠狠的砸入了地里，顿时……双臂发麻，脑子嗡嗡响。

    厉害，厉害，这垦荒的学问，竟比弓马还多啊。

    于是他学乖了，也开始收了气力，深呼吸，尝试着慢慢掌握节奏。

    其他的读书人，就不太好受了，许多人都是五谷不分，四体不勤，连扛起锄头都觉得费力。

    不过表率的作用毕竟是无穷的。

    王守仁默不作声的做了表率，即便是那些来找茬的人，也加入了农垦之中。

    一炷香之后，许多人已经是累得气喘吁吁，此时，王守仁直了腰，道：“马上要出太阳了，去取斗笠来，莫要将人晒坏了。”

    远处那些庄户，也好奇地打量着这些姿势古怪的读书人，倒是乐了。

    送来的不只是斗笠，还每人一条汗巾，很没有形象的，这些读书人们争先恐后的搭在脖子上，倒不是因为天气热，而是这耕作下去，额上的汗便哗哗落下来，若是不隔三差五擦一擦，浑身都难受。

    朱厚照体力好，不过很快，却也开始气喘吁吁起来。

    而此时，刘健已渐渐步行到了远处，他没有过分的靠近，看着一群读书人在地里挥汗如雨，不禁……愕然。

    他们……这……是……在耕地？

    “父亲……父亲……”刘杰已追了上来。

    他刚想说什么。

    却见父亲一言不发，一副的不可思议状。

