
　　云山本来就不善言辞，再加上赵岩在这里和他胡搅蛮缠，他早就失去了耐心。

　　作为资深的神经大条者，云山心中只认准一个目标，那就是自己揽下的那个任务，他要将赵岩训练成力量和肉体无双的人。

　　可云山也不得不承认，这小子的实力还真的不是盖的，作为帝者初期巅峰的强者，之前他已经使出了五成的力量，竟然还不能完完全全的制服赵岩。

　　若是继续下去的话，说不定还会被赵岩成功的找到突破口逃离，若真的是那样的，那他这个凌仓界内阁尊主可就成了一个笑话了。

　　于是，他不得不再次加码，又加了一成的力量，这才成功的将赵岩禁锢。

　　不过作为赵岩来讲，他自然也没有拿出自己所有的底牌，这当然是因为他知道对方没有为害自己的想法的前提之下。

　　之前云山已经说的很清楚，他是来训练赵岩的。

　　赵岩能够猜测的到，云山想要训练自己，必然不是云山自己头脑一热做出的决定，必然和内阁五尊主，甚至是那个传说中的山主有关。

　　因此，在云山使用力量来压制自己的时候，赵岩也仅仅只用了力量来对抗。

　　因为他相信，若是自己使用其他手段的话，这云山必然也会使用他的手段来应对，到时候要是打出真火来，还不知道会有什么样的而后果呢？

　　事实上，赵岩想要测试的目的已经达到了，那就是，这些人是真心的想要帮助自己，至于为什么，恐怕就是和自己的那个神秘身世有关了。

　　他也从这一点上，更加肯定了自己的猜测，那传说中的山主，真的可能是自己那个传说中的姐姐--神域太一神殿的千金，赵北辰的大姐。

　　既然已经基本确认了这一点，那么赵岩也就没有必要在和对方对抗下去了。

　　云山是帝者，其实云山若是真心的想要拿下赵岩的话，根本不会有那么麻烦。

　　正如之前赵岩在面对青藤仙帝的时候一样，青藤仙帝同样不将赵岩放在眼里，可即便是如此，在赵岩近乎于全力施为的时候，仍然处在绝对的下风状态。

　　后来若不是那个长的很像宁晓芙的神秘女子出现，赵岩相信，自己现在恐怕已经为下一次的轮回做准备了。

　　而此时的云山尊主，之所以没有立即拿下赵岩，恐怕就是他无法对赵岩下狠手的缘故。

　　若是他和青藤仙帝一样，和赵岩是敌对的关系，哪怕他只用两成的力量，再使出一些手段，赵岩也必然不是对手。

　　毕竟，人家可是帝者。

　　既然已经被禁锢了，赵岩也就不再反抗，因为反抗也没有用，云山不仅利用他强大的力量禁锢了赵岩的身体，他甚至封住了赵岩的丹田和经脉。

　　使得赵岩只有肉体的力量。

　　若论赵岩肉体的力量，在同级别中自然是无人可敌，但是，他现在面对的可是内阁五尊主中力量和肉体最强的帝者，人家的肉体比他的还要强大。

　　赵岩即便是肉体再强，他也只是尊者，就算是他将肉体修炼到了极致，大不了也就是“堪比”帝者。

　　可云山是实实在在的帝者，而且云山也是一个能够越级战斗的帝者，他的肉体在帝者的基础上定然是更胜一筹，甚至几筹。

　　因此，赵岩很识相的没有反抗，任凭云山带着自己的身体离开了内阁大殿。

　　再一次出现的时候，云山已经带着赵岩来到了一个新的环境之中。

　　一来到这里，云山立刻便将赵岩甩在了地上，当赵岩落地的那一刹那，赵岩竟然感觉到了前所未有的疼痛？

　　这是怎么回事？赵岩不解的看向周围。

　　要知道，赵岩的肉身即便是不如帝者，可也无限接近帝者了吧，可他掉落在地面上为何会疼痛。

　　他不是应该毫无感觉才对吗？

　　这个时候，赵岩注意到了周围的环境。

　　其实环境和其他的山地田野没有什么区别，如果硬要说有什么区别的话，他只感觉自己很累，好像身上被压着很重很重的东西一般。

　　而在他们所处位置的不远处，堆积着如小山一般的巨石，那些巨石一看就知道是经过人工打造的，只不过赵岩不知道用人工打造这么多的巨石，然后有堆积在这里做什么？

　　这个时候，赵岩的耳边传来了云山的声音：“你不是很骄傲吗？去试试那些石头，看不能不能搬起来！”

　　听了云山的话，赵岩看傻子一样的而看着云山，心道：“你也太小瞧本尊了吧？那巨石虽然看上去材质不错，与同样体积的其他材料相比，必然很重，但是这不代表就难得住我好吗？”

　　似乎看出了赵岩的心里，云山微微一笑说道：“如果你第一次就能够搬起一块，那就算我输！”

　　“好！”本来不准备搭理云山的赵岩，在听到云山的这句话之后，立即答应，然后想了想又道：“若是我赢了，你当如何？”

　　云山面色不变的说道：“如果你赢了，那就换另外一个人来训练你!”

　　“啥？这算什么赌注，赢了还要让你们训练，这个数了有什么区别？”赵岩立刻不满的说道。

　　“区别大了，如果你也赢了，虽然还要换一个人来训练你，但是，你拥有定时离开的自由，可如果你若是输了……”

　　说道这里，云山指着那对石头说道：“要是你输了，不搬完那些石头，你休想离开！”

　　“凭什么？”赵岩立刻变相站起身来。

　　可当他真正站起身来的时候，却感觉到自己浑身上下就如同撕裂了一般，甚至全身的血液上涌，好像要冲破他的额脑袋一般。

　　“这……”赵岩强行稳住自己的身体和血液，然后看向云山说道：“五十倍的重力加成？”

　　云山无言的点了点头，还挑了一下美貌，表现的很是得意。

　　“你们，你们也太狠了吧？”赵岩死死地盯着云山说道。

　　“呵呵！”云山冷笑了两声说道：“你不是自以为天赋超绝，实力强大，并且对自己的肉身很是自信吗？”

　　“这才五十倍的重力，对你来讲应该不算什么考验吧？”

　　赵岩不解的摇了摇头说道：“为什么，你们为何要这样训练本尊，你们经过我们的同意了吗？”

　　赵岩刚刚手腕这句话，就感觉一种危机感从云山的方向传来，结构就是，云山一个大脚，将赵岩踢飞出去，直接落在了那堆巨石旁边。

　　“管你同不同意，先搬石头再说……”云山指着那些石头，然后价格手指指向另外一个方向说道：“将这些石头搬到那边去，今天必须要搬完，搬不完，你就别想着出去了。”

　　云山说完，也不等赵岩反对，直接就消失了。

　　“流氓，强盗，法西斯……”赵岩很少有的用语言发起飙来。

　　不过，他仅仅只说了一句，便不再开口了，因为他知道那是徒劳的。

　　他转身看向身后的那些巨石，顿时头痛起来。。

　　五十倍的重力，即便是不负重，他的这个身体就已经很沉重了，要是在搬起这么大的一块巨石，他哪里承受的了？

　　“真狠呢，在此之前我以为自己对自己就已经够狠的了，却不想还是他们狠，这是要将我往死里训练呢？”

　　自从恢复了记忆并且开始修炼以来，赵岩一直都知道自己在做什么？

　　他也知道自己未来的敌人有多么的强大，于是，在修炼的时候，尤其是在炼体的时候，他对自己都是很残酷的。

　　他深知，只有现在对自己狠一点，将来才有可能只强敌的手中留下自己的性命。

　　于是，无论是在嫉妒寒冰的环境，还是在炎热的环境，他甚至在今天境界的时候，就已经利用岩浆来炼体了。

　　可此刻面对这五十倍的重力加成，还有这些沉重的巨石，他发现，自己对自己还是不够狠。

　　“或许是他们比我更了解将来的敌人，也只有这样才能够激发我的潜力吧？”

　　赵岩很快便想通了，既然对方对自己没有坏心思，那么训练自己定然是对自己好。

　　“可是，将我的丹田和经脉封印是什么鬼，若是一不小心我被这巨石给压死了怎么办？”

　　不过最终赵岩还是摇了摇头说道：“既来之则安之，先尝试适应一下这里的环境吧。”

　　这里的自然环境没有什么特别，唯一不同的就是重力加成，不过赵岩在观察这里的环境是却发现，这里的一草一木都无比的坚韧。

　　那山地上的树木，虽然和外面的世界没有什么区别，但是赵岩却能够感觉到，那树木的密度以及硬度，要比外面强的布置几十倍。

　　他甚至无法用现在的量拉断一根杂草。

　　在发现这些之后，赵岩便决定，一定要完成这个任务，要是自己完成了此次训练，那么自己的肉体和力量，定然是提升好几倍。

　　在决定着了这些之后，赵岩便开始在周围漫步。

　　刚开始他是肯定搬不起那些石头的，不用试赵岩也清楚这一点，于是，他选择让自己先适应这里的环境之后在尝试。

　　刚开始的时候，赵岩只能慢慢的踱步，因为他稍微走快一点，体内的血液便会翻涌不止，一不小心就有可能吐血。

　　在不能运用能量前提之下，他可不愿意让自己的血液白流。

　　一个小时之后，赵岩已经可以想外面一样的自由行走。

　　两个小时之后，赵岩便能够小跑了。

　　四个小时之后，赵岩已经能够想比赛一样的跑步了。

　　六个小时之后，赵岩先去尝试找一些小一点的石头投掷，一次来训练自己的力量。M.23sk.com

　　十二个小时之后，赵岩开始尝试去搬第一块石头。

　　结界之外的云山，目不转睛的看着结界之内的赵岩，目光不停的闪动，也不断的点头，紧握的双手，也在不断的颤抖。

　　“果然非同一般啊！”云山感叹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1369章 开始力量训练！免费阅读。https://xs.23sk.com 