    神殿岛广场。

    人山人海之中。

    披着黑色斗篷的猎魔人傲然挡在变形怪身前，神色淡定直面成百上千道恶意目光，那放松的神态好似在自家花园里散步。

    “罗伊？”变形怪迷蒙的双眼看着眼前孤峭的背影，感动又心焦，“你不该来的！”

    “你忘了吗？”罗伊头也不回地说，“我们是盟友，猎魔人说话算话，绝对不会背弃盟友！”

    火刑柱周围，被柴火误伤的贵族指着他破口大骂，一部分处于外围没被波及的农民看热闹般起哄，更有几个年轻叛逆的少年少女，将佩服的目光投向猎魔人。

    “格里姆，你认识这家伙？”卡西尔将身后一位，被混乱的人群撞到的黑发大眼的美貌少女扶起来，后者凝视着骑士棱角分明的脸庞，睫毛忽闪，陷入花痴状态。

    “我们在辛特拉见过一面…四角号城的拉维克斯、白发猎魔人的同伴…”金发骑士瞳孔中浮现一丝兴奋，“找到他就能找到杰洛特，希里也就不远了！”

    “那咱们…”卡西尔松开少女胳膊，握了握拳头，

    “别着急，静观其变。”

    人群另一头，身材高大的半精灵黄绿色的眸子打量着台上的猎魔人，嘴角浮现一抹讽刺的笑意，一边冲着农妇耳语。

    “变种人！我本来打算处理完这头邪恶的造物，再去赤杨林里逮捕你们…没想到你敢主动送上门！”

    塞勒斯在神殿守卫的搀扶下站起身，身形颤抖，声音尖利而威严，

    “你用邪恶的巫术破坏神圣的净化仪式，蔑视诺城的法律和永恒之火的威严！你罪大恶极！”

    “现在，把他们俩都抓起来，统统烧死！”

    “烧死变种人！”人群中有个声音叫嚷，然而声音的主人又色厉内荏地缩了缩肩膀。

    “主教大人！你没听到猎魔人的请求？”矮人阵营的首领屠夫克里弗扯着破铜锣嗓子大吼起来，头顶独树一帜的上了油的莫霍克发型在阳光下熠熠生辉。

    他瞪着牛眼，双手环胸，仗义执言，

    “他们犯了什么错？你不该说个清清楚楚？”

    “照我说，他就算有错也远不至于火刑，关进大牢待一周足够惩戒！再说这头变形怪都还没有确凿证据定罪！”

    “没错，”衣衫褴褛的乞丐中有个人帮腔道，“永恒之火怎么能是非不分、颠倒黑白。”

    “塞勒斯大主教，这么多诺城同胞见证之下，你们想要审判一个人，你们首先得让大家都心服口服！”

    “在场吟游诗人众多，我相信他们都会把今天的事编成作品，流传整个北境，你如果想要颠倒黑白，可堵不住悠悠众口！”

    围成一圈的诗人们不禁点头。

    “当心遗臭万年！”

    “闭嘴！安静！”自掘坟墓的大主教挺直略微佝偻的背，浑浊的眸子直视年轻的猎魔人，与他锐利的眸子针锋相对，“好！我就让你死个明明白白！”

    “过去两年，你们在这头变形畜生的掩护下，于郊外孤儿院不停地通过残忍的实验，将无依无靠的孤儿转变成新的变种人…”大主教声嘶力竭地问，“你承不承认？！”

    背负双剑的猎魔人向着大主教靠近了两步，三位神殿守卫立刻如临大敌地挡在他面前，

    “塞勒斯阁下，如果帮助一群失去了父母和家园，无依无靠的孤儿成为自力更生的人，算是邪恶之举。”猎魔人不高不壮的身体，却发出富有穿透力的声音，让广场角落每一个人都听得清清楚楚，“那么是不是所有的铁匠师傅、教授文化知识老师、农民、猎人，都是邪恶的，都活该被烧死？！”

    “猎魔人，别把性质完全不同的事混为一谈！”

    “怎么就不一样，猎魔人不是一个职业？收人钱财，替这世间铲除妖魔鬼怪！”罗伊意味深长地看了大主教一眼。

    后者喉咙里发出嘶嘶声，爬满老年斑的褶子脸上一阵青一阵白，身体颤抖，险些没背过气去。

    一个留着络腮胡强壮如熊的神殿守卫厉声呵斥，

    “别转移话题，猎魔人，这么说你承认了自己的罪行！”

    “我不懂，我们何罪之有！”罗伊神色坦然，“我们把一个孤苦伶仃、在诺城快要饿死的孩子捡回去，悉心照料，让他们活下去，成长为有用之才！又是哪门子的罪恶？”

    “如果我是罪人！在场的诸位，漠视那群孤儿，任由他们在街头巷尾被冻死、饿死，被人贩子掳走的人，”罗伊锐利的眼神投进黑压压的人群，“岂不是该罪加一等！”

    被他目光扫过的人，都不知觉地低下头去，无法反驳。

    “至于邪恶的突变实验更是无稽之谈。我们的孤儿院没强迫过任何一个孩子选择猎魔人之道！”

    “纯属自愿！”

    “你怎么证明？！”人群之中，受到半精灵斯奇鲁聘用、穿着皮夹克的满脸横肉的雇佣兵问，“不曾亲眼见证，我们怎么知道那群孩子有没有受到迫害？”

    “变种人，你们必须把孩子带到城里来，当面对质！”

    “所有孤儿院的孩子，都在市议会和永恒之火留有备案！”

    “五十三个，一个也不能少！”

    憎恨变种人的人，找到了发泄口，开始声嘶力竭地发难，

    “猎魔人必须主动把所有孩子带到神殿广场，证明自己的清白！”

    “在永恒之火照耀下，一切邪恶无所遁形！”

    “你敢不敢答应。”

    “你不同意也没用，神殿守卫会亲自前去净化邪恶！”

    “听到了么？这就是大家的心声！”大主教终于缓过气来，枯槁的手指指着不远处的猎魔人再次质问，“你敢不敢答应？”

    “用不着带回来！”

    一个穿着破破烂烂的乞丐说，

    “我们去过高文之家，包括一群永恒之火的守卫，我们见过那群孩子，猎魔人说的没错，没有任何强迫！他们过得比大多数诺城人幸福得多！”

    “你是谁？”一个守卫豁然冲过去一把将乞丐拽了出来，“你以什么身份为猎魔人作证？你和他们是一伙儿的吗？啊？问你话呢！”

    乞丐顿时摇头。

    他们做到这步已经仁至义尽，可不会为了猎魔人惹火烧身！

    大主教又一转身，目光炯炯地扫过在场围成人墙的上百位神殿守卫，

    “有谁愿意为猎魔人作证？”

    “站出来！”

    守卫们相视一望，没人吭声。

    “我当治安官，会儿——”还被绑在火刑柱上的变形怪吉吉开了口，

    “闭嘴，异端，你和猎魔人是一伙儿的，你的证词毫无效力！”

    “现在，猎魔人，你怎么说，大家都等着你的话呢！别想耍花招！”

    罗伊表情转冷，不发一言。

    如今，孩子们正在人群脚下的避难所里躲着了，他可不会天真地送羊入虎口。

    ……

    “不，各位，猎魔人不止绑架孩子！”

    一个粗布麻衣，身形消瘦的农妇在人群中大喊，目光仇恨地瞪向罗伊。

    “他们犯下了更大的罪！”

    大主教心头一动，一个眼神后。

    神殿守卫的人墙露出一条缝隙。

    穿着朴素的农妇微微佝偻着背，走出人群，来到大主教面前。

    神色拘谨地捏了捏十指，

    “孩子…别着急，慢慢说，说详细点。”老人温暖的手掌轻轻握住她的手，给了她一个慈祥的笑容，心头为她向永恒之火祈祷了一千遍，她来的实在太及时，简直是自己的救星！

    “你叫什么名字？”

    “塔莉卡。”

    “你有冤屈，对吗？我猜猎魔人过去伤害了你！”

    “当着所有人的面，说出来，永恒之火，本人，以及在场的诸位，都会为你撑腰！为你讨回公道！”

    罗伊目光淡然的神情一变，眉峰紧蹙。

    心生不祥预感。

    ……

    “没错！”女人瘦的像根棍子的身体在众人目光中瑟瑟发抖，颧骨突出的脸上既有紧张，也有指证仇人的兴奋，“五年前，我住在崔托格郊外的甜水村，那段时间村子受到一头食尸鬼骚扰，然后有一天一个猎魔人路过村庄帮我们解决了食尸鬼，拿走了赏金…可他没有离开，他那天晚上，他…”

    女人浑身颤抖，半张着嘴，发出一声嘶哑的惊叫，像被刀剑劈开了胸膛，“他突然疯了一样，大开杀戒，见人就杀！”

    “都死了，甜水村，五十多户家庭，除了我，都死了！”

    “而那个畜生！”她等着罗伊，目眦欲裂。

    猎魔人面无表情。

    又不是我杀了你的亲人，你憎恨我干嘛？

    “他拍拍屁股就走人！就好像杀死几十口人是家常便饭一样！”

    “毫无人性啊，那头畜生！”

    ……

    “怪物！”大主教眯起眼睛，意味深长地瞥了火刑柱前的猎魔人一眼，清了清嗓子，“大家看到了吗，这就是活生生的人证！塔莉卡的证词足以证明猎魔人已经在突变实验中灭绝了人性！”

    “不管他如何巧舌如簧，都是在骗取大家的信任！”

    ……

    “塔莉卡女士…”人群中穿着暗金板甲，身形健美的金发骑士冷不丁插了话，“你敢保证自己说的话都是事实？”

    罗伊目光顺着声音人群中看去，瞳孔一凝。

    是他啊。

    曾经在辛特拉与杰洛特比试过一场，拥有一把强大魂器正义之剑的陶森特冠军骑士，他不是被绿帽大乌龟雷蒙德公爵赶走后，开始周游世界历练了吗？

    “我发誓！”女人似乎为如此英明神武骑士的质疑而愤怒，高举右手嘶声尖叫道，“我对梅里泰莉女神发誓，我对永恒之火、天空之父…众神发誓，刚才我的话若有半句虚假！叫我脚下的大地崩裂，把我吞进地狱！”

    如此恶毒的誓言，顿时让众人为之侧目，心头对她的话信了七八分。

    北方九成农民都信奉梅里泰莉莉的。

    “孩子，别激动，”大主教冲她温和地笑道，“永恒之火给了我启示，你是一位忠诚的信徒，你的誓言值得信任！”

    “那么现在…”他看向面无表情的罗伊，“你还有什么狡辩的？”

    “猎魔人从始至终都是邪恶的，无从改变！”

    人群中，斯奇鲁雇佣的一群男人添油加醋地散播谣言。

    “猎魔人、亵神的变形怪，天造地设的一对儿！”

    众目睽睽之下，双手环胸的罗伊突然笑了笑，就好似听到了天大的笑话，笑声让众人心头发寒，

    “马上就要被烧成灰烬，下地狱，你还笑得出来？”

    人群中传来怒斥。

    “诸位诺维格瑞的人民，我想问你们一个问题…”罗伊却视若罔闻，抬高了嗓音，目光看进那密集的人群之中，“入侵辛特拉，让数不清北方人民家破人亡的的尼弗迦德黑甲军该死吗？！”

    “你什么意思？！”

    “当然该死！”

    屠夫非常给力地大喊，虽然搞不懂这位盟友话里的意思，他身后的矮人同样振臂高呼。

    “尼弗迦德人都是畜生，都该下地狱！”

    人群中看热闹不嫌事儿多的人开始回应。

    “很好！”罗伊忽而看向大主教，斩钉截铁，“那么塞勒斯大人，你也该死！”

    “混蛋！”

    “唰唰—”

    一群神殿守卫拔出了腰间佩剑，反魔法金属镣铐、以及剑刃在午后的太阳底下反射寒光，围住了中央的猎魔人。

    “吃了熊心豹子胆了！”

    “你这个不知天高地厚的变种人，快向主教大人磕头谢罪！”

    “我有说错吗？！”罗伊站在高台上斜睨这个神殿守卫，“按照你们刚才的逻辑。一个猎魔人发疯杀光了甜水村，杀死了这位塔莉卡女士的同胞，那么所有猎魔人都该死！”

    “同理，尼弗迦德人伤天害理该下地狱，那么岂不是所有人都该下地狱？”

    “塞勒斯大人，你们为什么反驳？”罗伊看向身份尊贵的老人，嘴角浮现嘲弄的笑意，“难道说，你们不是人？！”

    整个神殿岛广场，上千人目瞪口呆，陷入一阵可怕的沉默。

    “这个猎魔人真有种，他不想混了吗？”台下的卡西尔小声赞叹道，“换成在南边，谁敢向太阳教的大主教恩希尔陛下说这种话，下油锅都是轻的！”

    没有人敢在诺维格瑞，永恒之火的大本营，侮辱永恒之火地位最为尊崇的大主教！

    从来没有！

    ……

    “呼…吸…”

    愤怒的热血倒冲入大脑。

    老人抚着胸口，表情痛苦地深呼一口气，忽而一阵头晕目眩，向后栽倒！

    “塞勒斯主教！”

    “没事！我没事！”

    “尖牙利嘴的猎魔人，你又在混淆黑白，”大主教颤颤巍巍的手掌，扶住两边的守卫的胳膊，苍老的脸颊上浮现青筋，“整个世界，变种人才多少，不到一百个吧？你们不同学派，个体之间，又有什么芝麻粒大小的区别？”

    “这种区别，又怎么能跟南方和北方的人类相比！”

    罗伊深吸了一口气。

    “孤儿院的猎魔人至少有十五个！”台下一个声音说，“统统叫到神殿广场对质！让塔莉卡女士辨认！”

    罗伊目光豁然转向人群！

    与一个雇佣兵模样的男人碰撞！

    瞳孔中射出滔天杀意，眼神亮的好似天空中坠落的流星！

    后者浑身一个哆嗦，宛如被无形尖刀刺中大脑，瞳孔扩散，神情恍惚，身形摇摇欲坠，但一眨眼又回过神来，捂着鲜血横流的鼻子，一溜烟赶紧钻进人群消失。

    “听到没，猎魔人！”大主教注意到他凶相毕露的神态，反而快意地笑了，这家伙越失态，说明他越害怕，“你想自证清白，那么就把孤儿院的五十多个孩子，以及全部变种人叫过来！”

    “让永恒之火，以及在场上千双眼睛作为见证，看看那儿究竟是正常的孤儿院，还是藏污纳垢的怪物窝！”

    “猎魔人，你怎么不吭声了？”

    “不继续用花言巧语编织谎话？还是说，你怕了，你在考虑怎么畏罪潜逃？”

    罗伊沉默。

    他现在百分百确定，今天这一切都是为猎魔人设下的局！

    先是用变形怪，引出他们。

    然后泼脏水，索要孩子，以此寻找希里的下落。

    最后列出这个不知道从何而来的证人！

    步步紧逼，让他们离开精心布置铁桶般滴水不漏的基地！

    大主教挣脱身边众人的搀扶，撑着楠木手杖，主动向他靠近一步，语气尖锐，

    “转身看看，大家都听过歌颂你们的诗歌！大公无私的猎魔人，乐于助人的猎魔人，铲奸除恶的猎魔人。”

    “这么多人民对你们满怀期待，你忍心让他们失望吗？”

    “你不放心…我，赛勒斯·恩格尔坎德·海姆法，向我毕生信奉的永恒之火起誓言——”大主教大义凛然，手杖怼了怼地，

    “只要你们证明自己没有强迫任何孤儿，你们之中不存在灭绝甜水村的凶手，那么我将向你们郑重道歉！”

    “再添点甜头。”老人看向火刑柱上的变形怪，眼中闪过一丝不甘，“释放这头杂种，如何？”

    “猎魔人大师！”一个穿着绿色长裙的美貌少女双眼闪烁星星，挥舞粉拳，娇声助威，“证明给大家看，我相信你！”

    罗伊挑了挑眉。

    “阁下…”十几个穿着款式新颖的，花花绿绿的衣裳，怀揣鲁特琴的吟游诗人期盼地看向他，“请你向大家证明，我们的诗歌不是胡编乱造！”

    乞丐群中，兜帽遮住光头抚摸手指上金玺戒指的乞丐王，矮人群中的鸡冠头随风飘摇的屠夫克利弗。

    商人协会、铁匠协会…各大技艺协会的匠人…贵族，贩夫走卒、统统看向了他。

    “别指望了，他明显是怕了，做贼心虚！”

    鼓励、嘲讽的声音此起彼伏。

    罗伊双臂抱在胸前，包裹手臂的皮甲发出嘎吱嘎吱的响声。

    身体周围开始散发出一种令人心悸的冰冷。

    良久的犹豫。

    “那么就来证明吧！”

    低沉的声音撕破了嘈杂喧嚣。

    一个强壮得好似人立而起的巨熊，光头铮亮的男人，轻而易举地推开了神殿守卫组成的人墙。

    “什么人！？”

    “快退后！”

    一圈亮晃晃的钢剑对准了男人，守卫们按住了腰间的反魔法金属炸弹。

    男人僵硬的方脸上露出一抹笑容，

    “诸位要见到所有高文之家的猎魔人。”

    “为了成全你们！我们来了…”

    唰唰——

    一群穿着皮革、鳞甲、板甲，各式各样的学派套装，背负双剑、佩戴吊坠、身形挺拔的猎魔人，分开了人群。

    他们浑身上下好似抹了油，人群跟他们一沾就自动分开、倒向两边！

    一双双竖直瞳孔四下打量。

    猫派的艾登、凯亚恩，狼派的维瑟米尔、兰伯特、杰洛特，蛇派的雷索、奥克斯、瑟瑞特、狮鹫学派的柯恩…通过青草试炼不久的蒙蒂、卡尔、阿卡姆托姆，查内姆、劳埃德……除了弗利厄斯、艾斯卡尔、德鲁伊伊芙琳、法师珊瑚、卡尔克斯坦、狮鹫兽留守基地，所有猎魔人都来到了现场。

    一股肃杀、彪悍、尖锐如刀剑的气势，扑面而来。

    广场上的众人情不自禁屏住了呼吸。

    “生命无价，值得珍惜。我由衷地奉劝诸位，不要轻举妄动。”

    瑟瑞特的声音坚硬好似咀嚼钢铁。

    “尊敬的永恒之火大主教，塔莉卡女士，”兰伯特随着同袍走到火刑柱边，向守卫，大主教和观众们躬身行礼，然而脸上却没有半点笑容，琥珀瞳孔好似扑击前的毒蛇，缩成棱形，隐隐散发出一股决意，“你们要的十五个猎魔人，都在这儿了，来辨认吧。”

    ……

    广场东边，神殿偏厅二楼。

    透过窗户的凛冽阳光，照出一个脸上带疤、嘴唇纤薄的男人，他摩挲着下巴，嘴角噙着一抹笑意，一个面容好似北极光般变幻不定的气质优雅的女术士站在旁边，静静注视广场中央。

    两人脚下，一个身着紫色的丝绸长袍，面容英俊，白皙，下巴留着优雅胡须的男人被五花大绑着，戴上了反魔法金属镣铐，被布条堵住了嘴，煮熟的虾一样蜷缩身体。

    ……

    同一时间，诺城郊外，一群穿着五颜六色的皮毛甲，佩戴木弓，钢剑、反魔法金属炸弹的、腰间佩戴松鼠尾巴装饰的精灵，迅速涌入了赤杨林！

