    半空之中，姜尘立地不过数丈，便感到一股庞大的压力从天而降，欲将他压回地面。

    “嗯？”

    “这是？”

    运转法力，将那从天而降的压力击碎，姜尘有些疑惑的看向了龙门的方向。如果他感觉没错的话，刚才那股压力，就是从龙门之上传来的。

    “跃龙门，果然没有那么简单。”心思转动间，姜尘就已明白了是怎么一回事。

    想来，这就是跃龙门的考验吧。

    跃龙门，岂能没有限制？若纵身一跃就能跃过龙门，那天底下的龙族也就不会这么少了。

    改变命运，从来都不是一件简单的事。

    但跃龙门再难，也难不住姜尘。

    “喝……”

    就见姜尘沉喝一声，激起体内庞大的血气。

    轰隆隆，磅礴的气血，裹挟着浩瀚的武道意志，从他身体汹涌而出，化作精气狼烟滚滚而起，直冲云霄。

    “起！”

    气血轰鸣声中，姜尘的身影再次拔高，向着高高的龙门跃去。

    随着姜尘的升高，虚空骤然生出一道浩荡的雷霆来，轰隆一声，朝着他当头劈下。

    也是这时，姜尘只觉天地一阵变化，等一切都恢复正常之后，却是发现，他已经置身在一片雷域当中了。

    轰隆隆！

    雷域当中，雷霆密布，好似汪洋一般，铺天盖地的朝姜尘涌去。

    “幻觉吗？”

    眼见雷霆轰来，姜尘的眼中不见丝毫惧色，只是暗中催动武道意志，化作浩荡的人道洪流，朝着前方席卷而去。

    刹那间，雷霆破灭，雷域崩碎，整个世界就像是褪去了颜色一般，缓缓的从姜尘的眼前消失。

    再一晃神，姜尘的眼前就以恢复正常，重新回到了现实之中。

    “已经二千丈了吗？”低头看了一眼，姜尘这才发现，原来在不知不觉间，他已经上升到了距离水面两千丈的高空。

    而此时，他距离龙门，还有八千丈。

    龙门高万丈！

    跃过这万丈高空，就能改变命运，蜕凡化龙。

    放眼望去，周围一个人也没有，显然，姜尘是第一个抵达这里的人。其余的水族，应该还被困在之前的幻境之中。

    “走！”收起纷乱的思绪，姜尘继续往龙门赶去。

    照现在的情况来看，此次第一个跃过龙门的人，怕是要非他莫属了。

    轰……

    身影拔高间，姜尘身边的天地再次发生变化。这一次，他没有来到雷域，而是来到了一片火海。

    可惜，还没等火海烧向他，就见人道洪流一卷，便破了此方幻境。

    从火海之中走出，姜尘发觉，他比之上次又往上前进了一千丈。

    “三千丈了！”暗暗记下这个数字，姜尘继续往前走去。

    之后，他又经历了金、木、水、土、风、云等七重考验，终是攀登上了万丈高空，来到了龙门之前。

    加上之前的雷与火，姜尘为了赶到这龙门之前，一共是经历了九重考验。

    也怪不容易的。

    “这就是龙门吗？”望着眼前巨大的门户，姜尘没有犹豫，直接纵身跳了进去。

    ……

    就在姜尘跃入龙门的那一刻，黄河水面上的众人，立即有所感应。

    “有人跃过龙门了。”眉头一跳，东海龙王敖广说道。

    “是姜家的姜尘。”在他身旁，南海龙王回应道。然后，就见他一拱手，朝对面的姜子轩道喜道：“恭喜道友了，姜家再出一名天骄。”

    第一个跃过龙门者，有极大的机率得到祖龙的青睐，从而获得惊人的造化。在这之后，那人的成就便注定了不凡。

    如此人物，

    自然称得上一声天骄。

    “客气了，客气了。”

    虽然对此早已预料，但当姜尘真的第一个跃过龙门之后，姜子轩的脸上还是难掩得意之色。

    ……

    …………

    与姜子轩的得意不同，姜尘目前的状况，实在是说不上有多好。

    他现在很疼，超乎想象的疼，不止是肉身在疼，就是连灵魂，都在传来撕裂般的疼痛。

    毁灭吧，

    统统都毁灭吧。

    巨大的痛苦下，姜尘萌生了毁灭一切的想法。

    在跃进龙门之后，姜尘就觉一股股热流自四面八方涌来，流入他的身体之中，不断的壮大着他的血脉。

    这本来没什么，他的血脉已经到了一种极限，以龙门的力量，就算对他所帮助，也无法使他发生激烈的变化。

    故此，在最开始的时候，那暖流入体，姜尘除了感觉到舒服之外，也没别的感受了。

    可没过多久，意外就发生了。

    姜尘的识海之中，那早已陷入沉寂的祖龙之气，在感受到龙门的气息后，忽然苏醒了过来，并与龙门产生了共鸣。

    轰——

    在那一刻，从龙门之中涌向姜尘体内的热流，突然暴涨了百倍不止。

    就是因此，庞大的力量入体，给予姜尘带来了撕裂般的痛苦。

    与此同时，种种玄妙的力量从龙门身上垂下，涌进姜尘的识海之中，与那祖龙之气融为一体。

    得龙门力量之助，祖龙之气的力量顿时大增，一举突破姜尘的封锁，朝着大日金乌之力吞去。

    就这样，这两股至强之力，在姜尘的识海之中大战了起来，使他产生了灵魂撕裂般的痛楚。

    肉身上的痛苦，加上灵魂上的痛苦，双倍的痛楚，不一样的体验，直接就使得姜尘痛不欲生起来。

    不知过去了多久，姜尘终于初初适应了这种痛苦，就要调动体内的法力，将那两股至强之力镇压。

    可就在这时，忽见一道神光闪过，直接卷起姜尘，消失在了原地。

    被神光卷起，姜尘只觉自己一阵天旋地转，然后，就感身体一轻，猛地从空中跌落。

    噗通一声，姜尘掉入了水中。

    化龙池！

    此地是化龙池！

    他被那道神光带到了化龙池。

    哪怕没有看到此地的模样，姜尘也是猜出自己到了哪里。

    毕竟，

    龙门之后，就是化龙池了。

    而化龙池，顾名思义，就是化龙的地方。

    那些跃过龙门的生灵，就是在化龙池中褪去凡胎，化身真龙的。顺便也在这化龙池中，得到龙族先辈留下的传承，以弥补自身的不足。

