    意志类型的天赋有利有弊，强的时候是真的强，但信念崩塌的时候，弱的一塌糊涂，超神超鬼对于以意志天赋打底的军团而言，几乎是一念之间，而这种不好控制的玩意儿，陈曦并不喜欢。

    陈曦喜欢的东西其实非常简单，简单粗暴且容易普及，实力还比较靠谱的那种，就是陈曦非常喜欢的那种。

    可以说陈曦之所以喜欢盾卫，说白了不就是因为盾卫有保底吗？盾卫的战斗力在顶尖军团之中并不算强大，哪怕是最顶尖的盾卫，也就是臧霸手上那一批，面对顶级军团也是会吃大亏的。

    然而就算是如此，陈曦依旧选择了盾卫作为汉室的基础兵种，因为盾卫有着明显的发挥下限，那就是甭管士卒再怎么心态不稳，士气低落，盾卫军团都能发挥出相对靠谱的战斗力。

    可其他的军团，一旦士气出问题，麾下士卒没有战心，越是偏向意志类型的天赋，其所能发挥出来的战斗力就越差。

    实际上这么多年下来，陈曦也算是看出来了，罗马军团基本走的都是素质路线，这其实是被安息的燃烧军团逼迫的结果。

    虽说安息的燃烧军团依旧能燃烧掉素质类型的军团的天赋效果，但其自身保留下来的素质，依旧足以和对手对抗，这么一来罗马就逐渐的夺回了优势，并且最后获得了胜利。

    陈曦走的同样算是素质路线，但陈曦这个素质偏向于装备，盾卫在陈曦这边的定位就是优秀的基础兵种，生存力强，防御力强，规模可以搞得非常庞大，大规模对战的时候，可以靠生存力和防御力，以及规模越一级对抗对手。

    简单来说，一百六十斤自重的盾卫成规模，遇到非克制军团，靠着规模，对战双天赋绝对不亏。

    一百八十斤自重盾卫成规模，出个重甲防御，禁卫军无克制，随便怎么打，就算打不过对手，对手也绝对不可能将盾卫击败。

    至于极其稀有的二百斤自重的盾卫，只要成规模，点一个重甲防御，只要不遇到克制，三天赋其实也是很难打死这些家伙的。

    可以说盾卫几乎是陈曦一直追求的，低伤亡率，高防御能力，几乎具备应对任何军团的超高属性，仅有的缺点，真要说也是对于其他国家而言的，汉室的高炉一炉一炉的出钢材，真要说影响不大。

    当然当年皇甫嵩给陈曦吹的最完美的情况并没有发生。

    虽说从逻辑上讲，安息逼迫罗马走素质军团的路线，其实就是皇甫嵩给陈曦说的最完美玩法的第一阶段，可一方面安息没有天降军神，完成第二阶段的专业克制素质军团，另一方面罗马的底子厚，就算是挨上了这种专业克制，可能也能依靠十四调整过来。

    汉室这边当初所想的靠盾卫逼迫贵霜走纯攻击路线，最后可耻的失败了，因为盾卫的防御实在是太强了，对于最为基础的中坚士卒而言，纯攻击路线根本没有任何的作用。

    一天赋的纯粹攻击军团，不管是锋锐，还是渗透，还是穿刺，还是重兵器打击这些基本都不能对于160自重的盾卫造成有效伤害。

    反倒还会因为自身过于脆皮，被盾卫迅速打死，以至于贵霜还没有走上所谓的克制汉室的道路，这条路就断了。

    为此陈曦还吐槽过皇甫嵩和朱儁的不靠谱——这不对啊，我看贵霜一点改天赋的意思都没有，完全没有变成纯防御兵种，然后让我们的长水营割草的意思啊。

    对此皇甫嵩和朱儁无言以对，我能说你氪的板甲太厚了吗？正常所谓的克制对于你根本没有任何的意义，以至于对方根本不认为转成特殊杀伤性兵种有任何的意义。

    要让对方集体转化为汉室想要的特殊杀伤性兵种，至少要让贵霜看到特殊杀伤性兵种对于盾卫要有效果，可你这板甲厚到对面特殊杀伤性兵种，直接改名成特殊刮痧兵种。

    一点甜头没见到，对方当然不会改兵种了，至少不改的话，还有点防御力，多少能拖住一天赋的轻型盾卫，改了直接被盾卫撞死了。

    以至于当年吹的特别响的逼迫对手订制天赋的计划，已经无疾而终，从某种程度上讲，主要还是贵霜没钱。

    贵霜要是能每人一身乌兹钢的板甲，手上抄一柄乌兹钢的武器，那肯定会被盾卫逼到走特殊伤害军团，可这不是做不到吗？所以贵霜完全不为所动，换了天赋也看不到希望，那为什么不用自家用的最顺手的天赋，傻也不是这么个傻啊！

    反过来从某种程度上讲，实际上汉室现在克制的其实是罗马……

    这点陈曦也没想到，还是东欧之战的第一阶段打完之后，陈曦才反应过来，大规模盾卫真的特别克制罗马。

    因为罗马有一个算一个基本都是素质军团，而素质军团基本没有什么特殊的伤害方式，就算有那么几个军团有特殊伤害，面对盾卫那庞大的规模也是扯淡，比方说十二掷雷电这玩意儿的渗透打击加上劲力实质化，绝对是最顶尖的特殊打击模式。

    可这玩意儿能打穿盾卫海吗？都不说有皮糙肉厚打不死的高览在前面顶着了，就直接说十二鹰旗能打穿盾卫海吗？

    很明显，就十二鹰旗那么点人，有克制都不可能打穿，而其他的军团，哪怕素质比盾卫强不少，战斗力非常可怕，可东欧决战的时候，尼格尔和皇甫嵩那几万人的主战场，打了整个白天，伤亡人数加起来不到四位数，这可是算了受伤的人员了！

    罗马那些顶级军团强是真的强，可他们因为被安息虐了上百年，天赋全都是素质，没有什么花里胡哨，拼的就是基础。

    自然在基础上比汉军的盾卫要强一些，可强的这些研究打不穿汉军的盾卫，这就非常恶心了。

    估摸着东欧之战打完，罗马组建的几个新军团，十有八九都是意志属性和特殊攻击属性的军团，毕竟罗马也不是傻子。

    就算是很亲密的盟友，罗马人也得防备着点。

    只不过就这么几个团完全不能解决问题的，至少罗马这几百年堆积下来的画风，可不是短短几年汉军的盾卫威胁论能扭转过来了。

    走多了素质路线，想要扭转过来，国家底蕴储备是能做到，个人的思维也不是这么容易扭转过来的。

    故而陈曦乐呵的很，他也没想到，自己给贵霜准备的杀招，居然无意间波及到了罗马，而且完美的克制了这俩倒霉孩子。

    “盾卫扩编计划啊，这样的话，盾卫大概会把比较优秀的士卒都纳入训练之中，兵种会不会有些单一。”刘备皱着眉头询问道。

    “这年头能走意志伤害的军团，有一个算一个，都是大佬，犯不着将普通的盾卫作为对手，我们也不是没有和他们同级别的军团，虎卫军纯属是无妄之灾。”陈曦双手一摊，很是无奈的说道。

    “盾卫并不是招收所有身高一米七五以上的青壮男子，而是招收一米七五以上，一百六十斤以上的青壮，就算是打了增肌针，也依旧有很多人长不到这个程度的。”陈曦也明白刘备的担心，故而详细解释道，毕竟安息固化兵种，最后坑死自己的历史可就在不久之前。

    盾卫虽说确实是非常好用，但万一以后有某个军神开拓出意志路线，致使所有的士卒都能将自身的正常攻击伤害转化为意志方面的伤害，那么盾卫退圈就近在眼前了。

    所以不能走单一兵种模式，为了国家安全考虑，必须要走多兵种，全面无短板发展的路线，这也是为什么明明骑兵是古代陆战之王，依旧要发展步兵的原因。

    这可不是钱的问题，真要说，汉代发展到鼎盛的时候，汉宣帝年间兵出十六万骑兵，已经足以替换中原，至少是中央军之中的步兵了，然而就算是十六万骑兵出北疆，重创匈奴，汉室的中央军依旧保留有大量的步兵，单一兵种的缺陷，实在是太大了。

    “我觉得还是综合考虑一下，盾卫虽说确实是很好用，但多少还是需要考虑一下兵种的全面性，盾卫承接的实际上是北军五校之中步兵营的任务，可以增扩，但是不要过于减缩其他军团的规模。”刘备少有的在这一方面进行建议。

    刘备毕竟是知兵之人，故而他很担心陈曦这种玩法导致和安息一样的隐患，毕竟安息的前车之鉴，大家又不是瞎子。

    “安心，安心，我大概也就是组建二十万的盾卫就够了，实际上也就相当于给曾经的步兵进行升级强化而已。”陈曦摆了摆手说道，他又不傻，二十万盾卫盾卫就够了，再多其实也没什么用的。

    “对了，淘汰的那些鳞甲你怎么处理？”刘备对于陈曦还是非常信任的，听到这话，就知道陈曦心里有数，故而一边命人驾车进城，一边随口询问道。

