    过了一会儿，托尼·斯塔克冷静下来。

    现在一切都还只是猜测，在确认未来城市计划之前，不能肯定这就是真的。

    而后，凯文将自己所知道的一切都说了出来。

    两人来到办公室，托尼·斯塔克走到那张已经存在了几十年的桌子前。

    凯文开口道：

    “我不知道怎么打开未来城市计划，但你父亲很确定，你知道这些。”

    托尼·斯塔克眼神动了动，而后他想到了什么。

    不多时，桌子上面出现一副虚拟蓝图。

    “这就是……未来城市计划？”

    托尼·斯塔克看着眼前的虚拟蓝图，只是简单的看了几眼，就确定其中有很多有意思的技术。

    其中有一些是他已经实现的。

    但更多的，还是一些存在于理论中的东西。

    而且很快，他找到了自己的目标，能够代替钯元素的新元素。

    是真的！

    亚当斯医生说的一切都是真的。

    也就是说，他对尼克·弗瑞的看法一点也没有错。

    托尼·斯塔克的脸上，露出一抹愤怒。

    他现在很想一拳揍死那个该死的尼克·弗瑞。

    可他知道，自己不能那么做。

    “谢谢你，亚当斯医生，你救了我的命。”

    这一次，托尼·斯塔克说的非常真诚。

    凯文摆了摆手道：

    “尼克·弗瑞那个家伙留一手，最多也只是在关键的时候拿出来，他不可能看着你死的。”

    “话是这样说没错，但那个混蛋，真的该死！”

    托尼毫不掩饰自己的厌恶。

    霸占了自己的东西，却还想以此还要挟他。

    他想象不到什么人比这种更可恶。

    把未来城市计划告诉托尼·斯塔克，凯文的任务已经完美达成。

    他也没多停留，很快转身离开。

    而托尼·斯塔克，开始连夜研究新的微型方舟反应堆。

    甚至都不需要研究，在关键的新元素问题解决之后，他需要的只是重新组装。

    这对他来说，没有丝毫难度。

    就这样，托尼·斯塔克泡在实验室里，根本没有回家的想法。

    当晚，尼克·弗瑞破解了托尼·斯塔克别墅的防御系统，而后坐在客厅当中，脸上满是尽在掌控的表情。

    不知过了多久，尼克·弗瑞脸色有些难看。

    他打开耳麦。

    “托尼·斯塔克呢，为什么还没回来。”

    耳麦传来手下的声音。

    “局长，托尼·斯塔克今天晚上可能不会出现了，我们没有看到他离开斯塔克大厦。”

    一瞬间，尼克·弗瑞的脸奇臭无比。

    他的时间很宝贵。

    而现在，他浪费了足足一个晚上。

    就这么等了两天，托尼·斯塔克从离开实验室，打算回家住一晚。

    到了别墅，别墅里一片漆黑的模样就让他有些奇怪。

    “贾维斯，打开备用电源。”

    没有得到贾维斯的回应，托尼·斯塔克皱眉，就在这时，一道沉稳的声音响起。

    “不用叫了。”

    而后，沙发上的尼克·弗瑞站起身来看着托尼·斯塔克。

    “你是谁？”

    看着眼前的黑衣男人，托尼疑惑，同时心里也警惕无比。

    尼克·弗瑞嘴角微不可查的勾起。

    两天，终于让他等到了。

    “我是尼克·弗瑞，神盾局的局长，托尼·斯塔克，你的身体出了问题，是钯中毒对吗？”

    说着，尼克·弗瑞已经准备好迎接托尼·斯塔克震惊的表情。

    但下一瞬，托尼·斯塔克脸色大变，满是恼怒。

    “法克鱿！”

    托尼大骂了一声，就在这时，玻璃碎裂的声音响起。

    钢铁战衣组件快速飞来，托尼直接穿着上去。

    在钢铁头盔亮起的瞬间，托尼的右手举起来，掌炮开始充能。

    “等，等一下！”

    尼克·弗瑞大叫着，额头瞬间冒出冷汗。

    他不明白托尼·斯塔克为什么在听到他的名字之后这么愤怒。

    甚至在他自报身份之后还打算直接动手。

    可是已经迟了。

    一发掌炮打过去。

    尼克·弗瑞狼狈的翻滚避开。

    “托尼·斯塔克，我知道解决你钯中毒的办法。”

    这是他的杀手锏，可他已经顾不得装逼了。

    不过他不知道，这句话让托尼·斯塔克更加愤怒。

    如果说，原来还有一丝可能，是亚当斯医生通过其他途径得到了未来城市计划的消息。

    那么从尼克·弗瑞开口的瞬间，就已经彻底杜绝了这个可能。

    这个该死的混蛋，真的打算通过这种方式来要挟他！

    他甚至差点没忍住，直接发射导弹轰死这个该死的家伙。

    不过最终，托尼·斯塔克还是冷静下来。

    真打死，事情就不好办了。

    最后，两人坐了下来。

    但托尼·斯塔克的脸上，依旧写满了愤怒。

    “你想做什么。”

    托尼冷冷的开口。

    尼克·弗瑞深吸一口气，虽然事情有些出乎他想象，但他相信自己的判断没有出问题。

    钯元素中毒的解决方法，只有他一个人知道。

    尼克·弗瑞的脸上重新浮现出自信。

    “我说过，我是来帮你的。

    你需要微型方舟反应堆来维持你的生命，但这也导致了钯元素中毒，现在你唯一的解决方式，就是手术，或者找到一种取代钯元素的全新能源。”

    看到尼克·弗瑞自信的脸，托尼·斯塔克忍不住嘲讽道：

    “未来城市计划，对吗？”

    “你怎么知道！”

    尼克·弗瑞震惊不已。

    未来城市计划，没有任何人知道才对。

    “那是我父亲的成果，而你现在想通过我父亲的成果来要挟我，但是很可惜，你的想法注定要失败了。

    不论你想做什么，死心吧，我不会和你有任何的合作！

    至于现在，给我滚出去！”

    此时尼克·弗瑞的心里满是难以置信，满脑子都是未来城市计划怎么会泄露。

    他很确定，一个星期前，托尼·斯塔克还饱受钯中毒的困扰。

    如果他早知道未来城市计划的话，不可能等到现在。

    这段时间到底发生了什么。

    尼克·弗瑞脸上阴晴不定的变换。

    突然间，科尔森的报告浮上心头。

    凯文·亚当斯到了斯塔克大厦，而在那之后，托尼·斯塔克就进入实验室，直到现在。

    所以一切都很明显，是凯文·亚当斯改变了一切。

    “妈惹法克！”

    尼克·弗瑞暗骂一声。

    这一次，他栽得很彻底，但他始终无法明白两人到底发生了什么。

    怎么会破解只有他才知道的未来城市计划。

    还是说，凯文·亚当斯的能力，已经可怕到了这种地步。

    在他那里，还有什么是秘密吗。

    一瞬间，尼克·弗瑞感觉有些恐惧。

    ……

