
白商抿抿嘴，赶紧承担了罪责：“不关公子的事，是我想请姑娘医治公子的病，所以才出此下策。”

苏尹月翻了白眼：“这不是请我，而是想要绑我吧？”

来了这么多个侍卫，还个个都是高手，她又不是傻子。

白商面色讪讪的。

蓝衣男子又是一笑，“姑娘莫气，这不是阴差阳错帮了姑娘一把吗？”

苏尹月面色缓了缓，的确是这个理。

而且此人似乎没有绑她的想法，是白商自己做的主，他赶过来应该是为了阻止手下人。

她凤目低垂，淡若秋水，道：“那多谢公子了。”

“我姓宇文，单字一个桁。”

苏尹月一愣，又道：“宇文公子，我现在有急事，来日有空了，会再给你诊脉。”

“姑娘且慢。”宇文桁喊住了人，“姑娘是想进京去吗？”

“是的。”苏尹月大方承认了，毕竟这是进京的必经之路，她若说不是，别人也不会信。

“皇帝病重，京城各处的城门都关闭上了，姑娘就算到了京城城下，也进不了城的。”宇文桁说道。

苏尹月蹙眉，疑惑的看了看他们主仆：“你们怎么知道？”

果然，东章成是说真的，启武帝是活不了几天。

城门关闭，那成肃把药送回去了吗？

就算把药送回去了，楚霁风服用了药方，还要连续七日七夜静养着，不能受到惊扰。

她是越发担心京城里的情况了，毕竟启武帝一病，各方的势力都在蠢蠢欲动呢。

白商哼了哼：“这是刚收到的消息，公子是好心提醒你！”

“多谢提醒了，可我还是要回去。”苏尹月说道，“我夫君还在城里。”

这话一出，宇文桁面色稍稍一僵，但他反应极快，脸上又恢复了笑意，改了称呼：“夫人医术如此高明，不由得让我想起，凌王先前的王妃，医术亦是人人称赞。”

苏尹月听得出他话里的试探，说道：“哦，就是我。”

白商是惊了惊：“就是你？！”

据消息，那东宁公主和东章成半路似乎闹翻了，只有东章成一人回东宁，他们还想着这东宁公主去哪了，没想到她竟随着御林军而行，就是眼前的女子！

宇文桁是早已心中有数，并没有多少惊讶，道：“如今京城附近危机重重，凌王妃这样回去，无疑是送羊入虎口。不过凌王是一方豪杰，应该不会出事，凌王妃在外边等着消息，这才是上上之策呢。”

他说得不无道理，但苏尹月细细想了一下，楚霁风中了毒，身子已经到了极限，她在外边等着消息，怎么能放心呢？

“公子的好意，我心领了。”苏尹月婉转拒绝。

宇文桁终于蹙了蹙眉头，思量了一会儿，叹了一声，道：“凌王妃不妨去东南方等等，秦烨应该会在那儿。”

“公子！”白商震惊，猛地看向宇文桁，这种消息，怎能说给苏尹月听呢？

若聪明点的人，肯定会将他们的身份猜出来！

宇文桁抬抬手，让白商不要阻拦自己，他继续往下说道：“凌王和秦烨养了一些私兵，正调派上京来呢，秦烨在那儿接应，他应该也不知道京城出了变故。你现在去找人，传了这消息，可能有点用处。”

苏尹月同样是震惊，楚霁风是跟自己提过一嘴这件事儿，但私养兵马是很重的罪，所以楚霁风一直是小心翼翼的，连启武帝都没有查出点蛛丝马迹，怎么这宇文桁就查出来了？

果然，他在梁国应该有些地位。

梁国和大启本该是势不两立，但他给自己说了如此重要的消息，对他是没有一点益处的。

她心里记下了，莞尔一笑：“多谢公子，等我办完事后，必定会给公子诊脉。”

说罢，她转身回去上了马车，吩咐桑玉回去找剩余的护卫，往东南方向去。

宇文桁听着马车轮子的声音，就知道她走了，心里有些落寂。

可他刚才隐约看清了她对自己笑，心里就一阵满足，他还听得出来，她最后的道谢是真的。

白商则是在抱怨：“公子，你将如此重要的消息说与她听，不是坏了咱们的大事吗？”

“无妨。”宇文桁道，“反正大启皇帝病重，还关闭了城门，看来是他的日子不长了。皇权更替，大启总要动荡一段时间，于我们而言，已经足够了。”

“可那是楚霁风的兵马，若是楚霁风夺得了皇位，对我们是大大的不利啊。”白商撇撇嘴。

“楚霁风不会要皇位的。”宇文桁笃定的说道，“我跟他交手多次，他是恣意潇洒之人，不会想着被皇位困身。如今我给凌王妃这么一个消息，等楚霁风成事后，我就能提出要萧正铭，对我是有利的。”

白商才想起这么一件事来，对啊，萧正铭之前被逮住了，正困在大理寺呢！

他不由得敬佩起了自家公子，道：“公子英明！属下目光短浅，险些坏了大事呢！”

萧正铭是指挥使，若能救了他，主子就等于多积攒了一份力量。

怎么想，他们都是不亏的。

宇文桁抬头，看了眼蓝蓝的天空，又说：“还有，若能得她医治，我双眼应该会好起来的。”

他若能清楚视物，还有兄弟立足的份儿吗？

白商又是点头夸赞。

宇文桁上了马车，忍不住叹了口气，唯一可惜的是，她竟然是楚霁风的妻子。

苏尹月和桑玉向东南去，走的是小路，尽量不接近京城，免得被人发现了。

徐氏得知了京城城门关闭，是忧心忡忡，她刚经历过了一次血腥生死，此时捂着胸口，颤声说道：“先帝去时，亦是关闭了城门呢，等皇上登基即位后，京城里又是一阵腥风血雨，有几户人家都被抄家灭门了呢。”

说着，她还瞅了瞅苏尹月，补充了一句：“就是王爷带赤龙卫办的。”

苏尹月面色淡淡的：“这还算轻的，先帝只有皇上一个儿子，如果先帝多几个儿子，那血腥怕是会更多吧？”

徐氏听了，又是一阵心悸，脑袋眩晕，说道：“这一次……王爷应该没事吧？不知道墨阳在城里有没有事呢。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="60723985"  chaptername="第281章：可惜她嫁了人">加入书签</a>
</div>
