
　　喝就喝吧，竟然还能把自己喝醉。如果不是遇到了她和陆起云，他铁定在要这里睡一个晚上。

　　等到明天早上起来，不生病才怪。

　　“我，我也不知道为什么会在这里？”陈树一脸的苦笑，他喝醉了，随意乱走，也不知道现在走到了哪里。如果不是遇到了江茶，这会就要睡在大马路上了。

　　看到陈树这样，江茶也没有多问，直接说道，“你现在怎么打算的，是回家去，还是跟我回去？”

　　“家？”陈树一脸的嘲讽，说道，“我家那么远，我就是想回晚上也没有车啊。我看看这附近有没有招待所，找个扫待所住着吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“去我家吧？这里离我家近，也不用找什么招待所。”江茶不太放心陈树一个人去住招待所，也不知道他身上发生了什么，竟然喝成这样。

　　这会是晚上，路灯也不亮，不然她也能从陈树的脸上看出点什么。

　　“这会不会不太方便？”陈树有些迟疑，又看了看陆起云，怕他反对。

　　“没事，我家客房多着呢。”江茶不在意的摆了摆手，反正晚上陆起云也要住家里。

　　陈树犹豫了一会，最终还是同意了，说道，“那，那就麻烦你了。”

　　“走吧。”

　　这下有了三个人，也不好骑车了。陆起云直接把车子推着，一起往江茶家走去。

　　走在路上，被夜风一吹，陈树的脑子越来越清醒，忍不住的就和江茶他们说起自己喝酒的原因来。

　　原来是陈林听了媳妇的话，要和他拆伙。原本兄弟俩虽然不是亲生的，可感情也很不错。再加上这些年一起在一块做生意，关系反正越来越好了。

　　开始，陈林相亲的时候，他还很高兴。可谁知道，随着时间的推移，兄长渐渐的变了。就在今天晚上，兄长竟然要和他拆伙。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这让他很伤心，现在他们两兄弟有好几个铺面，都是一起奋斗来的。可晚上的时候，兄长却对他说，让他退出铺面的经营，去找个别的营生。

　　江茶听了陈树的话，也不知道要怎么安慰。对于他们兄弟俩的事情，也不好多说什么，疏不间亲的道理她懂。

　　所以，在陈树发泄完内心的郁闷之后，江茶直接问道，“你接下来有什么想法吗？”

　　“我也不知道。”陈树摇了摇头，今天晚上他只顾伤心了，哪有心思想那些。

　　“你最好还是想一想，至少要为自己争取一点利益。”

　　“我知道，我会好好的想一想的。那几个铺面，可是我们兄弟俩共同赚来的，总不能都给大哥吧。”

　　“以后多个心眼，人都是会变的。”陆起云拍了拍陈树的肩膀，有些同情他。

　　江茶家，江华和孙英夫妻俩都没有休息，他们还在等江茶回来。

　　听到院门的动静，江茶披着衣服出去开门。当他发现，外面竟然站着三个人时，有些意外。

　　江茶这时开口了，笑着介绍道，“爸，这是我的朋友陈树，他要在我们家住一晚。”

　　“行啊，我这就让你妈收拾客房去。”

　　“江叔叔，麻烦你们了。”

　　“这有什么，你是茶茶的朋友，能到家里来，我们很高兴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1559章免费阅读。https://www.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">