    打发走了深夜造访的奥莉佳，卫燃关上房门重新躺在了床上。他可没兴趣帮对方调查什么巴杨琴，更不想让伊万误会，进而给自己惹来什么完全不必要的麻烦。

    一夜无话，等到第二天一早，昨天淅淅沥沥下了一天的蒙蒙细雨不知什么时候已经停下，取而代之的则是明媚的阳光以及带着些许土腥味的新鲜空气。

    难得的一觉睡到上午七点半，卫燃才在亚娜的呼唤下起床下楼，刷牙洗脸之后坐在了餐桌边上。

    “今天我们去采蘑菇”

    亚娜一边给众人倒牛奶一边说道，“男士们带着武器，姑娘们带上篮子。如果运气好，下午的时候我们就有蘑菇馅饼吃了。”

    矮个子的奥莱娜打了个哈欠说道，“我更想继续在房间里睡觉，或者躺在床上玩游戏。”

    “你也可以带着你的床和我们一起去采蘑菇”

    奥莉佳调侃完了妹妹，端起温热的牛奶咕嘟咕嘟旳一口气喝了个精光，而坐在她对面的伊万，也同时喝光了杯子里的牛奶，这父女俩颇有默契的吐了口气，仿佛他们喝的不是牛奶而是伏特加似的。

    “奥莱娜，和我们一起去采蘑菇吧，你不能总是憋在房间里。”伊万用袖子擦了擦嘴角的牛奶劝道。

    “我可不是总憋在房间里”

    奥莱娜有一口没一口的喝着牛奶，苦着脸说道，“上周我有一半的时间都在养马场，现在我感觉只要离开房间就能闻到那股马粪的问道。”

    “你小时候可是非常喜欢马的”

    亚娜端着一篮子刚刚烤好的面包坐下来，正准备如往常一样说些奥莱娜小时候的事情，前者便赶紧将话题扯到了晚上下午回学校的事情上。

    还算是有说有笑的吃完了早餐，卫燃和这一家人一起，各自换上了雨靴，随后又接过了伊万递来的一支看起来很有年头的SKS半自动步枪。

    “伊万，我们这是去打猎？”卫燃检查了一番枪膛，随后将弹夹上的子弹压进去问道。

    “森林里有时候会有狼，而且这个季节棕熊也结束冬眠了，所以小心点总没错。”伊万说话的同时，也给他手中的一支立式双管猎枪装上了两发子弹。

    “为了个蘑菇至于吗...”卫燃暗自嘀咕了一句，跟着伊万最先走进了湿漉漉的白桦林。

    “昨天晚上谁去你的房间了？”伊万突兀的问道，“你们聊过什么？做了什么？”

    卫燃愣了愣，扫了眼对方有意无意指着自己的猎枪，干脆的掏出手机调出录音功能，连同昨天晚上奥莉佳给自己的那张手写着她手机号码的纸条一起递给了对方。

    看了眼卫燃，伊万接过手机，调低音量贴在了耳边。

    许久之后，伊万将手机还给了卫燃，颇有些难过的说道，“这种事她从来都没和我说过。”

    “她是你的女儿，不是你的宠物。”

    卫燃接过手机自顾自的说道，“伊万，你的女儿们已经成年了，她们肯定会有自己的秘密，你这样过度的保护她们，说不定反而会引起她们的反感的。”

    “你在教我怎么做个父亲？”伊万不满的瞪了眼卫燃。

    “随便你怎么想”

    卫燃晃了晃仍旧拿在手里的手机，转过身一边往前走一边说道，“录音你也听了，所以是不是可以别用枪对着我的屁股了？”

    “你最好别打她们的主意”伊万不满的威胁了一句，终究还是将枪口移到一边。

    随着两人继续前进，周围开始出现一些倾倒的枯木，其上也隔三差五的长着些各种颜色和造型的蘑菇。走在后面的亚娜也开始带着两个女儿开始了忙活。

    “伊万，我们就这么看着？不用去帮忙吗？”卫燃朝靠着树干抽烟的伊万问道。

    “你知道哪种蘑菇能吃哪种蘑菇有毒吗？”伊万说话的同时从兜里掏出烟盒递给卫燃，“别拒绝，我都在录音里听到打火机的声音了。”

    卫燃张张嘴，最终还是接过了对方的递来的烟盒和一次性打火机，等到烟头冒出火星，他这才继续问道，“难道你不知道吗？”

    伊万摊摊手，“如果知道我早就去帮忙了”。

    “算了，那还是抽烟吧。”

    本就是没话找话的卫燃索性找了个树桩坐下，在指尖缭绕的烟雾中观察着周围的情况。

    “维克多，你能帮奥莉佳调查清楚她说的那些东西吗？”伊万突兀的凑到卫燃边上问道。

    “干嘛？”卫燃警惕的看着对方，“放心吧，我不会主动联系奥莉佳的。”

    “如果你有时间就帮她查一查吧”

    伊万犹豫了许久，不情不愿的将刚刚卫燃给他的那张纸条又塞给了卫燃，“在给她打电话之前，你最好先通知我一声，否则...”

    “否则装进油桶绑上船锚活着沉进湖里？”

    卫燃没接对方手里的纸条，带着一丝丝的报复心推诿道，“这种历史调查没有你想的那么容易，况且我最近真的没那么多时间。”

    “我自己一样能帮奥莉佳调查出来”伊万没好气的收起了纸条。

    “祝你成功”

    卫燃一脸无所谓的说道，这份调查工作注定了不会有什么太大的收益，更何况又不像关岛那次能让自己学会堪称学生时代阴影的英语，他自然也就没多大的动力。

    伊万抖了抖眉毛，终究没有继续这个话题，只是捏着烟头狠狠嘬了一大口，好似烟纸里卷着的不是烟丝，而是旁边的卫燃一样。

    像个保镖似的陪着亚娜母女三人，以及吹胡子瞪眼睛的伊万采了一上午的蘑菇，一行人赶在中午太阳升到最高点之前离开了森林。

    剩下的半天时间里，亚娜用采来的新鲜蘑菇烤了满满三大盘子馅饼和一篮子掺了蘑菇的面包，随后又做了一大盆被卫燃视为异端的奶酪芝士蘑菇馅饺子。

    等到下午太阳即将落山，奥莉佳和奥莱娜姐妹俩，以及同样准备离开的卫燃各自带着一個装满了馅饼的保温饭盒登上了渔船。

    “维克多，还是你来开船吧。”穿的西装革履的伊万站在甲板上说道，“去城里，记得开稳一点。”

    “没问题”

    卫燃朝站在码头的亚娜挥了挥手，趁着那姐妹俩不注意问道，“伊万，以后能来你这里做客吗？”

    “当然可以”伊万扫了眼身旁的女儿，格外小气的说道，“不过你最好能工作日来。”

    “来帮你打渔吗？”卫燃故意不点破对方的小心思，同样更不等对方回答，便干脆的转身钻进了驾驶舱。

    “聪明的小伙子”伊万感慨了一句，随后招呼着两个女儿坐在了船头甲板的躺椅上。

    而驾驶室的卫燃，也熟练的操纵着这艘破破烂烂的渔船，一路顺风顺水的赶到了奥涅加湖西南岸的彼得罗扎沃茨克码头。

    不过，让他没想到的是，等他操纵着渔船靠上码头之后，防了他一路的伊万却给他又安排了一个意想不到的任务。

    “你让我送你的两个女儿去彼得堡？”卫燃诧异的看着伊万，就连那两个准备下船的姐妹俩都一脸意外之色。

    “上午在森林里的时候，你说的也许是对的。”

    伊万前言不搭后语的说道，“而且你不是刚好要去彼得堡吗？所以顺路帮我把她们送进学校吧，我相信你肯定不会拒绝的。我要在这里盯着给渔船加油才行，她们两个就拜托你了。”

    卫燃张张嘴，扭头看了眼不远处的姐妹俩，最终不情不愿的点点头。顺路？顺路个屁！但是对方都暗示的这么明显了，自己要是拒绝，等回了红旗林场，指不定会有什么倒霉事等着自己呢。

    “好了，早点出发吧。”

    伊万分别和他的两个宝贝女儿抱了抱，随后又抱了抱卫燃，顺便在耳边低声提醒道，“管好你的脑子。”

    “你逼着我送她们的，我可一点都不顺路！”卫燃同样在发动机的轰鸣声中怼了回去。

    告别了站在甲板上一脸担忧的伊万，卫燃跟着姐妹俩离开码头，搭乘一辆出租车直奔火车站的方向。

    “维克多，你和我爸爸说了什么？他怎么可能会让你送我们去彼得堡？”

    出租车刚刚启动，坐在卫燃后面的奥莉佳便抱着副驾驶的座椅靠背好奇的问道。

    “或许是因为我已经有女朋友了吧”卫燃信口胡诌道。

    “真是难得”奥莱娜说话的同时撕开一块口香糖塞进了嘴里，“爸爸不会是不小心吃了毒蘑菇吧？”

    “你才吃了毒蘑菇”

    奥莉佳在妹妹的头上敲了一下，随后重新看向坐在前面的卫燃，“维克多，既然你要把我们送到彼得堡，不如顺便去看看昨天我说过的那些东西怎么样？”

    “对！一起去看看吧！”

    奥莱娜同样兴致勃勃的说道，“如果奥莉佳发现的那台手风琴真的是什么知名音乐家用过的，说不定我们把它卖掉之后就能帮爸爸给渔船换两台新的发动机了。”

    “等等，换发动机？”卫燃疑惑的转过头，“给那条渔船？”

    “那条船的发动机经常出故障”

    奥莉佳苦恼的说道，“一个月前那条船在湖面上熄火了，我爸爸和他的伙计们忙活了三个多小时才让它重新发动起来，那天他们赶回家的时候都已经是晚上九点多了。”

    “而且这样的事情已经出现过好几次了”性格稍稍有些内向的奥莱娜跟着说道，“维克多，帮帮忙怎么样？那台手风琴上还有...”

    “巴杨琴，准确的说，应该叫它巴杨琴”

    奥莉佳用完全不必要的解释打断了妹妹即将要说出口的话，“总之，既然你要去彼得堡，不如顺便去看一眼怎么样？至于要不要帮忙，等你看过之后再说。”

    “这忙可不好帮...”

    卫燃暗自嘀咕了一句，最终还是点了点头同意过去看看，反正到时候大不了推脱查不到就是了，但如果不去，保不齐那位伊万要给自己制造什么麻烦呢。

