    第54章恍惚不知今夕何夕

    “然后女孩儿彻底消失在了男孩儿的世界？”肖行雨像个毫无感情的先知。

    章陌烟不出他所料点了两下头。

    肖行雨食指在鼻子下揉了揉：“这是青春伤痛文学？”

    “原来文学真的来源于生活。”章陌烟嗫嚅着，把肖行雨的杯子贴上嘴唇，肖行雨想阻止她继续喝，但又觉得当前的这个气氛是该喝点酒。

    她反正已经喝了不少，也不差杯子里这点吧。

    章陌烟抿好一口酒，继续说：“这个月头，黎明负责调查一起入室盗窃案，然后……可能这就是缘分吧，就遇到了露露，她是报警人。”

    章陌烟黯然地看向肖行雨：“故人重逢，旧情复燃，后面的故事就这么发展到了眼前。”

    肖行雨舌尖顶了下腮，这个故事……啧啧，有点儿莎士比亚那种刻骨铭心又不失狗血的气质。

    “所以那男的就抛弃了你去找这初恋情人了？”

    “对啊。”

    “然后你还觉得他们应该在一起？”

    “对啊。”

    肖行雨：“……”

    章陌烟很诧异肖行雨的无动于衷，困惑地问，“你不觉得感动吗？不觉得他们这种人海茫茫失而复得的缘分很难得很难得吗？”

    肖行雨面无表情：“感动，难得。”

    “我也觉得是，”章陌烟将下巴搁在茶几面上：“就算按先来后到，那也是露露在前面吧……而且黎明一决定和露露在一起就跟我提出分手了，我也不算被三，所以我也没什么苦闷的。”

    肖行雨打心眼里敬佩某人心胸开阔，是没被三，但是被甩了啊！

    傻女人。

    傻女人两眼无神半晌，叹了口气：“男人这东西，不搞也罢。”

    她看透红尘般伸手去拿酒，肖行雨赶紧先于她掠走了酒跟杯子。

    章陌烟正要声讨，忽然她手机叮咚叮咚响起了几个提示音。

    章陌烟的注意力随即被转移，手软脚软地爬过去看手机。

    是行云布雨群里发来的消息。

    「@你确定不要爱我吗，小爱爱今天是不是忘记更新国民男神啦？5555，我在等肖大帅哥呢！」

    肖大帅哥？

    不就在眼前吗？

    章陌烟越过手机上方看肖行雨。

    是的，她今天还没更新大作，虽然之前承诺过绝不断更，但她打算今天断更一下。

    失恋就要有失恋的样子嘛，毕竟这是她人生第一次失恋，总要有些颠三倒四的脱轨操作才应景嘛！

    群里继续跳出新的信息。

    「最近律师和小明星都好炸啊！感觉人设都超过肖神了，我骑在墙头左右摇摆。」

    「我也是我也是耶～」

    「让律师和小明星在一起也不错，肖神的脾气太臭了，有时候真的很过分。」

    「我的心声了，他毒舌的时候真的希望他一生孤寡！」

    「是的！渐渐不爱了。」

    ……

    不知怎么的，舆论趋势渐渐演变向对《国民男神你过来》一号男主的吐槽和打压。

    而下面居然附议一片。

    “嗯？”章陌烟一个激灵从茶几弹起来，肖行雨冷不防被她吓了一跳，整个人朝后一倒。

    男配双双风头要盖过男主，男主饱受诋毁攻击？

    反了！

    这怎么可以？

    如果全文读者最爱的角色不爱男主，那她岂不是写崩了，执笔者对全文的把控性在哪里？她这个作者的颜面又何存？

    “怎么了？”肖行雨仰身用手肘撑着身体，看着眼前女人抓着手机脸上风云变幻。

    章陌烟把视线再次从手机挪到肖行雨身上——这个男人可是自己第一个能肉眼识别的帅哥，她必须在别人诋毁他的时候保护他，誓死捍卫他在全文的TOP位置！

    这种斗志瞬间点燃了章陌烟的创作激情。

    只是，之前根本不知道这种读者反馈，存的稿里男主还在继续作呢，要扭转这种局势只能靠现在重写了。

    可是，已经快十一点了，这时间还够不够啊……章陌烟心情顿时焦虑起来。

    而且肖行雨在这里，她现在去开电脑码字一定会引起对方的好奇，好奇就有可能会来看她在搞什么。

    不，绝对不可以让肖行雨知道她在给他编剧！

    章陌烟左右而视，瞥到几个购物袋躺在地上，跪着爬过去把它们抓来朝肖行雨怀里一塞：“拜托你打包吧，把这些绿东西都打包，一定要扔得远远的不要再让我看见！”

    “哈？”一头雾水的肖行雨一把将购物袋扯开：“麻烦转折能不能不要这么突兀！”

    他凑过来试图瞧她手机：“遇上什么事了？”

    章陌烟赶紧把手机屏捂上小腹，生怕被看到一点边边角角：“你刚才说的，说先打包，明天扔。”

    可能为显得有底气点儿，她（毫无戒备地）挺了挺胸膛。

    肖行雨：“……”

    一个女人，以超低领内搭穿着你的衣服，本身就已经够诱惑了，现在还这么不设防……这考验是不是太大了？

    他可是个正常男人。

    肖行雨喉结滚动了一下：“又是我说的。”

    章陌烟看着他，不说话，如果说，肖行雨也知道下一句必然还是“你说的balabala……”

    相顾一阵，肖行雨败北：“行行行，打包打包。”

    “麻烦了，”章陌烟轻轻清嗓子，“那我去屋里，等你收拾好了我再出来。”

    “？”肖行雨不太相信自己的耳朵：“你意思……我一个人帮你收拾？你不参与？”

    显然对方就是这个意思。

    肖行雨转身找到一方蕾丝布料，一根手指勾着转回来：“这种是不是你自己……”

    章陌烟已经跑了。

    并且“咚”一声关上了房门。

    肖行雨对着空气，无语凝噎。

    短暂地调整了下心态，他对自己说跟醉鬼没什么好计较的，认命地卷起袖子，一通囫囵抓，三下两下把周遭一片绿意盎然哐哐都塞进了几个购物袋。

    简单粗暴地搞完收纳，他把几包东西一股脑儿拎到玄关，看到门这才想起门开不了，只好就地放了。

    回到沙发坐着发了会儿愣，他恍惚有点不知今夕何夕。

    目光周游小屋一圈，玄关那几个购物袋，绿色的衣物毛躁地从袋口冒出来。耳边响起某人的要求——“一定要扔得远远的不要再让我看见。”

    这个角度还是能看见。

    像是得了什么急性强迫症，肖行雨不由分说过去把东西提起来夯不啷当关进了厨房。

    一转身，他猛然自省——他这是在给人做保姆？

    不。

    他否认，是他长大了，听说人长大了就会爱上做家务，这是一个男人走向成熟的表现。

    当肖行雨思考人生的时候，章陌烟正在房间里把键盘敲得噼啪，如火如荼地打着男主地位保卫战。

    通过强行篡改故事走向，超级豪华词组堆砌，《国民男神你过来》的男主逆天改命，立竿见影收获一票妹子的回心转意。

    摆平局面，章陌烟也用脑过度了，头瓮沉翁沉的，不过好的是可能酒精起了麻痹作用，这会儿腹痛好像减轻了一些。

    客厅去掉绿摊子后还是非常整洁的，肖行雨收拾好后并没按约定去叫章陌烟。相反的，他衷心希望章陌烟就这么在里面睡着了，他真心不会安慰失恋的人，虽然蛮好玩的，但还是不要了。

    他百无聊赖地取过马克杯喝掉剩酒，身后传来章陌烟拉开房门的声音。

    保持着把杯子搁上茶几的姿势，他看见章陌烟树桩似在卧室门口定住，足足两分钟后，一脸惊惶地从门踱到客厅，在他面前至少转了三圈。

    “我的衣服呢？！”

    “扔了。”

    章陌烟眼眶剧烈震了一下，像听了什么惊天噩耗。

    肖行雨不妙地蹙眉：“你不是要扔掉吗？”

    章陌烟两手在身侧蜷握，身子微微发抖，体内像翻涌起什么又像平息着什么，过了好一会儿，才发出细不可闻自我冷静的声音：“对……是我要扔的。”

    肖行雨看着她失魂地在自己身边坐下来，手指不安地交扣。一会儿看看他，目含怨念的；一会儿又看看自己手，愁肠百结的，似有满腹委屈，欲诉不能。

    肖行雨好整以暇地仰靠沙发，修臂搭在沙发背上，看热闹不嫌事大地问：“恩人，你还好吧？”

    ?  ?昨天元宵节，我做了可爱的冰墩墩汤圆，

    ?      放在评论区啦～

    ?      今天编辑大大告知我月底可以上架了，

    ?      上架当天会万更，

    ?      之后大家每天就可以看到2更了，

    ?      开不开心开不开心开不开心开不开心？！

    ?      不开心就算了……

    ?      独倚危楼风细细。

    ?      望极离愁，黯黯生天际。

    ?      草色山光残照里，

    ?      无人会得凭阑意。

    ?  

    ????  

    (本章完)

