    德化城派出使者向两镇征发徭役，时间过了十天，两镇却是毫无动静。

    这一日，一队十名修仙者来到对河镇，为首者是一名练气后期的黑脸汉子。

    黑脸汉子到了对河镇，就直接宣布：“对河镇未能按时完成征发徭役的任务，现在城主府决定，收回对河镇的管理权，另行委派贤能之人管理。

    现在对河镇暂时由我接管，无关人员速速退出对河镇，否则后果自负。”

    “滚！”

    回复黑脸汉子的只有胖虎的一声大喝。

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒，今天正好拿你立威！”

    黑脸汉子说着就祭出一柄下品法器飞剑，向胖虎斩去，他最近得到一件法器，让他信心大增。

    能拥有一件法器，在练气修士中已经算是战力强大的保证，好几十块灵石呢，一般人可买不起。

    他今天就要凭借此剑斩了胖虎，回去好向城主领功。

    胖虎见到飞剑斩来，体内法力一震，背后的一只木匣被震碎，露出里面的一把大刀。

    他从小就喜欢耍大刀，而且得是大环刀才行。

    张合原本给他配备了一柄中品飞剑，反正这种飞剑张合有好几十把。

    都是上次在吕伯府中得到的下品玄铁飞剑，放到灵泉里泡几天就变成中品飞剑了。

    不过胖虎成那怕成了修仙者，仍然对大环刀念念不忘，缠着张合求了几个月。

    最后张合也烦了，将他手里的中品飞剑收回来，拿到坊市里卖了一百多块灵石。

    然后把这一百多块灵石，全部买了玄铁，足足有好几十斤。

    张合用这些玄铁炼制了一柄超大号的大环刀，用灵泉浸泡了几天，就变成了一柄中品法器。

    此时胖虎将这柄中品法器握在手上，挽了一个刀花，抖得刀背上铁环哗哗作响。

    见到对方的下品飞剑斩来，他不避不让，迎头就是一刀劈下。

    “当！”

    飞剑当场断为两截，掉落在地上。

    “啊！你怎么会有中品法器？”

    黑脸汉子好不容易才弄到手的下品法器，在自己手里还没捂热乎，现在就已经断成两截。

    此刻黑脸汉子盯着地上的断剑，比脖子断了还难受。

    “大家一起上，杀了他，所得财货大家平分。”

    黑脸汉子话音一落，同来的九人一拥而上，准备将胖虎乱刀分尸。

    然而，与此同时，只见胖虎拿刀的手一抖，刀背上的一只铁环旋转着飞出，一下就套到黑脸汉子的脑袋上。

    “啊啊啊！”

    黑脸汉子一阵惨叫，然后砰地一声轻响，他的脑袋就像西瓜一样破碎成数块。

    铁环成功斩杀一人之后，在空中转了一个半圆，又向另一人头上套去。

    张合专门为他炼制这柄大环刀时，设计思路是手里的大刀用于近战，还能当防御盾牌之用。

    至于刀背上的七个铁环，除了好看，自然也得有些实用功能。

    这七个环都能飞出伤敌，只是他现在实力不够，最多只能同时祭出四个环。

    “啊啊啊……”

    砰地一下，又是一颗脑袋被铁环挤碎。

    同时，对河镇是他胖虎的主场，自然也不可能让他一个人战斗。

    其他镇上的黑水军组成阵形，向这边冲杀而来。

    黑脸汉子带来的人还余下八名活口，现在见到最强的队长都死了，早就失去了战斗意志，见到黑水军冲来也不敢再战，立即向远处逃跑而去。

    胖虎算是成功挡下了德化县的第一轮，现在双方都还只是试探，后面恐怕还会更加激烈。

    果然，这次战斗过后，又是十天时间过去，这十天里显得很平静。

    今天，叶俊联络了家族中三名筑基修士，四个人一起向黑水镇方向而来。

    “我说叶俊你也太胆小了吧，对方也不过是筑基初期，修为跟你差不多，用得着这么谨慎吗？”

    叶峰吊儿郎当地坐在飞剑之上，不以为意地说道。

    “区区一个张合，我自然不惧，只是他的黑水镇竟然还布置了一座阵法，目前还不如道他这座阵法有些什么样的功效，自然需要更加谨慎。”

    叶俊说出了自己心中的顾虑。

    “所以我们这次并不去黑水镇，而是去对河镇抓他们的下支属，先将张合引到对河镇，到时咱们再一起围攻。”

    叶俊心里还在琢磨着，张合能够拥有这么多财富，也许有什么秘密手段也说不定。

    到时候如果有机会，一定要好好审问。

    一行人御剑很快就赶到了对河镇，在对河镇上空示威似的，一连转了好几圈。

    同时，驻守黑水镇的胖虎见一群筑基强者来者不善，立即使用传音符向张合发出汇报情况。

    从黑水镇御剑飞到对河镇，张合只用了几分钟时间。

    当他刚一现身，立即就有两名筑基修士向他杀来，二话不多说，另外两人则从侧面包操，准备将他围杀在此。

    张合见此也不恋战，趁着四人的包围圈尚未合拢，立即从一个空隙中冲出，然后就向远处逃去。

    “别想跑！”

    “抓住奸细！”

    四人那里能容张合逃跑，立即追上。

    张合此刻全力飞行，专门往偏僻之处飞行，他要为四人找一个风水宝地。

    对方有四人，他只有自己，以及藏在空间里的小骷髅。

    小骷髅如今筑基后期，再加上手里的法器是极品法器，对付眼前的三四人应该没问题。

    张合一路逃遁，终于找到一个无人之处，这才停下身形。

    “哟呵！怎么不逃了？”叶峰追在最前方，此时戏谑地说道。

    “我帮你们找了一块风水宝地，不知你们四人是否满意，你们将来便要长眠与此，若是不喜欢，我还可以帮你们再换一个地方。”

    张合说话之前，已经将小骷髅藏在地下，等待机会一击必杀。

    “哼！口气倒是很大！今天就让你见识见识，下辈子做人才懂得低调……”

    这名修士的话还没说完，突然从他身后土地里面冒出一只白玉骷髅。

    小骷髅冒头之后，立即就是一剑从下往上直刺，跟串糖葫芦一般，将这名叶家修士串到了短剑之上。

