    外面的几个妇人七嘴八舌的议论着，这时候翠柳已经去把情况跟书香以及赵笙说了，夫妇两个手挽着手走出来，脸上都是一副淡淡的笑容。

    一边走，书香海一边对赵笙说话：“相公，我有没有给你讲过一个猴子的故事？”

    赵笙非常配合，轻轻的摇了摇头：“没有啊。”

    书香笑了笑道：“是这样的，说是动物园里面有一只猴子，游客去看它的时候，让它转一个圈儿就扔给他一个花生。游客们觉得那只猴子真蠢，为了一颗花生就要转圈儿逗大家高兴。可那个猴子却觉得这些人可真蠢，自己不过是转几个圈儿就能骗到一大堆的花生。你说这故事有意思不？”

    赵笙先是愣了一下，随后哈哈大笑了起来：“娘子说得有道理！”

    翠柳也在旁边捂着嘴咯咯的笑：“夫人，这故事可真有趣，那外面的人以为看了咱们的笑话，殊不知咱们也把他们当笑话在瞧呢。”

    赵笙本来听说那什么小妾不小妾的还有点儿生气，他什么时候说过要纳小妾了？偏偏那女人不知检点出去乱说一句。

    可如今听到书香这么一个故事出来之后，他心中所有的火气都烟消云散了，不过是一群猴子瞎胡闹罢了，没事儿唱出大戏，也算是给他们夫妇两个解解闷儿了。

    夫妇两个完全没有避讳旁人，一边走一边说，弄得外面七八个妇人丈二和尚摸不着头脑。什么一会儿人，一会儿游客，一会儿又是猴子的，都什么鬼东西，绕来绕去头都晕了。

    当夫妇两个满脸平静，带着微微的笑容站在众人面前的时候，那几个妇人突然之间就不知道该怎么开口了。

    你捅一下我，我捅一下你，最后还是那个带头的妇人先开口：“民妇见过王爷王妃。”说着还行了一个弯腰里，表面上看起来十分得体大方。却不是以她的身份，给王爷王妃请安，那是行三跪九叩之礼的。

    那妇人只是弯了一下腰，也不等书香他们答话便又开口道：“王爷王妃身份高贵，按理来说像我们这般的小人物受了委屈也该是憋着的。所以不管平日里王爷王妃如何做，咱们也都是敢怒不敢言，不过接下来的事情还是得请王爷王妃给个交代。”

    诶，这话说得，就跟平日里她书香夫妇如何作威作福欺压百姓的一样。

    书香心中暗暗点了点头，这些妇人越来越聪明了，说起话来一套一套的。简直就跟她高门大户里面培育过来的老嬷嬷似的，只不过呀，人蠢就是蠢，即便是站在了道德的制高点，也磨灭不了她们蠢的事实。

    书香没有开口，倒是赵笙是饶有兴趣。捏着书香的手转着圈儿，表情淡淡的开口道：“哦？各位婶子可是有何事，说来本王听听，若是觉得有道理了自然会给你们一个说法。”

    那妇人又看了书香一眼：“那王妃怎么说？”

    书香心中微微一惊，总觉得以这个妇人的蠢像不该有如此多的花花心思，眼神眯了一下。不过随后脸上还是荡漾出了一抹幸福甜蜜的笑容，回握着赵笙的手，轻轻柔柔的笑道：“既然我夫君说了会给大家一个说法，我这做妻子的哪有不从的道理，你们说是不是？”

    那妇人心中冷哼的一声，面上还是平平淡淡，一副站在道德制高点的表情道：“好！既然王爷王妃都如此说了，那就别怪小妇人说话不尊敬！”

    “小妇人就想请问王爷，既然您对萍儿姑娘已经做出了那样的事情，为何还要纵容着王妃打骂，还不让萍儿姑娘入门？！”妇人先前还畏惧着书香他们的身份，如今这一句话问出来，觉得自己是天底下最有道理的人。腰杆挺得笔直，脸上也是一副得意的神情。

