    “听从橙子姐吩咐。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    橙子于是交代了几句，出去叫来一个鬼差，领着木子离开。

    等他走后，橙子这才松了一口气，道：“我怎么看着那个木头，感觉有点怪怪的？”

    萧逸云道：“我也是。”

    橙子自己想了想，说道：“大概是他长的像老大的缘故吧，我不喜欢这种感觉。”

    鬼域深处，一个土坡下，两个身穿道袍的老者，坐在一棵树下。

    两人中间摆了一副棋盘，边上放着一壶酒，还有一个小桌子，上面摆着几盘形状像花生米的干果。

    青云子抓了一把在手里，不时嚼上一颗，身边的树上不断有虫子落地，在附近爬行，但是两人周围五米以内，没有一只虫子靠近。

    青云子埋头思索棋局，看也不看对面的徐文长，说道：“你也是厉害，我跑到这里来，居然都能被你找到。”

    徐文长捻须笑道：“我会占课。”

    “你占到什么了？”

    “今天，阴司去了一个人，估计现在已经到阴司了。”

    青云子停止落棋，掐指演算起来，叹了口气。

    “竖子大胆，居然敢布下这么凶险的一个局，”徐文长手指棋盘上某处，说道：“若是被人在这里打一下，功亏一篑。”

    青云子道：“我是俗人，不会什么借棋说人，这件事，真不是我操控的，一个偶然，造成了这个局面。”

    徐文长道：“事已至此，劫数开启，你有什么见解？”

    青云子道：“福祸两相依，不到最后一步，谁也不知道结果，我们也只能尽人事而已。你懂我的意思吧，我不能出面，不然做的太明显。”

    徐文长道：“你想让他代替叶少阳……”

    “看破别说破，我只有一个徒弟。”

    徐文长道：“那我回去找他？”

    “再等等，此事急不来。”

    徐文长笑道：“为了你那宝贝徒弟，你可是费尽心思。”

    “既然我没去轮回，那总要做点什么。”青云子把手里的“花生米”全送进嘴里嚼起来，“那可是我从小养大的孩子，再不成器，也是我的传人。”

    说完，仰起头，透过树枝的缝隙，望着远处，叹了口气，“两道相逢一道亡，都以为说的是他们师兄弟，其实并不是啊。”

    外语学院南墙最隐蔽的一条下水道前。

    叶少阳低头看着黑洞洞的下水道，里面什么脏东西都有，在一堆脏东西中间，生长着一丛丛的红色的植物，长长的枝叶在水中摇摆，像海藻一样。

    “真是靠了，这么多的地狱魔心草！”

    叶少阳倒吸一口冷气。

    这就是老郭让他的来现场看的原因。被撬开的下水道里长满了地狱魔心草。

    “几条下水道主干道我都检查了，全是魔心草，我那小蜈蚣可吃不过来，估计十分之一还没吃到，就得毒死，得想个办法。”

    叶少阳沉吟道：“有没有什么能杀死它们？”

    “有，只要摘一片叶子，让我回去分析下，肯定能调配出对付它们的法药。”老郭拍着胸口说道。

    叶少阳对这点也丝毫不怀疑。

    “不过，我们总不能把所有下水道都撬开吧，一来工作量太大，二来就算我们去做，学校这么大，下水道盘根错节，也总有遗漏的地方，而且这魔心草能自己繁殖，万一有什么地方没清理干净，让它们重新繁衍，就功亏一篑了。”

    老郭一席话说完，几个人都沉思起来，最后谢雨晴提议道：“我有个办法，这些下水道都是相通的吧，我们只要找到主管道所在，往里面灌混合了法药的水，把水送到下水道每个角落，这样就能把所有魔心草都杀死，也不会有什么遗漏了。”

    老郭听完，皱眉道：“办法是不错，不过照你这么干，得多少法药才够，成本太高。”

    谢雨晴道：“找刘明就是了，又不用你花钱，你还能赚钱，管什么成本。”

    老郭一想也是，答应下来，收集了魔心草的叶片，表示要拿回去分析研究。

    “你等一下，”

    叶少阳说完下水道里那些魔心草，说道：“现在有个问题要确定，而且非常重要，学校的下水道系统跟整个排水系统是相连的吧？魔心草是只有学校范围内有，还是……”

    “这个我已经查过了，幸好，魔心草只有校园里边有。”

    老郭说完这句话，自己也长出了一口气。他明白叶少阳的意思，如果异变的范围只是这个学校，不管什么原因，都还有挽救的机会，如果整座城市的地下水道都被魔心草占领……这简直就是不堪设想的事。

    幸好这种事也没有生。

    老郭还表示，学校的下水道系统虽然复杂，但自成一套，与外界相连的也只是最主要的管道，只要把这个主管道掐住，魔心草就不会蔓延到外面去，因此他已经让七尾蜈蚣爬进主管道，守在那里……

    “在那种地方……可真是辛苦它了。”

    “它还没成妖，暂时还是蜈蚣的习性，本就喜欢阴湿的环境，下面有很多小虫之内的，可以让它吃个够，不然你以为我派得动它。”

    “这件事之后，它能积累很多阴德，到时候历劫时也会容易很多。”

    把现场交给老郭，然后三人暂时先离开，前往当年项小羽的那个暗恋者的家里。

    “现在有两个问题，第一，魔心草是什么人种的，第二，有什么目的，或者说能造成什么样的后果？”

    谢雨晴一边开车，一边问道。

    “两个问题，我都不知道。”

    叶少阳满心的憋屈，“这件事调查到现在，我连自己的对手是谁都不知道，这感觉真特么让人不爽。”

    “不是那个王曼思吗，你说过，她是飞僵。”

    “但是当时把我送进幻境中的，并不是她，我在五号楼里最终看到的，应该才是她。还有邓慧等人，我现在搞不清楚，这些人究竟是鬼魂还是虚幻的东西……”

    提起这些，叶少阳顿时变得有些烦躁不堪。

    张小蕊也感慨地说道：