    第47章 应对

    陈灵想了想，李家还是可信的，如果真有这么多人，不管战力如何，至少数量上可以吓吓五大世家。

    “这样能行吗？”陈灵犹豫了。

    “陛下，现在唯一可信的，就是这只人马了。李虎的大公子李珏在洹州任职，去年年底刚升任都尉，可令李珏为统帅。

    李家小公子李琦也如今也十五岁，十分早慧，李家镖局一直是他在打理，可为副帅。

    等李家镖局人马抵达京城后，可由李龙将军训练，数万人马，只需训练半月，战力即可成型，如此，可以让京城守卫的兵力加强一些，就是不知道时间上能不能来得及。”黎锦继续劝说。

    李彪想了想，觉得可行，毕竟是自家的孩子，还是能信得过的。

    “陛下，此法可行，咱们早已发布勤王令，召集各地忠于陛下的臣子起兵勤王。

    北地三州历来忠于皇室，必然会起兵勤王，可能是消息还没传回京城而已。

    另外各地州郡也并不是全部附逆，必然会有一些人终于陛下，可令这些人将其余叛军拦截于半道。

    暗地里让李家集结力量，随同北地兵马进京勤王，可增加不少兵力。

    实在万不得已时，可令姜帅领望岳军北上，就算丢了北湖，也可待扫平叛乱后，再行应对。”

    吴曦前面听着不断点头，表示认可。等到吴曦说放弃北湖时，顿时一惊。

    “放弃北湖州？此事不妥。”陈灵直接拒绝，“大夏立国以来，从未丢失过一寸领土，这个先例绝不能开。”

    “陛下，并非永久放弃，而是暂时放弃，眼下局势不利，如果被五大世家得逞，造成的后果更加严重。况且这是最后的手段，如果形势好，无需走到这一步。”吴曦有点无奈，到了这个时候，女帝竟然还如此天真。

    “一但陛下丢了皇位，五大世家一定会为了争夺权力内斗起来，到那时，北湖州难道就能守住？

    调望岳军北上，不但可以增强京城这边的兵力，一但大离来攻，还可以让严家和韦家直面大离，削弱叛军的兵力。只要陛下平叛成功，重整大夏军队，失去的领土自然可以夺回来。”吴曦继续劝到。

    “这。。。。”女帝不是蠢蛋，想了想，说道：“先看看局势，南疆到京城不过十多天的路程，实在不行，就按宰相大人说的做。”

    吴曦忍不住暗自叹息，这个时候，应该果断的调望岳军北上，望岳军调动的越早，平叛越快，还可以让大离没有时间反应。

    等到与叛军陷入僵持，望岳军是否能顺利北上还是未知数啊。

    女帝已经做了决定，只能私下里再劝了。

    “李将军，城卫军和羽林军整顿的如何，有把握守住吗？物资是否充沛？”

    吴曦把问题提了出来。

    “眼下城卫军形式错综复杂，我把他们放在外城上，就算出了问题，也可以靠羽林军守住内城城墙。不过军械破坏不少，还裹挟走了不少工匠，修复的速度很慢。

    目前各类物资还好，储备的粮草足够支持大军和全城百姓一年所需。但是箭矢的储量不足，整个京城箭矢储量不到一千万支，两万弓箭手，每人只能分到五百支，大战一起，估计十天就得耗光。”李龙摇摇头，其他还好说，但是整个箭矢实在太少。

    “城内的工匠能赶制一批吗？”女帝皱起了眉头，守城没有箭矢哪行。

    “制箭的弓箭大多被叛军带走，留下的数量就算日夜赶工，也不足以支撑守城所需，加上物料储备不足，实在没办法。

    两座卫城都落入叛军之手，陆地交通已经断绝，眼下唯一的物资输送通道就是潞锦运河，叛军水上力量不足以封锁整个运河，陆续还有一些物资运达，我也派人到北地，希望能尽快运送一批过来，但时间不好说。”李彪回复到，在清点物资时，李彪就意识到这个问题，早早派人前往北地，希望能尽快获得物资补给。

    “发动全程百姓，所有能用的物资全部收集上来，民间的工匠也想办法征集过来，尽量多储备一些吧，”事发突然，女帝也没想到叛军会这么狠，直接带走了全部的储备箭矢，若不是羽林军在南卫城储备了一些，京城真的时一支箭都找不出来。

    云海要塞，田猛面无表情的看着手里的密报，在泛白的指节暴露了他的心情。

    田猛站起身来，略显烦躁的走到窗前，五大世家另立新君的消息已经传到了他的手里，五大世家和几大将门的大军也开始集结。

    对于田猛来说，自己的计划早已定好，可是五大世家的行动打乱了他的计划，大夏的局势会不会有所改观呢？自己是不是不用走上那条路？

    从大夏立国开始，文武分立，文官在五大世家的带领下，就不断的给将门拖后腿，导致好几次消灭大离的计划破产，还让大夏损兵折将。

    一百多年前，五大世家趁着北凉进攻，故意拖延情报传递时间，致使将门大批青年子弟葬身云山要塞，十七个将门直接消失了六个，剩下的十一家将门也青黄不接，直接让将门无力在与文官集团抗衡。

    一百多年来，将门的实力不断衰弱，也直接导致大夏边军实力大不如前。

    历代夏帝都在不断努力改变这一局面，但在强势的五大世家和文官集团面前，以失败而告终。

    这一代的夏帝陈灵更加激进，即位没几年，就开始对五大世家动手。对五大世家表现出了极其强烈的敌意，这也是五大世家不能容忍的，加上陈灵女子的身份，才让五大世家决定改立新君。

    如果此时幽狼军站到女帝这边，有很大机会可以彻底打掉五大世家，让将门有喘息的机会，得以重新崛起，大夏也有可能迎来新生。

    但女帝值得托付吗？

    田猛内心十分挣扎，如果执行自己的计划，跟随自己十多年的十多万幽狼军会被自己送入死地，大夏无数百姓也会因为自己的决定而丧命，田猛实在不忍。

    “陈灵，如果你能扭转劣势，我就改变计划，出兵平叛。一切就看你自己。”最终，田猛还是无法狠下心来，决定赌一次，至少，不用忍受背叛同僚的痛苦。

    从衡州到京城，一个月足以，等五大世家动手后，幽狼军会根据局势选择是否出兵，如果女帝能够扭转局势，幽狼军便会协助女帝平叛。

    如果女帝没能坚持住，那田猛也不会继续自己的计划，田家将会自立为王。

    五月一日，勤王的诏书就分别送到北地的官员手里，李珏和李琦也收到了朝廷的圣旨。

    李琦看到圣旨，一脸的懵逼，就算是写小说，也不敢这么写吧？让一个民间镖局秘密起兵勤王？皇帝的脑袋是被门挤过吗？

    圣旨是由大夏龙雀的密探送到李琦手里的，随圣旨一起到达的，还有女帝和李彪的亲笔信，等看完书信，李琦才明白皇帝的无奈，实在是找不到可以相信的人啊。

    李琦十分纠结，只能把伍世伦和审阅喊来，一起商议了起来。

    伍世伦看完书信，也是十分无语，“这皇帝也当的太憋屈了吧。一个皇帝，竟然被逼得要靠民间力量来支援？州郡都没控制住，就敢对五大世家下手，这怕不是个傻子吧？”

    审阅轻笑一声，说道：“倒不是皇帝傻，也是迫于无奈。女帝登基后，五大世家大肆敛财就不说了，州郡的官位也不断落入到五大世家手里，如果不反抗，只怕女帝早就变成傀儡了。这次也是蒋家背叛，导致京城局势失控，要不然，十二万羽林军精锐在手，不管时局怎么变幻，京城也乱不了。

    只是谁也没想到，一直对皇室忠心耿耿的蒋家会靠向五大世家。”

    “行了，这些东西不是咱们该操心的，现在的问题是，咱们去不去京城？”对于这些东西，李琦不太感兴趣，现在主要的问题是，要不要进京勤王。

    伍世伦和审阅沉默了，去有去的好处，不去有不去的好处。

    去了，如果协助女帝平叛成功，不但李家的封赏会很丰厚，李家的忠诚也会传遍天下，镖局的从属们很多也可以获得正式的官职。

    不去也有好处，如果女帝被替代，天下一定纷乱四起。以李琦手里掌握的力量，控制岳州轻轻松松，甚至把宪州和洹州拿下都不成问题，到时候凭借三州之地，积攒一下力量，直接可以席卷天下，但李家数百年的声誉就没了。

    所以在，这个时候，只能李琦来拿主意。

    “啊！好烦。”李琦烦躁的抓了抓头，心里盘算起来。

    自己掌握着北地三州大半的力量，三州十多万州郡兵马可以说是被自己渗透的差不多，基层将官都被自己收入囊中，这里面有五万多从属。

    衡州的七千从属不能动。

    其他三州每个郡可以凑出一千从属，三州十二郡，可以凑出一万两千从属。

    莽族那边经过几年发展，出动一万五千从属没问题。

    九座山寨现在是练兵场，练满级的从属都会安插到各地郡县，目前只有七千余人在训。

    这样算下来，三州州郡兵力可以出动四万，加上四万非从属，可以出动八万人，莽族的一万五千人也可以塞进去。这就是九万五千人，自家从属可以调动一万人，再搭配一万五千非从属，凑个整，可以凑出十一二万人，自己只需要负责两万五千人的后勤就行。

    “沈先生，如果我们出动，后勤补给能保证多大规模的军队数量？”李琦问道。

    听到李琦问这个问题，伍世伦和审阅就知道李琦的决定是什么了。心中暗自叹息，从他们内心来讲，还是更希望李琦按兵不动的。

    “如果抛开朝廷，我最多能保证五万人的后勤补给。”既然主公下了决定，审阅只能遵从。虽然储备的物资够多，但运力有限。

    “五万人。足够了。”李琦思忖了片刻，开始下达指令。

    “老伍，从现在开始集结部队，从三州镖局抽调一万从属、一万五千非从属，到衡州集结。

    持圣旨接管岳州的所有匠作坊，有多少军械就搬多少。然后所有从属换装咱们自己的铠甲军械。

    所有从属以州为单位集结，传信洹州，让王彪和安士忠集结莽族的战士从水路直下徐州，把朱家的大本营给我掏了。一万五千莽族战士，加上一万五千州郡兵马和一万镖局人员，可以凑出四万大军，应该够了。

    岳州和宪州的各地官军抽调两万五千从属和两万非从属，以各州的名义起兵勤王。加上两州的镖局人马，凑齐六万人。

    从属换装新式铁甲和武器，非从属把从匠作坊搬来的常规军械配发给他们。在训的七千人全部分到各州郡，弥补抽调从属出现的空缺，保证我们对各地的控制力。”

    “明白，我这就去安排。”伍世伦把命令记录下来，直接转身离去，这么多地方都要一一通知到位，时间很紧。

    “沈先生，所有库存的军械，统计好所需的数量装车运走，匠作坊的军械分给咱们掌握的郡兵，加强他们的战斗力，全部列装铁甲。

    州郡兵马的补给应该不用我们操心，优先保证我们直属的两万五千大军的供给，但也要和州郡兵马保持沟通，一但出现补给问题，可能需要我们这边支援。

    沿途的补给线路规划好之后，及时通报给伍世伦，保证补给的通常，粮食的采购也要提上日程，虽然咱们的储备不少，但这一次，还不知道要乱多久呢。”李琦继续安排。

    “明白，后勤这块我会安排好的。不过衡州的田家，需要注意一下吗？”审阅有点担心。

    衡州是田家大本营，不能直接穿过去，只能从白河郡走锦州直入京城。锦州是五大世家之一葛家的大本营，走那边很容易被拦截，估计沿途大战少不了。但衡州的幽狼军更可怕。

    李琦沉默了一会，说道：“正是因为幽狼军动向不明，所以衡州的七千从属我没动，如果他们有异动，我们也有时间反应。”

    审阅立刻懂了，点点头，下去安排了。

    “世轩，这次审阅留守，你随我一起南下，情报的汇总要加强，要打仗了，情报可不能掉链子。”最后，只剩下丁世轩了，作为谋略方面的最强者，丁世轩这升级很快，都三十多级了，是时候展示他的才能了。

    丁世轩微笑着点头，眼中散发光芒，终于到自己一展所长了。

    (本章完)

