    众人听到五天五夜，头皮都嘛了一下，这不是要人命吗？

    萧凡暗道莫然厉害，居然能站这么久！这还是个人吗！是个怪物吧！

    “都是陈年往事了，就不要说了，低调。”坐在屋里吃面的贾政惊轻笑道，不知道我们的队长喜欢低调行事吗？

    但是在炸东西方面，一直都挺高调的。

    不过今天的队长心情好像不怎么好，眉头还是紧锁的。

    “喔唷，你们快来看，这个演员好漂亮啊。”正在看连续剧的宋明突然惊呼了一声。

    莫然抬头看了过去，顿时嘴角一抽，电视机里居然出现的是凉倩！！！

    天呐，六年不见，倩倩居然变得这么好看了？

    人也高了。

    身材更好了。

    主要是更大了。

    随着宋明的惊呼声，其他人也跑了进来。

    “我艹，这腿好长啊！！！我喜欢…”贾政惊嗦着面条，顿时发表感言。

    莫然听后脸色一沉。

    “天呐，这就是我喜欢的类型，爱了爱了。”碧云涛都蹲在电视机面前看，气得莫然牙痒痒。

    这些天天嚷嚷不需要女朋友的人，居然喜欢自己的！

    面无表情的杨伟低声说道：“我也喜欢。”

    五个人顿时展开一波男人之间的谈话，听得莫然脸色越来越黑。

    面条吃起来都不香了。

    起身走到电视机旁边关了，贾政惊等人疑惑看着莫然，什么情况啊？

    “吃完就赶紧训练去，看什么电视！这段时间不准看电视！训练都没搞上来！”说完莫然还把插线板给顺走。

    看着莫然走开。庞光疑惑问道：“小老大这是怎么了？吃了炸药似的。”

    “不知道。”宋明摇了摇头。

    “我觉得和那个女兵有问题，小老大这感情史很丰富啊。”碧云涛鸡贼笑道。

    “看来我们得单独找那个女兵聊一聊了。”贾政惊发出诡异的笑声，一定要把小老大这感情史给挖出来。

    听那个女兵的意思，小老大像个负心汉，让一个女孩子等了那么久，不是负心汉又是什么呢。

    哈哈哈哈。

    回到帐篷里，莫然百度了一下，看见很多有关凉倩的新闻。

    居然还有绯闻！！！

    这可把莫然气个半死，查了查这个男的，长得还真是帅气，不知道火箭筒能不能灭了他。

    当看见凉倩的写真集，莫然眼皮都在跳动，腿都露出来了！

    还有论坛上的评论，看得莫然胸口痛，差点裂成四块。

    不看了，不看了，再看下去想爆破了。

    非常的不爽。

    真想和凉倩说说这个问题，怎么拍那种性感的照片，完全就是博人眼球，心塞。

    就在此时，贾政惊走了进来：“小老大，倒了一个。”

    莫然紧了紧眉头，走出了帐篷，而贾政惊偷偷看了一眼屏幕，上面居然是刚刚那个演员的照片。

    我的天呐！

    小老大居然还有这样的癖好，独乐乐。

    看着泥地上倒着一个，莫然走过去问道：“怎么样了？”

    “没事，只是晕了过去。”正在检查身体的杨伟轻声说道。

    莫然扫视众人：“才站了12个小时，就倒了一个，我现在很怀疑你们有没有资料上的优秀。”

    “报告！我还行！”萧凡沉声喝道。

    “我也行！”林彭彭也跟着说道。

    秦昊也跟着说道：“报告，我也行！”

    “既然都行，那就继续站好了，把他送回去。”莫然淡淡说道。

    其他人脸色一僵，你们逞什么英雄啊，休息一下不好吗？这么冷的天，全身湿透，那种感觉就像生命在流失一般……

    第二天，莫然看着剩下的七人还挺立在原地，倒是有点欣赏了。

    自己当时站的时候，处于夏天，天气没这么恶劣，他们能坚持这么久还算不错。

    看了看七人的情况，莫然也知道差不多了，如果再继续站下去，到时候恐怕得住院。

    莫然朝着贾政惊点了点头，贾政惊轻喝：“解散，洗澡吃饭，睡觉！”

    大家站得都有点迷糊了，脑子都有点不清醒，听到解散都感觉出现了幻听。

    “还愣着干什么，抬你们走吗！”

    不是不想走，而是没知觉了，腿都不知道是不是自己了，还有肩膀，背包就像一个大石头似的，之前还感觉有点重，现在没感觉了。

    “给他们喝点糖水补充一下。”莫然轻声说道。

    在补充完营养，大家终于是恢复了一点，赶紧去换衣服取暖。

    六个男兵挤一个帐篷，林彭彭毕竟是女孩，有单独的帐篷换衣服。

    换了干的衣服，终于感觉不是那么的冷了，刚刚是真感觉自己要冻死了。

    来到帐篷版的食堂，众人看见阎罗小队的人开始吃午餐了。

    “自己盛，以后你们还负责伙食，卫生等。”贾政惊朝着七人淡淡说道。

    “是！”嘴上答应，心里把贾政惊问候了一遍又一遍。

    林彭彭看着一旁吃饭的莫然，端着饭菜坐在莫然对面，萧凡见状也坐了过去。

    只见林彭彭就死死盯着莫然，把莫然都看得全身不舒服了。

    “你怎么现在还在这里，为什么不去找倩倩？”林彭彭终于问了。

    “等把你们处理好，我就去找她。”莫然淡淡说道。

    “你怎么这么墨迹，倩倩很想见你的，你知道吗？”

    莫然点了点头：“我知道，我当然知道。”

    “知道你还不去？”

    萧凡吃着饭轻声说道：“你们女人啊，想法就是简单。”

    “十二，你又在这里放什么屁！”

    “呵呵，你也不看看这里是哪里，你也不看看莫然现在做什么，你们女人不考虑其他，而我们男人要考虑将来，万一莫然牺牲了，凉倩还不成寡妇了。”

    听到萧凡的话，莫然额头出现了几条黑线：“你以前只是想赢我，现在居然咒我死？”

    “不是咒，在这里谁能保证有命回来。”萧凡的话很真实，这也是莫然所担心的问题，万一自己挂了，留下那孤儿寡母的。

    林彭彭听后不语，她也不是没脑子，之前看到莫然太激动了，没想那么多。

    现在想想，萧凡刚刚的话有点道理。

    “那怎么办，倩倩都等你那么久了。”林彭彭轻声说道。

