    第2020章 2019屠龙少年vs最后的龙（16）   

    沈昭慕最后，也只学会了将火放出来的程度……   

    主要是，池芫这种与生俱来的能力，很难去教别人——   

    毕竟，谁能像个火源似的，想怎么施展怎么施展，取之不尽用之不竭似的？

    

    池芫觉得有些可惜，果然她出生就在罗马，沈昭慕在她面前还是普通了点哈。

    

    系统：你膨胀的样子真的很欠……   

    池芫：？

    

    系统：欠夸！   

    池芫：晚了，我知道你什么意思，你该庆幸你没有实体，我没法烧你。

    

    不然，这会炭烤统子可以安排下了。

    

    “主人，您该休息了。”

    

    小白忽然从一旁窜出来，来到池芫和沈昭慕中间的空地上，它吐出一股白雾，地上被烧过的草重新长了出来。

    

    它好好的虎王，现在像是个收拾烂摊子的保姆，在做……各种灾后重建。

    

    沈昭慕弹了弹再次烧焦的这件袍子，很好，他现在已经没有安格斯学院的院服可以穿了。

    

    他抬起手背，抹了下脸上的灰，看着那边似是对自己抱有敌意的小白，警惕地抿着唇。

    

    小白这是感知到池芫消耗过大，有了契约的它，比起跳脱又迟钝的大白要机警得多。

    

    它怕池芫忘乎所以了，立马过来提醒她，教学该适可而止了。

    

    再多……   

    很容易暴露她的身份。

    

    只有恶龙，才会这么纯粹的火系魔法，不，准确来说，这都不是她的魔法，是她的天赋。

    

    就和人类会走路，开口能说话一样，是本能。

    

    这样的本能，肯定和魔法有区别的，小白觉得，沈昭慕身上有种叫他不舒服的气息——   

    那是属于，白眼狼的气味。

    

    照主人这种倾囊相授的方式下去，别没有培养出一个骑士，反倒是给自己弄出个欺师灭祖的劲敌来。

    

    “好吧，今天就到这，我累了，回去休息。”

    

    沈昭慕听着池芫这懒洋洋的声音，却下意识地观察了下她的脸色，她一向肤白，但是今日，总觉着脸色有些苍白，眉眼的倦怠也取代了平日里的慵懒。

    

    难道……   

    使用火系魔法，对她有害？

    

    要不然这只白虎的反应，加上这诡异的强大的火系能力，都不太像他过去书本上所了解的那样。

    

    不过沈昭慕很聪明，他在这些强大的怪物面前，渺小得不堪一击，他连内心活动都不敢太多，就是怕被兔子窥探到。

    

    他只需要心无杂念，一心学会魔女的本事，到那时，就无人能欺负他。

    

    “您先去休息，我再自己练会。”

    

    沈昭慕表现得无比乖顺懂事，看着是只无害的绵羊，但不管是敏锐的兽王小白，还是配合他演戏的池芫，都明白，他骨子里是狡诈冷血的狼。

    

    他说完，便转过身，对着面前的林子，开始了新一轮的练习。

    

    太奇怪了，唯独火系魔法，他念了咒语，却还是和没有过一样，搓出一小撮火苗来，就再没法继续了。

    

    忽然，他想到什么——   

    池芫在上次，为了逼他使用水系魔法时，所用的那招……火焰是纯正的赤红之焰。

    

    那样的颜色，那样纯粹又猛烈的程度，是魔法师能具备的吗？

    

    更像是……   

    可是，什么样的怪物能化形到一直维持不会变回原形的地步呢？

    

    这是他认知盲区了。

    

    有个声音在脑海里叫嚣着：去看看吧，去看看，她现在没准就变回原形了？

    你不想知道她最大的秘密吗？

    

    但理智却冷静地敲打着他：你还不够强，好奇是会害死人的，你不是她的对手，你连她身边的守护兽都打不过，你能承担得起这样的风险吗？

    

    最后，一如既往的，是强大的理智拉回了他那薄弱的好奇心。

    

    他停止胡思乱想，重新专心致志地练习火系魔法。

    

    此时池芫正在树上的小屋里躺着休息。

    

    大白在旁边唉声叹气地看着像是陷入沉睡中的她，不禁忧愁。

    

    “小白啊，你说那人类值得主人这么费心费力么？”

    

    它的认知里，人类是最不值得信任和亲近的种族，他们自私贪婪，狡诈阴险，明明那么弱小，却又能靠着诡计多端将它们这些凶兽封印、铲除。

    

    小白没有立即回答它的问题，这是个不需要回答，就有答案的废话。

    

    当然不值得。

    

    它甚至认定，那人类在学成后，一旦知道主人的真实身份后，一定会用主人教的本领来屠主人这条他们安格斯学院学生眼中的恶龙。

    

    靠着屠龙，扬名立万。

    

    百年前的学院创始人不就是这么做到的吗？

    

    人类，都一样。

    

    没有例外的。

    

    池芫是有些累，但她不至于这点消耗就挂掉，只不过封印松动，本体在苏醒之际，分出来的这具身体便会跟着受到影响。

    

    要回归本体，自然而然地开始衰亡。

    

    要么她主动回去，要么，就死亡后回去。

    

    这是一具分身，即便被杀了，也无关痛痒。

    

    她此时正努力用本体的力量去冲破封印。

    

    平静无波的寒潭底之下，开始地动山摇，进而水面起了波澜，那被冰封的赤龙周身闪过一丝红光，下一瞬，周遭的冰有了裂缝。

    

    但下一瞬，头顶的法阵忽然冒出符文，有金色的光朝水潭底下照射，试图加固封印，镇压努力冲出来的本体。

    

    只是这次却失败了。

    

    符文的力量，最终暗了下来。

    

    冰又裂了一处，随即恢复宁静。

    

    而分身的池芫也醒了过来。

    

    唉呀妈呀，冲个封印累死她了，不搞了，吓唬下学院那些老家伙，等他们慌里慌张过来加固封印时，她才破水而出，吓死他们。

    

    她，钓鱼高手。

    

    系统：你是多无聊，这种事也敢拿来赌？

    

    趁早戒赌吧宿主！   

    它看她打脸跪了也不是一回两回了，虽然习惯，但还是希望孩子能吸取下教训。

    

    池芫：我这不是推动剧情发展的工具龙吗？

    

    她不给自己弄点荆棘困难，怎么给沈昭慕机会？

    

    所以……   

    醒来的池芫，又去磨炼她的屠龙小少年了。

    

    大白小白看到忽然睁开红色眼睛的少女坐起来，前者吓一跳，耳朵下意识竖了起来，后者只是眸子微微睁了些，随后又乖乖坐下了。

    

    “走，看看我那小徒弟的训练成果。”

    

    

    

