    第230章第230：你是不是初窈姐姐

    初窈在地图上搜索了程嘉安发来的“爱斯汀大排档”，距离她十五公里，坐地铁需要二十分钟。

    她立刻从阳台上收了那件绿色卫衣和灰色卫裤，再搭配一顶毛绒绒的水桶帽，戴上口罩就可以出门。

    也不需要用心去打扮，毕竟她在小屋拍节目的时候就经常素颜，嘉哥几个人估计也见怪不怪了。

    从南湾圣苑步行到地铁口要大概五分钟左右。

    初窈直接跑过去，花了三分钟零八秒。

    她坐上地铁，低头在美食软件上搜索“爱斯汀大排档”到底是哪个地方的菜系。

    从刚刚程嘉安发地址过来初窈就很好奇了，前面“爱斯汀”这三个字听上去就很西方，像是什么高级西餐厅。

    但后面“大排档”这三个字又硬生生将“爱斯汀”变得接地气许多。

    所以到底是煮哪个地方的菜？

    初窈看见“虾饺皇”、“乳鸽皇”、“红米肠”这几道菜的时候便一清二楚了。

    粤菜！

    她已经开始不争气地咽口水了。

    感谢嘉哥，他真是个好人！

    初窈刷着网友的晒图，已经是垂涎三尺的状态，这时候，她头顶上方突然传来一道清悦好听的男声。

    “美女，我想问你一个问题。”

    初窈本来不想理的，但是对方叫的是“美女”，不是很明显在叫她吗？

    初窈打算出于礼貌抬头看对方一眼，但这一眼却出乎她的意料。

    眼前站着的是个大概一米八多的小帅哥，他留着黑色短碎发，五官清秀立体，穿着一件灰色卫衣，整体看上去干净又帅气，略显腼腆的笑容也给他添了几分青春和奶系。

    啊这。

    小家伙有点帅啊！

    初窈：“有事吗？”

    男生将手挡在嘴边，压低声音道：“你是不是初窈姐姐？”

    初窈：“………”

    她镜片下的桃花眼蓦地瞪大，口罩下的脸满是诧异。

    怎么会这样！？

    她都已经把自己包得这么严实了，为什么还会被认出来呢？

    这不科学啊。

    初窈毫不心虚地否认道：“我不是，你认错了。”

    “真的吗？”男生显然没有被糊弄到，“但我觉得你就是初窈姐姐，我看了你录的恋综。”

    初窈：“………”

    难道这人是她的粉丝吗？为什么会这么笃定？

    “你有什么证据？”初窈将口罩边边往鼻梁上捏紧了些。

    男生淡定的将手机屏幕转向初窈，“你身上这套衣服就是最好的证据呀。”

    初窈：“………”

    好家伙，又是一个凭衣识人？

    但这次初窈的内心却感觉到一件很不妙的事情。

    难道她就真的被看扁了吗？

    一个人凭衣服认出她，那可能是巧合，可两个人凭衣服认出她就……

    难道那些看过恋综的人都知道她没有漂亮衣服穿这件事？

    不不不。

    初窈不愿承认，于是换了个猜测方向。

    难道那些看过恋综的人都知道她很喜欢这两套衣服？

    见初窈沉默了，那个男生的声音里明显多了些笑意，“你就是初窈，对不对？”

    初窈：“………”

    男生有些不太好意思地继续开口：“姐姐，我可以跟你合照吗？”

    (本章完)

