    “滴滴滴，发现威胁目标。”就在这时，深海的子程序突然发出警示的声音，林运乐瞬间望向侧方的山坡，发现在三公里外竟然有人用火箭筒对着这边。

    “林涛，右侧方三点钟位置，三千一百五十米之外，有目标正威胁我们，你去处理一下。”林运乐低声发出命令。

    “是，主人。”林涛一边应着，话音刚落人就退到了阴影中，随后闪电般扑向远处，化成一道黑线朝着目标而去。

    “轰……”

    远处突然闪烁着一点红光，对方已经发射了火箭弹，呼啸的声音传来，但就在这时，一道黑影突然从地面冲天而起，瞬间将那火箭弹踢飞，在半空中爆炸开来。

    “哦，真神呀。”

    远处的山坡后面，停着一辆越野车，除了司机之外，还有两个壮汉站在车外，其中一个壮汉的肩膀上正扛着墨绿色的火箭筒，看到火箭弹在半路上被人拦截下来引爆，他发出一声惊呼。

    “快走，快上车，我们被发现了。”车上的司机大声叫喊着，另外两个壮汉慌忙将火箭筒丢掉，朝着车上爬去。

    “你们的动作太慢了。”然而就在最后一个壮汉准备关车门的时候，却发现车门纹丝不动，随后传来一个冰冷的声音，一只白晰的小手抓住了车门。

    “去死吧。”司机大叫一声，不顾车门没有关上，呼地发动了车子，朝着侧面的林涛撞了过来。

    “咚……”

    林涛站在那里没有动，抬起拳头来朝着车身重重挥去，沉闷的声响中，车身出现一个大洞，而整个车子都停了下来，被她庞大的力量阻止了。

    “哦，神呀，她是魔鬼。”林涛这一拳，不仅仅砸穿了车子，还砸到了旁边的壮汉头上，瞬间如同砸烂西瓜一般，让司机惊恐地叫了起来。

    “混蛋，去死。”另一个壮汉也是惊魂未定，同伴的惨死令他心胆俱丧，拔出腰后的手枪就对着林涛射击。

    “咚……”

    然而，他还没有扣下扳机，林涛已经一把抓住了他的枪管，瞬间将枪管扭成弯曲的样子，随后重重一推，连带对方的拳头一起砸到对方的头上，再次砸烂一个西瓜。

    “哦，不，放过我，我不想死。”司机见状差点吓死，慌忙之中推开另一边的车门跳了下去，边喊叫着边向远处跑去。

    “啪……”

    然而，才跑出十多米，却发现那恐怖的女人正站在前面，他还同不得及转向，对方挥手一巴掌拍来，直接将他拍晕过去。

    林涛走上前来抓住司机，她的几根长发瞬间直立起来，如同针刺一般扎进对方的脑袋里面，随后闪烁起了蓝色的光芒，十余息后长发收回，上面滴血不沾，但是司机却已经脑死亡了。

    原来，林涛是利用深蓝文明的超级科技手段，直接强行读取了对方的记忆，找到了需要的情报，至于读取记忆后对方会死，那不会应该的吗？

    “翰克斯怎么没有来？”而在城堡里面，两个野门人恭敬地站在林深面前，林深望着他们脸色阴沉地问道。

    “林深老大，那个翰克斯一直不服你，这些天时常说要找人来报复，估计之前的袭击就是他派人做的。”一个头上缠着白色布带的短个子说道。

    “老大，翰克斯并不是真心服从你，他一直想要干掉你自己当穆哈岛的老大，你不能放过他。”另一个有着浓密大胡子的高个胖子低着头说。

    林运乐高坐在大厅的主位上，脸上的银色面具其实也是深海的子程序变成的，同时他的目光还能够扫描周围的环境，不但能够发现五公里内的威胁，还能够发现隐藏在地底十米以内的东西。

    “这位是我们林氏家族的少主，今天过来这边视察工作，你们能够受到接见，这是你们的荣幸。”林深得到林运乐的示意后，没有再问翰克斯的事情，而是向两人介绍林运乐。

    这两人一个叫默得，一个叫扎伊布，原来都是穆哈岛的小势力老大，后面林深灭掉最大的势力后，他们选择了归顺强者，而林深此时把他们叫过来，就是为了让他们知道，林氏家族有很庞大的势力，让他们以后能够安心为林氏家族服务。

    “见过少主。”两人早就感到高坐在上面的林运乐非常神秘，因为让他们感到恐惧的林深这个大魔头在对方面前也是恭敬无比，此时听说是林家少主，连忙上前拜见。

    “两位能够归顺我林家，为林家做事，是识时务的，也是明智的，只要你们以后认真办事，没有二心，将来有无数的荣华富贵让你们享受。”林运乐冷漠的声音响起，他高高在上地盯着两人，仿佛神在云端俯视着众生，令默得与扎伊布心中一惊。

    “我，我们愿意为林家办事，绝不敢有二心。”两人连忙答应了下来。

    “主人，袭击者是被一个叫翰克斯的人派来的，对方花了大价钱请来一些不怕死的人袭击城堡里的人，而且应该还有其他人参与。”就在这时，林涛回来了，她向林运乐汇报说。

    “林深，马上除掉这个翰克斯，以后像这种不稳定的因素，不能完全归顺的家伙，就不必留下来了。”林运乐听后，冷冷地说。

    “默得，扎伊布，马上回去调集你们的手下，寻找翰克斯的位置，不管他在哪里，今天晚上也要把他找出来。”林深脸色阴沉地说。

    “是，老大，我们马上去办。”默得与扎伊布立即飞一般跑了。

    “这些人恐怕难以完全相信，不过目前人手不足，只能暂时先用着吧。”林运乐看着跑出去的两人，皱着眉头说。

    “少主，你放心，这个翰克斯敢反叛，今天晚上我必定灭掉他。”林深低下头说。

    “嗯，那我就在穆哈岛逛逛，等你的消息。在基地呆久了，也想出来透透气了，不知道穆哈岛上有没有好玩的地方？”林运乐点点头说。

