    第二天清晨。

    一座废弃村庄内。

    天空阴沉沉，绵绵细雨不断飘荡。

    凉风吹拂，冷的刺骨。

    分布在村子各处简陋屋舍内的众人，渐渐从睡梦中醒来。

    一天狼狈奔跑，又赶上这种湿冷天气。

    身体虚弱的人更加虚弱，有的直接生病。

    车队不得不暂缓一天启程，在此地略作修整。

    ……

    一间还算完好的土屋内。

    红泥火炉放在门口，猩红木炭在其中燃烧，不断向四周辐射热量。

    炉子上，黑陶砂锅里咕嘟有声，白气从盖子边缘喷出，时不时顶起盖子。

    诚明小道童坐在炉子旁，双眼惺忪还没睡醒，鼻子却对着砂锅不断翕动。

    任凭旁边矮胖何道人如何哄，动都不动。

    “陈公子，不好意思。”何道人一脸尴尬的看着陈沐。

    基于最初见面的经历。他对陈沐仍旧有点儿发怵。

    当初诚意信誓旦旦的说这位公子被邪祟附身。

    虽事后证明是误会，何道人却依旧心怀忌惮。

    “没事，让他在这和我们一块吃吧。”

    一只羊是赶，两只羊也是放。陈沐瞥了眼老神在在坐在诚明旁边的介甲。

    对这一老一小俩吃货他已经习惯了。

    ……

    饭后，陈沐从随身背着的布包里掏出两个拳头大灰布袋。

    里面装着指头大的果脯、肉脯。扔给介甲诚明一人一袋。

    陈沐钻进院子西侧破败房子。

    一天修整无事，陈沐忍不住的想刷熟练度。

    “还是先刷练形术。”

    之前三个月，前两个月只顾着养伤研究制药术。

    其他能力基本没动，刚进阶熟练度都不高。

    唯独练形术熟练度过半。

    “先把身体素质提上来再说。”

    房子里空间不大，正好可以用来修炼腾挪式。

    只要配合呼吸法循环，就能刷出熟练度。

    “歇了这么久，今天多练几遍，得把之前拉下的补回来。”

    ……

    傍晚，细雨停歇，乌云散去，夕阳鲜红如血。

    安静了一整天的荒村反而热闹起来。

    修养一天，萎靡众人恢复。

    各处荒宅内燃起篝火，炊烟袅袅，饭菜香气升腾。

    陈沐所在小院内。

    一张可折叠四方桌放在院子中间。

    陈沐、介甲、诚明、张烨、杜怀、还有一位十八九岁模样的清秀姑娘。

    姑娘姓白，一直呆在最后一辆车上。陈沐还是第一次见对方。

    这就是介甲的拼单团。

    除了桌上这几个核心人员，他们每人还带了一个同伴。

    照顾诚明的何道人，张烨手下甄繁，前县尉杜怀带了一位中年管家，那位白姑娘则带了个膀大腰圆的魁梧侍女。。

    他们都在旁边院子里休息。

    “幸好咱们走的及时。”张烨心有余悸：“刚才村里刚进来一批流民，都是从青山县逃出来的。”

    “青山县城突发火灾，整个城西被烧的所剩无几，死伤那个惨呦。”

    “咱们那位县丞和他那大侄子，全被烧成了炭。”张烨幸灾乐祸道。

    接着瞥了眼诚明犹豫道：“据说东城外也突发地震，场面颇为混乱。”

    陈沐心头一凛。

    想到昨天浓雾中突然死亡事件。

    恐怕所谓的火灾地震并不简单。

    虽然非常好奇，陈沐却没有探究欲望。

    能造成这种大范围灾害，不管是什么原因，都不是他现在能触碰。

    只不过，城东外地震？那小东山清风观……

    陈沐不由看向诚明。

    “陈大哥不用担心。”诚明年龄虽小，却很聪明。马上就明白了陈沐心思。

    “我师傅和师兄武艺高强。地龙翻身可伤不了他们。顶多把道观震塌。”

    “那破道观我早就住腻了。塌了才好！重新建个更大的，反正他们有的是钱。”

    陈沐：“……”

    这么豪橫的吗？我也想有豪橫的师傅师兄。

    ……

    小东山，清风观，祖师殿。

    昨日地震，祭坛塌陷。

    清风观被波及，房屋成片倒塌，唯独祖师殿完好。

    大殿中央，楠木棺材横陈。

    一个高瘦老者站在棺木旁。他右侧腰间挂这个黄皮葫芦。左手牵着个七八岁胖乎乎男童。

    男童胆子大的很，翘脚趴在棺木旁往里看。

    高瘦老者同样低头看着丰稔尸体。

    “你以前自诩正道，说我杀人炼器是邪门歪道，还把我赶走。”

    “你不也在杀人炼器？”高瘦老者一脸讥讽。

    旋即饶有兴味道：“现在你也是歪道邪门喽。”

    盯着面色惨白的丰稔，高瘦老者一脸可惜：“真想看看你见到我的脸色。可惜，死了……”

    “巫师叔，师傅突发肺疾，意外病故，您节哀。”诚意一脸悲伤。

    巫印转过身，凑到诚意耳边轻声道：“牵丝毒，你下的呀……”

    诚意眼睛顿时瞪的滚圆！

    条件反射般，诚意手中陡然出现一把匕首，狠狠捅向巫印。

    锵！

    宛若钢铁一般的触感让诚意脸色大变。

    护甲？！

    他当即翻转匕首，右手顺势向右侧滑动，然后狠狠回拉。锋锐匕首猛然扎向腰侧软肉。

    锵！

    金铁交鸣声让诚意如堕冰窟。

    好似想到了什么似的。他完全放弃防御或逃跑心思，匕首接连不断捅向巫印全身各处。

    锵锵锵……

    嘣！

    匕首最后扎在巫印脖颈右侧。

    火花四溅，匕首尖端，骤然崩断！

    不知何时，巫印的脖子，竟覆盖了一层漆黑薄膜。宛若紧贴皮肤的护甲。

    尖锐匕首竟不能伤及对方分毫。

    巫印就那么站在原地，脸上始终保持着那似笑非笑的戏谑笑容。

    “甲魄？！这就是甲魄？！”诚意踉跄后退，一脸绝望的呢喃：“我明明已经喝了长生引。要是再晚两天，再晚两天我也能……”

    “长生引？你喝了长生引？”巫印错愕的看着诚意：“不要告诉我，你给丰稔下毒，就是为了抢长生引？”

    “为道生，为道死，我没有错！”诚意眼睛血红大吼。

    “啊哈……啊哈……啊哈哈哈……”

    “喝了长生引，精气神被外物污染，可就再也没法见长生啦。”巫印笑的前仰后合。“你还想逐道？真是太可笑了！”

    诚意整个人如遭雷击，彻底愣在原地。

    “是了，这种歪门邪道，他肯定不会教给徒弟。”

    “师兄竟因这个被自己徒弟毒死？哈哈哈……这笑话我能笑十年！”

    巫印牵着小胖子的手，仰天大笑出门。

    自己那个古板师兄，被自己的古板给害死了，太好玩了！

    “不可能，不可能，绝对不可能！”

    整个祖师殿，只剩下诚意愤怒以及绝望的咆哮。

    ……

    “不可能，绝对不可能！”张烨断然摇头：“青山县这穷乡僻壤，能有什么宝贝？”

    “可那帮往青山县跑的江湖人，说的有鼻子有眼。”甄繁迟疑道：“他们说那场大火就是宝物出世的宝光所致。”

    “还有那地震。”

    “据说宝贝原本被埋在小东山底下。因为清风观开山建坛，才给惊动出来。”

    听到这里，张烨顿时也不自信了。

    不由看向桌旁几人。

    “想去看看？”陈沐笑呵呵。

    张烨小鸡啄米般点头。

    “去吧。”介甲淡淡道。

    张烨顿时大喜。

    “我们可不等你哟。”小道童诚明笑嘻嘻。

    张烨：“……”

    他卖力演了半天，就是想拉着一群人去看一眼。再不济等等他也行。

    结果不仅介甲陈沐看出他的意图，就连那小不点儿都敢调侃他了。

    “滚滚滚！老实呆着去！”张烨一巴掌拍在甄繁肩膀上没好气道。

    为了安全抵达南阳府，他在朱衣阁可是花了大钱的。

    肯定不能为了点儿好奇，就浪费这张昂贵车票。

