 老梁最是干脆不过，立刻直接奔向了记者们聚集的区域，用英语大声吼道：“先生们，女士们，我们很需要你们的帮助，我们有重大机密向诸位爆料，有关苏俄人阴谋的重大机密……”秦兵、张照中等人这时也紧随其后，赶到了老梁身旁，皆是一脸动容及悲愤之色，渴望眼神打量着这些几乎清一色的欧美记者们。

现在，挽回交易失败恶果的唯一机会，就只能依靠这些在国际社会上向来以公正大义而著称的西方记者了。

敌人的敌人就是朋友。

这些西方记者对苏俄向来不怎么友好，对华夏国内，还算是能正确相待。

可是……即便是做好了当众爆料揭黑的打算，但真正要走到这一步，他们内心之中又何尝能甘心。

毕竟来了乌克兰也有些日子了。

这些天以来，他们这些人，几乎每天都是连轴转忙碌十几二十小时的高强度紧张工作，大家的目的为了什么，还不就是为了能够将大船项目，还有另外的那些，令人眼热无比的大宗军备物资，统统给运作回国内。

而且，这些天里，他们几乎每个人都变成了那超级败家仔般，兜里都揣着大笔的资金。

遇到什么难题，动辄都是大把地挥舞美钞开路。

他们用美钞，把那些乌方当地官员们，一个个儿全都砸晕了头，一个个儿全都砸得将他们当成了祖宗般供奉，无论他们提出点什么要求，都能立马得到最积极响应……但是现在，仿佛大梦一场过后，原来真正蠢傻的是他们这些人啊！愤怒么？

不甘么？

想要暴跳如雷么？

只是，这些个人情绪反应，在真正的国家大事遭遇最严重挑战之际，又能算得了什么啊！若能杀身成仁，若能用他们这些人的牺牲，挽回国家的损失，让失败的交易，能再有重回正轨的哪怕一丝一毫可能，牺牲掉小我，对他们而言，真又算得了什么啊！“瓦特？”

“瓦特嗨喷？”

“这些家伙，他们在嚷嚷些什么？

他们是在用英语咆哮吗？”

“他们是华夏人吗？”

“华夏人不会说英语的吧！华夏人不都只学苏俄语的吗？”

“嗯，看他们一个个那猥琐样子，似乎是东亚另外一个国家……棒丽国的人，才会这么不讲文明，在公众场合下大喊大叫……”“唉，整个东亚国家，就没有一个正常的……”“诸位，你们怎么一点儿都不好奇，这些奇怪家伙，突然冒出来嚷嚷着要爆料的内容？

有关苏俄人的什么惊天大阴谋哦……”“呵呵，谁会在乎他们要说些什么呢！”

“没错没错，真正的超级大新闻马上就要出炉了，谁有那空闲时间听他们嚷嚷。”

“哈，我明白了，这些人肯定是华夏人，他们这是知道了即将要发生的超级大新闻，他们害怕了，他们担心了，所以他们突然冒出来，唯一目的就是想干扰我们，想要混淆我们……”“他们居然敢这么混蛋？”

“呵呵，红色国家的人，向来都是规则破坏者，这世上还有这些国家的人不敢干的事情吗？”

“机场安保在哪里？

请快点来人，把这些不知所谓家伙们驱离，不要让他们跑来妨碍我们的工作，我已经听到天空中飞机呼啸的声音了，真正大新闻马上出炉了！”

“对对对，赶紧赶他们离开！”

“绝不能让狡猾的华夏人有钻空子的机会……”“机场安保已经来了！啊哈，你们快看呀！这几个华夏人还在大喊大叫，他们在说什么？

他们现在又开始指控说，乌克兰当地的腐败官僚公然向他们索贿，前后不到一星期的时间，总共已经向他们索取了超过三千万美元的赃款？”

“哈，真可笑！华夏人什么时候变得这么有钱，行贿三千万美元？

这是一个什么概念？

这些无耻的华夏人为了转移视线，还真的是什么脏水都敢泼呀！”

“妈的，这要不是时间不允许，老子真想冲上去暴打这些人渣一顿！”

“丑陋的华夏人！”

“悲哀的华夏人！”

“跳梁小丑一样的华夏人！”

怎么个情况？

这些西方记者们，他们这是……他们这都特么什么反应？

他们对待新闻事件一向自诩的公平正义态度都去了哪儿？

该死的，他们听到自己这些人的爆料的第一反应，居然什么情况都不加分辨，直接就认定他们这些人是在撒谎是在故意制造事端转移什么视线？

尽管他们的目的的确是为了转移视线！可他们所爆料的内容，那都完全是真实发生的事实啊！老梁惊呆了！秦兵惊呆了！张照中惊呆了！另外几个中船公司的职员，同样也是惊呆了！这些媒体记者们，面对他们的当场爆料，非但没一个人有兴趣倾听不说，这立马还赚来了记者们的群起嘲讽奚落，甚至毫不留情的当面污蔑和羞辱。

这且不算完，机场的安保眼看他们在记者面前叫嚷爆料，当即就冲来二十多全副武装的家伙，将他们不由分说就给架离了现场。

这过程之中，老梁就多吼了几声，却立马让一名安保直接用胶带给封住了嘴巴。

秦兵、张照中等人，跟着也遭受同等待遇，一样是被胶带封住了嘴巴，被强行拖离开来。

整个过程中，已经完全没人再顾及，他们也是被当局邀请来接机的中方人员。

一位乌方官员冷着脸出现在秦兵几个的面前：“诸位先生，从现在开始，请你们最好都能安静一些，我不想知道你们所参与的任何事，我只是听上级命令要约束你们此刻的行动自由，你们若再有任何过激对抗行为，将被视同对乌方国威尊严的挑衅，我会直接下令击毙任何胆敢挑衅乌方国威尊严的敌人！”

老梁挣开两名安保的劫持，一把撕下嘴巴上的胶带，怒视着这名乌方官员道：“舍洛尼涅夫同志，你们乌方到底想搞什么名堂！你们搞清楚，自始至终，我们这些人，都是你们乌方邀请来的商业合作伙伴！你们想搞名堂，不要以为，我方手中就没有反制力量……”嘭！然而老梁的话没有起到任何作用，一名武装安保突然一记枪托猛砸在了老梁脑后，老梁晕倒在地。

嘭！嘭嘭嘭嘭……紧跟着，秦兵、张照中这些人，也是有一个算一个，都是干脆利索地遭到同等待遇，全部被砸晕死了过去。

那名叫舍洛尼涅夫的乌方官员仍是一脸的冷硬。

挥挥手，周围武装安保们立刻行动起来，将晕死在地的几人，直接拖拽着离开。

“华夏来的同志们，要怪就怪，你们的国家太过贪婪。

你们若不痴心妄想我们乌国的大船项目，那些欧美人，即便想设圈套算计你们，那也完全是空想妄谈……” 