
　　《剑仙》首映礼结束了。

　　对于一些观众、粉丝来说，电影没有让他们失望，他们十分的满意，开心离开。

　　但是对于另外一些人来说，首映礼的结束，却代表了某些事情，才刚刚开始罢了。

　　实际上，网络上也有不少人，在关注这部电影的口碑好坏。

　　在确定了，首映礼结束之后，就疯狂地@人。

　　追问他们有什么评价。

　　其实不用他们问。

　　在首映礼结束不久，就已经有不少人，以炫耀的心态，晒了首映礼的门票，然后各种溢美之词。

　　说话的，多数是王少艾、花奈的粉丝。

　　一帮人从各个角度，把两个人从头到尾，从里到外，仔仔细细夸了一遍。

　　不过如果让看过电影的人，单独看这些评价，肯定觉得好笑。

　　因为夸奖的人，只夸奖一个人，绝口不提另外一个人。天籁小说网

　　比如说，在王少艾粉丝的评论文章中，绝对不会出现花奈的任何信息。反之，也是同样的情况。

　　要是让不知情的人，看到了这样的文章评论，还以为另外一个没有参演电影呢。

　　基于这一点，不管两个女明星的粉丝，怎么把电影夸得天花乱坠，在公众的眼中，首先就存有疑虑。觉得她们开了粉丝滤镜，对电影的评价不公允。

　　所以多数人，还是期待影评人的发声。或者一些影迷，站在中立的角度，分析电影优劣。

　　不过影评人的文章，不是那么容易出来的。许多夜猫子，等了一个晚上，都没有等到。

　　直到第二天早上，媒体的资讯，还有通稿，才满天飞。

　　周牧的新电影的呀，感兴趣的人不少。

　　况且电影本身，就需要宣传。不需要周牧掏钱，盛世在推广方面，就下足的功夫。

　　再加上，周牧只是首映，过几天才点映，下周再安排公映。

　　在时间上，十分的充裕。

　　所以媒体阵营，也十分的配合。双方决定联手，搞一波大新闻，多收割几天的流量。

　　所以大清早，大家看到的主流媒体资讯，基本是程式化的“通告”文章。

　　什么“《剑仙》首映，全场掌声不断。”

　　什么“大导演周牧，涉足仙侠电影领域，是否能够交出让人满意的答卷。”

　　什么“电影红毯，王少艾惊艳四方。”

　　什么“演员花奈新形象，得到导演、业界人士肯定。”

　　诸如此类的稿件，看似没有任何的重合，但是却保持了默契，根本没有提及电影的内容。

　　花团锦簇的文章，基本是空话套话废话。

　　实质性的影评，一个字都没提。

　　一些人感觉不对。

　　因为按照这样的套路，基本是大烂片，才会这样宣传。

　　覆盖式投广告，最大限度的吹捧明星、导演，吸引大众的眼光，然后拉满他们的期待值，让他们走进影院。

　　之后……

　　骗进去杀三天，圈完了钱，就不管了。

　　到时候，观众发现上当，各种诅咒、大骂。上到导演、制片人，下到演员、小明星，装死就好。

　　以打不还手，骂不还口的姿态，撑过几个月……

　　一切又风平浪静，等明年再如法炮制。

　　毕竟观众是善忘的，或者说每年都有新韭菜诞生。

　　一茬割了，还会再长一茬。

　　子子孙孙，无穷匮也。

　　……

　　当然，也有一些韭菜，由于上当次数多了，也开始逐渐进化，很容易嗅到庄家要收割的征兆，提前避开了坑。

　　《剑仙》会是坑吗？

　　一些人很纠结。

　　毕竟周牧，那可是金字招牌。

　　从拍戏到现在，大多数情况下，不会让人失望。

　　就算由于题材的差异性，一些人对不同题材的电影，评价有高低之分，但也不至于睁眼说瞎话，指责他拍烂片。

　　可是现在的情况，真的很可疑啊。

　　难道是，他失手了？

　　这也不稀奇。

　　再厉害的导演，不可能一直常胜不败。

　　就算是洛天幕，这种登上神坛，受世人景仰的大导演。

　　在《银河巨舰》系列横扫全世界，获得不败金身美誉的情况下，他也拍过一些……成绩不如人意的电影。

　　只不过这些电影，鲜为人知，一般不会被人提及。

　　因为这些电影，基本是……献礼片。

　　洛天幕挂名制片人、总导演。

　　制作的电影，谈不上失败。但是成绩与《银河》系列相比，无疑是天壤之别。

　　这也是他导演生涯中，为数不多的“黑料”。

　　只是XX自有国情在此。

　　多数人不会在意。

　　反过来说，连洛天幕都有“失手”的风险。

　　凭什么周牧例外？

　　……

　　开始的时候，类似的流言、质疑，只是在小范围内流传。

　　很快就被周牧的黑粉察觉发现，他们自然是如获至宝，纷纷转载引用，煽风点火。

　　一时之间，周牧新电影，疑似是烂片，缺乏诚意，属于圈钱之作的传闻，甚嚣尘上。

　　他的粉丝、影迷，自然很气愤，纷纷下场反驳。

　　以往，以他庞大的粉丝群体，还有“中立”的影迷，只要发声“支援”周牧，再多的流言，都会轻易被粉碎。

　　但是这一次，貌似效果不太好。

　　也不知道谁买了水军，在网络上大规模“推广”这个话题。

　　一个帖子才被举报封了，另外十个帖子就涌现。另外还有群聊、朋友圈之类，流毒遍布，压制不住。

　　这情况，更让人愤怒。

　　粉丝、影迷群体之中，也有聪明人。

　　他们一分析，按照《剑仙》电影失败了，《赤城》受益的思路，轻易锁定了“幕后黑手”。

　　随之，《赤城》制片方……

　　或者干脆是大导演曹良运，害怕周牧电影成功，干脆买水军抹黑对方的言论，也开始流传开来。

　　不少人觉得，这可能性不小。

　　当下，一些人跑到了《赤城》官方号下，各种谩骂。

　　言辞之激烈，让管理员封号不少。

　　曹良运怎么说，也是大导演，自然也有一帮忠心的粉丝，就算他们在私下，也揣测这事是不是他的“小手段”。

　　但是表面上，肯定不会承认，立即反驳。从争辩到争吵，不过是一个帖子的事。

　　双方撕起来了。

　　战火燃烧，硝烟四起。

　　作为当事人的曹良运懵了，他第一时间找到了唐冬青，询问这事是不是他干的。

　　唐冬青断然否决，表示这手段太小儿科，他丢不起这张脸。

　　“不是你，难道是我？”

　　曹良运皱眉，隐约察觉到套路的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第772章 自有国情在此免费阅读。https://xs.23sk.com 