    “还能怎么安置……”

    林易神态随意地说道：“一只羊是放，两只羊也是放，反正都有一个梅琳达了，干脆都让商奇教导得了！”

    “……我就知道！”

    林叔武翻了个白眼，没好气地说道：“所以你就不管了？”

    林易笑了笑说道：“您也知道，地球最近已经进入了诸多星际势力的视野，正是多事之秋，我作为挫败过黑暗教团的复仇者，怎么可能置身事外，所以，不是我推脱责任，实在是腾不出手来啊。”

    “这倒也是。”

    林叔武一脸赞同地点了点头。

    林易能够成为令诸多星际势力都为之忌惮的强大存在，作为师父的林叔武也是与有荣焉。

    虽然这样的名声往往也伴随着极致危险，但作为武人的林叔武在这方面反倒是看得最轻，毕竟比起自己的担忧，林叔武觉得林易最想看到的应该还是自己为他而骄傲的神情。

    “也罢，人多眼杂，确实有暴露的风险，还是按你说的那样把这些家伙都安置在武馆吧，有什么不服的我和商奇也会收拾他们的。”

    “这倒是不用，到时候我露一面也就行了。”

    “也好。”林叔武脸上露出了笑容，端起茶杯抿了一口，“比起这个，你最近在剑道上还有突破吗？”

    “有的。”

    “……”

    林叔武端着茶杯的手微微一颤，旋即不动声色地放了下来，他只是随口一问，没想到林易真的又有突破了。

    “是什么方面的突破？”

    “大概是剑意方面的突破。”

    嗯，极鬼剑术和极圣剑术确实也跟剑意有关。

    林叔武微微叹了口气，望着神色依旧坦然的林易，犹豫一二后还是把挤压了许久的话说了出来。

    “小易啊，等你什么时候觉得到了瓶颈，不妨停下脚步，好好回顾一下过往的道路，重新梳理一下一路走来的诸多剑道境界，这样既能为后来者铺路，又能为自己的剑道温故。”

    其实这句话早在很久之前他就想说了，不过由于自家这宝贝徒弟天赋实在是太过变态，几年来居然一直都没有遇到过什么明显的瓶颈，这导致林叔武一直都没有办法说出口，直到现在才借机说了出来。

    “我会的。”

    林易笑着点了点头，思虑一二后开口道：“这样吧，等回去以后，我会用一个月的时间从头梳理一遍自身的剑道，然后将自己的心得交给您，不过这归根结底是我自己的路，不一定会适应其他人。”

    “学我者生，似我者亡，我明白，我会告诫每一个翻阅者的。”

    林叔武笑着点了点头，以他们师徒二人的关系，涉及到利益的事情通常都不会矫情，一直都是坦然而谈，敞开天窗说亮话。

    所以林易也并不避讳这些话题。

    而且他也清楚，师父要他留下心得，其实也只是出于传统的武人思维，打算提前为师门多添一份底蕴罢了。

    虽然林易并不怎么在乎就是了……

    之后，师徒二人又聊了几句家常，林叔武忽然若有所指地说道：“对了小易，上次斯塔克先生来武馆做客，说你已经考上哥大了对吧？”

    林易闻言顿时一僵：“应该……是吧？”

    “别跟我打马虎眼！”

    林叔武不满地瞪了他一眼，转着文玩核桃的右手都停了下来：“考上了就是考上了，哪有什么应不应该——说，学校开学了吗？”

    “开了……”

    “那你去过没？”

    “没去过……”

    “一次也没去过？！”

    “一次也没去过……”

    “你！”

    林叔武顿时瞪大了眼睛。

    林易苦着脸说道：“您也不是不知道前几天闹得沸沸扬扬的十戒帮事件，我哪有功夫去上学啊！”

    “那之后呢？”林叔武斜了他一眼。

    “之后的事情之后再说呗！”

    眼看着林易又开始打马虎眼，林叔武没好气地斜了他一眼：“一天也不去，那你这个学不是白考了？”

    “那就当白考呗，反正我肯定不会拉下成绩就是了！”

    “那也不行！”林叔武冷哼一声，“我不管你有多忙，一个月内你至少得有两个星期的时间呆在学校里，否则的话……”

    “否则怎么样？”

    “否则我就带着全武馆的人去你那住！”林叔武冷笑着望着林易，“我就不信你小子敢把老夫拒之门外！”

    “……”

    林易扯了扯嘴角，小心翼翼地问道：“如果复仇者有任务呢？”

    林叔武没好气地说道：“有任务当然另算，复仇者责任重大，老夫又不是不通人情的老古董！”

    “您当然不是，我知道您只是想让我体验同龄人的校园生活，不过……”

    “不过什么？”

    “我已经回不去了。”

    林易摇了摇头，神色认真地望着林叔武：“师父，我的双眼能看到普通人脸上的每一个毛孔，我的鼻子能同时分辨一个人身上的所有气味，普通人的一举一动在我眼中不过是运动的公式，即便只是收缩肌肉我也能判断出他十秒后会有什么动作……”

    林易神色平静而又认真地解释着。

    林叔武沉默不语地聆听，右手时不时转动一下两颗文玩核桃，良久后才长长地叹息了一声。

    他最担心的事情还是发生了。

    虽然从心理上而言，林易依旧有着身为人的自觉和认知，但在生理上，林易和寻常人类已经可以算是两个物种了。

    “这就是你带回那个女性精灵的原因吗？”林叔武忽然问道。

    “呃……”

    十分钟后，林易稍显狼狈地离开了武馆。

    时间还早，林易并没有直接回到布鲁克林的别墅，因为他知道这时候的西摩应该正在与郑商奇在地下练武场切磋，莉娅要么窝在房间里看动漫，要么就跑出来跟佩珀一起到处逛街购物。

    想到购物，林易不由得化作银光冲天而起。

    他也要去购一购物，不过他购物的地方并不是由人类开设的商场，而是位于非洲热带地区的大草原。

    又过去了半个小时，一道银色的身影宛若天神般降临在非洲大草原上。

    林易虚空而立，身躯周围包裹着可以折射光线的引力场，一双漆黑的眸子扫视着脚下方圆十里的地方，他打算为军团麾下的那些个大胃王物色一下未来的食物，所以便想到了非洲草原上那些体型普遍偏大的动物。

    比如说，大象！

    望着脚下一群逐水而徙的象群，林易的身形如闪电般降落下来，挥手一摄便将所有的大象都拉入了剑境领域。

    银白色的气息扩散开来，广袤无垠的大草原瞬间变成了一片茂盛的热带雨林。

    突觉周围环境巨变的大象们纷纷惊惶是错，不断高声长鸣，直到一股恐怖的威压从天空中释放压迫下来，下方的象群才瑟瑟发抖地原地跪下。

    “放心，只要你们配合，我不会伤害你们性命的。”

    林易轻飘飘地落了下来，包裹着银芒的右手放在了最前方一只大象的脑袋上，借着剑境领域的权限开始解析大象的血肉构成，然后在旁边一比一复刻。

    没错，他其实并不打算直接把大象当做口粮，毕竟这东西的繁衍速度肯定比不上那群牲口的进食速度，想要为它们供应足够的肉食，只能靠自己创造物质的权限。

    剑境领域无法创造生命，但他的确可以创造物质。

    也就是说，林易完全可以凭借自己权限创造出一群没有思想没有灵魂的血肉雕像，然后为军团里的黑暗生物们无限供应肉食。

    望着面前一动不动的复制品大象，林易捏了捏下巴，忽然伸手从他的身上斩下了一块肉，以心火烤熟后轻轻咬了一口。

    嗯，肉质比较粗，并不算好吃。

    林易皱了皱眉头，旺盛的心火顿时窜起，将手中剩余的象肉烧成飞灰，然后身形一闪离开了剑境领域。

    五秒钟后，林易又回到了剑境领域。

    “果然，带出去的话还是有消耗。”

    林易微微叹了口气，这应该是唯一麻烦的事情了。

    不过他并不打算就此放弃。

    林易又还原出了刚才那块烤熟的象肉，再度咬了一口，这一次，林易并没有立刻离开剑境领域，而是等着象肉完全消化，彻底化作暖洋洋的能量后，才使用权限离开了剑境领域。

    又过了五秒，林易的身影再度浮现。

    这一次，他的脸上挂着惊喜的神色。

    居然真的可以！

    “所以只要在剑境领域中将那些物质完全消化成能量，带出去后就不会消耗自身的剑炁，真是奇怪，难道能量就不算数吗？”

    林易百思不得其解。

    不过疑惑归疑惑，并不影响他为此做出实践。

    于是接下来的几个小时中，林易来来回回地出入剑境领域，将非洲草原上所有体型偏大的动物悉数摄入剑境领域，借助最高权限将其记录了下来，然后按照一比一的比例将其完整复刻。

    之所以采用大象这类大型动物的形状，主要是因为它们体型足够大，比较适合战争巨狼等黑暗生物的捕猎，尤其是那些新生的小崽子们，合适的捕猎对象可以让它们保持自己猎杀的本能，提升狩猎的技巧。

    为此，林易还专门为这些血肉傀儡设定了行动机制。

    虽然一举一动都非常机械就是了。

    记录完最后一批的非洲野水牛，林易挥手散去了它们身上附着的银色气息，所有的水牛顿时脱离了剑境领域，惊慌失措地想着四周逃逸。

    “早就说了不会伤害你们，真是的……”

    林易撇了撇嘴，刚想返回剑境领域时，忽然察觉到一抹窥探的视线，当即蓦然转头，望向了大约三百米外那两个手握摄像机，目瞪口呆的白人男子。

    “摄像机……是拍纪录片的吗？”

