    云黛无论如何，也没想到，赵元璟竟然追了过来。

    而且还准确的找到了自己。

    这份惊喜的感觉，她大概可以记住一辈子。

    姬棠棠要回山洞拿东西，他们在底下等候的时间里，云黛从赵元璟那里知道了原委。

    原来，两个月前卫锦泰派随从回去禀报，赵元璟才意识到不对劲的地方在哪里。

    她要去杀花锦陌。

    为了不影响到大周，她要选择在别的地方动手。

    赵元璟问过赵纾后，知道这里有一个三不管的十全镇，便确定了云黛的目标。于是他花了三天时间，把朝政安排了下，声称自己和皇后要去外头的山庄休养一段时间后，带着几个随从，轻装简骑，一路向北，追到了萧子业的车队。

    萧子业发现妹妹不见了，也正慌乱着。

    赵元璟仔细询问过后，很快便找到被云黛炸毁的桥，以及满地的狼藉。

    再然后，就简单了。

    他循着车队的痕迹，跟到了十全镇，花钱进入镇子里，遇到卫锦泰。再花钱，从姬文渊那里买到云黛的消息。

    然后就到了这里。

    云黛骇笑：“姬文渊连自己部族的消息也卖？”

    赵元璟笑道：“在十全镇，只要给钱，只要他们有，你都可以买。这，就是十全镇的规矩。”

    云黛还能说什么。

    只能叹一句，大千世界，无奇不有。

    半晌，姬棠棠出来了。

    她扛着一个巨大无比的包袱，比她的人还要大。

    难为她这么小的个子，也扛得动。

    云黛道：“姬棠棠，你是搬家还是去看哥哥？”

    姬棠棠被包袱压完了腰：“开玩笑，好容易得了出门的机会，三年内我都不会回来。”

    “……你娘知道吗？”

    “知道。”姬棠棠喘了口气，一手扶着细细的小腰，“这是我们九黎族的传统，圣女在继承族长前，都要在外历练三年。母亲一直不想让我离开，现在她没有理由反对啦，也只能放我走。所以呢，云黛你千万别有任何压力。”

    “原来如此。”

    云黛放下心来。

    那就，走吧。

    她与赵元璟共骑一匹马。

    姬棠棠则骑着一只高大的鹿，把包袱挂在鹿角上，小狗瓜瓜跟在鹿后，蹦蹦跳跳，在雪地中留下一串深深的梅花印。

    鹿虽然高大，可包袱也着实太大，显得有些滑稽。

    姬棠棠却很快活。

    离开九黎族部落，许虎领着一队侍卫正候着，卫锦泰也在。

    看见帝后平安出来，他们神色一松。

    卫锦泰眼泪刷的下来了。

    他跳下马，跑到帝后面前，刚要跪下，被赵元璟的目光制止。

    他不想暴露自己与云黛的身份。

    卫锦泰也机灵，立即醒过神，忙改口：“主子平安，奴才心安。”

    “起来吧，阿泰。”云黛笑道，“你也没事，我很高兴。”

    卫锦泰站起身，擦擦眼泪。

    昨晚他与花锦陌的手下缠斗，后来发现皇后娘娘不见了，简直要吓死，一晚上都没睡。若不是遇到了皇上，他差不多就已经自裁谢罪了。

