    全城公告：

    “叮～星空城的各位玩家请注意：【王者角斗场：终极决斗】将在3分钟后开始，请各位已经通过【王者角斗场：海选决斗】的玩家尽快登入王者角斗场备赛！”

    系统提示从天而降。

    星空城北部，一座青色平原中央，束立着一道通天的金色极光。

    这是前往王者角斗场的传送阵，三分钟后开启，只有拥有【终极决斗】资格的玩家，才能够在开启之后进入。

    传送阵尚未开启。

    周边却是已经人山人海。

    事实上，能够打进王者角斗场终极决斗的玩家，并不多。

    全星空城4500万玩家，目前拥有参与终极决斗资格的玩家，仅有十万。

    平原上所聚集的几十万玩家，大部分都是来凑热闹的。

    因为今天这场决斗至关重要。

    按照决斗值排名，最高可以获得神器，金色技能书，神魔宝箱之类的超值奖励！

    哪怕不能参与，看别人打，过过眼瘾也是好的。

    正在备战终极决斗的人群中，便包含了一群来自于星空城第一家族，【永恒家族】的核心玩家。

    永恒家族队长，等级高达117级的刺客【永恒刺客】，正与身边一群永恒家族的精英玩家守在传送阵旁，等着传送阵开启。

    同时，彼此之间侃侃而谈：

    “看样子，刑天跟那个异族骑士一骑绝尘，是来不了了啊！”

    随着副队长，116级弓箭手【永恒射手】话音刚落。

    一身黑衣，身形精瘦，如同猴子一样的永恒刺客淡然一笑：“昨天敢在王者角斗场杀我永恒家族的兄弟，劳资让你们连参加今天终极决斗的资格都没有！”

    说着，永恒刺客交待永恒射手：“传令下去，决斗场结束后，盯上这两个人，给我杀他们，把复活机会杀完，让这两个不知道天高地厚的家伙，知道得罪我永恒家族的下场！”

    “是！”永恒射手领命。

    这时，系统提示再次响起：

    “叮～各位玩家请注意：【王者角斗场：终极决斗】已开启，传送阵已激活，请各位玩家进入决斗场！决斗场传送阵将在5分钟后关闭，逾期禁止玩家进入！”

    随着系统提示刚刚落下。

    四面八方，无数玩家朝着传送阵蜂拥而入。

    永恒刺客也正与身边一帮人进入传送阵时，忽然，收到一条来自于【永恒法师】的消息：

    “老大，有个人把一骑绝尘跟刑天救出去了！”

    看到这条消息，永恒刺客恼怒成羞：“码的，你是废物吗？一个人就把他们俩救了，你们两三千人，拦不住他们三个人？”

    “不是，”永恒法师急忙解释：“救援他们的那个人族御兽师太强了！”

    “还是个成长全天启最低的御兽师？？”

    永恒刺客差点当场气晕过去：“以后出门别说是我永恒家族的人！”

    说完，气的直接关闭聊天。

    就在这时。

    伴随着突如其来的一声龙鸣。

    远空中，只见得一头火龙，后背上载着三个人影，朝着这边飞跃而来。

    “我日！飞行类坐骑！还是龙！”

    感到震撼的，不止是永恒家族的玩家。

    张奕坐下的火龙，成了平原上几十万星空城玩家的焦点。

    而随着火龙越来越近。

    人瘦眼尖的永恒刺客，却是看到那龙背上骑坐的三个玩家，其中俩人赫然正是一骑绝尘与刑天！

    想起刚刚永恒法师说：他们俩已经被人从星空殿救走。

    永恒刺客立马猜到：龙背上还有一个身着银袍的御兽师，就是救走他们俩的人！

    也不管什么龙族坐骑了。

    永恒刺客立马指着火龙，一声令下：“宰了这头龙，别让一骑绝尘跟刑天进入决斗场！”

    话音刚落。

    只待张奕与刑天三人乘着巴布，接近传送阵的途中，正好进入永恒家族玩家射程范围内时。

    陆地上，好几百名拥有终极决斗资格的永恒家族强者玩家，其中具备远程攻击能力的法师射手，纷纷对准头顶上空飞跃而过的巴布展开射击！

    嗖嗖嗖嗖……

    轰轰轰！

    无数利箭与法球轰射而去。

    就在这时，巴布忽然加速上升，通过拉开距离，来避开所有攻击。

    这让龙背上并未察觉到受到袭击的张奕，震撼不已：

    小巴居然拥有自主躲闪意识了！

    不愧是龙皇级别的坐骑！

    原本还不知道他们混在人群里。

    永恒家族玩家的攻击，暴露了他们的位置。

    下一刻，小巴载着张奕三人，于传送阵旁边坐落。

    三人从龙背跃下。

    张奕对刑天与一骑绝尘说道：“你们进去，他们交给我。”

    听言，刑天说道：“没必要跟他们纠缠，反正我们打完这场决斗赛，拿到星之神盘，就准备离开星空城了。”

    “以后跟他们，也不会再有交集。”

    张奕眼底，一抹杀意一闪而过。

    “本来是没必要理会他们。但是他们动了龙族的人，就有必要了。”

    说着，张奕交待刑天与一骑绝尘：“没多少时间了，你们进去，这里交给我。”

    刑天与一骑绝尘对视了一眼，点点头。

    随而转身迈入传送阵。

    张奕这边。

    面对前方袭来的好几百名永恒家族强者。

    不紧不慢，提起狩猎者权杖。

    哗！

    浑身红光绽放，全体pk模式开启！

    这一幕，惊到了周边的散人玩家：

    “好家伙，他居然开全体pk！死亡可是十倍惩罚！”

    “人家骑龙来的，敢开全体pk，必然实力自信。”

    “再怎么自信，他一个人，能敌得过永恒家族几百精英？”

    “死定了他。”

    就在周边散人玩家纷纷一副看戏模样之时。

    永恒刺客带着永恒家族强者团，冲到张奕跟前。

    “敢公然跟我永恒家族作对，星空城，你是第一个！”

    张奕轻描淡写的说道：“你们是不是来参加终极决斗的？”

    “废话！”

    副队长永恒射手指着张奕，一声怒喝：“知道我们永恒家族什么身份与地位吧？识相的，把你刚才那只龙族坐骑交出来，否则，别怪我们踏着你的尸体，进入决斗场！”

    张奕淡淡一笑：“敢打我小巴主意的，你们也是第一个。”

    顿了顿，仿佛是突然间想到了什么。

    张奕又接着说道：“不对，你们是第二个了。”

    “第一个，已经归天了。”

    哗！

    永恒刺客拔刀而起：“臭小子，终极决斗开始了，劳资现在没时间跟你耗。”

    “这次先杀了他！这笔账，等决斗场结束了，下次再找他慢慢算！”

    随着永恒刺客一声令下。

    身后，数百名永恒家族强者抄着家伙，向着张奕冲袭而来……

