    就在五元山脉内部风云变幻之时，外围的宫家众人，也终于是与宋家会和了。

    宫佩武等人刚从一片林子里出来，就见到了二百丈外的宋家一行。

    “佩武哥快瞧，是宋公子他们！”

    宫雪华一直盼望着能与宋君林会和，从上路起就都有留心，所以众人中，她是“第一个”发现宋家一行的那个。

    “呼~太好了，终于会和了！在这鬼地方，还是人多一点更安全！”

    自从见识过血妖的厉害之后，宫艳华就一直提心吊胆，生怕从哪里窜出一只二级血妖，将她的小命夺去。

    洛虹目光微微一扫，便见几乎每个人都是一副如释重负，轻松了许多的神色。

    嘿嘿，若是这时宋家突然发难，宫佩武等人怕是一个都跑不了，都得死在对方手里。

    我本也不想多管闲事，但总不是破坏我在未来徒弟心中的光辉形象，否则凭她那小犟脾气，肯定得给我非暴力不合作的！

    罢了，就提醒他们一下吧。

    “宋家的人神色怎会如此焦急，似是丢了什么重要的东西一般。”

    洛虹看似不经意的一句话，引起了宫佩武等人的好奇心，纷纷抬眼望去。

    所见之景正如洛虹所说，以宋君林为首的一行，个个神色都不太正常。

    “这......会不会是宋家有族人失踪了？”

    宫艳华小心地猜测道。

    “不会，宋家的二十人正正好好，都在那边。”

    宫彦文只瞧了一眼，便很是笃定地道。

    “这有什么可奇怪的，宋家在预计的会和地点没等到我们，势必担心我们是不是遇到了意外，这般焦急的搜寻也是理所当然的。”

    更何况，我还在这支队伍里，宫雪华略为娇羞地在心里补充道。

    “呵呵，洛某才来宫家几月，倒是不知从前宫家与宋家的关系如何，不过也晓得一句话：

    无事献殷勤，非奸即盗！”

    话讲到这个地步，洛虹已是仁至义尽了，若宫佩武他们还是不能醒悟，也只能怪他们自己了。

    “洛公子，你怎么如此说话，宋家与宫家现在是共同抵抗房家的盟友，你这般无端揣测，岂非以小人之人度君子之腹！”

    宫雪华立刻就急眼了，胳膊肘极度往外拐地道。

    “咳咳，雪华表妹，为兄知你与那宋家少爷颇有缘分，但此事往小了说关乎我等性命，往大了说关乎宫家存亡，却是不能感情用事的。

    洛兄方才也并未说什么过分的话，不过是提醒我们不要松懈而已。

    佩武兄，你怎么看？”

    宫彦文此话虽然说得委婉，却也表明他已领会洛虹的意思，此刻心中已然是起疑了。

    洛虹闻言不禁暗暗点头，心中不由对其出身的鸿儒书院多了几分好奇，想着若是有机会的话，定要前去此宗山门拜会一二。

    相比宫彦文的委婉，宫佩武的回答就直接多了，只听他直言道：

    “洛兄说得不错，防人之心不可无，大家都小心一点，待会儿不要离宋家之人太近。”

    “表哥怎么连你也！”

    宫雪华一阵气苦，顿觉所有人都被洛虹收买了，小姐脾气当即就发作了起来。

    “哼，宋公子才不是你们说的那种人！

    瞧他们已经看到我们了，我现在就去找他问清楚刚才发生了什么，省得你们在这胡思乱想！”

    说罢，宫雪华就要腾空而起，迎向正在赶来的宋君林等人。

    ......

    片刻之前，宋君林率领着宋家一行急匆匆地往宫家的方向赶，他表面神色平静，实则心中早已思绪万千。

    没有在约定的地方遇到宫家，是他万万没有想到的。

    此番行动的成败，关乎着宋家的生死存亡，是万不容有失的！

    “大公子，你说是不是宫家看出了什么问题，否则怎么这么半天不见人影？

    这么找下去可不是事儿，要不然我们将族人都散出去？”

    一旁一位书生打扮的白脸男子面带愁容地提议道。

    “不形！房家的人可是说了，如今山脉中的妖兽已有变化，绝非我等可以抵挡的。

    分散行动，恐怕族人们会有危险。”

    宋君林摇了摇头，为了这次能交上一份好看的投名状，宋家可是将族中年轻一代的精锐都派来了，若有什么闪失，只怕宋家今后会一蹶不振，传承难保。

    “哎，那......咦？大公子，你瞧那边！”

    白面男子摇了摇头，正好眼角的余光瞥到了刚从树林里出来的宫家一行，顿时心中一喜道。

    “嗯？大公子，有些不对，他们怎么没立刻迎过来，果然是察觉到什么了吗？”

    白面男子颇为敏感地道。

    “应当不会，你看那位傻傻大的宫家小姐不是要过来了吗？呃......”

    宋君林刚露出一丝笑意，嘴角就僵住了。

    只见宫雪华身旁的一名男子突然伸手按住了她的肩膀，直接将她按在了原地。

    宋君林与之对视之时，竟见其脸上带着意味不明的笑意，不禁令他心中一凛。

    不会的，不要自己吓自己，为了宋家的复兴，为了宋家不被称为辽州之尾，此次定要成功！

    如此想着，宋君林向身后的族人投去一个坚毅的眼神，微微点头后，便主动率领众人迎上了宫家。

    ......

    “哎呀，洛公子你到底要干什么？！”

    宫雪华被洛虹折腾得快要发疯了，当即怒声问道。

    “洛某不想做什么，只是在下说过的吧，进入五元山脉后，不准你离开洛某百丈。

    这时洛某与绿竹姑娘保证过，此次定要护你平安！

    所以，其中若是有什么得罪之处，还望宫小姐见谅。”

    被宫雪华怒声呵斥，洛虹也不恼怒，只是神色平静地盯着她道。

    “你！想不到竟这般疼爱绿竹，莫非此次是我弄假成真了？可是回信安的这一路上，我也没看出什么迹象啊？”

    宫雪华望着洛虹喃喃自语道，不禁有些怀疑人生。

    洛虹当然知道宫雪华是误会了，但他也不屑解释。

    与她在五元山脉中经历过这一番后，洛虹对这位宫家小姐已经没了丝毫兴趣，对方就不是一心追求大道的人。

