    随着主裁判的哨响，比赛随之正式开始了。

    今天天津卫的球员很积极，比赛才刚刚开始就非常活跃。

    比赛才开始左路的乌尔塔多带球往前推进，他看到中路的周争也在往前全速飞奔。

    于是他往中路送出提前量较大的直塞球，然而他明显是高估周争的速度了。

    人高马大的周争跑起来两条大长腿倒起来看着快，实际上他的速度其实一般般。

    这种球周争根本追不上去，他更加习惯高空球的处理。

    比赛开始仅仅5分钟而已，天津泰达发起了进攻。

    左路的白月峰带球推进，他观察着队友的位置。

    可是并没有太好的机会，他只能往前传过去。

    白月峰本是想找同在左路的瓦伦西亚，其实白月峰看到了覃大宝，知道覃大宝就在瓦伦西亚的附近。

    然而他还是抱着侥幸的心理传球了，而覃大宝看到足球传过来了，赶紧朝着足球冲了上去。

    在瓦伦西亚之前成功拦截了足球，抢到球权之后覃大宝顺势往前推进。

    很快白月峰反抢了过来，希望弥补自己的犯下了错误。

    然而覃大宝可不会给他这个机会，覃大宝果断往前送出传球。

    去找前面的右边锋邵轶，邵轶最近过得还是很不错的。

    因为接连的进球，让他也有了一些名气。

    目前邵轶已经打进4球了，仅次于打进6球的周争。

    “反击啦！天津卫发起了反击！”石永解说道。

    “白月峰这个传球太随意了，被天津卫的球员抢断。”

    而在天津卫外援反而进球都少，进球多的都是本土球员。

    邵轶的速度还是很快的，邵轶将自己的速度提到了最快。

    很快他就接到了传球，然后继续往前高速盘带。

    虽然对位的白月峰已经被甩在后面了，可是中场李奔舰还在附近。

    李奔舰赶紧从侧面朝着邵轶防守了过来，然而只见邵轶大力往前一趟，竟然凭借速度直接让开了李奔舰。

    邵轶在中超绝对是速度很快的了，他固然有不少毛病，不管是对抗差还是脾气不好。

    但是邵轶在中超的本土球员中，不管是实力还是即战力都是一流的了。

    此时邵轶注意到前锋周争在前面跑位，周争在距离禁区外弧顶10米外，他正在往偏右侧的方向跑位。

    邵轶果断往前送出直塞球，而他知道周争在速度方面是没有优势的。

    所以他的直塞球提前量很小，周争果然很顺利的接到了传球。

    可是周争没有选择停球，而是抬起了右脚从足球上方绕过去，然后用自己的脚后跟朝着足球一磕。

    足球竟然传回给了跑位的邵轶，他们俩来了一个二过一的配合。

    场边的薛阳见状带着微笑，周争已经不是赛季初的他了。

    经过这段时间的磨炼，周争成长了很多。

    现在竟然可以传出这样的秒传了，而这个秒传彻底撕裂了天津泰达的后防线。

    天津泰达的门将杨启朋进退两难，面对犹豫的杨启朋，邵轶领了一步带进了禁区里，然后果断右脚爆射攻门。

    足球仿佛一颗炮弹一般，飞速的飞向了球门的右上角。

    杨启朋想要扑救，但是球速太快了，杨启朋根本反应不过来。

    天津卫1比0领先天津泰达！

    “球这就进啦！哈哈哈！”石永笑着解说道。

    石永之所以笑，是因为这个进攻太突然了。

    天津卫这个球进得很漂亮，默契的配合轻松撕裂了天津泰达的后防线。

    而且这也是双方第一脚打门，石永这才笑了出来。

    “天津卫这个防守反击太犀利了，天津泰达一点办法也没有。”

    “不得不说邵轶这名球员真的很优秀，这个赛季他已经打进5球了。”

    “作为一名本土边锋，邵轶的效率真的挺高的。”

    “其实不仅仅是邵轶，前锋周争也很不错的。”杨卫接着解说道。

    “他目前也打进了6球，虽然攻门手段比较单一，可是进球效率很高。”

    “没有想到他还有做球的本领，这让我对他有些改观了。”

    杨卫知道周争这名球员，他之前确实不知道周争有做球的能力。

    “比赛才刚刚开始几分钟，天津卫就已经1比0领先了。”石永解说道。

    “这对天津泰达来说绝对是个坏消息，今天可是他们的主场，他们需要尽快扳平比分。”

    而进球后的邵轶激动不已，他冲向了场边庆祝进球。

    他右手放在耳边，接受着球迷们的欢呼声。

    虽然今天是天津泰达的主场，可是毕竟是同城还是比较的暧昧。

    听到球迷们的欢呼声，让邵轶更加的开心了。

    比赛才开始就领先一球，让天津卫上下士气大振。

    所有人都对胜利充满信心，然而薛阳并没有满足，他希望球队可以再进球。

    比赛很快重新开始了，落后后的天津泰达希望可以扳平比分。

    赛前天津泰达就知道这一场比赛会很困难，可是他们没有想到竟然这么早就丢球了。

    今天虽然是天津泰达的主场，但是他们也知道天津卫实力不差。

    现在位列中超积分榜前列，所以天津泰达的目标也很现实，就是尽可能拿一分。

    时间来到第12分钟的时候，天津卫又获得了角球的机会。

    这个定位球交给伊沃来主罚，现在的天津卫和上赛季不一样。

    上赛季还在中甲的时候，天津卫在定位球方面没什么威力。

    因为没有合适的罚球手，可是现在不一样了。

    现在队内有好几名球员可以担任主罚手，本土球员方面曲轩也可以。

    伊沃观察了一下禁区里队友的位置，他最先注意的毫无疑问就是周争了。

    毕竟周争在高空球方面，确实还是非常可以的。

    周争现在进得球，全都是高空球打进的。

    目前他位列射手榜第二名，其实他进球效率已经很高了。

    可是广州恒大的埃尔克森更高，这才踢完6轮联赛，他竟然已经打进10球了。

    此时伊沃开出了角球，足球飞向了禁区里。

    周争卡了一个很好的位置，将对方中后卫李伟锋死死卡在身后。

    此时足球飞了过来，周争并没有顶到足球，反而摔倒在了地上。

    主裁判第一时间吹哨！

    点球！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

