    如果我没记错的话，他的年纪，应该比炎君还要大，你确定现在他还有那么厉害吗？”虽然陈豹这个名字给钟明国带来了非常强烈的震撼，但他并没有丧失理智，年纪大了，功力肯定会退步，如今的陈豹，肯定不能和当年年轻的时候相提并论。

    “我也这么想过，但是我可以告诉你，现在的陈豹，只会更强。”钟天一说道。

    见钟天一语气这么确定，钟明国没理由去怀疑陈豹的实力，可他想不通，为什么这样的人物，会重新回到燕京。

    “你是怎么找到他的，他又是因为什么而愿意回到燕京？”钟明国不解道。

    “武道协会是陈豹一手创立，但是现在武道协会却是乌烟瘴气，被一帮废物给玩成了利益链，就连每一次的武道大会都变得不纯粹，所以陈豹看不下去了，想要重新整顿武道协会，他要拿回自己会长的位置，而我，将会给与他金钱上的支持。”钟天一说道。

    钟明国是个生意人，他能够很清楚的辨别出这件事情背后的利益。

    陈豹重回燕京，拿回武道协会的会长之位，而钟家给与的金钱支持，这不就相当于把武道协会和自己捆绑在一起了吗？有武道协会这样的后盾在，钟家今后的发展，必定能够更加顺风顺风，这可是一石二鸟之计啊。

    “天一，我果真没有看错你，钟家有了武道协会，以后谁还敢得罪我们。”钟明国激动的说道。

    钟天一早就料到钟明国会有这样的反应，所以他一点也不觉得奇怪，陈豹的份量，足以让整个燕京武道界变天，而钟家能够得到的好处，更是无法想像的。

    “快，带我去见见陈豹，我身为钟家家主，怎么能够怠慢了他呢。”钟明国说道。

    钟天一摇了摇头，说道：“他现在不会见任何人，老头脾气古怪，还希望爷爷理解。”

    “理解理解。”钟明国连连点头，说道：“他这样的高人，脾气古怪一些也是可以理解的。”

    “爷爷，要是没其他的事情，我就先走了，还得去酒店问问陈豹明天的安排。”钟天一说道。

    “你去吧，待我向陈豹问好。”

    “行。”

    离开钟家，钟天一朝着陈豹所在的酒店而去。

    陈豹看上去就是一个非常普通的老人，穿着朴素，就像是乡下来的，谁也不会想到，他曾是燕京武道界的第一人。

    如果不是钟天一知晓他的身份，仅是在人群中相遇的话，也会把他当作行将就木的普通老人。

    “明天就是冠军赛，你还不露面吗？”来到酒店房间，钟天一对陈豹问道。

    陈豹满头花白，不再有以前的意气风发，但是他的眼神却给人一种更加锐利的感觉，即便是钟天一也没有勇气和他对视。

    “现在的冠军赛，还能称得上冠军赛吗？一帮什么都不懂的人打打闹闹，简直是给武道界丢脸。”陈豹不屑的说道。

    “没了你老人家，武道协会自然不能和以前相比，不过我相信在你的整顿之下，武道界肯定能回到曾经的辉煌。”钟天一说道。

    “我听说这次的冠军赛，竟然还有一个女人？”陈豹问道。

    “不错，这个女人好像还挺厉害的。”钟天一说道。

    “废物，真是一帮废物。”陈豹气不打一处来，愤怒的说道：“武道是男人的天下，他们竟然能让一个女人登上冠军赛的擂台，这真是丢尽了武道界的脸。”

    很显然，陈豹有着极重的重男轻女观念，在他看来，女人就应该在家里做家务活，干一些女人应该干的事情，怎么可能有资格登上冠军赛的擂台呢，这不是她太厉害，而是现在的燕京武道界已经没落了，竟然连一个女人都打不过。

    “对于这方面的事情，我不太了解，不过明天你可以亲自去看看。”钟天一说道。

    “我倒要看看这个女人有多大的能耐，如果她是花钱打出自己的名声，我要她明天死在擂台上，所有和这件事情有牵连的人，都要死。”陈豹冷声道。

    钟天一心里有些骇然，这老东西说话果然不同凡响，竟然要所有人都死，这恐怕会让整个燕京武道界变天啊。

    不过以陈豹的影响力，就算发生再大的震动，相信他也能够平息下来。

    毕竟武道协会是他创建的，他要清理门户，谁也没有资格拦着。

    第二天，比赛场馆内外人满为患，即便是没有买到票，没有资格入场的人，也在场馆外候着，这其中除了一些姜莹莹的追捧者之外，还有很大一部分想看热闹的人，毕竟女人打进冠军赛这是史无前例的事情，所以他们都想见一见姜莹莹的庐山真面目。

    随着一辆宾利在特殊通道停下来之后，每个人的眼神都恨不得能够穿透车窗，看看姜莹莹究竟是个什么样的人。

    当姜莹莹一身劲装下车时，不少第一次看到姜莹莹的人都发出了感叹的声音，因为姜莹莹身材娇小，从外面给人一种很柔弱的感觉，所以他们很难相信，就这样一个女人，竟然能够打进冠军赛。

    “姜莹莹，我爱你。”

    “姜莹莹，嫁给我吧，我需要你的保护。”

    “偶像，我能跟你合个影吗，我愿意为你做任何事情。”

    狂热的追捧者开始声嘶力竭的大吼了起来，极为疯狂，要不是现场安保人力足够，恐怕早就已经混乱了。

    人群中，看到这一幕的陈豹面色极度阴沉，在他眼里，武道大会是一件非常严肃的事情，可是现在的这种效应，和那些戏子有什么区别？

    “辱我武道者，该死。”陈豹咬牙切齿的说道。

    “这种女人，完全是给武道界抹黑。”钟天一添油加醋的说道，他巴不得陈豹能够尽快杀了姜莹莹这个威胁。

    同样还有不满这种情况的，还有方战天和雷鹤鸣。

    以前的武道界，雷鹤鸣独树一帜，只有他才会拥有这样的待遇，但是现在，和姜莹莹相比，他的人气已经完全输了。

    “用不着不高兴，今天之后，便再也没有姜莹莹这个人，所有人，还是会把你当作偶像。”方战天说道。

    雷鹤鸣点了点头，这几天的淘汰赛，姜莹莹确实表现出了不俗的实力，但是他依旧没有把姜莹莹放在眼里，而且雷鹤鸣深信，姜莹莹绝不可能会是他的对手。

    只要在冠军赛的擂台上打败姜莹莹，吹捧这个女人的人，自然会知道自己有多愚蠢。

    而且雷鹤鸣要做的，不止是打败，而是要杀了姜莹莹泄愤。

    “王鑫，你替那个女人准备好棺材了吗？”当王鑫和方战天擦肩而过的时候，方战天冷声说道。

    王鑫最近可谓意气风发，姜莹莹扬名之后，凌云道馆也声名鹊起，短短两天时间内，凌云道馆的弟子已经增加到了数百人，按照这样的情况持续下去，很快就会超越凌云道馆曾经的巅峰。

    “方战天，姜莹莹的实力你可是看在眼里的，我劝你最好是让雷鹤鸣小心点，否者的话，他输在一个女人手里可就难看了。”王鑫笑着道。

    方战天咬牙切齿，凌云道馆本以奄奄一息，没想到竟然还让王鑫找到了重振旗鼓的机会，这让他非常不满。

    而且王鑫脸上的得意，更是让他恨不得杀了王鑫。

    “没想到你竟然把希望放在一个女人身上，真是可笑，最可笑的是，你还觉得她能够打过雷鹤鸣，这实在是天大的笑话。”方战天不屑道。

    “是不是笑话，擂台上自然会见分晓，你着急什么呢？”王鑫淡淡道。

    <!--over-->

