
　　“原来是这样。”没有了外人在，许佳雯对曲新月的态度变得十分尊敬：“那您这次回归，还会回到那个异界吗？”

　　“嗯。”曲新月点头：“我只是意识来了，这具身体不是我原来的身体。”

　　许佳雯：“那您好不容易回来一趟，需不需要见一下其他人？”

　　“这几天能赶来的就来吧，正好，离开了这么久，我也要先了解如今的情况。”

　　“……”

　　……

　　白玉城堡外。

　　“大师，请上车。”梅兰厢没有身边带着四名新旧宠物，站在车门旁边，没有先进去，而是等单羽过来。

　　等单羽和顾起都上车后，梅兰厢这才动身。

　　所有人上车后，车子开动了起来。

　　单羽：“恭喜梅局添了两名新宠，我先前提的几点建议，梅局不要忘记了。”

　　“一定一定！”梅兰厢如今更喜爱两名新得到的宠物，一左一右地坐着，而原先的旧宠物却只能趴在她的脚边。

　　顾起见到这一幕，迅速移开目光。

　　单羽察觉到身边的顾起有些沉闷，指尖轻轻勾住对方的手腕，等引起后者的注意后，便附耳低语：“你身上还有残余的药效，要不要先睡一会，也不用看到什么……”

　　顾起神色怔了怔，缩手躲开，而后，自己挪动位置，缩在沙发的另一头。

　　“大师，你的小宠物，有点个性啊。”对面的梅兰厢见到这情况，只以为单羽是在和小宠物调情，不由得调侃一句。

　　毕竟，极阴地带的男人，可没几个敢公然对抗女人。

　　“没办法，我就爱这款的。”单羽随口回了一句。

　　“哈哈哈，大师，性情中人。”

　　“哪里哪里……”

　　“……”

　　顾起闭着双眼，听着这一来一回的对话，心里越发烦躁，却又没地方发作。

　　谷</span>在残余迷药的药效催发下，顾起又感觉到了一阵困意袭来。

　　顾起撑了一会，慢慢的，耳边的交谈声好像停止了。

　　……有人靠近？

　　顾起刚要睁开眼，脑中出现一道声音。

　　〔“睡吧，我在……”〕

　　单羽伸出手，覆在了男人的双眼上，帮他挡掉车里的灯光。

　　顾起小幅度偏了下头，身体靠在沙发的边缘上，而后慢慢的，就没有了动静。

　　药效发作，顾起睡着了。

　　单羽靠了过来，不然她一直举着手，胳膊也挺酸的。

　　等了几分钟后，单羽才收回手。

　　“大师还挺怜香惜玉的。”梅兰厢抓着身边的新宠物猛亲了几口，而后稍微压低了点声音，调侃道。

　　梅兰厢也看出来单羽是挺喜欢新得到的宠物，这也是她乐意见到的。

　　单羽开心了，那自然会更加尽心帮助她美颜和生子。

　　单羽看了眼身旁的人，勾了下唇，回应道：“这么娇气的人，可不得多疼疼吗？梅局不也是如此？”

　　单羽很快就扯开了话题。

　　虽然自己有把握，不会让梅兰厢也盯上顾起，可也没必要一直在前者面前放大顾起的存在感。

　　“哈哈哈，若是能给我生下个大胖闺女，就是我的大宝贝！”

　　梅兰厢顺着单羽的话接下去。

　　适当的调侃可以，若是一直关注大师的宠物，岂不是会让大师觉得自己在觊觎她的人？

　　美色虽好，可也比不上自己的后代重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第735章 阴阳都市17免费阅读。https://xs.23sk.com 