    “龙体！”羿肖在心中默念一声，细密的龙鳞凭空出现，将他每一寸皮肤都保护在内。

    当羿肖突破第二阶段后，【不灭龙体】就多了一个加速伤势恢复的能力。

    现在，在羿肖的刻意控制下，大量元能转换成【不灭龙体】的能量，让伤势恢复的效果大大提升！

    转眼间，羿肖身上大大小小的伤口就已经消失不见，就连断臂处的伤口也已经止血！

    羿肖增强了【不灭龙体】的自我恢复能力，虽然不至于让他断臂再生，但也可以让断臂处的伤口愈合，不至于失血过多！

    雷电迅速朝剑身聚拢，很快就将【无悔】包裹在内。

    在雷电不停撞击之下，【无悔】发出一阵欢快的剑鸣！

    突然，羿肖的身影在原地消失！再次出现时，已经来到地狱三头犬身后，手中长剑直直地朝地狱三头犬的后腿斩去！

    地狱三头犬始终保持高度警惕，在羿肖行动的第一时间就反应过来，巨大的身体迅速调整方向，挥动前爪抵挡羿肖的攻击。

    砰！

    一股巨大的力量凭空炸开，羿肖的长剑和地狱三头犬的爪子撞在一起，双方相持不下，都不肯后退半步！

    战斗到现在，地狱三头犬使用了唯一一个保命技能，羿肖也失去了左臂，现在一人一兽都已经破釜沉舟！

    现在，就是决胜阶段！要么，就是地狱三头犬身死，战争结束；要么，就是羿肖战败，人类一方再无回天之力！

    羿肖眼中寒光闪烁，剑上的雷电开始向地狱三头犬的身体攀附而上，将它爪子上的皮毛电的焦黑一片！

    吼！地狱三头犬吃痛，张开血盆大口狠狠地咬向羿肖！

    羿肖冷哼一声，迅速抽身后退的同时，一道龙息喷向地狱三头犬的头颅。

    龙息中蕴含的恐怖高温，就连地狱三头犬也不得不选择暂避锋芒，纵身一跃避过黑色的火焰。

    不等地狱三头犬四肢着地，一支金色箭矢从远处射来，目标正是它的第三只眼！

    危急关头，地狱三头犬吐出一团死魂之力，迎上了妤莲的信念之箭。

    金色箭矢被死魂之力击中后，仿佛陷入泥沼一般，速度越来越慢。

    同时，箭矢上的金光也开始迅速退散，逐渐向银色转变。

    妤莲的信念之力已经耗尽，她强行射出的信念之箭，其中蕴含的信念之力接近于零，根本不可能射杀地狱三头犬！

    但别忘了，妤莲的作用只是辅助，主要攻击的还是羿肖！

    趁地狱三头犬应付箭矢的机会，羿肖已经闪身来到它的身侧，长剑狠狠地刺向它的腹部！

    长剑刚一命中目标，其中蕴含的暗劲就猛然爆发，发出一声轻微的爆炸声。

    “该死，防御太强了！”羿肖暗骂一声。

    这一剑虽成功抓住地狱三头犬防守的空挡，但它自身的防御太过强大，任凭羿肖将抖剑术催动到了极致，也只是堪堪打破防御！

    这种伤口，跟地狱三头犬巨大的体型相比，根本就是无伤大雅！

    强烈的劲风从耳边传来，羿肖本能地挥剑格挡。

    一股巨大的力量从剑身上传递回来，带动着羿肖的身体飞速后退。

    后退的同时，一个疑问出现在羿肖心中：第三阶段，到底该如何战斗？

    毫无疑问，第三阶段就是对能量的掌控。

    但是羿肖初入第三阶段，对第三阶段的具体能力还不熟悉，现在仅仅局限于对技能做出一定的改动！

    按照以往的经验，生命体进化阶段每一次提升，都将对实战能力产生质的提升！

    可现在羿肖确实有所提升，但这种提升微乎其微，根本不可能帮助他一举击败地狱三头犬！

    羿肖心里清楚，不是第三阶段不强，只是他还没有找到第三阶段的使用方法！

    这种感觉就像是一个穷人突然得到一大笔钱，但他却不知道应该如何去花！

    羿肖已经失去左臂，战斗能力本就下降不少，如果不能合理运用第三阶段的优势，短时间内就难以取得胜利！

    “能量……怎样控制能量才能提升破坏力呢？”羿肖一边思考，一边再次挥剑挡住地狱三头犬的爪子。

    既然第三阶段的关键就是能量，那肯定要从能量方面入手！

    刚刚羿肖通过改变能量转化比例，使【不灭龙体】和【雷衣】的效果提升，但这说到底还是对技能的增强。

    能量，一定还有别的使用方式！

    想到这，羿肖深吸口气，努力使自己冷静下来，绝对专注悄然开启。

    生命体进化第一阶段不仅仅是开端，更是所有阶段的基础，利用第一阶段的分析能力，可以更好地掌握其他阶段的能力！

    果然，开启绝对专注后，羿肖感觉脑海中一片空明，思路也更加清晰。

    突然，羿肖动作一顿，在绝对专注的帮助下，他意识到了一个被自己忽略的问题！

    【堕落龙体】是他在末世之初获得的能力，生命体每提升一个阶段，【堕落龙体】就会出现一个新的能力。

    可刚刚羿肖仔细检查了自己的技能列表，【堕落龙体】下面依旧只有龙威、龙体和龙息，并没有出现新的能力！

    “这是怎么回事？难道现在这种状态不是第三阶段？可按照墨华所说，第三阶段就是对能量的感知与控制，和我现在的状态完全一样啊！”

    疑惑之下，羿肖打开了强化商城。强化商城的商品，也会随着生命体进化阶段的突破而更新。

    羿肖检查一番后，发现里面的商品根本没有任何变化！

    既然不是第三阶段，那自己现在又是什么状态？

    羿肖挥剑挡住地狱三头犬的利爪，默默打开队伍通讯。“墨华。”

    这种情况，还是要询问专业人士，墨华半只脚已经迈入第四阶段，对第三阶段的理解绝对是现阶段第一人！

    “羿肖？怎么样了？”

    “还没结束，有个问题想要问你，第三阶段到底是什么样子……”

    当下，羿肖把自己的情况简单介绍了一番。

    听完羿肖的讲述，没过多久墨华的声音就传了过来：“你和我现在的状态应该差不多，都是到了现阶段的临界点，再进一步就能达到下一阶段！”

    “正因如此，所以你才能拥有第三阶段的部分能力，但还没有真正迈出最后一步，所以不被系统认可！”

    “形象点说，你现在应该属于伪三阶！”

