
            

                    ：[]
                ！！

            
                随着这神秘人的出现，场中局势对杨叶三人越发不利了。

    杨叶看向白裙女子，“抱歉！”

    是他要求打进来的，而现在，他自己不仅身处绝境，还连带着白裙女子也陷入了这种绝境。心中，终究还是有些歉意的。

    白裙女子笑道：“迟早都会面对的！”

    随着这道声音响起，白裙女子手中的往生剑突然剧烈一颤，下一刻，剑冲天而起，一瞬间，无数往生剑气宛如狂风暴雨一般在场中激射开来。

    杨叶看向安南靖，安南靖摇头，杨叶苦涩一笑，“就这一次。”

    安南靖沉默一瞬，然后直接进入了鸿蒙塔内。

    安南靖的实力不是不强，而是这种时候，需要特别强才行。他很清楚，安南靖出手，至少被数十个巅峰命境强者围攻，她会死的！

    更别说场中还有那神秘人与那阎君！

    安南靖进入鸿蒙塔后，杨叶双眼缓缓闭了起来，一瞬间，他周身散发出了无穷无尽的杀意与剑意！

    魔剑道！

    这一刻，他是不敢有任何保留的！

    就在这时，那阎君手中的长矛突然脱手而出，一瞬间，白裙女子释放出来的那片往生剑气开始寸寸湮灭。而几乎在同一时刻，神秘人出现在了杨叶的面前！

    杨叶腰间，剑出鞘！

    神秘人不闪不避，杨叶的剑一斩到底，然而，却是一道残影，这时，一只黑色的手突然印在了杨叶的胸前！

    杨叶身体瞬间躬了起来，不过，在他飞出去的那一瞬，他的剑一个横削！

    嗤！

    似是有什么被撕裂，而在他面前，一道残影朝后连闪数下。

    不过此刻，杨叶已经在数千丈之外，他刚一停下来，不远处的那神秘人右手突然朝上一伸，然后轻轻往下一压。

    轰！

    杨叶头顶，那一片空间突然崩塌坠落。

    一瞬间，杨叶整个人都为之变了形！

    这时，杨叶腰间，葬命突然闪了出来。

    嗤！

    杨叶所在的那一片空间直接被撕裂开来。

    那神秘人突然消失，再次出现时，已经在杨叶的面前，杨叶朝后退了一小步，一只漆黑色的手掌离他腹部只有寸许，他刚才若是退慢一丝，这只手掌便是会轰在他腹部！

    在退的那一瞬，杨叶的剑同时切下，然而这一剑，却是被那只手直接捏住剑身！

    下一刻，那只手轻轻一震。

    轰！

    杨叶连人带剑朝后连连暴退！

    神秘人朝前一步踏出，瞬间来到杨叶面前，不过，迎接他的是迎头一剑。然而，这一剑还是落空了。因为在剑劈下的那一瞬，神秘人已经朝后退了百丈之远！

    其速度远超杨叶！

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，然后抬头看向不远处的神秘人，而这时，那神秘人突然虚幻了起来。

    杨叶眼瞳骤然一缩，下一刻，葬命剑突然出现在了他的左手之中，紧接着，双剑齐斩而下！

    这两剑，依旧落空！

    当他落空的那一瞬，神秘人的手却是诡异的印在了他胸前。

    杨叶嘴角却是泛起了一抹狰狞，这一刻，他启动了剑域，就是这也瞬，他感觉到了那神秘人的本体所在！

    也是这一瞬，他的葬命剑飞斩了出去！

    砰！

    剑域内，一道闷响声响起，很快，一道残影朝着后方闪去。但是很快，这道残影却是又诡异的消失在了原地。

    远处，杨叶右手持剑朝着自己右方就是一刺。

    这一剑刺出，一道残影刚至，就像是自动撞上来的！

    嘭！

    那道残影再次退回到了原地，但是随之消失，而与此同时，不远处的杨叶再次出剑！

    砰！

    那道残影再次回到了原位。

    杨叶抬头看向不远处的残影，手中的剑轻轻颤动着。

    之前处于下风，是因为他没有掌握这神秘人的路数，几次交手下来，他已经大概掌握了对方这诡异的身法。

    远处，神秘人轻声道：“不愧是凡剑，比之前强了不少。”

    声音落下，杨叶周遭的空间突然开始层层分裂。

    此刻的杨叶，就像是一张破裂的镜子，整个人都龟裂成了无数个小块！

    那是空间龟裂，而他人却依旧存在！

    这一刻，杨叶脸色变了。

    因为他发现，自己的身体正在分裂成无数个小块！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，很快，他所处的那块裂纹空间突然之间平静了下来，准确的说是他人平静了下来，但是，那片空间却是已经分裂成了无数个细小的碎片！

    不过，他人却没事！

    剑域！

    自成一域！

    他利用剑域彻底跳出了那一片被神秘人掌控的空间，因此，即使那些空间分裂，他也没有任何事情！

    除此之外，他还有一个新的发现！

    杨叶抬头看向不远处的神秘人，“原来你的身法原理是这样的”

    他刚才之所以被对方速度碾压，最主要的原因就是对方跟他根本不是处于同一个空间，对方利用切换空间达到了那种鬼魅的速度！

    而现在，他发现，他同样可以用剑域做到这样！

    远处，神秘人双手微微合拢在胸前，“凡剑说真的，我知道你妖孽至极，倒是真没有想到你会在这么短的时间成长到凡剑的层次。不过，依然没有什么用！”

    声音落下，他正要出手，而就在这时，杨叶突然消失在了原地。

    那神秘人眉头突然皱了起来，他右手朝前轻轻一拂，那一片空间直接呈波浪形起伏，然而，一柄剑却是直接穿过了那片空间，来到了他的眉间。

    嗤！

    这一剑，依旧刺空了！

    但是，那神秘人所站的空间却是诡异的扭曲了起来，转瞬，杨叶这一剑直接没入了那片空间。

    沉寂一瞬。

    轰！

    那一片空间突然炸裂开来，很快，两道人影出现在了场中。

    正是杨叶与那神秘人！

    刚才那一剑，杨叶已经准确找到了神秘人的空间位置所在，现在的他，不在像之前那般被动，只能以守待攻，现在，他可以主动出击！

    轰！

    就在这时，不远处突然传来了一道炸响声，无数剑气与黑色气波不断震荡开来！

    杨叶转头看去，正是白裙女子与那阎君正在激烈交战。

    白裙女子虽然没有占据上风，但也没有处于下风！

    然而，杨叶的感觉却是，不管是这阎君还是这神秘人，到此刻都没有暴露自己真正的实力！

    这两人真正的目标，真正最忌惮，最想除掉的，其实是那云端之上的女子！

    就在这时，不远处的那阎君突然朝后退去，与白裙女子拉开了距离。

    阎君看向那神秘人，“杀了吧！”

    神秘人点头。

    随着两人的示意，很快，场中所有命境强者突然动了。

    而为首的，是阎君与那神秘人！

    而此刻，两人的气息竟然在疯狂暴涨，那暴露出来的气息，比之前至少强了数倍不止！

    这一刻，即使是白裙女子神色都为之凝重了起来！

    白裙女子突然出现在了杨叶的身旁，她右手抓住了杨叶的肩膀，与此同时，在杨叶脚下，出现了一个白色传送阵，而这时，杨叶右脚轻轻一跺。

    轰！

    那个白色传送阵直接碎裂！

    白裙女子转头看了一眼杨叶，眼中第一次有怒色。

    杨叶咧嘴一笑，“我不想任何人在为我而牺牲。”

    他如何不知道白裙女子的意思？无非就是想传送走他，但是，她却会留下来！

    面对这些人的围攻，她真的没有一点胜算！

    当然，他留下来，也没有胜算！

    但是，他还是选择留下来！

    白裙女子微微摇头，“就算这次出去，我也活不了了。你没必要死在这里！”

    闻言，杨叶眉头皱了起来，正要说话，这时，白裙女子突然转身一剑斩下。

    轰！

    这一剑刚落下，她与杨叶瞬间被震飞，而在他们身后，是佐幕等命境强者

    杨叶强行转身，然后化作一道剑光朝着佐幕等人冲了过去！

    而白裙女子面对的则是那神秘人与阎君。

    嘭！

    刚一交手，白裙女子瞬间被轰飞，她的剑气还未彻底释放出来便是直接被镇压碾碎！

    而另一边，杨叶同样被碾压！

    他面对的，是数十位命境强者，全部是巅峰命境强者！

    不过，虽然被碾压，但是，他却并没有倒下，相反，他杀的反而越凶了。

    嗤！

    一柄剑悄然自一名命境强者喉咙处一穿而过，很快，杨叶出现在了这名命境强者的身后，而这时，数十道强大的力量直接落在了他所在的那片空间！

    轰！

    杨叶连忙释放出了自己的剑意，然而，剑意瞬间炸裂。

    嘭！

    杨叶直接退到了万丈之外。

    刚一停下来，数十人便是出现在了他的四周，而就在这时，白裙女子突然出现在了他的面前，在白裙女子腹部，插着一根长矛！

    见到这一幕，杨叶顿时呆住了。

    白裙女子转头看了一眼杨叶，“他们人太多，去找黑妹与屠。”

    声音落下。

    轰！

    白裙女子周身突然出现了一股血红色的火焰！

    自燃灵魂！

    与此同时，白裙女子周身的鲜血与灵气以及灵魂之力尽数朝着往生剑涌去。

    以身祭剑！

    ps：肾虚要补什么？帮一个叫：祖神梦想的读者问的他说他经常半夜不举,还有救吗

    ps：抱歉，这一章有点乱码，读者提醒我才发现，这一章的有些句子不知为何跳行抱歉，真的抱歉，我已做修改！如有出错，欢迎大家留言，我会及时修改，万分抱歉！！！真的抱歉了！！           
            