    转眼间便是到了周五这一天，对于昨天歌手舞台上的竞演结果大家都是充满了期待，只不过这一次不知道是不是保密协议要求的太严格，网上始终没有流传出来消息.

    偶尔传出来的一两句消息也只不过是说这期的歌手很棒，火力全开.

    在这种期待下，时间终于是缓缓的来到了晚上8点3o天籁歌手的播出时间.

    伴随着主持人何火老师的主持，歌手额舞台缓缓的拉开了帷幕.

    此刻无数的观众都是已经坐在了电视机前，默默的等待着节目的开始，随着一个个歌手的演唱，众多电视机前的观众情绪也都是被调动了起来。

    甚至许多人在轮胎上热情的议论着，对于这期歌手都是报以了非常高的评价。

    “66666666666，这期的歌手比上期还有牛逼啊，吴芳老师的这翻唱大魔王的歌曲真的是太好听了，让我听到了不一样的感动。”

    “我还是最喜欢邓琪，他翻唱大魔王的那喜欢你，唱出来了不一样的感觉。”

    “大魔王虽然唱功不如他们好，但是他这些歌曲的质量却还是值得这些人肯定的，要不然也不会在这个场上翻唱叶帝好几歌曲了。”

    “我还是期待大魔王的表演，按道理来说这一期大魔王肯定是要放大招了。”

    “你们感觉到没，我总感觉李佳还有方楠两人对大魔王的态度不是那么的友好。”

    “之前不是有过消息传出来么，说这两人向大魔王邀歌，结果大魔王没答应，估计也就是因为这个原因吧，要不然他们不可能是这样的态度的，毕竟大魔王的名气摆在那里呢，没看到其他歌手对大魔王都很热情么。”

    “没错，大魔王虽然唱功一般，但是他的创作水平摆在那里呢，这些人都希望能够拿到大魔王的一两歌，如果有一些经典，那就更好了。”

    “方楠他们两个这样做真的是有些失水平了，不管怎么说大魔王也算的上是一个新人了，他们应该给予他更多的照顾才是。”

    论坛上众多观众在那里议论着，从中大家也都现了其中两名歌手对待叶帝不冷不热的态度，与其他歌手稍显热情的模样倒是形成了鲜明的对比。

    而在北京的一个四合院，此刻叶天江也是难得的抽出了一些时间在家里看起了天籁歌手的演出，如今他已经跻身到了那个位置，像今天这样清闲的时间还是非常少有的。

    只不过此刻的叶天江倒是没有坐在家里的主位，而是坐在了一个老人的旁边，这个老人不是别人，正是叶帝的爷爷，听说叶帝参加了一个节目，今天老爷子也是难得有兴致的过来想要看一看孙子的演出。

    “小叶子这孩子真是不省心，好好的电竞不打现在又去参加歌手这个节目了！”秦芳开口抱怨着，不过虽是抱怨，但是她话语中的宠溺屋子里的人还是都能够听的明白的。

    在屋子里的不仅仅只有叶帝他们这一家子，二叔、三叔他们一家子知道老爷子过来了，一个个也都是跟着过来凑起热闹来了，当然了叶帝的二叔和三叔是不在这里的，两人还都在外面工作呢。

    “小叶子这孩子厉害，在这么多领域都展现了他的天赋，等到今年领土战打完了就让他回来从政吧，他才是叶家接下来的接班人。”老爷子眼中也满是赞赏。

    听着老爷子的话，大家心里倒是也没有多想，叶帝是叶家接班人这早就已经是一个不争的事实了，谁让叶家三代就这么一个独苗呢。

    “不知道小叶子今天会唱什么歌，我家小秋回家的时候可是天天播放小叶子的那些歌曲呢，就是连我现在都耳熟能详了。”叶帝的三婶笑着说道。

    就在几人议论着的时候，电视机前前六名歌手已经是竟演完毕，这个时候何火老师再次走上了台前。

    “我们这个舞台上有着这样的一个鬼才歌手，他是京都大学的高材生，他是电竞圈子里当之无愧的王者，他也是文学圈子里一颗璀璨的新兴，今天他将要在这个舞台上演唱一新歌，让我们一起来欢迎他。”

    听到何火说起叶帝要演唱一新歌，现场观众的热情顿时被调动了起来，电视机前的众多观众一个个也都是满怀期待。

    片刻后舞台上林奇几人已经走了上去，看到他们三人，现场的观众更加的热情了起来，这个时候论坛上也是再次热议了起来。

    “我去，没想到大魔王这么大手笔，居然将林奇他们几个都请过去了。”

    “林奇他们的名声都是大魔王带起来的，所以他们几个出现倒是也不太意外。”

    “新歌啊，真心期待，我就知道大魔王肯定会放大招的，就是不知道这一次他会唱什么类型的歌曲。”

    而在众人议论着的时候，现场的灯光再次暗了下来，聚光灯照在了叶帝的身上，叶帝一步一步缓慢的向前走着。

    叶帝要唱的这歌是经过李健重新填词的那个版本，虽然没有经历过那个时代，但是叶帝听到这歌曲的时候，脑海中还是会浮现出那样的画面。

    这歌曲带给过他感动，所以他也想让自己带给别人感动，要不然他也不会放弃那么长的训练时间，专门来练习练歌了。

    当然了更重要的他还是想要借这歌表达自己对父亲的敬仰，亦或者是替自己的哥哥在表达，也可能是以自己父亲的视角来写，来表达父亲对爷爷的歉疚。

    场上的音乐声缓缓响起，原本还很喧闹的现场在聚光灯暗下去的一刹那，现场便是安静了下来。

    所有观众都聚精凝神的看着叶帝，等待着他接下来的演出。

    今天的叶帝穿着并没有那么花哨，相反看起来倒是让人觉得很舒服、很安静。

    电视机前看到叶帝出现的一刹那，叶家这一大家子也终于是来了精神，如果不是等待叶帝，他们恐怕还真不会在一个节目上花费这么长时间，毕竟他们的时间可是很宝贵的。

    (本章完)