    洛宇看了眼身边正气呼呼给自己按摩的小金，回复道：“搞定了，就是脾气不太好，爱我跟闹别扭。”

    方雨梦：“真的吗？你的驯兽也很高呀！”

    “对了，我在想要不要注册成为驭兽师？”

    这事倒是提醒洛宇了，注册成为驯兽师好处多多。

    和大家简单的交流了一会后，洛宇打开了职业认证页面，点击驯兽一栏。

    注册成为驭兽师好处就是可以多一次驯服野生动物的机会，而且能够随时召唤属于自己的动物来到身边。

    不管是在竞技场还是出佣兵任务、访客拜访这类，甚至是在领地中，只要心念一动，就能够立刻将自己的宠物召唤过来。

    前提是被召唤的宠物必须有品级才行，像大公牛、阿呆这类就无法召唤了。

    这有点像是宠物小精灵？又或者是游戏里的召唤师之类的，其实挺厉害的。

    另外，还有一个好处就是成为认证的驭兽师后，能够像佣兵一样出任务，帮人家去驯服野兽赚钱。

    现在到处缺钱呀，任何赚钱的机会洛宇都不会放过。

    【认证驭兽师：驯兽LV6以上、有驯兽相关特性、白银10000、至少驯服过一只有品级的动物】

    洛宇驯服了金格萨贝鲁之后，驯兽等级给提升了一级，正好LV6，驭兽师特性也从1星变成2星了，还别说，认证资格的条件他全部满足。

    点击认证之后，洛宇眼前出现了一枚驭灵师的徽章，紫色的还挺漂亮。

    将这徽章放进了手镯中，洛宇发消息道：“我搞定了。”

    方雨梦：“我也是！”

    “哎呀，有了这枚徽章，感觉和小动物更加亲近了。”

    爱丽丝：“洛宇驯服的母老虎是品级动物，雨梦，你的品级动物是什么？”

    方雨梦：“小猫咪呀，之前来基地的猫咪中，有一只是黑铁级的母猫，有强化的繁殖能力，可厉害了，咯咯咯……”

    “以后送你们小奶猫呀！”

    众人：“你是真滴欧皇！”

    洛宇这回是真的没钱了，正好认证了驭兽师，打算去竞技场先赚一笔再说。

    点开竞技场，今天还是像往常一样的热闹，这回洛宇并没有选择普通场，而是直接进入了黑铁级竞技场。

    因为现在青铜级的强者数量不足，青铜场还没有开放，黑铁场已经是最高段位了。

    这里汇聚了更多的强者，观众更多。

    赚钱来得快呀！

    黑铁场靠前的一些房间都是龙族这类的强悍种族开的房间，这类种族严重的歧视别的种族，他们很多都是屏蔽自认为的低等种族进入房间的。

    比如几个血族就屏蔽人族、亚人族这样，几个龙族干脆连血族、精灵族都屏蔽，鄙视链严重。

    洛宇翻了几页后，这回却是不打算打擂台，而是打算自己开房当擂主了。

    【宇的房间（人族）：诚邀切磋，2000一把】

    2000白银的价格其实在黑铁场也就一般般了，房间刚刚开启，立刻有人进来了。

    黑铁场里面可是很少有人族这类肉身不强悍的种族开房的，在大家眼中，这类人开房就是送钱。

    出现在面前的是双头蛇族的男子，顾名思义，此人人身但却长着两个蛇脑袋，手中拿着一把大砍刀，身后拖着一条可怕的尾巴，看起来非常的狰狞。

    其中一个脑袋桀桀怪笑道：“我还是第一次在黑铁场撞上人族，真是走大运了。”

    “小子，蛇爷吞了你，让你尝尝在我肚子里是什么感觉，哈哈哈哈！”

    老嘲讽怪了，这种比武擂台，大家都不会客气，能够打击对手肯定是不遗余力的。

    洛宇呵呵笑道：“吞我可以，不过我要左边这个脑袋吞，他长得更帅！”

    “什么！”

    “你说他比我帅？！”

    双头蛇人右边的脑袋大怒，咆哮道：“别人都说右边比左边的帅，你小子眼睛瞎了？”

    “放屁！左边比右边的帅那是诸天万族都公认的。”

    “你说什么，找打是吧！”

    两个脑袋竟然吵起了架来，殊不知这会倒计时已经结束了，洛宇身形暴起，一刀就把双头蛇人从中间砍成了两半。

    他呵呵笑道：“回去打一架，谁厉害就谁帅。”

    【K.O！】

    【您击败了对手，耗时1.2秒】

    【您获得白银2000】

    【您可以选择休息五分钟，再进行下一轮对局】

    有时候，钱就是这么好赚，通过这次对局，洛宇也领悟了一个道理：脑袋一个就够了，两个显得挺蠢的。

    五分钟时间转瞬而过，这次进入自己房间的，却是两个人。

    两位男性的精灵，一大一小！

    大的那个看起来二十四五岁，很帅，小的大概十六七岁，很……可爱？

    洛宇皱眉道：“你们两个，其中一个是驭兽师？”

    “驭兽师？”

    那十六七岁的可爱男精灵笑着说道：“这位人族的哥哥，你是不是没看过说明呀，竞技场也是按照领地算的，同一个领地内如果有多名试炼者，可以进来一个，也可以全部都进来！”

    “还有这种事情，两个精灵，这不是赖皮吗？”

    洛宇微微皱眉，但仔细一想的确如此，天道世界一般都是按照领地算的，这么看来还是多开的人比较划算呀。

    那男孩取出了弓箭，而年轻精灵则是取出了一把长剑，似乎一个是近战，一个是远程。

    “人族哥哥，我们两单独算也都是黑铁级的，你没有胜算的。”

    “要不投降吧？来轻吻我的手背臣服我，我收你一半的钱？”

    洛宇恼火道：“闭嘴你个小人妖，老子宁死不降！”

    “小……人？人妖？”

    漂亮男孩嘴角抽搐了一下，眼神一下冷了下来，年轻的男子眼中也露出了杀气。

    只听漂亮的男孩冷声道：“很好，你成功激起了我的愤怒，卑微的人族，我会让你后悔刚才的言论！”

    “3”

    “2”

    “1”

    “开始！”

    “嗖！”

    破风之声响起，一枚速度飞快的箭矢向着洛宇迎面飙射而来！

