    （还没修改，一会改）

    “邓布利多，你没事吧？”

    斯克林杰心中满是忧虑，现在这种时候，他最不看到的事情果然发生了。

    即使是邓布利多也逃不过时间的流逝啊，

    他也老了。

    斯克林杰从来没有过……如此确认如此这一点。

    更加令他惊恐的是，邓布利多摇晃了一下身体，看上去几乎要瘫倒在地。

    “阿不思，你现在的状况……”

    “没事，身体毕竟上了年纪了，虽然魔力在一瞬间的总爆发程度，还是和以前差不多，但已经不能持续多久了。”邓布利多虚弱地说，他脸上的肌肉在不停地抽搐。

    鲁弗斯·斯克林杰急忙跑过去扶住阿不思·邓布利多，然后着急地向后面大声招呼。

    他想要在上面的找一些……从【圣芒戈魔法医院】逃出来的治疗师，来给邓布利多进行治疗。

    “我们需要给你找一个安静的地方，进行疗养……”

    “不，你需要找到哈利·波特……找到哈利！”邓布利多断断续续坚定地喊道。

    “我知道，我知道，我会的……”

    “不，鲁弗斯！即使付出再大的代价，也要找到哈利……”说着，邓布利多颤抖着举起自己的那把老魔杖，直接在额头上一绕，一缕散发着银色光芒的记忆思绪缠绕在魔杖尖端。

    而后邓布利多又将其轻轻一抖，那缕记忆……又变成了一个小小阿不思·邓布利多。

    像个玩偶一样，被他握在手心里面。

    老蜜蜂一把将其塞入斯克林杰的手中，很坚定地说道，“鲁弗斯，如果我不在的话，当事情变得不可挽回的话……把这东西交给麦格芬·阿尔伯特，还有西弗勒斯……”

    “什么！”斯克林杰的嗓门提高了两个调门，“什么叫做你不在……”

    “以防万一，鲁弗斯！从刚刚伏地魔的情况来看，我所猜想的最坏状况已经发生了……我必须确保我知道的东西有人知道。”

    “听我说，麦格芬能够破解我留下来的信息。”

    “而西弗勒斯，我相信他……记住告诉哈利，不管发生什么事情。都可以相信自己的朋友……”

    两人正说着，远处疾跑过来一个十分年轻的红头发巫师，

    是一脸沧桑，胡子拉碴的珀西·韦斯莱。

    他满脸震惊恐惧，急匆匆跑过来。

    但他看见邓布利多现在的情形后，居然一时哑语……忘记了自己要过来说什么了。

    “部长，邓布利多教授……你们必须看看外面，我无法给你们形容到底发生了什么事。”

    “到底发生了什么！”斯克林杰故作镇定地问。

    “天塌了！”珀西惊魂未定的说。

    “天……塌了！”斯克林杰重复了一声，然后死死盯着这个刚入职的小员工，脑门上青筋跳动。

    要不是他知道现在这种时刻，人们根本不敢对他开着这种玩笑，他根本不会相信这种无妄之谈的。

    但邓布利多倒像是有所预料一般，他放开紧紧黏在手中的格兰芬多宝剑，将它交给了一旁忐忑不安的珀西手中，然后空出手来，在长袍的兜内翻来覆去，不多一会就找到了一个棕黄色的小瓶。

    他费力的扒开塞子，一股犹如蒸汽火车隆隆作响的动静陡然爆发出来，一股白色蒸汽直直从那个瓶口冲出。

    随后邓布利多举起小瓶，将里面的液体一饮而尽。

    他脸色立刻变得荣光散发了起来，一下子恢复了精神，像是变得恢复了以往，或者更年轻了。

    人群整张脸有些过于年轻了，脸腮两旁还泛着很浓重的红晕，鼻孔，耳朵孔里……还冒出一股股白色蒸汽。

    看到珀西和斯克林目瞪口呆的模样，邓布利多自嘲的笑了笑。

    “强效提神剂！波比给我配置的。”

    “走吧，让我看看外面的状况到底有没有我想象的那么糟……对了，鲁弗斯，记住我刚刚说的，如果事情发展到不可预料的最后情况的话，将那东西交给麦格芬·阿尔伯特，他会告诉哈利怎么做到的。”

    之后，几人穿过，已经开始恢复原来状态的魔法部大厅，经过壁炉边，那些还保有异常状态的巫师麻瓜们，穿过那黑暗幽深的地下隧道，一直来到地面。

    而后，斯克林杰和邓布利多就看见了珀西口中所说的——

    天塌的模样。

    在他们头顶最上方，整个魔法部上空直接崩裂，形成巨大旋涡。

    原本红色的夜空，那些碎裂血月碎片，点点亮着的诡异星光，都被围绕着那中心位置不断旋转着。

    而且整个天空陡然间随着他们头顶上方的旋涡开始亮堂起来，天穹之上浮现的是另一个世界的倒影。

    就像是有一个颠倒的世界正处于他们头顶上方一样。

    斯克林杰看见了那个世界中黑红色的熔岩大地，无法数尽的巨大雕塑与神庙宫殿，那永远在不停蔓延着的橘红色熔岩琥珀以及瀑布，那遍布整个世界的沟壑与峡谷……

    以及他永远无法忘记的那颗三棱型的血肉之树，

    这东西倒立着，位于那旋涡，那峡谷……最深，最中央的位置。（像是驻扎在暴风眼中心位置一样，不断向着他们这里生长着，探伸那渗人可怖的枝条）

    愈发接近，让人心中充满压抑，珀西甚至觉得乘坐着彗星七号这种老掉牙的扫帚，稍微在空中跳一跳，就能够触摸到那令人生惧的怪树了。

    “阿不思！”斯克林杰指着上方，说不出话来，“难道你早就知道……”

    “是的，我知道伏地魔几乎算是献祭了整个城市的魔法仪式，是不会那么简简单单就被破坏的……”

    “刚刚我的举动……只是将那个隐藏起来的世界重新展现在我们面前罢了。”

    “现在我们可以有机会离开这座城市了。”

    “什么！”珀西惊讶地叫了一声。

    然后他立马小心看了看周围，现在这里只有他们三人，其他巫师都在默不作声地听从斯克林杰的吩咐，纷纷撤到已经恢复过来的魔法部里面，进入地下。

    除了鲁弗斯这个新任魔法部长之外，就只有珀西自己一个人听到这番话。

    “是真的吗？阿不思！”斯克林杰严肃地问。

    “只是一个机会罢了。现在整个伦敦城市还是被笼罩在伏地魔黑魔法的仪式之下，如果进来倒是很容易，要出去……就会很困难的。”

    “但总归已经同处于一个世界的维度中了。”

    看到面前那两人不解的模样，邓布利多转了转身子，用手中的老魔杖指着四面八方的天空之上。

    这时，斯克林杰与珀西才发现天空上方除了那个巨大的旋涡之外，在城市的各个地方，陡然矗立起来大约五根连接天地血肉支柱。

    原本诺隐诺现的血肉之柱，开始光明正大的出现在人们眼前了。

    它们直直的插入天空上的另一个世界中，仿佛是连接两个世界的通道一般。

    而这时，斯克林杰才注意到自己头顶上方，的确有一根藤蔓一样的血肉支柱正在逐渐溶解，被那占据半个天空……无可抵挡的旋涡撕成碎片，卷入其中。

    邓布利多继续说，“刚刚我们毁灭了伏地魔在现世最终的锚点和支柱之一，他想要维持那个魔法仪式的继续进行，就需要将所有的支柱显现出来，使得那个魔法秘境的倒影世界与我们的世界……也就是这个城市紧密连接起来。“

    “这也就意味着……我们这次可以真正意义上找到伏地魔了。”

    “我不明白！我……”正当斯克林杰要说些什么的时候，他突然僵住了，双目瞪圆的看着珀西和邓布利多身后。

    接着，他脸上惊喜的模样溢于言表。

    “哈！康奈利，麦格教授！真高兴看到你们……”斯克林杰大声喊道。

    珀西立马转过身子，然后看见一大批骑着飞天扫帚的巫师们（还有一些夜骐马车的）……从不远的高空之上，快速接近他们。

    然后，缓慢降落在了不远处。

    不仅是有霍格沃兹的师生们（有很多高年级即将毕业的学生们），其他学校的学生代表，也被他们的负责人直接带到这个地方来了。

    但相比于斯克林杰松了口气。

    其他人的脸色却说不上怎么好。

    康奈利·福吉一过来，就满脸严肃和忧虑地盯着邓布利多，以及斯克林杰急切问道，“到底怎么回事？鲁弗斯……我们离开的时候，整座城市还不是这样的……”

    “这样，这样的城市……我们英国魔法界会怎么样？”

    “魔法界？”斯克林杰苦笑了几声，很是沉重的叹口气，直接说道，“看看上面，看看周围吧？所有的一切已经天翻地覆了……我们所熟知的所有一切都从今天开始不一样。现在已经不是一个英国魔法界可以解决的事情了。”

    但斯克林杰的话还没说完，就被康奈利·福吉的一声尖叫声打断了。

    他发现了那条通往魔法部的深邃隧道，以及大多衣衫褴褛的魔法部雇员们，正在相互搀扶着……向着里面前进。

    知道这是什么地方的（魔法部顶部的）福吉，脑海中立刻浮现了一个不可思议的想法。

    “鲁弗斯，难道……魔法部？”

    “没错……”斯克林杰接着给几人讲述了在他们离开之后，整个伦敦城，魔法界【圣芒戈魔法医院】发生的事情，已经他也不理解，但是从邓布利多那里听来的种种解释和说法。

    在得到邓布利多确认之后，福吉甚至直接要瘫倒地面了。

    一时间，他看起来比邓布利多还要虚弱了。

    而那些国外的巫师代表负责人……马克西姆，阿金巴德，阿哈，杰西达·格雷……则是向着他们几人询问，天空上的那个异常的景象到底以为证明什么意思。

    他们一同抬头看着那个天空中的巨大旋涡，看着那穹顶将要倾倒塌陷模样，心中满是忧惧。

    ……

    与此同时，卢修斯·马尔福，还有贝拉特里克斯两人，也停驻在了一条麻瓜的道路上，呆呆地望着天空之上发生的异变。

    不同于卢修斯的胆战心惊，贝拉特里克斯倒是被伏地魔显现出来的这种伟力迷得神魂颠倒。

    她迷醉的盯着天空旋涡中心位置的那颗巨大血肉之树，甚至一度忘记了执行伏地魔的命令。

    直到跟着他们后面的那些异变怪形的活尸们，以及一些被吓破胆的黑巫师们……一起跟过来的时候，

    这个疯狂的家伙才算是清醒过来。

    急忙跟着卢修斯手中的那个灰白色甲虫，快速前进着。

    不多一会，两人就来到了小惠金区的女贞路，那条麻瓜的街道。

    卢修斯停住了脚步，站在外面。

    他看着眼前这一排排麻瓜房子，脸上的神情显得有些不自在，很是踌躇犹豫。

    “卢修斯……你必须明白，这次是我们最后的机会，主人是不会给我们第二次机会的。”

    “自从我回来之后，我总感觉有些不对，你在隐藏一些事情，你是不是有什么事瞒着我，瞒着我的妹妹……”

    “不不，没什么！”

    老马尔福受到了惊吓。

    他没有想到伏地魔没有看出来的事情，这个已经不是巫师的女吸血鬼……居然可以发现。

    ‘不不，邓布利多说过……只要与德拉科·马尔福有关的事情，没有人会发现的额……哪怕对方是黑魔王。而随后发生的事情，也证明了这一点……”

    “作为让这个秘密一直持续下去的代价，自己必须要将一个东西交给那个麦格芬·阿尔伯特的泥巴种……”

    “那老家伙没说让自己背叛黑魔王，对……对……只是这样罢了，我并没有背叛主人，我会杀死那两个麻瓜的……”

    马尔福心中只能这样不断安慰着自己。

    因为他知道自己无论如何去迎合黑魔王……，只要让食死徒们知道德拉科变成德LS的……这件事，整个马尔福家族所有的声誉都会化为乌有。

    整个马尔福家族，甚至有可能在纯血巫师家族中沦落为比起韦斯莱一家都不如的处境。

    他们庞大的财富，反而会成为鬣狗们争抢的肥肉。

    绝对，绝对不能讲这件事透露给任何人……哪怕是自己的妻子。

    他一定要维持那个魔咒的效果，永久将德LS的秘密隐藏下去。

    卢修斯·马尔福将目光再次从天空之上的血肉之树上收回来……

    深呼吸几口气后，他坚定的看向前方，跟着贝拉特里克斯，走进那个麻瓜小区。

