    “怕什么，就是一场比赛而已。”宁凡无所谓。

    果不其然，因为是双人半场，挑选了体格最大的一个中锋和黑人。

    “熊天还有索马里，你们两个人，输了就滚蛋。”李教练说道。

    索马里看着宁凡细胳膊细腿的，直接冷笑的嘲讽起来，陈浩的体格虽然有点样子，可也不是猛男。

    没事就喜欢喝假酒，搞得啤酒肚都出来了。

    裁判到场之后，索马里将球直接扔给宁凡和陈浩，示意让他们获得第一个球权。

    “那就不客气了。”宁凡将球扔给陈浩一手。

    二对二陈浩就没有好怕的，打好自己的就行了，但第一球还是传给宁凡。

    “给他们一个下马威。”陈浩笑道。

    宁凡手起刀落，三分球进，还是以前的老样子。

    倒不是说宁凡喜欢用三分压制人，就是每次对手都直接给自己投三分的机会，自己不投岂不是对不起对方。

    李教练愤怒的喊道：“你俩干什么？吃屎的吗？压上去不要让他投三分球。”

    对于宁凡在数学系的表现，他们篮球社的人是没怎么关注的，因此不知道宁凡可怕的投篮能力。

    杜磊眼光微微一眯，其他人不屑于去关注宁凡在系部的比赛，自己虽然错过了，但找到了数学系最后的决赛来看。

    那才是真正让人佩服，前面的淘汰赛宁凡三分惊人，可到了后面的比赛那就是他一个人的比赛。

    因此李教练只是知道宁凡的投篮好，不清楚宁凡的控球，进攻，节奏的恐怖之处。

    只要是宁凡想要接管比赛，谁也别想阻拦。

    “浩子，你打一个。”

    宁凡将抢到的球扔给陈浩，总不能就自己一个人拿分。

    “好嘞！”陈浩的背打能力不弱，完全足够，就是体力怎么也跟不上。

    索马里和熊天一拿到球就是狂打猛攻，宁凡和陈浩打得很简单。

    把李教练的脸都给气红了，怒斥：“你们两个打的有力一点，别像两个女人一样。”

    他们两个是欲哭无泪，谁不想打得刺激一点，可宁凡和陈浩根本没认真，他们打着也是没劲。

    这也是一种节奏，他们二人早就被宁凡和陈浩带着走了。

    比分一直到来到四比四平。

    索马里有点生气，拿着球直接杀进，突破了陈浩之后直接跃起，想要将球狠狠的扣进篮筐当中。

    而宁凡只是躲开，没有去硬碰硬。

    “凡，你自己结束比赛吧，我不想玩了。”陈浩叉腰大口大口的喘气。

    “好吧！”

    宁凡一个后撤步，球进篮筐中，最后一个球直接抢断，率先拿下胜利。

    他们两个就完全跟不上宁凡，不管是投篮的起手速度还是运球过人，抢断都很难。

    啪！！！

    李教练狠狠的将手中的检测表扔在地上，怒斥：“废物，废物，赶紧给我滚！”

    “那个李教练，你输了，该滚的应该是你吧？”陈浩说。

