    已经封闭起来的教堂大厅外，一阵阵交火的声音不断响起。

    越来越近的交火声，就像是擂鼓重锤一般，敲打在大厅内所有人的心头。

    教堂内外多达近百名的安保人员，难道都没法击退来袭的敌人？

    一时间场内变得人心惶惶起来。

    原本信誓旦旦的主持人也逐渐开始有些慌神，在侍者的协同下，打开了大厅内链接外部的隐秘通道。

    原来这座教堂内，还有一条联通不远处教会学校的通道。

    然而就在侍者们准备安排在场贵宾通过隐秘通道离开时，潜藏在人群中的林逸，黑帮教父格雷福斯站了出来。

    他们迅速冲到了位于大厅正中的隐秘通道入口处，控制了这座教堂内目前唯一的出口。

    “林先生，希望你能明白你在做什么？”

    看着手握复古佩剑的林逸，一旁的侍者终于不再维持脸上那虚伪的笑容，面色阴沉地抽出了随身手枪。

    场内的安保人员都被派往教堂外抵抗入侵者。

    大厅内，只有几名手持便携式随身手枪的侍者，算是仅存的武装力量。

    手持枪械武器，面对挥舞着冷兵器佩剑的林逸，侍者们不认为对方有任何胜算的可能。

    如果不是林逸身上【盎撒贵族身份】的加持，这些侍者们早就开枪了。

    “很遗憾地告诉大家，今天这个通道我还就守定了！

    谁也别想出去！”

    林逸话音刚落，教堂一方势力眼见无法沟通，在主持人的示意下，侍者们开始对林逸开枪射击。

    。

    “叭叭叭～”

    一连串小口径便携式手枪的枪声响起。

    这种使用小威力动能弹的自卫手枪，林逸挥舞着佩剑轻轻松松就将它们格挡了下来。

    教堂大厅内一阵“叮叮当当”乱响，被五六支手枪同时射击的林逸，竟然毫发无损。

    手中的佩剑神乎其神一般，以不可思议的方式将所有射向他的子弹尽数弹开。

    目睹这一切的所有人，无不目瞪口呆，面露惊色。

    “快！去跟他近身作战！”

    主持人惊怒中连连下令，几名侍者抽出电棍，朝着林逸的方向围拢了过来。

    虽然不理解为什么林逸能够抵挡得了手枪子弹，但是时间紧迫，已经容不得他们探究真相。

    必须得抓紧时间，靠着人数优势将林逸和他的保镖制服。

    不少大厅内的贵宾也意识到了问题的严重性，有胆子大的，已经抄起金属烛台，金属装饰品等等当做武器，跟随侍者们围拢了上去。

    林逸看见这一幕，不退反进，欺身上前，手中佩剑一阵挥舞，瞬间将几根电棍连同抓握着它们的手掌抽飞。

    鲜血淋漓的断指，断掌散落一地，侍者们的哀嚎让场面气氛瞬间凝滞住。

    “一群废物。。”

    林逸不屑于将这些家伙称之为对手，这些侍者们的冷兵器作战实力，在他眼里甚至不如那些加勒比海中，混不进海盗团的普通海盗。

    没有大威力枪械武器的话，掌握了至臻级别剑术的林逸，对他们来说就是降维打击。

    。

    林逸砍瓜切菜般解决了冲在最前面的几名侍者，另一边的黑帮教父格雷福斯也没有闲着。

    虽然他的双管霰弹枪在进门之前被收缴了，但哪怕是赤手空拳，他也能轻松干掉场上几乎所有人。

    望着四周围拢上来的人群，黑帮教父格雷福斯嘴角一弯，狞笑起来。

    “你们似乎没有搞明白自己的处境。

    现在，是我包围了你们！

    哈哈哈！”

    极其嚣张的姿态惹恼了一名围拢而来的白人壮汉，当他一拳挥向格雷福斯时，格雷福斯毫不避让地同样一拳重锤正面迎了上去。

    只见两只正面对撞的双拳，在击中的一瞬间，白人壮汉的手臂立刻以一种反人类的角度弯曲起来。

    曲度达到极限后，“啪”得一声，断裂的骨头刺破血肉，直接崩了出来。

    一拳之力，直接让这名白人壮汉手臂报废般断裂，当即痛得晕厥倒地。

    血战肉搏，让格雷福斯仿佛又回忆起当初自己在比尔吉沃特打地下黑拳的时光。

    越打越兴奋的他，忍不住对着场内大喊：

    “来来来，让我们战个痛快！”

    然后开始抓小鸡一般，追着面色惊恐的众人冲去。

    。

    场内的状况一时间竟完全被林逸二人掌控住了。

    封闭的教堂，唯一出口被堵住。

    手持利剑的剑术大师守在出口处，另一个变态肉搏狂人在满大厅抓人当沙包锤，钢铁般的重炮塞拳，沾着就死，碰着就伤。

    一时间教堂大厅到处都是在鬼哭狼嚎逃窜着的贵宾们。

    作为场内唯一的“拍卖品”，参议员罗恩女士呆呆地看着眼前一幕，甚至忘了趁乱挣脱捆绑。

    “轰隆～”

    一阵地动山摇一般的巨响传来。

    被钢板防护住的教堂大门，在格雷福斯的【终极爆弹】下被轰出了个巨大缺口。

    猝不及防下，林逸也被【终极爆弹】的余波掀翻在地。

    惊魂未定的他连忙起身，不禁心头暗骂这些格雷福斯们出手没个轻重。

    这要是【终极爆弹】轰在了教堂大厅的承重柱上，自己不得被教堂废墟给掩埋了？！

    起身后，这才发现整个教堂大厅已经是狼藉一片，到处都是损毁的建筑残渣，倒地不知生死的人。

    从缺口处鱼贯而入的格雷福斯们，迅速控制住了场面形势。

    林逸掸了掸身上灰尘，走向了那名神情震骇的主持人。

    “我也不跟你废话了，我问，你答。

    老实点我就放你一条命。

    懂？”

    教堂里的漫天扬尘，让林逸忍不住啐了几口。

    被问话的主持人看着林逸身后凶神恶煞的格雷福斯们，忙不迭小鸡啄米一般连连点头。

    然而在多次询问后，主持人表示他只知道洪老爷子女儿被送往一处富人，权贵聚集的庄园。

    时间就在林逸刚进入教堂之前。

    至于庄园的其他详细信息，一概不知。

    ‘看来还得再跑一趟。’

    来都来了，林逸可不想就这么放弃。

    按照惯例，这种富人，权贵庄园内的清洗仪式，会在午夜零点时分进行。

    眼下距离零点还有近两个小时，也就是说，任务目标大概率还活着。

    ‘时间来得及！’

    林逸心中做着规划，耳边忽然传来了新的消息。

    教堂外围警戒的格雷福斯们，抓到了一名声称自己是议员保镖，名叫李奥的男人。

    ‘李奥？’

    林逸想起了【人类清除计划】第二，三部的男主角，正是一个名叫李奥的退役特警。

    再看向一旁的礼台上，被自己忽视，正被捆绑着的罗恩议员。

    “差点忘了还有这么条大鱼。。”

