    “说出去？王师弟，你这就是对我们的不信任了，我们大罗圣地那个弟子不是守口如瓶？”

    “对啊，对啊，除了刘清风大嘴巴以外，我们每个人都守口如瓶。”

    “当初参加七脉盛会的时候，陈师兄带我们偷看其他宗门女弟子洗.......”

    “什么？”

    “陈师兄，你这就不够意思了，带他去，不带我们去？”

    “哦，你们几个，原来那天是去偷看了？”

    “咳咳咳！你们不要乱说话啊，现在主要是听王师弟说天元圣境的事情，怎么又扯到这上面了。”

    “对对对，王师弟你就放一百二十个心，我们绝对不会乱说话的。”

    众人围着王富贵，七嘴八舌地说道。

    而王富贵沉思了一番，过了一会，他开口了。

    “诸位，其实当日在天元圣境，第一关名叫登天台，一共有九九八十一阶，其他圣子最高纪录也不过走上了十一阶，可你们知道陆师兄，走到了多少阶？”

    王富贵语气显得十分低沉，令人听的欲罢不能。

    “多少层啊？”

    “快说啊，别卖关子啊。”

    “七十？”

    “七十五？”

    “八十一？”

    众人好奇。

    “不！陆师兄走到了九十九阶。”

    王富贵认真说道。

    “什么？九十九阶？”

    “不是只有八十一阶吗？你唬我们？”

    “怎么会是九十九阶呢？”

    众弟子懵了。

    而王富贵则摇了摇头，笑了笑道：“当时所有人也如各位师兄一样不信，可实际上，陆师兄走到八十一阶的时候，异象非凡，有真龙环绕，有神凰献瑞，霞光万道，紫气东来。”

    “然而就当所有人以为结束的时候，陆师兄在往上走了几步，脚下自然而然出现了新的台阶，你们知道当时陆师兄说了什么话吗？”

    王富贵说的天花乱坠，引人好奇。

    “说了什么？”

    “快说啊，你在卖关子，就都别活了。”

    “是啊，是啊，怎么跟清风一个吊样呢？”

    众弟子有点郁闷。

    而看到众人有点愤怒，王富贵当下咳嗽一番，马上说道。

    “陆师兄说，登天台九九八十一阶，我能踏上八十一阶，不是因为我只能踏上八十一阶，而是登天台只有八十一阶，但只要我愿意，便能踏上八十二，八十三，八十四，甚至是一千零一阶。”

    王富贵说到这里，还特意起身，模仿陆长生的姿势，如果不是他长得丑，还真有一些神韵。

    嘶！

    这一刻，众弟子沉默了。

    “陆师兄，果然字字珠玑啊。”

    “我能踏上八十一阶，不是我只能踏上八十一阶，而是登天台只有八十一阶，这句话太霸气了。”

    “活到老，学到老，记下来，以后总有机会用的上。”

    “这就是强者的气息吗？”

    众人脑海当中不由开始脑补画面了。

    “不对啊，我听说陆师兄只走到了八十一阶啊。”

    只是人群之中，也有智商正常的修士，忍不住开口说道。

    但下一刻，一名真传弟子却不由冷哼道。

    “你从什么地方听来的小道消息？你去过天元圣境吗？他去过天元圣境吗？王师弟是真正去过天元圣境的人，说句难听点的，如果王师弟说的是自己，可能是自夸自擂，我不会相信，但王师弟说的是陆师兄，他这般吹捧陆师兄有何意义？”

    “是啊，老赵，你就别听一些小道消息了，我就相信，这就是陆师兄说的话。”

    “没错，这就是陆师兄说的话，普天之下，也只有陆师兄才敢说这样的话。”

    众人你一言，我一句，让后者当下恍然大悟。

    “我懂了！那家伙就是看不得陆师兄好，才会出言贬低，下次我要是见到他，打爆他的狗头。”

    他认真说道。

    而王富贵内心不由松了口气。

    同时看众人如此兴致勃勃。

    当下便继续开始编了。

    “其实登天台还不是主要的，最重要的是，后面有一个飞仙池，池中都是仙界之仙水，所有修士争先恐后，包括那些圣子，也争的头破血流，可陆师兄，与世无争，我当时就站在他旁边，你们知道，我从陆师兄眼神之中看到了什么吗？”

    王富贵极其神秘地说道。

    “看到了什么？”

    “看到了淡漠！那种极其淡然的目光，仿佛在他眼中，那些不是仙水，而是普普通通的湖水罢了，那一刻我就知道，陆师兄，真乃神人也。”

    王富贵语气之中，充满着钦佩道。

    而这一刻，数万弟子，也一个个神往不已。

    这是何等之高傲？

    这又是何等之非凡？

    圣子们争的头破血流，而自己这位大师兄，却无动于衷，根本就不在乎。

    是怎样的人，才能有这样的心态啊。

    “到最后，我们来到了生死门面前，两尊不死将登场，这两尊不死将，已经成仙，是守护在这里的古老存在，所有人都绝望了，可就在众人绝望的时候。”

    “陆师兄站出来了！他以一人之力，镇压两尊不死将，从而打破困局，将我等救了出来。”

    “后来，长生师兄，进入了仙门内，他看到了成仙路，也只有他一人看到了成仙路。”

    “那个时候，长生师兄，完全可以成仙，但长生师兄没有踏上成仙路，只因他心念大罗圣地，心念各位师兄，他不想草草飞升，他想要带领大家，一起飞升，否则无法心安啊。”

    说到这里，王富贵语气哽咽，甚至还叹了口气。

    一瞬间，弟子们沉默了。

    “陆师兄为了我们，放弃成仙，这是何等心胸啊，别说了，我哭了。”

    “都给我哭。”

    “呜呜呜，别说了，我哭了。”

    “我哭了，我弟弟没哭，我现在就把他打哭。”

    “正道的光，照在了大地上。”

    “从今天开始，我发誓，我要一心一意尊重大师兄，敬爱大师兄，大师兄让我往东，我绝不往西，大师兄让我们往北，我们绝对不往北。”

    “我也是！”

    “我也一样。”

    “俺也一样。”

    众弟子热血沸腾，下至外门弟子，上至真传弟子都感动了。

    而王富贵，也偷偷松了口气。

    不过就如此。

    当日，一则消息传出。

    惊动天下。

    大罗圣地，要立陆长生为新圣主。

    十五日后。

    召开圣主大典。

    