    第4518章 深寒天狱，盛事结束

    武者的每一次战斗，都是一次成长。

    每一次，都是对道的掌控、运用中的愈发契合自身。

    如同每个人都走在仅属于自己的武道之路上。

    同样的武道，在不同的武者手中，也会焕发出不同的光芒。

    武者，便是这般一次次的成长着。

    但攻守道，是一条‘极短’的道，从开头到尽头，萧逸都完美掌控。

    这是一条，仿佛存在就存在了，仅仅为了手段而生的武道。

    神龟不灭火，倒是好说些。

    而龙炎，则是属于那位的特有的火焰，世间最强火焰。

    这甚至是不属于无尽虚空天地的火焰，而是仅仅属于那位。

    也就是说，事实上自己无论再怎么去使用，再怎么成长，都不可能将龙炎发挥到和那位一模一样的地步。

    他以往做着的，只是愈发地去熟练、去更好地掌控龙炎，起码作为自己的一种手段而已。

    这种火焰，根本就会完全独立于他的武道之路外。

    简单而言。

    接下来的这场战斗，他几乎不会有任何收获。

    当然，仅仅是为了应付这三头孽畜，完成此次来秘境第六层的目的，那自然是的。

    只是，这并不符合萧逸的作风罢了。

    纵观以往，他的每一次战斗，都是他的一次成长。

    胜也罢，败也罢，轻易也罢，九死一生也罢，每一次，都会成为他成长上的一块‘基石’。

    而这一次，则仅仅是为了目的而目的了。

    虽然毫无意义，但他也别无选择了。

    在弑神血脉强度恢复，以及悟出契合自身剑道的武技前，这，就是他的最强状态…攻守道，龙炎神火！

    轰…

    萧逸掌中一股龙炎喷发而出，龙炎，直直撞上了深寒猛犸的巨大象牙。

    深寒猛犸，吃痛击退。

    萧逸冷眼凝视深寒猛犸，“我说过，我会与你们战个天崩地裂。”

    “今日，再加一句。”

    “我会踩着你们的尸体，安然走出这片天地。”

    萧逸一拳轰出，拳出，一条巨大的炎龙相随其中。

    那自然不是真正的炎龙，却是澎湃而狂猛到极点的龙炎而成。

    “小子，少猖狂了。”深寒猛犸怒吼一声。

    这般巨大的身躯，却还是有着这般惊人的速度，这几乎不可想象。

    这头深寒猛犸，根本就是力量与速度的完美结合。

    但这一刻，萧逸毫无疑问跟上了这份速度。

    只见他如若一道火焰幻影，疾速穿梭其中。

    看真切些，又如一条敏捷无比的火焰猎豹，顷刻间便已至深寒猛犸之前。

    深寒猛犸的巨大的象牙攻来。

    萧逸的身影瞬间消失，而后借势而上。

    看真切些，又如一条火焰灵蛇，缠绕着象牙，蜿蜒而上，瞬间至深寒猛犸头顶之上。

    萧逸一拳轰出。

    轰…

    一股巨大的龙炎冲击重重砸在深寒猛犸头上。

    震天的轰鸣声中，大地开裂，巨大的深寒猛犸被重重轰入大地废墟之中。

    这，是一场硬碰硬的战斗！

    不说能轰碎这片天地，但，萧逸与这三头强大巨兽的战斗，定然会…翻天覆地！

    ……

    三月后。

    太寒宫前，宫门广场处。

    哗…

    一如三个月前那般，天穹上，风云变幻，极光闪烁。

    嗖嗖嗖…

    一道道身影，从高空凭空而现，而后稳稳落回宫门广场中。

    片刻间，一个个参与此番盛事的白家天骄妖孽，尽数归来。

    有的，面露喜色，那般意气风发。

    有的，身上带伤，尽显狼狈，却还能洋溢出一分笑容。

    有的，则脸色难看，愤愤不甘。

    但无论如何…这一众天骄妖孽，显然都有着自己的一份收获和成长。

    这，是一次不可多得的经历或者说…机缘。

    广场边缘处。

    一道白衣身影一直面露急切和担忧，等待着。

    这三个月来，她半步未离，一直在此等着。

    嗖嗖…

    两道身影，从人群中率先跃出，快步而来。

    “母亲。”

    “姨娘。”

    身影，自是萧白与萧星河。

    而白衣身影，自然是寒境女帝。

    寒境女帝见着二人无碍，脸上的担忧方才消散几分，松了口气。

    “星河，白儿，你们没事就好。”寒境女帝这三个月来一直悬着的心，终于可以放下。

    “切。”萧星河傲然道，“怎地，娘亲是不相信我的本事吗？”

    “这三个月来，我们可是在深寒天狱里横着走，无人敢惹。”

    “哦？”寒境女帝笑笑，“我儿这般厉害？”

    “那是当然。”萧星河笑道。

    “姨娘休听他胡说八道。”萧白笑道，“这一切，还是多亏了易兄。”

    说着，萧白将两个半月前第二层中的经历，道了一遍。

    萧白继续道，“那次之后，我和星河倒当真是横着走了，无人敢惹。”

    “白家七脉也罢，深寒卫的天骄队伍也罢，见了我们都是避之不及。”

    “连白止那等桀骜之辈，竟也不肯与我们有半分战斗交手。”

    “自然的，我和星河接下来就是一路安心历练，对付各种深寒怪物。”

    萧星河笑道，“那白无懿有够笑话的，我们走到哪一层，这家伙就跟到哪一层。”

    “我和萧白还去了第三层呢。”

    “什么？”寒境女帝一惊，“那里头，清一色的大成帝主怪物，你们…”

    萧白笑笑，“如姨娘所料，我和星河刚进去没多久，打了一架就连忙跑出来了，回到第二层历练。”

    “那里头的深寒怪物，一只两只，我还能勉强应付。”

    “但一拥而上的话，连我都必死无疑。”

    寒境女帝听着二人的话语，笑意连连，“没事就好。”

    在一个母亲心头，不管如何，孩儿的安危自是最重要的。

    “对了，逸儿呢？”寒境女帝看了眼二人，又看向广场处聚集的大量天骄，疑惑问道。

    萧白皱眉道，“易兄还没出来吗？”

    时间，缓缓而逝。

    至宫门广场处的各个天骄妖孽渐渐散离，却…还是不见萧逸的踪影。

    萧白眉头紧皱。

    寒境女帝，脸色一惊。

    她素来知道，自己这个大儿子，神通广大，实力超群，能人所不能，一路所向披靡。

    故而，她下意识地未有去担心过。

    她反倒更担心萧星河和萧白这二人的安危。

    但这一刻，萧逸久久未归，她的心头，即便对萧逸无比自信，却还是莫名涌现了一股恐慌之感，担忧之感。

    然而，一天后。

    所有天骄都已然从深寒天狱中出来，且已然离去。

    但，仍未见萧逸的踪影。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

