    唯一不震惊的，或许只有一直就心就中有谱的贾岩本人了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没错，才头到尾，他都在‘演’！

    之前的无力，还有差之毫厘就被封禁的表现，都是他装出来的。

    虽然有危险，可不这么作的话，也就无法令得对方这群半恒星生物的力量消耗。

    “呵呵，效果不错，那实施封禁的家伙，几乎是油尽灯枯，接下来别说继续封禁空间，就算是战斗也都几乎不可能了。”

    贾岩在封禁力量消失后，淡淡从次空间里现出身形。

    望着前方那一位位几乎达到极限，现在神态一个个都震惊无比的徒命团生物，他感觉到自己于智商上，将对方完全碾压了。

    当然了，对方的判断其实也很正常。

    一个次关级，哪怕再可怕，就算是顶级天赋存在，之前他那种表现也都是很出色了，谁能够想到，现在的贾岩，居然能够作到比顶级天才还要可怕的程度？

    所以对方误判那是正常，因为谁都不会想到，贾岩实际的逃生能力，远远过他等级该有的程度！

    “莫……莫客，你居然，还有这种力量。你你你……”

    那高等天赋半恒星级，此时见到贾岩依旧好整以暇的表现，顿时心头咯噔一响。

    “我什么我？难道我一个次关级跟你们斗么，就不能耍点心机么。”

    贾岩微微摇头。

    实际上贾岩自己明白，自己现在的脑波力量，同样是损耗极大。

    可有了体表细胞力量的帮助分担压力，他留下来的力量还很多，加上他本来就是耐力强的进化兽，说话期间体力和脑波力量又恢复不少，所以他根本就没有续航上的忧虑。

    “哼，不管你耍什么样的心机，现在最多也就能够逃跑罢了，我们等会儿就去你听天阁，灭了它，看你这所谓的疯子，会不会有心疼的感觉。”

    那高等天赋半恒星级存在，对贾岩幽幽言道。

    贾岩心头长长叹口气，然后才是遥遥望在这位实力本该远远过自己的生物。

    “你们……”他语气豪迈开口：“没有机会了！”

    说完，贾岩竟是一头冲向了这二十余位徒命团半恒星强者。

    与此同时，他脑波力量一个沟通，那远远跟在徒命团强者身后的两颗黑洞，竟是瞬间爆出了引力。

    嗡！

    整片天空中，都出现了极为恐怖的引力，然后一群徒命团强者生物，竟是一个个都被拉扯得东倒西歪。

    “怎么会，他的控制力还这么强，还有，这两颗黑洞的引力未免也太可怕了吧。”

    二十几位半恒星生物都是脸色剧变，然后他们想要使用力量进行抵抗，可心头都微震的现，自己力量远远削弱，竟是无法抵抗了。

    “这莫客真的疯了，居然敢向我们主动动手了，刚才也就罢了，现在我们都有准备，他还以为能够得手。”

    “没错，哪怕我们力量都削弱很多，可他认为凭借自己的实力，就能够跟我们这么一群半恒星强者正面斗，简直痴心妄想。”

    一位刚刚还在辱骂贾岩的半恒星面前，一道影子快出现。

    “早就防备你了，给我死！”

    那半恒星生物见到这影子的出现，然后脸色冷然，瞬间爆出实力来。

    要知道他毕竟是一位中等天赋半恒星级，若是真实的爆出力量，根本就不是一般次关级能够对抗的。

    嗡！

    他爆出力量的瞬间，一股引力竟是从他身侧出现。

    “什么？刚刚还在那么远的黑洞引力，竟来到我身边了？不好！”

    这位半恒星级存在根本就没有想到，之前还在遥远之地，对他们这一群徒命团暴徒进行牵制的人造黑洞，竟有一颗瞬间到了他身侧，然后他这爆攻击出来的一击，被引力一吸引，整个偏离少许。

    而这少许，便是生与死的区别！

    他的力量本就在之前传递给那青蛙生物时，损耗极多，现在被引力一吸，一股虚弱之感就侵袭向心头。

    他的震惊之意还没有完全结束，那踏出次空间的影子，已经到了他的面前。

    在其不敢置信的目光下，这影子几乎化为残光的爪子一抓，就抓走他胸膛前的一大片血肉。

    这血肉中，就有他的心脏！

    “不……我怎么会死在这里的，我可是中等天赋半恒星级。”

    他喃喃自语，然后那影子生物攻击时带着的脑波力量，在他身体里爆而起。

    噗！！！！

    空间震荡，整只生物爆炸成了一片血肉。

    这一幕，引燃了整个战场内外。

    “啊啊啊，那莫客竟还有如此实力，他刚才装的真好啊，看来他所图极大，莫非……莫非，他真的有打算，要在这里杀好几个徒命团半恒星级才逃吗？简直疯了。”

    “你搞错了，他原本就是疯子，而且是一个有可怕实力的疯子！”

    “居然真的被他作到了，现在死在他手里的徒命团残军半恒星级，已经五个了，这绝对是明天新闻的头条，若外界知道这里生的事情，整个天才战域都会因为他而疯狂的。”

    “莫客一定是打算将这只半恒星联军再杀死两个，然后才逃，这样哪怕对方到听天阁破坏杀死那里的人，莫客也不亏。”

    观战者现在都不淡定了，一直以来养成的墨守成规感，被贾岩完全击溃，任何人都在想，现在他们了解的宇宙强者等级，会不会是假的。

    不然一个次关级，居然像是一个强高等天赋半恒星级一样，在那里大杀特杀一群的中等天赋半恒星级。

    甚至在那群半恒星级，还有一位高等天赋半恒星级！

    “莫客一定要逃的，那位高等天赋半恒星级强者还没有出手，若他出手，哪怕莫客也绝对要逃。”

    果然，在战场中，那淡淡的影子再一次出现于可见空间时，一道蕴含恐怖威压的力量，狠狠的镇压而至。

    “莫客，你太狂妄！”

    那位徒命团强者领队的领人物——高等天赋半恒星级出手了！

    哪怕之前的封禁也耗费了他极大力量，可他不同于一般的属下，还要防备夜花势力之人，所以他保留的力量还很多。

    所以这镇压而至的力量，绝对是无比恐怖，完完全全不比他全胜时期弱多少。

    “用力量压我？别以为我就没有跟高等天赋半恒星级战斗过。”

    贾岩目中也是战意凛然，此刻已经不是用脑筋就能够解决战斗的情况了，该热血战斗时，他不会腿软。

    他探起的战铠鸟爪，与对方狠狠撞击到一起。

    波……

    整片空间，就像是泡沫破裂，空间都撕开，爆出恐怖的声浪。

    这是震荡的力量，就像是真空中有一种无形的薄膜整个破裂，形成的声音并不会比空气里的声音小多少。

    “什么？”

    那高等天赋半恒星领，无比心惊的被一股反震之力，狠狠震退了三百多米。

    而反观贾岩那边，则是瞬间被力量凶猛震飞，一秒之内震飞十公里之多，然后他身体瞬间窜入次空间内。

    “好可怕，哪怕这高等天赋半恒星存在的实力下降足足三成，可依旧不是我能够正面对抗的。”

    次空间内，贾岩看了看那破裂开的战铠爪子，有些心疼了。

    要知道战铠拿到手后，这还是第一次破裂，贾岩会心疼是理所当然。

    “好在西巴啦就在我听天阁，她直接就可以帮我修复。”

    “而且现在破裂的，只是那层后来加的战层，在这战层的保护下，战铠本体没有受伤。”

    贾岩看了看战铠破裂口，见到那层后来加的黝黑色战层已经自我开始修复，顿时对战铠的性能更为满意。

    战斗的时候，这加了战层的战铠，能源比起概念舰那是强大了极多，若要打比方，概念舰就像是一个稳定的输出，胜在操作简单和稳定，可战铠则是不稳定操作也复杂，但输出暴力，能够瞬间提升使用者更多的力量。

    之前的一次撞击，便是战铠瞬间给了极大助力，令得贾岩能够力敌那高等天赋半恒星领的一击。

    说起来，贾岩还是更喜欢战铠的暴力！

    贾岩自己都感觉到满意的一次对碰，周围众生物，那更是看得怀疑人生。

    “我，眼睛有毛病？”

    “一个次关级，堂堂正正与一个高等天赋半恒星强者正面互击，却并没有重伤甚至身死？我是不是作梦。”

    “你没有作梦，估计是这个世界作梦了。”

    “bug，绝逼是bug！那莫客是这宇宙的大漏洞，不然怎么会有如此逆天存在，根本不可能。”

    贾岩虽然在那一次对击之下，吃了点亏，而高等天赋半恒星领也是力量损耗极多，可这一幕依旧令得围观生物中，有些几乎要精神失常了。

    要知道，那可是高等天赋半恒星级！

    整个天才战域里，除了顶级天才半恒星级外，就是至尊，就是天，就是地！

    可现在居然与一个本来吹吹气就能够灭杀的次关等级存在，对击一击，没有把对方杀死。

    这绝逼是这个宇宙出漏洞了，才诞生莫客这种逆天妖孽！