
进晏城之后看到的？香梨托着下巴认真的想了起来。

她能吃能睡，身体一贯好得很，除了近些时日愈发圆润之外，没有别的毛病。这没毛病的身体之上的眼睛自然也还不错，能看得清老远之外的东西。

小姐这里没有那等乱七八糟的规矩，不会拘着她不让她看外头的情形。是以进了晏城之后她便掀开了帘子，自己去看外头晏城的情形了。

毕竟坐在马车里除了吃也只好看看外头的风景打发时间了。

她几乎是一路看到晏城衙门的。

“也没有什么特别的啊！”香梨不解的看向姜韶颜，“小姐怎么看出来的？”

姜韶颜闻言只笑了笑，反问她：“香梨，晏城大街上热闹吗？”

想到晏城大街上的人来人往，香梨点了点头：“热闹的，好多人走来走去，除了百姓还有搬东西的商队在那里卸货装货做买卖。晏城虽是小城，可江南道这里每座城都有不少各地商贩……”

“你注意到那商队的旗幡了吗？”姜韶颜默默的听着香梨说话，待到小丫鬟说到这里，却突然开口打断了她的话。

这话听的香梨下意识的一怔，认真想了片刻之后，摇头道：“好像……好像没瞧见呢！”

长安城里这样的商队就有不少，他们一路从长安来宝陵途中也遇到过这样长长的商队，每一辆马车上头插着旗幡，旗幡上绣着商队的标志和名字，南来北往的不管是同行的商队还是官兵亦或者那些绿林，看到有些“背景”的商队都会给个面子，睁一只眼闭一只眼放过。

朝堂有朝堂的规矩，江湖有江湖的规矩，在其中便要循其规矩。

“所以那当不是途径晏城的商队。”姜韶颜笑了笑，接着说道，“你注意到商队停在哪些铺子前了吗？”

这个……香梨怔了怔，她没有那么好的记性，自然不可能记得清楚这些细微处的细节，只依稀记得停的都是些门面阔绰的大铺子。

“绸缎庄、钱庄、金银玉器庄，还有晏城的嘉凤轩分号。”姜韶颜没有为难香梨，笑了笑，报出了名号，“都是方家的产业。”

方家产业遍布江南道，晏城方家铺子前却突然多了这么多“卸货装货”的马车，这是为什么？香梨下意识的睁大了眼睛。

“因为方家要撤出晏城了。”姜韶颜叹了口气，语气中颇有几分感慨，“晏城的事应当是按照方家大小姐的方式解决了。”

不过虽是解决了，可从方家撤出晏城的举动来看，方家大小姐这解决的方法应当是退而求其次的避让。保住了方三小姐，却也定然丢了些东西，这丢的东西当然不止这些铺子了。

“不管是季崇言还是林彦看起来心情都不错，”姜韶颜说道，“尤其是林彦，前些时日我找他时还一直在为案子的事忧心，眼下居然都有功夫拉着段斐出去吃饭了，可见当是手头的案子有了进展。”

从方大小姐的举动来看，有进展的应当就是陈万山一案了。

“看方知慧那般高兴的浑然不知的样子，方三小姐应当是救出来了。”姜韶颜顿了顿，接着说道，“所以陈万山一案的真正凶手应当找到了。”

可找到凶手，方三小姐洗清了嫌疑，方家却没有继续将先前方三小姐做的事做完，反而要离开，这便有些不对劲了。

“方家几个小姐皆是巾帼，胆子没有这般小，不可能因噎废食，”说到这里，对上香梨瞪圆的眼睛，姜韶颜顿了顿，不忘解释道，“我说的巾帼是真的巾帼的意思，不是方知慧口中的巾帼。”

方知慧那巾帼是单身狗的愤怒，只独属于方知慧的说法。

“陈万山的死没有那么简单，方大小姐解决了事情却要带着方三小姐离开晏城，想来这解决的方法不尽如人意。”姜韶颜说到这里突地停了下来，想到季崇言那张亦正亦邪出色到夺目的脸，虽说此去晏城她没有问陈万山的事，可她却莫名的有种一切尽在他掌控之中的感觉。

这个出身高贵，简在帝心的安国公世子，她的故人之后城府确实深的很。

而方家……方家虽然表面摘得干干净净，可她总有种感觉，方家同二十年前宝陵发生的事之间应当有些关系。

同二十年前的事相比，陈万山一案简直不值一提，甚至陈万山这个人也有些古怪，或许……这本身就是其中的一环？

姜韶颜心中一瞬闪过无数念头：季崇言当然不可能同二十年前的事有关，可若是他知晓了这些事会站在哪一边？

宝陵茶馆那些人……两方皆是他的舅舅，一方是同他母亲关系亲密的双生舅舅，可在他知事前就已经死了。即便他的相貌几乎与那个舅舅长的一模一样，可两人的性子之间可谓天差地别。另一方则是自他记事起就照拂疼爱他的那个舅舅，若论感情，不管怎么看都是陛下同他更亲厚吧！

况且那些旧事没有这么简单，所有的一切都只是猜测，她没有任何证据……

“小姐？”香梨的脸突然放大在了面前，小丫鬟伸手在她面前晃了晃，看着姜韶颜，小脸之上满是担忧，“你怎么了？”

小姐方才说着说着却突然不说话了，她着实有些担心，叫了好几遍，才见小姐眼神闪了闪，回过神来。

“香梨。”回过神来的姜韶颜愣了一愣，对上香梨担忧的小脸，女孩子莞尔，“我没事，只是在想晚上吃什么。”

“哦。”被姜韶颜一提醒，香梨摸了摸肚子：好似确实有些饿了呢！确实该想想晚上吃些什么了。

不过，在此之前她是不是忘了什么？方才小姐说到哪里了？香梨认真的想着。

姜韶颜拍了拍她的小脑袋，轻笑：“方大小姐的法子应当不尽如人意，甚至……应当是丢车保帅的做法，可这做法方三小姐未必领情。”

否则方知秀早说出来了，不管是先前不知晓后来才知晓的还是从一开始就知晓了内情，方知秀不说定然有她的理由。

可眼下方大小姐选择了这样的方法，方知秀怕是不愿了。

所以方家姐妹恐怕要内斗了！

这当然是方家的事，她一个外人不好插手。可想着方知慧那咋咋呼呼高兴的样子，姜韶颜又觉得可惜：可惜方知慧似乎知晓的事情不多，当然这性子确实也不似个藏得住事的性子，不然倒是可以从方知慧那里套套话。

“阿嚏！”一夜骤凉，方知秀从姜韶颜这里蹭完饭回到方家，才进院子便打了个喷嚏，嘀咕道，“一定是有人在背后念我呢！”

一件带着体温的披风甩到了她的身上，入目的是烟花周那削平的脑袋。

“披上吧！”烟花周冷哼了一声，背着手，骄傲如孔雀一般出了院子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70234718"  chaptername="第三百一十一章  如人意">加入书签</a>
</div>
