    这是一头熊类妖兽！

    体长接近6米，肩高超过3米，通体漆黑，体表遍布钢针般的鬃毛。

    身体非常臃肿，就像一堆脂肪堆积而成，四爪锋锐长约一米，就像钩子一般。

    三级妖兽：大力熊罴！

    大力熊罴是熊类妖兽中的一种，等级倒是不高。

    最高也就三级妖兽，但在三级妖兽中，大力熊罴是最难对付的一种，皮糙肉厚，力大无穷，属于滚刀肉。

    此刻，这头大力熊罴正啃食着一头豹类妖兽，它那锋利的牙齿像锯齿一样切割着妖兽肉，连棒骨都轻易咬断了。

    “不好，是大力熊罴！”

    张雯雯脸色一变：“这种妖兽可是滚刀肉，不好对付，还是换个妖兽吧？”

    “换？为什么换？”

    凌天扭了扭脖子：“我就喜欢干这种滚刀肉！”

    “可是……”

    张雯雯有些担忧。

    “没什么可是，一头大力熊罴而已，不可能是你凌哥的对手，看你凌哥怎么捶它！”

    宋华笑看向凌天：“老凌，牛逼我帮你吹出去了，怎么圆回来就看你自己了！”

    “呵呵！”

    凌天笑笑，一个念头闪过，黄金巨人分身出现。

    要论战斗，凌天还是更喜欢肉搏，那种拳拳到肉，以力量强势镇压对手的感觉，可比发动异能杀死对手热血的多。

    “他是谁？”

    张雯雯看着突兀出现的黄金巨人分身，有些不明所以。

    “这是你凌哥的第二分……嗯，第二奴役兽！”

    宋华笑着解释道：“你凌哥这头奴役兽可是非常强的，睁大眼睛瞧好了！”

    “嗯嗯！”

    张雯雯点了点脑袋，只是眼中依旧带着疑惑之色。

    她只听说过凌天有个三首冰火蛟奴役兽，这黄金巨人却是闻所未闻。

    这个古怪的奴役兽，真能杀死三级妖兽大力熊罴？

    她持怀疑态度。

    另一边。

    察觉到凌天的靠近，大力熊罴停止进食，那双乌黑的眼眸冷漠盯着凌天，眼中迸射着暴虐、冰冷、森寒的杀意。

    妖兽最仇视人类，进食的妖兽具备很强的攻击性。

    当这两者叠加在一起，妖兽的攻击性将会达到无比强烈的地步。

    眼前这头大力熊罴就是这样，它正在进食，攻击性超强，凌天突然靠近，一下子就激怒了这头大力熊罴。

    “嗷——”

    大力熊罴咆哮一声，声音如闷雷滚滚，震的人双耳嗡鸣，峡谷都是轰隆隆的回声。

    下一刻，大力熊罴迈开四爪，轰隆隆碾压而来。

    它的速度不算快，但暴力十足，四爪踩踏着大地，地面都在有节奏的颤抖着。

    眼见大力熊罴气势汹汹而来，张雯雯的脸色都变了：“它来了！！！”

    “无需惊慌！”

    宋华笑着宽慰。

    他对凌天充满信心，连泰坦朱厌这种力量界的扛把子都被凌天一拳轰飞，区区大力熊罴又算的了什么？

    “吼——”

    大力熊罴冲到凌天面前后，忽然人立而起，两只强劲的熊掌凶狠拍了过来。

    熊的能耐都在掌上！

    一熊掌拍下，足以拍碎一颗数米高的巨石。

    这要是拍中了，寻常三级妖兽都得被拍成烂泥。

    凌天却是不闪不避，任由大力熊罴朝自己拍来。

    张雯雯吓得尖叫一声，已经闭上眼睛不敢再看了。

    “胆小！”

    宋华摇头。

    “轰——”

    就在大力熊罴的熊掌快要拍到凌天身上时，凌天陡然轰出一拳。

    “轰——”

    拳掌相撞，爆发出砰的一声巨响，大力熊罴闷哼一声，庞大的身体踉跄后退。

    凌天得势不饶人，右拳如炮弹般轰击而出。

    “轰——”

    大力熊罴抬起右掌迎接，结果被凌天一拳轰开面门，第二拳正面击中脑袋。

    “咔嚓——”

    大力熊罴的脑袋瞬间开了瓢，红的白的脑浆四散迸溅，身体轰然倒地，躺在地上抽搐了几下，很快便没了声息。

    “没劲！”

    凌天有些失望。

    本以为大力熊罴作为最强大的三级妖兽之一，能多扛拳，没想到两拳就干死了。

    “睁开眼睛吧！”宋华看着张雯雯，调侃道：“你凌哥已经解决那畜生了！”

    张雯雯连睁开眼睛，果然看到凌天完好无损的站在原地，再看那头大力熊罴，脑袋开了瓢，已然横死当场。

    张雯雯登时呆了：“大力熊罴……死了？那可是大力熊罴，就这么死了？”

    张雯雯有些难以置信。

    “你凌哥可是很厉害的，大力熊罴这样的小角色，给他提鞋都不配！”

    宋华走到大力熊罴跟前，舔了舔嘴唇，嘿嘿道：“老凌，今晚烤熊掌咋样？”

    “晚饭你做主！”

    凌天没有异议，特训期间一个月的晚饭，都是宋华做的，他只负责吃。

    “我得好好想想怎么烹制熊掌，这玩意儿如果整不好，骚味儿可是很重的！”

    宋华喜滋滋的将熊掌收入帝江包，已经开始琢磨晚上如何烹制熊掌了。

    “凌哥，你好厉害！”

    张雯雯眨巴着大眼睛，一脸崇拜的看着凌天：“连大力熊罴这种强力三级妖兽都被你杀死了，你到底多强呀？”

    不得不承认，被女生用崇拜的目光看着，是一种非常舒服的感觉。

    尤其这女生还是个童颜巨乳的美女，凌天的虚荣心得到极大的满足。

    “你会知道的！”凌天笑笑：“继续寻找妖兽吧！”

    “嗯嗯！”

    张雯雯使劲点了点小脑袋，继续探查起来，她现在对凌天充满了信心。

    “3点钟方向，距离这里400米，有7头妖兽！”

    “过去！”

    张雯雯的远距离传送非常强大，下一瞬，三人就来到了7头妖兽前。

    这7头妖兽是一头成年雌性三角狸力和6只幼崽。

    三角狸力作为生育力超强的猪类妖兽，其身影遍布大江南北，乃至全球各地。

    可惜这7头三角狸力太弱，凌天一点兴趣都没有，随手就把它们杀死了。

    他懒得带走，张雯雯连装入自己的帝江包。

    “雯雯，继续寻找！”

    “12点方向，距离我们900米，发现了两头三级妖兽！”张雯雯很快道。

    “两头？赶紧过去！”

    三人立即传送了过去，然而已经有人捷足先登了。

    “莫苑？”

    凌天双眼微眯。

    张雯雯发现的这2头三级妖兽，是两头人面诸犍。

    诸犍！

    传说中的异兽！

    《山海经·北山经》记载：又北百八十里，曰单张之山，其上无草木。有兽焉，其状如豹而长尾，人首而牛耳，一目，名曰诸犍，善咤，行则衔其尾，居则蟠其尾。

    翻译过来的意思是：向北百八十里，有座山叫做单张山，山上没有草木，但有兽。

    此兽人面豹身，长着牛的耳朵，眉心只有一只眼睛，长有长尾，能发巨声。行走时衔着尾巴，休息时盘着尾巴。

    人面诸犍和传说中的诸犍很像，因此而得名。

    这种妖兽成年便是三级妖兽，贪婪而嗜血，奸诈而狡猾，而且领地意识超强。

    任何生灵进入它们的领地，都会被它们杀死，然后它们将尸首曝尸荒野。

    凌天却没把人面诸犍放在心上，而是看着莫苑，眼中迸发着战意：“真巧！”

    “是很巧！”

    莫苑站在一颗巨石上，居高临下俯视着他们：“这两头妖兽是我先发现的，你们走吧！”

    “走？为什么要走？”

    凌天踏前一步：“上次输给你，我很不服气！”

    “你想再战一场？”

    莫苑轻轻摇头：“没有必要，结果都一样的！”

    “战吧！”

