    众人坐着聊了会。

    季晟紧张的情绪稍去，腿也不再继续颤抖了。

    沈君文一边打量着季晟，一边跟陆正清等人说话，“刚开始我还以为你们来找我叙旧，现在听这么一说，合着你们是来找小季的吧？”

    “当然是来跟老沈你叙旧的了。”陆正清说了一句漂亮话，随即笑着说道：“嗯, 正好也要找季先生聊宣发的事，老沈你知道的，咱们这些公司不像是苏富比、保利这些巨头有名气，如果宣发做不好的话，很有可能没多少客户赶过来，亏本都不一定。”

    牛元忠把烟头往烟灰缸里戳灭，“其实宣发这一块比较好解决，无非就是花点钱砸流量, 主要就是巡展的问题，像那些高端的美术馆，我们有钱也未必进得去，另外就是客户问题，核心客户我们各自公司都有一些，季先生也拉来了四五十个实力足够强劲的顶尖收藏家……”

    话没有说完，沈君文惊奇地“咦”了一声，“小季有这么多核心客户资源？都有点谁呀？”

    “咳咳。”说起此时陆正清脸色不太自然了，“那什么，云天明、陈峰奇这些天下奇珍群里的顶尖收藏家，还有就是……”说到这里，他偷偷看了一眼老沈的脸，“老张好像也来。”

    刚才被老沈吓了一下，季晟一直没开口说话，这会儿他也不准备说话。

    可他不想说话还是被沈君文找上了门，他听到陆正清说老张也会来，一脸无语地看季晟，“你请那杂毛过来？”

    季晟不清楚老沈和老张到底什么关系，只知道关系不咋滴, 他如实道：“我之前参加了他的私人拍卖会，这会又是在群里公开邀请大家来参加联合拍卖，他表示要来，我没法拒绝，您要是不想他来，我私底下找他去商量一下？”

    “呵呵，没事，来就来吧。”沈君文说着笑了起来，“虽然是陈年往事了，但最后赢的人是我，照理说应该他不想见我，哪有我怕他的？你们几个说对不对？”

    “呵呵，可不是么。”

    “老张在你手里吃几次亏了，应该他怕你。”

    陆正清等人都笑了。

    季晟听得一脸懵逼，压根不知道他们在说什么，据他从八十年代时空得到的信息，老张家世背景在国内都是顶尖的，居然还在老沈这吃亏？这么说来的话，这个未来老丈人更加厉害了？

    “嗯，老牛, 你继续说下去。”沈君文道。

    “嗳。”牛元忠应了一声，“核心客户资源我们都有，又有季先生带来的成化斗彩鸡缸杯这种重量级镇场子宝贝，照理说吸引来更多潜在客户不成问题，但酒香也怕巷子深，怕就怕没多少人来参加巡展，有些客户可不是光靠着铺天盖地宣传就能吸引来的。”

    季晟知道确实如此，但这方面他可没什么办法。

    可让他意想不到的是，沈君文听完后，立马笑着说道：“要是平时这种事我肯定不帮你们，但谁让我女儿的男朋友和你们一起合作弄什么联合拍卖，这样吧，我让我爱人和古玩收藏协会、巨鼎、艺术金融商会等打个招呼，让他们会员去看看巡展，如果你们要搞海外巡展，我也可以帮忙联系一下各国华人收藏家。”

    卧槽！

    巨鼎、艺术金融这些古玩商会都能请来人？

    季晟既然从事古玩玉石等收藏品行业，当然知道巨鼎、艺术金融等协会在古玩圈什么地位，这些都是顶级的！

    就拿巨鼎古玩商会来说，其会长是保利集团总裁！

    保利集团什么影响力根本无需多言，那可是天字号的大型企业。

    而巨鼎、艺术金融、舒雅古玩和华侨古玩四个商会，应该说国内古玩交易市场超过百分之八十以上跟着四大组织有关系，凡是在古玩街叱咤风云的重要人物，国内十大拍卖行领导成员和四大古玩经纪人全是这四大组织里面的重要人物。

    甚至有一句话这么形容这四个商会在古玩圈的地位：高端圈子决定古玩真假价值，低端圈子只会跟风。

    巨鼎、艺术金融等这四个商会就是决定古玩真假价值的超然存在。

    说句不好听的话，你今天拿一只成化斗彩鸡缸杯出来，如果这四个商会的人说是假的，那就算你这只成化斗彩鸡缸杯是真的，也得变成假的！

    季晟没想到老沈居然跟巨鼎、艺术金融这些牛逼商会都能说得上话，如果真的能够邀请到这些商会里的会员参加巡展，对他们联合拍卖绝对是极度有利的影响！

    说不定座无虚席都可能！

    不，不是有可能，是几乎能够肯定的事情！

    毕竟这四大商会在古玩圈影响力实在太大了。

    那岂不是说自己带来的五六十件标的都有可能成交？

    季晟第一反应就是自己要赚大钱了，第二反应则是他如果能和四大商会的人搭上关系，以后自己组织独立的拍卖，也能有底气了！

    “哎哟，谢谢大哥。”

    “真帮我们邀请巨鼎、艺术金融这些商会？”

    “沈先生，太谢谢你了，有这些商会的人前来，我们想不创造辉煌都难啊。”

    陆正清、邹清秋和牛元忠等人大喜。

    沈君文摆摆手，“我又不是看你们的面子，是看在小季的面子上，谁让我就小霞一个女儿，她男朋友要自己创业，我总要支持一下嘛。”

    季晟忙道：“谢谢沈叔叔。”

    沈君文对着他眨眼睛，“那你可要记得我的好，好好报答。”

    季晟没理解他这句话什么意思。

    他哪里知道老沈故意示好，就是想借此堵住季晟的嘴，让待会别跟沈霞多说什么。

    又稍微聊了一会儿，沈君文道：“行了，估计这会小霞点的菜都上桌了，我跟小季就不和你们多说了，先下楼去餐厅和小霞一起吃饭，你们都去忙自己的事。”

    “好。”

    “大哥你先去吃饭吧。”

    “确实都快下午一点了，再不吃一会餐厅关门不方便，还要再去外面找馆子。”

    陆正清等人没什么意见，一个个起身告辞了。

    季晟一直没来得及看时间，听到众人的说话内容，这才意识到原来他和沈霞一觉睡到中午，怪不得老沈按门铃、打电话没反应会急的冲进来，要是他是老沈，也会担心女儿有没有事。

    “小季，我们一边走一边再聊两句？”沈君文起身。

    季晟跟着起身，“好的，沈叔叔。”

    沈君文跟变了一个人似的，一点都不像先前那么吓人，相反，很和善，他笑呵呵道：“说真话，刚才我故意支开小霞，让她先下楼去给我们点餐，就是为了想方设法破坏你俩的关系。”

    季晟知道老沈话没说话呢，只是“嗯”了一声，跟着对方出了房门。

    不知道是不是错觉，他和老沈一出了房门，旁边几个房间立刻门也打开了，从里面走出七八个不同装束的人，有男有女，甚至还有搂着走一起的情侣，但这些人无一例外看上去都很矫健。

    沈君文看都没看这群人，继续说下去，“其实起先在国外的时候，就听到有人告诉我，小霞近段时间和你走得很近，当时我手上有些事忙活，也没多想，可昨天回到京城的时候，有人说你和小霞都成双结对出入酒店了，当时我就坐不住了，直接坐飞机来了三亚这边。”

    怪不得你半路杀出来。

    合着有人给你告密啊？

    季晟没有流露什么情绪，心里在想是谁告密。

    两人说着已经来到电梯口，那七八个男男女女也跟着在电梯口停下。

    季晟主动按了电梯键。

    “刚开始我还以为你就是一个会说点花言巧语骗女孩的小伙子，就想着随便许诺点好处，让你自动消失在小霞面前，可怎么都没想到，你居然还真有点本事。”沈君文侧头看过来，“年纪轻轻就开了公司，每个月还能赚数百万，最关键还是白手起家，你确实非常的优秀。”

    季晟谦虚道：‘您过奖了。”

    “这是一开始的想法，后来听到你说和人合作召开联合拍卖，带来的标的估价接近七亿，我又觉得你是个信口雌黄的骗子。”说到这里，沈君文笑着摇了摇头，“所以我就说让你不要和小霞在一起，不然就对你不客气。”

    汗！

    原来是因为这样啊？

    季晟心说刚才聊得好好地，你咋突然发飙，合着把我当成骗子了？

    “幸好老陆他们过来证实了你的话都是真的，另外，哪怕我拿着刀威胁，你还是不放弃，让我看到了你两个优点，第一，胆子很大，第二，对小霞确实真心，所以决定不再干涉你和小霞之间的事情，毕竟她二十四五岁了，确实应该找个好男人结婚。”

    沈君文说到这里正巧电梯“叮咚”一声来了，他没有立刻走进电梯，反而眨着眼睛说道：“你不会还生我气吧？”

    季晟哪能生女朋友爹的气，他真的不是因为沈君文恐怖的武力值忍气吞声，真的不是……好吧，他就是摄于老沈的武力值，“没生气。”

    “嗯，那就好。”老沈狐狸尾巴露出来了，“那你待会见到小霞的时候可不能乱说话哦。”

    啊？

    合着你说了半天废话，就是想让我待会别再沈霞面前说刚才的事？

    刚才你又是呵斥我，又是甩刀子吓唬人，现在要去见沈霞就怂了？

    季晟没想到老沈武力值这么爆棚的人居然也有怕的东西，不由乐了，他当然不会因为这种小事在沈霞面前挑拨离间，毕竟人家是父女俩。

    他跟着老沈进了电梯，那几乎和他们同时出房间的七八个人也跟了进来。

    沈君文按了餐厅楼层。

    季晟目光闪烁道：“沈叔叔，你放心，我保证不会乱说话的。”

    电梯缓缓下降，沈君文松了一口气，“那就好。”

    可就在这时季晟不知道有意还是无意来了一句，“可我也不能骗小霞是不是？如果她待会问起来咱们聊了点什么，你让我怎么说？”

    沈君文连忙道：“就胡乱扯两句，没必要什么都和她说。”

    季晟眨眼道：“您这不是让我欺骗小霞吗？不好吧。”

    你小子这话什么意思？

    沈君文闻言一咯噔，心说这家伙该不会告状吧？这下轮到他紧张了。

