    “玄都师兄，这位是太渊祖师，地仙之祖！”

    旁边，南极子给玄都法师介绍着林渊。

    接下来，自然是一团和气，初步相处，林渊对于这位未来的兜率宫首徒，有了一个些许的认识，看起来憨厚，实则内慧，极其善于那位老君道德真言中的守愚之道。

    大智若愚、大巧若拙。

    自身修行也是天仙境界。

    这位太上道君三千年前收录的亲传弟子，天赋并不好，但耐不住待在太上道君身畔，接受道君熏陶。

    短短千年不到晋级天仙，目前和林渊差不多是处在天仙第二重之上。

    当然，和林渊差不多，作为道君的亲传弟子，他有的是办法在短时间之内晋级金仙，也是打的稳住根基的算盘。

    此时玄都大法师身上有一股浩荡的灵机，与林渊相差仿佛，比起来丝毫不弱，也类似是同阶无底的存在。

    林渊心下暗叹，他可是费尽心思，才有这般成就，在十胜关苦苦熬了万年，林渊心中一阵子暗骂。

    殊不知此时那玄都道人亦是心中惊讶，作为太上道君的唯一亲传弟子，他一身所学堪称惊人。

    虽不是先天神祗出身，亦吸纳了众多先天本源，重新调和根基，得天地烘炉锤炼，逆反先天，自身道行堪称惊人。

    如今对方身上传来的阵阵威压显示，对方底蕴浩荡，深不可测。

    闲聊几句，林渊便是离去，南极子带着林渊到了昆仑山山巅其中一座宫楼宇之内。

    这里琼楼玉宇，坐拥着一弯庞大的先天灵泉，为先天元气演化而出，另有处处盛景，林渊倒是颇为满意。

    还有着许多的道童玉女在旁边伺候，一个个身上神光流转，看起来亦是跟脚极深。

    这般待遇，已经是完全不逊色于走过的那些帝君大圣了，玄门祖庭倒是将他摆到了一个极其重要的位置上。

    “太渊前辈，若是前辈有所需求，可以随时吩咐周围的道童玉女，无有不应！”

    离去之前，那南极子行了半礼，林渊轻轻颔首。

    眼睛瞧着南极子招来仙鹤离去，林渊目光扫了一眼周围的房舍，落在中央的一株火红色的天地神木之下，落叶纷纷，宛若火焰。

    天地神木之下，一弯先天泉眼汩汩冒着灵光，哪怕是普通修士闻一闻，吸上一缕先天灵光，都可能改换根基，成为上乘之姿。

    那三位道君家姿之丰厚可想而知。

    这般先天灵眼，便是一些太乙金仙也是没资格享受。

    林渊身形一闪，在那灵眼旁边的一座云台之上站定，微微吸纳那一缕先天灵光，顿时感觉自身体内先天乾坤本源都被炼化了一丝。

    林渊倒并非贪图享受，反而此时有些犹疑。

    进入玄门祖庭之后只是个开始，接下来该怎样拿到最大的好处，又该怎样接受其他先天神祗的挑战，这是个巨大的难题。

    五大仙脉一旦立下，身怀如此庞大的气运，林渊可就成了真正的肥羊。

    那些仙人不眼红？

    林渊不相信，也不愿意将自己的全部身家寄托在其他人的仁慈和侥幸身上。

    眼下，林渊只有想办法增强自身的实力。

    此时距离玄门开脉还有数百年，借助着这里的一弯先天泉眼，应该是足以炼化先天乾坤本源，令自身战力更上一层楼。

    同时招来几位道童帮忙打听一下关于玄门立下祖庭之事的流程，地仙法门如今作为玄门的主流之一，眼下是一枝独秀，稍后的玄门祖庭立下之时，必有相应变化，林渊需要提前了解，自身在其中要付出什么，而又能得到什么。

    ……

    此时在昆仑山瑶池之畔，正在与众多先天道君议定玄门祖庭章程的三位道君立时有所感应。

    望着那冲天先天灵光中，灵动无比的光华，阵阵浩渺雷云笼罩住昆仑山的其中一处。

    一座金光灿灿的十三层塔型先天之物在其中绽放万丈光华！

    “多宝师侄出世了！”

    那玉清道君目光中闪烁着惊讶，还有一丝丝笑容，当下便对着旁边众多先天道君笑道。

    “我玄门祖庭立下在即，眼下三弟首徒出世，却是正当其时！”

    玉清道君一向威严，极重跟脚，对于玄门第二代要求极高，眼下能够得到这位二兄赞誉，灵宝道君却是心下高兴。

    “多宝这小子倒是有福气！”灵宝道君也是面含笑容。

    他能不高兴。

    眼下玄门祖庭立下在即，参悟玄门祖庭开脉，无疑也能沾染一丝玄门气运，对于日后修行大有好处。

    这份机缘，是其他弟子所没有。

    “对了，诸位，眼下我这首徒出世，诸位贵为一方道君可不能吝啬，小徒的礼物可要提前预备呀！”

    “好你个灵宝道人，你这弟子上位度过化形劫，便是惦记上了我等的身家！真正岂有此理！”

    “可不是么，这一次我等是亏大了，前次见到太上道友的收徒，便是被搜刮了一次，这一次是腰包第二次大出血了！”

    “早知道我等来此之前，理应就多收下几个弟子，眼下没有赚头，还亏了血崩！”

    “不行了不行了，灵宝道友，我们腰包里的一些家当全被你们兄弟三人给搜刮空了！”

    不少先天道君叫苦不迭，一双眼睛瞅着三位道君带着肉疼，三位玄门道君闻言大笑，口中笑骂。

    “尔等就不要叫苦了，眼下这次可把你们给逮住了，若是想要扳回一城，赶紧收录一些门人！”

    一番笑闹之后，旁边有数位道君见得玉清道君在端坐在座位上，神色有些清冷的模样。

    当下，一位紫袍道君见此，忍不住望向中央的第二位道君笑道。

    “玉清道兄，眼下三位各自有首徒应景出世，道兄此回可是慢了两位道君一着！”

    旁边，那天罡道君也自开口。

    “九天真王所言不虚，如若不然玉清道兄，也干脆趁此机会收一弟子，玄门第二代弟子纷纷凑齐。”

    “正好我们这些年亦收了一些弟子，他们皆是玄门的第二代弟子，借着这个机会，让弟子们交流一二！”

    不少道君大圣微微颔首，神色有些笑意。

    闻言，玉清道君却是心下微动，倒是有些意动，眼下太上道君，灵宝道君各自收下了首徒，玉清门下若是晚下一些，难免会落后。

    亲兄弟明算账，虽然三位道君共同创立玄门祖庭，但第二代的弟子日后总会个高下和亲疏。