    “这里就是罗斯洛立安，中土大陆上所有精灵心中的圣地，森灵女王持有精灵三戒中的水之戒南雅，守护这里不受邪恶和黑暗干扰……”莱戈拉斯满怀憧憬说道。

    现如今，中土大陆只有一个精灵王国，那就是林地王国。换言之，只有莱戈拉斯父亲可以自称精灵王，其他精灵领地的BOSS只能自称领主，比如说埃尔隆德，他就是瑞文戴尔的精灵领主。

    罗斯洛立安没有建国，凯兰崔尔只是领主夫人，但人们都以女王作为她的头衔，因为她是现今中土大陆上最强大的精灵，没有之一。

    凯兰崔尔出身不凡，血统高贵，辈分也极高，是阿拉贡女友阿尔温的外婆，埃尔隆德的丈母娘。

    至于实力方面……

    这么说吧，凯兰崔尔被誉为‘魔法之白’，与之对立的黑色则是大名鼎鼎的魔君索伦，即便甘道夫醒过来成为白袍，也不是她的对手。

    当然了，两个人真要见面，肯定打不起来，他们是多年的好友，亲密到凯勒鹏领主头上有点绿。

    如果拉拉扯扯、搂搂抱抱是精灵族对挚友的礼节，那一切另当别论！

    “外人止步！”

    一队精灵手持弓箭挡住去路，这些精灵身穿华贵铠甲，动作整齐划一，训练有素。容貌无需描述，罗素高傲地抬头望向天空，用鼻孔对着他们，懒得看上一眼。

    被厌恶的精灵用弓箭指着鼻子，矮人战士金雳大怒，当场就要发飙随地大小便，被阿拉贡制止，后者上前和领队的精灵帅哥交流起来。

    凯兰崔尔知道护戒小队会到来，专程派这队精灵来等候，之所以一见面就用弓箭招呼他们，纯粹是看金雳不爽，精灵和矮人是世仇。

    众人朝着森林中央进发，行径一片光幕，眼前豁然开朗，仿佛进入了另一个世界。

    原本明亮的天空步入黄昏，一条用白色碎石铺成的小路穿梭其中，周围是几座闪烁着银光的喷泉，在喷泉的旁边，树木与外界相比十分巨大。

    众人穿行在石路上，进入建造在森林中的精灵领地，淡淡的草木清香飘荡在空气中，黄昏下，银色光芒散发出如丝绸般柔和，让人紧绷的神经为之一松。

    光芒来自巨树，精灵们用魔法使其在黑暗中依旧明亮，而巨树顶上，则是一座座树屋，建筑风格与瑞文戴尔明显不同。

    凯兰崔尔夫妇的宫殿建造在树顶，灰白色的树干莹莹散发光芒，顺着台阶而上，很快便来到宫殿大厅。

    精灵是人类之前的统治者，人类真正的辉煌尚未到来，精灵的时代也就没有结束，他们依旧是神最偏爱的孩子。

    每一个精灵都有着近乎无穷的生命，每一个也都堪称完美，尤以凯兰崔尔为最。

    高贵优雅！风华绝代！

    凯兰崔尔给人第一印象就是美丽，容貌无可挑剔，美到让人怀疑是否真实存在。她有着金色的长发，肃穆庄严，一身没有任何点缀的纯白长衣，却更显出尘气质。

    岁月没有在她身上留下任何痕迹，真要说有，大概就是身材极度成熟，相当霸道。

    不过，这位精灵女王貌似太高了，罗素目测其没有2米也有1米9，是他讨厌的类型。

    都说女人美到一定程度，会让人生不出亵渎之心，罗素以前不懂，现在明白了。这位精灵女王卓然独立，纯白之色净化一切，即便身材霸道，但不论怎么看，从哪个角度去看，都如沐春风，提不起一点淫邪的欲望。

    简单点说，这女人美到突破极限，罗素无法石更！

    其他人的表现和他差不多，面对精灵女王全都自惭形秽，不敢和她对视。素来厌恶精灵的矮人战士金雳，此刻怂成鹌鹑，眼中写满了敬仰，就差倒地跪舔了。

    至于凯勒鹏领主，罗素光顾着看精灵女王了，哪有时间看他，爱长啥样长啥样，长成半兽人都行。

    “你们一行十人从瑞文戴尔出发，这里只有九人，甘道夫在哪，我有话想和他说。”开口说话的是疑似有点绿的凯勒鹏，言语之间非常傲慢，就差告诉众人，你们资格不够，不配和我说话。

    罗素表示理解，老婆光环太大，压得他喘不过气，人们一提到罗斯洛立安，第一个想到的就是凯兰崔尔，将这里称为森林女王的地盘，完全不管他才是真正的领主。

    所以，日常必需装逼傲慢，怎么架子大怎么来，不然的话，谁还记得有他这么一号人物。

    “甘道夫出了一些状况，他现在正在休息……”阿拉贡回道。

    甘道夫还躺在马背上，梦魇是黑暗生物，不受精灵待见，被拴在了大树下。而甘道夫此时是个蛹，专程抬他上来也不合适，由一队精灵守护着。

    凯勒鹏眉头一皱，很快便点点头，只是脸色有些怪异。他通过魔法看到了甘道夫的状态，和罗素一样，想说不要脸，但又不敢开口。

    “这趟旅程险象环生，稍有不慎便会身死，中土大陆也将迎来末日……”凯兰崔尔接过话，她本想说一句大家辛苦了，可看着众人面色红润，头皮都在冒油光，只得改口。

    话到一半，凯兰崔尔环视众人，罗素与之对视，突然心脏狂跳，第六感告诉他有危险。与此同时，一道只有他能听见的声音在脑海中响起，来自凯兰崔尔的私聊。

    “你抵御了至尊魔戒的诱惑……”

    没头没尾的一句话，凯兰崔尔不管罗素心中作何想法，继续对众人说道：“只要你们团结一致就有希望，你们的信心不能动摇，赶快去休息吧！”

    说完这些，凯兰崔尔夫妇便离开了，众人在精灵侍卫的带领下离开大厅，有一间树屋专程给他们休息。

    “罗素，你要去哪？”

    阿拉贡刚把甘道夫搬到床上，转身就看到罗素鬼鬼祟祟想要溜出门，急忙上前一把将他抓住。

    “我去嘘嘘！”

    罗素说道，今晚凯兰崔尔会夜袭佛罗多，他不想惹火烧身，决定避一避。

    “别闹了，这里是罗斯洛立安，不是瑞文戴尔，你要是惹出了麻烦，我可没法帮你说话。”阿拉贡满头黑线，他用脚趾头都能猜到罗素出去干啥，这厮贼心不死，一直惦记着不走心的女精灵。

    “阿拉贡，你什么意思？”罗素大怒，瞪圆了眼睛：“枉我把你当成兄弟，你居然不相信我？”

    “嗯！”

    罗素：“……”

    “拜托，这是森林女王的地盘，惹怒了她咱们都没好果子吃。算我求你了，就老实一点吧！”阿拉贡说到这，似是做出了什么艰难的决定：“答应我，今晚别出去惹事，大不了下次我让阿尔温帮忙，介绍个女精灵给你认识一下。”

    “真的？”

    “真的！”

    “很好，等我嘘嘘回来，接着聊这个话题。”

    阿拉贡：“……”