    得了他的话，众人如释重负，连忙商议起来，打算先将仓库中能用的翻检出来，再从沙州和瓜州补给。

    谢攸宁想起自己身上还带着都督府府尹的令牌，于是以杜襄的名义，派人去令刺史府募集。

    裴渊和谢攸宁带来了许多人，如今关城中自是人手不缺。

    谢攸宁叫来了两百卫士，没多久，仓库里堆积的药材很快就被扛出来，在校场中摊开晾晒。

    而晚云则与医官一起，将能用地翻检出来，足足忙碌了一整日。

    晚云此举，虽是给众人找了麻烦，那位医官却对她很是感激。

    他叫陈如梅，沙州人氏，在关城中已经待了十年。如他所言，这药材仓库的事，他一直操心着，但着实人微言轻，只能自己一点一点来做。他年纪已经大了，眼看着要致仕还乡，若此事处置不好，说不定会受牵连。如今晚云帮他一举在事发之前解除危机，可谓是帮了大忙。

    “听我家童子说，常郎通晓医术？”陈如梅问晚云。

    晚云也不遮掩，道：“正是。”

    “未知师从何处？”

    “晚辈师从仁济堂。”

    听到仁济堂名号，陈如梅露出恍然大悟之色，拱手道：“常郎果然师出名门，老叟失敬。他日若有空，不如到医帐坐坐？”

    他礼数周道，晚云也不敢倨傲，与他客气几句。

    谢攸宁却寻了个由头将她叫走。

    “这老匹夫，多半想把你往火坑里拉。我若是你，便不会去那什么医帐。”谢攸宁不冷不热道。

    晚云不解：“医帐怎么就成火坑了？”

    谢攸宁道：“你是不知道，这些人名为医官，其实也不过是些江湖郎中，治病的本事大多一般。你听他说的那些人，什么外出巡营，什么回家探亲，其实都是吃空饷的。若出了战事，靠着这医帐也根本治不了人，还一门心思想拉我的人的垫背，连门都没有。”

    晚云明白过来，怪不得方才谢攸宁对他们这么不客气。

    “太医署没有派正经医官来么？”她问。

    谢攸宁边走边说：“有，不过走个过场罢了。每年来一次，一次待一个月。边关寒苦，那些人在关中舒服惯了，怎么肯到这边来？这些医官都是太医署在地方募的，说都考查过了，我看也是塞点钱放过去的。我就是有那个闲心管，也无从下手。”

    晚云瞥着他：“阿兄也不管？”

    “九兄又不是保姆，怎能处处管得到？”谢攸宁道，“再说了，他管的是军务，吏治之事，向来是杜襄那边的。既然各有分工，他若非亲自遇到，自不会主动查问。”

    晚云了然。

    “这怎么行？”她皱皱眉，“人命关天。若有战事，医帐不就成了修罗场。”

    谢攸宁道：“故而我劝你莫掺和进去，到了这里来，就是九死一生。能不能活看运气，医官做不了什么。”

    说罢，他忽而一笑：“不对，你很快要走了，想掺和也掺和不得。”

    晚云白他一眼。

    *

    夕阳堕堕地挂在天边，晚云去找裴渊，官署里的侍卫告诉她，他到城墙上去了。

    那城墙显然不是想上就能上的。

    才到城楼下，晚云就被卫士拦住，说此乃军事要地，外人不得擅入。

    “那……”晚云想了想，“我认识齐王殿下，能上去么？”

    说罢，她从怀里摸出了那块白玉。

    果然，卫士瞥了瞥，随即神色一整，走上城墙去通报。

    原来还真是人人都认得。晚云心里嘀咕。

    片刻后，裴渊从城垛上探出头来，朝她招招手。

    晚云心中一喜，三步并作两步地跑上去。

    裴渊在看城墙工事的修补。

    这城墙和延伸出去的长城，都是前朝修的，少说也有百年。表层的夯土常年被风吹刮，渐渐松散、裂开。工匠用米浆混着黄泥浇灌进去，等风干了就算修补好了。

    裴渊与玉门关城守总管杨青玉讨论工期进展的时候，晚云好奇地在一旁看匠人和泥。

    只见他们不断调整泥浆的质地，稀了再掺些泥，稠了再加些浆。他们用手触摸、用眼睛瞧就能看出泥浆的稀稠。工匠看她目不转睛的，又起劲给她耍花样。那手腕灵活地转动，竟磊出了一朵牡丹。

    她笑着拊了拊掌。

    忽然，背上被人拍了拍。

    裴渊道：“莫扰人家。”

    杨青玉笑道：“不妨事。常郎若喜欢，大可再玩一会。”

    这话里带着恭维。杨青玉显然已经知道了晚云和裴渊的关系非比寻常，正尽力讨好。

    晚云笑着摆手，道：“不过看看，岂敢打扰。”

    杨青玉又道：“听闻常郎出身医家，医术精湛。”

    这话，晚云爱听。

    她正要点头，裴渊却道：“不过读过两本医书罢了。她今日到医帐去，本是取些药材，不想发觉了那仓库之事。”

    杨青玉随即露出惶恐之色，行礼赔罪：“卑职失察，多亏常郎提醒。”

    裴渊也不过是想敲打敲打此人，免得他在自己离开之后再这般玩忽职守。得了这保证，他淡淡道：“此事，务必引以为戒。仓兵两曹其他物用，尽快重新盘损计数，若有不足，即刻来报。”

    杨青玉连声应下。

    待得闲杂人等退下，裴渊领着晚云继续走。

    晚云忍不住道：“此人做事这般不认真，阿兄不责罚吗？”

    裴渊看了看她，道：“他除了疏忽仓库，还有甚错处？”

    晚云悻悻：“那我就不知道了。我只知道若在仁济堂，若是仓库出了纰漏，从总管的主事到搬货的跑堂都得发一遍。”

    裴渊笑了笑：“你当真成了仁济堂的人。”

    晚云下意识地想要反驳，却不知反驳什么。她的的确确是仁济堂的人，这桩桩件件也是仁济堂教的，有何不对？

    “云儿，”裴渊接着说，“你可知，这关城中最要紧的事是什么？”

    晚云想了想，道：“是守城。”

    “正是。”裴渊道，“杨青玉任总管这些年，玉门关外拒戎狄，内护百姓，不曾出过纰漏，光是论这一点，他便是名优秀的守将。这世间从无完人，不可只揪着一个错处，将人钉死了。”

    晚云却不以为然：“谁说这世间从无完人，虽少，却不是没有。”

