    茂密的禁林，突然凭空出现四个身影。

    除了威廉以外，其他三个人脑袋都晕晕的，稍微踉跄了一下。

    “你们没事吧？”威廉问道。“这种感觉需要慢慢适应。”

    “我挺好的。”塞德里克揉着耳朵，他觉得他的耳朵似乎是很不情愿地离开了车厢。

    “我还是更喜欢飞路粉和门钥匙，而不是幻影显形。”

    “第一次嘛，总会不舒服。”弗雷德拍了拍塞德里克的肩膀。“兄弟，你会习惯的。”

    “我们现在在哪？”乔治打量了一下四周。“禁林？”

    威廉点点头。“是的，我们朝这边走。”

    三人快速穿过禁林，朝着海格的小屋跑去。

    快到禁林边缘时，远处传来一声愤怒的狗叫。

    海格呼喊道：“退后，牙牙，快点回去！我要去车站接学生了，你不要跟着。

    你长得太丑了，比路威差远了，会吓到学生。“

    牙牙哀嚎一声，似乎对这种评价十分不满。

    “别叫了。”海格叮嘱道：“看着咱们的屋子，前段时间，不知道谁把路威的小房子给压碎了，我现在还没有找到那家伙！

    对方随时可能会袭击我们的房子，看好了！”

    威廉尴尬地咳嗽了一声，看来回去要叮嘱一下赫敏，别让她在海格面前说漏了嘴。

    四个人躲在树后面，等海格走远了，他们才绕过木屋，朝着打人柳的方向走去。

    打人柳在温室的不远处，距离海格的小屋，也有一段距离，这里也是霍格沃茨禁区之一。

    “塞德里克，你确定要去那个危险的地方吗？”走在路上，弗雷德劝道。

    “那棵树真的很危险！”

    “没错，我们上次想进入树下面的秘道，差点被那棵树，吊起来打。”乔治说道。

    打人柳就是这样，它们性情狂怒，不管什么东西撞到上面，都会被柳树的枝条痛打。

    “有什么解决办法吗？”威廉问道，“你不是一直在套斯普劳特教授的话？”

    “话别那么难听嘛！什么叫套。”塞德里克笑道。

    “我只是单纯和斯普劳特教授讨论草药学，顺便对打人柳的弱点很感兴趣。”

    “所以你问到了吗？怎么对付那棵打人柳？”

    “当然，我可是我们院长最喜欢的学生。”塞德里克得意道。

    “只需要按一下打人柳树干上的节疤，它就会立刻静止不动。”

    “这么简单？”乔治疑惑道。

    “是啊，不然我怎么会大胆到带你们来折打人柳的树枝。”

    “嗯，不过我有个疑惑。”威廉问道。“折断它的树枝，打人柳会从静止中复苏吗？”

    “额……这个嘛……我不太清楚。”塞德里克抓了抓头发，他忘记问了。

    威廉叹了口气，做根魔杖可真难啊。

    怪不得奥利凡德大部分魔杖，都只用独角兽的尾毛、凤凰尾羽……因为安全。

    像蛇怪角这种，不小心对视一下，就会直接死掉。

    打人柳同样也很危险。

    当然，打人柳是一种很好的魔杖材料。

    按照塞德里克的说法，柳木制作的魔杖罕见地拥有治愈力量。

    柳木魔杖除了美丽外表，还很适合施展高级无声咒。

    但是柳木魔杖通常会选择那些有巨大潜力的巫师，而不是那些自以为是的人。

    奥利凡德家族有一条格言就是“拥有远大抱负的人最适合柳木”。

    作为柳木中的战斗机，打人柳就更弥足珍贵了。

    它和蛇怪的角是绝佳的组合。

    很快，四人来到了打人柳附近，这棵柳树纹丝不动，看起来一点威胁都没有。

    弗雷德丢了一块石头。

    打人柳仿佛受到了刺激，枝条剧烈摇动，树干如恶狗般疯狂抽搐，不让他们再往前进。

    “谁去按节疤？”威廉问了一个关键性问题。

    三人理所应当地看向威廉。

    “肯定是你啊，你不是可以使用阿尼玛格斯吗？”塞德里克说道。

    弗雷德和乔治点点头。

    “可是我的海雕体型很大。”威廉耸耸肩，他的速度虽然很快，但也会被密集的树枝打中。

    “嗅嗅呢？让它来！”威廉建议道。

    弗雷德点点头，再次掏出他的大宝贝。

    乔治指了指树上的节疤让嗅嗅冲过去。

    不过它掐着腰，嚣张地表示拒绝。

    “下次一定！”塞德里克催促道。

    嗅嗅鄙夷地瞥了一眼四个人，直接躺在地上，爪子不停撒欢抖动。

    整天白嫖，连加隆都不给，还想让免费打工？

    打工是不可能打工的，这辈子都不可能！

    威廉无奈，嫌弃地丢了一加隆过去。

    嗅嗅连忙装在口袋里，向前冲过去。它在枝条之间躲躲闪闪地穿行着，动作矫健，步伐灵敏。

    然后，它跑到打人柳身前，把前爪搭在树干的一个节疤上。

    突然，这棵树好像变成了大理石，不再动弹了，所有树叶都静止不动了。

    几秒钟之内，威廉四人就走到了树干旁边。

    弗雷德低着脑袋，朝着一个洞里看去，下面有一条很矮的地道。

    “这条地道出口在哪里呀？”塞德里克好奇地问。

    “不知道……活点地图上标出了这条通道，这条路在地图边上消失了，尽头应该是霍格莫德村，但具体出口在哪里，还不清楚。”乔治说道。

    威廉对那个密道不感兴趣，而是盯着打人柳。

    更准确的说，是打人柳上面寄居的生物。

    ——护树罗锅！

    护树罗锅是一种手掌大小的神奇生物。

    它们两只手上都有长而锋利的手指，眼睛为褐色，从外表看像是由树皮和小树枝构成的，很容易伪装起来。

    护树罗锅会成为栖息的那棵树的守护者，而这些树的木材，又通常适合于制作魔杖。

    所以在打人柳上发现护树罗锅，是再正常不过的事情。

    护树罗锅平时生性温和，但是如果有什么会威胁到树和它自身的安全时，便会变得很有攻击性。

    要想从护树罗锅守护的树上，取下树叶或者木材，巫师需要给它们一些土鳖或者仙子卵。

    威廉没有带着这两种东西，却有仙子卵熬成的魔药。

    他打开瓶盖，对着其中几个比魔杖还要矮的护树罗锅，笑眯眯道：“来，跟我学。”

    “I am Groot！”

    这群护树罗锅，真的很像银河护卫队里的格鲁特。

    威廉决定诱拐走几只。

    ……

    ……

    （感谢“风灵十五”的打赏）

    