    作战指挥室，虚拟显示屏不停的在播放着梦比优斯的战斗。这两次只有梦比优斯的战斗是有闪烁过警报灯的，而第二次怪兽出现的时候出现的新奥特曼是直接秒杀了古敦，所以没将这段播放出来。

    风野信坐在休息区上拿着自己热气腾腾的奶茶悠悠的喝着。他早知道会有这么一幕，但还是很佩服他们两个的耐心，自从特训回来之后就一直在那里看着梦比优斯的战斗。

    其实久世哲平看的沉迷就算了，为什么未来这个家伙看自己的战斗也能看的那么入神。

    是他的话能看出一大堆自己出现失误的地方。

    相原龙看的头都大了，他走过去把这战斗录像给暂停了：“我说你们，一特训回来就一直在这里看，还没有看腻吗？”

    “我其实是对奥特战士胸前的能量指示器感兴趣，为什么奥特曼的身上都有这么一个能量指示器呢？”久世哲平疑惑的说道。

    “能量指示器就是能量指示器啊，能量指示器不仅仅是代表着奥特战士的能量情况，还代表着奥特战士在地球上的可活动时间，以及生命。”风野信解释道。

    “如果能量不足的话，那么能量指示器就会闪烁起红灯，因为这里的光能不足以让奥特战士补充能量有无限的能量可以战斗，因此即使是在不战斗的时候也会消耗能量，这就是奥特战士在能量消耗完之内的可活动时间，而能量指示器一旦停止闪烁，那么这个奥特战士就会死去。”

    “可是以前不都发生过奥特战士死而复活再次战斗的事情吗？”久世哲平再度提出了一个疑问。

    这个是他在查阅guys以前登记的奥特战士的资料的时候看见的。

    “不是，奥特战士的生命其实不是无限的，奥特战士的生命也仅仅只有一回，因为不是每一次死去之后都能够这么幸运的再活过来，更多的时候死了就是死了，所以谁都不能保证死了就能够再复活。”风野信说道。

    “那就是说，奥特战士每一次的战斗都是拿命在战斗了？”

    一时间，作战指挥室里面的气氛有些沉默。

    连未来的心情都变得沉重起来，身为奥特曼的他当然知道风野信说的都是真的。

    奥特战士的生命，也仅仅只有一回而已。

    在作战指挥室的气氛不断的沉寂的时候，突然有个通讯接进来且带着急促的警报声的声音打破了这份沉寂。

    美崎雪的脸庞出现在虚拟现实屏上面：“接下来我来传达一下总部下达的指令，在大熊火山附近捕捉到高约六十米的巨大的黑影，请立刻前往调查。”

    “GIG！”迫水真吾率先应道。

    “GIG！”

    “大熊火山啊，不知道为什么会想起一只怪兽。”在虚拟显示屏美崎雪的通讯消失后，风野信突然说了一句。

    “什么怪兽？”久世哲平好奇的问道。

    “就是巴顿，曾经杀死过奥特曼的怪兽。”风野信微笑着说道，“但是其实也没有那么厉害，只要注意巴顿在煽风的时候不要被它趁机咬到身体就行了，因为它喙两边的毒囊，这个毒囊可是双刃剑，它可以是对付敌人最厉害的武器，也可以是伤害到自己的利剑。”

    “你的意思就是可以让巴顿自己的毒毒自己？可是你怎么会这么了解？”久世哲平惊讶的说道。

    他可是头一次在怪兽领域里面遇到了对手。

    “就是了解过。”风野信微笑着说道。

    “现在不是在这里猜测的时候了阿信，”迫水真吾朝着风野信笑了笑，“GUYSSallyGo！”

    风野信耸了耸肩，微微一笑：“GIG！”

    凤凰号快速的从凤凰巢里面飞出前往大熊火山。来到大熊火山的时候大熊火山一片寂静，看了看大熊火山的情况，风野信几乎是很顺口的就说道：“我和未来下去调查大熊火山的情况，你们在天空警戒。”

    “可是人多不是调查的更快……”

    “有人在空中警戒，在出现怪兽的时候，能够更快的进入战斗状态。”风野信没等他们说完便开口说道。

    “阿信说的没错，你们就留在天空上警戒吧。”此时迫水真吾的话也从通讯器里面传出来。

    “GIG。”相原龙等人也觉得风野信说的没毛病，便同意在天空中警戒。

    “凤凰号，分离！”

    随着相原龙推动拉杆，凤凰号快速的分离成飞翼号和装载号两架战斗机。

    风野信驾驶着装载号往地面地势平坦的地方降落下来，随后和未来两个人跳下了装载号。

    “太不习惯了。”风野信轻叹一声。

    “怎么了吗阿信？”未来有些茫然的看着突然叹气的风野信。

    “这个宇宙的地球出现过这么多次怪兽频发期，怎么地球防卫队的警戒力度倒是越变越松了？”风野信无奈的说道，“我曾经去过的宇宙里面有过之前从来没有出现过怪兽的地球，但是他们的警戒力度也很大，几乎在怪兽出现没多久的时候就已经将人群疏散完毕了。”

    “倒是来到这里，迫水队长安排巡逻的时候，看龙的表情就知道之前的GUSY一直没有巡逻的任务。”

    “阿信你说的有道理。”未来想了想风野信说的话，觉得他说的很有道理，“可能是这次距离上一次的怪兽频发期有二十五年之久的平静期所以才一时间没适应过来吧？”

    未来还是很好心的帮GUYS说着话。

    风野信无奈的笑了笑：“只好慢慢来了。”

    而此时坐在作战指挥室里面端着咖啡的迫水真吾却是在思考着要不要给风野信安排一个能够让队员们听指令的职位了，毕竟从风野信的安排上来看，风野信对这些事都很熟悉。

    而且他感觉风野信在其他世界，不说之前的几个世界，起码在来到这个宇宙之前在和地球防卫队并肩作战的时候职位至少是个领导级别的，否则是解释不通他从风野信身上感觉到的压迫力的。

    风野信和未来行走在大熊火山的山里边，手里面拿着探测异常波动的仪器，未来看着越往火山口过去的地方的植物枯萎的更加厉害，有些疑惑的说道：“怎么越到里面，这些花枯萎的越厉害啊？而且不像是因为火山而枯萎的。”

    “它们都中毒了。”风野信道，“是巴顿的毒。”

    “出现在这里的怪兽真的是巴顿吗？”未来有些担忧的蹙起眉头，因为现在在他的脑海里面循环的是风野信说的那句。

    曾经杀死过奥特战士的怪兽。

    “八九不离十。”风野信说着，停住了脚步看向未来。

    未来有些走神，他撞在了风野信的身上，而后往后踉跄了好几步。风野信拉住他。

    “你怎么走神的这么厉害？是在担心和巴顿的战斗吗？”风野信看着他，开口问道。

    未来揉着被撞疼的鼻子眼眶发红的点点头。

    风野信抬手给未来的鼻子治疗了一下，“其实你不用担心的，我也和巴顿战斗过，如果那个黑暗漩涡没插手的话，你就只要小心巴顿煽风的时候不要被它的喙啄到就行了，如果你想要的消灭掉巴顿的话，就盯着它的毒囊，攻击它的毒囊静脉让它的毒素倒流毒它自己，然后发射光线就好了，不过要注意的还有巴顿还会喷出火焰，好像还会飞起来撞击敌人……”

    风野信把自己对巴顿的了解全部告诉了未来。

    未来听得很认真。他发现自己邀请风野信加入guys的决策真的是太明智了，风野信所知道的东西远远要比他学习到的更加的多，而且有他的帮忙自己的实力也一定能够突飞猛进的。

    但在风野信思考自己到底说完了没有的时候，大熊火山突然开始了剧烈的震动。

    站在地面上的风野信和未来难以稳住身体东倒西歪的，他们艰难的平衡着身体不让自己摔倒然后看向了发出异动的地方。

    果然，一道身高约有六十米的黑影从火山里面飞出来落到了地面上，而在天空上警戒的飞翼号里面的相原龙三人也在第一时间发现了大熊火山的异常。

    “赶紧让阿信和未来回来！”相原龙开口道。

    “我已经给他们打去通讯了。”风间真理奈在大熊火山出现异常情况的时候第一时间给风野信和未来打去了通讯。

    衣服口袋里面的记忆显示仪响起，风野信和未来从口袋里面拿出了记忆显示仪。

    “我是风野信。”

    “我是未来。”

    “怪兽出现了，你们现在赶紧回来，我们先掩护你们。”风间真理奈看见风野信和未来终于接通了通讯松了一口气。

    “好。”风野信应了一声，带着未来快速朝着停放着装载号的地方跑回去。

    “突然感觉阿信的决策还挺正确的。”相原龙说着，驾驶着飞翼号飞向了巴顿。

    自动锁头锁定了巴顿，相原龙立刻按下了攻击按钮，数道激光从飞翼号的激光炮口发射出来袭向巴顿。激光打在巴顿的身上溅起剧烈的火花。

    看见激光几乎是轻而易举的就把巴顿打的往后面踉跄，相原龙终于感觉到其实这个战斗机的威力还是很客观的了。

    只是之前的古敦的皮肤比较硬所以才没展现出应有的威力来而已吧。

    巴顿的注意力顿时被攻击它的飞翼号吸引住了仇恨，巴顿当即没有理会已经跑远了的风野信和未来两个人，朝着飞翼号张开了自己的喙喷射出了凶猛的火焰袭向飞翼号。

    看见巴顿喷射出火焰，飞翼号立即离开了原先停着的地方将巴顿攻击过来的火焰给躲避掉。

    看见飞翼号几乎是轻而易举的就躲过了自己的攻击，巴顿叫出略微有些清脆的叫声飞向飞翼号。

    看见巴顿朝着自己飞过来，相原龙非但没有被巴顿突然的飞起吓到，还觉得有些高兴。

    因为他们现在目的仅仅是将巴顿的注意力给吸引走而已，现在能够把它从风野信和未来的那边引走更好。

    但是这就意味着他们要不停的躲避巴顿的进攻。

    风野信和未来看着飞翼号已经将巴顿给引走了，加快步伐跑到了装载号这边，风野信轻轻松松的跳上了装载号，看了一眼还在地面上的未来，未来抬头看了一眼风野信，虽然他在变成人类的时候身体素质也很强，但是似乎还做不到像风野信那样的轻松。

    不过现在不是浪费时间的时候，未来毫不犹豫的跟着风野信跳上了装载号，座舱盖随着风野信和未来用记忆显示仪激活后盖上，风野信和未来将安全带系好，激活所有需要的系统功能之后驾驶着装载号快速的追上了巴顿。

    自动锁头在后面锁定了正在追击者飞翼号的巴顿，风野信毫不犹豫的按下了攻击按钮，激光从装载号的激光炮口发射出来，直接打在了巴顿的身上，强大的爆炸力在巴顿的身上炸开，顿时让巴顿失去了平衡感直接往地面坠去。

    在即将坠落到地面的时候，巴顿缓过来猛地张开翅膀一扇再度飞到了天空上，看着从后面偷袭自己的装载号，巴顿立刻将仇恨转移到了装载号的身上，朝着装载号追击过去。

    喙也微微的张开凝聚起燃烧着炽热高温的火球，在即将接近装载号的时候，火焰从巴顿的喙里面朝着装载号快速的喷射过去。

    风野信感觉到一股危机感从心头涌上来，他头也没回的驾驶着装载号翻滚着以极度刁钻的角度躲避开了巴顿几乎是致命一击的火焰。

    同样追击过来的飞翼号里面的三个人原本看到装载号就要被巴顿的火焰灼烧到的时候心都提到了嗓子眼里面，在看到装载号以极度刁钻的角度躲避开巴顿的攻击的时候不自觉的松了一口气。

    随后自动锁头再次锁定了巴顿，相原龙按下了攻击按钮，激光从飞翼号的激光炮口里面发射出来快速的攻击向巴顿。

    激光快速的袭向巴顿，打在巴顿的身上在巴顿的身上炸开几道火花，刚刚恢复了平衡的巴顿再次被飞翼号的激光打的失去了平衡朝着地面坠落下来。

