    这名女子大概十七八岁的年纪，容颜绝美，一身精致的洁白衣裙，行走间衣袂飘飞，恍若凌波仙子。

    至于跟在一侧的赶车老头和李家护卫，则被下意识的忽略了。

    不是这两个大活人没有存在感，而是这女子光芒太甚，且自带灯光效应，十分抓人眼球。

    这女子本就是天下少有的颜色，不过，第一眼让人记住的反而是她身上那种独特的气质。

    女子步伐缓慢，却带有一种特殊的韵律，闲适中透着慵懒，还有几分睥睨天下的气概与威势。

    就像一名巡视领土臣民的帝王。

    李陵脑中忽然生出一个画面：一名冷艳高贵的女王端坐在宝座上，手里拿着皮鞭，俯视众生……

    卧槽！

    我可是一个取向正常的成年雄性，并无特殊爱好，怎么会产生这种幻觉？

    可怕！

    李陵深吸了一口气。

    我是读书人，拒绝有辱斯文。

    要温文尔雅！

    要温润如玉！

    李陵给自己倒了一杯凉茶压压惊，同时又生出一个疑惑：这般女子，又怎会在马车发生事故的时候惊呼出声？

    难道她是一个银样蜡头枪，只是看着唬人，本质上还是一个娇弱少女？

    正想着，女子已经走到了近前，居高临下的俯视着李陵，用一种审视的目光在他身上打量着。

    然后，女子下巴微微抬起。

    “本……我名白玉君。”

    声音有些低沉，相较于同龄女子来说少了两分清脆，却多出了一些压迫感和……攻击性？！

    而且，女子在说出这句话的时候，还透出几分高高在上的意味，就好像主动报了姓名已经给了天大的面子，足以让人感恩戴德一般。

    简直高冷的一批。

    惹不起惹不起！

    看了看这张冰块脸，李陵顿时兴趣大减，觉得有些索然无味。

    站起身微微一笑，露出公式化的八颗牙齿，风度翩翩的行了一礼。

    “在下李陵，见过白小姐。”

    从原主的记忆中了解到，在这个世界也有跟三从四德差不多的规矩，大家闺秀一般都是很保守，很含蓄的。

    按道理来说，见到了陌生男子，尤其是像自己这样帅出天际，而且又温文尔雅温润如玉的读书人。

    闺中少女的正常反应应该是心如小鹿乱撞，俏脸上升起两团红晕，然后羞涩的低声行礼：“小女子巴拉巴拉……”

    就算性子冷一点，也不该是这样的表现吧？

    这时，李陵忽然想到了一种可能，心中悚然而惊。

    这妹子美的冒泡，而且身上自带强大气场，寻常女子哪有这般姿容？

    话说，那女妖好像就是一个富家小姐的形象来着。

    莫非遇上了唐长老的同款剧情？

    自己的运气不会这么衰吧？

    想到此处，李陵似不经意的往地上一瞥，见白玉君的影子是人形。

    而后又扫了一眼王策，却见他也像其他护卫一样，一副想看又不敢拿正眼瞧，目光躲躲闪闪的屌丝模样，顿时就有些气不打一处来。

    我要你有何用？！

    随后见王策看向自己，李陵便狠狠的瞪了他一眼。

    王策：“？？？”

    手下不可靠，李陵只能安慰自己。

    或许是我多想了，世界上哪有这么巧合的事。

    “小老儿李胡，见过李公子。”

    这时，赶车的那个老头对着李陵躬身一礼，而后歉然说道。

    “我家小姐一直都是这种淡漠的性子，并非是有意针对谁，还请李公子不要见怪。”

    闻言，白玉君就淡淡的瞥了李胡一眼，并没有否认，略带探究之意的目光再次落到了李陵身上。

    “自然不会。”

    李陵没有在这个问题上纠缠，指了指不远处那辆车轴断裂的马车。

    “白小姐的车架坏了，倘若二位不嫌弃，就将我的马车赠予二位吧，也省得耽误了你们的行程。”

    这话虽然客气，却透着一种拒人于千里之外的态度。

    李陵受够了马车的颠簸，同时也想用这马车将两人打发走。

    刚才的猜测如刺一般扎在心里，将这两位留在队伍中，着实令人不安啊。

    这种时候，还是从心一点为好。

    “如此，便多谢公子了。”

    李胡面露喜色，行礼道谢。

    白玉君高冷如故。

    二人有了马车，却绝口不提离开之事，反而在一行人的不远处落脚歇息。

    李胡见无人注意自己，伸手入袖取出一枚清光莹莹的玉佩，随即在上面轻轻一点，一个隐蔽性十足的结界激发，将两人笼罩在内。

    “殿下，您就不能稍微的配合一下，装得柔弱一些么？”

    结界内，李胡面色一垮，忍不住浓浓的怨气开口抱怨道。

    “哪怕收敛了气势也好啊，之前老奴做的准备全部白费了，而且还留下了破绽，万一被识破了身份怎么办？”

    白玉君面无表情，淡淡的开口。

    “你在指责本王么。”

    “不敢！不敢！”

    李胡立即换上一张笑脸。

    白玉君轻哼了一声，下巴微抬。

    “本王行事，又何须你这老狐狸来指手画脚。”

    说罢，白玉君便不再理会李胡，目光穿过结界，落在李陵身上，随即如雕像一般不再有任何动作。

    李胡脸上苦色更甚。

    三年前，白玉君就已经达到了神通巅峰，只要对人的了解达到一定程度，便可一举步入化形之境。

    所以，他便找来了一名老夫子。

    这位刘夫子确实酸腐了一点，平时子曰诗云的惹人生厌，但也不能将情绪带到修行上来啊。

    每次尝试突破总是差那么一点点，几次过后甚至连试都不试了。

    这三年来，那位刘夫子也经常被白玉君的学习态度气的暴跳如雷，若非他经常让刘夫子失忆一下，恐怕这位刘夫子早就翘辫子了。

    即便是这样，经常动怒也少不了折上几年阳寿，希望那些银钱能让刘夫子一家过上好日子，也算是略做弥补。

    唉，摊上这么一位姑奶奶，真是心累啊。

    “那个人有些特殊。”

    忽然，白玉君开口说道。

    李胡一愣，沿着白玉君的视线，目光落在了李陵身上。

    看了半天他也没觉得李陵有什么不同，都是五官俱全，不见比别人多长一只眼睛什么的。

    “殿下，此人有何特殊之处？”

    白玉君沉默了片刻。

    “不知道。”

    “不……不知道？”

    李胡有些摸不着头脑。

    “殿下又是如何得知此人特殊的？”

    白玉君再度沉默了片刻。

    “直觉。”

    李胡感觉一口气憋在胸口。

    