    

    （两章合一）

    “什么情况？”

    杰罗姆少校在指挥工事中问道。

    “报告少校，敌军的进攻频率确实出现了下降，但是根据之前的观察，帝国军的火力支援并没有减少。”

    一名上尉起身回复道。

    “注意火炮防备，加大巡视力度，三天为一周期，最近两个周期内的电池组对外骨骼装甲全量供应，机甲做好战前检备。”

    感受着四周传来的炮击震感，最终杰罗姆少校下了近期的防御命令。

    不管怎样，火丘陵区的局势已经稳定下来，在司令部和师部下来其他命令之前，他们的唯一任务就是守住阵地。

    也正是从沐凡来到E75星球第四天开始，帝国边锋军第33战区的军队，对火丘陵区的进攻陡然开始凌厉起来。

    沐凡原本每天的任务是一天两次的分区巡逻，但是当从他来到这里后的第二天开始，巡逻任务没变，沐凡却多了一个长期性任务，进行高地防御工事的驻守。

    在簌簌作响的碎石流沙中，沐凡跟随着鲍勃、板凳来到了他的新据点。

    白天的交战很难再像夜间那样进行隐蔽偷袭，基本上是属于火力与火力的对决。

    在这一点上，第27步兵连是处于劣势的。

    满是烟尘的破败工事中，沐凡随同另外十一人驻守下来。

    这里是火丘陵区无数防御据点当中的一个，沐凡来到这里如此不起眼。

    不过令其他人好笑，令板凳尴尬无比的是，那两台当初作为物资车驾驶员的军用机器人一同来到了这座工事当中。

    好在没有人知道板凳在黑那里吃过的瘪。

    对于这两台机器人的到来，其他人是持欢迎态度的，因为在机器人的帮助下，他们重新构建工事防御的速度出现不小的提升。

    随着日子一天天过去，每天例行侦查获得的资料越来越多，关于帝国边锋军33战区不正常的情报也越来越多。

    因为发现越来越多支援部队的痕迹，然而对方却并未在这些天的进攻中表现出来。

    沐凡在这些人当中表现的却并不起眼，每天随其他人一同巡逻，一同吃饭，没看出有什么特别的地方。

    反而是时不时从背包里掏出一些压缩饼干，这种自备食物的举动显得和其他士兵格格不入。

    直到沐凡来到这颗星球的第九天，属于帝国军的进攻终于发起了。

    一颗钻地导弹精准的钻入他们旁边的一座工事后，巨大的爆炸将所有人都惊醒了。

    重型武器！

    对方终于动用超过榴弹炮的重型武器了。

    这是要和联邦再次全面开战的节奏吗？

    而且刚刚那次攻击似乎只是一个开头，尖锐的啸声从空中传来，随后一阵阵恐怖的爆炸从火丘陵区上腾起。

    帝国军竟然动用了大范围的导弹覆盖轰击。

    在无法进行卫星辅助以及高空激光制导的条件下，这些仅仅依靠红外制导的原始导弹，竟然取得了惊人的成果。

    一些处于普通丘陵上的工事，瞬间被拔掉。

    而沐凡他们所在地方，不得不说运气好，赤岩火石很好的干扰了红外成像。

    刚刚附近的那处工事，实在是运气不好。

    沐凡晃了晃头，刚刚他甚至出现了片刻的耳鸣。

    一枚钻地导弹就在附近爆炸的感觉，实在不是非常人能够忍受的。

    在他的视线内，有近半人都在痛苦的捂着脑袋。

    沐凡是当中最先苏醒的！

    在他四周一片痛苦压抑的喘气声。

    这时，一只手猛然拽住他的衣服，“走！”

    回头看去，正好是先前开着喷气摩托将自己带回来的下士鲍勃。

    这名黑皮肤的士兵眼睛通红的看着自己，显然他的体格不错，快速从清醒中恢复过来。他一把拽住了离自己最近的沐凡，“从工事中撤离，速度、速度！转入暗道中进行反击。”

    将沐凡狠狠拽向身后，然后又扑到另外一侧尝试唤醒自己的这些战友。

    沐凡也终于看到了这些边境军人的优秀军事素养，在清醒过来后第一件事并不是做无意义的呻吟或者询问到底怎么回事。

    而是第一时间集结听令，迅速进行转移！

    “转移到三层岩层下。”

    绰号为油罐的一名中士摇摇头，骂骂咧咧说了一句：“这他妈是世界末日了吗？”

    然后看到愣在那边不动的沐凡，急眼了，“新兵蛋子，速度转移到地下，没听懂我说的吗！”

    沐凡听到自己的名字后回过神来，看了一眼正冲着自己吼的中士，点点头，然后猛地向着中士冲过去。

    在中士发愣的瞬间，沐凡和他错身而过，然后一把抓住地上的背包，并对着旁边的两台黑色机器人各踹了一脚：“走！”

    黑控制的两台机器人和行军背包被沐凡一同带走。

    当逃出工事的时候，沐凡看到了那些抱膝向岩层中滚落的战友们，于是双脚发力，身体腾空的瞬间放平，双手各拽着一台机器人直接沿着坡面滑入错层内。

    在滑动过程中，沐凡眼角的余光看到不远处有从其他工事中逃出的士兵，在奔跑中被直接爆头的场景。

    灰暗的天空下，炸裂的鲜血仅仅是给大地多做了一分点缀。

    当这一次以导弹为主的覆盖打击结束后，帝国边锋军防线终于出现了小股部队的身影。

    对方终于发起真正的进攻了！

    从这天起，沐凡的所处地从地上转为地下。

    如果不是依托火丘陵区特殊的地势构造，恐怕帝国军早就长驱直入了。

    第十天，沐凡所在的火力小组，减员三人。

    一人是在高地执行侦察任务时被榴弹炮直接炸成了碎片，另外两人则是在抵抗帝国军山地战的过程中直接被流弹击毙。

    紧接着而来的是那些漫天遍野的机械蜘蛛……

    第十三天，帝国军这次似乎是认真了。

    从岩石的缝隙中，沐凡和残存的士兵们看到远方源源不断投入战场的帝国军队，空气中都充斥着压抑的味道。

    他们的防线被生生压退了超过半公里。

    现在的沐凡再也看不出半点新兵的影子，脸上满是烟火熏黑的痕迹，衣服在一次次极限的摸爬滚打中变得破烂。

    甚至在沐凡身边的一台机器人脸都被打没了半个。

    现在完全可以称呼黑大人为“没脸”的机器人。

    小组从执行任务时的12人现在已经减员到6人……

    “杰罗姆少校来讯，放弃第三道防线，放弃外围丘陵。”

    这是无奈之举，迫使对方放弃重型榴弹炮和重型坦克的火力压制的好方法，从平原谷地转为错层丘陵地带，那些重型机械设备必然是要舍弃的。

    整个火丘陵区一共驻扎了五支部队，编制人员已经超过千人。

    27步兵连只是其中之一。

    但是这次的进攻，27步兵连却是损失最为惨重的部队，因为帝国军将切入点放到了他们所驻守的区域。

    所以，当沐凡再次和杰罗姆少校见面时，这名步兵连的最高指挥官双眼已经变得通红。

    十天时间，27步兵连减员超过五成，现在只有四十二名士兵幸存。

    除去还在进行侦查任务的二十名士兵外，剩下的二十二人全部聚集到一处极其隐蔽的地下岩洞当中。

    沐凡作为149师支援部队的代表，有资格参与27步兵连的战时会议。

    杰罗姆少校沉默无声的扫视了一圈，看到所有人的注意力都在自己身上，随后缓缓开口：

    “救援在三天前我就已经向友军发出去了，104师现在承受的压力巨大支援可能会稍晚到来，但是好在我们的友军149师已经答应支援，最迟在两天之内抵达！”

    这句话说出后所有人都感觉身上一轻，终于听到友军救援的消息了。

    “但是我丑话说在前头！”

    杰罗姆少校并没有给众人消化消息的时间，而是面色狰狞起来，声音嘶哑：“我们只需要坚持两天就会迎来友军的到来，在这两天之内……你们谁要做了逃兵，我第一个毙了你！”

    “我们104师没有懦夫，只有站着死的英雄！”

    “英雄！”

    “英雄！”

    众人轰然应到。

    两天时间，用命守住火丘陵区！

    在岩洞的角落中，沐凡感受着四周那空前统一的意志和信念，心中震撼。

    这些士兵，正在用他们的生命不断实践曾经在军旗下许下的诺言，用鲜血捍卫着他们脚下的土地。

    人类之间，当为了争夺生存资源而爆发战争时，和自己当初面对泽格时的惨烈没什么两样。

    都是不死不休，都是你死我亡。

    沐凡的眸子中映着这些士兵的倒影，然而当听到耳中黑突然传来的消息时，沐凡脸色一愣，随后渐渐冷下来。

    ……

    “哈哈哈哈，盖里少校，你分析的真是精辟，104师果然从上到下都是一帮死心眼。还死战不退，难道真的以为我会把自己的部队帮他们填进去么？”

    昆顿大校心情畅快的给自己倒了一杯红酒，随后给自己的这名副官倒上一杯。

    “报告大校，根据27步兵连杰罗姆少校的消息，他们部队现在残存士兵数量已然不足50人，并且还在快速减少中。他发出求援请求时，战线已经被压缩了一半。所有迹象表明，27步兵连已经快到崩溃的边缘。”盖里少校正微笑着说道。

    “然后你就用答应救援的消息稳定住，同时过来向我请示进行先前散布消息的辟谣？你呀、你呀，真的是太阴险了，像只狐狸一样。”说着说着，昆顿又哈哈大笑起来，笑着笑着随意摆摆手说道：“这事你办的漂亮，一切按照你说的来。”

    “对了，大校，关于上级军部派来的那名列兵怎么办？”这时盖里少校突然问道。

    “那名列兵？叫什么来着，算了我想不起名字了，就让他作为牺牲品吧。从现在开始时刻和27步兵连保持联系，在他们崩溃的当天我们正式进军火丘陵区。”

    摇曳的酒杯中，那猩红的液体映射出昆顿大校眼中那贪婪的目光。

    听到自家长官的吩咐，盖里少校立刻起身立正，然后准备吩咐出去。

    “走之前把我送你的酒喝了。”

    昆顿大校笑眯眯说道，指了指那杯满满的红酒。

    终于盖里少校开始把昆顿大校的要求贯彻下去。

    并且提前在光脑中准备好了对军部的说辞，就是关于列兵沐凡不幸陷入交战区的消息，不过并没有发送出去。

    事情到此为止，似乎进行的都很好。

    但是，凡事都有例外！

    这件事唯一的，也是最大的例外，就是黑分离出的驻留程序，以一种近乎诡异的上帝模式存在于整个149师的内部网络中。

    由于是属于被动触发的监控模式，所以始终没有触动149师的警报。

    但是，盖里少校记录的那份文件在存入光脑时，被黑的分体程序例行扫描时，恰好触动了关于沐凡的关键词。

    第一时间激活了师部中波传输频道中的木马程序，远在数百公里之外的黑大人本体程序，以匪夷所思的速度瞬间完成了本体、分体的交换。

    锁定关键字……

    进行前后变量分析，近两天通讯分析。

    在无孔不入的黑大人面前。

    所有人都以为安全的近地传输网络，被黑翻了个底朝天！

    具备智慧分析能力的黑，自然不是呆板的驻留程序可比，在一条条汇总起来的信息进行定向排序后。

    黑大人发现了149师部设计的阴谋。

    然后彻底愤怒了……

    而当它把一切传递给沐凡时，沐凡恰好听完了杰罗姆少校的动员工作。

    “解散！”

    杰罗姆少校振臂一呼，士兵们纷纷散开。

    但是到最后，杰罗姆看到了角落中脸色冰冷的沐凡。

    “新兵，怎么了？”

    沐凡走上前，看着面前这目光倔强的少校，吐出一句话：“少校，支援情报是假的……”

    ……

    “老子才不会撤退，这是27连死了上百条人命才守住的地方，现在你让我放弃！？你个混蛋。”

    杰罗姆少校愤怒的吼道，那鸡窝头此刻正随着主人的生气而抖动。

    沐凡看着面前这眼睛通红的少校，摇了摇头。

    “149师从头到尾设计了一个骗局。”

    “两天时间内，我不会相信任何撤退的言论。”

    杰罗姆少校冷笑一声，根本不理会沐凡，拿起对讲器。

    “去，乔，你带人准备激活部队的五台机甲。”

    第六代军用制式机甲，出自第一星区的维普魔龙武器公司，作为联邦军部的指定供应商之一，维普魔龙公司的产品质量绝对当得起质量过硬这个称赞。

    令沐凡没有想到的是二级军士长，乔·佩特竟然还是一名机师。

    能够抵挡两天攻击，这五台机甲是他的底牌！        

