    听到这，沈青黛也有些奇怪，这僵尸开个侦探所，不是为了掩饰身份吗？

    上门找她讨要郎币，她还真没想到。

    只不过沈青黛并非缺钱的人，对云叔点了点头，然后就低头继续看起时尚杂志。

    云叔起身，讨要过委托书后，便转身从一个保险柜内，拿出十六万郎币。

    李长青心里也是一愣，没想到如此顺利。

    “多谢沈老板了。”李长青笑容满面的点头，然后心满意足的对身旁的李明昊说：“走吧。”

    李明昊：“？？？”

    这是来查案吗？怎么感觉是带着自己一起来讨债来了？

    沈青黛和云叔都在，他不敢多问什么，二人转身离开办公室。

    “这僵尸还真有意思。”云叔呵呵笑道：“刚才跟在他旁边的那个人，也是个练家子，身上有一股刚阳之气，应该练的正统刚阳之术。”

    沈青黛慢慢放下手中的杂志，眯起了双眼：“明明是个僵尸，又和影子邪教有联系，又和三十六局这些除邪之人纠缠不清。”

    “你说，三十六局那些人，知道他是僵尸吗？知道后，会怎么做？”

    云叔想了想，说：“应该不知道这件事，三十六局这一类组织，是绝不可能跟邪魔合作的。”

    “那他带个人过来，就是为了查我？或是查这座码头的？有点意思。”

    她转了转双眼，推开办公室的门，来到走廊，往楼下看去。

    李长青和李明昊正拉开车门，欲要离开。

    “李探，我突然想起有件机密的事情想要委托你，还请你单独一人上来。”

    沈青黛回到办公室后，云叔也有些不明白她究竟想要做什么。

    李长青和李明昊对视一眼。

    “我先上去看看怎么回事，要是有危险的话，记得第一时间来保护我。”李长青沉声说道。

    他也不明白沈青黛突然让自己折返是什么意思。

    很快，李长青重新回到办公室，坐到沈青黛对面。

    “沈老板，请问……”

    沈青黛端着一杯咖啡，慵懒的靠在柔软的沙发上，眯着双眼：“刚才和你一起过来的，是三十六局的人吧？”

    李长青一愣，难道他们看出李明昊什么破绽了？

    如果点头说是，沈青黛会不会突然暴起，对自己出手。

    不对，如果沈青黛会对自己动手，可不会用这种语气和自己说话。

    “是。”李长青点了点头。

    沈青黛笑了笑：“他们过来，是想调查这座码头吧？”

    说完，她喝了一口咖啡，这种事情，并不难猜。

    李长青坐在沙发上：“沈老板找我回来，究竟想和我聊什么呢？”

    “我要你给我办事，将三十六局的行动，一一汇报给我。”

    “沈老板的意思是，让我做，卧底？”

    草。

    这群人都喜欢玩这个套路是不是？

    李长青脸上笑嘻嘻，心里……

    沈青黛则是说：“我不知道你为什么一个僵尸，能和三十六局牵扯到一起，但我想他们肯定不知道你僵尸的身份，对吧？”

    “如果我把你的身份告诉三十六局呢？他们一定会杀了你。”

    李长青的脸色阴沉了下来。

    沈青黛笑吟吟的伸手，勾着李长青的下巴：“放心，只要你同意给我做卧底，从今天起就是我的人了，我亏待不了你。”

    “好处呢？”李长青皱眉问。

    沈青黛反问：“你有把柄在我手里，还要好处？”

    李长青真诚的笑道：“不给我足够的好处，我给你办事，你也不放心，对吧。”

    “倒也有道理。”沈青黛笑眯眯的说道：“你喜欢钱对吧？要多少钱。”

    李长青心里一想，说道：“每个月五十万郎币！”

    反正是不要白不要，沈青黛看起来也不是缺钱的人。

    没想到沈青黛却皱眉拒绝：“每个月五万郎币，给我办事之后，看本小姐心情给你提成。”

    沈青黛笑眯眯，双眼绽放着冷光：“行了，现在我要你给我办第一件事，后天凌晨十二点，会有一个妖怪在我的码头登岸，你通知三十六局，把他杀了。”

    不远处的云叔微微皱眉了一下，他知道沈青黛想杀的人是谁。

    那是她的四哥。

    普通的富豪家族，为了钱财，亲兄弟都能恨不得杀了对方，争夺家产。

    他们这样的妖怪家族内，竞争可远比普通人类更血腥，更暴力。

    更何况，沈青黛的四哥沈青赤，一直以来都有不少的矛盾。

    “记住，一定要让姓白的家伙过来，否则对付不了它的。”沈青黛还特意提醒了一句。

    李长青笑呵呵的说道：“我只能保证转达这个情报，三十六局会不会动手，这就不是我能够决定得了的事情了。”

    从沈青黛的办公室内走出，李长青也有些懵……

    自己好端端的，又成了个卧底，干脆自己别做侦探了，转行专职做卧底得了。

    上车后，李明昊好奇的问:“这个妖怪找你回去说什么。”

    “她想让我做卧底，将三十六局的情报透露给她。”李长青平静的说：“她还威胁，若是我不答应，就造谣说我是妖怪什么的，总之威胁了一通。”

    “你答应了？”李明昊忍不住问。

    李长青平静的说：“那小丫头和我比，还嫩了点，不知道什么叫碟中谍，我已经成功从她口中套出情报，后天会有一个重要的妖怪，在临江码头登岸……”

    三十六局和沈青黛，谁都靠不太住，谁又得罪不起。

    李明昊双眼一亮，忍不住说：“做的不错，如果真是重要妖怪，拿下他，恐怕就能得到咱们想要的情报。”

    开车离去，李长青心情却很沉重。

    得想办法除掉沈青黛，她这样的威胁的确很致命。

    要是哪天她真说出来，自己能逃得出三十六局的追杀吗？

    三十六局的背后是联邦，自己能逃得掉吗？

    以自己的力量，想要除掉沈青黛无异于天方夜谭，还得依靠三十六局……

    但让三十六局灭掉沈青黛前提下，还不能让沈青黛临死前说出自己是僵尸的身份。

    难顶啊。

