    “小川...小川....”

    “是谁？！是谁在那里！”

    ..........

    “你自个儿不还是个肌肉男，不懂吗，我这个叫情怀，知道什么叫情怀吗？.......”

    “妈的！丧尸乐园你都能活下来！命可够硬啊！你和这个贱女人打的挺热乎的嘛！.....哼哼哈哈哈~！”

    “我是一名历史老师....我觉得我们得.....”

    “别了！小川，人早晚一死，替我看看地球后面的样子.....“

    “杨小川！我的命不要你救！替我好好活着！再见了....”

    “这套竹简你要收好，它关乎到人类的命运....”

    ........

    “你们是谁！快说啊你们到底是谁！说啊！——”

    “啊~！”男人猛地从浴缸里惊醒，头上满是汗珠，大口喘着气，原来是场梦....

    梦里他们都在叫自己杨小川，画面在脑海中一闪而过，每个出现的人他都看不清长什么样子。他无力的抱头缩在浴缸中猛然用拳头砸向自己的脑袋，一下，一下，再一下...任何反应也没有。

    杨小川....梦里所有人都这么叫他...他起身擦干净身体，对着镜子，脸上有道疤痕，身上都是大小不一的淤青和伤口。眼前的这张脸，眼窝有些凹陷，皮肤黝黑，从样貌上看，自己年纪不大，憔悴的面容中被胡子装扮的有些沧桑。

    转过身来，三个深褐色的圆形伤疤，中间是很浅的陷孔，四周的肌肉组织坑坑洼洼的围了一圈，隐隐还能感觉到一些酸痛，看样子，这三处，应该是蛮久之前的枪伤了....

    这三处枪伤虽然没有其他伤口来得吓唬人，可是谁都明白，三处伤口全部击中他的右肩膀上，枪枪致命，能活下来，也算是运气好。反手摸了摸，结疤处的肉疙瘩让他感触很深，这个位置，分明是被人从背后开的枪啊！

    看着全身满目疮痍，老天爷让他活到现在，究竟是幸运还是不幸呢？不管是枪伤、咬伤、摔伤.....这个世界有多残酷，从他的身上就能看的出来。

    用房主人的理发机，剃须机把这么多天脸上的憔悴胡渣一扫而光，又把头上的三千烦恼丝来了个短寸。找了几件男主人的干净衣服换上，不管怎么样，自己也算是重生了吧！

    在厨房捣腾了一会，把火腿罐头打开。用厨房里干净的勺子，深深挖出一大块，大口咀嚼吞咽起来....他太饿了，只是不知道自己饿了多久。

    这画面要是有第二个人看见，即便在末世，也有些心酸。

    一个失忆的人处在这样的环境中，正常人可能已经疯了，即便可以独自生存很久，也会慢慢被孤独和恐惧折磨到崩溃，杨小川知道，自己的过去一定是命途多舛。

    以现在的身体状况，他暂时还不会出这个房子，需要在房子里面静养几日。好在基本的生存物资都很充足，他得给自己一点时间好好的思考思考后面的路该怎么走。毕竟活下来是第一，但也要搞清楚自己之前的事情。那么第一步就是，找到这个城市的其他幸存者。

    他用房间里面的床单还有被子把大厅的两具尸体包好放进客房，又把客房小女孩的残躯同样包好，整齐的放到床上，轻轻关上房门。

    死了之后灵魂得不到安息，自己能给的，也只是肉体这点最后的尊严。

    简单整理了下大厅的血迹，不是自己有洁癖，而是之前两具尸体留下的味道实在太大了。不打扫下真的很难住下去。出去重新找一个地方修养？谁能知道打开这扇门之后有什么在等着他，他还能不能找到一处有充足物资的地方？经过深思熟虑后，还是决定留下。

    忙活完之后，他又找到一袋早已过了保质期的泡面。把调料扔掉，用火烧了些开水，倒入水后，将盖子盖住，几分钟后，迎面扑来的香味，让他呆在原地良久。光是这味道，就让他心生满足。

    端着泡面来到阳台，远处的楼房都没有他所在的位置高。道路两旁不修边幅的大树枝繁叶茂，绿色藤蔓将每一处可以见到的建筑或者是街边的路灯，包裹的葱葱郁郁。锈迹斑驳的汽车，静静躺在杂草中间，有些则是被大火烧的只剩下焦黑的车架....还有一些徘徊的丧尸，但是大多都躺在地上，有着不同程度的腐烂。

    杨小川吸了一口热乎乎的泡面，边吃边打量眼前残破废墟的，仿佛被遗忘的城市。

    还有幸存者吗？

    他不敢去想，生怕孤独的世界只剩下他一人。正当他转身准备向大厅走去的时候，眼角余光略过一个陌生的东西，那东西出现的位置正是之前自己爬进来，没有关的窗户。定睛一看，一个被细绳拴着的纸团随着风荡在半空中，他激动的冲过去探出头向上望去，那根绳连接的位置只比自己高两层。

    虽然没有看到人影，但杨小川心里已经是激动不已，他刚想张开嘴巴大声地呼喊时，话音到了嗓子眼，却被脑子里的“傻逼啊！”一个念头堵在了嘴边....是啊，如果想要呼叫，对方一定早喊出声来了，外面这么安静，也不会通过这种方式来进行沟通。

    他差点被自己蠢哭，要不是潜意识提醒他，估计会酿成一桩惨剧。以现在这种状况大喊大叫，闹出大的动静，只会让自己和对方陷入未知的危机中。

    解下绳子上的纸团打开，上面写道：

    “成哥，你们还好吗？还在房子里面吗？你老婆的情况怎么样了？我这边有些药品，还有上次月月想看的画集我外出路过图书馆找到了！....我这边吃的快完了，打算明天出发搜寻物资，如果你那边方便，我们可以再一起出去！看到请务必回答！”

    看完内容，杨小川内心有一丝悲凉，楼上的人哪知道，这一家三口已经丧生多日。看样子女主人早就被感染了病毒。

    知道楼上的人准备出去搜寻物资，以往都是两个人组队出去的，楼下男主人多日未回复信息，楼上的人独自出门风险太大了！他也不犹豫，赶忙跑进书房，扯下一张白色的纸条，想了想写道：

    “切莫出门，我这边有吃的！”

