    “嘿，兄弟，陪我说说话呗，反正我手无寸铁的，也跑不掉？”陆希言背靠铁门，冲外面守卫的背影喊了一声，之前那个凶巴巴的看守好像不在了，换了一个木讷的。

    从进来，他一共吃了两顿饭，第一顿是一碗稀粥外加一个馒头，第二顿稍微硬一点儿，发黄，有些霉味儿的米饭一碗，外加一盘儿炒青菜，一碗咸菜汤。

    长这么大都没吃过这样的饭菜，但人只要饿了，什么都吃得下，但吃是吃下去了，肠胃可受不了。

    翻江倒海，来回整整拉了三回，人都快虚脱了，这才算是止住了。

    要是没那恭桶的话，那这个味儿，能把人熏晕过去。

    也亏的陆希言年轻，身体好，这要是换一个体质虚弱的人，这么一折腾的话，估计半条命都没了。

    他还能有口力气说话就不错了。

    “樊哥说了，不让我跟你说话……”

    这家伙好实诚呀，一听就知道是个憨厚人，本性并不坏，这年头虽然说坏人不少，但还没到遍地都是坏人的地步。

    有些人是愚昧，更多的是无知，还有就是为了活命，为了一口饭。

    “没事，你老大又不在，他怎么知道你有没有跟我说话，再说了，你一个人站在那里，不闷吗？”陆希言哑然失笑。

    “……”

    “嗨，兄弟，你有香烟吗？”

    “香烟，我没有，我们老大有，樊哥说了，地下室不允许抽烟，容易着火，有危险。”年轻木讷的看守认真的道。

    “呵呵呵，这里能有什么危险，你们老大就是危言耸听。”陆希言笑道。

    “什么叫危言耸听？”

    “就是吓唬你的，他是不是要你给他孝敬，每个人每个月给他多少钱，然后才让你留下做事儿，才有肉吃，有酒喝？”

    “你怎么知道？”

    “你来这里做事儿多久了？”陆希言乐了，这吴四宝的手下居然派这么一个人来看着自己，大概是看他人老实，一根筋，还是个闷葫芦的缘故吧。

    这样的人听话是不错，好欺负，但并不真的就傻，在吴四宝的警卫大队里，还真是非常少见。

    为啥不派个精灵点儿的来看守牢房呢？

    这有点儿小聪明，心思活泛的，只怕是坐不住的，之前那个就是这样的，这么枯燥无味的活儿也就这种没什么心思，单纯的人能胜任，这其实也算是人尽其才。

    “听你这口音，是苏北的吧？”陆希言问道。

    那边没有开口回答。

    “黄泛区逃难来的？”陆希言又问了一句。

    不说话，沉默，这就代表是默认，陆希言虽然没见过这个看守模样，但他能听的出来他的口音。

    “知道，你的家乡为什么会被淹没吗，为什么要拖家带口的出来逃难吗？”陆希言道，“都是因为日本侵略者，就是东洋人，你晓得吧？”

    不说话，但陆希言知道他在听。

    “我们本来在自己的家乡过的好好的，这日本人来了，他们想要霸占我们的国家，我们的土地，还有我们的资源，哦，这个资源的意思就是，咱们吃的，穿的还是用的所有东西，你懂的吧……”

    陆希言自顾自的说了近半个小时，有些口干舌燥了。

    “兄弟，能给我弄点儿水喝不？”

    没有回话，不过，他听到脚步挪动的声音了，看得出来，这看守兄弟跟绑匪“老大”以及吴四宝那些人是有区别的。

    “给你水，煮过的。”两三分钟后，看守端着一碗水伸手递了进来，还特别的加了一句。

    “谢谢。”陆希言真是感激，自己刚才说的那些话还真是没有白费，他这肚子要喝生水的话，保不准会把拉的他怀疑人生。

    这烧开的水就好了，喝了不会有问题。

    陆希言拉肚子后，本来就缺水，这一碗温水喝下去，舒服多了，咦，怎么还有咸咸的味道。

    “兄弟，你是不是在水里加盐了？”陆希言惊讶的问道。

    “我娘说，拉肚子的话，用点儿盐冲水喝，人恢复得快。”看守把水碗接了回去，认真的说道。

    “你娘真是个好人。”陆希言一呆，这个他还真没想到。

    “我娘死了，没粮食吃，饿死的。”

    “兄弟，对不起了，提起你的伤心事了。”陆希言忙道歉道。

    “我知道，您是好人，老大他们把你绑来，是想让你家人拿钱来赎你，对不对？”虽然通过铁门上的那个小窗口只能看到半张脸，但他能看到那双稚嫩的眼神。

    “你是怎么加入他们的？”陆希言问道，很多人并非本性坏，只是一不小心走错了路，等到明白的时候，想回头已经无路可走了。

    “三个月前，我在码头跟老乡们一起做苦力，一天下来，也就勉强够吃饭，后来有人说这里待遇好，有肉吃，还有钱拿，我就过来了，他们就挑中了我。”

    “76”号得到日本人的经费支持，大肆招兵买马，除了招安那些地痞流.氓，失意军人和政客之外，对家世清白的人也是非常苛求的。

    毕竟林世并不想把“76”变成一个江湖帮派的组织，他是想打造一个庞大的特务机构，需要大量的人员，而家世清白的人最容易打造成他的心腹班底，那些带着小心思来投奔的，现在可以用，但将来是不能够大用的，只是现在没人不得已倚重罢了。

    “小兄弟，你叫什么名字？”

    “我叫丁槐。”

    “丁槐，这名字是谁给你取的？”

    “我爷爷，家里院子外原来有一颗老槐树，我出生的时候，老槐树刚好抽嫩，发新芽，爷爷说这是好兆头，就给我取了这么一个名字。”

    “老人家还是挺有学问的。”

    “爷爷过去是村里唯一的秀才，落第之后，在村里的私塾教书，十年前去世了。”丁槐忧伤的道。

    “这么说，你还念过书，认字儿了？”陆希言有些惊讶，农村出来的，大多数都是文盲，有的连自己名字都不认识，偶尔碰到一个认字儿的，那都是稀有品种。

    “爷爷去世后，家里没钱，就没念了。”

    “难怪，兄弟，你跟着这些人混，只怕没有什么前途未来，他们是干什么的，你心里是清楚的吧？”陆希言道。

    门外，丁槐沉默了。

    他不爱说话，看上去有些木讷，没有他几个同乡那么会来事儿，其实他来了之后，才知道自己到了一个什么地方，但是他已经走不了了，‘76’号不是想来就能来，想走就能走的。

    所以，他只能装傻，有时候故意的比人慢半拍，渐渐的，大家伙就嫌弃他了，就被发配到这里看看守了。

    守在这里也好，他不用出去跟那些人去抓人，去干坏事儿，求的一个心理的上的安慰。

    “丁槐，死哪儿去了，给老子打洗澡水去……”通道里，一声喝骂传来，是那位绑匪“老大”的声音。

    “来了，樊哥。”丁槐忙答应一声跑了过去。

    樊哥？

    这个绑匪“老大”姓樊，陆希言开始在脑海里搜寻有关吴四宝的手下，的确有一个姓樊的幸福，叫樊良。

    这家伙可是吴四宝的忠犬，不少绑架案都是这家伙带人做的，但因为没有证据，最后就连巡捕房也拿他没有办法。

    如今投靠了‘76’号，又有日本人撑腰，就更嚣张了，这吴四宝手下除了死掉的林世昌，也就是张国震、樊良这些人了。

    这小子也不知道是故意的还是无意的，把樊良的身份泄露给他了。

    “丁槐，你小子是不是跟那个人说话了？”

    “没有，樊哥，他吃坏了肚子，拉了一个下午了，问我要一碗水喝？”丁槐低着头小声解释道。

    “让你做好人，你特么的做什么好人，滚过去给老子打洗澡水，这一天了，老子累死了。”樊良骂道。

    “是，樊哥，我这就去，您稍等。”丁槐不敢有丝毫的反驳，被樊良手中的毛巾抽了两下后，乖乖拎着水桶去打热水去了。

    樊良本想把从陆希言手上弄来的手表留下自己戴的，可一想到万一被吴四宝发现了，他私藏绑票的财物，少不得会挨骂，还不如把手表找个当铺当掉，换成钱，也算是落袋为安了。

    他不敢在沪西地面上的当铺出货，于是出了一趟远门，去了一趟闸北，找了一家信誉不错的当铺把手表给当了。

    没想到这手表挺值钱的，居然当了八十大洋，这要不是典当的话，估计还要值钱，就是留在手上是个祸害。

    八十大洋，他很满足了，一边脱衣服，一边还哼唱起来，当然，都是些粗鄙的淫词浪调，这狗嘴里也吐不出象牙来。

    “玛德，你想烫死老子呀……”

    “对不起，樊哥，我给您掺点儿冷水。”

    “笨手笨脚的，当初怎么就把你给收下了，要不是看在你能算会写的份上，老子早把你给踢出去自生自灭了。”樊良打骂一声，“去，给老子买点儿酒菜过来。”

    丁槐眼巴巴额望着樊良。

    “去呀，你盯着老子看什么，你刚才这水差一点儿把老子给烫着了，你还不得给老子赔罪呀？”樊良骂道，“让你买点儿酒菜送过来，怎么了？”

    “樊哥，我这个月的钱已经花光了。”

    “你小子这一天到晚的都干啥了，这么快就把薪水花光了，真是败家子儿，去前台吱一声，借多少，自己摁手印。”樊良喝斥一声，仿佛借钱给丁槐买酒菜给自己吃还是一种恩典。

    陆希言可都听到了，这樊良也太贪婪霸道了，这丁槐每个月的薪水估计都被他以各种方式给榨干了，现在还让人家借钱给他买酒菜，这般盘剥苛刻下属，早晚会天.怒人怨的。

    但这对他来说，无疑是一个机会。

    