    “原来如此。”

    萧逸自语一声。

    体内蕴着鬼道果力量的他，一身被压制消失的实力已然悉数尽回。

    萧逸再度搅动了一番体内这两股一黑一白的力量。

    结果，一如之前，两股力量恢复瞬间恢复平衡，彼此蜿蜒柔合。

    “出。”萧逸低喝一声。

    如何凭鬼道果解决自己小世界中两股力量的办法，他已经知道了。

    一声低喝下，体内一黑一白两股力量蜿蜒而出，溢散体外。

    看真切些，蜿蜒柔合的两股力量，似极了一个一黑一白的漩涡。

    漩涡，疾速游转。

    属于鬼道果的力量，被不断排出。

    于此同时，在萧逸的控制下，小世界的屏障完全大开。

    里头，庞大的业火力量与星罗力量猛然倾泻而出。

    两股力量这般倾泻，本该瞬间暴走，但，两股力量触碰到一黑一白的力量漩涡时，霎时趋向平稳。

    炙热无比的业火力量，也阴寒至极的星罗力量，本该暴躁无比，但此刻却在黑白漩涡下平衡稳定。

    随着鬼道果力量的排出，业火、星罗两股力量亦被一点点牵引而出，悉数排出体外。

    一点，一点…

    渐渐的，萧逸身外，四股力量排得越来越多，亦是越发澎湃。

    属于鬼道果的力量，从黑白漩涡，化作黑白二汽，冲天而起。

    那似极了两条蜿蜒柔合的黑白巨龙，冲天而起。

    直至到达高空，黑白巨龙竟是瞬间分开，各自占据一方天地。

    “嗯？”萧逸眼眸一惊。

    半个时辰后，当萧逸外泄的鬼道果力量愈发多后，整个高空，已然黑白分明。

    一边，是黑气萦绕；一边，则是光亮异常，将这片本该漆黑的夜空照耀得如若白日。

    “这这这…”鬼一看着高空，手指哆嗦了一下。

    “原来如此，这就是鬼道果的力量。”萧逸恍然，微微点头。

    此刻，他已经不担心小世界内的情况。

    业火、星罗两股力量已然在不断排出，要不了多久就会彻底在他小世界内悉数散去。

    此刻，他倒是对这两股黑白力量更为感兴趣。

    他终于明白这颗鬼道果是怎么回事，也知晓它如何诞生的了。

    高空中，天空一黑一白。

    黑的一边，如若乌云蔽日，又如一处阴寒深渊，那是属于这片黑雪之地的力量。

    白的一边，白色光芒耀眼无比，大片白光下，宛若映衬出一头古老而美丽的冰白雪狮。

    那般威严，那般狂猛，远远超过了当今狂狮一族。

    这头冰白雪狮，似极了天地之兽，俯瞰大地，强绝无比。

    那漆黑的一半天空，是属于这片天地的力量。

    而冰白光明的一半天空，则是属于雪狮一族的力量，这股力量，此刻竟庞大到与这片大地的天地规则互相对峙。

    这是整个雪狮一族的力量。

    这片黑雪之地，当年到底发生了什么，萧逸不知道。

    但他很清楚，当年偌大个雪狮一族，曾经称霸大陆的雪狮一族，便是悉数死在了这里。

    上古雪狮，全族身死，而它们身死后的力量，便也飘荡在这片天地。

    于此同时，属于这片天地的力量，也就是这些黑气，恰好与这些力量互相结合，最后融为一体。

    二者的完美融合，便在这片本该空寂一片的黑雪圣地中，诞生出这颗玄奥的鬼道果。

    鬼道果，亦在这片大地中不断吸收这里的力量，不断生长，有了此刻这般滔天力量。

    当年的雪狮一族，到底强到了什么地步？萧逸不知道。

    但此刻，这股属于雪狮一族的力量，却在跟整个天地抗衡，与这片可怕天地内的法则力量分庭抗礼。

    ……

    哗…

    半个时辰后。

    萧逸眼神一松，小世界内，业火、星罗两股力量，已然被悉数排出，他再无危险。

    而与此同时，鬼道果的力量也已被悉数外泄排出。

    业火、星罗两股力量，亦一并随着鬼道果力量的牵引，直冲天际，各占一方天空。

    这一刻的鬼妖一族圣地，似乎有了翻天覆地般的变化。

    这片本该漆黑无光，一切空寂的天地，此刻，绚烂异常。

    高空，四股力量各自抗衡，各占一方。

    除却那光明耀眼的白空外，绚烂星辰挂满天际，那是属于星罗法则的力量。

    不，更准确来说，是星罗力量，牵引了星罗法则。

    这一瞬，星罗密布。

    业火力量，在高空烧出一片通红之天。

    天空上，妖异的红芒，翻滚沸腾。

    在这股火焰焚烧下，与之抗衡的星罗力量中，寒芒与火焰碰撞，竟是互相消融，随后极光不断。

    一瞬间，极光漫天，照耀整个大地。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，眼中带着惊喜，“世间奇妙，莫过如此。”

    鬼一则倒吸一口凉气，浑身哆嗦，“神…神佑之地再现…”

    偌大片高空，此刻被四股力量所占据，各自抗衡。

    一股，黑气阴寒，属于这片空寂大地。

    一股，白光耀眼，乃是雪狮一族的全族之力。

    一股，妖异通红，那是火君六阳果的力量焚烧高空，引动而出的业火法则力量。

    火君六阳果蕴含的力量，从来都不小。

    这颗需得在妖域诞生，集聚妖域火焰极致威能的圣果，受六衡妖君全力培养整整两百万年方彻底成长。

    故其蕴含的业火力量，本就是个天文数字。

    一股，星芒璀璨，那自然是星罗灭神锥遗留的力量。

    这一瞬，漫天星辰高悬，红火之云弥漫，绚烂极光充斥天地。

    左右两边，黑白分明，漆黑夜空与光明白日泾渭分明，充斥这片天地最原始的日夜交替，万物流转之玄奥。

    萧逸眯眼凝视着高空。

    事实上，他同样有着疑惑。

    之前，当他踏入这片黑雪之地时，确实是浑身实力悉数压制消失，元力也罢，肉体力量也罢，包括一身武道力量，悉数失去了力量。

    但，唯独他的五绝真意，竟是丝毫不受影响。

    同为武道力量，连霸道剑道、寒冰剑道，乃至冰冥剑道这些当世几乎最强的剑道力量，都一一被压制。

    可五绝真意，却丝毫未被压制。

    萧逸暗暗疑惑想着，目光凝视着这片四色天空，眼眸，渐渐变了。

    那业火滔天的一片天空，似有无数业火法则在流转。

    那诸天星辰高挂的一片天空，星幻之道璀璨莫名。

    那光明白日的一片天空，蕴着雪狮一族的玄奥法则。

    哗…

    萧逸猛地眼眸一眯，身体周遭光芒环绕。

    四股颜色各异的流光，在他周身凭空而现，且不断浓郁。

    数十步外，鬼一惊骇地看着，“同时参悟天地四大法则？主上到底是什么怪物？”

    鬼一不自觉地咽了口口水。

    在他眼中，这一刻，这片星空之下，似乎唯萧逸一人。

    一己之力，强绝大地！

    ……

    妖域，远方，狂狮族地内。

    狂狮妖尊御空而起，遥望亿万里远方。

    那里，红芒遍天，星辰璀璨，黑白流转不停。

    狂狮妖尊满脸笑容，“那小子，成了。”

    同一时间，某处古老之地。

    六衡妖君凌空虚立，凝望远方，脸色凝重莫名，“寒寂之地？妖域大地内，唯一一片身处法则之外的空寂大地，此刻竟是重焕光芒，法则再现？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。