    【锁天门】是锁天宗开宗祖师——锁天真君的自创灵术，是镇宗功法——《玄灵锁天诀》的附带灵术。

    也正是如此，最初的【锁天门】只有修炼《玄灵锁天诀》且修为达到元婴期才能修炼。

    《玄灵锁天诀》是锁天宗的镇宗功法，这也就意味着修炼《玄灵锁天诀》的锁天宗弟子不会太多。

    如此一来，能修炼灵术【锁天门】的宗门弟子也就没几个。

    锁天宗建宗之初，锁天真君靠着强大的实力和如雷震耳的名声很快就招募了一大批宗门弟子。

    这最初加入锁天宗的宗门弟子大多都是有所求，有的求安稳度日, 有的求庇佑，但更多则是求锁天真君成名灵术——【锁天门】。

    为了【锁天门】而来的修仙者占了所有宗门弟子五成以上，在这样的情况下，哪怕是强如锁天真君这般强者也不得不妥协。

    锁天真君当然可以不妥协，但他一手建立的锁天宗顷刻间就会人走楼空，宗门就此名存实亡。

    在这种情况下, 锁天真君最终还是妥协了，把灵术【锁天门】拿了出来。

    【锁天门】是功法《玄灵锁天诀》的附带灵术，不修炼《玄灵锁天诀》便无法修炼【锁天门】。

    为此，锁天真君对灵术【锁天门】中需要用到《玄灵锁天诀》的部分进行删改调整得到一个全新的【锁天门】。

    修改后的【锁天门】任何一个金丹修士都可以修炼，只要神识和肉身能承受修炼【锁天门】的反噬就可以了。

    无法承受【锁天门】反噬的修士轻则经脉受损，短时间内无法动用法力，重则七窍出血而亡。

    一般情况下，修炼【锁天门】的修士都不会七窍出血而亡，最多不过经脉严重受损。

    只有那些明知自身无法承受【锁天门】反噬，却仍要不管不顾修炼的修士才有可能七窍流血而死。

    因此不少修士得到【锁天门】的修炼之法也无法修炼，只有神识强大，肉身坚韧、意志坚定之人才能修炼。

    除此之外，修改后的【锁天门】比最初的【锁天门】少了一些东西，这也导致两者的差距是不可逾越的。

    换句话说，修炼《玄灵锁天诀》的修士所用的【锁天门】比其他人的【锁天门】要更强一些。

    也正是如此，锁天真君才愿意将【锁天门】交给加入宗门的修士。

    ……………

    第三层的房间里除了《玄灵锁天诀》和【锁天门】外，还有锁天宗收集的其他的功法灵术。

    凡阶功法就不说了，实在是有点太多了，陈昌轩的眼睛都差点看花了。

    此外, 灵阶下品功法也有两部, 两部都是水属性功法，品质也还算不错。

    至于灵术也有六门，其中三门是水属性灵术，一门土属性灵术，一门木属性灵术，一门金属性灵术。

    这六门灵术的品质也都是比较不错的，要比各大商会拿出来明码标价出售的灵术强很多，是可以作为家族底蕴收藏的灵术。

    看着房间里的四个大书架，陈昌轩暂时没有把这些搬回青芫山的想法，而是准备把这四个大书架留在这里。

    这个秘境并不是渡劫真仙开辟的秘境，而是一个依附在沧澜修仙界的天然秘境。

    只要沧澜修仙界没有毁灭，这个秘境就会一直存在，直到沧澜修仙界走向它的终点。

    这样一个秘境，陈昌轩也想像锁天宗那样把它打造成家族的传承之地，家族最重要的宝地。

    ………………

    不大的山谷里，海大富和管行衣合力斩杀了一头四阶上品大妖，如今正在处理大妖的尸首。

    这一年里，海大富和管行衣二人一直在秘境里转圈圈，把秘境转了一圈, 储物戒中装满了各种灵物。

    毫不客气的说, 只要拍卖会上有结婴灵物竞拍，以他们两人如今的财力是绝对可以拍下的。

    收拾好四阶上品大妖的尸首，海大富和管行衣准备再去别的地方转转，看能不能再搞点灵物。

    就在两人准备动身离开山谷，陈昌轩和黑虎夫妇的身影出现在山谷上方。

    看到陈昌轩来了，海大富和管行衣连忙上前恭敬行礼问候道。

    “晚辈拜见陈前辈，陈前辈万福金安！”

    至于陈昌轩身后的黑虎夫妇，海大富和管行衣二人也恭敬的行了一礼。

    “两位小友，本座要出去一趟，你们二人是跟本座一起出去，还是继续留在这里。”

    此话一出，海大富和管行衣随即相视一眼，下一刻便做出了决定。

    “有劳前辈了，晚辈跟前辈一起出去。”

    陈昌轩看似是让海大富和管行衣他们自己决定，可稍微有点脑子的人都知道，他们俩从始至终都只有一个选择。

    让他们自己做决定，这只是陈昌轩愿意给他们一点薄面，看在陈子漠的面子上。

    要是换作其他人，可能就是直接拎着他们离开了，而不是友好的询问他们的意见。

    听到满意的答复，陈昌轩随即祭出锁天宗的宗主令，在半空中打开秘境出口。

    从秘境出来，陈昌轩扫了一眼所在的石室，随后将目光看向不远处的海大富和管行衣二人。

    被陈昌轩看着的海大富和管行衣非常紧张，同时还感觉到了莫大的压力，不过还是挺住了。

    突然间，一股强大的威压落在海大富和管行衣身上，压得两人动弹不得。

    下一刻，黑虎和黑语两妖出现在海大富和管行衣身后，两妖的双手放在两人身上，将他们固定在原地。

    面对这突如其来的变故，海大富和管行衣即便使出全力挣扎，仍旧无法动弹。

    失去对身体的掌控，这让海大富和管行衣二人很绝望，只能看向前方一步一步向他们走来的陈昌轩。

    “陈前辈，您这是？”

    尽管他们与陈昌轩签有灵魂契约，陈昌轩也立下了大道誓言，可他们心里依旧没有底。

    这个秘境对青芫陈氏的重要性是个人都明白，而陈昌轩又是一族之长，不是没有可能为了陈氏牺牲自己。

    看着一言不发的陈昌轩，海大富和管行衣脸上充满绝望了，心中更是懊悔不已………

