    阿拉巴斯坦，犹巴南部的沙漠中。

    原本，这里是空无一物的沙漠，同时，也因为不在爱鲁马到犹巴的路线上，甚至都没有人会来到这里，除非是迷路了...

    但如今, 却有着十多万人在这里工作。

    有是开采或加工的工人，也有运输的工人，更有各种吃住穿行列的保障人员等等。

    这里，各种与海贼世界格格不入的设备，遍布了一大片的区域，从原油开采到加工为各种成品油, 一条龙全都包圆了。

    甚至在这里还有着各种服务性的设置被一一建造而成, 宛如一座小型城市般。

    李言还听说, 十多公里外的犹巴，此刻房价都已经飞上天了。

    甚至有钱都还买不到。

    从这些中就可以看出，犹巴这边的油田开发，给予阿拉巴斯坦带来的变化，是有多大了。

    “寇布拉国王陛下，好久不见了！”

    “李言中...哦，不，现在是李言大将了，确实是好久不见！”

    看到李言，寇布拉其实心中还有些尴尬。

    毕竟上次他和李言见面时，还定下了个一年之约。

    如果一年的时间，薇薇可以成为阿拉巴斯坦的最强者，那就继续留在东海海军，如果做不到，那李言就同意让薇薇退役返回阿拉巴斯坦。

    结果哪里要一年...

    半年下来阿拉巴斯坦就没人打得过薇薇了。

    毕竟...

    阿拉巴斯坦虽然人口多, 但真没啥强者！

    主要还是缺乏系统性的修炼体系。

    不过, 在薇薇被调到阿拉巴斯坦负责这边的基地后, 她也时不时去王国军那边进行指导。

    对于这一点李言是知道的, 不过也没说什么, 这并不是什么大问题。

    再说了，真当有人教就能练出来吗？

    十八支部的海兵实力成长快，那是因为支部有那个有重力训练室好不好？

    至于说，十八支部的训练方法，其实就是本部海军的常规训练方式，并没有什么太多秘密。

    “李言大将，你看着犹巴的油田第二期工程都结束了，再过两个月，甚至第三期工程都搞定了，是不是可以将其他六个油田也开发起来了？”

    尝到了油田所带来的巨大收益，寇布拉也是催促了下李言。

    毕竟七大油田，目前李言真金白银掏出来的才50个亿，也就是犹巴这边的油田开采权。

    至于其他的，李言与寇布拉的协议中，是在十年中会逐渐开发，至于开发权的钱，也是在正式开发之前才会给。

    而目前阿拉巴斯坦又是处在重建过程中, 哪里都要钱, 几十亿贝利很快就都花出去了。

    简单说就是...

    寇布拉又缺钱了！

    “寇布拉国王, 我现在开采再多也没用，毕竟需要使用到石油的绝大部分项目才刚立项，产品出来还需要一段时间不是？”

    “这产品还没出来，石油也就只在一旁放着，没地方可用不是？”

    苦笑着摇了摇头，李言说道。

    而一旁的鹤，则是听出了李言话中的关键。

    需要使用到石油的项目，而且听李言这话的意思是，产品不只是他曾说的船只，而是有很多东西？

    “李言，我到现在都没搞懂，这石油到底可以用在哪些东西上，值得你花这么大力气开发？”

    总之，不明白问就对了。

    干嘛非得自己在那想半天，还注定没个结果呢？

    于是，鹤插入了两人的对话汇总，开口问道。

    “那可就多了，鹤中将。”

    “就说民用方面吧，溶液、化肥、杀虫剂或是塑料等等的，都需要用到石油。”

    谷抉

    “而军事方面，东还拉雷拉公司正在研究的一种新式军舰，也需要用到大量石油。”

    好吧，李言心中还说了句，让你们无比头痛的战机，同样需要用到石油。

    “溶液、化肥、杀虫剂，塑料？”

    听完李言的话后，鹤有些愣。

    自己每个字都认识，但当李言将这些字组合在一起后，她一样东西她都不认识。

    “当然了，还有一种名为汽车的东西，一会刚好要进行测试，鹤中将如果有兴趣的话，可以一起看看！”

    “好！”

    好家伙，又是一个自己没听过的东西。

    自然李言邀请自己去看，那鹤自然是不会拒绝的。

    ------

    花了整整三个小时，终于是完成二期工程的落成仪式，尤其是寇布拉那家伙，过于兴奋的他，原本十分钟的讲话安排，被他硬生生说了两个小时，整得李言差一点就睡着了。

    这简直比坐牢还折磨人！

    好在...

    一切都结束了！

    很快，一众人在薇薇的带领下，来到了一处沙漠中的临时测试场。

    测试场中，一辆汽车已经停在了那里，造型倒是有几分像是李言前世的越野车。

    而边上，几名来自东海科学部的人，正对汽车进行最后的检查工作。

    “怎么样，可以开始了吗？”

    “大将，已经可以了，驾驶员正在做准备！”

    “不用了，我来吧！”

    “啊，大将的意思是亲自驾驶？”

    “对啊，这个世界目前可没人比我更懂如何开车！”

    李言嘴角微微扬起，直接学者某懂王的话说道。

    不过，这也确实是事实...

    毕竟，这个世界还真没人开过车，李言就是目前全世界唯一一个有汽车驾驶经验的人了。

    “好的，大将请随意！”

    确定了李言的意思后，几位东海科学部的人也不劝阻，直接说道。

    这有啥好劝阻的？

    就算出了事故，也根本伤不到大将好不好？

    “怎么样，寇布拉国王，要不要一起试试？”

    “好，我也想亲自体验一下，你说的路上交通工具到底是什么体验！”

    点了点头。

    说起来，李言之前与寇布拉通话说，可是狠狠吹了一波这汽车。

    这要真能达到李言告诉自己的效果，哪怕只是一半，都能让整个阿拉巴斯坦的经济大爆发。

    人家说想要富先修路。

    在阿拉巴斯坦修路是别想了，沙漠修路难度太大，维护也太费力。

    但是整点可以穿越沙漠的汽车，还是可以的。

    等以后什么客运车，卡车之类的整出来了，阿拉巴斯坦从一个城市到另一个城市将会变得十分迅捷，运输什么的同样也是更方便。

    那么，整个阿拉巴斯坦的经济，自然就会跟着大爆发了。

    最后，李言带着寇布拉、卡普以及鹤三人...

    一同坐进了这辆用于测试版的越野车。

