    “教授，这是王者材料公司一名技术人员发给我的，他是我的好朋友，知道我一直在寻找这类型的薄膜材料，所以就发给了我。我认为很有必要给您确认下。”

    面对詹姆斯.布伯的惊疑，他的助手连忙上前解释道。

    助手也看到了詹姆斯.布伯脸上的喜色，心里头有几分猜测, 知道这种材料吸引了他的注意力，不由得有些高兴，知道这次应该是立了一功了。

    “王者材料？是他们研发出来的新型薄膜材料吗？”

    詹姆斯.布伯听着他的话，先是一怔，然后连忙询问了起来。

    王者材料他很熟啊，是材料领域的一大巨头，成立以来发明的材料数不胜数, 极大的推动了社会的科技进步。如果这款材料是王者材料发明的，那显然是真实可靠的，詹姆斯.布伯的内心不由得高兴了起来。

    韦伯深空望远镜项目，研发周期长达三十多年，投入超过百亿美金，其中的难度自然是世界最顶级的。

    作为主要结构件的托底，制造难度仅次于核心部位的镜面。

    韦伯的镜面，由18个六边形的部分组成，每个部分的直径大概在1.5米，虽然因为这种镜面的材料因为要在零下223℃左右运行，传统玻璃材质无法承受，所以选择了质量很轻的铍，但每一个镜面的重量依然高达40斤左右，加上控制镜面的执行器，因此每个镜面的总重达到了40公斤，18个镜面加一起就是720公斤。

    要支撑720公斤的镜面，是托底这个结构件的一大作用。

    与此同时, 因为在太空中地理位置以及工作条件、火箭发射的需要, 托底需要被设计得很大, 做成一个伞状, 并且是可以收缩的伞。

    在地球上用火箭发射前，托底是一把收缩的伞。

    发射成功，进入到外太空后，托底就要伸展开来，形成一把伞，将太阳光遮蔽住，不让太阳光照射到镜面上，以免无法工作。

    这里面，托底除了支架之外，最关键的就是薄膜材料。

    一层又一层的薄膜涂布，最终形成需要的复合材料。

    高强度是必须的，强度差甚至都无法承受收缩和伸展时的力量。

    超宽的温度承受范围是必须的，首先外太空无比寒冷，其次托底伸展开来后承受太阳光的照射，温度又会变得极高，这就导致温差极大。

    收缩比极小，自然也是必须的，在极大的温差范围内，这种材料的膨胀和收缩必须极小，否则整个托底都将彻底报废。

    最后, 高耐久性，也就是在温差极大的环境下寿命依然很长。否则的话，过个几天就要维修，那根本不用发射升空了，纯属浪费。

    詹姆斯.布伯试验了很多种薄膜材料，但都无法达到令他满意的程度。

    就在一月份，王者材料公司推出了他们的最顶级材料，通过了绝大部分测试，但在关键的收缩比参数上失败了，导致安装上去后虽然正常伸展开来了，但却无法收回去，卡在了半路上，彻底成了尴尬。

    当时的詹姆斯.布伯很是庆幸，幸亏没发射到太空去，不然这投资上百亿美金的大家伙就打了水漂了。

    想到这，詹姆斯.布伯忽然觉得有些不对，立即询问了一句：“等等，如果是王者材料公司的新品，他们没理由不来直接找我。”

    助手讪讪一笑：“教授，这的确不是王者材料公司研发的新品，它来自一家来自华夏的材料公司。”

    “原来如此！”

    詹姆斯.布伯这才恍然，脸上的神情很是复杂。

    难怪王者材料并没有把这种材料的测试报告给NSA航天局，给了的话那真是在打脸了，王者材料可不会干这种蠢事，更何况这种材料来自于华夏。

    嗯，大家都懂得。

    但很快，詹姆斯.布伯就抛弃了这些念头，这些并不关他的事，他只在乎一件事，把这种材料找到来，完成自己在韦伯深空望远镜项目上的工作。

    “我想，我们需要拿到这种材料来测试下。”

    詹姆斯.布伯随后就说道。

    助手顿时脸有难色：“教授，你专心于研究可能不知道，这家华夏的材料公司正被我们全方面制裁，它的材料很大概率是拿不到的，能拿到也只是一点点样品，并不会有真正的使用价值。”

    “what？”

    詹姆斯.布伯听得都懵了。

    助手连忙解释了一遍：“这家华夏公司叫做飞扬科技，它的崛起非常快，在材料领域的技术实力远远超过了王者材料，很是不可思议，我们都怀疑它是窃取了我们的机密。除此之外，对方在材料成功量产后，立即实行倾销策略，用卑鄙的手段打压王者材料公司……”

    听着助手立场鲜明的解说，詹姆斯.布伯的脸上立即流露出了一丝冷笑。

    等到助手说完，詹姆斯.布伯立即表示：“我想他们的脑子里应该是进了很多的水，以至于变得无比的白痴。难道他们以为禁止了对方，对方的技术就会停滞下来，我们的技术就能够提高上去吗？上帝啊，这真是太荒谬了！”

    助手再次尴尬了起来，教授的评论其实也是在说他。

    最后，詹姆斯.布伯并没有改变迫切想要拿到这款材料的想法，说道：“不能再永无止尽的鸽下去了，把这款材料的信息都搜集给我，我要和NSA局长谈一次。”

    “好的，教授！”

    助手连忙回道，然后以最快的速度把资料搜集给了他。

    “FY-02，飞扬科技？”

    詹姆斯.布伯看着对方递交过来的纸档报告，以最快的速度翻看了起来。越往后看，他脸上的神情就越惊讶。

    等到全部看完，他立即叫助手备车，带着对方一起去了NSA总部找到了NSA的现任局长尼尔逊，一个一脸阴鸷、时常叫嚣国航没合作诚意的狂人。

    “詹姆斯，我不想否认你的专业水平，但你认为飞扬这种有着恶劣前科的公司，他们研发的材料不是在作假吗？”

    尼尔逊听完詹姆斯.布伯的来意，立即一脸轻蔑的说道，显然对于飞扬科技以及FY-02材料的性能完全不相信，哪怕有着王者材料的测试报告做背书。

    詹姆斯.布伯知道尼尔逊是个什么样的人，他也没多解释，只态度强硬的说道：“尼尔逊局长，现在不是意气用事的时候，我们要有务实的行动，先拿到材料进行测试。否则上百亿美金的投入，一直没有进展，你和我都无法像政府交代和纳税人交代的。”

    “难道不应该是詹姆斯你负起这个责任来吗？”

    尼尔逊忍不住嘲笑道。

    詹姆斯.布伯大声道：“难道有现成的材料不用，非要再投入几个亿美金去做研发吗？如果尼尔逊你认为这样才是正确的，那我完全没问题，请现在就把我上上个月提交的经费申请单给批准吧。”

    尼尔逊终于变了脸色，许久之后阴沉着说了句：“这事我会安排下去，希望真的有用。”

