    晚上九点。

    冷风萧瑟，天空好像被一张巨大的黑色幕布所覆盖。

    山田组总部。

    一栋上百米高的大楼，比一般大公司的总部还要辉煌气派。

    毕竟，在岛国这样一个奇葩的国度，地下势力是合法存在的，国家上头的人都不会管。

    此时。

    在最顶层的一个会议室里，山田组组长高山太郎，正在跟一帮山田组的高层商量事宜。

    笃笃笃！！

    就在这时，门外响起了一阵急促的敲门声。

    高山太郎皱了皱眉，回应一声：“进来。”

    会议室的门被推开，冈本日川一脸狼狈地跑了进来。

    “组长！出大事了！出大事了！！”

    一进来，冈本日川就嘶声喊了一句。

    高山太郎双眸一瞪，不悦地说道：“你难道没看到我们在开会么？有什么事，不能等会议结束了再说？”

    “不，不是的，组长，此事太紧急，只能现在说啊！”冈本日川哆嗦了一下，说道。

    高山太郎不耐烦地摆了摆手，“说。”

    “组长，少爷……少爷死了！”冈本日川哭丧着脸说道。

    “什么？！”

    听到冈本日川的话，高山太郎豁然从座位上站起来，他一把抓着冈本日川的领子，将其扯了过来，狠声道：“你在胡说八道什么？！”

    在场的其他山田组高层也都愣住了！

    少爷死了？

    怎么可能？

    谁敢杀组长的儿子，那不是找死么？

    所以，在场其他高层脸上也都写满了不相信。

    冈本日川咽了咽喉咙，颤抖着道：“组……组长……我没胡说啊！我说的是真的！少爷真的被人给杀了！！”

    高山太郎死死地盯着冈本日川，怒声吼道：“到底发生了什么事？！你他妈给我说清楚！！”

    “是是……”

    冈本日川连连点头，然后将刚才在餐厅发生的事说给了高山太郎和在场的其他高层听。

    听完冈本日川的汇报后，高山太郎和在场的其他高层都被震惊到了！

    “你是说对方三十几个人，就把你们一百号人给灭了？！”高山太郎一脸惊骇地问道。

    “是的，组长，那些人太强了，我们的人根本就不是他们的对手！”冈本日川脸色发白地说道。

    高山太郎死死地撑着会议桌，脸上因为愤怒到极致，都变得有些狰狞了。

    “不管是谁！胆敢挑衅我们山田组，杀无赦！！”

    高山太郎咆哮一声，而后大声问道：“那些家伙现在在哪儿？！”

    “组长，我走的时候，那些家伙还在餐厅……”冈本日川畏畏缩缩地说道。

    “好！”

    高山太郎“啪”的一声，猛地一拍桌子，向在场的高层们，大声道：“各位，请立马调集人手，我们一起杀过去！”

    “嗨！！”

    一干高层迅速起身，就准备离开。

    “组长，我还有一件事要跟您说！”冈本日川赶忙说道。

    “什么事？”高山太郎冷着脸，问道。

    “那些家伙的头头说，他今晚要……”

    说到这里，冈本日川犹豫了，不敢再继续说下去。

    “他要什么？！说！！”高山太郎吼道。

    “他说他要您洗干净脖子等他，今晚他要取您的人头！”

    冈本日川一口气说了出来。

    “呵……呵呵……”

    听到这话，高山太郎怒极反笑，“我高山太郎活了半辈子，想要我人头的家伙多的是！

    可是，我现在依旧活的好好的。我倒要看看，那个小子怎么取我的人头！”

    “高山组长，有我在，没有人任何人能伤你。”

    这时一道苍老的声音响了起来。

    所有人都看向了高山太郎的斜后方。

    那里站着一个老者，他穿着一身灰色和服，一头鹤发梳在脑后，面颊消瘦，身高只有一米六八左右。

    虽然这个老人又矮又瘦，但所有人都敬畏他。

    因为，这个老人名叫古川兵藏，是一个实力强大的武士。

    他虽然不擅长使兵器，但拳脚功夫却十分强悍，一手‘大日焚天拳’，几乎是无人能敌。

    正因为有这个老者在，所以高山太郎这么多年才能安然无恙。

    “嗯，那就谢过古川先生了。”

    高山太郎向古川兵藏恭敬地说了一句，而后震声道：“所有人听令，立马将附近附近分部的人都给我调过来！”

    “嗨！！”

    众人点了点头，然后赶紧去联系人了。

    “日川，带我去看看野仁。”高山太郎声音低沉地说道。

    “是，组长。”

    冈本日川点了点头。

    “组长，不好了，有人闯到我们总部来了！！”

    高山太郎正打算跟着冈本日川去看看自己儿子的时候，一名手下匆忙从外面跑了进来。

    “啊？！”

    冈本日川先是一愣，随即惊声道：“组长，肯定是那些家伙来了！”

    “八嘎！！”

    高山太郎脸色狰狞，“没想到那些家伙来的还真快！

    既然他们来了，那今晚他们也别想走了！！”

    说着，高山太郎大手一挥，“走，跟我一起下去会会那些家伙！”

    所有人都点头，然后跟着高山太郎，离开了会议室。

    ……

    与此同时。

    山田组总部外边。

    叶飞带着巴尔等人，正在外面跟山田组的混子们激战。

    从刚才激战到现在，才过去十分钟不到，就已经躺下了一大片。

    鲜血四处流淌，刺人眼球。

    守在山田组总部的人足足超过了一千人。

    所以，即使倒下了一大片，依旧还有很多人。

    而且，守在总部的，有一半都是山田组的精锐。

    只不过，见识了叶飞一行人的恐怖实力之后，山田组的这些人一时间都不敢再往前冲了。

    “你们到底是什么人？为什么要夜闯我山田组总部？！”一个头目盯着叶飞一行人，怒声问道。

    “我们是什么人，你就不必要知道了……”

    叶飞眯了眯眼，淡淡地说道：“我们今晚过来，只有一个目的……那就是，踏平你们山田组总部！”

    “八嘎！！”

    小头目大吼一声，“凭你们三十几人，就想踏平我们山田组总部，简直就是做梦！！所有人听着，给我杀光他们！！”

    这个小头目直接下达了命令。

    “杀啊！！”

    “杀光他们！！”

    在场的山田组成员虽然刚才被吓到了，但这会儿也悍不畏死，嘶吼着，继续朝着叶飞一行人冲杀了过去！

    而这个小头目也带头，朝着叶飞冲了过去！

    他以前跟着一岛国的师父学过功夫，所以有点实力。

    跑动起来，速度很快，就如同一头丛林猎豹，也就几个呼吸间，冲到了叶飞面前！

    “杀！”

    他拎着开山刀，直接朝着叶飞劈了下来！

    “这点实力，也想杀我？”

    叶飞不屑一笑，身体一偏，避开这一刀的同时，猛地一拳砸向了刀刃！

    哐！！

    一声震响！

    小头目脸色巨变，开山刀直接脱手飞出，他的整条胳膊都被震麻了！

    随即，叶飞一个箭步冲上前，直接一拳朝着小头目轰杀了过去！

    小头目见叶飞赤手空拳杀了过来，他也强忍着胳膊酸麻，迎了上去！

    砰！！

    “啊！！”

    小头目惨叫一声，整条手臂都被叶飞这一拳给轰碎了！

    他的脸色瞬间变得惨白一片！

    这个男子到底是什么人？

    怎么这么强悍？

    可是，不等他多想，叶飞的第二拳已经到了！

    小头目眼中闪过浓烈的恐惧之色，眼睁睁地看着叶飞的拳头过来，却又根本无法格挡！

    砰！！

    这一拳，狠狠地砸在了他的心口之上！

    他的心脏直接被叶飞一拳震碎，身体也跟着倒飞出去，摔在地上。

    都来不及惨叫，就已经死亡。

    随后，叶飞看都没看一眼这家伙的尸体，继续朝着前方推进，根本就无人可挡！

    虽然山田组总部对一般人来说，如同龙潭虎穴，但对于叶飞他们来说，根本就是小意思！

    叶飞一行人的身体就如同巨炮、如同刀锋、如同利剑……直接杀进了人堆里！

