    离家出走？

    好端端的怎么还要离家出走。

    吴尘很不理解。

    于是问道：“为什么要离家出走？”

    “哪有什么为什么，想走就走喽。”

    婷婷对亲爹的智商感到捉急，这都猜不到的么，还问？

    她能说出来么。

    说出来那还叫威胁么。

    那叫讨价还价。

    “总得有个理由吧。”

    吴尘有些莫名其妙，怎么就突然想要离家出走了，是家里的玉灵果不好吃了，还是秋千不好玩了，亦或者是山海经不好看了？

    都不好了，还能去欺负一下雷黑子、二黑子，大宝和二宝等等NPC，也能没事儿去看看蚩尤，去看看门口的熊猫，家里动物园的白狮子等。

    离家出走，能有待在家里好玩么？

    见婷婷没回话，吴尘稍想了一下，感觉和老程有关，再想到老程是婷婷最近新下的套，大概有了些头绪，故意揣着明白装糊涂道：“不会是有人欺负你了吧，你跟爹说，爹去给你找回来，敢欺负我家姑娘……哼哼！”

    “哼！”

    婷婷有被气到，亲爹太笨了。

    捶胸顿足的表情跟不要钱一样，一个接一个的冒出来，都已经刷屏了。

    吴尘看着满屏幕的表情，嘴角微挑，不再继续逗婷婷了，说道：“找娘亲的事儿不是一朝一夕就能成，需要时间。

    爹和你约法三章。”

    “约法三章？”

    恍惚将，吴尘又看到婷婷歪着脑袋在思考了。

    但是，仔细看的话，婷婷并没有什么变化，还是和平常一样，摇头晃脑袋的待在小窗框中，有些傻乎乎，一点儿都不灵动。

    “对，”吴尘接着说：“现在是五月份，到今年年底的时候，一定给你找个娘亲回来，如若找不回来，你到时候再离家出走。”

    “年底？”

    “嗯。”

    吴尘进一步解释道：“就是出春节活动的时候，炸年兽的时候。”

    “那明天就炸年兽呢？”

    “怎么可能明天就炸年兽？”

    话落，吴尘反应过来。

    怎么就不可能。

    有婷婷，完全有可能的好吧。

    他忙补充道：“不准把年兽找出来，要等年兽自己来踩算数，不然时间还要往后推。”

    于是，问题又回到老路上。

    婷婷询问为什么要等到炸年兽的时候才能找到娘亲。

    “因为需要时间，世上唯有时间才能让走失的人重新聚首。”

    吴尘讳莫如深，一副很深奥的模样，对于婷婷的追问，他也不解释，只是问婷婷如此的约法三章应不应吧。

    婷婷当然是不想应下来了。

    等到年兽来还有很久。

    但是，这是第一次明确什么时候能找到娘亲。

    她只能是不情不愿的应下来，表示可以，然后催促道：“爹爹，你欠甜希的玫瑰什么时候送？”

    “？？？”

    怎么还送玫瑰。

    不是都已经约法三章了么。

    婷婷：“爹爹，找娘亲是找娘亲，送玫瑰是送玫瑰，这两者之间，有什么冲突么？”

    这……

    好像还真的不是很冲突啊。

    可这不对啊。

    吴尘沉默了。

    他捋了一遍，反应过来，合着他约法三章什么都没限制，也什么都没解决，以前怎么样，以后还是怎么样。

    只要婷婷想起来，该送的玫瑰，他还是少不了要送啊。

    这是被套路了啊。

    哎！

    吴尘叹口气，原以为自己在第五层注视着一层的婷婷，没想到啊，事实上是婷婷在第八层注视着第五层的他看着第一层留下的假象。

    当真是你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。古人诚不欺吾啊，吴尘感叹道。

    “爹爹，择日不如撞日，抓紧送玫瑰花吧。”

    吴尘一阵头大。

    什么之前的玫瑰花用完了，迷妹还在收，等收齐了以后再送，好一顿繁衍才把马上送玫瑰花的日程压下来。

    今天还是少和婷婷交流吧。

    不然，送玫瑰花的事儿会一直念念不忘。

    多出去溜达，说不定婷婷玩着玩着就完了。

    于是乎，吴尘跑去玩珍宝阁的大唐号，让婷婷自己去玩了。

    老漫步的军火也没有准备好。

    珍宝阁名打们的号也不多。

    东西有些少，都不够一车，需要一些时间收获。

    吴尘还不想暴露他来到珍宝阁，老漫步等人也不敢溢价太高收，所以，并没有收到多少货。

    至于区里的刚从老程那边搞出来的扇子，吴尘也没有把握一定会出无级别，也就没有告诉老板不收武器。

    还是老样子，该怎么收就怎么收。

    大唐号上一套百套十锻装备，武器还是专用，伤害也能过得去。

    只不过，大唐受歧视太严重了。

    申请了几个副本队伍，都没有通过。

    吴尘只能是杵着，看看世界频道，看看传音，有没有喊队员之类，怎么说他这一声装备，也是能排到中上吧。

    队伍没看到，吴尘倒是看到一条有意思的传音。

    毕业别离开：“军火新玩法，假一赔三，选定一类型的装备，一件以十倍的价钱买下，若是没有蓝字的话，再给三件，若还是没有蓝字的话，再丢九件，若还没有蓝字的话，退一半钱。”

    还有这种好事儿？

    全都没有蓝字的话，那不就是花五件的钱，鉴定了十三件装备。

    虽然，不管怎么样都花钱了。

    但是，玩150装备的话，那不是还能玩一波元身么。

    这样算的话，何止不吃亏，简直就是血赚。

    但是，存在另一种梦幻几率。

    那便是一件便出蓝字。

    那就相当于血亏九件军火的钱。

    不过，吴尘两个月的鉴定军火经验来看，想要出蓝字并不是那么简单，有时候何止是好几十件不出，运气不到位的时候，过百件不出也遇到过。

    似乎可以搞一波么。

    吴尘当即加了对方临时好友，询问他理解的对不对。

    “就是这样。”

    毕业别离开：“老板，名打信誉保证，绝对不欺骗，现在竞争压力太大了，只能是玩些小花招了。

    您要是不信的话，可以找主播进行直播，我若食言，您爆光我。”

    找主播肯定是要找。

    毕竟，独乐了不如众乐乐么。

    不等吴尘这边回话，对方紧接着又发来，道：“做为第一个假一赔三玩法的老板，我给您打九折。”

    “行。”

    这还有什么犹豫。

    当然是玩了。

