    嗡嗡嗡……

    天地之间，八种先天元气浮现，天、地、风、雷、地、火、山、泽，彼此相互纠缠，渐渐形成一个巨大的先天八卦，悬浮在天穹之上，使天地众生一抬头，便能清晰的看到。

    天地定位，山泽通气，雷风相薄，水火不相射。八卦相错，数往者顺，知来者逆，是故易逆数也。

    天地现八卦，此等异象，无不在说明，伏羲已经完善了自己的混元道果，真正的成道了。

    一时间，众大神通者皆是浮现出了羡慕的目光。而三清、西方二圣等人，则是默默的皱起了眉头。

    人族的实力又强了，怕是越来越难以对付了。

    伏羲成道之后，先与众人打了声招呼，谢过祂们的护道之恩，而后便大声说道：

    “贫道伏羲，今已成道，为答谢天地，将于两万年后，在中央神州人皇城中开讲大道，有缘者皆可来此听讲。”

    这声音之宏大，响彻了整个洪荒天地，使得三界众生，皆有所耳闻。

    伏羲讲道，这是应有之义。彼时洪荒蜕变，三界新生，不知有多少先天生灵孕育，这些人传承不全，正是需要有人为他们指明前路之时。

    雷泽与伏羲于此时成道，正是应了这场天命，合该为众生宣讲大道，大开方便之门。

    其实，不止是祂们，便是其余的圣人与混元道主们，也要讲一次道。这是天命，也是天道给大家的回礼。

    讲道嘛，无论讲的好坏，都是有功德可拿的。

    ……

    …………

    这时，风紫宸注意到，在伏羲喊话的同时，祂的背后，无尽的符文流转，化成一道约有三千里长的大道洪流，横跨在天地之间。

    大道长约三千余里，这正是混元三重天的表现。

    同时，这也说明，伏羲一突破，就有了混元三重天的修为。

    这就有意思了，一成道就有着混元三重天的修为，这可是圣人才有的待遇。圣人成道，有天道之力加持，故而，其一成道，就有着混元三重天的修为。

    可寻常人成道，没有这种待遇，故而，祂们一成道，应是从最低的混元一重天起步。

    如此，问题就来了。

    纵观洪荒历史，但凡突破成混元大罗金仙的。

    远的如东皇太一、帝俊、帝江等人，近的如风紫宸、紫微大帝、伏羲等人，祂们突破之后，没一个是混元一重天的，基本都是混元三重天起步。

    念及至此，风紫宸突然有了一个大胆的猜测。其实，突破成为混元大罗金仙，并没有想象之中的那么难。

    只是，天道对此设下了某种限制，这才使得突破混元大罗金仙，变得困难无比。

    也正是因此，洪荒的大神通者们，被天道压制的有些狠了，这才会在突破混元大罗金仙境界之后，连跨数级。

    所谓厚积薄发，便是如此。

    当然，这还只是风紫宸的一个猜测，事实也未必会如此。具体的真相如何，还还要寻个机会验证一二。

    “还要谢过道友的成道之恩。”

    来到风紫宸的身边，伏羲恭敬的行了一礼。

    对此，风紫宸坦然受下。以伏羲的资质，成道那是必然，不过却不应该是现在，也不该这么快。

    伏羲之所以能这么快的成道，皆是因为当初天道在天外混沌降临的时候，风紫宸及时通知祂过来观看的缘故。

    正是因为看了一眼天道本体，这才使得伏羲一举看破心中迷障，修成混元大罗金仙的境界。

    从这里算起，风紫宸对伏羲也算有着半个成道之恩。受祂一礼，也是应该的。

    “道友要在人皇城讲道？可是找到了合适的地方？若是没有，我将望天峰借你一用。”看着伏羲，风紫宸好奇的问道。

    人皇城是很大不假，里面更是镇压着一尊混元级别的混沌魔神，可谓是洪荒顶级的圣地。

    只是，作为人族的皇城，人皇城里自然住满了人族，伏羲在此讲道，若是来的生灵多了，那估计就是以人皇城之大，也会显得拥挤。便是不拥挤，也会有很多的不便。

    故而，风紫宸提议给伏羲换个地方，就是离人皇城不远的望天峰。

    “这……”听风紫宸这么一说，伏羲也觉得不妥，只是祂也没办法。祂之所以将讲道地点定在人皇城，原因很简单，因为祂在下界没有道场。

    听起来是不是很搞笑，堂堂的洪荒天皇伏羲，竟然没有道场。

    可这就是真的，不仅是祂，三皇五帝在人间都没有道场。或者说，人族的疆域，就是祂们的道场。但凡有人族的地方，皆是祂们的道场。

    既然没有道场，那伏羲本着就近的原则，就把讲道的地点选在了人皇城。

    “望天峰确实不错，不过那是道友的道场，道友将它借予贫道用，那轮到道友讲道的时候，又该如何？”

    风紫宸的提议，伏羲心动了，但祂也有着顾虑，那就是望天峰是风紫宸的道场，祂不好使用。

    何为望天峰？

    就是昔日紫宸洞天里的紫微山，也是之前小洪荒界里的不周山。

    当日小洪荒界与洪荒大地碎片融合，此山也随之融入了洪荒，且还得了不小的造化，成为了中央神州的祖脉。

    也就是说，此山为中央神州第一神山。

    在小洪荒界，这山叫不周山倒也没什么问题。可在洪荒，再叫这个名字就有些不妥了。故而，风紫宸想了想，将它更名为望天峰。

    取自抬头便可望到天之意。

    中央神州第一山，望天峰之不凡可见一斑。

    “欸，伏羲道友无需顾虑，若我讲道，能够选择的地方就多了。勾陈星上可以，人道皇庭之中亦是可以，世界树下也不是不行。”

    得知伏羲的顾虑，风紫宸很是随意的说道。

    我，风紫宸，洪荒房产无数，根本不怕找不到地方讲道。

    “那就依道友所言。”

    风紫宸都这么说了，伏羲也就不犹豫了，直接答应下来。

    至于将讲道地点从人皇城更改成望天峰，看似儿戏，实则问题不大。讲道的地点，还能朝令夕改？当然不行。

    只是，人皇城就建在望天峰的山脚下，二者说是一个地方，完全没有问题。

    与风紫宸道了句别，又与女娲聊了会天，伏羲便告辞离开，前往望天峰去了。虽然离讲道还有段时间，但该布置的，还是得提前布置一二。

    就比如，为听道设下障碍，以淘汰部分品德不足之人。

    ……

    …………

    随着伏羲的成道，天地之间，规则更加的活跃了，先后天灵气也是比之前浓郁了数分。

    一时间，那本来还需漫长岁月孕育，方能诞生的先天生灵，其诞生速度一下子提升了百倍不止。

    不过百年的功夫，三界之中便又诞生了一大批的先天生灵。

    如此，又过去了两千年。

    这两千年里，三界倒也没发生什么大事，如今天地刚刚晋升，规则异常的活跃，正是修炼的最好时机，更容易贴近先天诸道。大家都忙着修炼呢，哪里有时间出来搞事。

    为此，近来三界倒是异常的平静，一副太平盛世的模样。

    三界元历八千年！

    距离天劫圣人南极大帝于神霄宫中讲道，已经不足两千余年了。

    故此，那离神霄九天距离较远的生灵，已经开始动身启程了。

    三界很大，虽没有远古洪荒那般大，但绝对要比上古洪荒大。

    就是大罗道尊，在不动空间神通情况下，仅靠自己飞行，想要绕三界一圈，那起码也要飞个万儿八千年方可。

    在这样的情况下，人界与天界之间的距离，也不会小了。估计就是金仙境界的修士，全力飞行一千年，也不一定能从人界赶到天界。

    而这，还只是此时天界与人界的距离。要知道，世界树是在不断成长着的。

    随着祂的长高，那天界与人间之间的距离，势必会越来越远，直至太乙金仙之下的生灵，都无法到达天界。

    这就是题外话了，须得很多万年之后，方能实现这一点。

    ……

    那从人界前往神霄九天听道的生灵，什么境界的都有，太乙金仙、金仙、玄仙、甚至于天仙都有。

    不过，去的人虽然多，可真正有资格进入神霄宫的，怕是没有几个。

    鸿钧道祖于紫霄宫中讲道，有缘之人也才不过三千个。故而，雷泽讲道的有缘之人，也不会超过这个数字。

    三千，便是极限。

    雷泽在天人两界的交界处，布置了三道难关，唯有太乙金仙，以及金仙之中的佼佼者，方能通过。

    那些寻常金仙，与金仙之下的生灵，莫说是进入神霄宫了，他们怕是连天界都进不去。这场讲道，从一开始，就注定了与他们无缘。

    不过，也不用担心，就算他们到不了天界，也不会遇到什么危险。到底是为了听道而来，雷泽可不会让他们因为意外死于半道上。

    无需对这些生灵特别的关注，雷泽只需下一个命令，在他讲道这段时间前后，三界之中禁止杀伐。

    那三界之中，就真的无人敢杀伐了，没人敢挑衅雷泽这尊圣人的。因为，祂不仅是圣人，更是执掌天劫的圣人。

    圣人很可怕，大家都知道，可毕竟没有亲眼见到过，世人对其没有具体的认知。

    可天劫就不同了，世人对它的恐惧，可谓是根植在灵魂深处的。

    因此，自然无人敢违背雷泽的命令了。

    在世人的眼中，雷泽方才是最可怕的圣人，没有之一。同时，祂也是三界众生最讨厌的圣人。

    三灾九难一十二道劫数，不知断了多少的仙途，世人心中如今能不恨雷泽？

    可惜，这无用。众人对雷泽的仇恨，非但不会影响到祂，甚至会成为祂的力量源泉之一，使得祂更加的强大。

    ………………………………

    时间一晃，就是一千多年过去了，三界正式步入三界元历九千五百年。而雷泽讲道的时间，就定在了三界元历一万年那天。

    也就是说，如今距离雷泽讲道已经不足五百年了。

    而此时，神霄宫外，倒也来了不少人，大约也就一千来个吧。超过九成九的都是太乙道君，唯有少数十余人，是金仙的境界。

    太乙金仙之中，基本没有新生的生灵，但那为数不多的金仙当中，却有大半是三界孕育的先天生灵。

    想一想，这也正常。

    三界时代方才开启不到一万年，这么短的时间内，那新生的生灵，能够修炼到金仙的境界，这资质已经是拔尖的了。

    至于太乙道君，除了那些天生神圣，一出生就有着太乙道君的境界。其余的，就是顶级的先天神魔，怕也不过是金仙圆满的境界，想要修成太乙道君，尚还差些火候。

    至于新生的生灵，如今得知雷泽讲道之事的，那自然是天道告诉他们的。在其诞生之后不久，雷泽当日的声音，便自然而然的回荡在他们的耳中。

    这些生灵，受限于天道传承，虽不知雷泽具体有多强，但大都能看出这是远超他们的人物。

    是故，在听到雷泽讲道这件事后，他们就动了心思，千辛万苦的赶来了此地。

    先是穿过罡风，接着度过雷火，之后还要扛过陨石的撞击。本以为这就完了，可没想到，九霄天外，还有一片雷域。

    虽然，这片雷域只针对业力深重之辈，但那天劫神雷密密麻麻的汇聚在一起，谁看了不头皮发麻？

    为了听雷泽讲道，这些来到神霄宫外的生灵，可是遭了老大的罪了。

    不过，他们的经历，与当年的紫霄宫三千客比，那着实不算什么。为了听道祖讲道，人家是真的冒着生命危险去的。

    雷泽留下的手段，与天外混沌相比，完全就是小玩意。

    ……

    …………

    神霄宫之外，九霄九天君兄弟九人，一字排开，立在正门前，虽未说话，但那目光却是冷冷的盯着众人。

    一缕淡淡的道威，从祂们身上弥漫开来，给予前来听道的众人，带来了极大的压力。

    气氛，一下子就变得压抑起来。

