    听到李轩这么说，一旁的宋强脸色大变。

    “李少，您大人不记小人过，我可以给你钱，给你精神损失费，五百万，我赔给你五百万，你帮我跟郑少主说说好话！”宋强祈求道。

    “你都要致我于死地了，我这个人虽然说不上多坏，但也不是圣母！”李轩冷冷说道。

    “我们走吧！不用跟这些人废话，李神医我请你们吃个饭，顺便麻烦您再帮我看一下身体。”郑少强开口说道。

    李轩点点头，随着郑少强离开了。

    而安妙仪说公司有点事情，也就离开了。

    宋钟愤恨的看着这几人的背影，现在他们宋家可以说是完了，仅仅因为惹到了不该惹的人物。

    现在后悔也没有用了！

    “李轩，你给我等着，到时候有你后悔的一天的。”宋强咬着牙说道。

    李轩跟郑少强离开了之后，来到了一个高级饭店中，两人吃了饭，然后又帮郑少强检查了一遍身体。

    现在他已经恢复得差不多了，于是开口说道：“现在你的身体已经恢复的差不多了，不用再吃药了！”

    听到李轩这么说，郑少强大喜过望，他前几年车祸捡回来一条命，但是脑部出血导致自己变得痴傻，蹉跎了几年。

    现在终于完全恢复了。

    “太好了，多谢李神医，要不是你，我就没有今天，对了，你想要报名考驾校的话，我给你请私人教练，去郊外的封闭场地学习，一般来说，几天时间就能直接报考了！”郑少强开口说道。

    “那太好了！”

    随后李轩跟安妙仪说了一声，让她不用为自己驾校的事情费心了，他已经找到学车的地方了。

    不过有关于金龙驾校的事情，还需要安妙仪帮自己打官司。

    刚才与宋强的对话，安妙仪已经完全录了下来，打赢这与金龙驾校的官司，根本不费吹灰之力，甚至不用自己这个当事人在场。

    郑少强带李轩来到了郊外，给李轩请了一个私人教练。

    两天后，李轩抽时间去考了科目一。

    经过了这两天的学习，李轩已经有把握下周周末时候，一次性连考过了。

    对于李轩而言，开车并不是很难，仅仅半天的学习，就能利用车子漂移了，震惊了这个私人教练一把！

    考完了科目一之后，今天晚上就要返回学校了。

    李轩下午立即赶往了学校，他并没有忘记蓁蓁师姐需要的药材，准备等一下向姚薇讨要。

    没过多久，姚薇就来到了宿舍，看到宿舍里坐在自己床铺上的李轩，姚薇气就不打一处来，冷着脸上前道：“李轩，你干嘛坐我的床，你给我起开！”

    “喂喂喂！你这个态度让我很是受伤，再怎么说，我也救了你几次了，你就用这种态度对待你的救命恩人？”李轩看着姚薇，一脸受伤的说道。

    “你救我这只不过是你的职责罢了，我们姚家又不是没有给你报酬，我不需要向你表达感谢。”姚薇冷着脸说道。

    “还真是无情，对了姚薇，你们姚家是不是有龙筋草这种珍稀药材？”李轩开口问道。

    “你想要干什么？”姚薇狐疑的看向李轩。

    “我有一个姐姐需要这一株珍稀药材，所以想向你讨要，当然，我可以用钱来买，你开个价！”李轩开口说道。

    听到李轩这么说，姚薇看了一眼李轩，冷嘲道：“呵呵，我为什么要卖给你？”

    李轩没有想到这姚薇会拒绝，自己好说歹说也是救了她两次了。

    听到这话，不由有些气愤了起来，怒道：“喂！你这个女人还真是刻薄，再怎么说我也救了你两次了，现在问你们购买一株药材你都拒绝，是不是有些过于刻薄了！”

    “我想你要分清楚状况，你救我，是为了一株百年人参，而不是龙筋草，不满足你的要求就是刻薄，这什么逻辑？”姚薇冷笑道。

    “那我可以先不要百年人参了，只要龙筋草，我师姐很需要它！”李轩开口说道。

    没有龙筋草，自己蓁蓁师姐就无法恢复身体，续上筋脉。

    “呵呵，百年人参也不过几千万价值，而龙筋草有价无市，你凭什么！”

    “再者，你师姐的死活关我什么事情。”姚薇冷嘲热讽道。

    “我可以加钱！”李轩立即说道。

    姚薇嘲讽道：“你觉得我们姚家缺你这几个铜板，而且下周，我就可以不需要你的保护了，也可以这样说，你的利用价值已经没有了！”

    看到姚薇这个样子，李轩气就不打一处来。

    他从来没有见过如此绝情的女人。

    “好，算你狠，我不信除了你们姚家，我就找不到龙筋草了。”

    李轩立即打电话给了张小花，嘟了几声，电话立即拨通了。

    “怎么了，是出现什么问题了吗？”张小花的声音传了出来。

    “我不保护这个傻娘们了，你们自己的事情，你们自己解决！”

    说完李轩直接挂了电话。

    姚薇没有想到李轩居然如此气愤，原本她只是想要拿捏一下这个没有礼貌的男人而已！

    但是这李轩直接撂担子，还骂自己傻娘们，心里也顿时有气了。

    “该死的男人，你只要服个软就行了！”

    看着李轩愤愤收拾东西的身影，姚薇心里不是滋味，但是现在话已经落下了，她也拉不下面子出声。

    “这种女人，不配保护，你自己自生自灭吧！”李轩冷冷的说道。

    李轩一卷铺盖，就直接将东西打包回原来的宿舍去了。

    看着李轩离开的背影，姚薇又气又恼，心里很不是滋味。

    她并不想闹得这么僵，但是李轩的气性实在是太大了。

    “不保护就不保护，反正就剩下几天时间，也用不着你来保护了！”

    姚薇瘪着嘴，气愤的想到。

    但是想了一下，还是给家族长老打了一个电话。

    “长老，你能不能将龙筋草送来江陵，对我需要！”

    .......

    “哥们，你怎么又搬回来了！”陈升看到李轩搬回了宿舍，诧异的问道。

    “不爽，看着某张刻薄的脸就来气！”李轩有些气愤说道。

    夜晚，李轩躺在床上，开始思考了起来。

