    “铂铅病爆发后死了数万人吗？”莫森有些惊讶的问道。

    “嗯，弗雷凡斯一个小镇上的居民全部死亡了，他们中年龄最小的只有10岁。”罗的父亲表情严肃的说道。

    “现在弗雷凡斯还有多少人没有接受修恩的治疗？”莫森追问道。

    “目前只有一半的国民接受了修恩阁下的治疗，还剩下一半大约150多万人没有接受治疗。”

    “还有这么多人？以修恩现在的状态，在这么干一年的话，恐怕就要油尽灯枯累死了。”莫森说道。

    “这个我知道，只是莫森少将, 我总不能放着这么多人的命不管不顾。”

    莫森闻言叹了口气，正如尾田接受采访时所说，海军至少有80%的是好人，修恩这种为了普通人不惜牺牲自己的精神，让莫森对他有些刮目相看了。

    “其实想要去除弗雷凡斯人民体内的铂铅毒素除了锈锈果实以外还有一个办法。

    而且这个办法比锈锈果实的治疗来的更加彻底。”

    “莫森先生是什么办法？”罗连忙问道。

    “你们听说过手术果实吗？”

    罗和他的父亲一脸懵逼，显然是不知道手术果实。

    修恩是知道手术果实的, 但这颗果实太过特殊了，在海军内部也属于比较禁忌的话题，修恩不知道该不该跟罗和他父亲解释。

    莫森倒是没有那么多顾虑他直接说道：“手术果实是一颗十分特殊的超人系恶魔果实。

    吃下它的能力者能够感知在空间内的任何物体、自由切割、拼装、交换、操控或是组合位于空间内的目标。

    被能力者在“空间内”切割身体的人以及生物并不会死亡，也不会流血甚至不会感到疼痛，犹如在做外科手术一般。

    因此手术果实能力者可以利用这一特性，从切断的目标身体内取出对身体有害的有毒物质。”

    听完莫森的话，罗和他父亲都是眼前一亮。

    听起来手术果实确实完比修恩的锈锈果实更加厉害。

    锈锈果实只是把铂铅毒素锈蚀了，使其失去了毒性，但被锈蚀的铂铅毒素还存在于人体内，这种不属于人体的物质一直在人体内保不齐会有什么后遗症。

    所以罗和他的父亲这段时间一直跟在修恩身边，一方面是为了保证修恩的身体健康，另一方面也是为了研究失去毒性的铂铅毒素在人体内会有什么危害。

    如果手术果实真有莫森说的那么厉害，得到手术果实就能将铂铅毒素完全从人体内清除，直接一劳永逸。

    “莫森先生，你知道手术果实在哪吗？”罗问道。

    “我不知道, 手术果实不是普通的恶魔果实, 他不仅仅能治病，用于战斗也是非常厉害的。

    手术果实能力者能够在空间范围内，“分离”目标的“心灵”和“肉体”, 若是同时对多位目标使用的话，还可以进行心灵交换。

    还能够在空间范围内操纵自动电击器的高频率电击, 使被击中者因为高频电流流遍全身而导致脏器受损，甚至能够将目标切割成数块，即使是自然系能力者也无法立即恢复原貌。

    最离谱的是，手术果实开发到最高境界后，拥有能够赋予人类永恒生命的“不老手术”，一但实施这个手术，能力者本身就会死亡。

    因此手术果实也被称为究极恶魔果实，其价值高达50亿贝利。”

    “50亿贝利！我没记错的话海贼王罗杰的悬赏金好像是55亿6480万贝利，三大传奇海贼之一的白胡子悬赏金不过50亿4600万贝里，一颗恶魔果实的价格居然能堪比这两位传奇海贼，这也太离谱了！”罗的父亲说道。

    “这种果实怎么可能轮到我们？”罗跟着说道。

    “放心吧！我会想尽一切办法帮你们拿到这颗果实的，这是我的承诺，总有一天我会把果实拿给你们的。”莫森说道。

    “莫森先生你为什么要帮我们？”罗问道。

    “你就把这个当做是我的正义吧！”莫森揉了揉罗的头说道。

    “可海军的正义不是维护这片大海的至秩序吗？”罗问道。

    “那是海军的正义，不是我的，我是海军没错，但我的正义不等于海军的正义，我想泽法先生也是这么教你们的吧？”莫森转头朝修恩问道。

    修恩点了点头说道：“泽法老师说我们要有独立思考的能力, 不要被海军的陈旧观念所束缚。”

    莫森笑了笑没有多说什么。

    随后莫森把弗雷凡斯和修恩现在的情报汇报给了战国。

    战国听完以后想了想说道：“莫森, 你帮我多注意一下修恩吧！别让他出事。”

    “我知道了, 战国先生放心。”

    当天晚上, 莫森偷偷溜到了修恩的房间，趁修恩熟睡的时候，把他打晕了，然后用不死鸟的火焰给修恩梳理了一下身体，他能做的只有这个了。

    第二天，修恩睡醒以后，感觉身体变轻了不少，也没有之前那么疲惫了，他刚想从床上爬起来，突然觉得后脑勺传来了一阵剧痛，紧接着就是一股眩晕感传来。

    莫森昨晚故意下了比较重的手，修恩现在估计有轻微的脑震荡，怎么着也得在床上躺几天。

    莫森用不死鸟的火焰帮他梳理了身体，再加上这几天的养精蓄锐，修恩的情况应该会好上很多。

    之后莫森就跟罗父子说明了情况，他告诉罗父子是他出手打晕了修恩，希望罗父子配合他，一起让修恩多休息几天，不然修恩的身体是扛不住的。

    罗父子虽然很担心弗雷凡斯百姓们的情况，但他们也知道弗雷凡斯的国民们对于修恩来说只是个陌生人，修恩没有治疗他们的义务。

    为了他们这些陌生人让修恩送了命，属实不应该。

    于是罗父子答应了莫森的请求，表示会好好配合他的计划，让修恩好好休息的。

    莫森满意的点了点头，跟罗父子道别，返回了弗雷凡斯的王宫。

    两天前伽治说他要好好准备一下才能给索拉做不死鸟的血统因子改造，现在两天时间过去了，伽治那边应该准备的差不多了。

