    如果这个时候有人走进聚宝斋的话，会看到这样一幅诡异的画面：

    一群衣着打扮奇形怪状的男人将一对年轻小情侣给围拢在中间，但是那群男人却一个个的面红耳赤，又羞又恼，不敢和年轻男人的眼神对视。而那对被围困在中间的年轻男女则是神采飞扬，男人志高气扬，脊背挺的笔直，骄傲的就像是一只刚刚打了场胜仗的小公鸡似的。女孩儿则是顾盼生姿，一双灵动的眸子时不时的瞟向身边站立的男人，眼神里面充满了崇拜和仰慕之情。

    「这真是一对壁人啊！」

    沉默！

    整个聚宝斋数十号人却陷入了死一般的沉默，没有任何一个人有张嘴说话的欲望和勇气。

    前车之鉴，就在眼前啊！

    李海洋想骗人的钱，结果被人骂得狗血淋头，整个聚宝斋内的器件被人鉴定为「赝品」。

    胖子廖西来和瘦猴祝得财想要替李海洋撑场面，结果一个被指出视若珍宝的那一对天珠「是药水泡出来的」，另外一个更惨，自己手制了一幅板桥先生的纸扇被人抨击的一文不值……字不入品，画技拙劣，整天自诩才高八斗的祝得财这次算是踢到铁板了。

    至于平时以「铁面无私」形象示人的山根叔，更是被那个小年轻给指着鼻子骂「卑鄙无耻」，以后哪里还有脸站出来在这八宝街给大家主持公道啊？

    “怎么？没人说话了？”江来环顾四周，冷声问道。

    “......”

    当然没人说话了，这个时候谁敢说话啊？谁敢去招惹面前这个煞星？

    “是不是人多一些，说出来的话就更有份量一些？是不是势众一些，这只鸡眼壶就变成真的了？别说你们只有十几个人，就是你们来了一百人，一千人，这一百人一千人同时说一句话，假的就是假的，不管是这句话还是这只壶，都真不了。”

    “都什么年头了，你们还敢颠倒黑白？都什么时代了，还想玩这种「指鹿为马」的勾当？也许你们以前没少干过这样的事情，那些客人看到你们人多势众，忍气吞声，息事宁人，把你们手头上这些明知道是赝品的东西给买走……花钱买平安嘛。”

    “但是我不会。我自己不买，我还要告诉别的客人，你们这些都是赝品，大家不要花钱去买。古董文玩，多么风雅有趣的行当，就因为有你们这些以次充好，以赝品替代真品的无良商人存在，把它搞得乌烟瘴气，丑陋不堪。那些真心喜欢收藏，真心喜欢这些老祖宗手艺的文化人，他们一次又一次的被你们欺骗，一次又一次的被你们欺负，谁还愿意再来花钱？谁还愿意来受这份气？”

    啪啪啪！

    那些围观的客人们听到这番话都拼命的鼓掌叫好。

    陈诚的父亲陈阳对着江来竖起大拇指，说道：“小伙子，说的好啊。我以前被他们给坑了无数次，就当是花钱交了学费。但是这心里终究还是不舒服啊。”

    “就是。我也买过赝品。这些做假的太过份了……做假就做假吧，偏偏骗我说是真的。”

    “古董商的嘴，骗死人的鬼。这些人都不是好人。”

    在场的十几个古董店老板则是哑口无言，无人敢辩。

    江来不知道的是，他在说出这番话之后，直播间里面早就已经沸腾了。

    “江老师牛逼，他以后就是我的偶像了。”

    “江老师说的真好。大家遇到事情的时候，总是一步步的退让，总想着花钱买平安……好人越软弱，坏人越猖狂。”

    “这是苏城八宝街，我已经报警了，不能让这些人狗急跳墙伤到江老师。”

    “想多了。你看看他们现在这幅德性……只盼江老师口下留情饶他们一条狗命。”

    ------

    当然没有人敢伤害江老师。

    江老师是昂首挺胸的从聚宝斋走出来的，都没人敢对他说一句重话。

    林初一跟在江来的身侧，时不时的盯着他的侧脸嘿嘿嘿的笑上几声。

    江来被林初一看地毛骨悚然的，问道：“你在笑什么？”

    “笑你。”林初一出声说道。

    “笑我什么？”

    “笑你可爱。”

    “……”

    “江老师，我帮你取个外号吧？”

    “什么外号？”江来问道。

    “江怼怼，你觉得这个外号怎么样？是不是和你很搭配？”

    “……”

    “你看你一个人怼得他们一群人哑口无言，都不敢和你眼神对视，简直战斗力爆表-----江老师，你实在是太厉害了。”

    “理直气则壮。他们之所以被我骂的哑口无言，不敢和我眼神对视，不是因为他们说不过我，口才不如我好，而是因为他们理不直，气不壮。卖的东西都是假的，心气自然也是虚的……自己都心虚了，还怎么敢和我犀利充满智慧的眼神对视？”

    “……”

    江来突然间指着前面一个小摊，说道：“那里应该有卖皮筋的，我们去买一根吧。”

    “不用了。”林初一出声拒绝，说道：“就用这根红绳札着吧。我很随意的。”

    “可是，那根红绳是我的。”江来出声说道。

    “……”

    林初一沉默数秒，生气的说道：“不就是根绳子吗？小气。回去我送你一百根一千根。”

    “不，我只要我这根。”江来说道。

    “小气包，回去就还给你。”林初一说道。

    江来满脸怀疑的看着林初一，显然不太相信她的人品。一根红绳都强占的女人，这种人的人品能好到哪里去？

    “我开车那么远送你来看雪香云蔚亭，你把这根红绳借我用用又怎么了？”

    “好吧。”江来无奈的点头，毕竟，林初一不肯解开，他也没办法跑过去从她头发上抢下来。“你要保管好了，可不能把它弄丢了。”

    “放心吧。”林初一拍着胸口保证：“就算把我自己丢了，这根红绳也不会丢的。”

    江来这才放心，说道：“我们回去吧？”

    “当然。”林初一出声说道：“我还有很多工作要做呢。”

    “我昨晚没回去，施道谙要担心坏了。”江来出声说道。

    “你没和他说一声吗？”

    “说了。”

    “你是怎么说的？”

    “我说救命。”

    “……”

    看到江来嘴角的狡黠笑容，林初一就知道自己上当受骗了，拍了江来一记，说道：“没想到江老师还会骗人呢？”

    仍然由林初一开车，江来坐在副驾驶座，俩人一起朝着碧海方向赶过去。

    即将开出苏城城区的时候，林初一看了一眼后视镜，眼神微凛，嘴角浮现一抹冷笑，突然间对着江来大声喝道：“坐稳了。”

    然后一脚油门踩上去，开车猛地朝着旁边一辆黑色汽车撞了过去。