
　　张谦修一路上都在为姐姐的改变而高兴，这种高兴比他从苏国贷到了款项还领人愉悦。

　　张兰梅的改变简直是太彻底了，彻底从一个农村土老帽，变成了一个城市精英女性。

　　农村妇女和城市精英女性，没有谁好谁不好。

　　这里面最大的差距是自立自强，一个女人如果自立自强自爱自信，不管他是在农村做家庭主妇，还是在城市做职业女性，按都是可爱的。

　　一路上，张谦修看着车窗外面，几乎到处都可以看到在动工，随便一眼看去，都能看到高高的吊塔。

　　这是鹏城在飞速崛起。

　　半个小时后，张兰梅把车停在一个饭点前，这饭点装修还挺洋气，但规模不大，叫“一川晴”，这名字就可以看出来是川菜馆。

　　张兰梅说道：“就这吃吧！我和这的老板还熟，味道也还可以。”

　　张谦修打量了一下四周，来来往往的男女穿着都很时尚，这里和上京完全不是一种氛围，街上的年轻人更“现代化”。

　　如果单单看女人，不看一部分人的发型，几乎不太看得出这是什么年代。

　　男人们穿的衣服还是能看出一些年代感的，尤其是哪略显宽大的西装。

　　张谦修收回目光，说道：“行，我还真有一些饿了。”

　　就在张谦修等人要进门的时候，一阵发动机的轰鸣声传来。

　　张谦修回头一看，一辆摩托车疾驰而来，前面一个骑车的，后面坐着一个人，看这架势，就是标准的“飞车党”。

　　张兰梅反应很快，一手一个，立刻把张谦修和范佳亮拉倒墙边站着，人行道有这么宽，摩托车过去的时候根本碰不到他们。

　　摩托车疾驰而过的时候，后面那人还看了一眼张谦修手里的包，最后瞪了张兰梅一眼。

　　张兰梅说道：“这样的人到处都是。”

　　话刚说完，张谦修就看到哪一辆摩托车后座的人经过一个年轻女人的时候，一把夺走那女人的包包，摩托车几乎没有停留一刻。

　　女人被拉倒在地，也顾不上自己身上摔伤了，爬起来就想要追，但摩托车早已经飞驰出去几十米。

　　最后女人只能蹲在地上哭。

　　张谦修没想到自己来的第一天就见识到了鹏城的飞车党。

　　“进去吧！”张兰梅已经司空见惯了。

　　张谦修心里还是有一些感叹的，虽然他们邵庆市治安也不好，但也没有乱到这个地步。

　　上京那地方不一样，其他地方再乱，上京那一片一定要保证治安的。

　　进了饭店，一个坐在收银台里面中年女人笑着站了起来：“妹子，来吃饭啊！快坐，我让老孙给你炒菜去。”

　　张兰梅说道：“花姐，一个红烧鱼，一个小炒肉，一个青菜，一个汤，少放一点辣椒，放几个不辣的辣椒就好，我朋友不吃辣的。”

　　中年女人立刻应着：“好嘞，妹子，你随便找个地方坐。”

　　三人随便找了一个地方坐下，张兰梅对范佳亮说道：“范先生，这里没有菜单，我就自己点餐了，没有问你的意见。”

　　范佳亮赶紧说道：“没事！我这个人不挑剔，基本什么都能吃，我也是农村出来的。”

　　张兰梅笑着说道：“农村出来的倒是常见，城市出来的，我还真没见过几个。”

　　这是有原因的，城市户口的人本来就少，而且城市户口基本上都包分配工作，只要有工作机会，都会优先安排给城市户口。

　　这也就导致，现在很多城市过的人都有工作，没有工作的人，都在街上做混混。

　　反而是农村的人，实在活不下去了，才会来鹏城讨生活。

　　范佳亮笑着说道：“张小姐看起来比城市里的人还现代呢。”

　　范佳亮这话还真不是随口说的，农村和城市里的人其实都差不太多，虽然城市里的人会过得好一点，总体来说也都是土包子。

　　真正出现两极分化，要等到2005年左右，城市长大的孩子和农村长大的孩子，就有了非常大的区别。

　　刚进城里的农村小孩，基本上一眼就能看出来。

　　现在从十八线城里来的人，到了鹏城跟农村人没有太大区别。

　　说起来，鹏城和花都是和世界接轨最早的城市，这两座城市也是目前国内最潮流的城市。

　　后来的鹏城发展更是迅猛。

　　张谦修一直看着外面，倒是没有看到还有抢劫的事，但他明显能感觉出，只要有摩托车经过，路上的行人都会露出警惕的样子。

　　张谦修看了许久，问道：“姐，现在鹏城是个什么情况？”

　　张兰梅说道：“看你说哪一方面？”

　　“要说机会，我刚来的时候感觉不到，当待了一段时间以后，感觉鹏城的机会很多，赚大钱不好说，但如果只是赚个几千，万把块的话，努力一点还是有很多机会的。”

　　“不过那些天天在工厂的人，基本就没有这样的机会了。”

　　“就我来说的话，觉得做业务赚钱的机会可能最大，对于普通人来说，最能积累人脉和资源。”

　　“如果愿意学的话，学一个技能也能赚钱。”

　　“现在只要你有一点技能，去外面找工作是非常容易的，而且工资还高。”

　　张谦修说道：“治安和工厂的情况呢？”

　　张兰梅忍不住叹息：“这两点的话基本上都不怎么样。”

　　“先说治安，虽然这里机会多，但这里也更乱，我在邵庆市没有怎么待，但我觉得比我们县城要乱太多了。”

　　“有时候在宿舍，半夜就能听到楼下在打架，早经过的时候，还能看到地上有血迹。”

　　“在鹏城，晚上出来最好走人多的地方，人少的地方，一不小心就会出事。”

　　“像火车站这样的地方，基本都是是不太平的，鱼龙混杂。”

　　“总得来说，鹏城人多，机会多，治安问题也多。”

　　“工厂的话，普通员工就是当牲口在用。”

　　“我没有在生产部待多久，但有一段时间，经常都是凌晨一点下班，第二天早上八点上班。”

　　“我去的那个工厂还是比较好的，有时候星期天还放假。”

　　“后来我做了一些业务，了解到一些工厂的情况，有些工厂一年只放三天假，五一、国庆、过年当天。”

　　张谦修没想到居然会是这个情况。

　　范佳亮出来就在官方上班，他享受的待遇还是不错的，后来又去了张谦修那。

　　张谦修给他的待遇非常好，甚至连加班都不用就能把工作做完，但完全理解不了一年只放三天假是什么样的生活。

　　范佳亮问道：“工人受得了吗？”

　　张兰梅说道：“受不了也得受，要不然就走，你不做还有其他人愿意做。”

　　“有一些工厂，早上8点上班，最早也是晚上十二点下班，要是货多的话，那就凌晨一两点也是常态。”

　　“有的人在干货的时候，甚至连续上班三天三夜，让员工睡一个晚上，继续上班。”

　　张谦修也忍不住皱眉：“三天三夜没有一点时间休息？”

　　“就吃饭的时候，吃饭半个小时，你五分钟吃完，趴二十分钟呗。”张兰梅说道。

　　张谦修觉得就算是牲口也不能这样用啊，更不要说这是人。

　　张谦修问道：“为什么不多招些人？”

　　张兰梅说道：“成本问题，管理问题，员工多了，地方要宽，管理人员要多，其他相应的配套都要多。”

　　“让员工多做一些，这些都省了。”

　　张谦修觉得这简直就是天方夜谭：“为了省这些钱，就这样折腾员工？”

　　张兰梅说道：“这也是没有办法的事，老板要这样压榨，员工就得受着，你受不了，那就换别的工厂，其他的工厂也好不到什么地方去。”天籁小说网

　　“而且现在工作本来就不好找，你要是出去了，未必能找到工作。”

　　“外面有很多人都是找不到工作的，为了赚钱，辛苦一点也受了呗。”

　　“我们那工厂算是比较好的，很多人都想要进，但进不去，我能进去也是运气好。”

　　张谦修试探着问道：“有没有人工作的时候累死的？”

　　张兰梅沉默了一下，说道：“有！基本两种处理情况，一种叫家里人来谈赔偿，还有就是直接丢到外面去了，当这人没存在过。”

　　“怎么处理就看这个老板有没有良心了。”

　　“普通员工是不知道这些的，他们都以为老板会好好处理，老板对员工会说人已经送到殡仪馆去了，已经通知他们家里人来谈赔偿，时候可能会还告诉员工，他赔了八万或者五万。”

　　张谦修顿时沉默了，他现在忽然感觉，后来的996真是太幸福了，跟这个时候比起来，简直就是一个天上一个地上。

　　张谦修想了想又问道：“有没有更好一点的工厂？”

　　张兰梅说道：“也有，但基本好不到什么地方去，反正早上八点，一个月休息一天是最好的了，不过这样的工厂，工资也会少一点，有些人想要轻松一点，这样的工厂招十个人，能有几百人去面试。”

　　张谦修现在也感觉，自己要是那些打工的，这样的工厂要是招工，自己无论如何也要去试试，就算少赚一点也没有关系，总比把自己活活累死好啊！

　　张谦修感觉这样的话题似乎有些沉重了，反而是张兰梅似乎都已经习惯了。

　　聊了一会，老板娘上菜了。

　　三人吃完饭，张兰梅带着两人去找住处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第497章 让人骇然免费阅读。https://xs.23sk.com 