    “王凡……”宋茜突然开口。

    王凡转过头，这才现宋茜的异样，笑着问道：“怎么了？”

    “晚上，我们……一起吃个饭吧？”宋茜说道，样子却有些局促。

    王凡点头：“好啊，这两天你给我按摩的很舒服，今晚带你奢侈一回，报答我的秘书老师。”

    “不要，去你家，我做给你吃。”宋茜拒绝道。

    王凡一时间有些懵，有些怀疑自己是不是听错了。

    这个连泡面都不怎么会煮的宋茜，竟然要亲自给他做饭？！

    此时此刻的王凡，真的有些不知所措。

    不是担心宋茜的厨艺，而是在纠结今晚要不要带医生，别交代在那里，来一个英年早逝……

    “咳咳。宋茜老师，咱两没什么仇，什么怨的吧？犯不着……”

    “哼！”宋茜冷哼道，用力捏了捏王凡的肩膀，威胁道：“你想说什么？”

    “没什么，今晚有口福了，美丽的女神宋茜老师，要亲自给我做菜，必定是一次难忘的回忆……”

    “这还差不多。”宋茜说道，手上的力度减了下来，又恢复到极端舒服当中……

    王凡却忐忑不安，不知道今晚会不会是场鸿门宴。

    …………

    一切步入正轨，游戏领域，凡人游戏平台已经彻底站稳脚跟。

    每天都有大量的第三方游戏，经过凡人科技的包装，生脱胎换骨的变化，进而上线凡人游戏平台，获得用户的认可和支持。

    不得不说，佛靠金装，人靠衣装，这年头，连做游戏都要讲究打扮、包装。

    经过凡人科技的包装，一些本来很寻常的游戏。都突然火了起来，不仅用户数量很是可观，收益更是令人叹为观止。

    毕竟凡人科技的光环加成，不仅将游戏大小缩减到了原来的15分之一到2o分之一。大大地降低游戏成本，更是大幅度地提升画质和渲染效果。

    这种彻底的改观，让那些本来创意不错，但受资金制约，制作粗糙的中小型游戏。瞬间变得高大上。

    加上凡人游戏平台的推广，和近9亿多凡人用户的潜在用户群体，使得很多第三方的中小型游戏，突然火了起来！

    其中最为显著的一个，就是盛唐游戏出品的《天禁》！

    《天禁》是一款中型游戏，总投资才3oo万左右。

    如果对于一般的手游来说，3oo万不算少，但《天禁》不同。

    随着《诛仙》、《斗破苍穹》等游戏的火爆，当下热门小说改编游戏已经成为时代的宠儿。

    那些著名的Ip，更是各大游戏公司争抢的对象。

    甚至游戏开公司。根本不怎么考虑这部小说究竟适不适合改变，只要名声够响，那就够了。

    这种趋势影响之下，使得热门Ip的版权费变得持续暴增，其度比起一线城市房价的增，都要恐怖的多。

    《天禁》就是根据热门的小说《天禁》改编的手游，单是版权费都花了15o万。

    这种影响之下，导致游戏开商的可用资金锐减，游戏的制作只能委曲求全，结果出现粗制滥造。

    尤其是画质。很差，各种道具模型更是磕碜，五毛钱特效，随处可见……

    最终整部游戏凑活了事。草草上线，更是邀请原著大神胡万三亲自站台，号召书迷与他一起游戏。

    书迷们很是给力，在作者胡万三的号召下，积极加入游戏。

    只是这游戏的水平，实在不咋滴。根本留不住他们……

    结果很是正常，《天禁》这款游戏扑街了，连三分之一的投资都没收回来，除了胡万三，其他人都赔的裤子都掉了！

    不过胡万三也不好过，虽然拿了钱，但砸了招牌。

    一部大作，被改成了垃圾，就算他愿意，广大读者都不干……

    坦白而言，这种现象，在当下的小说改编的游戏随处可见。

    甚至很多顶尖大神的火爆作品，改的游戏都很一般，全靠铁杆书友支撑，根本没多少可玩性。

    毕竟游戏开商的方向不对，他们要的往往不是一款精致的游戏，而是金钱，而是凭借小说的影响力，尽快地赚钱。

    他们就像香蕉一样，舍得在宣传、推广上烧钱，却舍不得在游戏制作上花钱，结果可想而知，完全是在过度消费书迷！

    …………

    《天禁》失败了，无奈之下，开商盛唐游戏，抱着死马当活马医的心态，找上凡人科技，愿意让出6成的游戏分成，上线凡人游戏平台。

    然而，凡人游戏的审核小组，锐利地现《天禁》的失败之处和巨大的潜力，立即让凡人优化小组进行深度包装。

    凡人优化小组借助凡人游戏的弱智能开平台，对整个游戏的每一个画面、景物，都进行了全新的包装、修缮，更是大幅度提升了渲染效果和画质，修改了游戏中存在的Bug，让整个游戏脱胎换骨……

    毫无疑问，《天禁》彻底火爆起来。

    仅仅一周，用户数量就破了7ooo万，营收更是高达21oo万！

    这一成绩，虽然不能与《我的时代》和《战火》相提并论，但与其他游戏相比，这已经是非常成功，相当成功！

    毕竟《天禁》的投资只有3oo万，一周的投资回报率就高达7oo%！

    对于这样的成绩，盛唐游戏彻底惊呆了，老板赵一楠更是兴奋的不行，竟然立即带上珍藏了2o年的茅台，杀到凡人科技，要和王凡一醉方休。

    此时此刻，在赵一楠看来，王凡就是他的救星，就是他的福星。

    是王凡让《天禁》起死回生，是王凡让他的资金没有打水漂，也是王凡让他赚到大钱……

    更重要的是，赵一楠清楚，王凡不仅是他现在的大恩人，更是未来的财神！

    抱上凡人科技这棵大树，依靠凡人游戏平台，盛唐游戏的未来，一片光明！

    然而，当赵一楠将来意传达给前台接待，并特意暗示了2o年的珍藏茅台，却得到了直接的拒绝。

    对此，赵一楠不以为意，爽快地离开，并赞叹道：到底是做大事的大人物，王董怎么可能看得上这2o年的茅台？值得学习……

    (未完待续。)