    萧韶光又巴巴地扭过头，抱住了赵宛舒的胳膊，昂起嫩嫩白白的小脸，奶声奶气地道，“阿宛姐姐，我会很听话，很懂事的，不会闹腾，也不会再离家出走的。”

    “我哥哥会给钱的，他会给很多很多钱的，我，我也不会白吃饭的，我会干活的，我什么活都会干的。”

    “你让我住在你家里好不好？”

    萧承煜也看向赵宛舒，他顿了顿，低声道，“阿宛姑娘，若是为难，我再寻办法就好。阿宛姑娘不必纠烦。”

    赵宛舒倒是没想到最后会变成这样，奶呼呼的团子充满信任地紧紧黏着她，柔软的身体贴紧着她，就像是一只没有安全感，需求爱护的小嫩崽。

    而萧承煜也抬头看着她，纤长的眼睫下，那双眸子澄澈而明亮，就像是浩瀚的星空，里面也是盛着期待的。

    赵宛舒抬手摸了摸萧韶光的脑袋，笑了笑，“我家不过是庄户人家，你们可也看到了，在我家可没什么好的待遇，可能还得吃苦。”

    “我不怕，我不怕吃苦的。”萧韶光赶紧表明态度。

    萧承煜也点头，“小光也渐渐大了，是该分得清五谷杂粮，男孩子就该受些磨炼的。”

    赵宛舒：“既是如此，我也不会不答应，我家都喜欢小光，他一个孩子也抛费不了什么。”

    “只要别嫌弃我家简陋，人丁繁杂便可。”

    “其他的，萧公子倒是可以放心，我这阵子会根据他的身体给他疗补一二，饭钱可以省，这汤药费可是不能省的。”赵宛舒俏皮道。

    她本来就不想收钱的，他家里人也不是那眼皮子浅的，光是冲着萧承煜之前帮忙的事情，他家就算是欠了人情的，萧承煜可以不计较，但他们却不可以。

    而且，钱不钱的她也不放在心上，他家现在也不缺这点银子，不过是说出来让他们安心罢了。

    萧承煜自是无话可说，“好。”

    赵家人人品可贵，他自是信任得过。

    萧承煜也不是无的放矢，随意安放的。赵容朗还在柳家，赵家肯定是能帮他看顾好小光的，至于钱财，这个他倒是不放在心上。

    他松了口气，“多谢阿宛姑娘。”

    萧韶光就更直接，他高兴地扑到了她的身上，“太好了太好了，那我以后就能跟阿宛姐姐住在一起了。”

    赵宛舒愣了愣，以前她可是不讨孩子喜欢的，家里无论是同父异母的，还是异母同父的弟弟妹妹，对她可都是敬而远之。

    但被萧韶光这样粉雕玉琢的小孩子喜欢信赖的感觉，还是很不赖的。

    她忍不住偷偷捏了捏他柔嫩的小脸颊，然后摁着他的小肩膀，把他转向萧承煜，“哪，现在问题解决了。你是不是该对你哥哥说些什么？”

    “刚才咱们可是说好了的。”

    “而且，刚才你哭得惊厥，可是吓到你哥哥了。”

    萧韶光挠了挠小脸，抬头看向自己的哥哥，郑重地道，“哥哥，对不起，我不是故意的。”

    “我下次不会再离家出走了，不会再让你担心了。”

    “我知道一直以来，都是你在照顾我，我却一直都给你添麻烦，我已经是个大孩子了，以后不会了。哥哥，请原谅我！”

    萧承煜眸子动了动，他轻笑着揉乱了他蓬松的头发，“小光，哥哥永远都会原谅你的。”

    “我答应过的。”

    “这次也是哥哥的错，没有注意到你的情绪，没有好好跟你交流，下次不会了。”

    “你下次也莫要做这种事情了，太危险了。你要做什么，可以跟哥哥说，哥哥不会阻拦你的。”

    萧韶光闻言，眼眸水光闪烁，他咬着唇角，突然一把扑到萧承煜怀里，声音哽咽，“哥哥。”

    赵宛舒在外头看了看天色，“萧公子，你们兄弟先说会儿话，我先去跟我爹娘打个招呼。有事你们喊我。”

    赵宛舒估摸着这两兄弟离别在即，肯定得黏黏糊糊一阵子的，她倒是不在这当电灯泡了，转身便出去了。

    这把人留在家中是大事，赵宛舒虽然答应了，但还是得去跟爹娘商量商量。

    林彩云喜欢萧韶光，倒是没有不答应的，“听说这怀着身孕的时候，就该多看看长得好看的娃娃崽子，小公子那么俊俏，留在家中我天天瞅着，指不定以后生出来你的弟弟妹妹也这般好看。”

    赵宛舒笑道，“娘这话说的，咱们家几个哥哥哪个不俊的？照你这样儿说，这回可得给我生个顶漂亮的神仙弟弟妹妹了。”

    “你就贫嘴。”林彩云被她逗笑。

    不过看林彩云没有反对，虽是意料之中，但也是松了口气，她继续道，“那我去跟爹爹说说话。”

    赵三河还在后头，他每天都会跟着来忙，建房子建得热火朝天的。

    因为马上要秋忙了，到时候秋忙结束就要征税，然后就得进去冬天了，这北地的冬天滴水成冰，是要冻死人的。

    所以，家里的钱财宽裕后，赵三河被几个孩子一催促，合计着就把村里农闲又能干的农人都聚在一起建房子。

    虽然工钱是要出得多一些，但成效也是出来了的，短短时日里，房子已经建好了一大半了，估计再过几日，这房子就能上梁入住了。

    赵三河衣襟透湿，热汗淋漓，见到赵宛舒过来，他忙拿袖子撸了把汗，快步走来，“阿宛，你怎么来了？”

    “爹爹，您喝水。”赵宛舒把端来的水递过来，看了眼房子框架，感慨道，“果然人多力量大，这房子建起来可真是快了不少。”

    赵三河咕嘟咕嘟地把水给喝完，顿觉心口清凉，“可不是，还好听了你的。不然之前那么拖拖拉拉的，指不得建到冬天了，到时候你娘都生了，可得遭罪。”

    “倒不如早早建起来，多花点钱，咱们也省点力，早住上新房子，也好给你几个哥哥说亲。”

    “你来有什么事儿啊？这里到处都是光膀子的，你少过来，日头又晒，你还是在家里陪着你娘好。”

