    晨露未退，水光潋滟，又是一片晴方好。

    天上云层一点点散开，太阳猛然蹦出来，灼灼热量，照在人背后肩头，好像聚满了火，无端生出几分躁气。

    南疆的春开的早，到了这个时候快要立夏，吹来的风早就闻到了初夏的咸涩味，空气便变的又闷又潮湿。

    那犴族上上下下加起来也就三百多人，所住的领地与其说是部族，不过和普通小村庄类似，族长的屋子在最中心，旁边以此类推，看似没有规律，却又有一定的排列顺序。

    容若听到外面的嘈杂声，本来是不准备出去的，她也不是半夏那么爱八卦，又不像彩蝶喜欢听墙角，心里寻思着那犴族的吃新节还没结束呢，她早看出塔满长老是故意留着他们，也不知道慕北辰准备找什么借口离开。

    对于慕北辰的话，容若不会怀疑，他既然说出口，肯定是胸有成竹，只是跟这个男人说话太过费劲，每次跟扣牙缝似的，吐一点吐一点出来。容若想着，又不是什么国家机密，有必要？

    不过，容若不出门，却有人请她上门，一听是去厍可汗那边，容若反身架起腿：“不去。”

    那犴族的族人懵了，也不知道正好撞在容若内心小有不爽的枪口上，站在门边迟疑着，却听旁边的男人用清润淡薄的声音说：“你可以去。”

    容若诧异的看向慕北辰，这厮被人撬开脑袋，换了个灵魂？

    当容若磨磨蹭蹭的走去找厍可汗，可是到了门口，她前后看看，颇有些意外，“这里？”

    族人不知道说什么，神色还莫名有些古怪拘谨，眼中藏着一点仓惶未退，倒是有些客气的请容若进去，“塔满长老说你进去就知道了。”

    容若一双漂亮的眸子半眯起来，狐疑的注视了他片刻，随后又看向某个一路跟来的男人，有鬼，“你不是不爱凑热闹。”

    慕北辰神色不变，伸手一推，容若被带了进去，‘咔哒——’门给关上了。

    容若猛不丁被吓了一跳，大白天的关什么门，她身子往边上一斜倾，似乎想要里慕北辰远一点，难不成真有大胆狂徒冒充慕北辰。

    实在这些举动太不像慕北辰的风格了。

    “发什么呆？”慕北辰冷眸清然，像是被初雪侵染，带着微凉，“容若，你这样看人的时候显得——

    很蠢！”

    容若抿了抿嘴唇，好吧，这厮是真的，货真价实。

    不过……

    “为什么要来这里？”她方向感不好，可也不是完全摸不到门路，“好像有点眼熟。”

    这个房子比起厍可汗的中心位置算偏僻，在整个布局中处于西北方位，而且前后都有屋舍，不是非常采光，幸好南疆的冬日短，否则冬天这屋子里肯定是阴冷潮湿。

    慕北辰负手站着，稍抬了下下巴，“进去。”

    “喔……”容若也好奇起来，适应了屋内较外头昏暗许多的光线后，这才有空打量环境。

    这是两居室，两人所在位置算是一个小型的待人接客的前厅，后面还有一间，用牛毡布隔着，随着刚才门被开启，春风蹿入，带起一种难言的味道。

    容若对气味是敏感的，加上地上桌椅被踢翻，很是凌乱，像才遭过劫难，恍然道：“这里……”不就是她昨晚被艳姬诱骗过来的房间？

    只是，塔满长老让她来这里做什么？难道他们算计奇木达和艳姬的事儿让那犴族的人知道了？那犴族还有这个脑子？

    不过容若也不怕，要不是奇木达和艳姬心术不正，落到那个下场完全是咎由自取，她又不是圣母投胎，别人打一巴掌还凑脸过去，没有这个道理。

    以彼之道还施彼身，怨不得她。

    刹那间，容若脑子里浮现起好几个问号，不过她眼睛一定，又看到了一样东西——

    一件被撕裂的外衣。

    那犴族特有的服饰，赭色立领，配麻黄色腰带，上面的花纹是枫叶花，对那犴族来说一种吉祥花。

    容若瞳孔倏然紧缩，猛的转头看向慕北辰：“这……不会……”她千真万确记得，这个花样是昨天木啴啴穿着的。

    两个人的衣服很像，不过唯一区别不同的是上面的花样，木啴啴的是枫叶花，而她的面料上绣的蝴蝶花。

    慕北辰看她一眼，如同寻常，可是容若似乎看出了什么，嘴角抽搐起来，不会是她想的那样吧。

    “夫人，你来了，你来了就好。”牛毡布给掀开了，塔满长老走出来，一张老脸不知道为何臊的通红，眼神还有些飘忽，不知道放哪里好，眼中神色复杂，看到容若，吐出一口浊气，手指往里指了指，张口两三次，一时居然不知道说什么好，最后道：“……麻烦你先去看看，里面，这……不太好。”

    什么不太好？谁不太好？也不说个清楚。

    容若眼睛睨了小老头一眼，按理说也是见惯了大场面的，可这会儿老头昏昏然的，好像还有些受惊过度？

    怀着猎奇中带着一点困惑，容若一头钻了进去，这一看，整个人都像被点了穴道，呆住了

    ……

    屋内光线暗淡，空间狭窄，使得空气好像都凝滞稀薄了。

    容若看着眼前的场景，地上破布满地都是，刚才看到的外套明显是最完整的一块，而这里，几乎都撕成了条状。

    还有桌子被翻了个身，上面的水留在地上都干了，留下的干涸的痕迹，碎掉的瓷片大大小小不等，铺在地上，周围还点缀着一滴滴血迹，有多有少，有满有稀……

    还有一个放衣服的架子，腿脚硬生生的折断了，焉哒哒靠在角落墙壁上。

    总之，一片狼藉。

    但让容若最为震惊的还是里面两个人，视线一转，先对上站在一旁的男人——

    厍可汗一双牛眼依然瞪的极大，半身赤裸，只有下边围了一块布，此刻里面还布满了红血丝，浑身气势雄厚，喘着粗气，目带怒火，像是要焚烧一切，看着非常面目可怖。

    不过他的脸就不大好看了，左边肿的和馒头一样，黝黑中透出一抹青，眼角旁边也磕破了皮，血从里面渗出来，他双拳拽紧，青筋直爆，似乎在拼命忍耐。

    容若挑了挑眉头，又转而看床上，这一看，嘴角又是一抽，这战况未免太过激烈了吧。她虽然在这方面还没有切身体会，可是胜在理论知识丰富，一看那样子，不消说，肯定是没有辜负这房间里的欢好香。

    容若进来的时候，其实香味已经散的差不多了，加上房门开合，随着风吹入，基本上也随之消散，不过她昨天进来就发现了，所以还能敏锐的捕捉到一点痕迹，此刻看着厍可汗的样子……

    大体是度过了一个激情四射的夜晚。

    在容若靠近床的时候，忽然想起慕北辰那些语焉不详的话，眉头微微揪起，难道他早就知道了，还是根本就是他故意安排的？

    床上的女人俯趴着边沿，一头发丝乱糟糟的披垂下来，一半落在地上，她直挺挺的样子，看着都没有一点活人气，腰部以下盖着一块布……

    之所以说布是因为被子也给扯坏了，里面的棉絮闹了满床都是，很多落到女子身上，容若一靠近，带起的微风使得在光裸的肌肤上的棉絮浮动起来，好似飞花乱雪。

    容若拨开女人的头发，翻过身后，看到木啴啴的脸，说意外也并不是特别意外，就是不知道这两人怎么凑到这里来的，不禁感觉一阵头疼。

    “你……”容若舌尖一勾，眼珠子往旁边斜，说话也直接：“把她弄晕过去了？”

    刚刚没空，这会儿容若忍不住又瞄了一眼厍可汗赤裸的上半身，瞧瞧这个体格，啧啧，魁梧，健壮，胸肌像铁板，绝对不是木啴啴的小身板能承受得住的。

    厍可汗此刻脑子里混乱一片，他昨晚先是遭遇了莫名其妙的一顿打，然后跟他交易的黑衣人跳出来说他耍手段骗人，又是好一阵子折磨，弄的他痛苦不堪，可从他上半身没有伤口就可以看出，来人绝对是专业的，既折磨了人，还一点都看不出印子。

    连消带打的，厍可汗倒也算一条汉子，硬是没说出东西在哪里，不过他也不知道怎么回事，黑衣人突然变聪明了，随便说了两句话，他自己就翻了出来，厍可汗至今没想通。

    后来他被扔了出来，就到了这个房间，一开始是浑身骨头疼，疼的他不想动，渐渐的，感觉不对了……心口好像开始烧起了一把火，邪火烧的旺，全都往下冲，咆哮着继续找个宣泄的出口……

    后来一团软玉迎面而来，还带着淡淡花香味，厍可汗脑子都快充血了，哪里能想那么多，直接如饿虎一个猛扑上去……

    只是现在被容若这么一看，厍可汗感觉浑身赤裸，给看的面红耳赤，恶狠狠道：“跟老子没关系！”

    容若上眼皮一掀，呵呵一声冷笑，手指头往下一指：“昨天和她上床颠鸾倒凤的不是你？”眼眸带着一点轻蔑，往下一滑，“人家都说穿了裤子不认账，你这裤子都还没穿呢，就不想认了。”

    厍可汗：“……”窝草，这女人说话都是怎么粗俗的吗。

