    “苏弟弟，别说你不熟，连领地都舍得分给他一半，嚯，可真够大方的！”

    “呃，还行。”

    果然，到底还是冲着覆水难收这层身份来的，苏然回答时更加谨慎，惜字如金。

    “苏弟弟，姐姐求你件事，你和我说下覆水难收的手机号，我要找他算账！昨天等了他两个小时，也不见他上线，说好了一起副本的，竟敢放我鸽子！”

    林雨婷的语气带着些许抱怨，苏然很轻易就能听的出来。

    但是——

    这都什么跟什么啊？

    哥们什么时候答应和你一起去副本了？

    臆想症犯了吧？

    苏然对这女人已经无语了，不过，他并没有去揭穿这女人的谎言，而是顺着她的思路说道：“这人怎么这样，说好的事情，竟然去爽约，这也太不厚道了！婷姐，这事我还真帮不了你，我和他只是游戏好友，并没有他的手机号，再说了，我这游戏身份太过敏感，曝光现实信息也只会是自找麻烦，你说是吧？”

    “那……行吧，我再问问别人，先这样，挂了啊，噢对了，祝你新年快乐！”

    林雨婷匆匆挂断了电话，苏然这才如蒙大赦，擦了擦头上的冷汗。

    “这女人，究竟怎样才会死心？”

    苏然想了想，决定不能再与这女人联系了，别人都是日久生情，可他连手都没想去碰，就已经成这样了，碰瓷呢吧？！

    “儿子，吃饭了！”

    苏母的声音穿透层层墙壁，清晰的传进了苏然的耳朵中，把小黑吓了一跳。

    “小黑，你到现在还没习惯老妈的音量啊？”

    苏然好笑的将小黑抱在怀里，揉了揉它的小脑袋，这才走了出去。

    饭饱喝足之后，苏然被老妈催促着进入了神魔之争，这待遇，啧啧。

    “宠物岛，应该已经刷新了吧？”

    苏然没有急着传送到深海鱼岛，而是披上幻魔黑袍，覆水难收角色正式上线。他现在要做的，就是想从世界频道中获取更多的信息，万一得到一座宠物岛的坐标，那就省事了。还有一个重要原因，他想看看水下呼吸药剂的价格提升到什么地步了，找个时机卖了它！

    然而。

    还不等苏然将注意力转移到世界频道上的，好友提示声不断响了起来。此时的苏然，眼神中闪过一丝尴尬，不用猜都能知道，这绝对是细雨纷纷发来的。

    “覆水，新年快乐！”

    “人呢，没在线？”

    “你的手机号码是多少，这样联系你也好方便一些。”

    ……

    信息有十多条，苏然都看不下去了，无非就是向他要联系方式，线下聚餐之类的。

    线下聚餐？

    开什么国际玩笑！

    哥们属于见光死的那种，就算给一百个胆子都不敢去！

    对此，苏然很干脆的关掉了细雨纷纷的对话框，屏蔽了她的信息接收。

    这在苏然打算关掉好友界面的时候，已经有几天没联系的香蕉，在这时候发来了讯息，里面的内容让苏然瞬间来了兴趣。

    “覆水大哥，快来，深海鱼岛那刷新宠物岛了！”

    “马上到！”

    宠物岛都已经出现，苏然也没必要从世界频道寻求线索了，他第一时间冲进了传送阵，眨眼间的功夫，出现在了渔岛之中。

    “嗯？这是……”

    这次苏然出现在了海边沙滩上，一眼便看到了海中那座高耸入云的山峰，相当震撼人的眼球。

    “我去，这也太霸气了，什么宠物岛，这简直就是一座宠物山！”

    苏然看了眼海边打渔的渔岛村民，对这座刷新出的宠物岛一点都不感冒，根本不予理会，还在那忙碌着下网捕鱼，相当的辛苦。

    “唉，NPC就是NPC，缺乏对新事物的求知欲，这游戏就算做的再真实，也是存在弊端的。”

    苏然没有急着去那宠物岛，内心发出了感叹，不过，他也明白，这要是NPC都能抢怪夺宝了，那玩家还混个P啊？

    洗洗睡得了！

    “你在哪？”

    苏然给香蕉发了条讯息，他在沙滩上没有见到香蕉的影子，所料不错的话，这小子应该已经登岛了。

    “我就在这座山上，坐标10991:3662，快来，这里好多宠物！”

    “好！”

    虽说苏然已经无法抓取更多的宠物，却还是被香蕉的这句话给刺激着了，二话不说，直接开启踏空术，朝着那那神秘的宠物山飞去。

    “覆水大哥，这里，这里！”

    看到苏然虚空踏行的身影后，香蕉赶紧打起招呼，示意他赶紧过来。

    “你说的宠物在哪呢？”

    苏然降落在地，往四周扫了一圈，都没看到一只怪物，更不用说宠物了。

    “你看前面，那些大树中间夹着的那几棵小树苗，全是木系宠物，很难得的！”

    香蕉眼神热切的看着那些不起眼的树苗，生怕苏然不相信，继续解释道，“这树苗在精灵之森中，很难找到一棵，现在倒好，一连出现这么多，这新年活动确实不错！”

    “覆水大哥，你可能不知道，这木系宠物与我精灵族相当契合，相互间能够相辅相成，可以发挥110%的实力！”

    不难听出，木系宠物在香蕉心中的地位，绝非一般宠物能比的。

    “你想抓就抓啊，还在这愣着干嘛？”

    苏然搞不懂香蕉这家伙，都已经见到宠物了，还不抓紧去抓，要是被系统刷新掉，哭都来不及！

    “我倒是想，你没见到那些巨树啊？全是高级的树妖护卫，我一个人上去，这与去送死有啥两样？”

    香蕉对这些树妖护卫很是忌惮，将树苗看护的那么紧，他能找到机会那才叫怪了。

    “覆水大哥，稍等一会，我还喊了舞晴妹子，她一会就到，这样把握还大些。”

    “雪舞晴也要来？大年初一不去串门，全来玩游戏了！”

    苏然无奈的叹了口气，“有了这款神魔之争，年味淡了，就连亲情也变得疏远了。”

    “这有啥，我从昨晚到现在都没下线，从精灵之森来到这里，就是为了这座宠物岛！”

    香蕉不以为然的说到，他做梦都想拥有一只强力宠物，这次的新年活动，绝对不能错过！

    “……”

    苏然轻轻摇了摇头，并没有多做评论，毕竟这是个人的私事，多说无益。

    对于苏然而言，若是他拥有健康的身体，这款神魔之争游戏，也可能与他无缘了。

    人这一辈子的命运轨迹，是谁都说不清的。

