    “殷逸，你搞什么名堂？你们殷家不是要跟程家联姻吗？你干嘛抢我媳妇！”荀冲气冲冲地揪住殷逸黑色的前衫。

    殷逸默然地看着他，“什么叫你的媳妇？你没睡醒吗？西太后本想把叶昀指给你，你母妃不是嫌弃叶昀出身不高吗？你现在在这里嚷嚷是做什么？”

    荀冲一口血差点喷出来。

    “我前两日跟我父皇求了婚！”荀冲气得咬牙切齿，他父皇还没给他回复，特么这个殷逸就想捷足先登。

    倘若是旁人，听了这话，定然不敢放肆，怎么着也得等皇帝意思明确了再来求亲。毕竟没有人敢跟皇家抢媳妇。

    只可惜殷逸不是一般人。

    “皇上答应你了吗？”殷逸冷笑，

    荀冲语塞。

    不等荀冲开口，他继续道：“再说了，我现在知道也迟了，我今个儿人已经站在了这，谁都知道我是来求亲的，十二殿下，你就别凑热闹了，回去歇着吧！”殷逸抬脚往大门处走。

    “不行，我只娶她！”荀冲拦在了殷逸面前。

    殷逸鼻孔里渗出一丝冷峻的气息。

    “抱歉，我这一生也只娶她！”殷逸声音很平静，语气却无比坚定。

    他左思右想，还是觉得叶昀就是苏允儿，那么这一次，他绝不放手。

    两个人又在叶府大门前争执了起来。

    四周还有不少围观的百姓，大家居然兴致勃勃地看热闹，津津乐道。

    里头的叶淮和穆氏等人，站在前院的正厅口，面面相觑。

    叶淮看向十分淡定的叶昀，“昀昀，咱真的不开门吗？”

    叶昀懒懒抬了抬眼皮，“不开，他们要闹丢的是他们的脸，咱们开了门就是纠缠进去了，随他们好了！”

    叶淮吞了一下口水，眼巴巴望着小女儿。总觉得小女儿这份霸气是遗传了他。

    穆氏却是急的眼泪汪汪，“外头一个是皇上最宠爱的儿子，一个是国舅府人称小阎王的殷大公子，要是不开门，得罪了他们，老爷你的官途…”

    她话还没说完，叶淮朝她摆摆手，十分不在意道：“昀昀说得对，开门就是惹事，不开门咱们啥事也没有，他们要是生气就生气好了，大不了这官不做，咱们回扬州，也不能这么把女儿给卖了！”

    事实上，他祖父一直不同意他做官，更不同意他入京。祖父似乎对京城有着什么忌讳。

    现如今，殷逸与十二皇子这一闹，没准皇家不会跟叶家结亲，这样一来，他也不算是辜负了祖父的嘱托。

    “是是是，只要你想得通就好！”穆氏立马擦干眼泪，又不由看向依偎在一块说笑的两个女儿。

    后日叶昔就及笄了，如今大女儿的婚事还没定下来，小女儿却被人上门抢婚，穆氏是想不操心都难。

    穆氏忽然把叶淮拉到一旁说起叶昔的事。

    “等丫头及笄后，是不是就请媒人帮着看人家了！”穆氏问叶淮。

    “嗯嗯！”叶淮看了一眼那头的叶昔点着头。

    大女儿的事更着急，小女儿再放两年没事。

    只是叶昔显然没有穆氏这份心思。

    她拉着妹妹悄悄问道，“你对他们俩真的没有心思呀？”

    叶昀瞪了姐姐一眼，“他们一个性子乖戾，一个玩世不恭，我为什么要喜欢！”

    叶昔点点头，笑出来了两个小酒窝，她忽然促狭地笑道：“那清表哥呢….”

    叶昀闻言神色一紧，不由想起那夜荀筠说的话。

    他把她当未婚妻了。

    不过这一世….她注定不趟皇家的浑水，再想起自己要做的事，其实还是不结婚最好。

    “姐姐，如果我说我不想嫁人，就守着爹娘，他们会不会愿意？”她小声问叶昔。

    叶昔立即瞪大了眼睛，旋即警惕地看了一眼穆氏和叶淮，慌忙把妹妹拉到院子里空荡的地方。

    “你胡说什么？你是想把娘亲气死啊！”叶昔狠狠瞪了她一眼。

    她再反复摸了摸叶昀的头，“你该不会这几日睡得不好，胡思乱想了吧！”

    叶昀暗暗叹气，看来这对叶家来说是个很难的挑战。

    “如果清表哥愿意娶我，我可以嫁他！”叶昀淡淡说完，说完垂了垂眉。

    叶昔当场呆立，痴痴地盯着她。

    这是什么逻辑？

    妹妹脑子里在想什么？

    她到底喜不喜欢清表哥，看样子她拒绝外头那两个天潢贵胄愿意嫁给穆文清，肯定是喜欢他觉得不错的，只是叶昀的模样实在又看不出什么姑娘思春的痕迹来。

    叶昔糊里糊涂时，突然见前面挡门的管家朝他们使眼色。

    于是一家子人往悄悄来到了大门口，从一条细缝里窥探外头的动静。

    叶家人惊讶地发现白坚来了。

    外头被国舅爷叫过来劝架的白坚哭笑不得。

    堂堂内阁重臣，居然来调解纨绔子弟的纠纷。

    其实要不是说是叶家来求亲，白坚是不会出现的。

    “殿下和殷公子这是做什么？唱戏都要搭台子，两位在这吵吵闹闹，是白给人看戏么？”白坚面色清冷地斥责道。

    白坚虽然为人一贯谦和，可真正发起火来，很多人是惧怕的。

    这话很重，他没有给一个皇子和一个皇亲面子。

    因为他知道，荀冲和殷逸也不在乎这些。

    内阁大臣有敦训皇子之权，就是为了防止某些皇子皇亲太过嚣张跋扈。

    荀冲和殷逸在白坚面前不敢太造次。

    只是殷逸跟白坚因为苏霜儿的事不太对付，所以殷逸也不可能怕白坚。

    “白大人日理千机，怎么有空来管闲事？”

    白坚冷冷瞥了他一眼，“你们一个是当今十二皇子，一个是皇后娘娘的侄子国舅爷的长子，在这里喧哗吵闹有损皇家体面，我身为内阁大臣自然是该管教！”

    殷逸依旧面无表情，“你管也是白管，我向叶家求亲是势在必得！”

    白坚很无语地白了他一眼，“如果你真的在乎叶二姑娘，你就不该这么做！”

    殷逸这一回没说话，稍稍抿了抿唇。

    “你们两个在这里闹，置她于何地？将来别人怎么说她？再者，殷公子，婚姻大事，父母之命，媒妁之言，你光请了媒人，你父亲母亲意愿如何？你强娶了叶昀，就不怕殷家不待见她吗？”白坚冷冷斥责。

    这时刚刚赶到的殷孝珺过来朝白坚施了一礼，看向殷逸，有些生气到：“白大人说的没错，我爹爹和娘亲是不赞成的！”

    一旁默不作声的荀冲闻言眼神立即亮了。

    白坚立即投去一道冷峭的眸光。

    “十二殿下，我刚刚过来时，皇上派人来给我带了话，让我劝你，他老人家不准备把叶二姑娘许配给你！”

    “！！！”

    荀冲眼神立即直了！

    “为什么…..”他舌头在打架。

    白坚没空多解释，“为什么，殿下还是回去问皇上吧！”

    荀冲面色惨白。他父皇向来说一不二，既然当众跟白坚说了不行定然是不成的。

    荀冲扭头望向那紧紧闭着的叶家大门，心里生出一股前所未有的失落伤心。

    他原本娶叶昀的欲望没有那么强烈，可是后来事情演变得他非叶昀不想娶的地步。

    现在求而不得，心里对叶昀的挂念越深了。

    荀冲心灰意冷地离开了叶府，默默回了王府，他不想去问，因为问也没有用。

    荀冲一走，白坚就看向殷逸，“你还杵在这做什么，想要娶她，先说服你父母！”

    殷逸也意识到自己有些冲动，什么都没说就掉头离开了。

    他这么做，其实有两个原因，一方面，他想告诉叶昀，他已经知道她是苏允儿，另一个方面，也是他昨夜听她母亲提起，皇后娘娘打探到十二皇子求娶叶昀的事，所以为了不让荀冲捷足先登，今日他就闹了这么一出。

    等到人都走了。

    叶淮才吩咐人开了门，带着下人对着白坚躬身长拜。

    “多谢白大人解围，下官感恩涕零！”

    白坚温和地笑了笑，“叶大人今日做得对，没有开门是正确的，皇上不会怪责，叶二姑娘的名声也不会受损！”

    “多亏大人周旋，请大人入里头歇一歇！”叶淮示意白坚进门。

    白坚哈哈大笑，随他入府。

    进去时，白坚才发现叶昔和叶昀都侯在一旁，穆氏也亲自在招呼人。

    母女三人立即给他行礼。

    一旁内眷不见男客，叶淮连忙解释道：“白大人，内子和女儿是想谢谢白大人之恩！”

    “无须多礼！”白坚稍稍颔首，目光在叶昀身上稍微停留了一会，随后坐下。

    穆氏这个时候不好留在这里，带着女儿退下。

    正厅里头，白坚和叶淮说了一些场面话，后来白坚使了个眼色，叶淮知道他有话说，便让下人都退下，里头就剩下他们二人。

    “叶大人，原先皇上想跟叶府结亲，可出了今日这事后，恐怕就不妥了！”白坚轻声道。

    叶淮连连点头，“是是是！”这样更好。

    白坚望着他松了一口气的神色微微错愕，叶家人还真是奇怪，都是这么高风亮节有一番傲骨么？平常人都恨不得跟皇家结亲，偏偏叶家无论是女儿还是叶淮似乎都没有攀附之心。

    这也让白坚高看了叶淮几分。

    “只是眼下叶二姑娘在京城风头无二，今日这事闹开了，更是不太妥当，所以为了保全二姑娘，我有一些建议！”白坚目光极浅却有种让人无法拒绝的魅力。

    “还请大人指点！”叶淮惊了心，今日这事闹出去，该上门提亲的估计不会来了，不该觊觎些许还会虎视眈眈，叶淮什么都不怕，就怕别人强权压着自己女儿迫嫁。

    白坚要不是对叶昀起了维护之心，也不会为他们家事操心。

    “要么让把叶二姑娘的婚事尽快定下来，要么找一个借口，说二姑娘命中不该早婚，多留她几年！”白坚建议道。

    叶淮听了神色豁然开朗，起身朝白坚长拜，“多谢大人指点迷津！”

    说完叶淮神色复杂地看着白坚，他不明白为什么白坚对叶家这么照顾，先是大女儿，现在是小女儿。

    白坚对叶家维护的程度，远远胜于穆叙。

    不知道的，还以为他是白坚什么亲戚呢！

    如果真说白坚对叶昔有想法，叶昔马上及笄，该是有所表示的，可是他半点举动都没，如果不是这个原因的话，那么有什么原因让白坚这么照顾叶家呢。

    白坚似乎看透了叶淮的心思，开始没做声，而是低头抿了一口茶，动作都极其优雅，他一言一行总是给人很舒服的感觉。

    过了一会，叶淮陪着喝了一杯茶后，却听见白坚开口，“叶大姑娘后日就及笄了吧！”

    叶淮心下一惊，面上却看不出半点，依旧爽朗笑着道，“是呀，女儿都长大了！”

    白坚点点头，“叶大人养了两个好女儿，这样吧，我平日也给你留心着，要是有配得上昔姑娘的年轻公子，我白某也不客气做一回媒！”

    叶淮闻言眉头一挑，完全明白了白坚的意思，再次拱手，“那就多劳大人操心，您的眼光，下官是信得过的！”

    叶淮知道白坚这是变相告诉自己，他对叶昔没有心思。

    叶淮松了一口气，如果真让自己上司的上司来做女婿，他还是倍感压力。

    白坚再坐了一会就出门了。

    这件事还是被传得满城风雨。

    叶昀再一次被推向风口浪尖。

    夜里，叶淮把白坚的说话跟穆氏一说，穆氏倒是犹豫了起来。

    “老爷，你是想找个相士把昀儿不宜早婚的事说出去是吗？这样会不会耽搁女儿呀！”穆氏忧心忡忡。

    叶淮叹了一口气，“昀儿还小，只能如此！”

    穆氏忽然想起穆文清，又支支吾吾道：“老爷，要不咱们把昀儿的婚事定下来吧！”

    “什么？现在昔儿的事还没影，你把小女儿定下来？”叶淮觉得这样不合情理。

    穆氏便把穆文清和叶昀的事告诉了叶淮。

    叶淮沉了沉脸色，思索起来，最后他决心道：“今日的事想必穆家已经知晓了，如果穆文清真的想娶昀儿，这几日就该过来提亲，这样吧，我给他三日的时间，三日之内，如果长房没有出面，那我估计他们是没有这个心思了！”

    殷家和皇家这么闹开，这个时候叶昀嫁给谁都不好，省得影响皇家和睦，皇帝定然不会再给叶昀指婚。

    所以如今是穆家最好的机会。

    如果穆文清三天内不来求亲，他跟叶昀也许就没有机会了。

