
　　9月26日，周一。

　　高木诚依照惯例来到DOS，趁着正式开始上班之前的一点时间，查看起网络上的一些资讯。

　　之前川野明乃说的，CONY准备拿出一百亿円投资动画，这是真的，目前已经开始放出消息了。

　　据说不少有制作能力但没有足够的资金的动画制作公司已经闻风而动，准备去CONY那边拉投资。

　　不过，自那一次拒绝了三条由美之后，到现在，三条由美都没再找上高木诚，不知道是不准备投资H.A.的动画了，还是已经知道“高木诚跟新海玄是同一个人”这件事。

　　不投资也没什么，反正H.A.并不缺资金，发行渠道那边也有一个白鸽托底，没什么好愁的。

　　他继续浏览了一番，了解得差不多了，就转而浏览起动画相关的那些论坛和社区，当然，主要是关注《可塑性记忆》这部动画的相关讨论帖。

　　跟前段时间的一片吹捧不一样，现在关于这部动画的讨论，风向已经变了：

　　“忍不住了，万恶的新海老贼，居然虐我的艾拉！”

　　“这部动画很甜...呸，一点都不甜！我作为一个骗别人入坑的都看不下去了。”

　　“新海老贼，最后一话，如果奇迹没出现，你就等着我找你算账好了。”

　　“祝你有一天能和你重要的人重逢……哭了，这话最应该对艾拉说的才对。”

　　“最后一话，至少跟《AngelBeats！》一样弄一个强行幸福的结局吧，不然真的不敢看了。”

　　“同意强行幸福结局。”

　　……

　　强行幸福结局？

　　那还有什么意思？

　　还怎么让你们印象深刻？

　　高木诚微微摇头，继续浏览着，直到一封邮件发了过来。

　　川野明乃发来的邮件，不用看也能知道是销量统计数据。

　　当然，不是《可塑性记忆》的销量统计数据，而是《吹响！上低音号》第一卷前两周的销量统计数据和《夏目友人帐》第一卷首周的销量统计数据。

　　目前，《吹响！上低音号》第一季已经完结，这部动画在各大评分网站上的评分都非常高，上周第一卷的首周销量出来，达到9328，虽然没能破万，但加上第二周的销量，一万以上应该是妥妥的。

　　这个销量，已经比另一个世界原版的比起来要高一些，不知道该归功于高木诚还是该归功于高山樱子这个监督兼脚本负责人。

　　《夏目友人帐》第一卷的BD和DVD则是上周发售的，目前统计的是首周销量，究竟能有多少，在查看邮件内容之前，高木诚也不清楚。

　　不过，这部动画的口碑也非常不错，尽管跟《吹响！上低音号》比起来差了一点点，但跟其他七月番比起来已经算非常好的了。

　　能让人看哭的真·治愈系动画，加上第二话的脚本由高木诚撰写，还有让江坂乃绘帮忙发布的那条“销量过万，第二季的脚本就写三话”的动态，这部动画的销量过万应该也是妥妥的。

　　这么想着，他点击打开邮件，默默地浏览了起来。

　　“《夏目友人帐》，初动：13875”

　　嗯？

　　有那么一瞬间，高木诚都怀疑是不是统计出错了，毕竟另一个世界，原版的《夏目友人帐》最终的平均销量都没有一万三，虽然确实超过一万了，但第一卷的首周销量绝对没有那么高。

　　这么高的首周销量，如果后续的几卷能保持下去，最终的平均销量说不定有机会超过两万。

　　就算后续无法维持住这么高的销量，应该也不至于一下子跌太多，最终累平一万五以上多半是没问题的。

　　“能有这么高的销量……”

　　“肯定有我的功劳。”

　　“看来大家果然还是很喜欢我的。”

　　这么想着，高木诚都忍不住暗暗得意了起来。

　　不错不错。

　　真的得尽早准备复出了。

　　他又查看了一下《吹响！上低音号》第一卷第二周的销量。

　　2105，加上首周的9328，总的是11433。

　　后面的几周，销量会越来越少，但这部动画后面几卷的销量应该会比较稳定，累平过万肯定没问题。

　　他将相关的数据分别给D-1的制作管理内田冲一和D-2的制作管理大桥茂生发了一份，顺便以个人的名义向D-2那边的人道个喜。

　　做完这些，他才用自己的电脑登录社交平台“高木诚”的账号，发了条动态：

　　“《夏目友人帐》第一卷的首周销量数据出来了，成绩非常不错，小小地超出了我的预期，当然，只是第一卷的首周销量，后面几卷能有怎样的销量，目前谁也不清楚……

　　不管怎样，大家对我的支持和喜爱，我已经感受到了，所以后面的几卷，只要销量下滑得不是太离谱，第二季我就会按照当初约定的那样，挑其中三话的脚本来写。

　　总之，感谢大家的支持和喜爱，接下来也请大家继续关照。”

　　动态发布之后，高木诚先将相关页面缩小化，处理起在DOS这边的工作，大概过半个小时，他才重新打开网页，查看网友们的评论：

　　“成绩非常不错？具体是多少？”

　　“看来首周销量已经有一万了，否则不会这么说。”

　　“好家伙，都哪些人买的DVD？再这么下去，我怀疑高木老贼真的会顺势复出。”

　　“第一季一话，第二季三话，是不是第三季就要写六话，第四季干脆整部动画的脚本都是你写的？”

　　“哼！高木老贼将来要是真的复出，你们这些买BD和DVD的都有责任，虽然我一个人就买了五份就是了。”

　　“不要啊！米娜桑，千万不要让高木老贼的复出计划得逞，他肯定只是现在装装样子，真要复出了，只会把大家虐得更惨。”

　　“呵呵，高木老贼，你以为我是在支持你吗？不可能的，我是真的喜欢《夏目友人帐》这部动画，绝对不是想看你的写的第二季的脚本。”

　　……

　　查看过相关评论之后，高木诚忍不住皱了皱眉。

　　怎么好像混入了不少傲娇？

　　还有，一个人买了五份的那个，是真的吗？

　　真的有这么壕的观众吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百零六章 高木诚：大家果然很喜欢我免费阅读。https://xs.23sk.com 