    全服公告在天空中连刷三遍。

    看到公告，仙灵界玩家都有些不知所措。

    “什么情况啊这是？那牛大春刚才不是还被当过街老鼠呢吗？这会儿怎么又搞出了这么大的动静？”

    “开宗立派什么鬼？难道是当了一派掌门不成？”

    “掌门？凭什么？太扯了吧？”

    大家议论纷纷，有些不敢相信眼前的系统公告。

    现如今大部分玩家现在都还在为了成为门派精英弟子而努力，王远冷不丁的以掌门的身份出道，这就很让人难以接受。

    就连乌合之众一伙人也都忍不住问王远道：“咋回事啊老牛？你咋还自立门户了？”

    “不愧是老牛，加不了门派就自创门派，硬气！”

    “老牛，你的宗门在哪？好找吗？不会藏在角落里吧。”

    大家虽然不知道王远现在的处境，但也知道要自立门户需要多大的勇气，毕竟仙灵界资源有限，有七大仙门在，玩家想要自己开宗立派，必然会和七大仙门形成竞争关系。

    有竞争力就会敌对，王远不过是金丹修士，和那些仙门宗派竞争，明显一点儿好处都没有，所以一定要找个人迹罕至的地方苟起来慢慢发展才行。

    “别提了，一言难尽！”王远欲哭无泪，自己这不是被赶鸭子上架嘛，不然谁特么愿意当这个出头鸟啊。

    “？？？”

    所有人俱是一脸茫然。

    独孤小玲和丁老仙把王远此时的处境大致讲述了一遍。

    “卧槽，你是真的不怕死啊。”

    得知王远的仙门宗派就建立在七大仙门之上的北极浮空仙岛后，乌合之众众人差点没给王远跪下。

    不愧是传说中的妖僧牛大春，太特么刚了！！

    就现在这个情况，你敢在锦城方圆万里之内开宗立派那都是挑战蜀山盟七大仙门的权威，在锦城附近开宗立派那都得跟七大仙门搞好关系，得到允许后才可以自立门户，不然就是挑衅。

    王远倒好，直接飞到七大仙门头顶上来，来了个脚踏七星，这已经脱离了挑衅挑战的范围了，这分明就是不把七大仙门看在眼里，要把他们踩在脚底。

    干这种事到底是什么情况，得分人！

    实力修为通天的人，那叫气吞山河，目空一切，狂拽霸气吊炸天。

    像王远这种金丹修为的弱鸡，那叫不自量力，蚍蜉撼树，螳臂挡车，张无忌追朱九真——嫌命长了。

    “你为什么这么想不开？”杯莫停感慨道：“还想去你的仙门看看呢，现在看来还是算了吧，待会把你的好友也得给删了。”

    杯莫停一朝被蛇咬十年怕井绳，生怕再被王远连累的被人逐出师门。

    “我也没办法啊！”王远更委屈，他比谁都知道这是个吃力不讨好还得罪人的活。

    就在王远郁闷的时候，系统又一条公告出现在天空中。

    系统公告：“北极浮空仙岛灵气聚集，护岛法阵开启，北极星位华光再现，时隔多年，上古太一门现世！”

    随着系统公告落下，王远太一门所在的北极浮空仙岛在锦城最高处释放出耀眼的光芒，一座无形的防护罩，将北极浮空仙岛笼罩其中。

    北极仙岛之下的蜀山们七大仙门的浮空仙岛如同得到了感应一般，也跟着释放出七色华光，众星捧月，光芒交相辉映，如同极光悬挂在锦城上空，堪称奇迹。

    锦城内玩家看到这么壮观的一幕，无不神色动容。

    同时仙灵界七大仙门的玩家，纷纷收到了师门的飞剑传书。

    虽然大家来自各个门派，但是收到的师门消息却是千篇一律——太一魔门现世，蜀山盟弟子速回师门听后门派师尊调遣。

    王远几人也被这华丽的一幕震撼到了，喃喃自语说不出话来。

    “这太一门和蜀山盟到底是什么关系？”王远诧异的问石公道。

    从方才的情景来看，这太一门和七大仙门貌似有着说不清道不明的联系。

    王远不是傻子，就算石公不说，早就已经猜到了一些太一门和七大仙门的猫腻。

    因为早在北庭故地之时，黑金就说过，仙灵界人类的修士门派只有一个太一门，七大仙门貌似是太一门覆灭后才出现的门派。

    石公刚才也说过，这北极浮空仙岛本就是太一门原址。

    就位置而言，太一门所在的北极浮空仙岛，在锦城上方的八个浮空岛中，占据着绝对的主位。

    如今太一门重新创建，北极浮空仙岛激活护岛大阵，另外七座仙岛也跟着放出光芒，似乎是在表示臣服，这一切联系起来，似乎就在告知王远，七大仙门和太一门的真实关系。

    再想起黑金所说，古人类被连同妖族一起封印，那么很显然太一门的覆灭和七大仙门也有着脱不开的干系。

    依稀记得黑金曾说过，新人类来到仙灵界无力生存，是古人类怜悯他们，将其收留，传授他们生存技艺……后来古人族更是为了彻底封印妖族，奉献出了一族的生命。

    现在看来，这似乎就是一个鸠占鹊巢的阴谋，背后的推手俨然就是七大仙门。

    当时王远就有所察觉，只不过黑金后来的行为让王远对他的话保留了质疑态度，现在看来似乎最起码这件事上，黑金话里的水分并不是太多。

    标榜正义，自诩人类修士灯塔的七大仙门竟然做出这种事，属实有些出人意表，这让王远忍不住想起了现实世界里的某些国家。

    既当又立……七大仙门真的如此龌龊吗？

    王远询问石公，也是有些不敢相信，所以才要确认一下。

    石公微微笑道：“不用怀疑，就是你想的那样！古人族虽野蛮，但他们和妖族才是这个世界的原住民。”

    “那我们玩家不就是反派了吗？”王远有些不甘心。

    这特么游戏策划脑子有坑吧，竟然将玩家一方设定为了反面角色。

    “反派？”

    石公笑道：“只有小孩子眼里才有这个概念！都是为了利益而已！有利于自己那就是所谓的正义，你以为七大仙门的玩家会以为自己是反派吗？”

    “这……”

    王远沉默，正义这个概念本就是人创造出来的，人本能的会把利于自己的行为称为正义，就算七大仙门的玩家知道了这段剧情又如何？

    在七大仙门玩家眼里，那是推翻了古人族的压迫，顺手还打败了妖族，七大仙门依旧是正义的。

    “既然如此，那你创建太一门又有什么意义？太一门的定义是人族阵营还是妖族阵营？”王远疑惑的问道。

    就现在来看，七大仙门即便允许太一门存在，也不会接纳太一门，妖族是被太一门击败的，肯定也是敌视太一门，这才是真正的搅屎棍，两边都不爱。

    石公淡淡道：“所谓众生平等，无论是人是妖，新人类还是旧人类，都有活在这个世上的权力，没有任何一方可以剥夺他人的权力，我们不仇视妖族，也不仇视人族，只是要创建一个可以没有正邪之分的门派，你懂吗？”

    “似乎有点明白了。”王远想了想回道。

    看来石公的境界比人族妖族都要高出好几个层次，崇尚于不黑不白，保持中立，这让王远倍感压力。

    因为王远知道在这个非黑即白世道中，中立并不是那么容易的。

    想要保持中立，要么你弱到没有被欺负的价值，要么便是你强到无可匹敌，可以任性自我。

    太一门从上到下就俩人，显然还没有强到那个地步，可要是说没有价值……脚踏七星，立于蜀山盟之上，又岂是那么容易的。

    “师父，想要保持中立，没那么容易吧。”王远担忧道。

    “所以你要尽快让太一门强大起来。”石公笑：“毕竟你才是掌门。”

    “我……”

    王远再度无语。

    宗门创立后，王远的菜单面板就多出了一个选项【宗门】，招收弟子，发展门派，都在这个选项中。

    王远随手打开看了一眼。

    宗门名称：太一门

    名望：籍籍无名

    掌门：牛大春(悟痴)

    祖师：石公

    ……

    宗门背景：上古人族仙门，后因被迫害，连同妖族被封印，如今在掌门牛大春的不懈努力下，终于重见天日。

    北极浮空岛上面的五座山峰，是太一门当年的标志性仙山——五行灵山。

    从信息介绍得知，天地开辟之时，有神魔决战于此，神灵牺牲断臂为山，用计将妖魔镇压于此，在最强的妖力和神力催动之下，五行灵山开启了灵韵，孕育出了人和妖两族生灵。

    所以此地也是仙灵界之祖脉，五方四极之灵根。

    太一门的古人族修士根据门人弟子五行灵根不同，创出可以直指大道，长生不老的修炼法门，五行八法。

    这五行灵山，便是修行之所，按照金木水火土分别为：北斗，轮回，太和，三阳，无极五峰。

    太一门覆灭后，五行八法下落不明。

    王远身为太一门掌门，要做的不仅是要招收弟子，还要找回遗落在仙灵界各地的修行之法。

    研究了一番宗门选项后。

    王远顿时感觉自己不是当掌门的料，干这活一点儿都不容易，尤其是光杆司令。

    当然，王远最担心的还不是招收弟子的问题，而是七大仙门对太一门的态度，这边刚开宗立派，七大仙门就打上了门来把太一门灭门，这也太悲催了，传出去不知道多丢人。

    “石老师，咱们开宗立派没必要这么高调吧，你就不怕七大仙门找咱们麻烦。”王远小心翼翼问道。

    “呵呵！”

    石公傲然道：“我会怕他们？”

    “我怕啊！”王远无语道：“你这家伙神出鬼没的说跑就跑了，我怎么办？这绝情谷这太一门，都是我的……我跑得了和尚难道还跑得了庙？”

    “放心！”

    石公道：“只要有我在，莫说是七大仙门的祖师和长老，即便是东海妖族都不敢靠近太一门半步，最多也就是玩家来找你麻烦而已，你不会连玩家都怕吧。”

    “是吗？那我就放心了！”听到石公这话，王远这才长舒了一口气。

    讲道理，玩家王远还真不怕，以他这身本事，在加上太一门护岛大阵，玩家来了也奈何不了他，怕就怕那些门派高级NPC出来以大欺小。

    不过从石公话里可以看出，系统还没无耻到这个地步，至少保留了一丝底线。

    ……

    宗门创建完毕，接下来就是修葺门派的基本设施。

    绝情谷这个场景本就公孙止是按照门派来设定的。

    此时被放置到太一门原址后，一切仙门该有的东西基本都有，原来没有的，在这岛上也能找到，基础设备十分完善。

    在石公的法力下，又有王远三人帮忙，很快绝情谷就被改造成了正儿八经的仙山府地。

    南院大王府，变成了门派住宅，水仙山庄，变成了掌门居所。

    炼丹房，炼器坊，符桌，等等设施应有尽有。

    一切布置完毕后，石公飞身来到了宗门的灵池旁，然后小心翼翼的从怀里掏出了一颗仙草，十分谨慎的将其种下，甚至还布下了一个法阵，连王远这个掌门都不能靠近仙草。

    “这是啥？”

    见一向慎重的石公如此严肃，王远十分好奇，对着那株仙草扔了个探测术。

    一行信息出现在了王远眼前。

    【绛珠仙草】

    类别：材料

    品阶：未知

    介绍：一株普普通通仙草，似乎已经开启了灵识。

    “？？？？”

    王远更奇怪了，没有人比王远更清楚石公怀里有多少宝贝，蟠桃金丹这种传说级的存在都是成批出现在石公手上，其态度都是十分随意，为何此时对一颗普通的仙草如此谨慎。

    独孤小玲和丁老仙也是十分纳闷。

    这俩人并不知道石公怀里有什么，可这俩人一个炼器一个炼药，对材料可以说是十分了解了。

    绛珠仙草虽然带个仙字，但在仙灵界这种到处是宝贝的地方，就是极其普通的材料，一般用于炼制最简单的回气丹，稍微高档一些的丹药都用不到这玩意，可以说是没啥大用。

    石公可是随手掏一件最差的法宝都是灵宝级别的存在，怎么还收藏了这么一颗破草，看他那样似乎还当成了宝贝，难道这家伙有什么特殊的癖好。

    “原来石公您老人家喜欢这个调调。”丁老仙从怀里掏出一组【绛珠仙草】递到石公面前道：“我这里多得是，您老人家有没有仙器啥的，我跟您换。”

    “……”

    石公打量了丁老仙一眼淡淡道：“你当我是傻子吗？”

    “我？？！！”丁老仙愕然。

    “哼！”

    石公没再理会丁老仙，而是转过脸对独孤小玲和王远道：“你这丫头身上的因果太多，早晚深受其害，帮我做件事，你们身上的因果，我找人给你们消了。”1603347445

