    “哼！合户帖？真等合了户帖，那个老虔婆还不拿当家人的身份把我压得死死的？”

    沈氏大骂了一通，又担忧地看着傅瑾珩道：“对了，你方才说的那些都是真的吗？当真合户帖要一家出十两银子？你要是说了假话，等你爷爷奶奶去打听清楚了，回来一准要闹翻天。”

    “娘，你别担心了，这是朝廷明文规定的！”不过十两银子，确实是他故意说来吓唬她们的。

    但是朝廷为了防止有人走律法的空子，这方面的规定是实打实的，就算她们去县衙打听，他也是完全不担心的。

    “是就好！不过你奶奶和你大伯二伯那群人，都是不要脸皮的，如今看到我们家日子好过了，断然不会就这么算了的，以后不晓得还要生出多少事来呢！”

    沈氏倒也并非就怕了傅婆子等人，就是觉得烦！天天和这些人搅和在一起，还怎么过自家的小日子？

    “娘，等过几天，城里的铺子装修好了，我们就到城里去住吧！”因为昨晚失眠，林萱今天不可避免的起来晚了。

    等她听见院子的响动，穿好衣服出来的时候，傅瑾珩已经回来了，见他处理起这种事来游刃有余，完全不用她担心，也就没有出声。

    “那这乡下这房子怎么办？”上次听了林萱的劝，沈氏对于去县城开铺子的事，已经没了什么抵触心理，但是想着家里刚修的新房子，还有家里那么多东西，她实在是放心不下。

    “娘，你要实在不放心，找个人来帮忙看门吧！再买个大狗回来养着，你说可好？”林萱说着，看向傅瑾横：“你知道哪里能买到那种个头很大，又很听话的大狼狗吗？”

    院子里虽然修了高高的院墙，但显然，院墙并不能挡住人的贪婪。

    傅璟珩道：“我找人打探一下。”

    林萱想赶紧把铺子开起来，“那我们先收拾一下，等有空了就先搬些东西过去吧。”

    沈氏下意识的去收拾东西，刚准备走，又突然想起来，转头问傅瑾珩道：“对了，你怎么突然回来了？”

    傅瑾珩方才与村长等人说，是要去学堂读书，但是家里人都知道，他最近常请假，去学堂的时候很少。

    不过好在他本身悟性高，就算是没有去学堂，自己抽空看书，倒也没有耽误到学业。

    “哦，没事，就是突然想起有东西忘了拿，就回来了。”

    “啥东西？”

    傅瑾珩看向林萱，“你上次不是要说找铁匠定做东西吗？你要做什么样子的？”

    “哦，差点忘了。”林萱蹦跶着往房里跑，一边跑一边道：“你等一下，我这就去给你拿。”

    家里的新房修好后，家里做饭基本都在新的厨房做了，旧的厨房空了下来，林萱听到沈氏说灶房空着可惜了，突发奇想，决定把原来的旧厨房改一下，做成一个专门熏豆腐干的房间。

    要做熏豆干的房间，得找铁匠定制可用于熏制豆干的铁网。本来应该昨天就给他图纸的，结果因为昨天他那一撩，撩得她神思不属，把正事给忘了。

    想到昨天的事，林萱的脸又开始不自觉地发烫。

    *

    带去县城用的被子，是林萱早就找弹花匠弹好了的，做的尺寸比这个时代的要宽上许多。

    除了棉被做得比普通的宽外，林萱还缝了好几套四件套，准备等去了县城后，全家人都换新被子。

    除了被子等必用品外，这些天她准备的食品也必须带过去。

    因为时间不够，竹笋还没有泡好，大家还没有尝过泡椒竹笋的味道。不过麻辣小鱼仔、红薯干、鱼皮花生、酒鬼花生等，家里人都已经尝过了。

    当下人不爱吃的小鱼，在经过林萱的手之后，变成了香气四溢的麻辣小鱼仔，得到了全家人的一致好评。

    红薯干吃起来香甜有嚼劲，是傅小铖最喜欢的小零食……

    最近傅小铖都开心得不行，林萱一进厨房，就黏过去，嫂嫂长嫂嫂短地叫，打探她又要做什么好吃的。

    沈氏对于开食铺这事，也信心十足，热情高涨，一有时间就找林萱请教厨艺。

    沈氏学东西学得很快，但林萱还是决定食肆刚开始，还是先卖比较简单的吃食——面条。

    这个时代的面条并没太多花样，一般都是清汤面，又或者鸡蛋面，肉丝面几种。这几种面她都专门去吃过，觉得与现代花样繁多的面条比起来，实在是差远了。

    所以，她觉得她铺子里虽然只是面条这种吃食，但碍于她面条的口感，生意肯定不会差。

    铺子里要卖的面条种类，她也已经想好了，主要卖红烧肥肠面、香辣排骨面，臊子面、杂酱面这四种。

    这几种面，都是要提前把酱做好的，到时候她可以帮忙。不过就算她帮忙，如果不请人，铺子也是忙不过来的。

    林萱把晾干了的小鱼干用布袋装起来，一边装一边问沈氏道：“娘，我们去县城开铺子的事，你昨天和舅娘说了吗？”

    沈氏摇头，“昨天忙得很，哪里有空说这些。”

    “那娘，要不我们什么时候去舅舅家跑一趟，把这事和她们说说？”林萱看得出来，沈家人是真心维护她们，有了机会，她也愿意拉她们一把。

    反倒是沈氏有些犹豫，“这会不会不太好？”

    “这有什么不好的？我们又不是白给他们钱。”

    “那就听你的，不过铺子是你的，我们都是给你干活，到时候不管谁来，都像小五小六一样，付给他们工钱就好了。”沈氏道：“我们就管干活，你自个管账。”

    林萱还真不想整个人都耗费在这个铺子里，“娘，你这说的什么话，你要是我都信不过，我还能信谁？铺子里的账管着就成，我就负责想吃食就好了。”

    沈氏连连摇头，“我连书都没读过，我哪里会管账。”

    林萱想了想道：“要不让小五管账吧！我看他每天卖豆腐乳的账都记得清清楚楚，管铺子里的账肯定没问题。

    反正铺子开了后，豆腐乳都放在铺子里卖，他们就不用单独再出去卖豆腐乳了，到时候正好在铺子里帮忙。”

