    第37章双冠军？不，加时赛！

    第三十七章

    许东早早就等在统计员身边了，看着分数出来，他第一时间找到第二位的凌城燕，往后看过去：十环、十环、十环、十环、十环！

    凌城燕，总靶数：五十环！满分！

    许东都不用看其他的选手成绩，立刻就朝着凌城燕笑着挥手：“满分，胜利！”

    凌城燕笑笑，放下手中的比赛用枪，转身往场地边缘的张玉燕和李槐花走过去。

    “凌城燕，你太厉害啦！满分啊！”张玉燕欢呼雀跃，双手朝凌城燕比划大拇指。

    李槐花也笑着道喜：“看来，今天有希望三项第一了。”

    泰平公社来的其他人也都高兴，不好向女民兵一样亲热，只能热烈鼓掌表示祝贺。

    武向阳也走过来，满脸笑道：“凌城燕同志今天发挥的非常不错，保持住，决赛争取再此夺冠，挣一个三项全能冠军。”

    凌城燕微笑：“我会尽力。”

    不远处站着的富桥公社队长眼睛都红了，小声嘀咕：“武向阳几年走了什么狗屎运，找来这么个女民兵，这简直比正式军人都厉害啦！”

    旁边也有人小声嘀咕：“民兵都这样，还要正式部队干啥！”

    张寒朝不知什么时候走了过来，猛地开口：“你俩说什么呢？什么正式部队？”

    两人回头一看是大队长，连忙讪笑着掩饰，好不容易糊弄过去。

    接下来的几组比赛，最好成绩是48环，是富桥公社的一个民兵。

    这位连续两年全县比武射击冠军的，今年却因为凌城燕的50环，失去了往年的光环。

    郑为民远远地朝着泰平公社这边斜眼睛，心道还有决赛呢，初赛打个满分不算啥，有本事进决赛分个高低输赢。

    李槐花递上一个缸子：“喝口水。”

    凌城燕摆摆手：“我不渴。”

    略事休息，决赛开始。

    凌城燕作为预赛成绩第一名，排在第一位，富桥公社那位排在第二位，就在凌城燕的右手边。

    “你很强！”那人生的并不算魁梧，但气势很足，来到场上就一直盯着凌城燕，憋出三个字。

    “承让。”凌城燕淡淡的。

    说完，预备口令发出，凌城燕专注在手中的火器上，不再理会旁边的人和事。

    哨声吹响！

    凌城燕瞄准靶子，扣动扳机——砰！砰！砰……

    一连串，五发子弹几乎没有停歇地打了出去。

    “报告！”凌城燕举手示意自己完成，得到确认后，起立，拎着火器退出射击位，来到预备位等待。

    据她的耳力听得清楚，她喊报告的时候，场中大多数人只打了两发，旁边那个更是刚刚打了一发子弹。

    凌城燕起身后，那位静默了好一会儿，陆续又有几人报告完成后，他才终于打出第二发子弹。

    砰——砰——砰！

    最后三发子弹，整个射击场更是成了一个人的表演。

    终于，他缓缓放下手中的器械，举起手：“报告！”

    “确认，可以离开了射击位。”确认后，发出指令，远处记分员这才小跑上去，逐个靶位确认是否上靶和环数。

    许东跑过来等着了，记分员的环数一统计出来，他就看到了凌城燕的成绩——五个十环，满分！

    喜悦刚刚升起来，还没来得及炸开，他的眼睛余光就看到了紧挨着凌城燕的第二位成绩——十环，十环，十环，十环，十环，同样五十环！

    满分，竟然出现了两个！

    这种概率别说富城县比武中从未出现过，就是全省乃至全国大比武中，也没怎么听说过吧？！

    许东巨大的欢喜上仿佛被浇了一瓢凉水，喜悦一下子散去大半，略一迟疑，立刻跑去找张寒朝和组委会，询问这个情况如何处置。是并列第一、双冠军，还是加赛一场……人都说了嘛，文无第一，武无第二呀，比武比武，最后分不出个高低输赢来，还有什么意思呢？

    反正，他对凌城燕的枪法是非常有信心的！

    加赛，他也相信凌城燕，仍旧能够拿到好成绩。

    反而是富桥公社那个所谓的神枪手，往年就没打过满分吧？

    今年憋着一口气，一发子弹瞄半天，好不容易才打出五个十环来，再让他加赛一回，还能打出全部十环？……嘿嘿，大不了，再加赛一次呗！

    射击水平和稳定发挥来说，凌城燕绝对碾压那位好不好！

    许东跑的快，找到张寒朝，也是巧了，他正和组委会还有县委的几位领导在一起呢。

    略略寒暄两句，许东把比赛情况简要一说，领导们也都惊讶了。

    出现一个全十环、满分，已经很不容易了，今年这场决赛一下子出现两个，这能算是不小的奇迹了。

    “哎，张大队，你们民兵训练工作做得好哇，这是一下子放了两个卫星啊！”

    张寒朝笑着摆摆手：“领导先别夸，咱们商量一下，比赛怎么办，是不是保留两个第一名，来个双冠军？”

    金主任明显不喜欢双冠军的称号，笑着摆摆手道：“比赛吗，赛场上较高低比输赢，一场分不出来，加一场嘛！打篮球、踢足球，不是都有加时赛嘛，咱们也加一场！”

    立刻有人附和：“就是，这么精彩的射击，平常可看不到。两个满分选手加赛啊，巅峰对决啊！带劲儿！”

    张寒朝差点儿翻个白眼过去，强忍着看了许东一眼，吩咐身后的干事：“通知组委会，加赛一场，还是五发？”

    最后一句，他看向金主任，带了点儿疑问的意思。

    金主任点点头：“就五发吧。”

    许东这回不赔领导们聊天了，转身就走，抢在干事通知之前，就跑回了赛场边，找到凌城燕把情况向她说了，让她准别一下，加赛。

    “怎么样？可以吗？要不要我去和组委会打个申请，休息休息？”许东询问。

    若仅仅是报的两项也就罢了，凌城燕可是还救急了一场，一天内整整参加了三项，六场比赛。再加赛，就是第七场比赛了。

    一天内如此高频率的比赛，不仅仅体力上消耗严重，精神精力上，更是一个巨大的消耗和考验啊。

    凌城燕摇摇头，声音不疾不徐道：“不用休息，我可以。”

    许东也觉得心窝子有些酸胀，下意识伸手想拍拍肩膀鼓励两句，手伸出来，换成了握手：“凌城燕同志，加油！预祝你取得最后的胜利！”

    凌城燕回应一握，眼梢嘴角也带了些许笑意：“请领导放心，保证完成任务。”

    组委会过来通知加赛，同时询问选手是否需要休息，凌城燕拒绝了休息提议。

    组委会又去询问富桥公社的那位神枪手，那位一脸疲惫，像是几天没睡好觉一样，目光转过来看了看凌城燕，到底还是缓缓摇了摇头：“不用了。”

    “那好，两位选手都不需要休息，加时赛开始，两位选手进入射击位准备。”组委会的人员确认后，发了子弹。

    加时赛，开始——

    (本章完)

