    现场的媒体记者都知道，沈家药业最近饱受非议。

    从姜卿卿公开质疑沈家与明辰药业的合作，再到沈如晚继任沈家后的牟利策略。

    显然，沈家内部就是两种阵营，没想到沈老爷子的苏醒，证明姜卿卿是沈家大小姐的身份，就将原本的对峙局势扭转。

    现在姜卿卿和沈如晚正面抗衡也是有胜算的。

    这一刻，娱乐记者毕竟是想要写新闻，故意在这种场合提问引战。

    “沈总也没有想到姜小姐就是沈家的真千金，不知道沈家内部的职务会不会重新调整呢？”

    “沈老先生昏迷这么久，沈家现在的情况会不会脱离您的想法？您还有什么安排吗？”

    “既然姜小姐是沈家的真千金，那么肯定也是要回沈家管理层吧。我相信公众都对姜小姐的医术非常有信心，如果沈家药业由姜小姐负责药研的话，那就真的是济世救人。”

    听到这句话，沈如晚蓦然神色危险的瞪过去。

    “这是沈家的事情，不需要在这里向你们解释交代，但是我能说的是，沈家也不是由爷爷一个人决定安排。沈家还有这么多股东，我们的决策都需要内部会议投票决定。”

    下一瞬，她充满着愤怒恨意的目光再望向姜卿卿。

    “就算证明姜卿卿是沈家大小姐，她也只是沈家的身份，和药业公司没有关系。”

    听得出来，沈如晚对姜卿卿充满着防备。

    她的心跳非常紊乱，如果爷爷醒的再早一点，那就真的出事了。

    而她担心的是，这些现在支持她的股东会不会因为爷爷而改变自己的站队。

    沈家家主是已经属于她的荣誉身份，绝对不会被抢走，更不可能，是被姜卿卿抢走。

    事实上，姜卿卿也觉得自己和沈如晚还真是相生相克。

    不管是当年的情敌竞争，还是现在沈家的竞争。

    曾经姜卿卿的身份和心态确实是没办法和沈如晚做竞争。

    但是现在不同了，她和御司廷的感情已经不会再受到沈如晚的影响。

    就连沈家药业的事情，她也有身份，这是她要主动夺回来的位置。

    “沈家药业之所以是这个名字，这不是你三两句话就能将沈家置出事外。我现在的名字还是姜卿卿，但是我流着沈家的血，是沈家真正的大小姐。但是沈小姐就算拥有沈如晚的名字，你也只是收养的，这就是本质的区别。”

    姜卿卿怼人一针见血。

    闻言，沈如晚脸色骤寒的呵斥道：“我现在的身份是沈家家主，你是不是沈家大小姐也没有资格说我。”

    尽管姜卿卿还是带着笑容，说话很客气。

    但是她和沈如晚之间的火药味，现场的娱乐记者都听得出来。

    在这个时候，沈老爷子并不着急回答，今天的重点就是公开姜卿卿的身份。

    “沈家肯定会有重新安排，具体的事情到时候会出公告。”

    随后，他转身面对着那些似乎有些心虚的股东，说道：“虽然大家都认识卿卿，但是现在卿卿的身份不同了，那就重新介绍一下，卿卿是真正的沈家大小姐，也是我医术唯一的传承人。”

    沈老爷子在沈家药业到底有没有身份地位？

    那当然是有。

    此刻，沈家的股东都笑容满面的说道：“大小姐您好，不愧是沈老的亲孙女，竟然连沈老昏迷都能治好，沈家药业有您真是稳了。”

    在周围恭维的声音里，今天的记者见面也结束了。

    姜卿卿的视线里看到沈如晚负气离开的背影，心里也觉得痛快。

    记者退场，接下来，沈家还有重要会议。

    回到办公室里的沈如晚都没有机会松懈，她要面对的，是抗衡沈家血脉。

    所以，她和沈家股东的利益盟友关系必须非常铁，才不会被姜卿卿击破。

    在沈家的会议室里。

    沈老爷子睨着沈如晚要坐到主座，突然开口说道：“如晚，爷爷知道你得到股东投票已经继任了家主的位置，但是爷爷的身份，你应该是要更加尊重的。”

    “爷爷说的是，您坐这里。”

    沈如晚皮笑肉不笑，这就是亲疏有别。

    在会议桌前，姜卿卿坐在这边，对面就是沈如晚。

    “爷爷，您不要太辛苦。”

    姜卿卿还是担心爷爷的身体情况。

    事实上，沈老爷子的身体还需要好好休息，这会也是不想浪费时间。

    在接下来的会议里，沈老爷子并没有过问之前项目合作的事情，也让沈如晚和沈家股东都没有解释的机会。

    “你们也知道我一直都身体不好，早就有退休的想法，但是沈家药研没有接班人。现在卿卿在这里，还是我的亲孙女，我就放心将来沈家有她能守住药业。所以我通知律师过来，将自己名下的股东都转给她。

    卿卿，爷爷手里还保管着你父母留给你的礼物，就是沈家的一些物业和财产，今天都让律师办完手续交给你。”

    “好，谢谢爷爷。”

    姜卿卿并不在意沈家的财产，她接过来的就是沈家的责任和重担。

    可是，沈如晚脸色凝重的看着姜卿卿，她只觉得，这就是姜卿卿来抢东西了。

    会议室里的股东都知道，沈老退下来，同时也是将姜卿卿捧上去。

    尤其是今天的记者新闻会后，还有御家的配合，正面宣传姜卿卿是沈家真正的继承人。

    “卿卿，爷爷有点累了，我们回去吧。”

    “嗯，我陪您回去休息，沈家的事情再慢慢安排。”

    姜卿卿推着沈老爷子的轮椅离开，会议室里的沈如晚和股东们都没有走。

    此刻，沈如晚听得出来，刚刚那句话是姜卿卿的挑衅战书。

    离开沈家的时候。

    姜卿卿是真的准备送爷爷回去休息。

    然而，沈老爷子心情愉悦，说道：“我可不想现在不回去躺着，快到饭点了，我们去看看小珩和宁宁两个孩子，我是真的想他们。”

    “那爷爷想不想念我亲自下厨？我们现在回公寓，还有时间让我准备午餐，我们一家人吃饭。”

    上车后，姜卿卿突然想到什么事情，看着爷爷有点撒娇的说道：“小珩和宁宁很尊重爷爷，也肯定会听爷爷的话，如果您能帮御先生说说好话，让两个孩子快点重新接受他，那我就不用和我老公被迫分开了。”

