    仔细看了看，赵元乐觉得那个人的背影还是挺熟悉的，好像是于寡妇。

    难道于寡妇的男人也是葬这个附近的？

    赵元乐觉得这个时候去打招呼不太合时宜，便跟着赵三成一起回去了。

    回家的路上，赵元乐想起来赵大成，忍不住问：“怎么不等大伯他们一起？”

    赵三成：“这个时间好些，到时候你大伯他们回来了，也可以再来烧纸啊。”

    赵元乐：“还有这个讲究啊。”

    赵三成：“那是啊，我专门看了黄历时辰的。”

    三人回到家，赵元乐换回了鞋子，端了盆水开始洗那个穿出去的木屐。

    这木屐跟日本那种的不一样，这不是人字形的，只是相当于高帮的雨鞋一样，防止鞋子沾水踩泥。

    赵元乐觉得这里还是太落后，连胶的雨鞋都没有。

    就在赵元乐哼着小曲儿把木屐洗干净时，一声乐乐传来。

    赵元喜先一步跑了过来，来到赵元乐面前。

    她的身后，赵大成与唐思文在后面，手里还提着大包小包的东西。

    赵四成与赵元康在后面打打闹闹着跟了上来。

    赵元乐很高兴，赶紧将水倒了，木屐放一旁晾着，给几人端板凳。

    旁边一向敏锐的小黑背居然没有叫唤，而是站在那里摇尾巴。

    赵大成低下身子摸了摸狗头，小黑背的尾巴摇的更欢快了。

    赵元兰闻声出来，看到这个场面很是纳闷。

    “平时它看到人，老远就叫了，今天居然都不叫。”

    赵元乐：“可能他闻得出来是一家人吧。”

    赵大成：“是啊，狗的鼻子很灵的。”

    此时，幺儿翻过门槛，奔向了赵大成的怀抱。

    “大伯！”

    赵大成嘿嘿笑着，将幺儿一把抱起，举得高高的。

    “幺儿想不想大伯啊。”

    幺儿大声道：“想！”

    唐思文笑着，与赵元喜一起将东西拿着进了屋子里。

    厨房里面正忙着的何菊赶紧洗干净手出来迎接。

    一阵欢快又热闹后，一家人围坐在桌子旁吃着点心说起话来。

    赵四成端了板凳坐在赵二成床边和他说话。

    赵二成看着赵四成，脸上的笑容很深。

    赵元康也跟着凑了过去。

    “二叔，你看我是不是长高了？”

    赵二成笑了。

    “长得高，现在我们家你最高。”

    赵大成笑道：“以后就不一定了，我看幺儿这骨头，以后多半长最高。”

    赵元乐纳闷：“这么小就看得出来？”

    赵大成：“我看不出来，摸的出来，要是有经验的老大夫，不用摸，直接就可以看出来。”

    赵元乐：“这么厉害？”

    赵大成：“那肯定啊，还有那种老神医，真的是一眼都可以看出来这个人有啥子病，把脉都不用。”

    赵元乐听着赵大成这些话，目光却落在了赵元喜身上。

    刚见面的时候没反应过来，现在她却看出来了。

    这赵元喜，好像瘦了不少啊。

    赵元乐算算自己从县城回来的日子，这还不到半个月呢，怎么赵元喜就瘦这么多了。

    没有继续听赵大成说老神医的厉害，赵元乐给了赵元兰一个眼神，两人一起拉着赵元喜进了屋子里面。

    赵元乐将门关上，坐在床边，神色严肃的问赵元喜。

    “你怎么了？”

    赵元喜扯出个笑，轻轻摇头。

    “没怎么。”

    赵元兰也看出来赵元喜的不对。

    她想起那些小姐。

    “是不是那些啥子小姐欺负你了？”

    赵元喜摇头。

    “没有。”

    甚至王先娇后来还专门让丫鬟来找她呢，要跟她赔不是。

    她自然不会去，因为根本不想去。

    赵元乐想起来之前的事情，反应过来。

    “是不是那个王先致要回来了，你不想去见他？”

    赵元喜顿了顿，犹豫了一下，缓缓点头。

    赵元兰恨恨道：“烦死了，我现在就烦那些小姐公子哥，一个个都不是好东西。”

    赵元喜看着两个妹妹都不太高兴的样子，沉默了一会儿，纠结之后还是开口了。

    “我爹娘，他们可能不要我和王先致成亲了。”

    “真的？”

    赵元乐很是惊讶，惊讶过后还挺高兴的。

    赵元兰也很惊讶，她第一反应是。

    “王保长肯？”

    现在，在赵元兰的眼中，包括王保长在内，都是恶霸。

    赵元乐：“我估计，大伯直接提，王保长肯定不会不同意，但是他面子上过不去，背地里肯定不是那么好解决的。”

    赵元喜点点头。

    “我那天过后，就觉得心里总是闷闷不乐的，一想到之后要去见王先致，然后就嫁进去那家人，我都慌。

    后面啊，我都没啥胃口了，就吃一点东西，都觉得很烦。晚上我也睡不着，有时候想着想着，就哭了，憋都憋不住。”

    赵元乐：“难怪突然瘦这么多。”

    赵元喜叹了口气。

    “我晓得，要是毁约，那个王保长肯定不会那么算了，所以我也没提。

    但是我爹娘看到我这个样子，昨天忽然就告诉我，跟王保长家的事情算了，不嫁了。”

    赵元乐忍不住问：“是那天就直接去找王保长说了？”

    赵元喜想了想，点点头。

    “多半是，那天我爹都没在家，然后回来就说跟王保长这事算了。”

    赵元乐的眼神暗了暗。

    她到这里来之后，与那个王保长只是见了一面而已。

    只是一面，她也确定，这王保长绝对不是善茬。

    当初王保长想弄婚约的手段就很霸道，根本没有说尊重赵家人的意见，直接就是一副你家女儿必须嫁过来的态度。

    想到这些，赵元乐心中就很窝火。

    什么封建地主老财啊，披了一层什么讲礼大户人家的皮，骨子里还是那么野蛮霸道。

    一旁的赵元兰叹了一口气。

    “那大姐姐，你以后怕是嫁不了地主了。”

    赵元喜冷哼一声。

    “我不稀罕。”

    王先娇那天的举动，以及王家人后来没把那天的事当一回事的态度，让她无比恶心厌恶，连带对这个家庭的态度也降到最低点。

    赵元乐：“那天如果大伯跟那个王保长当面说了，这事肯定就算了，不过我们家的人都救了他和他爹的命的，他也不可能后面针对我们，顶多就是不来往了。”

    赵元喜：“最好是。”

    她话音刚落，外面却传来了动静。

    赵大成的声音隔着门传来。

    “王保长，你今天怎么来这儿了？”

