    “之后，我分析出这次事件是内部的人作案……”毛利小五郎道。

    “哦？”目暮十三疑惑。

    毛利小五郎吧啦吧啦把全盘推理说了出来。

    对犯案过程的猜测、锁定内部人作案的原因、对凶器不一般的判断、对几个明星复杂关系的推理、以及岳野雪认罪……

    目暮十三认真听着，不时点头，突然觉得有点不对劲。

    等等，案子已经解决了？

    是不是流程不太对？

    高木涉也停下了记录，有些疑惑地看着毛利小五郎。

    按以往的情况，应该是他们过来之后进行调查，然后过了一会儿，偷偷跟着警察了解线索的毛利先生进入沉睡状态、进行推理，再之后，犯人认罪……

    这次他们才刚到呢，怎么就结束了？

    目暮十三一脸怀疑地打量着毛利小五郎，而且……

    居然没有沉睡？

    不对劲！

    “……总之，事情就是这个样子。”毛利小五郎一连串说完，觉得嗓子都有点发干，不由低声感慨，“还是沉睡状态下推理比较好，不会因为说太多、觉得嗓子不舒服……”

    柯南在一旁干笑。

    那些沉睡推理，说话都靠他，大叔一觉醒来就能破案，当然不会觉得嗓子不舒服了……

    警方不可能就这么结案，还是要进行现场调查、问其他人的口供，顺便让岳野雪重述作案经过。

    一通调查，忙活到晚上10点多，没出什么意外，凶手就是岳野雪。

    目暮十三听了高木涉的报告，再三打量毛利小五郎。

    是毛利老弟进步了？还是巧合碰对了？

    他深刻地记得，以前毛利小五郎没沉睡的时候，老是把他们警方带沟里，这次就算是正好碰对，但能碰对就是种进步啊。

    “叮铃铃——”

    墙上的挂式座机突然响了起来。

    一直沮丧站在旁边的冲野洋子一愣，见其他人看过来，迟疑着接起电话，“喂……对，我是草野熏的朋友……什么？小熏她……”

    其他人见冲野洋子脸色大变，顿时紧张起来。

    “洋、洋子……”岳野雪吓得不轻。

    星野辉美也连忙追问，“怎么了？是不是医院打来的电话？”

    “喂，难道……”毛利小五郎脸色沉重。

    “没事了，”冲野洋子挂断电话，回头边擦眼泪边笑道，“手术很成功，再过几个小时，小熏就能清醒过来了。”

    目暮十三松了口气，正色看向岳野雪，“那么，岳野小姐，请你跟我们……”

    “目暮警官，”站在窗户前的池非迟转头，“现在不仅医院那边，楼下也有不少听闻消息赶过来的记者，你们现在将岳野雪小姐带下去，她以后的人生就全毁了，要不要等一会儿？等草野熏小姐醒了，也可以问一下她要不要追责。”

    “可是……”目暮十三犹豫。

    毛利小五郎也帮忙说情，“目暮警官，就算回警局调查，也不缺这一会儿吧。”

    目暮十三点头，“好吧，那就等记者散去之后再说。”

    “谢谢！”冲野洋子忙道。

    “谢谢。”星野辉美也认真感谢，心里有些感慨。

    世界上除了工藤新一，还是有很多厉害又体贴的人可以粉啊～

    池非迟把剧情掰回正轨之后，就回到客厅沙发上坐下。

    楼下被记者围了，他不想被缠着采访、拍摄，暂时也没法离开……

    桌上的饭菜已经变得冰凉，要保护现场完好，也不能吃……

    一直等到晚上12点多，医院那边传来草野熏苏醒的消息，楼下的记者等不来警察和凶手，终于忍不住都往医院那边跑。

    草野熏打电话过来，表示不会追责，并且希望警方对案件详情保密。

    再加上岳野雪经纪公司的介入，对外的说法就成了——

    草野熏是被一个胖胖的妇人割伤的。

    ……

    凌晨1点。

    池非迟回到家，做了点东西吃下后，就跑去睡觉。

    不仅作息时间，感觉再这么下去，他连吃饭时间都要乱了。

    一觉醒来，早上8点。

    池非迟又顶着‘拉克’那张易容脸，去见芙兰特，帮忙易容，也从芙兰特那里拿到一个磁盘，回家后，用电脑查阅着磁盘里面的资料。

    芙兰特搭上关系的友田已经跟着货轮出海，不过作为一个打入走私团伙内部的会计，芙兰特也不至于被边缘化，还是可以接触团伙里的其他人，甚至打算近两天接触一下猿渡一郎这个走私团伙的头领。

    猿渡一郎开了个货运公司做掩护走私行为，公司里的货轮在日本、美国之间来往，运送货物。

    他让芙兰特把近年的出航记录拿到手，这对于能接触到货运、走私账目的芙兰特来说，并不是难事，不过就像芙兰特说的——太多了。

    芙兰特是直接把人家电脑里的出航记录、账单等东西全部拷贝到了磁盘里。

    几号货轮什么时候出发、载货多少、预计什么时候抵达、具体什么时候抵达、什么时候返航……光记录的日期就是一堆，再加上一些预算、开支的金额，一眼看去，表格里密密麻麻都是数字。

    再加上，芙兰特拷贝下来的不止货运公司的记录和账目，还有走私那边的，资料更是多得吓人。

    池非迟先把私账账目打包、上传到组织信息资料库。

    这些可以作为猿渡一郎走私的证据，不过不能作为那个军方要员走私的证据。

    要威胁、控制那个军方要员，还得从美国那边入手。

    不过，那个军方要员藏得很深，目前想锁定对方，任何线索都至关重要，出航记录算是和对方仅有的联系，仔细找找，说不定能挖出什么线索。

    ……

    一整天时间，除了出门买食材、做饭、吃饭、喝酒、上厕所，池非迟都坐在电脑前。

    直到傍晚7点，才将所有记录都看了一遍。

    非赤在桌上‘懒蛇趴’，发觉池非迟起身，转头看到电脑屏幕上那一堆表格，就觉得头晕眼花，“主人，有什么发现了吗？”

    “暂时没有，只是粗略看了一遍。”

    池非迟去厨房拿杯子，放了一大杯冰块，倒上拉克酒后，端着杯子回客厅，又在电脑前坐下，将杯子放在桌上，继续翻记录。

    非赤仰头看了看池非迟的专注脸，看到池非迟映着一排排数字的眼睛，感觉又晕了，趴。

    “觉得无聊自己去玩游戏，或者玩剑玉。”池非迟依旧盯着电脑屏幕，端起杯子抿了口酒。

    那股大料味，熟悉之后也就不觉得有什么了，喝着还挺来劲。

    “今天都玩了一整天剑玉了，好累啊，又不想打游戏，非墨不在线，魔女小姐不在线，小哀、安室先生也不在线，就只有我打游戏，一点都不好玩……”非赤翻了个身，肚皮朝天，脑袋搭在键盘边，盯着池非迟手里的酒杯。

    随着冰块融化成冰水，原本透明如水的茴香酒渐渐多了一缕缕的浓白色，看起来就有趣。

    池非迟将杯子放下，继续盯着电脑屏幕。

    非赤看了看池非迟，挪，挪，挪……悄悄挪到杯子边，又看了看池非迟，探头。

    它就尝一点点，就一点点……

    池非迟专注翻着那些记录，寻找着规矩。

    就像芙兰特说的一样，从波士顿到昆西一带的港口，都有靠岸记录。

    明面上，猿渡一郎的货运公司是做正经生意，出入境记录也没什么问题，应该是在出航之后，安排小型船只，将走私要的东西运到海上，在海上装船。

    海关的关系应该也打通了。

    日本这边先不说，美国那边，那个军方要员恐怕也出过力。

    也就是说，对方不仅在走私军械，还帮忙打通了关系，再加上，猿渡一郎不选择往返美国西海岸，一直是在东海岸的麻萨诸塞州靠岸……对方很可能曾在那边的海军中任职过，甚至还在任职。

    别的呢？还有没有别的线索……

    非赤转头，见池非迟还在盯屏幕，又悄悄探头，喝酒。

    嗯，气味好重，有点难以接受，不过想到主人喝那么多都没事，也不会有毒，放心喝，放心喝。

    池非迟登上组织的资料库，看了一下朗姆那边分享的资料，估计朗姆也是一样的判断，挑选出一部分曾经、现在在那一带的海军中任职的高层。

    名单里的人数不少，八个。

    目前朗姆应该还在调查、甄别。

    在货轮靠岸后，双方说不定会见面、吃饭。

    就算不见面，在那个军方要员需要现金的时候，猿渡一郎总会送些现金分红给人家吧？有好东西总要送一些上门做礼物、联络一下感情吧？

    总之，除非彻底断绝来往，不然总有迹可循，朗姆就是在让人调查‘以往在货轮靠岸的那段时间，名单上的八个人在做什么’，用这种方式，试图排查、缩减可疑目标。

    加入这种排查，总比干等着芙兰特这边的消息要好……

    非赤关注着池非迟，一点一点偷喝酒。

    嗯……感觉好飘～

    池非迟的目光在最近两次的靠岸时间上顿了一下，快速抓鼠标将表单往下滑，盯着一个个靠岸时间。

    周一，周三，周一，周二，周四，周二，周五……

    没有。

    在美国东海岸港口的靠岸时间，没有一次是在周日！

    具体来说，是周六下午到周日下午，没有货轮在美国海岸靠岸的记录，连出航时间都避开了这个时间段。

    为什么？

    “啪嗒！”非赤靠倒在池非迟拿鼠标的手背上。

    池非迟转头，看到旁边酒杯里的酒明显矮了一厘米左右，顿时懂了。

    非赤偷喝酒……

    非赤靠着池非迟的手背，尾巴一点点往池非迟手腕上卷，“enmmm……”

    池非迟收回视线，继续看着出航记录表。

    最近五年美国东海岸港口的记录里，货轮一次都没有在周六下午到周日下午这段时间靠岸、出航，不会是巧合。

    甚至连周六、周日的靠岸记录都很少，在靠岸记录的整体比例中不足1％，只有三次，三次都是因为海上天气突变，耽误了时间。

    也就是说，猿渡一郎这个走私团队在避免这段时间抵达美国、或从美国出发……

    为什么？

