    ‘槲寄生’天基核武控制中心内，诺德正在不太宽阔的过道上焦虑的来回走路，阿尔泰死死的盯着屏幕，他的眼珠又有些发红，尽管屏幕的画面已经将近一个小时没有变化过，只有代表时间的数字在枯燥变化。

    “还没有消息吗？”诺德终于停下了脚步，向身边的技术人员询问道。

    技术人员连忙摇了摇脑袋，心里腹诽着，明明能从屏幕上就能知道准确结果，却还非要找个人问，不懂技术的官僚真是愚蠢！

    诺德不知道面前的技术人员心里对他的评价如何，他只知道现在他的心情很煎熬，就像是被人绑着放上了煎锅，在沸油里两面煎炸，直至金黄酥脆。

    又或者像是膀胱里憋满了尿，站在厕所门前，无比期望里面的那个傻叉能尽快解决他的鸟事，然后滚出厕所，把唯一的宝座让给他。

    哦，说到憋尿，诺德下意识的夹紧了双腿，一股强烈的尿意袭来，让他脸色颇不自然。

    “狗屎！”诺德低声怒骂了一句，因为这段时间太过紧张，他便一直在喝水缓解焦虑，只不过焦虑没有得到缓解，尿意倒是如洪水冲击着水闸，让诺德不得不缩紧括约肌，逼尿肌，以免尿真的如洪水一样倾泻而出，那场面太操蛋了。

    他还没老到那种程度！

    “已经过去快一个小时了！还没有消息！”

    “难道他真的已经死在核爆中了？”诺德有些兴奋的揣测道。

    “也有可能是那些人还没有找到他！”卡麦尔站得腿疼，所以他随便找一个人借了张椅子坐下，说道：“要知道，想要在大型核轰炸场地里找到一个人，还是有点难度的。”

    诺德皱眉，反驳道：“可是我们陆续派出去共计二十三个小队，直到现在总不可能一个都没有发现！”

    卡麦尔冷静的说道：“万一他们还没进入中心地带就死掉了呢？千万吨级别核弹造成的辐射强度很高，在其中停留时间过长，绝对能穿透我们制造的防护服。”

    “一个小时，足够他们全部死去了！”

    诺德呼吸一窒，在眼前这个研究人员身上看到了另一个人的影子，冷漠，冷静，看着他的目光就像看小白鼠一样，从来就不把生命或死亡当一回事，毫不在乎。

    “你跟他有些相像……我是说有的时候！”诺德忍不住说道。

    卡麦尔沉默片刻，回答道：“正常，弱者总是会下意识的模仿强者，相较于光神而言，我是弱者！更何况我还监视了他三年之久，很多时候都在揣摩他的想法，他的习惯与爱好，被他影响很正常，但这并不代表我和他站一路……我还不是疯子！”

    诺德转过头，脸色稍霁，却不再继续这个话题，他再次看向屏幕，脸色因为压抑尿意而泛起青白，有些兴奋道：“已经一个小时了！”

    仿佛每撑过一分钟，都是更加接近胜利终点的里程碑。

    不过这也让他对最坏情况的恐惧愈加深刻，哪怕都要尿裤子也不想离开控制中心，就是怕刚在厕所里解决膀胱问题，下一秒推开门，林一就出现在面前，拿着勺子敲打阿尔泰，这种刺激绝对能让诺德心脏病爆发。

    不过那倒也好，免得到时候被人推出来清算……

    “该死的，我在想些什么东西！”诺德一甩头，想把自己脑海里的杂念扔出去，就这么短短一会，屏幕上的时间就又过去了一分多钟。

    “诺德主管！我们已经损失了六十多位飞行员！”有个军官来到诺德面前，表情很难看：“空军那边已经很不满了，向国会递交了裁决申请！我们要不要……”

    “名额死光了吗？”诺德平静的问道。

    “……没有。”

    “所有核爆地区已经探索完了吗？”

    “……没有。”

    “那就继续！反正无论如何我都会踏上法庭！我甘愿受到惩罚，不过在此之前……”诺德停顿了一下，神色决然，看着脑门冒汗的军官，说道：“我必须要知道答案！”

    “……是，诺德主管！”

    诺德对态度这才和缓了许多，他望着屏幕，还想说些什么，

    可突然，来自维多利亚大沙漠中，已经死去的艾伦的量子通讯器启动，将一个简单的讯息传导到接收器中，紧接着电信号在各个元件导线中流动，瞬息之间让屏幕上的发光二极管在全部改变成了另一种颜色。

    一种鲜艳至极，代表着危险，死亡，结束的深红色。

    尖锐的提示音响起，突如其来的红光照在诺德僵硬的面庞上，照在他身边军官不知所措的表情上，卡麦尔冷淡的脸上，阿尔泰枯槁憔悴的身躯上，还有众多技术人员，行政人员，军人，官员们惊愕恐惧的面孔上，仿佛神话故事中美杜莎的目光看向众人，将他们全部化作了僵硬的石像。

    “这不可能！他是怎么活下来的？他怎么可以活下来！”

    终于有人打破了死一般的平静，他实在承受不住一次又一次的失败，趴在桌面上崩溃大哭。

    “没用了，核弹都对他没用，我们杀不死他了，哪怕是同归于尽也只是妄想！”一位军人心灰意冷，无神的坐在座椅上。

    “我就知道……哈哈哈！我就知道会是这样！他是上帝派来惩罚人类的神灵！他不死不灭！谁也阻止不了他！”

    有一位研究人员失心疯了似的，突然大笑起来，笑容与泪水交加，模样可怖，卡麦尔曾经见过很多他这样的研究人员，后来这些人无一不跳下了研究大楼。

    有人疯狂，有人痛哭失声，有人冷漠的喝下茶水，有人什么也不在乎，有人预感到危险来临，有人自认为坚固的信仰如沙堡被海潮冲垮……

    一位精神崩溃的人突然跳起来，他尖叫着跑向大门，想要逃离这个压抑的地方，没有人阻拦他，所有人都自顾不暇……

    然而大门打开，他却像是一只被扼住了脖子的母鸡，喉咙间的尖叫重新吞入腹中，眼中带着惊恐与泪水，张大嘴步步倒退。

    穿着黑白囚服的林一踱步赤脚走进大厅，面色平淡，面带微笑，友善的宛如一位邻家哥哥。

    这一位‘邻家哥哥’将目光转向大厅中的众人，下一刻，嘶叫声，呢喃声，咆哮声，怒吼声……种种声音一齐沉寂平息，于是世界重归寂静无声。

