    “大王英明！”

    张屠思虑了片刻之后，还是深吸了一口气，然后说道。

    “大王说的没错，的确是这么回事！”

    虽然吴国祥有些欲言又止，但是，陈奇还是选择站在了刘登一边。

    “来人！”

    既然他们也同意了，刘登赶忙在案头上奋笔疾书了一封信，最后装进了信筒之中。

    “大王有何吩咐！”

    杜子腾赶忙问道。

    “找几个可靠的人，八百里加急把这封信亲自交给冯敬冯大人，告诉他一切依计行事！”

    刘登说话之间，这才把信筒递给杜子腾。

    “诺！”

    杜子腾也不敢耽误，接过了信筒之后，立刻开始挑选人手。

    八百里加急，这已经是信息传递最快的方式了，可是，即便是如此，等到冯敬收到这封信的时候，也已经是第三天的上午了！

    “来人，去把灌夫将军请来！”

    冯敬看过了信上的内容之后，整个人沉思了片刻，这才吩咐道。

    “诺！”

    门外的老管家应了一声，立刻就派人去请灌夫前来。

    “怎么了冯大人？可是大王那边有回音了？”

    时间不大，满身是汗的灌夫风风火火的从门外而来。

    “没错，是大王来信了，你先看看再说吧！”

    冯敬的面色有些严肃，把手中的信筏递给了灌夫。

    “嘶——”

    看完了信上的内容，灌夫都倒抽了一口冷气。

    原本灌夫这心里虽然不服气，不过，他也知道这代国现在没有增援之兵，真要是就这么打起来的话。

    他们谨守城池没问题，但是，阻止这些乌桓人南下却是没有什么太好的办法。

    毕竟，陌刀军虽然战力强悍，但是，再次被打残之后，到现在为止，他也只有招募到了不到三千新兵。

    再加上他手里剩下的那些老兵，这所有人加在一起，也才不到五千人而已，再加上雁门城内的那些守军，林林总总也不过一万五千人而已......

    “这件事情你怎么看？”

    冯敬犹豫了一下，然后再次看向了灌夫。

    “咱们手中的兵力实在是太少了，这万一要是那些乌桓人直接绕过城池南下进攻的话，恐怕咱们会很被动……”

    灌夫有些犹豫，毕竟真的让这些乌桓人南下的话，那可真的是玉石俱焚了。

    “那就要看你的本事了！”

    冯敬犹豫了一下，然后斟酌着词句说道。

    “此话怎讲？”

    灌夫一愣有些没太明白。

    “大王其实已经说得很明白了，这些人其实根本就是来敲竹杠的，你觉得他们真的敢在现在这个时候，冒险进入我代国境内吗？”

    “你的意思是……”

    灌夫的眼睛一下子亮了起来。

    “就像大王说的，给他们个下马威！只要把他们打疼了，打怕了，他们自然就不敢乱来了！那个使者现在不是还活着吗？正好让他回去，给咱们传个消息！”

    “我这就让人去把他们给提出来！”

    灌夫也一下子来了兴致，好久没杀人了，他的手可真是痒得很啊。

    “放我出去，放我出去，你们不能这么对我！我是乌桓王的使者，我是乌桓王的使者！”

    幽深的地牢之中，乌纳尔真的是越想越气。

    自己再怎么说也是一个万夫长，而且还是乌桓王亲自任命的使者，怎么就沦落到现在这个地步了呢？

    这些该死的汉人！

    如果言语能够杀人的话，现在这个时候灌夫早就已经千疮百孔了。

    可惜，无论他用多恶毒的语言在这里咒骂，灌夫始终都听不到……

    “这些家伙怎么这么臭？怎么他娘的就像是从茅坑里提出来的？”

    得到了灌夫的命令之后，韩三金亲自带着几个陌刀军的士兵，前来押送这些人前往太守府。

    “大人，这个可怪不得的小子们，现在这天气可不是一般的热，这些混蛋们一个个身上都穿着皮袄子……”

    几个狱卒赶忙小声地解释道。

    “行了，去打点水来给他们冲洗一下，就他们现在这副样子，还不得把太守大人给臭晕了！”

    韩三金一声令下，顿时他身后的那些陌刀军士兵们和狱卒们一起动手，从旁边的水缸里提出几桶冷水，劈头盖脸的就朝着那些匈奴人的身上泼了下去。

    “你们这些该死的汉狗！你们这是在亵渎我乌桓王的尊严！”

    乌纳尔真的是要被气疯了，这些汉人这是完全没有把他们当人啊！

    “有种，你把你刚才的话再说一遍！”

    韩三金的脸色顿时就变了，右手一伸，他身后立刻有人把他的陌刀递了上来。

    看着那凛冽的刀锋，乌纳尔十分明智的闭上了嘴巴。

    毕竟好汉不吃眼前亏！

    他要真的是那些不知死活的蠢货的话，又怎么会长了一张善于拍马屁的嘴呢？

    “先把他给我抽上二十鞭子，然后再带他去见太守大人！”

    “诺！”

    听到韩三金这么一说，几个狱卒赶忙上前打开了牢门，那些如狼似虎的陌刀军，士兵们二话不说直接冲了进去，拖起乌纳尔就往外走。

    “你不能打我，我是乌桓的使臣，我是乌桓的使臣啊！”

    乌纳尔现在真的是后悔极了，自己闲着没事干，非要当着他们的面骂人干什么，这不是给自己找罪受吗？

    可是那些陌刀军的士兵们，现在这时候哪里把他当一回事儿？

    这些人二话不说直接把他拖到了旁边的行刑室，把他双手双脚固定在行刑架上之后，扒开了他身上的皮袄，抡起鞭子就朝着他的身上抽了过去。

    “啊——”

    “啊——”

    ……

    陌刀军的士兵们一个个神力惊人，现在这个时候他们亲自行刑，这鞭子自然打的是极重，三五鞭子下去，早就已经皮开肉绽了，等到二十鞭子抽完的时候，乌纳尔这浑身上下早就已经没有了好皮肉。

    “以后给我记住了，老子要是再听到你敢辱骂我大汉，别怪老子直接一刀劈了你！”

    看着韩三金那杀气腾腾的眼神，乌纳尔直接被吓得连话都不敢说了……

    “给他收拾一下，把他带走！把剩下的那些狗东西全部给我撵到外面去，拿绳子给我绑好了，可千万别让他们跑了，这侯爷的大门他们还没赔出来呢！”

