
　　接着。

　　黄霄身形又开始变化。

　　她化成一条黄金之龙，盘踞在云霄岛下方。

　　此刻她已失去力量。

　　她的黄天本源之力都已留在灵观体内。

　　但她没有失落，反而心中涌现出一股强烈的激动。

　　此刻，她已成为云雾天道之附灵，类似于人类的契约灵兽。

　　正因此，她能感受到云雾天道的不凡。

　　这真的是天道，而不是什么徒有其表的伪天道。

　　最妙的是，这天道似乎还处于初生状态。

　　这样她现在成为天道的附灵，那便等于普通人追随一个还未成长起来的皇帝。

　　将来云雾天道成长起来，她自然也会随之水涨船高。

　　此外，天道中蕴藏浩瀚法则奥义，也是让她获益匪浅。

　　她的一身力量都没了，但她的潜力却远超以往。

　　以前她极限，顶多就是恢复到黄天巅峰时期。

　　但现在，黄天巅峰时期对她来说已不算什么，当某天云雾天道彻底崛起，她或许能凌驾无数神明之上。

　　这过程中，灵观也是清醒的。

　　她望向凌云的眼神，也充满震撼和疑惑。

　　现在就算是她，也不清楚凌云的真正身份了。

　　为何，在凌云身上，她会感应到天道的气息？

　　那可是天道啊。

　　这寰宇，有诸天万界。

　　每一个高武世界，都拥有天意。

　　但天道，似乎只有一尊！

　　天道为海，天意为河。

　　对天意来说，天道就是无尽大海，是所有天意的最终归宿。

　　“灵观，这里涉及到一些禁忌之秘，所以我会将你的相关记忆抹去。”

　　凌云道：“这并非不信任你，而是这诸天之中，有一些大能，可以直接读取记忆。”

　　“好。”

　　灵观点头，“你说的这些我都知道，为了谨慎起见，的确应当如此。”

　　尽管她心中很遗憾。

　　一旦抹去相关记忆，她就会忘记这些事，忘记凌云的神秘身份。

　　但她也知道这种事有多严重。

　　从眼前的凌云来看，明明有着神明级力量，身上还有天道的气息。

　　可现实中，凌云却只是一少年。

　　这明显隐藏着惊天大秘。

　　很可能，凌云是某尊神域古老大能，甚至是天道的转世之身。

　　这样的秘密若泄露出去，那后果真是太可怕。

　　凌云没迟疑，当即便出手，将灵观进入云雾岛后的记忆都抹去。

　　然后他就带着灵观离去。

　　回到雪楼房间。

　　灵观迷惘的睁开眼。

　　她感觉到，自己似乎遗忘了什么。

　　不过很快她无暇顾及这些。

　　她脸上露出浓浓喜色。

　　识海内，黄霄的意志已彻底消失。

　　不仅如此，黄霄体内的黄天本源之力，还都留在了她体内。

　　这意味着只要她融合这些力量，她就能化为黄天，实力一飞冲天。ŴŴŴ.23sk.com

　　那时别说问鼎强者，就算元祖她都能碾压。

　　但灵观没这样做。

　　反而，她将黄霄留下的黄天本源之力，统统都封印起来。

　　她很清楚，若她真融合这些力量，那她的意志必将被扭转。

　　到时她恐怕就不是灵观，而是黄天。

　　那样就算她实力再强，都没有任何意义。

　　不仅她和黄霄不同。

　　她一直就认为自己是灵观。

　　黄天是黄天，她是她。

　　她绝不愿意舍弃自我，成为黄天。

　　那么最好选择，就是黄霄的黄天本源之力封印，然后一点点去炼化。

　　那样她可以将黄天本源之力中的黄天意志，给一点点磨掉，只吸收其中蕴含的力量。

　　灵观不由看向凌云。

　　虽然不知道怎么回事，但她可以确定，这必然是凌云做的。

　　否则黄霄不可能凭空消失。

　　“灵观，你可知道石黄杏？”

　　凌云道。

　　“石黄杏？”

　　灵观神色一动，“我知道，这是黄天时期，黄天古界存在的一株绝世宝树。

　　此宝树，本来是一株灵杏树，虽不凡，但谈不上绝世。

　　不过它诞生的时机还，在在黄天古界演化之初便出现，甚至比黄天还要早一些。

　　后来黄天诞生，它成了黄天的伴生灵树。

　　黄天成长时，它长年累月受到天之法则的浸染，渐渐不断进化，变成了绝世宝树石黄杏，有着成为神树的资质。

　　它的功能极为不凡，类似于传说中的悟道树，虽然不可能有悟道树那样逆天，但的确非同小可。

　　它的果子石黄杏，食之不仅能提升修为，还可助人感悟法则，提升人的悟性。”

　　凌云眼睛微亮。

　　灵观这时似乎想到了什么，道：“凌云，你提到这石黄杏，难道……”

　　“这石黄杏树，就在黄霄手中。”

　　凌云道：“那些问鼎强者和半步问鼎强者，会对黄霄那样忠心耿耿，除了对黄霄本身的敬畏外，便是只有跟随黄霄，才有机会吃到石黄杏。”

　　灵观目中顿时透出激动光芒：“凌云，那这石黄杏树，我们一定要得到，这就算放在黄天古界时代，也是最顶尖的镇宗之物。”

　　正在两人说话时，外面传来唐韵卿的声音：“凌云，老师，是你们在说话吗？”

　　之前她不敢开口，唯恐打扰凌云治疗灵观。

　　如今是听到凌云和灵观的谈话声，她才小心翼翼询问。

　　凌云和灵观回过神来。

　　灵观已无忧，这点他们还没告诉暗影会众人。

　　恐怕现在暗影会众人还在担心。

　　当即，灵观没迟疑，将房门打开：“我没事了。”

　　唐韵卿和暗影会众人都松了口气，脸上露出由衷喜色。

　　“对了，凌云，外面有人说想拜访你。”

　　唐韵卿道。

　　“拜访我？”

　　凌云一阵诧异。

　　谁会来拜访他？

　　“我看那两人，气质很不凡，很可能是元初古界来的人。”

　　唐韵卿道。

　　闻言，凌云目光一闪，似乎猜到了是谁：“人在哪？”

　　“在二楼会客厅。”

　　唐韵卿道。

　　“那我去一趟。”

　　凌云点点头，就朝会客厅走去。

　　到了会客厅。

　　凌云一眼便看到司徒冬冬。

　　“凌公子。”

　　司徒冬冬站起来，“我是司徒冬冬，不知道你还记不记得？”

　　“当然。”

　　凌云笑道：“你今天来，莫非是带来了武技？”

　　司徒冬冬手一翻，从虚空戒内取出一枚古旧书籍：“凌公子，你可以看看。”

　　凌云接过这武技。

　　对这武技，他还真有些好奇。

　　不知道司徒冬冬这种元初古界的世家公子，到底能给他带来什么级别的武技。

　　随后，凌云翻开古旧书籍。

　　目光微微一扫，很快他脸上便露出诧异之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1822章 石黄杏免费阅读。https://xs.23sk.com 