    第861章 让所有人无疾无病，实现共同富裕？

    

    屏太洋海域中心之底，存在固有通道，直达地心世界么？

    

    也许有，也许没有。

    

    答案，暂且未知。

    

    甚至连江南都不知道。

    

    且他暂时也没有想驾驶刑天号机甲，亲自下去一探究竟的意思。

    

    相反。

    

    他还让研究院发声，建议全世界所有的人和国家，都暂不要有此想法。

    

    不要问为什么。

    

    问。

    

    那就是时机不到。

    

    虽然据推测，地心世界大概率存在，但是否有史前高智慧文明却未知。

    

    但史前巨兽是肯定存在的，比如巨兽和超级巨兽。

    

    虽然甭管巨兽也好，超级巨兽也罢，在刑天号机甲面前都不堪一击。

    

    但刑天号机甲毕竟目前还只有一架，且仅仅只有江南一人能驾驭。

    

    即便双拳可敌四手，甚至成百上千的巨兽加一块，也不是刑天一合之敌。

    

    可要是地心世界拥有巨兽无数呢？

    

    一旦释放出来。

    

    而刑天号又没第一时间全部消灭的话，肯定会对天方世界造成一定动荡。

    

    除此之外。

    

    江南心里还有一个不小疑惑。

    

    那就是……   

    既然三头巨兽可以融合成超级巨兽，那超级巨兽是否能进一步融合成更强大的巨兽，也就是三代，或者四代？

    

    且巨兽大概率是由兽后卵生，那该兽后的战力是多少，是否真存在兽王？

    

    这兽王的战力，又是多少？

    

    虽然江南自己不怕，毕竟他有刑天号战甲和机甲护身，天下无地不可去。

    

    可目前东云的实力，还是弱了点。

    

    全世界的实力，都还弱了点。

    

    不怕一万，就怕万一。

    

    万一这些家伙都跑出来了，他一个人救不及时，那可就死伤无数了。

    

    所以……   

    探索地心世界，时机不到。

    

    打铁还需自身硬。

    

    不如先发展自身，待自身强大之后，再慢慢去探索也不迟不是。

    

    更何况……   

    上次系统百连抽，抽出了那么多好东西，其中不乏有攻击超强的武器。

    

    但目前，还都弄出来。

    

    趁此机会，不说实现全部，但弄出一大部分，应该也不过分吧？

    

    刑天号机甲战力虽强，但提升空间也是有的，比如冷核聚变得安排上，伽马放射和局部重力改变器也可安排上。

    

    甚至还有许多激光类武器，粒子束类武器，实弹飞弹全都可安排上。

    

    这大招么？

    

    自然是多多益善不是？

    

    不可能天天挥舞刑天之刃近身战。

    

    这远程攻击和团战，超大规模的杀伤性武器，能安排的全部可以安排上。

    

    反正刑天身高五百多米，体型够大，想安排多少都不是问题。

    

    即便体型不够了，再加大体型就是。

    

    大不了耗点儿时间，搞个一千米，真正达到传说中上古十二战神的高度。

    

    且除开刑天。

    

    还有祝融，共工，后羿，应龙，女娲，帝俊，轩辕，蚩尤都该登场了。

    

    这东云底牌，是多多益善。

    

    不是江南过于小心谨慎，而是谨慎一点无大错，毕竟要为整个东云着想。

    

    当然。

    

    在打造四代机战甲的同时。

    

    蛟龙六人组等人的体质也必须要提升了，还有江南研究院的人。

    

    不然到时候机甲有了，却无人能够驾驶，还是只有江南一个，也搞不成器。

    

    且在大幅度提升上边这些人体质和精神力的同时，东云普通民众的体质也该得到提升，而实现东云整体的进化。

    

    毕竟咱东云的口号是，一个都不落下（前提是心向自己国家的人）。

    

    总而言之。

    

    在探索地心世界之前。

    

    江南的计划是……   

    一，提升国家的战斗力量。

    

    二，提升相关人员的体质和精神力。

    

    三，提升普通民众的体质。

    

    四，纳米修复舱必须尽快实现。

    

    五，全方位改造东云，进行全国基建，大幅度提升普通民众的生活。

    

    嗯！   

    这五点不完成。

    

    他都不会去探索地心世界。

    

    毕竟他暂对那所谓的史前高智慧文明兴趣不是很大。

    

    即便真有那个文明又能如何？

    

    即便真找到了那个文明又能如何？

    

    现在东云所缺的并不是更高的科技，毕竟江南现在手握高科技无数。

    

    东云现在缺的是时间，需要一定时间来消化江南手中的各种技术。

    

    而这些技术的根本目的，最终还是提升普通民众的生活水平。

    

    所以纳米修复舱是迫在眉睫的，而全国基建，也必须立马开始。

    

    想曾经。

    

    东云还有一个基建狂魔的称号。

    

    但最近半年，东云科技发展太快，以至于基建狂魔都跟不上速度。

    

    这高端战斗力量虽强，虚拟龙界的精神生活也是多姿多彩。

    

    可这现实生活，提升的却慢了。

    

    不说把整个东云都打造成未来之城，毕竟东云地盘太大，需要一定时间。

    

    但让所有人都无疾无病，无灾无难，实现共同富裕应该不过分吧？

    

    

