    第一千三百五十八章

    “苏老前辈……”

    王冲脑海中闪过一道念头。

    放眼天下，一剑能够拥有如此威力，轻松斩杀各方顶级强者，恐怕也就只有那位剑道之神的大唐/军神苏正臣了。

    虽然苏正臣一直不承认，也和王冲一直没有行过师徒之礼，但在内心深处，王冲早把他当成自己的第二个师父。

    这是王冲人生中第一次婚娶，又是取的许家姑娘许绮琴，这么大的事情，王冲又岂会不将苏正臣请过来。

    只是他的身份实在太过特殊，根本不适合在这么多人面前出现。所以王冲一早就将他安排在了自己的府邸之中。

    刚刚那一剑，就是苏正臣感觉到了王冲的危机，主动出手解厄。

    “什么人，敢伤吾徒！”

    也就在这个时候，突然一声大喝传来，就在那道剑气消敛的同时，一道厉喝声传来，刹那间，整座王家大门前，青色的云气滚滚，那股恐怖的气势仿佛要将整个天地都灭亡一般。

    轰，一只青色的大手落下，一些逃过一劫的黑衣人立即被巨掌拍成齑粉。

    那一掌隐含怒意，所使出的力量之大，以至于整片大地都嗡嗡的颤抖起来，仿佛要裂开一般。

    “快走！”

    见到如此骇人的一幕，所有还活着的黑衣人脸色大变，想也不想，立即朝着各个方向鸟兽而散。

    “冲儿，你怎么样？”

    随着一个熟悉而关切的声音，王冲的师父邪帝老人有如一道疾电一般，突然从密集的人群上空掠过，一个闪身，落在王冲身前。

    “师父，我没事。”

    看到突然从远处赶来的师父，王冲心神一松，终于长长的舒了一口气。

    有师父在，这件事情真的是大势已定了。

    “新娘子到！”

    而就在这个时候，一声高亢的大叫声从远处传来。

    “怎么又有新娘子，这到底是怎么回事？”

    听到这声音，所有人面面相觑，完全不明白是怎么回事，只有王冲笑而不语。

    紧随其后，也就是片刻的时间，又是一队送亲队伍敲锣打鼓，从远处向着这里而来。一样的大红鎏金轿子，一样的许家牌子，一样的穿着大红衣袍的送亲队伍，看起来和前面那一拨人马没有任何的区别。

    只有王冲看着送亲队伍最前方，骑在一匹灰褐色骏马背上的乌伤村长，嘴角露出一丝笑容。

    这一次是真正的送亲队伍了。

    很多事情并没有表面上那么复杂，随着乌伤村长和邪帝老人的到来，许多背后的隐情立即浮出水面。

    这些黑衣人的胆子真是大到了极点，他们居然伪装出了一拨和许家送亲队伍一模一样的刺客团队，并且同时还另外派出一拨人马，袭击真正的送亲队伍，耽搁他们在路上的时间，借机带着人马直扑王冲。

    还好乌伤村长和邪帝老人对于王冲的这次婚事非常重视，两人及时抵达了那里，化解了这波危机。

    不过好在虽然凶险，但毕竟有惊无险，而除了王冲中了一剑外，只有许科仪等人受了点伤，并无其他人伤亡。

    王家府邸前战斗的痕迹很快被打扫的干干净净，婚礼继续照常进行，那股喜庆的气氛再次在京师中蔓延。

    王冲拿出喜秤，挑开帘子，用喜秤牵着许绮琴柔软的手掌，一路进入府邸，而身后，响起漫天祝福的喝彩声。

    整个王家锣鼓喧天，热热闹闹，张灯结彩，喜庆的气氛，一直从上午延续到了深夜，而整个京师都在为这对金童玉女的结合而津津乐道。

    这是一场当之无愧的世纪婚礼。

    深夜，夜深人静，王冲的房间中，烛火通明。

    空气中流动着一股温馨而甜蜜的气息。

    摇曳的红色烛光里，王冲一身大红礼服，缓缓伸出一杆“喜秤”，伸入佳人的红盖头下，轻轻一挑，一方柔软、丝滑的红色盖头滑落在那双雪白的柔荑上。

    霎时，一阵粉香往他的鼻端扑来。

    烛光中，王冲终于看清了伊人的面容。

    这是王冲第一次看到，以新娘身份出现在自己身前的许绮琴。

    旖旎的烛光中，许绮琴低垂着螓首，含羞带怯，美艳惊人。当王冲看过去的时候，她的脸上一片红霞，那一双流眄美眸，左右游移，似乎下意识的躲过王冲的身影，不敢看他的面容。

    许绮琴在众人眼中一直是一个运筹帷幄，决胜千里，永远睿智，能把一切安排得井井有条的后勤女王。尽管两人是因为父母之命，媒灼之言，但真的到了这一天，许绮琴却开始手足无措，娇羞不已，可即便这样，她的一举一动都牵动着人心，让人恨不得将她揉入怀中。

    这夜，除了王冲谁又能看到许绮琴这娇柔的一面。

    王冲没有上前安慰，他看着许绮琴，眼中划过一抹沉思，但只是瞬间就消失不见。

    “绮琴，从今往后，你就是王家的人了，只要有我王冲在，以后无论你做什么，我都是你最坚强的护盾！”

    王冲走上前，轻轻拉起那双叠在一起，微微有些颤抖，又不知道往何处放的纤长柔荑。给她最大的安全感，是现在王冲唯一能做的事情。

    听到这句话，许绮琴似乎想起了什么，抬头看向王冲，眼眶微微湿润。

    “我信你！”

    一句话，包含着千言万语，一个眼神，承载了千秋万代。

    烛光中，两人的身影慢慢靠拢，抱在了一起，此时无声胜有声。

    然而王冲却并没有看到，当两人抱在一起，背过身的刹那，“许绮琴”眼中的那抹柔情突然消失不见，陡然变得冰冷，一缕森寒的杀机从她眼中一掠而逝，没有一丁点泄露出来。

    那一刹，许绮琴的样子突然模糊了许多，就好像在山水画上泼了一盆水般。

    “嗤！”

    就在两人最是柔情蜜意的刹那，“许绮琴”的一条手臂，突然之间变化成刀剑，狠狠地插向王冲的后心。但诡异的是，整个过程，这么明显的变化，换作其他时候，王冲早就发现了。

    但王冲现在即便近在咫尺，也没有丝毫感觉，就好像“许绮琴”所有的气息、变化都被她封锁在了体内，不会有任何的泄露。

    不止如此，“她”整个人的动作、气息全部和整个环境融为一体，自然无比。

    那刀剑般的妖异手臂距离王冲的后心越来越近，眼看着王冲就要死在“许绮琴”的剑下，被她一剑刺穿要害。但是下一刻，噗，一只骨节分明，手指修长的手掌带着一蓬鲜血，猛然从“许绮琴”的后心洞穿，剌了出来。

    “啊！”

    “许绮琴”浑身一僵，猛地睁大了眼睛，原本化为刀剑，插向王冲后心的手臂也陡的戛然而止。

    “冲哥！”

    许绮琴身躯踉跄，猛地推开王冲，满脸的不可置信。

    “为什么，为什么……”

    摇曳的烛光下，“许绮琴”一手捂着胸口，脸色惨白无比，满脸的不解，似乎怎么都不敢相信王冲居然会杀她。

    房间里寂静如死，满室喜庆的红色与此时的鲜血、冰冷、绝望，形成了鲜明对比。

    与“许绮琴”的震惊、惶恐、不可置信不同，床榻边一身大红礼服的王冲，却显得非常冷静。他看向“许绮琴”的目光，就像看着一个陌生人般，完全没有了之前的柔情蜜意。

    “虽然不知道你是怎么做到的，但你根本就不是绮琴！”

    王冲缓缓站起身来，目光冰寒无比。

    听到王冲的话，“许绮琴”满头珠钗摇曳，捧着心口，猛地再次后退了几步，似乎受到了更大的打击：

    “冲哥，你在说什么，我是绮琴啊！难道你以为我也是假的吗？你以为我也是剌客吗？”

    她的嘴唇颤抖，大大的眼眸中透出一种深深的绝望。

    “不要再演戏了。你虽然不是之前的那些黑衣人剌客，但也同样不是绮琴。之前，我之所以不动手，并不是因为我真的沉浸其中，没有识破你。而仅仅只是不愿意对‘绮琴’下手罢了。”

    王冲背负着双手，眼神平淡道：

    “而且……”

    王冲扫了一眼四周房间里的桌椅帷幔，还有那些大红的丝绸、绫罗，各个喜庆箱子以及角落里燃烧的红烛。

    “真是厉害啊，没有意外，这些东西，包括整个世界，应该都是你创造出来的幻境吧！”

    “你说什么？”

    “许绮琴”浑身剧震，似乎因为王冲的话受到了极大的震撼。很快，豆大的泪珠从她的眼中流下，“许绮琴”摇着头，整个人看起来“伤心欲绝”：

    “你疯了，你真的疯了。七天七夜的昏厥，我一直在照顾着你，我告诉老夫人和大夫，你没事，一切都没有事。想不到你怀疑我是假的也就罢了，居然怀疑整个世界都是假的，都是幻境！”

    “不要再装了，不得不承认，你的精神力幻术实在是我生平仅见。幻境之中，居然连花草树木都有倒影，所有的木质家具都有木头的纹理，甚至还有真实的触感和温度，怎么看都不像一个虚幻世界。如果不是事先知道，恐怕真的被你骗过了。可惜，这个世界还有着巨大的破绽。就凭这些破绽，任凭你巧舌如簧，舌灿莲花，也一样迷惑不了我！”

