
　　“你究竟是什么东西？”

　　瘫坐在地上的毒藤女一脸慌乱的看着从自己身体中爬出来那个花瓣意识体。

　　“很多东西我们待会再解释吧...”

　　花瓣的周围略微的波动了一下，接着许多的信息，瞬间打入了毒藤女的大脑内。

　　“你这种方式将我约了出来，确实是蛮狠的一招。”

　　花瓣的声音没有任何的感情，但旁人都能很清晰的从中听出责备的意思。

　　“哈哈哈，抱歉啦。但如果不这样的话，你们也不会出来。”

　　老猎人摘下了三角帽，鞠了个躬表达了自身的歉意。

　　因为他很清楚百花议会一直没有和毒藤女坦白的原因，就是想让她再和自己拉近关系。

　　只不过很可惜的是，这个家伙给的条件实在是太多了。

　　这位从异世界过来的术士，居然承诺可以让植物拥有火焰的力量，就让百花议会不得不向李凡重新摊牌。

　　要知道，如果但凡它们能获得这种力量，哪怕只是1%。

　　他们就能重新在万物之绿中占有重要的发言权。

　　“异乡人，你的条件是什么？”

　　“我条件很简单，我需要你们百花会议中那位五月皇后的支持。”

　　“好的，我会向你转达。”

　　花瓣轻轻地蠕动了一番，接着变化出了一根根的藤蔓从地面缠绕，甚至形成的人形。

　　李凡知道，这就是百花议会中最为强大的议员之一，象征的藤蔓的五月皇后。

　　“你好，异乡人，我是五月皇后，我可以代表百花一可以同意你的要求。

　　但前提是我们需要看到相应的报酬。”

　　五月皇后说的话，十分的客观且谦卑。

　　毕竟是大自然的意识象征，也不可能会被忽悠到哪去，他们还是比较谨慎的。

　　“那么我就给你们稍微展示一下。

　　来吧来吧，大老虎，赶紧帮个忙”

　　李凡摘下了自己左手上的手套，露出了那只时刻燃烧着的咒术之手。

　　有些人想要装逼，可是有的大脑斧就不乐意了，“你干嘛每次都喊我啊？

　　你喊另外两个人不行吗？

　　你不知道一个外星生物成神代价是很大的吗？”

　　“两顿必胜客，不能再多了。

　　如果你再废话，下次就请你吃华莱士。

　　让你感受什么叫喷射战士？”

　　面对自家老大的拆台，李凡的颜面有点架不住，只好就此威胁道。

　　还好，大老虎终究还是将他身上的魔力供给给了这个便宜代理人。

　　“那么应该来表演一首了？”

　　捏爆掏出来的余火，李凡瞬间感觉充满抛瓦。

　　接着，他的左手轻轻一挥。

　　无数道裹挟着灵魂烈焰的腐朽藤蔓从地面升起，带着毁灭一切的威势，缠绕在这整个蝙蝠洞之中。

　　没错，这正是李凡交易的筹码——咒术之火。

　　老魔女是在古龙战争之后，葛温王传火之前，尝试复制创世的出火。

　　鉴于魔女一组很擅长用火，她们的野心自然不仅仅于此。

　　初火相当于整个黑魂世界的创世神，拥有无与伦比的力量。

　　如果说葛温是神族之王，顶多相当于希腊神话中的宙斯。

　　而如果掌握初火，就相当于掌握一切，说是上帝也不为过。

　　可是老魔女的计划并没有得逞。

　　魔女创造出初始之火的野心，却因而诞生出异形生命的温床，并孕育而出混沌火焰。

　　然而拥有着原初之火的李凡则不担心这些问题。

　　况且作为矮人王的一份子，他早就和这位魔女私下沟通过，将火焰彻底改良了。

　　他还有着原初之火的压制功效，自然不会害怕被腐蚀成混沌恶魔。

　　不过十分有趣的一点是，由于最开始身为矮人王身份的自己被所有的神族所鄙视，李凡自然不会去学习奇迹。

　　而老魔女一族，却因为他知识的渊博接纳了他。

　　而作为回报，他也从那场火焰暴走的灾难中，将其所有的女儿都给救了出来。

　　只不过老魔女说自己难咎其辞，依旧是让火焰将其吞没了。

　　说不定这就是世界线的变动吧，即使他在改变任何多的事情，某些东西永远不会变。

　　老魔女一就会死去，混沌之火，旧会诞生，混沌恶魔依旧会出现，而到最后，一切都将走向湮灭。

　　“所以这是你的筹码吗？”

　　五月皇后的话语又将李凡从自己那段历史中拉了回来。

　　“没错，传说中灵魂的烈焰。而且是孕育混沌的温床，你甚至可以拿来开木遁。”

　　“这股力量很强大，那么代价是什么？”

　　五月皇后对面前的混沌之火。ŴŴŴ.23sk.com

　　哦，应该说是咒术之火，十分的感兴趣，倒不如说整个百花议会都已经能料想到自己拥有这股力量后发生的改变了。

　　“首先，我的要求就是，你的代言人必须作为你获取该这个咒术的必要通道。

　　其次，整个百花议会，不得擅自使用咒术之火，因为当非人类使用这种力量的时候，很有可能出现混沌的温床。

　　最后一点就是，我需要你为我提供支持，当我释放咒术之火时，我需要在这个宇宙中与你的力量进行连接。”

　　这波是一石二鸟。

　　毕竟混沌恶魔这东西还是棘手的，所以只有让人类作为这些神明施法的先决条件，才能遏制这种情况的发生。

　　再者，在整个DC世界中，他还没有自己的神秘侧能量充电宝呢。

　　他能预感到接下来的事情会越来越棘手，所以提前多准备一些力量，也是为了有备无患。

　　而且如果再不让百花议会跟毒藤女搭上线的话，李凡有很多的事情也无法正常的实施。

　　李凡心里打的小九九百花议会全部清楚，但他们只能无条件的接受下来。

　　没办法，毕竟这种火焰对他们的诱惑力可是太大了，就算是当事人说了，这种火焰也很有可能会孕育出畸形的恶魔，他们也完全没有任何的动摇了。

　　“成交了，我们会向你提供力量的，而同时我们也会在我们的代言人身上建立一个全新的渠道，让你给我们输送这种力量。”

　　“好的，合作愉快。”

　　可如果真的一不小心玩火过度弄出恶魔了，怎么办？

　　那很简单呀，下跪道歉就行了嘛。

　　什么？

　　你问我们为什么不解决？

　　反正我们是最弱小的议会，我们都道歉了，你还想拿我们怎么样？

　　我们倒是可以用整个大西洋和太平洋把恶魔赶进去，再让它们分散开来。

　　只要看不到就是没危害，对吧？

　　边上的幻影渐渐消散，维山帝提供的力量所塑造出来的虚假藤蔓也化为的虚无。

　　一切都没有都发生改变，只有一个满身都是绿叶的女孩，抱着头一脸懵逼的站在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百一十三章：躬匠精神免费阅读。https://xs.23sk.com 