    秦明月没有看秦天成一眼，只对着秦爷爷说：“爷爷，我们可以请职业经理人来管理，现在很多公司都这么干。”

    “这怎么可以！”

    脱口而出后，秦天成也意识到自己的失态，赶忙又说：“不是自己人，怎么能放心把公司给外人管理，小月，这可不是开玩笑的。”

    秦明月一双凤眸凉凉睨了他一眼：“外人总比白眼狼来得好。”

    秦天成终于变脸了：“秦明月你什么意思？你说我是白眼狼？”

    “就是字面上的意思，叔父不要着急对号入座。”

    秦天成额上的青筋都爆起了：“秦明月！”

    秦老爷子一声吼：“给我闭嘴！”

    “我赞同小月说的，你把管理权让出来的，你过往在公司做的事我都可以既往不咎，。”

    秦妍嫣内心慌得一批，紧张地看向她老爸。

    秦妍嫣真的觉得老爷子太偏心了，什么都听秦明月的，论经商，秦明月她懂什么，她爸再怎么样也管理了好几年呀，再怎么搞也是为了公司好呀，怎么说让就让呢。

    爷爷跟秦明月都太过份了，根本就没有考虑过他们父女的感受。

    秦天成赤红着眼睛叫道：“爸，我大哥不在了，雨薇也走了，我现在是你唯一的儿子呀，你这么做是要逼死我吗？！”

    秦老爷子撇开头：“没有人逼你，是你自己把自己逼到这个地步的。”

    秦天成握紧了拳头：“那就召开股东大会吧。”

    “爷爷，我们回去吧。”

    秦明月推着老爷子往外走，她早餐都还没吃呢，饿了。

    门口的秘书看着老爷子都有些傻眼了，一时有些搞不清是该往专属电梯请，还是往普通电梯请。

    不过，想到女孩帅气那一脚，还有被拖出去的吴董事，秘书赶紧拿着电梯卡把人往专属电梯那边请。

    四十五度弯腰：“老爷子，您慢走。”

    “爷爷，”进了电梯，秦明月用手顺了顺老爷子的胸口。

    刚才在里面的时候，老爷子脸都气白了，就吴应辉这事对老爷子的打击也不小。

    “我还没死呢，秦氏就乱成这样了。”

    其实像吴应辉这样的人只怕还有，而且定然还有人准备趁这个机会，来夺权。

    那个吴应辉被野心冲晕了头脑，以为把秦老爷子控制住了，就能够得到秦氏。

    殊不知，螳螂捕蝉黄雀在后。

    在秦明月出现之前，秦天成信心满满，以为他就是那只黄雀。

    秦明月想了想又问道：“爷爷，我们手上有多少股份。”

    “除去你叔父手上的，有百分之四十八。”

    “四十八呀，”难怪秦天成敢召开股东大会，他手上预估计都不会低于百分之三十，甚至可能更多。

    秦天成自私自利，这几年一直在为自己筹谋，还有除了吴应辉外那个几个股东，在见着秦老爷子时明显是心虚的。

    出了电梯门，就看到门口两个保镖在等候着，这两个保镖自然是秦明月从老宅带来的，只是带来帮她解决下面那些人而已。

    门口的前台还有保安都用一种恭敬且畏惧的眼神看着他们。

    在车上，秦老爷子又说：“小月呀，明天的股东大会，你就不要参加了，现在学习这么紧张，要以学业为重，爷爷病好了，家里的事情自然就交给爷爷。”

    秦明月：“不紧张，回家就是玩两天的，正好，您带我去玩玩，也让我长长见识。”

    回去之后，陈妈听到秦明月连早餐都没吃，赶紧给她准备吃的。

    “大小姐，这是我昨天包的饺子，先垫个肚子，中午我给你做啤酒鸭。”

    老爷子担心秦明月学习压力大，但是看到家里有她在，心里却一直乐呵呵的。

    听到秦明月回来了，方老爷子立即带着全家过来吃晚饭。

    陈妈跟几个佣人在厨房忙个不停。

    “小月呀，我滴乖乖，真给我们长脸呀，全国冠军。”方老爷子笑得合不拢嘴：“来来来，把我带来的那两瓶香槟拿去开了。”

    放学后的小玉也来了，这两天都是舒慧亲自去接的，早晚都如此。

    小玉的腿目前走路正常，也没什么后遗症。

    “小月，恭喜你，我们学校的人都疯了，都说要拜你为神呢，大家还说要集资在学校给你立一个雕像，放在那里当学神。”

    秦明月将邱晟瑞托她带的礼物给了小玉。

    小玉没说两句，就去厨房给陈奶奶打下手了，据秦爷爷说，这孩子几乎隔不到一天就要往这里跑一趟，真是有孝心。

    秦明月问方正阳：“小舅，小玉的姓改过来了没有。”

    说到这个事，方正阳心里就高兴，喝了一口香槟，不停点头道：“改了，改了，户口也迁进来了，叫方宁玉，小月，你觉得怎么样？”

    秦明月点头，宁字，意指安宁，宁静，平安，很适合。

    “我还准备开个宴会正式对外宣布，小玉方家大小姐的身份，但是小玉拒绝了，不过也是，还有两个多月就高考了，不如等高考后再办。”

    方正阳说话神色都是掩饰不住的骄傲，他对女儿的高考成绩相当有信心，到时一起办，多长脸呀。

    他这个女儿绝对光宗耀祖!

    ……

    帝都那边。

    萧陌然坐在电脑前，屏幕上是秦氏的股票走向。

    跌得厉害，已经快要跌停板了。

    他放在一边的手机不停地嘟嘟响，屏幕上跳动着‘童云舒’三个字。

    然而萧陌然只是看了一眼，就皱着眉头挂断了。

    然后打了一个电话出去，吩咐了几句什么。

    电话那头有人不解问：“BOSS，您这个操作不符合常理，秦氏股票跌成这样，都快没得救了，钱砸进去稳亏呀。”

    萧陌然回他一句：“怎么滴，老头子钱多，不行呀。”

    “行行行，您钱多，您任性，我这就去办。”

    童云舒拿着电话快打疯了也没打通。

    她不由得着急了，又给她妈打了一个。

    “妈妈，怎么办，萧哥哥最近都不理我了，那个香囊的时效真的就这样过了吗，那我现在怎么办，没名没份的，这算什么？！”

    童云舒都快急哭了。

    其实自那一晚之后，她就在想办法，让萧陌然带她去领证的，这样就算香囊的时效过了，他也没办法甩开她了。

    可是，萧陌然第二天对她的态度就不一样了，她说的话他根本不听，使出浑身解数，也没有让她重温一次那晚的甜蜜。

    照这么看来，她岂不是被白睡了一晚，还什么都没得到。

    苏文珊安慰她：“云舒，你别着急，他碰过你，绝对不能就这么算了的，就算把苏老爷子搬出来，也要为你做主，云舒，你注意一下你的身体状况，要是能怀上，那就什么都不用担心了……”

    童云舒听着，这才平复了下来。

