    一泡尿的代价挺昂贵的，甲鲲被以扰乱社会良序的罪名在当地警察所羁押了三天，这肯定是铁拳帮那伙人买通了关系搞了他，甲鲲心里清楚。

    不过甲鲲觉得值，学校这边倒是只给了一个严重警告的处分，听唐金说这可能是薛老师给他争取的，不然肯定会被学校开除。

    既然是传说，甲鲲也没急着信，毕竟这年头谁都不能轻信。想想方茜妈妈也在他背后捅刀子的做法，简直让人心寒到了家。

    甲鲲本做好被各种欺辱的准备，然而这段时间，除了他已经成为校园名人，尤其是女生看他的眼神是各种古怪，也不知她们在笑什么。

    最奇怪的是铁塔那伙人对他这边的恶作剧停止了，连铁塔都搬回家住。他们想搞什么？甲鲲能感知到他们看他的眼神深处有一种深入骨髓的仇视。

    他们不会放过他和唐金，我真是搞了他家的哪条狗兽了，甲鲲回头关照几位哥们小心为上，特别是对唐金，“你别以为铁塔住回了他家就天下太平了，也许这是暴风雨的前戏！”

    唐金呆愣了下，“暴风雨还能跟我上床不成，呵呵，”他又咧嘴笑起来，好像一脸不在乎的样子，甲鲲拍了拍他的肩膀。

    这几个朋友现在已经很佩服他了，尤其是唐金，看他都透着尊崇，但我却保护不了他们。甲鲲只得甩给他一个无奈的表情，“好吧，你老兄珍重！”

    其实甲鲲心里也清楚，怎么防？他们在暗处，我们在明处，一个人强马壮，势力强盛，一个根本没有任何依仗，粉拳对铁拳。

    回家的公交车上，甲鲲老习惯的站着，不想坐下来还得让座，让别人因此向他道谢反而心里不舒服，放弃让座权利，也就不存在背负被感谢的责任。

    突然，甲鲲感觉在身边的什么人迅速弯了下腰，轻声在他耳边说了句话，但甲鲲没听清，想回头望向他。

    “不要看我。”

    甲鲲一愣，“我是欢欢，别说话，”

    欢欢？甲鲲大喜，他没死？终于跑出了吗？哦，谢天谢地，肯定是。眼下得按照他的意思来办，他应该还是通缉犯吧。

    于是甲鲲忍着狂跳的心，屏声敛气，只等身边的欢欢再次发出提示。

    又过了一站，那是他家的站点，“我家到了，”甲鲲同样低语一声。

    “嗯，你下！”

    欢欢用只有他听得见的声音在说，域外都是只能用人类最原始的传送方式来沟通，从口腔到空气形成声波再到耳膜。

    甲鲲用比平常略慢的速度走回家，没见到欢欢跟他一起下车，他能不能找到他？甲鲲有点担心，但方茜肯定告诉过他我家的地址吧，正胡思乱想中。

    “甲鲲，别转头，是我，”

    斜眼撇了下，原来是旁边近处的水泥电线杆下靠着的一个戴眼镜男人，他边抽着烟边对他这边说。

    他好快！欢欢脸色憔悴，消瘦，一副病容，怎么会是欢欢？脸型也完全不像啊！但这个城市里谁会冒充一个智能人？

    甲鲲思绪万千，同时加快步伐，来到他家那栋公寓大楼。大厅里面没多少人，甲鲲等了会，欢欢也跟了进来，“先到楼顶吧，那里不会有人，”欢欢低声说着，走到另一个电梯口，这是通往高层楼的电梯，一般不停电，只有15层以下的才会因为一些户主不交电费时常被拉电。

    甲鲲家很不幸就在15楼的那个电梯，一般甲鲲是乘高层楼电梯到16楼再走下来的。

    看来欢欢已经来过这儿了，但他并不说话，在电梯里依然沉默，甲鲲明白这也许是怕暴露他和我的关系。这个高层电梯进出的人很多，也都没人说话，域外人都这样，冷漠又无趣，大家挤在一起各自望着电梯上方。

    80层已没人同行，但欢欢依然沉默如斯，在一阵“叽叽嘎嘎”的摩擦声中总算停下了。

    登上最后一层楼梯，来到顶楼，上面覆盖着的厚厚一层防水隔温的柏油，踩上去有点软踏踏的，一股奇怪的焦臭味，随风飘荡着。

    这里还有人们随意堆在这里的各种物品，舍不得扔的建筑材料，衣物，家具。甚至远处还有几间用各种建筑废料搭建起来的破旧房子，那应该是流浪者常驻的地方。

    欢欢独自走了一圈，看看这里确实没人，就招呼他过去，那是一个有着挡风墙的避风处，两人坐下。

    “你就是欢欢？怎么？”

    “我是，唐老师找人帮我整容过了。”

    “那你怎么跑出来的？”这是甲鲲最关心的，第一次欢欢出逃被抓，第二次依旧成功，这操作简直神了。

    欢欢的脸好像抽搐一下，他在口袋里摸索出一根烟点上，“说来话长，现在我需要解决住。”

    “没问题，我在75楼找到了一间房子，一直空在那里，租金很便宜。如果你觉得合适，我给你房东电话，今晚就可以住下。但是那里只有简单的装潢，如果你不介意的话。”甲鲲有点小得意。

    “好！”

    依然简洁明快，这根本不像欢欢的性格嘛。

    “另外，你要用的被褥，餐具什么的我都准备好了，都是我在二手店里淘到的。对了，你有钱吗？我这里只存了一百多。”其他的钱都被铁拳帮搜刮掉了，甲鲲也没好意思说。

    “我有，维持几个月还是足够的。”

    于是当晚欢欢就住进了7505室。

    “请别打扰我，我要休息三天，只需要给我买点方便食品就好了，够三天的食物就好，喏，这是钱。”欢欢递过一些钱。

    “你确定没事？如果你有事我就在下面，我家的电话号码有吧？”

    “去吧，我没问题，你第四天可以来。”说完欢欢就关上了门。

    这个欢欢，还是以前那个爱笑喜欢凑热闹的欢欢吗？甲鲲思忖着，他需要马上和方茜或者唐老师联系，用秘密邮件。

    打开私密信箱，里面却已经躺着封信，原来是唐老师给他发了邮件，告知了欢欢要来的这件事，也没说其他事，只说方茜会联系他。

    果然，等到晚上，方茜就来信了，字里行间能透出愉悦的心情，她还用这个邮件地址给他寄了一笔钱，说甲鲲你可以把它存到银行户头里。她说这是他三个月存的零用钱，来让他照顾欢欢的，可别亏待他呦，她警告他。

    唉，她的零用都抵得上他父母半年的工资了，甲鲲闷闷的想。

    “我办事您放心，钱不够再来取。”甲鲲回了她十二个字。

    甲鲲有了这心事，总觉得不踏实，每天上课前和下课后都会跑去看看有没有状况，但7505的房门依然紧闭，毫无动静。

    欢欢不会想不开吧，但没听说过智能人会自杀的呀！方茜也来信让他不要打扰到他，说他会他调整的，方茜也不知道他是怎么跑出来的，又经历了什么事情，连唐老师都不清楚。

    如此一来，甲鲲就更好奇了，终于到了第四天，正好不上学，甲鲲一早就去敲了门，房门居然没关，“请进，”传出一个低沉沙哑的声音，欢欢！

    “你起来了吗？欢欢？”

    甲鲲口袋里的兽子也钻了出来，学校里不准带它，只能在家里让这小家伙出来放放风。现在一见到欢欢，兽子就愣了下，又用双腿撑着口袋边缘嗅着欢欢的身体，“汪汪”叫了几声，看来已经认出对方了，尾巴在口袋里直晃荡。

    欢欢摸了下兽子的头，继续躺着，“我现在叫戴歌。”

