    此外还有曦云、林娇儿，小胖子、金毛王、灵宣等人。

    林寒心中淌过一抹浓浓的暖意，为了家人、爱人、朋友，他都必须要站出来。

    也正是因为有这些，在本源汪洋之中，他经历过诸多外人难以道也的恐怖磨难，好几次都差点身死，他都熬过来。

    这就是自己的信念。

    现在看到他们，林寒很开怀。

    “小子，你是何人，竟然敢在这里找事，找死不成？”

    大破灭之主，眼神惊疑不定的打量了一番林寒，接着嘴角露出一抹冷笑道。

    虽说林寒看起来的确很不简单，那股气势，有种崩坏宇宙的味道，但年纪实在太年轻了，观其骨龄，修炼的岁月连一百年也没有啊。

    一百年在他们这种级别的强者眼中算什么？

    就算再逆天，也是蝼蚁。

    随便一个仙祖，其中所经理的坎坷和磨难，就远不是一百年可以想象的。

    更何况他的实力，比起普通的仙祖还厉害了许多。

    察觉到这一点，他无疑是再度林寒放在眼里，在他看来，这说不定是哪一个乳臭未干的臭小子，得到了什么机缘，给人的感觉才会这么古怪，想要过来吓唬一下自己。

    但他身为大破灭之主，傲视宇宙古今，岂是随便什么人都能吓住的？

    林寒的举动，在他看来，显得十分的可笑。

    “吓唬你？”

    察觉到大破灭之主的想法，林寒也忍不住笑出来，手腕在身前随意的扭动了一下，发出咔咔的骨节响动之声。

    在本源神海中，他吸收了这片宇宙最恐怖的本源之力，现在达到的地步，已超出历史众生的想象，这大破灭之主，竟觉得他是在吓唬对方，才是真正的可笑。

    “那就让你看看，我是不是在吓唬你。”

    林寒冰冷一笑，嗡的一声，手中赤光一闪，一柄血红如河的神剑，浮现而出，立刻宇宙中被一股浩大的剑意所笼罩，像是化为一片剑的海洋，虚空中都传出无尽恐怖的剑鸣声，像是有亿万柄天剑在一同咆哮，骇人之际。

    “这是什么剑？”

    大破灭之主不由得吃一惊，深邃如黑洞一般的眸底，掠过一抹震动之色。

    他自然能够看出，这把剑的威能恐怖。

    就这么出现，他都有一种被大危险笼罩的悚然之色。

    要知道他可是大破灭之主，存活无尽岁月，见证宇宙无数文明的兴盛更迭，什么样逆天绝伦的兵器，他没有见过，一把剑而已，能给他这种感觉，实在匪夷所思。

    “这剑…”北皇飘风也是皱了皱眉，眼中浮现出一抹疑惑，他隐晦的察觉到这把剑的威能比起林寒没有进入本源神海之中，又更加厉害许多，像是加入某种恐怖的能量，给人种稍微一动，就要割裂宇宙万物的骇人威势。

    正是如此，在这十年吸收宇宙本源的强悍能量之下，林寒不单单自身发生了极大的蜕变，血落帝剑，也比以前更加恐怖了。

    毫不客气的说，总体威力能比以前提升十倍。

    要知道血落帝剑原本就是几把融合在一起的盖世神剑，在宇宙历史上都足以名列前茅，少有敌手。

    以前的林寒，都无法发挥出来它全部的威能，现在又提升了十倍，这是什么概念？

    现在的血落帝剑被称为宇宙第一剑，也毫不夸张。

    此刻，林寒就这么持着这种级别的宝剑，颇有番剑压宇宙乾坤的恐怖之感“好，这把剑从现在开始起是我的了，感谢你为我送来这样的神兵。”

    大破灭之主哈哈大笑一声，眼中爆发出一抹滔天的炽热之色。

    达到他这一步，亘古匆匆，无数惊艳时代的神兵，在他眼中，都是垃圾，根本对他没有太大的作用。

    这把血落帝剑，无疑是让他真正看上了，如果他拥有，战力也会再上一层楼，对他来说十分重要。

    “拿来吧！”

    当下他大吼，眼中射出一道恐怖的杀光，像是两道宇宙神光，贯穿无尽光年。

    轰隆隆！宇宙上空未知的深处，空间颤抖，星云崩裂，一只遮天蔽日的黑色大手，朝着林寒的血落帝剑便是抓来，手掌也不知有多少光年那么大，无数星域在它面前都是小不点，至于人类更是尘埃中的尘埃，微不足道。

    上面的毁灭气息，像是能将整个宇宙都倾覆一般。

    这就是大破灭之主的攻击，一动手则以，一动手就气势动天，似乎是察觉到林寒有些古怪，他这一击比起跟北皇飘风、古炎天、慧静大师、鬼族至强四人交手之时，气势还要显得暴烈许多，像是能够湮灭众生。

    林寒修长挺拔的身姿，在这打手之下，无疑是萤火与浩瀚星空的差距，根本就不知差距有多少亿万万里。

    雄关上，瞧得这仿若能够遮拢宇宙的大手，林娇儿、林凤凰等人眼中，都不禁浮现出一抹担忧。

    虽说林寒一直以来都像拥有化腐朽为神奇的魔力，将诸多磨难摆平，但这一只大手实在太吓人了。

    估计就算是普通的仙祖在其之下，都像泥土一般，只有崩碎覆灭的份。

    这十年她们也听说了，林寒进入了宇宙本源神海，但究竟有多么强大的变化，她们心中也没底，如果抵挡不住，林寒必然万劫不复。

    四周的气氛有些凝固。

    北皇飘风、古炎天、鬼族至强、慧静大师也都目光灼灼的望着，如果林寒真不是大破灭之主的对手，那么宇宙的希望也就湮灭了。

    本源神海，只是历史上传闻有着宇宙终极大秘，倘若拥有将有无可想象的造化，但毕竟只是传说，从来没有证实过，林寒现在究竟达到哪一步，他们也不知晓。

    所以在他们心中也是微微有些紧张之色。

    然而，面色平静的望着那遮天蔽日，仿若要毁天灭地的大手，林寒俊秀的脸庞上，却淡然如幽潭，没有丝毫的异色，这样的攻击，对于普通人来说，的确无可抵挡像足以灭世。

    但对于现在的他来说，却也算不得什么。

    

