    黎落在心里默默吐槽，嘴上附和道：“是啊，知人知面不知心。”

    萧长卿有些好笑：“你这说的什么话……说起来，你觉得七王爷怎么样？”

    黎落不答反问：“你觉得呢？”

    “除去无所事事了点，其他的倒是没什么问题。”

    “无所事事，这还不叫问题吗？”黎落说，“我想嫁的男人，要么穿上朝服运筹帷幄，要么穿上军装镇守一方，而不是像七王爷这样，成天斗鸡走马，仗着出身好吃国家的闲饭。”

    萧长卿：“……这么说来，你确实是看不上他？”

    侯府这会儿没外人在，黎落应得颇为理直气壮：“对。”

    “行吧，等父亲回来，我同他说一声，虽说你拒了这门亲事，但七王爷好歹是皇族，跟父亲打个招呼，往后在朝堂上见了七王爷，也好有个心理准备。”

    晚上，萧垣回家后，萧长卿把白天慕容恂登门造访的事一说，萧垣皱眉：“端王想娶嫣儿？”

    “对，不过嫣儿当面拒了。”萧长卿说。

    “端王怎么说？”

    “我看他没有要放弃的意思，说等嫣儿想出阁了再说，他愿意等嫣儿两年。”萧长卿问，“父亲，这事您怎么看？”

    萧垣一脸若有所思：“虽说端王本人没什么才能，也没什么心思争权，但他有爵位，宫里还有个德妃娘娘帮衬着，若是真心待嫣儿好，倒不失为一桩可托付终身的好姻缘。”

    萧家不参与党争，前些年可明哲保身，可这几年太子和三皇子之间的斗争日益严峻，萧家的中立态度反倒变得危险起来。

    谁也不知道那些人什么时候会把主意打到萧家人身上，萧家又什么时候会成为别人手中的棋子。

    这种形势下，如果能为萧长嫣寻一门可靠亲事，即使对方没那么显赫，但只要同样不参与党争，倒也不错。

    “可嫣儿说她不喜欢端王。”萧长卿说。

    萧垣叹了口气：“嫣儿这孩子像她母亲，从小就是个心里有主意的，既然她当面拒了端王，那便算了，这种事勉强不来。”

    萧长卿和萧垣在书房讨论白天慕容恂造访的事，作为被讨论的当事人之一，黎落这会儿正在闺房里，悄悄给向菱投了张催眠卡。

    确定向菱入睡了，黎落这才从系统仓库里摸出夜行衣换上，把自己从上到下包裹得严严实实，为了保险起见，她甚至戴上了一副可夜视的墨镜。

    相里安上线了：“你要干嘛？”

    “夜探皇宫！”黎落语气里满是即将要去冒险的兴奋。

    相里安：“……”

    他虽然没说什么，但是显然对黎落这个举动很不放心，系统提示灯一直亮着，显示他时刻在线。

    收拾好自己，确定没有任何纰漏，黎落甩出一张瞬移卡，直接从安阳侯府去了皇宫。

    夜探皇宫不是小事，皇宫大内的安保不是闹着玩儿的，黎落可不想被当成刺客，有可能被射成筛子是一回事，要是被抓住，那可是要连累整个萧家的大事。

    她出发之前做了充足的功课，比如今晚要找的目标元妃住在哪儿，她打听得一清二楚。

    元妃作为目前最受宠的宫妃，住在长乐宫，长乐宫在所有宫殿中不是最奢华的，却是离御书房最近的。

    皇帝把她安排在那儿的心思很明显，无非是召见和下朝后去见她都很方便。

    锁定目标后，黎落瞬移落在长乐宫的屋顶上。

    托今日是个阴天，晚上也没有月亮的福，漆黑的夜色中她落在屋顶上也不显眼，但毕竟是第一次干这种事，踩在琉璃瓦上，黎落连大气都不敢出。

    侧着耳朵观察了半天周围的动静，确定安全了，才小心翼翼趴下来，用了张录像卡查看长乐宫里面的情况。

    殿里燃着数盏宫灯，四周静悄悄的，守夜的宫女低头跪在床帐外，透过鲛纱帐，隐约可见床上躺了两个人。

    黎落调整录像卡，从帐子上方往下看，皇帝搂着元妃，已经睡着了，而元妃背对着皇帝，眼睛睁着，呼吸平缓，一动不动。

    黎落透过录像卡盯着元妃看了一会儿，莫名为她感到悲哀。

    她不知道皇帝看不看得出来，反正她这个外人看出来了，元妃不喜欢皇帝。

    想想也知道，即使躺在身边的男人贵为天子又怎么样，那也掩盖不了他是个上了年纪的老男人这个事实。

    黎落代入了一下，换成她是元妃，除非这个老男人是周晏清，不然她的反应未必能比元妃热情多少。

    黎落操纵着录像卡在长乐宫转了一圈，又笼统地看了一遍别的地方，把德妃，柳皇后和太子等人的宫殿方位都一一确认了一遍，这才收回录像卡。

    紧接着她调出一张病症卡，在病症选择上输入了“咳嗽，吐血”，想了想，又加了一样“体寒”，然后投到元妃身上。

    做完这一切，黎落打了个哆嗦，薄薄的夜行衣并不能御寒，在屋顶上待了不到半小时，把她冻得够呛。

    此地不宜久留，黎落瞬移回安阳侯府。

    -

    第二天，黎落处理完府中的账本，有丫鬟捧着一个木盒子进来：“小姐，端王府那边差人送了东西过来。”

    黎落皱眉：“什么东西？”

    “他们没说。”

    “送礼的人呢？”

    “把东西放下就走了。”

    黎落招招手，丫鬟立刻送上盒子，她打开一看，里面是一支红珊瑚钗子，东西说不上多贵重，但样式很别致，跟黎落在坊间的首饰店见到的不一样，看得出来是花了心思打造的。

    向菱问：“小姐，七王爷这是什么意思？”

    黎落问丫鬟：“送东西来的人可带了什么话？”

    丫鬟摇摇头：“没有。”

    “那他送东西进来的时候，可有人看见？”

    丫鬟想了想，点头：“今日有几位将军来拜访二公子，那些人都看见了。”

    黎落了然，她把钗子丢回盒子里，冷笑了一声。

    慕容恂想干什么？

    他想让整个长安城都知道，他在追求萧长嫣，想娶她为妻。

