    老板接着说到：“我们紫苑镇有个奇怪的传统。就是每当来到紫苑镇的外人，打算进入宝可梦塔，并且之后在宝可梦塔里见到了宝可梦灵魂。那么这个人就会在进入到宝可梦塔之前，经历一件十分诡异的事。

    比如和一个不存在的女孩说话，或者是明明背后没有东西，却感觉像是背后背着什么东西。”

    “嘶~”三人都不禁倒吸了一口凉气。

    “老板，你的意思是，紫苑镇这里真的······有鬼吗？”小霞忍不住问道。

    “哈哈哈，小姑娘，我知道对于外面的人来说，鬼魂什么的都是骗人的。不过对于紫苑镇的人来说，那可不是什么稀罕的事。”说到这，老板突然一脸阴森地说道，“也许现在你们的身后就站着一个呢！”

    老板这话宛如拥有魔力一般，三人齐齐的回头，结果背后真的出现了一个鬼影。吓得小霞和小蓝紧紧的抱住了中间的小智。

    “哈哈哈哈~”身后老板居然大笑了起来，老板按了下手中遥控器的按钮，“鬼影”立马就消失不见了。“这就是我们紫苑镇的固定节目，吓那些新来的旅客。不要见怪啊！哈哈哈~”

    “啊，真是的，老板，这是什么鬼节目啊！”小蓝不顾形象的大叫着。

    “别这么说嘛，小姑娘，你看你抱得不是很开心嘛！就是你们三个······嘿嘿！”老板不怀好意地看了眼被两女抱住的小智。

    这时，小蓝和小霞才红着脸松开了小智。

    离开了商品店，三人又有了目标，就是紫苑镇的宝可梦救助中心。这可不同于乔伊小姐的宝可梦中心。那里并不担任宝可梦的治疗，而是致力于帮助那些失去了在野外生存能力的宝可梦，收养并照顾它们。宝可梦救助中心是由富士老人创办的。

    而这些信息，也都是临行时，商品店的老板对他们说的。

    意图也就是让他们去参观参观。出来旅行的宝可梦训练家，往往都会在里面收养一些宝可梦，以减轻救助中心的负担。

    走了一会儿，三人便找到了老板口中的宝可梦救助中心。进入其中后，发现这里虽然设备简陋，但是工作人员不少，并且都在尽心尽力的照顾宝可梦们。

    一个年龄和小智相仿的女孩走了过来，看起来应该就是这里的负责人了吧。

    果然，富士老人这几天不知去了那里，这里就由他的孙女管理。

    经过女孩的介绍，小智三人看到了数量众多的受伤的宝可梦。而且这些伤往往都是难以治愈的，并且会对它们的生活造成影响的。

    直到小智看到了一只气势汹汹的可拉可拉。

    “啊，好疼！”小智被突如其来的骨棒砸中了头。

    “可拉可拉，你怎么能这样对待客人啊！”女孩赶紧让工作人员安抚可拉可拉。

    “可拉，可拉可拉！”可拉可拉大声的叫着。

    后来经女孩的介绍，小智才知道，这只可拉可拉是因为母亲被火箭队给杀害了，所以对人类十分仇视。也只有收养并一直照顾它的富士老人，才能和它亲近。陌生人只要一接近，就会被攻击。

    小智听完后，死死地握紧了拳头。“又是火箭队！他们究竟要做多少恶，才会满足？”

    “小智······”小蓝担心的看着小智。

    他再一次走到了可拉可拉休息的地方。这一次可拉可拉手中的骨棒被收了起来。但是还是用敌视的目光，死死盯着面前的小智。

    “你很恨那些杀害你母亲的人，对吧？”

    “可拉，可拉可拉！”可拉可拉没有理会小智的话，依旧想要冲上来给小智来一记头锤。

    而小智继续说着：“那些坏人有这一个共同的名字，叫火箭队。我迟早有一天，要将它们全部击败，就用我和我的宝可梦的力量。到时候，顺带着你母亲那一份，我也会努力。”

    可拉可拉似乎是听明白了一般，平静了许多。但是平静之后，并不代表着它就能接受小智。可拉可拉转身，面对着墙壁，静坐了下来。

    经工作人员介绍，对着墙壁静坐就是可拉可拉一天中花费时间最多的事情了。

    随后就在小智和小蓝准备要走的时候，两人才发现，小霞好像一直都不在。

    “小霞小姐，你怎么在这啊？你的两位伙伴正在找你啊！”富士老人的孙女问道。

    “那个，这只可达鸭为什么会在这里啊？”小霞指着面前的这个呆呆地可达鸭问道。

    “啊，你说这个孩子啊。说出来你可能不信，一次我和爷爷在河边的时候，遇到它，那个时候它居然因为不慎掉到河里差点溺水。”

    “欸？你的意思是它······”

    “没错，它不会游泳！”

    “啊这······”小霞傻了，居然还会有水系的宝可梦不会游泳，这也太奇葩了吧！顿时看着那呆呆傻傻的表情，小霞冒出了一个想法，“这个家伙应该没有主人吧，我能不能当它的训练师？”

    “小霞小姐愿意的话，当然可以！只不过，你真的想要一只不会游泳的水系宝可梦吗？”

    “嗯~我还是想试试，让这家伙学会游泳啊！”作为水系道馆的馆主，世界上最爱水系宝可梦的美少女，小霞感觉到这只可达鸭的存在就是在侮辱她一般。“一定要让它学会游泳！”这个想法，也就冒了出来。

    “嗯，小霞，你为什么要带那只可达鸭啊，看上去脑子笨笨的。”小蓝好奇的问着。

    可达鸭跟在小霞身后，拖动着笨重的身体，憨态可掬地走着。“可达！”

    小霞有些尴尬地说：“额~它是水系的宝可梦，总会有它的闪光点的吧！而且我还是蛮喜欢这孩子的。”

    其实想要收服可达鸭，还是因为小霞看到它时，有种特别的感觉。总觉得带上了它，今后的旅行才会有更多有趣的事情发生。

    这也是种奇怪的既视感吧！

    没过多久，三人又来到了宝可梦塔。这里的工作人员，也准备好了下葬准备。

