    “米卡，这一次就要靠你了。”

    男人拍了拍米卡的肩膀：“务必要制造双方的矛盾，最好直接挑起战火……到时候，整个上绿森林，都会欢迎着原本的主人回归！”

    “嗯，等我成为新的领主之后，我会将莫妮卡嫁给你，还让你成为翡翠领的领主！”

    “愿意为您效劳！”

    米卡握拳击胸，眼眸中有着野心的火焰。

    的确，统治上绿森林的，就应该是戴维斯家族！

    哪怕面前这男人，只是一位旁支，但谁让主脉都死光了呢？

    更不用说，还有领地、莫妮卡小姐……

    ……

    黑石庄园，大门。

    为了表示客气，亚伦穿着礼服，站在大门口迎接。

    没有多久，一支车队便出现在道路尽头，不断靠近。

    “男爵大人，您真是太客气了。”

    伊曼骑士翻身下马，与亚伦握手。

    “欢迎来到我的庄园做客。”亚伦礼貌地回应。

    伊曼骑士又从马车上扶了一位年轻的女士下来：“容我介绍，翡翠领上最为璀璨的明珠，我的女儿——莫妮卡！”

    “你好，美丽的小姐。”

    “日安，大人。”莫妮卡望着亚伦英俊的脸庞，双颊不由浮现出一丝绯红，对于家里的安排也不是那么抗拒了。

    “这是我的弟子——米卡！”

    伊曼骑士继续介绍着一位年轻人。

    “嗯。”

    亚伦变得矜持了许多，点点头就过去了。

    虽然对方似乎武艺不错，但也就这样。

    只是让他略微有些奇怪的是，微风中传来了对方的心跳等体征，有些过于激动了。

    ‘脸上隐藏得很好，但又不是见伯爵，至于这样么……’

    他当即心下就多了一点注意，感应了下车队中其他人的状态，给了八指一个眼色，带着伊曼骑士进入庄园。

    客厅当中，厨娘们端上了甜甜的蜂蜜水，还有奶香浓郁的布丁。

    “请不必客气，尝尝我的发明。”

    亚伦舀了一勺布丁送入嘴里，这是金妮最喜欢的甜点，可惜她嫌弃城堡里的厨子怎么也做不好。

    “真是无上的美味。”

    伊曼骑士品尝了一口，就放下勺子，倒是旁边的莫妮卡眼睛大亮，保持着淑女优雅的同时，飞快舞动勺子，旁边的嬷嬷使了好几个眼色都没用。

    伊曼骑士心中有些懊恼，但面上不露，与亚伦愉快地交流起来。

    “听闻男爵大人手上有些效果相当神奇的药剂，治好了希尔薇夫人？”

    他带着一点探究，似无意地提到。

    “从行商手上收购的，或许有一点效果，但更多的应该是学士与接生婆的功劳……”

    亚伦很谦虚地道。

    伊曼则是暗自翻了个白眼，一点都不相信。

    绿森林中的行商是什么德性，他还不知道么？如果有这种神奇药剂的话，早就吹到天上去了。

    这药剂八成是亚伦自己做出来的，毕竟，这位先前就有这方面的名声。

    既然如此，就更应该打好关系，毕竟，能救命的药剂，在这个时代，可是非常宝贵的东西。

    哪怕没有药剂，能令亩产翻倍的各种农具与肥料，他也很想要啊。

    想到这里，伊曼就越发觉得自己女儿不争气。

    稍事休息之后，由亚伦领头，带着伊曼骑士等人，巡视自己的庄园。

    “今年小麦的产量不错，庄园的磨坊一直在满负荷运转，我准备再建造一个……除此之外，仓库也需要扩建。”

    亚伦带着伊曼、莫妮卡、米卡几个，行走在庄园中。

    忽然，后方传来一阵骚动。

    “怎么回事？”

    亚伦皱了皱眉，然后便看到八指与桑切斯小跑过来，望了一眼伊曼骑士，并未压低声音道：“在随行人员中发现了可疑者，他们身怀淬毒的匕首，怀疑是刺客！”

    “这一定是误会！”

    伊曼骑士表情大变。

    而亚伦则是忽然转了个方向，望着米卡。

    这个年轻人的心跳，一下加速了不少。

    ‘不得不说，‘蛹’的一些能力，还是挺好用的。’

    亚伦望着米卡，脸上露出似笑非笑的神情：“你叫……米卡是吧？”

    “是……是的，男爵大人。”

    米卡完全不知道，为什么这个亚伦不找伊曼骑士，直接找上了自己，额头已经开始渗出冷汗。

    “你为什么要来刺杀我呢？”

    下一刻，亚伦就冷笑着说出了这句，他才懒得跟别人玩什么证据，在他的领地上，他就是法律，仅仅怀疑就可以抓人、审问、甚至杀人！

    “什么？”

    伊曼的表情再次变化，然后就看到了米卡表情狰狞，直接抽出了腰间的十字剑。

    可惜，他慢了一步。

    亚伦手腕在腰间一抹，轻盈的迅捷剑来到手上，一个进步突刺。

    噗！

    银光一闪，迅捷剑细长的剑身，就直接穿透了米卡的右胸，刺穿了肺叶。

    “米卡……啊……”

    望着倒下的米卡，莫妮卡发出尖叫。

    伊曼骑士则是无比震惊地望着亚伦，米卡是他的得意弟子，甚至已经在体力上超越了他，只是经验还稍稍欠缺，但也能在比武大会上名列前茅了。

    但此时，却被敌人一招放倒。

    虽然有其它的因素在，但这位亚伦男爵的武艺，显然非同小可。

    “伊曼骑士……”

    亚伦拿出一块雪白的手帕，轻轻擦拭着佩剑，随口问道：“这件事……你知情么？”

    伊曼骑士脸上不由满是冷汗，瞬间明白自己卷入了一个巨大的阴谋中。

    看米卡的表情与行动，他真的是刺客的主使者，而这毫无疑问会牵连到骑士本人。

    在这种敏感的时候，作为降臣，弄出这种事，甚至可能会引来讨伐！

    “以老祖母的信仰发誓，我对此绝不知情！”

    伊曼骑士飞快做出决断，他半跪在地上，缓缓抽出自己的佩剑，连带剑鞘一起，双手捧着献给亚伦。

    “当然……我完全相信这点。”

    亚伦并没有去接，彻底解除一位骑士的武器，是一种侮辱。

    更何况，他早就通过毛发的感应，确认了伊曼的状态，基本可以肯定对方是无辜的。

    “八指，请伊曼骑士与莫妮卡小姐去客房休息，对那些下人进行搜查，不能让混入车队的匪人阴谋得逞。”

    他微笑说道。

    “感谢您的仁慈，您的睿智是我生平仅见。”

    伊曼骑士站起身，有大松口气的感觉，这位领主，看起来还是信任他的。

