    城内城外，放眼望去，皆是强敌。

    远处，轰隆声作响。

    城内还没大战，远处，海边，有强者暴喝声响彻天地：“银月黄羽，来战！”

    一声暴喝，长枪横空！

    这一刻，枪破苍穹，黄羽挥枪而来。

    “浮屠，你敢阻我？”

    暴喝声响彻四方，黄羽眼中血色密布，“今日银月不灭，翌日踏平你浮屠，灭你满门！”

    一身气血，贯穿天地。

    浮屠山主沉默不语。

    食人魔，黄羽！

    武卫军三大统领之一，银月驻军元帅，顶级强者。

    一杆长枪，曾横扫四方，杀的四方胆寒，杀的银月武林中的一些武师都叫苦不迭。

    三大统领，已来其二。

    “轰！”

    又一声巨响，贯穿天地。

    一拳，一刀。

    北拳、霸刀！

    两人并未单独行动，而是联袂而来，黑暗中，一道身影被他们逼出，头戴斗篷，那是飞天强者。

    北拳笑容灿烂：“银月北拳，幸会！阁下是飞天阁大长老暗无神？”

    “正是在下。”

    斗篷人轻声回应，瞬间消失，下一刻，长刀穿破虚空，一抹刀光贯穿天地。

    “出来！”

    霸刀人如其名，霸道无双，不给对方隐入暗中的机会，一刀横空，轰隆巨响，暗无神再次浮现，被长刀逼的不得不现身。

    “二位……何必呢？”

    暗无神轻声道：“我们无意和银月厮杀，只是受人所托，阻拦一二罢了，二位不彻底解封，恐怕难胜我！”

    北拳笑了，“让开！”

    “拿人钱财，替人消灾！”

    那就是没得谈了。

    一瞬间，天崩地裂，一拳落下，天星海沸腾，刀拳联手之下，两位还未彻底解封的强者，居然打的一位神通不断倒退。

    更远处。

    红月三大长老，却是满脸凝重，没人出现，只有一把长剑横空而来，漠然声贯穿天地：“让映红月来！”

    轰！

    一剑荡空，雷霆四起，剑意冲天。

    天剑来了！

    银月知名的武师，纷纷赶到。

    ……

    城内，还是安静如常。

    胡啸并未出手，其他人也在等待什么，一个个看向城外。

    “天剑，北拳，霸刀，食人魔……”

    胡啸喃喃一声：“还有五禽王，碧光剑都来了，此地还有南拳、金枪、玉罗刹、病榻鬼……”

    他露出一些笑容：“若是此次他们都死了，李皓，你觉得银月武林，还在吗？”

    天剑很强大！

    三大神通，虽然境界不是太稳固，可天剑一人一剑，居然震慑了三大神通境，不得不说，这样的实力，出乎预料，显然境界稳固无比。

    北拳霸刀，却是只能联手对敌一人，可见天剑之强，已经超越这些人。

    食人魔能对付浮屠山主，倒是不出所料，三大统领，昔年都略胜那些人一筹，都更高一个层次，是斗千层次强者，而袁硕他们，只是破百。

    正说着，海面上，一人腾云驾雾，水浪滔天，席卷天地而来。

    “嘿嘿，银月诸位老友都来了，我也来凑个热闹！”

    来人速度极快，一腿鞭出，空间好像都被抽碎了，然而下一刻，轰隆一声巨响，来人倒退，口溢鲜血，刚刚的猥琐笑声没了，有些无奈，摇头：“银月霹雳腿！给诸位老兄丢脸了！”

    三十六雄中的霹雳腿，一直没有太多的消息，今日也赶到了，只是……实力并不是太强大，只是一招，就被一人击退。

    海中，徐家老国公轻咳一声，看向他，轻声道：“据说，霹雳腿和天残脚的功法，本是一套，你和天残脚恩怨纠葛多年，徐家帮你杀了天残脚，你不如送上霹雳腿秘术，如何？”

    “你儿子死的好惨！”

    霹雳腿，这是李皓第一次看到，是个糟老头子，有些猥琐，如同跳蚤一般，蹬跳起跃，笑声很是刺耳。

    “老国公，不，老国侯……来，给爷爷舔舔脚，舔好了，秘术送你！”

    污言秽语，不断从他嘴中冒出。

    老国公也不气恼，水火神通爆发，大海巨涛奔袭而出，如同长龙，席卷四方，火焰在水中爆发，这一刻的天星海显得格外艳丽。

    霹雳腿不断避退，不断倒退，依旧难掩颓势，伤势瞬间加重，口溢鲜血。

    强者太多了！

    而今，三大组织中，阎罗强者还没出现，纵然如此，瞬间显露的神通境，已经高达6人。

    而阎罗的强者，片刻后就出现了。

    当袁硕出现瞬间，一人挡在了他面前。

    出现的人，风度翩翩，和阎罗其他人不同，这人一副书生模样，轻笑一声：“五禽王到来，楚江有礼了！”

    十殿阎罗中的楚江王！

    袁硕翻了个白眼：“我以为阎罗会亲自来阻我，来了个小鬼，看不起我？”

    “应该够了。”

    楚江王轻笑一声：“五禽王实力不弱，可惜……毕竟迟了20年，否则，谁也不敢说能拿下五禽王，我不敢，阎罗首领也不敢，可是……毕竟迟了20年，不是吗？”

    七大神通全部现身。

    而银月武林，好像没人来了。

    有些地方，已经爆发了战斗，有些地方，还在闲聊着，比如袁硕，就在和楚江王闲聊着，好像并不着急一般。

    ……

    城内。

    胡啸看了一会，再看李皓，笑了笑：“还有人吗？”

    他又看侯霄尘：“7位神通，这样的大礼，够了吗？”

    “算上我们，12位神通境，足够看得起银月武林了吧？”

    胡啸轻声道：“天下武师出银月，没人反驳，也反驳不了，所以，为了给银月武师送行，我们准备的很充分，我们知道，你们会来的！”

    侯霄尘笑了笑，身上气息越来越强，有些感慨：“胡司长，不得不说……你真够看得起我们的！也好，别人没看到，倒是看到了霹雳腿，我缉捕了他二十多年，这家伙躲的太快，一直没看到人，今日倒是看到了。”

    他笑了一声，霹雳腿一直没现身，和他其实有关系，或者说和武卫军有关系。

    他真的缉捕了霹雳腿20多年。

    20多年前，霹雳腿和人交手，误杀了很多围观者，从那天起，他就在缉捕对方，结果对方跑的无影无踪，结果……今日看到了。

    银月武林的武师，不是都是好人。

    也有坏人。

    大部分都被杀了，一部分还活着，比如霹雳腿，在侯霄尘眼中，那就是个坏人。

    远处，一人独战老国公的霹雳腿，猥琐笑声响彻天地。

    好像知道侯霄尘也许会谈论自己，哪怕没听到，此刻也是哈哈大笑：“侯霄尘，黄羽，来抓老子啊！哈哈哈，抓不到吧？知道老子这20年躲在哪吗？不知道吧！”

    “告诉你们，别惊掉了下巴……老子这些年，娶了9个老婆，生了28个娃娃，一直在临江当大地主，家财万贯，爽的不要不要的！”

    “你们抓老子，老子就往临江跑，哈哈哈，就是抓不到，临江的樊昌知道老子身份，还一直给老子庇护，嘿嘿嘿，爽歪歪，这次老子不死，老子就去投奔大离……你继续抓啊！”

    他笑的很狂妄。

    可也被打的很狼狈，老国公只是轻松施展神通，他就不断倒退，不断吐血，明显差距不小，实力恐怕也就比蜕变稍微强一点，强的有限。

    各个战场，除了天剑和三大神通对峙不动，唯有黄羽对上浮屠山主，略占上风。

    而这，真的只是全部吗？

    李皓回头看去，忽然道：“红月三大组织，出动了5位神通，我倒是没想到。我以为你们会勾结海盗，比如那北海大寇，他孙子被我抓了，北海王没来？还有，侯部的老上司，平原王没来？”

    这些，才是他想象中的强敌。

    结果，红月一次性来了三位神通，是他完全没想到的，来多了，李皓以为，映红月那种人，要不干脆不派人来，要不来个把看看热闹……结果来了三位，真的有些意外了。

    胡啸意味深长道：“银月武师，不是没有全部都到吗？”

    比如地覆剑，比如光明剑，比如哈哈怪。

    这些人，还没来呢。

    李皓了然，点点头：“也是！”

    “你不怕吗？”

    胡啸看着李皓，笑了笑：“李皓，因为你的莽撞，造成了现在的结果，你不觉得后悔吗？”

    杀人诛心。

    他好像希望李皓崩溃。

    因为你，造成了多恶劣的结果。

    大量的银月武师，这一次很可能走不出天星城。

    身旁，南拳冷笑一声，气血冲天：“老家伙，小看银月武师吗？那就看今天咱们能拼死几个！”

    话落，怒吼道：“北拳，你这个废物，你只能和霸刀打一个吗？你也配称北拳？”

    远处，北拳嘴角溢血，感慨一声：“这不是没办法吗？我们除非崩断超能锁，否则……哪能匹敌神通呢！小娃娃惹是生非，非要我们拼命……上次才跟他说了，要低调一点，要规矩一点呢！”

    ……

    他们聊着天。

    隔空互骂着。

    而李皓，低着头，好像在思考什么，在后悔一般。

    胡啸没理会，他继续看向海边，微微扬眉，“地覆剑和光明剑真的不来了吗？”

    显然，他还在等待。

    等待那两人！

    不止他，那些海边的神通，都好像没用尽全力，在等待那些武师到来。

    他们好像怕，怕打死了这些人，那两人逃了。

    轰！

    就在这一刻，一抹剑光耀射四方，双剑合并，天翻地覆，大海好像倒转了过来。

    两人踏空而来，地覆剑一剑破空，砰地一声，一人从海底浮现，身穿黄袍，显得极其威严，有些失笑：“洪一堂，你感知不错！上次你杀了乾丰将军，我本想直接去找你的……现在倒是不用了！”

    他看向地覆剑，又看向光明剑，此刻的两人，显得有些狼狈，气喘吁吁，好像长途奔袭，才赶到。

    洪一堂轻轻吐了口气：“平原王，每次都有你！北方三省之乱有你，北海之战有你，当年的武卫军有你，你这人，很讨嫌！”

    “皇室九王，你大概是最多事的。”

    平原王威严的脸上，露出一些笑容：“不是我多事，是你银月武师，从古至今，一直都在祸乱天下，天下之乱，乱于北！”

    ……

    这一刻，胡啸长舒一口气。

    来了！

    他等到现在，其实就怕吓走了这两位，这两位来了，他安心了。

    地覆剑和光明剑一到，这一次清剿了他们，偌大的银月武林，知名武师还有一些，但是已经很少了，哈哈怪可能是赵曙光，另外相对较强的就是孔洁了。

    可是，不足为虑了！

    至于这两人怎么能这么快赶到，九司没少出力，比如沿途还安排了直升机直接护送，是的，九司明目张胆地这么做的，就怕他们不来！

    来了，那自然最好。

    此刻的李皓，也是心中叹息，我定在三日之后，就是不希望你们来的，何必呢。

    银月武师……都是这么愚蠢。

    这不是银月，这是天星城。

    可来都来了……还能怎么办呢？

    侯霄尘长枪已经浮现，玉罗刹手上出现了一双薄若蝉翼的手套，此刻，煞气凛然。

    到了这一刻，没有过多的言语了。

    一瞬间，有人出手了！

    轰！

    金木相交，一股滔天之势爆发，来自军法司天星军的那位元帅，他直奔侯霄尘而去，手中拿的也是长枪，一枪杀出，神通爆发！

    两股超能神通汇合，强悍无比，侯霄尘一声厉喝，一枪杀出，火凤枪也是爆射光辉，天崩地裂。

    轰！

    城墙直接瞬间坍塌一部分。

    四周，那些贵族，纷纷逃散。

    李皓的斩头计划，彻底破碎。

    南拳、玉罗刹纷纷出手，虚空中，旭光巅峰的秦莲，犹豫了一下，一咬牙，也是持剑杀出，朝一位旭光蜕变杀去！

    可是……双方差距太大了。

    原本还想指望一下外面的银月武师来援，谁知道会是这样的结果。

    而外围，轰隆声瞬间变大了起来。

    天剑出手了！

    这一刻，好像全世界只有这一把剑，下一刻，天剑冷傲声传来：“你们三个废物，也配拦我？”

    轰！

    长剑震荡，三位神通境的强者，居然纷纷后退了一步，有些骇然失色。

    天剑……这么强？

    太强了！

    连胡啸，都忍不住侧头去看了一眼，好强的天剑，神通境彻底稳固了，难怪如此张扬，为了拦截他，三大神通联手，这待遇，其他人都是没有的。

    而其他地方，这一瞬间，武师们气血精神纷纷涌现，地覆剑实力暴涨一大截，而平原王也不遑多让，笑容依旧：“洪一堂，你很强，九道超能锁都饱和了吧？不过……我好像也差不多呢！”

    他也是武师！

    是的，武师。

    此刻，气血涌现，强悍到了极致，虚空好像都有些破碎，他笑容依旧：“光明剑，你让开，让北海那盗寇陪你玩玩，我和洪一堂玩玩！”

    光明剑脸色微变，下一刻，一剑穿破大海，而海底，有人走出，那是一位光着膀子的老人，手持双斧，显得格外的凶悍！

    北海王！

    他瞥了一眼平原王，没说什么，又看了看光明剑，最后扭头看向远处，声音很大：“我孙子若是出了事，姓胡的，别怪我翻脸！”

    胡啸声音远远传荡而来：“自然不会！”

    “那便好！”

    北海王说罢，一斧劈向光明剑，冷冷道：“上次，你杀本王麾下大公，就该料到今天！”

    光明剑微微皱眉，迅速避开，看了一眼地覆剑，转身就逃。

    在这，她可能会拖累洪一堂。

    这北海王，居然也跨入神通了。

    到了这一刻，所有武师都明白……这一次，各家真的下了大力了，下了打决心，要彻底剿灭他们。

    三大组织五位神通，老国公、浮屠山主、平原王、北海王，外围九位神通狩猎来援的武师。

    而城内，五位神通加上7位蜕变，不，算上黄龙和齐昭，也有9位蜕变期强者。

    这一战，九司足足出动了14位神通境强者。

    超乎所有人预料！

    ……

    这一刻，哪怕巡检司中，那位司长也有些意外，有些震撼，喃喃道：“都他么疯了，境界都没稳固来着，全都跑出去了……”

    身旁，他的父亲，也摸了摸胡须：“也算正常，银月武师的威胁太大了，既然做了，当然要斩尽杀绝，就是没想到，明知道可能是陷阱，银月这些家伙，还是一个个上赶着都来了！”

    摇摇头，看向儿子：“算了，就这么龟缩着吧，谁也不得罪，丢掉一些权力没关系……惹不起！我寻思着要是三五位神通，倒是可以来个锦上添花……结果老胡他们不给我这机会……”

    “你锦上添花，给谁添花？”

    巡检司司长问了一句，是七司这边，还是李皓他们？

    老人笑呵呵的：“你猜？”

    “没兴趣猜！”

    巡检司长看着屏幕，摇头，“算了，就如你说的那样……先避避风头吧，招惹不起，都疯了。”

    神通境来的都比大白菜多了，他一个境界还不算彻底稳固的神通，还是在家待着安全一点。

    老司长也点点头，咱们父子还是低调点好，免得被人当靶子打。

    九司当中，就他们没表态呢。

    财政司好歹是吃了亏的，李皓也算他们的人，现在冒头……很危险的。

    ……

    北门。

    李皓还是没动弹，哪怕身边战斗已经爆发，南拳、侯霄尘、玉罗刹、秦莲都已经出手了，甚至连黑豹都咆哮一声，杀了出去，李皓还是没出手。

    他不是耍酷，只是在等。

    等人来！

    手中的星空剑，微微颤动，养剑术养了很久，也没什么太大的效果，五势融合，如今也许是他作为武师，最后的一剑了！

    内劲……全部都被吸收了，就剑中还残留了一些，残留了一些最后留下的痕迹。

    这一剑出去……他便不再是武师了。

    也许心还是，可力量不再是了。

    他看向几位神通，看向他们，轻声道：“没人来杀我吗？”

    星空剑好像在雀跃，在欢呼，在等待。

    都不来吗？

    “杀你，需要我们动手吗？”

    胡啸笑了，看向黄龙：“拿下他！”

    黄龙一怔！

    为何？

    你们都在，为何你们不出手？

    胡啸并不说话，考验黄龙的时候到了，让他和巡检司彻底割裂的时候也到了，另外就是试试李皓，试试看，你到底还有没有底牌了？

    本源符？

    还是其他？

    黄龙死不死的……那倒无所谓了。

    黄龙心中暗骂一声，看了一眼身旁几人，一咬牙，传音道：“一起上，他杀过蜕变，实力还是有的！”

    这老家伙，显然是要自己给个投名状。

    艹！

    他心中暗骂一声，下一刻，耳边响起胡啸的声音：“不用担心太多，这次若是成功了……你晋级神通所需，我们来负责！”

    黄龙眼神一亮！

    下一刻，咆哮一声，一拳朝李皓打去，在神通眼皮子底下，李皓又能如何？

    而其他人，好像也得到了什么许诺，纷纷出手！

    不远处，大眼睛几人脚步有些晃动，想出手……最终还是止步了，这是送死。

    而李皓，皱起了眉头。

    黄龙他们，只是小虾米，随时可以收拾，杀黄龙，很不错，可不是现在他所想要的结果。

    作为武师的最后一剑，他想留给神通。

    可惜！

    李皓叹息一声，有些遗憾，这也许是武师生涯中，最大的遗憾，没能靠自己的武师一道，击杀一位神通境。

    “断我。”

    轻声呐喊，声音不大，却好像响彻人心，响彻天地，响彻四方。

    一剑！

    这一刻，李皓所有残留的内劲，全部融入了小剑之中，这一剑出去，他不再是武师了。

    神意也好，剑意也好，以后，只是辅助，只是保护五脏的存在了，五势，也会彻底熄灭，内敛五脏，就算爆发，也没什么威力了，因为没有内劲加持。

    猛虎在咆哮，山峰在动荡！

    它们好像都意识到了，这一次过后，也许……一辈子都会困在五脏之中了，更有甚者，李皓无法恢复，五脏锁迟早会断裂，它们……也会彻底消亡。

    “吼！”

    猛虎咆哮，山崩地裂！

    这一剑太快，一剑落下，划破了虚空，几位神通都是脸色微变，迅速避退了一步！

    咔嚓！

    好像是虚空破碎了一般。

    李皓收剑，小剑显得黯淡无光了。

    黄龙、齐昭，还有周副部长，以及其他三位副部长，都在李皓面前停留了下来。

    6位强者，两位蜕变，四位旭光巅峰。

    这一刻，都瞬间止步。

    黄龙冲在最前面，忽然，强行扭头看了一眼胡啸，好像在问……为什么……不出手救我？

    胡啸面色有些凝重，轻声道：“这就是你的底牌吗？想杀个神通给你陪葬？李皓，你太出人预料了！”

    轰！

    六人瞬间炸裂开！

    这一幕，让四方都安静了一瞬间，连正在交战的强者们，都是为之一怔，纷纷看向李皓这边，六位强者，其中甚至还有两位蜕变期，居然被李皓一剑斩杀了！

    “好！”

    不知道是哪里，忽然传来了山呼海啸般的叫好声，下一刻，瞬间消失，那是城中百姓看到了这一幕，都震撼之余，忍不住喊了出来。

    可很快意识到不对，马上闭嘴。

    李皓喘息一声，微微摇头，看着炸裂的六人，笑了笑：“太他么……浪费了！”

    一剑之下，斩杀了六位强者，他却是没什么可高兴的。

    黄龙，他真没太放在眼里。

    可惜，几位神通居然不来。

    而四周其他人，却是一个个面色变幻不定，好强的一剑！

    可是，大家也察觉到了不妥，这一剑应该是李皓全力以赴的一剑，内劲和势好像都在这一剑之后熄灭了！

    这……李皓岂不是彻底耗空了一切？

    这一刻的侯霄尘，脸色微变之下，也不再想什么，身上气息瞬间爆发到了极致，一枪杀出，轰隆一声巨响，军法司那位元帅直接被他轰飞！

    “算我一个！”

    一瞬间，有神通再次出手，内务司副司长杀了过去，两大神通同时出手。

    而南拳和玉罗刹几人，却是被那些蜕变期纠缠住了。

    胡啸也不再说什么，到了这地步，足够了。

    该试探的，全部试探出来了。

    李皓也该去死了，让闹剧结束吧。

    一把尺子浮现，一尺子朝李皓打去，这一尺子，好像禁锢了天地，禁锢了四方，直朝李皓打去。

    李皓微微扬眉，下一刻，朝一个方向看去。

    没有任何话语，城内，一人踏空而来。

    一拳打出！

    这一拳，简直震撼四方，甚至连南拳都惊呆了，远处，北拳也连忙朝这边看来。

    轰！

    尺子被直接砸的崩碎，一柄强大的源神兵，瞬间崩解。

    姚四默默走来，看向胡啸。

    又看了看李皓，露出一丝丝笑容：“你说，我恶心？”

    他龇了龇牙，“我打天下的时候，你还没出生！你居然说我恶心？”

    他看向脸色难看的胡啸，指了指他：“你说这老东西恶心，我没意见，你说我恶心？”

    他好像很介意这句话。

    很是不爽，这一刻，气血震荡天地，冷笑一声：“巡夜人办事，轮得到你九司插手？轮得到你胡啸插手？你将我姚四放在眼里了吗？黄龙那废物，那狗东西，懒得搭理他，倒是蹦跶的厉害，可惜死的太快，否则……倒是让他知道。巡夜人，不是谁都能插手的！”

    话落，一拳打出，这一拳打出，一头巨龙咆哮而出！

    “杀！”

    轰！

    气血震荡天地，姚四面色潮红，胡啸也是脸色一变，一掌拍出，虚空中，好像出现了一条条锁链，朝他笼罩而去。

    “姚四，你还不死心！”

    “放屁！你才该死！”

    轰！

    响声震荡，附近房屋瞬间全部坍塌，好在昨日李皓打了招呼，此地倒也没人敢留下。

    姚四选择了出手！

    不止如此，姚四更是怒喝一声：“巡夜人，还听老子的，给老子杀，剿灭叛逆！”

    随着姚四出手，不远处，几位副部长，还有大眼睛几人，都是眼神一亮。

    姚四来了！

    这位老部长，最近五年安静的吓人，大家都以为他彻底蛰伏了，没想到……今日居然出手了，虽然现在多一位神通境，感觉……还是斗不过，可比之前要好一些了。

    而且，他一出手，就拦下了最强的胡啸，更是让人有些震动。

    这些老司长，可真的不弱。

    地面上，李皓有些意外，意外之下，忽然笑了。

    他又看向四方，忽然觉得……其实也不错。

    都来了，也好！

    好像，没那么可怕。

    侯霄尘此刻也是疯狂怒喝，一人压着两位神通在打，打的两人不断倒退，战力之前，无与伦比。

    剩下两位神通，脸色变幻之下，不再有丝毫迟疑，瞬间朝李皓杀来。

    一位礼外司万妖堂的部长，一位是商务司的副司长。

    两人也都是神通，此刻不管其他人，他们现在要做的是诛杀李皓！

    那边，三人组中，持枪的男子，见状，陡然低喝一声：“杀！”

    一枪杀出！

    螳臂当车！

    可这一刻，他还是出手了，忍不住了，何况姚四都现身了，只要李皓不死，代表这一战还有可能引出更多的强者支援。

    总有人会不平！

    “老枪！”

    大眼睛喊了一声，骂了一句，下一秒也是眼睛浮现血红色，一股淡淡的神能波动溢散而出，李皓附近，好像化为了虚无，消失不见。

    长刀男子一刀紧随其后，朝两位神通劈去，低骂一声，真疯狂！

    ……

    这一刻的李皓，没有管这些。

    身上的银铠，忽然也消失不见了。

    到了这地步，该出来的都出来了，该出手的也都出手了，他也不去想太多，银铠消失，李皓看向天空，忽然，乌云盖顶，雷霆闪烁。

    下一秒，狂风四起，轰隆隆！

    雷霆爆发！

    好像要下雨了，飓风席卷而来，掀起了无数沙粒，这一刻，甚至连投影都看不清了，全城人只觉得眼前一黑。

    两位神通还在为这几个螳臂当车的家伙感到愤怒。

    忽然纷纷抬头！

    虚空中，一道紫色雷霆浮现，两人脸色一变，神通？

    哪来的神通？

    还有？

    就在两人刚诞生这样的疑惑的瞬间，李皓消失了，他不见了，甚至都没人看到他不见了，风雷交加，四周陷入了黑暗中，只有雷霆在虚空闪烁。

    两位境界还不算稳固的神通境，都很警惕。

    下一秒，正在和姚四交手的胡啸，忽然脸色微变，刚要出声呐喊，忽然心中一悸！

    轰！

    雷霆炸裂开，震耳欲聋，整座城好像都炸开了！

    “胡啸，刑法司老司长，制定新律，却是自身违反律法，当诛！”

    冷漠声响彻天地。

    “风雷临身，当受雷霆洗礼之罚！”

    轰隆隆！

    一瞬间，好像千万道雷霆降落，这一刻，城内忽然一股股强悍无比的气息呈现出来，一位位司长和老司长纷纷破空而起！

    下一刻，这些人都变了脸色。

    远处，正在跳跃的袁硕，骂骂咧咧的，忽然愣了一下，被楚江王一掌拍飞，不断吐血，却是好像没感受一般，瞪大了眼睛看向后方！

    “超能……”

    他喃喃一声，超能……

    我徒弟，超能了？

    我徒弟怎么成超能了！

    四面八方，所有人都忽然止住了厮杀，纷纷视线穿破雷霆，朝里面看去，这一刻，他们看到了一尊恍若雷神般的巨人。

    李皓没有用剑。

    他穿着追风靴，瞬间踏破了虚空，好像瞬移，瞬间出现在胡啸面前，甚至没管那两位神通强者，而是直奔胡啸而去。

    只是一瞬间，他就出现了。

    没有更多的话语，雷霆巨拳浮现，一拳打出，正和姚四交手的胡啸，怒吼一声，一股火焰燃烧天地，却是被一拳打爆！

    雷霆炸裂开！

    李皓手臂好像化为铁箍一般，顺手缠绕了他的脖颈，轰隆，火焰爆发，下一刻，巨山炸裂，土火双能，境界稳固。

    两股能量，在李皓身上炸裂开，炸的李皓皮开肉绽。

    可李皓，依旧漠然。

    受伤，可怕吗？

    一点也不可怕！

    嘎吱！

    他环绕对方的脖颈，一拳打下，轰！

    土甲破碎！

    又一拳！

    接着还是一拳！

    一瞬间，好像打下了千万拳。

    胡啸狂喷鲜血，高声怒吼：“李皓！”

    远处，城内，一位中年迅速破空而来，怒喝道：“李皓，你敢！”

    轰！

    雷霆再次炸裂，李皓环绕对方脖颈的手臂，一把掐住了对方的脖子，将胡啸提起。

    “今日，斩九司开创者之一，刑法司胡啸与此！”

    一声冷喝，响彻四方。

    下一刻，一拳朝着对方面部打去！

    无数神秘能爆发出来，胡啸不断咆哮，内腑都在破碎，可是依旧挡不住那一拳。

    面部所有防御超能，全部破碎。

    轰！

    头颅直接炸裂开！

    李皓随手将没有了头颅的尸体，朝空中一甩，下一刻，如瞬移一般，消失在原地，虚空中闪过一道雷霆之力，眨眼间，人没了。

    众人还没来得及反应，正在压制霹雳腿的老国公忽然脸色微变。

    怎么会！

    他刚诞生这样的想法，一人出现在眼前。

    李皓好像踏破了虚空，直接出现。

    也没太多的话语，因为霹雳腿比较弱，此刻都快被打死了，他第一个来了这边，也没任何话，只是一拳打出，接着又是一拳！

    风雷拳太快！

    不止如此，四周所有神秘能好像被瞬间打爆，速度太快了，李皓走风雷属性，风属本就是意味着速度，何况还有追风靴在身。

    一瞬间，老国公不断抵挡，水火相融。

    可是，胡啸都挡不住，何况是他。

    一连打出上百拳！

    轰！

    胸口出现了一个巨大的洞口，老国公一脸的不敢置信，看着李皓，五脏彻底被打爆，他张了张嘴：“你……神通境……”

    你不是武师吗？

    “谢谢你们，让我看透了很多东西！”

    李皓笑了笑，咔嚓一声，捏碎了他的脑袋。

    尸体随意丢入江中。

    一瞬间，再次消失。

    远处，有人怒吼：“快，围杀他！”

    轰！

    城内，这一刻数位强悍无比的神通境强者，瞬间朝李皓这边杀来，李皓成神通了！

    ……

    而李皓，徜徉在飓风之中，随风消失。

    再次出现，已然出现在两位正要逃跑的神通面前，礼外司和商务司的两位神通，想要逃走了，却是被姚四一拳打落下一位。

    姚四刚要再次出拳，忍不住暗骂一声！

    一只如同大山的巨脚，瞬间落下，轰隆一声，将那位被击落的神通直接踩的四分五裂！

    所有人都惊呆了！

    李皓，跨入了神通不说，境界稳固无比，肉身强悍，关键还有追风靴在身，速度快的惊人！

    这一幕，惊呆了所有人。

    不过下一刻，众人安心了一些。

    李皓身边，没多久，浮现出了数道身影，都是白发苍苍的老人，一个个面色凝重无比，看向李皓，有些不敢置信。

    “你断了超能锁？”

    一人看向李皓，震动不已。

    李皓也不说话，只是瞬间消失，轰！

    和一人对拳，双方各退一步，可李皓再次消失了，轰轰轰！

    爆炸声不断！

    李皓声音充满了冷酷：“所有银月武师，全部解封战力，解封到极致！杀光他们，我有时间帮你们镇压！”

    话音刚落下。

    下一刻，第一个解封的不是别人，而是姚四，姚四一瞬间崩断了全身超能锁，都只留下一丝丝罢了，一拳打出，轰隆！

    一声巨响之下，商务司逃窜的那位神通，直接被他打的对穿！

    他骂了一句，低声道：“不早说！”

    爽！

    侯霄尘也是震撼无比，也惊讶无比，也有些愤怒和遗憾，陡然厉吼一声，身上气息瞬间再次暴涨，有些疯狂，有些愤怒！

    “该死！你们毁了他！”

    “咳咳咳……”

    剧烈的咳嗽声，覆盖了一切，一杆长枪裂开了虚空，他愤怒，他遗憾，他想杀人！

    轰！

    长枪裂神，军法司那位元帅，被这一枪瞬间击穿了头颅，带着一些不甘心，和不敢置信。

    侯霄尘狂怒！

    举枪朝第二人杀去，“你们会承受银月的报复，不死不休的报复！你们会迎来银月所有武师的报复，所有底蕴的报复，你们毁了这一代的天才！”

    长枪再次裂空，侯霄尘身上甚至冒出了火焰，却是没在意这一切了，八大家的传人被你们毁了！

    轰！

    一杆长枪，好像来自远古，一枪将另外一位神通境直接撕裂！

    “姚四，你的选择是正确的！”

    “他们……会死！”

    侯霄尘冷冷看着包围李皓的那些人，陡然转身，朝海外杀去，南拳几人，迅速跟上，姚四脸色微动，李皓声音传来：“姚部长，留下所有人，这里……这几个老废物，想杀我，没那么简单！”

    姚四不再多言，瞬间穿破虚空而去。

    轰！

    海面上，大战瞬间激烈起来。

    而包围李皓的几位老司长，此刻都是微微变色，李皓太快了！

    他们没想到，李皓会如此强悍。

    关键还是速度，他们追不上李皓。

    轰隆！

    一道雷霆在几人身边不断穿梭，一次又一次，炸裂声响彻天地。

    远处，两人浮现。

    巡检司司长脸色变幻，怒吼一声：“三大邪能组织，也敢入侵天星！”

    轰！

    他隔空一拳，朝城外打去，他那老父亲，也是叫嚣一声：“今日巡检司诛杀叛逆，诛杀邪能，一个都别想走！”

    他速度更快，眨眼间消失，没一会就浮现在海面上，挡住了要逃跑的楚江王。

    楚江王脸色剧变！

    怒吼道：“是你们……”

    “杀！”

    巡检司老司长一声厉喝，盖过了所有声音，一刀劈碎了虚空，什么神通，什么超能，什么战技，都被这一刀劈的四分五裂！

    楚江王带着不甘心，被这一刀直接劈成了两半。

    老司长吐了口血，回头看了一眼，又看了看被打的吐血的袁硕，笑了笑：“你徒弟，厉害！”

    袁硕冷冷看着他，也不吭声。

    老司长讪讪，瞬间消失。

    心中却是依旧震撼，李皓这家伙……怎么成神通了呢？

    这到底是好是坏？

    这一刻，他也不好判断，可四面八方，这一刻都在疯狂厮杀，有人要逃，有人在追。

