    “那些孩子们的情况如何？”就在斯塔克准备全面开展自己的奥创计划的同时，三曲翼大口内，尼克·弗瑞站在办公室的落地窗前，看着远去的昆式战机，叹了口气，然后对身后的玛利亚·希尔问道。

    “一切正常，除了哈利·奥斯本和彼得·帕克，以及那个异人小公主之外，其余孩子的监护者们都很配合，看样子，你是把希望压在这些孩子们的身上了？”玛利亚·希尔回答道。

    孩子们在新墨西哥所展现出的恐怖战斗力，自然是引起了所有相关势力的重视和拉拢。

    不过其他孩子都是普通家庭，又或者像是巴顿这种父亲本就是神盾特工的，所以比较容易拿捏，基本都已经在神盾局的掌控之下。

    当然神盾局也不会亏待他们，基本这些孩子的生活都有了很大的改善。

    但是哈利·奥斯本和彼得·帕克的情况就比较特殊，哈利就不用说了，诺曼·奥斯本作为世界顶级富豪之一，军方的重要合作伙伴，神盾局只能和对方在哈利的问题上比较迁就。

    彼得的情况也差不多，虽然姚杰这个养父至今没有直接露面过，但是通过各种渠道所展现出来的关系，也是让神盾局有些忌惮。

    最难办的就是异人族小公主水晶了，且不说身边有一条会瞬移的大狗，让人很难捕捉她的行踪，仅仅其身后可能存在的，数码世界的一座城市数万人以及数万数码兽，就足以让神盾局等各个地球国家组织所忌惮。

    所以如今的水晶也是拿到了联邦特意开绿灯的身份证明，在世界各地愉快的玩耍。

    “当然不是，只是斯塔克实在是一个不稳定因素，复联都快分崩离析了，美队又不知道干什么去了，我们现在能够稳定保证的战斗力，看起来也就那些孩子了。”尼克·弗瑞叹息道，如果不是复联不堪大用，他又怎么会把希望放在那些孩子的身上呢？

    “其实我们不用太过担忧吧？钢铁战衣的产量正在不断扩大, 欧盟和毛熊方面的动力装甲也在不断的换装, 如今主要国家的军队战斗力, 已经翻倍上扬，这场可能即将到来的战争，或许并没有那么悲观。”玛利亚希尔说道。

    军方出生的玛利亚·希尔, 即使在原时空中的纽约大战之前，其实也都是复联计划的反对者, 认为只有训练有素的军队, 才是地球真正的安全保障。

    而这个时空因为各种军事武器装备的快速发展, 尤其是动力装甲的普及，更是加深了玛利亚·希尔的这种想法。

    至于复联……几年前剿灭保护伞公司的时候, 表现尚可，但是新墨西哥之战，实在是显得太过无力了。

    哪怕是曾经被认为是个体战力天花板的浩克, 在那种场合之下, 也显得渺小无比。

    “但愿吧……”尼克·弗瑞叹了口气。

    就在这时候, 尼克·弗瑞办公桌上的通讯器响了起来。

    “局长, 有一条通讯请求，是来自美国队长的。”通讯内传来下属的身影。

    “队长的？接过来！”尼克·弗瑞一愣, 随即立刻答应道。

    “弗瑞局长！”通讯接通后，美队的声音在办公室内响起。

    “很高兴再次听到你的声音，但是你的不告而别, 给我带来了不少的麻烦，我很想听听你的解释。”尼克·弗瑞没好气的说道。

    如果不是美队的不告而别, 复联或许还不至于变成现在这种濒临解散的地步。

    谷擠

    “抱歉局长，不过我这也是为了大家……不可否认的是, 这个世界变了，彻底的变了, 已经不是我们曾经所认识的那一个了，所以为了大家，我们需要更多的盟友，我之前离开，就是去谈这件事情了，我想你有必要和他们见一面，并且我还知道了一个有关于神盾局的重大秘密！”美队不急不缓的诉说道。

    “……你在哪儿？”尼克·弗瑞听完美队的话，心中泛起一丝怪异感，不由得问道。

    “窗外，往天上看！”通讯中的美队说道。

    “什么？外面什么都没有！”尼克·弗瑞闻言一愣，转过身看向窗外的天空。

    “可千万别眨眼！”随着美队的话音落下，尼克·弗瑞的瞳孔猛的一缩。

    只见原本外面原本晴朗的天空，突然阴了下来，一艘六七百米长的梭形飞船，就那么悄然无息的出现在了三曲翼大厦的上空。

    下一秒，整个华盛顿都响起了刺耳的警报声。

    毕竟这里可不仅仅是神盾局总部，同时也是美国的政治核心。

    突然出现这么一艘莫名奇妙的空中战舰，白房子里正在开会的那一位差点没吓出心脏病来。

    “妈惹法克！”尼克·弗瑞忍不住骂道。

    好在他这个神盾局长反应够快，立刻下达了一系列命令，并且对华盛顿其余各个单位发出了通知，这才没有继续引起更大的骚乱。

    不过就算如此，一通混乱之后，尼克·弗瑞见到美队也是半个小时之后了。

    “抱歉，是我的问题，不过现在更重要的事情是向你介绍两个人，这位是来自亚马逊的米凯拉公主, 这位是瓦坎达的泰兰德族长！”美队分别向尼克·弗瑞介绍着身旁穿着神奇女侠套装的米凯拉和宫装长裙，还戴着面罩的泰兰德。

    “瓦坎达我倒是知道，而亚马逊……南美的？”尼克·弗瑞微微蹙眉问道。

    因为泰兰德戴着的面罩是个魔法面罩, 所以在外界的人看来, 此时的她是个黑人女性, 她身后的瓦坎达卫队也是如此。

    但是瓦坎达在尼克·弗瑞的印象中, 依然是那个世界最穷的国家之一。

    还有米凯拉，怎么看都像是一个COS，而不是一个公主。

    美队带这么两个人来神盾局干什么？还有那艘飞船又是怎么回事儿？

    难不成……

    “不，弗瑞，米凯拉来自的，是亚马逊，传说中的那个女性民族，亚马逊，而不是亚马逊雨林，而瓦坎达，也并非外界所了解的那么简单！”美队看出了尼克·弗瑞的疑惑。

    随即在美队的示意之下，泰兰德摘下了自己的面罩，从而现出了自己暗夜精灵的真容。

