
　　让人不禁的发出感叹。

　　可是，更让所有人都沸腾的是，在预告片的片尾，漆黑的房间里，陆景尧将苏夏抵在了墙上，垂头直直的往她的唇上亲去，暧昧而又紧张，可就在两个人即将要亲到的那一瞬间，画面骤然的一黑，伴随着的是陆景尧低低沉沉的沙哑的声音在漆黑的画面中传了出来。

　　“林落，你别不要我。”

　　无论是粉丝还是路人，都被这几秒惊的完全没有了思考的能力，回过神来之后铺天盖地的在官博下面评论了起来。

　　吻戏啊那可是吻戏！

　　是陆景尧和苏夏两个人的荧幕初吻！

　　他们两个算上今年，一个出道十年，一个出道六年，从来都没有拍过吻戏！

　　竟然在救赎里全部都有了！

　　【我差你那几秒的流量吗？！给我放出来！把吻戏全部完整的给我放出来！杀人诛心啊你这是！放了个开头就完了？你好过分啊阿赎！】

　　【阿赎，我从你上一次要定档开始就等着了，哪怕中间出了点事情要延后播出，我也一直在耐心的等着，但是今天你必须把吻戏给我放出来！给我放啊！让他们俩给我亲！】

　　【好家伙，真情侣就是了不得，双方的荧幕初吻全部都给对方了，厉害啊！】

　　【阿赎，看在我们等了你那么久的份上，把吻戏放全呗？就放到他们两个真的亲了那里就行了，我要求很低的。】

　　【虽然但是，不会最后没亲上吧！有个人过来打断他们了什么的，不然官博为啥不放出来啊，说不定就是这样勾起我们的兴趣，然后到了剧里一看，奥根本没亲上，来钓我们这些鱼的。】

　　【人家真情侣，你说亲没亲上...】

　　【好带感啊好带感！我真的好期待啊！苏夏和陆景尧就是牛逼！这个预告片我已经重刷好几遍了！看一遍就真的控制不住的感叹，不愧是他们两个啊！】

　　【预告最后的那段台词我靠我哭了，林落你别不要我呜呜呜呜，这是什么百年难得一见的小狼狗啊，莫名还有点奶是怎么回事，陆景尧可不是这样的性格，他竟然演出来了，太牛逼了！】

　　【分享一个热知识，这部剧里，陆景尧还有苏夏都是原音哦！他们俩自己的声音配上演技，绝了！这戏绝对大爆！】

　　【有他们俩在，这戏不大爆都难啊。】

　　【emmm在这戏还在拍的时候，我可是看到了不少人在唱衰呢，说这剧肯定会扑，预告片出来直接打脸了吧！就是爽！】ŴŴŴ.23sk.com

　　【而且那个AI换脸是花了大价钱的吧，看不出一点痕迹了真的。】

　　【我现在在期待花絮了哈哈哈！】

　　...

　　苏夏和陆景尧都配合宣传的转发了微博，看到了两个主演都开始了宣传更是让大家终于有了一种救赎终于要播出了的实感。

　　大家仍旧在如火如荼的讨论着。

　　陆景尧稍晚些，回到了家里。

　　苏夏笑吟吟的迎了上去，跑到他的面前轻轻的一跳，像个考拉似的整个人都挂在了他的身上。

　　陆景尧双手托着她免得她掉下来，不禁低低的笑出了声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百二十九章 我差你那几秒的流量吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 