    不过眠棠现在没有时间做朵解语柔花的儿媳妇。此时此刻,  他们还在逃避追捕的路上。

    就在方才那处关卡上，她派去打探的侍卫回来说，但凡是拖家带口逃亡的富户都被扣下了,  那些个匪兵挨个查验的都是上了岁数的妇人和年轻貌美的女子。

    据说那些人手里拿着画像,  稍微有些像的全被抓上了马车。

    这更印证了眠棠的猜测，那些假冒起义农民的人果真是冲着淮阳王的亲娘和未婚妻来的。

    她先前告知范虎护送着剩下的人不必急于闯关，寻个地方留下来。所以她也不会带着太妃去冒险。

    因为曾经在四乡八野里寻访工匠，找寻瓷器作坊的缘故,  眠棠对周遭的县乡很熟，按照自己的记忆找寻到了她曾经歇脚的一处茅草小店。

    此处背靠一道山梁,  跟官道相隔不远,  却不易被发现。但是如果有兵马前来,  一定能先听到马蹄子声,  到时候他们也有时间可以沿着山梁逃到深山中避难。

    因为怕人数众多,  目标太大，眠棠此时除了两个随身丫鬟外,  只带了四名侍卫。

    她让这四个侍卫轮值上下半夜后,  便招呼太妃在破荒草小屋子里烤火,  顺便煮些稀粥喝。

    楚太妃就算是被丈夫冷落那么多年,  都没有现在这般惊慌狼狈过。她看眠棠似乎比并不急于逃出乱地就问：“为何不走？若是被匪人追撵上怎么办？”

    眠棠将一碗熬好的稀粥递给了楚太妃道：“贼人们定然也是以为我们要冲出重围,  所以在关卡加紧盘查。我们此时若是心急，反而是主动撞向虎口。倒不如以逸待劳，只在这里停留。”

    太妃还是有些心里不安稳，只喃喃着要去找儿子。

    眠棠现在不急,  倒是又捡拾起了闺阁女子该有的样子,  微笑着劝慰太妃，王爷应该是无事。

    眠棠倒不是在哄骗太妃宽心。她原本也以为通往东州的驿道被截断,  只防止淮阳王寻救兵。可是现在想来，倒像是要阻断了w州求救的机会。

    如果不出意外的话，此时的w州已经是孤立无援，犹如孤岛。

    不过w州沦陷随着四周难民出逃也瞒不住太久，周遭的郡县就算做做样子也要派援军过来。

    到时候这伙假冒的农民义军压根也不会跟那些援军打接头战，自然便要退散干净。

    柳眠棠算了算时间，这一来一回怎么的也需要四日左右。

    只要熬过了四日，便守得云开见月明！

    这么想着，眠棠的笑意更加真切，倒是让人看了莫名觉得心安。

    待喂完了太妃这碗粥，她便让太妃睡在干草堆铺就的褥子上。她要给太妃盖被子，太妃却拉着她的手不放，怯怯说道：“眠棠，你挨着我睡，不然我怕……”

    眠棠看着昔日总是在自己面前端着婆婆架子的人，如今却跟三岁孩童般粘腻着自己也是觉得好笑。

    不过碍着未来婆婆的脸面，她倒是强忍着没笑出来，只柔声道：“好，我挨着你睡。这山上这个时节长满了红山果，用来煮水喝很甜。我明天给太妃摘了，保准你爱喝……”

    太妃在她甜柔的话语里安稳了心神，此时屋外突然刮风下起了暴雨，不过在这个姑娘的身边，似乎没有什么大不了的。

    楚太妃到现在才慢慢品啄出来，一向眼高于顶，对女人不屑一顾的儿子，为何偏偏会相中正这个出身卑贱的女子。

    她就像在骤雨里被拍打的杂花，自有一股子不屈于那些名花的韧性和野性，叫人一旦品啄出来，便再难移开眼……

    不提茅屋里相偎而眠的这一对婆媳。

    再说绥王府的书房了，却是一片肃杀之气。

    “不是说行事隐秘，没有出半点纰漏吗？为何w州王府里的主子们全都不见了？”

    这连续两天，他派出去冒充东州匪军的兵马源源不断地往回运人。可一车车的老太太和大姑娘，压根没有一个是楚太妃和淮桑县主。

    绥王筹谋了这么久，利用淮阳王前往离岛的关节，收买了他的属下，沉掉了岛船。将他困于离岛。然后又切断驿道，派出队伍假扮义军去劫持淮阳王的家眷。

    淮阳王至孝，只要他捏了崔行舟的母亲和那个小女匪在手，不怕崔行舟不乖乖听话，写下请辞主帅的奏折，再将军权移交到他刘霈的手里。

    可是计划周详的计策，在实施的时候却出了偏差。原该坐以待毙的楚太妃却全然不见了踪影，只一夜的功夫就不知跑到何处去了。

    眼看着崔行舟已经脱困离岛，这等良机便要稍纵即逝，绥王的心里能不急吗？

    就在这时，书房里又有人来报：“启禀绥王w州那边又来消息了。有人抓捕到了淮阳王的姨父廉含山一家。”

    绥王听了眼睛不由得一亮，从书桌前站了起来道：“就是那个跟楚太妃一起偷跑的廉家？有没有拷问出他们是不是跟楚太妃一起逃的？又逃到了哪里？”

    来人连忙说道：“拿下立刻就拷问了，没几下主子和下人们都招了。他们说，是淮桑县主派人将楚太妃他们接出了w州城外的。”

    接着那人便一五一十复述了一遍柳眠棠是如何提前离府，又在灵泉镇发现潜行伪装的军队，有时如何亲自潜水入了山中水洞，将太妃救出，借着调虎离山之计，骗走了搜山之人的。

    绥王的狐狸眼睛听得是眯了又眯，最后忍不住冷笑了出来：“好一个满脑子诡计的陆文，我先前真是太过小看你了。”

    他虽然老早以前就知道柳眠棠是失忆的陆文。可是亲眼看了柳眠棠一副纤弱柔美的模样后，却还是看轻了她。总觉得她以前神机妙算，善于诡兵之计的美名是博人眼球罢了。

    谁不知仰山上东宫旧部甚多，哪一个不是曾经出生入死的武将？她集众家只所长，便当做自己的军功，在刘U面前邀宠就是了。

    毕竟义女孙芸娘当初也是这般跟他说得，直说这女子不过武功高强，又好大喜功，喜欢夺他人的军功，所以山上的部众都对她不服。

    从开始现在，这个一直被他轻看，没怎么当回事的女子，却潜伏在他的眼皮子底下，将他筹募甚久的计划打散得七零八落！

    绥王的心内一时闪过很多悔意，但凡以前他若看重她些，都不会叫她脱离了自己的手掌心，一路去了西北，成为崔行舟的贤内助……不过事已至此，懊悔也是无用，他缓缓地坐下，又问：“既然她这般厉害，怎么廉家还被抓了？”

    那人道：“也是天助王爷。那柳眠棠曾经吩咐廉家，跟崔家分开后，便自寻了偏僻小乡住下。不可贸然冲关。可是那廉含山的夫人却耐不住乡下屋舍的跳蚤，只住了一夜便嚷嚷去投奔在临州的远亲，结果一家子好几辆马车，外带金银细软，都被扣在了关卡上。”

    绥王听了微微一笑：“幸亏淮阳王有个这么娇气的姨妈，不然的话本王这次还真就要竹篮打水空忙一场了呢！”

    既然柳眠棠这么吩咐廉家，说明她也不急于出了关卡……

    就在w州封关两日后，匪兵把守的关卡突然纷纷减人。而大批的人马开始撒下去搜寻w州的四乡八野。

    周遭的乡野像被过筛子似的日夜不停有人搜查。

    不过柳眠棠选得这处紧挨着官道的茅草荒野店子却成了“灯下黑”，虽然总是听到来往的马蹄声音得得得作响，却一次都没有被搜寻过。

    可是楚太妃觉得自己的心，都要被这些日夜不停的马蹄子声给吵得快要跳出来了。来回钻了几次树林子，已经是形容憔悴，竟然夜里受了风寒，又害了病，高烧不止。

    眠棠摸着她滚烫的额头，心知这么烧下去可不是办法。幸好她是半路郎中，凑合着在山野里采了退热的草药，给太妃煎服，这才让太妃堪堪退烧。

    不过眠棠知道，那些匪人们突然改变了策略，一定是找到了什么蛛丝马迹。说不定是廉家，又或者是那两个姨娘被匪人找寻到了。

    所以他们如果在乡野里没有收获，必定会想到扩大搜索的范围。

    而这处灯下黑的地方，也安全不了太久了。

    眠棠其实也有些发急，为何增兵迟迟不到，而崔行舟此时又是怎样？难道……他真的遭遇了了什么不测了吗？

    就在眠棠心内迟疑不定的时候，在外面把风的侍卫突然匆匆跑来禀报：“县主，有一股子可疑的人正朝这里走来！”

    眠棠听闻了这话，心内一惊，连忙走出去探看。

    果真就在不远的地方，有十几个衣衫褴褛的汉子抬着个担架，匆匆朝着荒草店子的方向走来。

    看来他们也看中了这一处歇脚的地方。

    眠棠叫那两个侍卫不要惊慌，既然那帮子人破衣烂衫，并不像那伙子匪兵，那么他们便假作逃难的庄户人家，离开荒草店子，将此处让给他们就是了。

    可是就在眠棠扶着太妃，低头经过他们身边时，领头的那个精瘦小子却目光炯炯盯着眠棠的侧脸看。

