    长这么大还是头一次遇到这种人，自己主动上来找死，两人刚才还说着，等以后找个机会在外面遇到这货，直接宰了正好，结果呢，人家自己来了。

    不弄死我就想走？是不是瞧不起我啊！

    至此，前方章英纵手臂一伸，钉在山体岩石之上的长枪剧烈震动，随即震碎山石，爆射而出稳稳的落入了其手中嗡嗡作响。

    “听说你地榜十一了，上次没尽兴，这次也让我试试你这位地榜十一位的成色！”章英纵持枪指着他轻喝道。

    闻言，夏凡不由深吸来了一口气，随即看向他手中的那柄暗红色的长枪，上面散发出一股天象威压。

    随着章英纵灵力翻涌，汇入其中，甚至能听到阵阵虎啸之音，要不是他手中现在有铁剑了，肯定是想借过来用几天的。

    哪怕没有上手，他就知道这杆长枪的质量应该比他上次那杆强上不少。

    “呦，你这算是鸟枪换炮了啊，不错，不错。”随即转头看向一旁的林素小声问道：“你说那杆枪值多少钱？”

    “一般般，翼虎族的脊椎骨打造的，在天象兵刃中只能算是一般，撑死不会超过三十道禁制，算是法器，但品质嘛，一言难尽，不过还是值点钱的，你想要？”

    夏凡摇头，示意了一下手中的铁剑：“我都有这个了，还要这玩意干什么，不过我倒是还差一根品质好点的鱼竿，也不知道这玩意行不行。”

    两人有一搭没一搭的聊着，丝毫没将对面的拦路人放在眼中。

    不过这也很正常，毕竟有林素在这呢，不是什么阿猫阿狗都配乱叫的。

    “这样啊，要不我帮你要回来？咱们还得赶路呢。”

    “成啊！”

    章英纵：......

    情况为什么不一样，你不应该自己亲自动手吗，为什么要让别人代劳，修行者的尊严呢？

    随后只见林素款款上前，浑身上下散发这轻微的波动，妖娆的身段，精致的面容，举手投足，一颦一笑之间对异性充满的吸引力。

    而章英纵虽然天赋不错，但那里经得起这样的考验，这媚功一出，眼神马上就迷离了起来，就连身上的气机都缓缓收起。

    “小孩，把你的枪...呸，把你手中的兵刃给姐姐我玩会呗！”

    “快点，乖~~”

    差点就超速了，她黄字科大师姐虽然妩媚，但可不是谁都能入眼的。

    随着她一步步的逼近，章英纵的眼神越发迷离，握住长枪的手也渐渐松开。

    正在此时，一只手掌拍在了其肩膀之上：“二公子，醒醒！”

    一瞬间，章英纵惊醒，眼神之中露出惊恐之色，额头上甚至渗出冷汗。

    “这...这是怎么回事？”

    刚才一瞬间，他仿佛见到了天上仙子，竟然瞬间就被拖入了幻境之中，在里面过着极尽奢靡的生活，娇妻美妾数不胜数，美色温柔灼心消志，让他疲软。

    哪怕是现在，身上也有着那种无力之感。

    他本不是那种好色之人，这样的身份，什么样的女子找不到，尽管他对女色也就那样，但刚才依旧窜出一股邪火。

    “公子，是媚功，你修为不够，挡不住的！”身后一灰袍老者轻笑道，正是隗石长老。

    “林长老，对小辈出手，不太合适吧。”

    闻言，林素瘪了瘪嘴：“切，没劲，老东西你居然还没死呐，都活这么大岁数了，赚点就行了，老而不死是为贼，你难道不知道？”

    她自然是认识这人的，当年她与诗妃来不祥之地闯荡之时，这老头就已经是这般模样了。

    “哈哈哈，林长老说的对，当年那个小丫头都成长老了，我啊，也快死啦！”

    “不过呢，今天你还是陪老头我看看戏如何？”

    听到这话，林素一下就知道对方是什么意思了，无外乎就是为了让这两个年轻人自己解决恩怨呗。

    至于他亲自出手，那还没有这个胆子，就连这边的宗主都没有那个胆子敢对夏凡出手，但同辈竞争却是不同，况且他们魔宗一项主张竞争，越狠越好，软柿子不配在魔宗生存，生死勿论。

    也正是如此规则众多，佛道儒三家才会称他们为魔宗。

    对此，林素不由传音夏凡道：

    “有麻烦了，看来今天这事是不能善了了，一会记得下狠手，他们不敢拿你怎么样的，还有，周围除了这老头还有一个，实力大约是刚入天象，你小心一点，争取做到一剑砍死他！”

    传音的同时，她一边对着隗石长老笑道：“看来我是没什么选择了，既然如此，只能恭敬不如从命了呢。”

    说罢，两人直接朝着远处的山峰掠去，给在场的两人留下地方。

    至于隐藏在暗处的那人，她都能发现，她不信这老头发现不了，对方也许能保下章英纵一命，但应该不敢对夏凡出手的，所以他才叮嘱夏凡，出其不意的下狠手，让对方反应不过来。

    对于夏凡的实力，她还是有这个信心的。

    听懂了林素的传音，夏凡自然就有了防备，随即看向身前不远处的章英纵道：

    “这次不会有你哥出来打圆场了吧，要是有，我劝你还是回去得了，又打不死你，何必呢，说真的，你是我见过最垃圾一个，打个架还得带着家长一起，也要是没有那个胆量，就别来，你好像在这开玩笑似的，咋地，上了战场你周围也有长老照看着你？”

    闻言，章英纵脸色泛红，这话无疑是在讽刺他上次差点身死，被隗石长老长老所救，而这次又是有人过来撑腰。

    关键是他还反驳不了。

    “好，今日你我之战，外人不可插手，生死无论，放心，要是你不敌，我也会留你一命，还你就是！”

    说罢，手中暗红色长枪翻转，整个人陡然在空中划过，直奔他而来。

    见此，夏凡不由轻叹，太慢了些。

    哪怕他此时没有军阵之术的加持，实力也没有到天象境，但依旧觉得这人的实力一般。

    此时空中的章英纵已经留下了九道虚影，秘法九踏施展而出。

    九道虚影瞬间合一，一瞬间，其周身威压大盛，至少有化海后期的程度，甚至还要更强。

    出手就是全力，很显然，对方也防着他这一身巨力呢。

    至此，夏凡目光一沉，体内气血急速运转，气血搬运全身，周围二十四处窍穴隆隆作响。

    全身骨骼开始舒展，脊柱大龙咔咔作响，气血升腾而不显，汇聚于拳锋之上。

    一拳递出，宛如开山碎石。

    “滚！”

    “铮~~”

    拳枪相接，发出金属碰撞之音，被气血包裹的拳锋无往不利，重重的轰在在了枪尖之上。

    浑身血气劲力陡然爆发而出，近十万斤巨力悍然迸发，伴随着一股震力，顺着长枪一路蔓延，传导至章英纵的身上。

    一瞬间，章英纵身上的猬甲泛起阵阵灵光，整个人宛如炮弹一般被轰退百丈。

    双手忍不住的颤抖，长枪轻鸣，久久不能平复。

    “怎...怎么会？”

    感受到他的实力，他怎么也不敢相信，眼前之人居然实力能暴涨到这个程度，他刚才丝毫没有留手，但就这样还是被一拳轰飞，这心里落差他一时间有些接受不了。

    反观夏凡这边，拳锋之上鲜血横流，划出了一道口子，深可见骨。

    那长枪毕竟是天象异族尸体打造，本身就带着一丝神异，居然能破开他的肉身，还真是有些门道。

    “不愧是仙二代啊，身上还穿着宝甲，真阔气，羡慕死我了呢！”

    夏凡手臂一甩，手上的血珠飞落，看着他周身泛起灵光的猬甲冷笑道。

    “猖狂”

    说罢，章英纵长枪立于胸前，双手结印，很快，双眼之中泛起煞红，猩红的鲜血自毛孔中浮现，随即慢慢汇聚至身后形成一道血色鬼影。

    “这是，魔灵法？”远处的山峰之上，林素有些惊讶的说道。

    魔灵法也是魔宗十二秘之一，是非常高深的秘法，相对而言需修炼相应的功法才能施展。

    “二公子的天赋还是不错的！”隗石长老轻笑道。

    对此，林素不由撇了撇嘴：“修炼了魔灵法怎么才这么点实力，搞了半天居然还是个废物！”

    她本身也同样掌握着魔宗十二秘一的火媚，自然知晓这秘法的强悍。

    对于她的话，老者并未在意，反正他就是个观战的。

    很快，章英纵就成了一个血人，身后的鬼影也终于成型，其散发出的威压，不亚于化海巅峰。

    “给我死啊！”

    一声怒吼，血色鬼影陡然化作丝丝血流汇聚在章英纵的身上，下一秒，道道红色血纹爬满了全身，甚至蔓延到长枪之上，威压更胜。

    随即陡然消失在原地，百丈距离一闪而过。

    再度看清之时，这倒身影已经跃至他头顶，高举长枪悍然砸下。

    “妈的智障！”

    随即只听道呛啷一声，手中铁剑出窍，没有丝毫的剑气，但下一秒，一道血色剑罡暴起。

    一剑自下而上的挥斩，血色长枪应声而断，章英纵身上的宝甲自胸口处裂开，鲜血喷涌而出。

    随后才是一股威压四散开来，沉重程度丝毫不亚于天象。

    “怎么可能！”

    “英纵！”

    两道声音几乎同时传来，前者是灰袍老者，隐藏在暗中的章宏书。

    隗石长老腾得一声站起，他怎能也想象不到为何会有天象程度的威压传来，而且那威压还是来自于夏凡。

    而章宏书一把接过自己弟弟，看着他此时胸前宝甲碎裂，整个人被开膛破肚的样子，不由回头怒声道：“你...”

    但话还没说完，只见夏凡缓缓抬头，直到这时周围三人才看清了他此时的眉心处，一抹火红纹路蔓延开来。

    “我什么？”

    ......

