    

    第1013章如意小馆

    二十二号驻地位于最边缘的地带，规模并不是很大，人数也是最少的，只有三名守界人负责而已。

    理由很简单，最边缘也是最危险的，最容易遭遇厄兽的攻击，寒冰要塞想要支援也最为困难。

    所以目前的状况是二十二驻地如果遭遇攻击，就直接放弃，因此，需要的人手不多，只安排了三个人。

    白昼级守界人，林可可。

    白昼级守界人，高名扬。

    白昼级守界人，钱如意。

    其实很多细节上，乔叶都感觉到了寒凛山的不同之处，比如，白昼级都是队长级的人物，通常而言，不独自行动的话，是有资格带领一支小队的，但在这里甚至需要三名白昼级合作组队。

    至于三人对于乔叶的态度……

    不好不坏，相对冷漠！

    钱如意是天武书院的学生，对于乔叶当然看不上眼，何况，乔叶还是揍了黄澄光被发配到寒凛山来的。

    当然，钱如意也没有什么过激的行为，只是没给乔叶好脸而已。

    相对的，林可可跟高名扬虽然对乔叶没什么意见，但钱如意毕竟是合作多年的老伙计了，自然也就不好意思当着他的面，对乔叶太过热情。

    乔叶倒是也不在意，任何人都会在任何地方形成一个小圈子，同时只要是人就会有自己的喜好，自己又不是来交朋友的，做好自己的事情就够了。

    不过，在驻地其实也没有太多的事情。

    一是岗哨的作用，因为冰妖刚刚带着厄兽袭击过，短期内其实不会有什么攻击了。

    二是探索，这个不用多说，主要看世界秘者的安排，守界人负责保护，目前世界秘者没有探索的形成。

    三是维护，这个工作乔叶老熟了，当年在宁北雪原的时候乔叶就干过，那就是视察虚空裂缝。

    寒凛山的虚空门虽然一直没有找到，但不代表这里没有虚空裂缝，相反的，这里的虚空裂缝数量其实还不少，自然都用阵纹跟符咒封印了，档次自然比宁北雪原高出很多，负责视察这些虚空裂缝也是乔叶的活。

    总体来说，乔叶的日子还是过的很安宁。

    这破地方的环境非常恶劣，但并非不可忍受，尽管人人都知道寒凛山很危险，但没有碰到危险的时候，那就不危险，厄兽攻城也不是每天都出现的。

    枯燥倒是真的，乔叶很久没有经历这么固定的生活了，好在，寒凛山虽然是个苦寒之地，但消息并不算封闭，听听外界传过来的消息，也算是自娱自乐了。

    而这些天最大的消息，是术域介入血海了。

    术域对外宣告，血海乃是他们术域的无回海域，属于术域的领地，并且直接对血海之中还在争斗的人出手了。

    这里的出手跟常规意义的出手并不太一样，如果只是加入战斗，那只会让血海变得更为混乱。

    术域出手的方法是术式，阵法，幻境……

    简单的说，术域扮演了搅屎棍的角色，就是不让人好好的探索血海，那么，连探索都无法好好进行，还怎么打起来呢？

    乔叶听到这消息，立刻知道是林界须搞的鬼，而且，已经猜到林界须这老狐狸打算做什么了。

    血海的世界，守界人一直不太满意，不光是武域这边的，也包括灵域那边的，因为太混乱了，厮杀也太过惨烈了，完全是不可控的状态。

    特别是……

    血海真的是虚空断层。

    梁志成派出去的守界人已经有了音讯，从边界进行探索，果然，血海是有尽头的，边缘区域是一片虚无混沌的世界，根本无法进入，进入会迷失其中，难以归来，同时，虚无的世界之中，什么都没有。

    所以，血海有尽头并不正确，正确的说法应该是，血海不是真的血海，那地方真的是无回海域，江流雪那家伙开启了一片虚空断层跟术域的无回海域相连了，那就是一片虚空断层。

    既然是虚空断层，守界人当然就无法坐视不管了。

    正常的战斗是无法控制局势的，但术域的手段就非常的合适。

    同时，这也是一个很好的舞台，术域的术师向所有人宣告，他们回来了的舞台。

    最近九域战场最热门的话题就是术域术师，术域重新出现。

    接下去，如果乔叶所料不差，林界须将跟术域进行谈判，但实际上这肯定是商量好的套路，林界须跟术域那边早就见过面了，最终根据林界须跟术域的谈判，对无回海域制定出一个规则，不会像之前那样，让人肆无忌惮的进出，肆无忌惮的厮杀了。

    这样的结果肯定不会让人满意，但是，如果没有办法对付术域的术式，如果不想一直被困，那么，最好的办法还是接受规则，老实的照着规则来玩。

    而有了规则，自然也就等同有了秩序！

    如此一来，无回海域不就被管控起来了！

    当然，目前这只是乔叶的推测，一切都在按部就班的进行之中，但乔叶觉得自己猜测的应该八九不离十，林界须跟术域的人合作，管控无回海域是必然的事情。

    同时，除了无回海域跟术域这样的大事情，也有一些小事情正在发生着。

    比如……

    魔域入口之外的天凉寨内，多出了一间小小的酒馆。

    酒馆是新开的，还没有开始营业，但是，有脑子的人都不会觉得，这小酒馆能够有多好的生意。

    因为，这小酒馆所在的位置，实在是太偏僻了。

    这不是正对大街的地方，而是在一片建筑的后方，需要穿过一条幽暗的巷子，才能够看到小酒馆的所在。

    更糟糕的时候，巷子外的街道上，就有一座勾栏，一座酒楼……

    这样的地理位置，想要找到这座酒馆恐怕都是一件难事，怎么可能会生意好呢？

    俗话说的好，酒香也怕巷子深。

    不过，小酒馆的老板显然对此并不怎么在意，勤快的收拾着店面，然后用叉子将酒店的招牌给挂了起来，上面写着四个小字：如意小馆。

    ……

