    叶辰的旁边。

    冒出了大量的水泡。

    这些水泡很大……因为，每一个水泡中，都有一具……尸体！

    有男有女，有老有少。

    每一具尸体的身上，都没有一点的伤痕。

    而且，也没有长时间被水浸泡后的发胀溃烂，一直保持着死亡时候的模样。

    装在水泡中的尸体，在黄泉水中漂浮，没有引起水流出现一丝丝波动，无声无息，竟然全都是在朝着叶辰靠拢。

    这样的尸体，越来越多，直接把叶辰围了个里三层外三层。

    而对这些，浑然不知的叶辰，依旧还沉浸在凝聚一转太衍火印的状态中。

    经过两天的折腾，一转太衍火印，已经有了大概的模样。

    形如九片花瓣的花朵！

    每一片花瓣上，都隐约有一头妖兽虚影。

    而花瓣以赤色为主，中间的花蕊，却是呈现淡淡的金色。

    而在火印的周围，还有一只虚幻的凤凰虚影在飞舞盘旋！

    这是赤炎灵焰与九种兽火的融合，太衍火印，将这些火焰的力量归结成完整的一体，使得火焰可以爆发出最为强盛的力量！

    至于那凤凰虚影，是小凤凰吱吱送的涅槃之力。

    之前，涅槃之力，遍及叶辰全身，可疯老头把涅槃之力聚集在了一起，用于滋养叶辰的一转太衍之火，补足他因为融合兽火导致的缺陷，倒是也没把小凤凰的涅槃之力融入火焰中。

    “小凤凰送给我的涅槃之力，有概率让我浴火重生，可以前，涅槃之力在哪里多都不知道，现在的话，涅槃之力显化，以后若是遇到要死的危险情况，我是不是可以提前激发这显化的涅槃之力？

    这样一来，我就能确保百分百的涅槃重生一次？”

    想到这，叶辰心中激动，也不继续去凝练太衍火印了，立刻想跟洛青衣以及腿爷探讨一下，毕竟，这可是多一条命的大事！

    然而。

    叶辰这才发现，自己与剑墓的联系，好像被一股力量阻隔了！

    “疯老头在的时候，他隔断了我与剑墓的联系，可疯老头的神魂离体了，我便恢复了与剑墓的关联，但现在是怎么回事？难道疯老头的神魂已经带着他的那具分身回来了？”

    老顽童一个啊。

    都回来了，还舒服服的让我背着……

    叶辰心中想着，睁开了眼睛。

    可当他开眼的那一瞬间，他的表情，瞬间僵硬了！

    周围……竟然是一个个大水泡，大水泡里，装着一个个人……不是人，是人死后的尸体！

    叶辰头皮发麻，浑身起了一层又一层的鸡皮疙瘩，心脏都快被吓破了！

    极致的惊愕过后，叶辰心中的恐惧爆发，发出了有史以来最大的一声叫喊！

    撕心裂肺，杀猪一般，都不足以形容他这一声所达到的程度了。

    叶辰一连喊了好几嗓子，这才安静下来，因为他发现，这些装在水泡里的尸体，就聚集在自己的周围，可是都不靠近自己！

    虽然，这些尸体都闭着眼睛，但叶辰总感觉全部尸体都在看着自己，依旧头皮发麻。

    “疯老头的本体看来起作用了，他们都不敢靠近我！不能继续待在这里了，我得出去，用疯老头的本体，砸出一条路来！”

    被这么多尸体围观，哪怕尸体都不敢靠近自己，可时间久了，容易留下阴影！

    叶辰立刻一手抓住了疯老头本体那搭在自己肩膀上的手臂，一手准备解开锁链，可紧接着，他的表情，再度僵硬！

    绑在身上的锁链……没了！

    手里抓着的手臂，手感也不对！

    叶辰的视线，随之看到了自己旁边的位置。

    疯老头的本体，以及一堆锁链，都在……

    问题来了！

    自己背着的，是个什么玩意？

    叶辰缓缓低头，看了一眼手里抓着的东西……

    自己抓着的，竟然是一只光滑的手腕，如羊脂白玉一般。

    五指修长，美不可言。

    然而……

    冰冷无比！

    之前还没感受到，当叶辰看到了这只手，立刻便感觉到了那彻骨的寒意。

    叶辰作势便要手臂发力，把抓着的那只手甩出去。

    可他的掌心，与那只白皙的手腕，宛若连在了一起！

    根本甩不掉！

    叶辰也不知道是不是错觉……耳旁似乎有风……

    之前跟黑姑娘一起讨论去神月古国捅月神的时候，黑姑娘也喜欢在自己的耳旁吹风，怪舒服的。

    可现在的耳边风，冷飕飕，让人心里发毛！

    叶辰艰难的转过了头。

    本以为是一副惨绝人寰的画面。

    可跟他想象的，完全不一样！

    搭在自己肩膀上的，竟是一张完美无瑕的女子面庞。

    肤如白脂，瓜子脸，五官精致，睫毛弯弯……

    可即便是一具绝美容颜的女尸，也依旧让叶辰心里发毛。

    自己有花姑娘，有黑姑娘，有青姑娘……不喜欢女尸啊！

    “那个……前辈，有话好好说，行不？”

    叶辰的声音颤颤巍巍。

    然而，周围静谧。

    叶辰道：“前辈，他们没有靠近我，是你不让他们靠近吗？能不能让他们散开点？”

    这句话说完。

    聚集在叶辰旁边的尸体，竟然真的开始散开，不过也没消失，就是退远了一点。

    至少，给叶辰的感觉，没有那么压抑了！

    叶辰的心，也稍稍松了一点。

    女尸，感觉对自己没有恶意啊。

    毕竟，这女尸在不惊动自己的情况下，能把疯老头的本体弄走，换成她趴在自己的后背，要搞死自己的话，早就对自己开搞了。

    而且。

    疯老头的本体都丢到了一边，按理来说，自己也扛不住这里的黄泉水，显然， 这也是女尸的力量导致的！

    “前辈，不如换个姿势？”

    惊掉叶辰下巴的一幕出现了。

    女尸的手臂，柔弱无骨，缠绕着叶辰的脖子，她的身体顺势一转，便绕到了叶辰的面前，借着两条手臂搭在叶辰的脖子上，维持着站立的姿势，与叶辰来了一个面对面！

    真高！

    叶辰目光向下。

    真大！

    “前辈，这个姿势也不太好，不如你躺着？”叶辰说道。

    下一刻，女尸的身体，直接漂浮了起来，横在叶辰面前。

    叶辰：“……”

    看样子，是不愿意躺地上，要我横着抱……

    好吧，这也是躺着。

    叶辰心里是一千个一万个不愿意，但现在也不敢不抱。

    这几句话的时间，就让女尸换了几个姿势，他怕女尸发飙……

