    求推荐票！！

    “你好。”罗南同样自我介绍：“我是罗南-安德森，叫我罗南就好。”

    两人打了招呼，一起往楼下走。

    凯瑟琳-海格尔也不客气：“罗南，这几天经常看到你，你在这里工作？”

    罗南轻轻点头，简单说道：“我的剧组正在试镜，租赁了华纳的试镜室和几间办公室。”

    我的剧组？凯瑟琳-海格尔立即把握到了其中的重点。

    她试探问道：“是《人类清除计划》那个剧组？”

    同在一层楼上，多少听说过这个剧组的消息。

    罗南特意说道：“是啊，我在剧组担任制片人。”

    凯瑟琳-海格尔瞪大眼睛：“你这么年轻的制片人，好莱坞很少见。”

    “自家的公司。”罗南率先出了楼梯间，等凯瑟琳-海格尔跟上来，继续说道：“否则，我也当不上制片人。”

    凯瑟琳-海格尔眼中闪过一丝异彩，预算千万美元的剧组，自家的公司……

    “能知道是哪家公司吗？”她只有二十岁，表现的有点急。

    罗南不动声色，却在暗暗关注对方，轻描淡写说道：“沙海娱乐。”

    凯瑟琳-海格尔眼中的异彩消散，这公司名字听都没有听过，肯定是好莱坞最底层的那种小公司。

    瞬间，对于罗南的好奇和兴趣大减。

    罗南仿佛没看到一般，感慨说道：“我用了十天时间，就拉到1100万美元投资，可惜时间有限，否则会有更多人投资我的项目。”

    听到这话，凯瑟琳-海格尔暗骂自己笨，预算1100万美元啊！这是小公司能玩转的吗？

    恐怕这是家正要崛起的电影公司。

    凯瑟琳-海格尔立即笑了起来，说道：“能拉到千万美元投资很了不起了。这个圈子百分之九十的人都做不到。”

    这话她说的真心实意，话语间带着由衷佩服。

    罗南只是笑了笑，很谦虚，似乎没什么大不了。

    凯瑟琳-海格尔看在眼中，越发觉得这人不简单。

    两人走进一楼大厅，身后响起急促的脚步声，有个二十多岁的拉丁裔男人从后面追了过来。

    “海格尔小姐。”那人急急说道：“计划有变动，贝林导演让我通知你，明天上午八点开始配音。”

    凯瑟琳-海格尔转回头去，满脸笑容瞬间化为冰霜，冷冷说道：“我知道了。”

    拉丁裔似乎习惯了她的态度，赶紧离开。

    凯瑟琳-海格尔转回来面对罗南，冰霜又化为热情的笑脸：“我最近跟你在同一层工作。”

    罗南适时问道：“你是演员？”

    “是啊。”凯瑟琳-海格尔来到门口，赶紧上前一步为罗南拉开玻璃门，跟着出去后，说道：“我最近都在《罗斯维尔》剧组工作，嗯……我是女二号。”

    罗南点点头：“份量很重啊。”

    凯瑟琳-海格尔不这么看：“一部电视剧，又不是电影。”

    “一步步来。”罗南看似很认真的说道：“总能找到属于自己的位置。”

    凯瑟琳-海格尔张了张嘴，很想问《人类清除计划》有没有适合她的位置，却忍了下来。

    进入停车场，她主动提议：“一起去喝一杯吗？”

    罗南想了想，不无遗憾的说道：“抱歉，今晚我有工作要处理，改天吧。”

    “好，我改天给你打电话。”凯瑟琳-海格尔顺势问道：“你的手机号？”

    罗南报出一串数字，然后跟凯瑟琳-海格尔挥手作别，驾驶自己的凯迪拉克出了伯班克，返回北好莱坞的公寓。

    简单的吃过晚餐，又冲了澡，罗南来到书房打开电脑，从邮箱中翻找出了格伦-摩根发来的邮件。

    这也是他拒绝凯瑟琳-海格尔邀请的主要原因。

    《人类清除计划》定稿之后，格伦-摩根进一步完善《死神来了》的剧本，这是最新的版本，想要征求他的意见。

    美女的邀请和事关公司发展的项目哪个更重要，罗南分得清楚。

    与之前看过的第一版剧本不同，这版剧本的故事更加接近前世那部电影，初版剧本中出场极少的验尸官，明显加重了戏份。

    几个主要角色也有调整，比如排在死亡顺序第四名的卡特-霍顿，最初设定是个性格暴躁的人，改动之后又为他加入了细心的一面。

    剧本页数也不多，不到一百页，罗南仔细读了两遍，在回信中给出了意见。

    这封信一式两份，分别发给格伦-摩根和詹姆斯-黄。

    罗南的建议很简单，影片的外在表现形式，尽可能美国化，恐怖场景也向美式恐怖片观众的口味靠拢，像角色人员死亡时，就按照美式血浆片的手法，鲜血迸射，断肢横飞。

    这些当然是出于商业上的考虑。

    罗南在去阿布扎比之前就做过细致的调查，在该重口味的时候，恐怖片绝对不能吝血浆。

    像这几年最成功的《惊声尖叫》系列，在加入青春和悬疑元素之后，依然保有血浆片的一些特色。

    不同地区的观众口味，有着显而易见的差异。

    放在东方，血肉横飞更加让人恶心，而不是恐怖；但大部分美国观众，往往会被鲜血和断肢吓坏。

    严格说起来，《死神来了》可以算是东西方恐怖元素的初步结合。

    但前世影片所表现出来的东方元素很少，不懂得东方文化的人甚至感觉不到，而死神的设定以及各种重口味死亡场景，也让北美观众很容易接受。

    就像中餐到了西方必须西化一样，既然搞的是商业，就要主动适应市场。

    发完邮件，罗南又看了段时间书，这边关于电影运作的专业书籍非常多，看着书中专业化的内容，再结合记忆中一些电影的操作，让他获益匪浅。

    好莱坞有太多电影，创意或者内容一般，却靠着出色的商业运作，获得巨额收益。

    罗南有时候想的很远，目标也很大，甚至说出去会被人嘲笑是幻想，但他正在朝那个方向努力，即使达不成目标，也能取得成功。

    既然有现在的机会，当然要站在高处看看风景。

    这个高处，有人会选纯粹的电影艺术，也有人会选社会公益，罗南的选择是互联网和商业娱乐。

    难度很大，风险更大。

    为了以防万一，罗南从来没有忘记过退路。

    所以，他又打开文档，审视《五十道阴影》已经写出来的内容。

    这部小说第一部的大纲早已完成，开头两万字也数次修改，罗南甚至还在博客上发了6000字。

    可惜，目前读者浏览量为零。

    罗南登陆博客看了眼，又更新了2000字，关掉博客安心写小说。

    十指不断敲击键盘，一段段文字渐渐出现在屏幕上。

    “我不左爱。”爱德华告诫道。

    贝拉呼吸变得急促，高耸的胸部剧烈起伏，问道：“为什么？”

    爱德华拉着她进了游戏室，说道：“因为我只曹！”

    然后，罗南的手指停在了键盘上方。

    卡文了！他卡文了！

    接下来要写男主调教第一个女奴，罗南却脑袋一片空白。

    不是不会写，而是没有内容可写。

    艺术来源于生活，又高于生活。

    没这方面的经历怎么写？

    坐在电脑前半个小时，罗南写了删，删了写，重复七八次之后，干脆关掉了文档。

    他再次感觉到专业能力严重不足。

    该怎么加强？

    罗南想了会，暂时没有头绪，因为卡文烦躁的连书都看不下去，只好去睡觉。

    第二天，他早起跑了一圈，在外面买了早饭，用过后准时赶到华纳制片厂。

    今天，要与主要演员的代理人谈判。