
田淼淼见魏庆平已经知道她要表达的意思了，笑着说道：“好了，不想这些事情了，回去吧，反正不急于一时。”

“好。”

承昭和魏庆平相视一眼，最后都同意了田淼淼的建议，他们也需要时间把今日的事情再顺一遍，往后如何打算，他们要好好合计合计。

三人走到山脚的时候，已经到了炊烟袅袅的时候，虽然很多人家一般都不做晚饭，只是最近都忙于农活，基本上户户都给下地的人准备饭食的。

白宅也是如此，只不过白宅的下人一部分在宿舍里面，还有一小部分是住在白宅，白白除了几个主子以外就是一些贴身切身照顾的婢女和小厮。

“你们先去书房吧，我去厨房看看，给你们做几道小菜。嗯，他可以喝酒吗？”见淼淼怱然问承昭。

“小酌两口没事。毕竟很多场合，作为天子也是需要喝酒的。”承昭轻挑着眉毛，向魏庆平看去。

“好。”魏庆平没想到田淼淼会说这个话题，脸都红了。

田淼淼得到肯定的答案之后，便去了厨房。

当她踏进她的地盘，整个人就放松了下来，她转了一圈，看到黑一从县里带回来的食材，脑中飞快运转着，可以做什么菜色。

田淼淼想起之前郑家厨房里面是有一些虾的，她好像捡了一些虾丢进空间里面，一直都没有拿出来过他，准备一会儿找个由头出去一下，捞一些出来。

有虾自然是少不了鱼，正当她想着空间里面的鱼塘应该有鱼的时候，却发现在厨房的角落里面还放着好几条鱼儿。

“一定是承昭早就让黑一准备好了的，想不到黑一接个人也能拉这么多的菜回来。”田淼淼正小声嘀咕着，就见承昭从外面进来。

承昭示意其他的人都出去，然后才对她说道：“需要我帮忙吗？”

田淼淼：……

她没好气地翻了一个大大的白眼，原本是好好的，他偏要将所有人都赶出去了，自然就没人能帮她生火下灶了。

见承昭还傻站着等着她通知似的，田淼淼没好气的怼人道：“还不快点，等着就好了吗？速战速决！”

“好冽，不猫儿。”承昭应声便坐到了灶下。

有了承昭的加入，田淼淼自然更是得心应手，虽然有些日子没有亲自炒菜

魏庆平原本一直在饭厅等着的，结果只看到承昭离开，却不见他回来，于是她也摸到了厨房，却见到了他永世难忘的画面。

他瞪大眼睛，几乎不敢承认，那个人真的是他，那个看起来清风霁月，只是稍微冷淡一点，对别人都不留丝毫情面的扑克脸，总有一种不知身在何处的错觉。

可看到承和田淼淼合作无间的配合，不由地令人赏心悦目起来。

他从没看到过这样的承昭，仿佛第一次见到，他觉得这次出行真的是值了。

承昭其实早就发现了魏庆平，他却一直站在门口，居然一瞬不瞬地观察起他们来了。

承昭那高大的身影，时不时地坐下去放柴，又时不时地站着温柔地看着田淼淼的动作。

田淼淼则是行云流水般，处理好食材就立即放进锅里，一阵翻炒就出锅，一道道色香味俱全的菜就这样做好了？

魏庆平是第一次看别人做菜，完全没想过做个菜，田淼淼也能那么美。

半个多时辰之后，伴随着田淼淼的一句“开饭”，下人们将菜全部都端出去摆好，早就被叫来的白氏和白浅溪也等了一会儿了。

很快入坐后，等承昭下了筷子，所有人都开始吃饭。

古人讲究食不言，寝不语，虽然田淼淼也曾破例在吃饭时说过饭，但也仅限平日里，如今坐着的，不只有自己家人，还有承昭和魏庆平在，一时间气氛有些凝重。

尤其是田浅溪，平时听阿姐说话够多，此时却是不说话光吃饭，她竟生出几分寂寞来。

白氏则是无所谓，毕竟她现在主要的事情还是养胎，不用担心钱的问题，不愿意说的话也可以不说，不愿意见的人自然是见为好，用田淼淼说的话表示：想说的说，想做的做，不要的，都没有出现的必要！

眼瞧着这顿饭快要吃出病来了，田淼淼叹了一口气道：“来来来，尝尝这道鱼。”

用公筷夹了鱼送进魏庆平的碗里，又夹了一块给了白氏，白浅溪自然是不需要她夹菜，自己早就美美的吃上了。

魏庆平平日里都不吃鱼，一是鱼刺多，二是鱼太腥，他也是第一次看到这样的鱼肉，或者说是鱼片。

他见田浅溪吃得热火朝天，忍不住一咬牙，吃了一口，惊呼道：“这是鱼？为什么没有腥味？为什么这么好吃？”

看来也是个吃货呀！田淼淼如是想到，那倒可以有个切入点了。

“这个是乌鱼，也中黑鱼，因通体黑色而命名，这种鱼一般很有剌，而且杀鱼片鱼时也是有技术的，下次若是有机会，我再给你们露一手片鱼功夫！”田淼淼开玩笑地道。

“这个是乌鱼，也中黑鱼，因通体黑色而命名，这种鱼一般很有剌，而且杀鱼片鱼时也是有技术的，下次若是有机会，我再给你们露一手片鱼功夫！”田淼淼开玩笑地道。

“我只想知道为什么这鱼不腥呀？”魏庆平好奇地问道。

田淼淼实在是受不了他提问题的样子，随口说道：“明天有机会，我教你杀鱼。”

田淼淼就是在赌，他肯定会忘吧？

毕竟也不是什么大事，如果他明日记得便再演示一遍就是了，若是不说，那便是真的过去了。

可惜他完全低估了魏宝宝的好奇程度。

“再尝尝这个，这是虾，也不错，是河里捞上来的。”

田淼淼刚说完，就接收到承昭奇怪的眼神，她瞪了承昭一眼，让承昭把刚想说的话咽了回去。

眼看着承昭识趣，田淼淼才没有被拆穿，一时心情变得异常地好，给自己也夹了一只虾。

魏庆平夹了一只虾，看着田淼淼吃的样子，也吃了一只，发现这东西还是有一点麻烦的，没有鱼片方便。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68014192"  chaptername="第一百四十五章  魏宝宝的好奇程度">加入书签</a>
</div>
