    采访完毕，摄像机关掉，底下的观众纷纷离场。

    Billie第一时间向张宣索取联系方式。

    张宣辨认几秒这个美丽的主持人是什么表情后，没有犹豫还是给了。

    在伦敦这个地方以后估计还要混很长时间，多个朋友多条路。

    再说了，能做到BBC这种电视台的主持人，至少证明了其价值。

    不管是她本身的价值。

    还是背后男人的价值，能站在这里就是代表资源。

    跟着几人走出去时，遇到了纪梵希和苏菲玛索、希娜.伊斯顿。

    另外还有个胡子拉碴的男人。

    张宣第一时间就看向了纪梵希，然后顺带看一眼苏菲玛索。

    接着看希娜.伊斯顿，顺带再看一眼苏菲玛索。

    哎哟，这法兰西女人真是美。

    罗琳似乎和希娜.伊斯顿、以及那个胡子拉碴的男人认识。

    果然成名后就不一样了。

    以前靠救济金过日子的小少妇，如今随着大量英镑的加持，衣食住行来了个大变化不说。接触到的人也都是有身份的。

    罗琳热情地同两人打过招呼后，就把他们介绍给张宣：

    “三月，这是英国流行天后希娜.伊斯顿。”

    “这是英国著名导演，盖.里奇。”

    听到是盖.里奇，张宣恍然大悟，终于记起来是谁了？

    前生他看过这人导演的“大侦探福尔摩斯”和“秘密特工”。

    电影拍得还不错。

    张宣伸手，同两人握了握，随后望向了纪梵希。

    Billie似乎交际甚广，这些人都和她熟稔。

    纪梵希率先开口：“三月，很高兴认识你。”

    我也很高兴认识你，只要你不喊我去当模特。

    伸手不打笑脸人，张宣表现的非常有涵养。

    同纪梵希寒暄一阵，老男人最后转向了苏菲玛索，微笑点头。

    苏菲玛索也微笑回礼。

    有Billie这样的交际牛人在，气氛一直很热闹。

    围成一圈聊了会后，纪梵希向张宣索要手机号码。

    见状，大家齐齐看着张宣，看着这个多金的大作家。

    呸，这老头子坏透了，还没死心呵！

    心里腹诽一番，手机号码那是给的相当畅快。

    而且给出一个，收获了4个，这波不亏。

    如愿拿到张宣号码，纪希梵邀请大家找个咖啡厅坐一坐。

    在场众人都是有头有脸的人物，没人会拒绝这个提议。

    行到大门口时，遇到了等待的陶歌，纪希梵人精似地立马又把陶歌叫上。

    聚会是临时性的，大家都忙。

    喝完一两杯咖啡，几泡尿再聊聊伦敦乃至欧洲的一些趣事后，也就散了。

    前后不到50分钟。

    离场时，纪希梵拥抱一下张宣说：“有时间去我的工作室坐坐。”

    得咧，那还是算了吧，我要是敢去坐，你就敢编排我。

    表面功夫做足，张宣笑着答应地非常爽快：“没问题，下次一定去你的工作室看看。”

    众人散开，张宣和陶歌、罗琳先走。

    纪希梵和希娜.伊斯顿第二波走的。

    Billie望了望两拨人离去的背影，转身对苏菲玛索道：

    “这大作家似乎对你感兴趣。”

    听到这话，盖.里奇转头盯着进车门的张宣瞧一阵，随后问：“有吗？我怎么没发觉？”

    Billie转着手里的咖啡杯说：“人家是东方人，东方人讲究含蓄，自然不会表露的太过。”

    说着，又问苏菲玛索：“对吗，你应该察觉得到。”

    苏菲玛索回想一下，俏皮问：“人家表现的有这么明显吗？”

    看这回答的，Billie和盖.里奇快笑翻了。

    车内。

    陶歌打趣：“苏菲玛索漂亮吧？”

    张宣目视前方：“法兰西之花，就算我说不漂亮，人家的美丽也摆在那里。”

    陶歌瞥他一眼，笑道：“要不要姐帮你？”

    张宣闭上眼睛休息：“你怎么帮？”

    陶歌说：“Billie似乎和她是朋友，我先跟Billie混熟，以此为媒介，到时候给你创造机会。”

    张宣叹口气：“但凡我肾好点，就答应了。”

    陶歌听得咯咯直笑。

    接下来的日子，张宣上午陪几天聊天、逛街，打打电话。

    下午一般看书写作。

    中间还跟企鹅出版社的主编共进了一顿晚餐。

    而原本说要提前回国的廖芸，被莉莉丝拦了下来，拉着天天一起看房子。

    哦，不，现在应该是别墅。

    自从张宣看了罗琳的小别墅后，就把目标变了变，公寓变成了别墅。

    8月4日。

    这天张宣起了个大早，吃完早餐就跟着几人出了门。

    去看房子。

    经过一个礼拜的寻找，莉莉丝一行人看中了一套别墅，张宣这次是去拍板的。

    说是拍板，其实就是走走过场。

    毕竟莉莉丝昨天下午跟他翻雨覆雨时，把别墅说的九好十好，夸成了花。

    自己的女人真心喜欢，那肯得买。

    别墅自带花园，离罗琳的家不远，走路5分钟左右，妥妥的邻居。

    先在花园细细看一圈，随后进到别墅里面感受一番，内部空间比较大，有5间卧室，其它功能也齐全。

    张宣很满意。

    他象征性地征求廖芸意见：“阿姨，你觉得这里怎么样？”

    廖芸站在窗口远眺街景。

    说：“挺好，这里安全、安静，自然环境也不错。周边邻里都是有身份的人，让人放心。”

    接着不等张宣回话，又道：“就是贵了点。”

    见她这么说了，张宣大手一挥，买！

    贵不贵的，如今对他来说那还是事儿吗？

    由于是精品房，里面早已装修，买一些自己上眼的家具，一行人拎包就住了进去。

    谢琪显得特别兴奋，来伦敦这么多年，终于有个稳定的地方住了。

    当晚邀请罗琳和南希过来，众人办了一个小小的乔迁宴。

    酒过三巡，张宣的诺基亚响了。

    一看，是家里号码。

    张宣走到二楼卧室，摁通话键：“老妈，您还没睡啊？”

    阮秀琴温温地说：“妈刚洗完澡，正打算睡觉。

    满崽，你在英国怎么样？那边的饮食、天气适应吗？”

    张宣靠着床头说：“还好，您宝贝儿子适应能力强，走到哪吃到哪，睡哪哪香，老妈您别担心。”

    “诶，那就好。”

    听到这话，阮秀琴放心了，面上也情不自禁地露出了笑容：“大概什么时候回来？”

    张宣说：“还要段时间，具体日期还没定，您想我了？”

    阮秀琴难得开次玩笑：“妈才不想你。妈的儿子现在是亿万富翁，供我吃好的、喝好的，你大姐天天在家，双伶也时常上来陪陪我。

    这日子过得好着呢。”

    张宣听得舒心，情不自禁咧嘴笑。作为儿子，没有什么比这更好的了。

    踟蹰小会，阮秀琴又问：“满崽，妈问你个事？”

    张宣连忙道：“老妈我现在有点困，想睡觉。”

    阮秀琴没理会他，继续问：“在英国，你是不是和莉莉丝在一起？”

    就知道会是这事，张宣说：“是，还有廖芸阿姨也在。”

    阮秀琴紧着问：“廖芸是莉莉丝妈妈？”

    “对。”张宣回答。

    阮秀琴急急问：“那这廖芸有没有为难你？”

    张宣看向窗外：“没有，待我挺好。”

    “没骗妈？”

    “没有。”

    阮秀琴骤然沉默了。

    电话瞬间没了声音。

    这头没声音，那头也没了声音。

    也不知道过了多久，阮秀琴嘱咐说：“满崽，现阶段你们还没毕业，你们要做好安全措施。

    不能让莉莉丝吃药，吃药对女孩子身体不好。”

    张宣：“……”

    老妈，也忒露骨了点。

    张宣说：“我知道了。”

    然后两人又陷入了沉默。

    良久后，阮秀琴再次叮嘱：“莉莉丝如果不小心怀了孩子，就…

    就、就生下来吧，妈偷偷去伦敦帮你们带。”

    张宣：“……”

    嘿，不止说话露骨，态度那也是转变得相当快。

    果然是亲妈，平时嘴上再严，一旦遇事总是帮着自己。

    张宣说：“老妈，您不会英语，就别操这心了啊，在家好好过您的日子。”

    阮秀琴本想说可以学，但想到双伶那闺女，到嘴的话又咽了回去，没做声。

    挂完电话，阮秀琴在原地发了好久的呆。

    半个小后，她下楼来到神龛前。

    烧点纸钱，点三根香，默默地帮着祈祷，默默地帮着说好话。

    …

    乔迁大喜，从没喝过醉的莉莉丝把自己灌醉了。

    她很开心，从来没有这么开心过。

    有妈妈在，有喜欢的人在，如今有家了，她觉得人生现阶段很圆满。

    把莉莉丝抱进她卧室，跟廖芸打声招呼后，张宣回了自己房间。

    他今天喝得不多，但想起了很多事情。

    都说计划赶不上变化，他怎么也想不到最先和自己有家的是莉莉丝。

    双伶，没什么好说的，自己去哪，肯定带她去哪。

    而米见，是老男人最郁闷的。虽然她不排斥自己，但想要完全归心，前面的路还不知道有多远哎？

    就在他胡思乱想之际，陶歌在外面敲门：“睡了吗？”

    “进来。”

    见他一脸惆怅的样子，陶歌坐在对面问：“今天是大好日子，你搁这表演苦情戏？”

    张宣晃晃头，“你怎么还不休息？”

    陶歌说：“我刚才接到国内电话，野山参有了着落。

    找到50年份的野山参6支，上百年份的一支。

    姐都帮你拿下了，钱我先垫着，过几天从“发条女孩”的版税里面扣。”

    张宣没意见，表示感谢。

    说完野山参的事情，陶歌又说到了女保镖，“刚才大伯把女保镖的信息资料告诉了我。

    对方叫陈燕，鲁省人，29岁，身高1.70，以前是一名特种教官，因为一些特殊原因退伍。”

    张宣问：“会开车吗？”

    陶歌揶揄：“会。别说车了，坦克都会。”

    张宣无语，“找关系帮我买两辆车，送到长市，到时候开回家。”

    陶歌问：“什么样的车？”

    张宣说：“一辆最新款奔驰，一辆丰田霸道。”

    陶歌秒懂：“丰田霸道送人？”

    张宣轻轻点头：“杜叔做生意，经常在农村泥土路上奔波，丰田霸道比较适合他。”

    陶歌说：“行，这事我找李文栋。”

    张宣眉毛一扬：“安长俱乐部老板？”

    陶歌说：“就是他，你们见过的，他有项生意，专门做进口车。”

    张宣伸手指指门：“钱从我版税里扣，记得帮我把门关上。”

    陶歌坐着不动，讥讽道：“有事我是你姐，没事我是…”

    张宣挥手打断，指着床：“要不你自己上去躺着，我现在教你做女人？”

    陶歌呵呵直笑，盯着他瞧了半晌，起身走了。

    娘希匹的！

    以为老夫治不了你？

    听到关门声，张宣揉了揉眉心，拿出笔，拿出本子，把墨水瓶盖打开，准备写作。

    “当当当当～当当当当～当当当当当～”

    今天灵感不错，不带停歇地一口气写了3000多字。

    当又写满一张纸，准备翻到下一页继续时，诺基亚响了。

    状态猛地被打断，张宣气得蛋疼。

    拍拍额头，暗道失策，之前被陶歌一打岔，竟然忘记了关手机。

    掏出一看，陌声号码。

    他娘的还以为是苏菲玛索呢？

    真是令人失望。

    接听：“喂，你好？”

    “是我，文慧。”

    张宣再次看一眼号码：“还在美国？”

    “在。”

    “我这是半夜，这么晚了找我有事？”

    “我在电视上看到你了。”

    张宣反应过来问：“BBC电视台采访？”

    文慧说：“嗯，本来想早点给你打个电话。但想着你白天应该很忙，就现在给你打。”

    “哦。”

    张宣哦一声，关心问：“我上不上镜？”

    文慧会心一笑：“还好。”

    张宣说：“就“还好”两个字？没其它赞扬的词汇了？要不你再想想，我等着。”

    文慧看看听筒，有种想挂掉的冲动，但还是没挂。

    她说：“我妈给我打电话了，谢谢你送的碟片。”

    张宣砸吧嘴：“我就说嘛，你肯定是为了这事，下次务实点吧，姑娘。”

    念叨一句，他接着开口：“信件看了？”

    文慧说：“看了。”

    张宣蹙眉：“信这么快就到了美国？”

    文慧回答：“没有。”

    张宣顿时有种不好的预感：“你妈念给你听的？”

    文慧说是。

    张宣：“……”

    他现在好想跑出去买块豆腐把自己拍死。

    他娘的，真是丢人丢到姥姥家了。

    见他不做声，文慧笑笑说：“谢谢你的建议。”

    张宣悻悻然：“嗐！我那时候喝醉酒了，别当真。”

    接着他赶紧换个话题：“你在美国学钢琴？怎么学？私下请名师？”

    文慧说：“我大姑是柯蒂斯音乐学院的老师，她教我弹钢琴。”

    张宣瞬间明悟：“你钢琴是从小跟她学的？”

    文慧嗯一声。

    张宣疑问：“那你为什么不去美国读书？”

    文慧沉吟不语。

    张宣眨巴眼，识趣地换话题：“美国打到伦敦，国际长途话费应该很贵吧？”

    文慧说：“我大姑留学嫁给了美国人，我爷爷从此不再允许文家人留学。”

    张宣遗憾道：“那还是挺可惜的，我感觉你的钢琴水平很高。”

    文慧说：“其实还好，我从小就受到了姑姑的系统培训，专业知识并没有落下。”

    张宣没有抓着这个话题不放，试探问：“你妈当时念完信，是什么反应？”

    文慧说：“美国到伦敦是国际长途，电话费挺贵的，我挂了。”

    说完，文慧不等他回复就把听筒放了回去，接着双手扶住桌子笑。

    听到电话里的“嘟嘟嘟”忙音，张宣欲哭无泪。

    看自己脑子一热做的什么狗屁事？

    真是牙疼！

    不过还好，周容远在沪市，这辈子都说不定见不着了。

    就算丢人，人家也看不到是不是？

    嗯哼，这么一想，心情顿时舒畅了几分。

    果然啊，人不要脸天下无敌。

    ps：求订阅！求月票！

    （已更9300）

