    吕岳也很地道，毕竟是自己有求于人，再加上本身还是地主，在听到石矶娘娘同意之后，便当即邀请众人来到后山，借着山风与清泉，当先向众人展示自己的修行之道。

    也多亏了此地乃是吕岳道场，灵花仙草的毒抗拉满，否则吕岳师兄刚一施展神通，便是赤地千里，全无生机...

    毒之大道虽然小众，但也绝对当得起博大精深，只是除了一些在毒道上天赋异禀的生灵，很少会有修士去选择这一行。

    而吕岳只是专修“瘟疫”一道，便已经成为了令人闻之色变的毒修，说一句恶名远扬也不为过，别的不敢说，九龙岛包括九龙岛周边的一些仙岛，除了截教的弟子之外，很少能见到别家弟子。

    同吕岳交好的也大多都是截教同门，至于阐教的道友，又或是西昆仑以及各大仙山海岛的散修，对吕岳一向是敬而远之，轻易不愿招惹...或者说压根不愿意跟他为伍。

    而截教的亲传与内门弟子一向不出金鳌岛，就导致别看截教号称万仙来朝，其实能够跟吕岳论道，且对他大罗之道有所帮助的，并没有想象中那么多。

    众仙如痴如醉，都是顶尖的修行者，在论道的同时，各自心中也在不断推算，所谓取其精华，便是论道的精髓与目的所在。

    当然...有时候论道也会变了味儿，变成了修士们争强夺胜的场合，毕竟“道不同，不相为谋”，否则三清何至于分家。

    截教的修行氛围还是很好的，因为义气为先的门风，尤其是在外门之中，同门皆兄弟，甚至很多同门之间，是可以一句话就性命相托的那种交情，石矶娘娘虽然很少参与这种社交活动，但此刻已然兴致盎然，只是一张破冷的面容上，并没有表现出来。

    等到吕岳等人一一论述之后，作为在场的唯一一位大罗金仙，石矶娘娘负责为论道本次大会收尾。

    张扬在一旁听道，只觉着感慨良多。

    如同吕岳师兄的困扰，张扬基本上是感受不到的，自己的修行之路非常顺畅，或许也是因为自己修为不足的缘故，远没有达到如同吕岳师兄一般的桎梏，再一个...自己可守着两位准圣大能，不懂就问啊，有什么可丢人的？

    此次论道，张扬从头到尾都是旁听，并没有开口加入其中，当然...自己也绝对是从中受益匪浅的。

    看着石矶师姐讲道时，包括吕岳师兄在内的所有师兄都是专心致志，生怕错过什么细节的模样，让张扬感到自惭形愧，当下也坐正身姿，摆正态度。

    石矶师姐不愧是以磨炼自身境界闻名的大罗金仙，一条条对于大道的感悟，看似质朴，却都有其独到的见解，着实令人惊喜，自然是渐渐沉醉其中。

    随着石矶师姐最后一个字讲出口，周围也随之生出异相，青莲绽放，香气弥漫，百鸟争鸣，群蝶起舞。

    众仙也各自陷入沉浸之中，开始认真整理起这一次的论道感悟。

    已经提前醒来的太子殿下正襟危坐，以防自己的异动搅扰了师兄们的机缘，心中却也不禁感叹——

    从盘古开天辟地一来，洪荒可谓是多灾多难，先后经历数次大劫，陨落了不止多少天赋卓绝的强者，尤其是巫妖大战之中，陨落的准圣与大罗金仙，数目惊人。

    只说十二祖巫，除了后土提前身化轮回，其余十一位基本死绝了。

    再加上妖族陨落的两位皇者，妖皇帝俊与东皇太一，以及圣人女娲的兄长，妖族大圣伏羲...只一场大战，整个洪荒的准圣怕是陨落了一半还多。

    准圣都陨落了那么多，大罗金仙的数量更是极度锐减。

    上一次造成如此大伤亡的，还是龙凤麒麟三族争霸的时候。

    所以到了如今的三教时代，石矶娘娘这个大罗金仙才显得弥足珍贵。

    以前准圣横行天下的时候，准圣们都说不成圣，终为蝼蚁，然后一个个某足了劲儿想要争夺成圣的机缘，后来现实告诉他们不可以...现在的准圣最次都是一方老祖，都是有身份的人，轻易不会亲自下场动手了，因此大罗金仙就成为了顶端战力，大罗之下的修士们也开始高喊口号：不成大罗，终为蝼蚁。

    时代在退步？

    按照一贯的说法，是洪荒的气运衰竭，支撑不起那么多强大修士的掠夺与消耗，因此每过一段儿时间，天道就会推动一次天地大劫，就是要拉拢一批，打一批，维持天地健康运行。

    对此，张扬是有一个不成熟的想法的，既然天地大劫出现的原因是因为修士“自私”，只愿索取，而不愿反哺于天地，那么有没有什么手段能够让这些修士自愿反哺于天地呢？

    而天道为了解决这样的困境，只能是一次次发动天地大劫，清减修士的总量。

    讲道理...如果只是因为这样的原因就发动天地大劫，那么天道的手段也实在是有些粗糙，张扬怀疑里面更深一层的缘由，但这些都是没有根据的胡乱猜测，眼下身为一个小虾米，也远轮不到自己来为天道考虑，便收起了心中的这些杂乱念想，杞人忧天要不得。

    塌下来也有圣人们顶着。

    要是圣人们也扛不住，他一个小虾米能有什么办法？

    相对于在三仙岛，太子殿下在九龙岛可谓是获得了相当高的礼遇，除了参加了一场论道活动之外，还收获了吕岳师兄的友谊，自己储物戒指之中的十坛药酒，便是两人友情的见证。

    众仙热情相送之间，张扬与石矶娘娘也赶赴下一个目的地——火龙岛。

    众仙散去，吕岳回到道场之中。

    “信儿何在？”

    “弟子在。”周信快步上前。

    “你可知错？”

    “弟子...”周信还想要辩解两句，但抬头对上吕岳失望且严肃的神情时，顿时心中一凛，道：“弟子知错，对太子殿下起了嫉妒之心，以至于乱了心境，请师父责罚。”

    吕岳见周信老实认错，心中也稍稍一缓，但表面上则是一副严厉模样，道：“修行者，重在修心，心不静，如何窥道？”

    这是今日石矶娘娘论道时，一句简单的讲述，这道理...吕岳不知道么？

    他当然知道，但很多时候知道，跟做到是很难匹配的。

    石矶师妹为什么开篇就这样说，显然是对方看出了自己急于成道的心思，想要因此劝说自己沉下心来。

    可想要把心静下来，哪儿有那么容易？

    连自己都静不下来，更遑论是自己的弟子？

    想到此处，吕岳开口道：“教不严，师之惰，从今日起，你便跟着为师一同面壁思过。”

    ......

    看眼火龙岛就在眼前，张扬好奇问了一句：“师姐，罗师兄为人如何？好打交道么？”

    “为人热情，性烈如火...”石矶娘娘顿了顿，似乎在考虑什么，但看到圣道师弟期待的眼神时，没了心理负担：“嗓门很大。”

    第一次背后说人坏话，有点儿不习惯。

    “石矶师妹来的的正好，快替贫道捉住那孽畜！”

    一声震响在耳边炸裂，人还未曾见到，嗓门已经是先领教了。

