
　　专注于互联网界的新闻报道媒体人看到从车上下来的年轻人就知道是谁了，赫然便是蓝星科技创始人罗晟。

　　他依然是穿着识别度超高的造型，死活不变的IT大佬“三件套”，说起来科技界的如今有名的大佬，其穿着上都很有个性化，辨识度超高。

　　罗晟是如此，还有阿狸的创始人的穿着也很有辨识度，一件长袖白衬衫外穿一件长袖黄毛衣。

　　还有红衣大教主什么的……

　　大佬总是要别具一格，

　　“虽然已经知道很久了，但仍然不敢相信一个如此年轻的人，居然能够在这么短的时间里缔造了一家市值￥5000亿的巨头公司，恐怕谁也没有想到全国首富、华人首富会被一个二十岁出头的人登上宝座。”

　　一位记者抓拍了几张照片之后忍不住感慨的说道，他的搭档一听立即纠正的说道：“不止5000亿了，蓝星集团的市值现在已经达到￥6500亿了。”

　　“呃……”

　　“不愧是互联网巨子！”

　　很多人都以为罗晟如彗星般崛起，但也会如流星般快速掠过，却万万没想到能够走到今天还是这么坚挺，而且一下子盖过了所有人的光芒。

　　科技界或商界成名已久的大佬们，无不是大他一个年轮甚至几个年轮的存在，一觉醒来忽然被告知被一个年轻的晚辈超越了，其实还是不大好受的，但也得接受。

　　此刻，罗晟带着职业式的淡淡笑意走入会场，偶尔点点头致意，但步伐并未停下。

　　跟在他旁边的真是秦微木，还有另一名贴身保镖兼助手。

　　相比较而言，秦微木不苟言笑，不过她也吸走了罗晟不少的关注度，要知道自打蓝星科技上市以来，她现在也是以超过80亿元的个人净资产名列国内富豪榜的前列。

　　加上有着超高颜值，也是非常具有知名度，当然也不可避免的有些与罗晟的八卦绯闻之类的，毕竟，但凡罗晟出现的地方就有她的身影，而且人又漂亮。

　　罗晟进入会场，迎宾的工作人员便上前礼貌式的说道：“罗先生，您这边请。”

　　旋即被接引到大会最前排的位置，妥妥的在C位，而且同一排坐着的都比他大，可以说罗晟坐在这里显得超群绝伦，一枝独秀的味道。

　　秦微木就在他后排的位置坐下，而“BAT”三巨头的掌门人就在他的右边位置，在他后排一侧还见到了老朋友许成华。

　　到来的时候就已经距离大会正式开始只剩下几分钟的时间，罗晟进入会场没一会儿便正式开始。

　　开场是无聊的，但流程总要走一遍。

　　今天大家都是来坐(da)而(chui)论(niu)道(pi)的，大佬们都会登台分(zhuang)享(bi)一些业界心得，对未来展望之类的巴拉巴拉。

　　到了上午10:37左右，大会主持人的声音响彻全场：“掌声有请蓝星科技集团创始人兼CEO罗晟先生！”

　　听到大会现场的掌声，罗晟旋即从自己的座位上起身，回头予以致意便走从容笃定的迈向台上而去，主持人立即为他递上一个麦克风。

　　这是罗晟首次在业界参加的交流大会，虽然身是一个二十岁出头的身，但这身躯的灵魂说存在的时间比在场的人只大不小。

　　这样的场面，面对众多大佬的注视，罗晟没有任何紧张感。

　　“上午好诸位，坦率讲参加这场业内高端交流大会没有充分准备，我前天才接到主办方邀请的消息，不过还是准备了一点。”

　　罗晟简单的开场白过后便直入正题，他不是一个拖泥带水的人。

　　“正好借助这次机会，我想和业界分享一下云计算，分享主题就叫[云计算的轻工行业公共云服务]吧，不少人可能已经听过云计算这个概念了，前段时间蓝星科技与IBM的合作还把公司股价给搞下去了，好在财务报表拉回来了一些，不小心还涨了一点。”

　　这个比装的……

　　上来就这样真的好么？

　　在场有些嘉宾心中大翻白眼，到现在已经大涨了近130亿美元，等于涨了超过1000亿元，这叫涨一点？还不小心？

　　此刻，台上的罗晟拿着麦克风谈笑自若。

　　“任何一种技术的发展，它都有一个相同的经历过程，从概念到产品到解决方案再到最终用户直至创造价值甚至形成完整产业链这么一个过程，云计算也不例外。”

　　“蓝星科技这次毫无保留的进入这个领域，可以说是allin，但我们相信云计算能让IT的天空更加精彩纷呈，更加浪漫。”

　　“事实上，在1961年斯坦福教授约翰·麦卡锡老先生就提出计算资源可以成为一种重要的新型轻工业基础。类似水、电、煤气和通信。在摩尔定律的预言中，IT行业在一步步走向云计算模式，到今天，无论是谁，只要你上网就无不在享受着互联网带来的信息便利，而信息的海洋就是云计算的海洋。”

　　“关于云计算的定义，我个人认为云计算可分为广义和狭义两种类型。”

　　“狭义的云计算指提供资源的网络被称为‘云’，而‘云’里面的资源在使用者看来是一种可以无限扩展的存在，并且可以随时获取，按需使用，随时扩展，按使用付费，这种特点与水电资源一样，是一种基础设施。”

　　“而广义的云计算指的是不仅仅可以是IT和软件、Internet等相关，也可能是其他方面的服务，这些资源集合称之为‘云’，是一种可管理和可自我维护的虚拟的计算资源，例如计算服务、存储服务、带宽方面的资源等等，云计算就是将这些计算资源全部集中，采用软件来实现完全自动的管理，不需要人为的参与。”

　　会场上，绝大部分都是非技术专业者，像马总，根本就不懂技术。

　　果然是云，都听的云里雾里的。

　　听不听得懂罗晟不关心，他要做的只有一个目的，把这个云计算的理念推出来，让能听懂的人有机会听到，如果想要投入这个领域，那就更好了。

　　华国的云计算服务不能只靠蓝星科技一家就可以迅速做起来的，罗晟不仅仅是从自身企业去考量，也是从国家层面希望得到国家的重视和支持。

　　让人侧目的是，罗晟全场都是脱稿演讲，他的手里没有任何稿件，可谓信手拈来。

　　他的思维非常迅捷，这一点体现在了快语速上，不过罗晟此刻的演讲，语速比往常要慢了将近三分之一。

　　“我认为云计算服务体现了六个关键特质，代表它与传统计算方式的关系和区别。”

　　“第一特质是按需自助服务。用户可以在需要的时候，不用服务提供商或IT支持人员的帮助，他可自主配置并迅速获得需要的计算能力，如服务器的时间和网络存储等，可由云端来完成。”

　　“第二特质是宽带接入。计算服务能力通过网络提供，支持各种标准接入手段，移动电话、笔记本电脑、PDA等，也包括其它传统的或基于云的服务，简单说云计算服务在网络中发现，也在网络中传递。”

　　“第三特质是虚拟化的资源‘沉淀池’。计算资源被汇集成资源沉淀池，使用多租户模型，按照用户需求，将不同的物理和虚拟资源动态分配或再分配给多个用户使用。例如存储、处理能力、内存、网络带宽以及虚拟机等。”

　　“第四特质是快速弹性架构。服务能力可以快速、弹性地供应，在某些情况下自动的实现快速扩容、快速上线。对于用户来说，可供应的服务能力是无限的，可以随时按需购买，而对于云计算平台的搭建者和运营商来说，也仅仅需要在容量预警的时候，简单实现横向扩容，以应对增长的需求。”

　　“第五特质是可计量的服务，云系统之所以能够自动控制和优化某种服务的资源使用，是因为利用了经过某种程度抽象的计量能力，例如存储、处理、带宽或者活动用户账号等等，优化资源使用并为供应商和用户提供详细的资源使用报表。”

　　“最后一个特质就是超大规模。‘云’具有相当的规模，蓝星科技这次斥资450个亿($56亿)致力于在全球范围内打造12座大型数据中心，每一座数据中心的服务器都在16万组以上，总计将近200万组服务器，这无疑是超大规模的，毫无疑问我们坚信‘云’能够赋予用户前所未有的计算能力。”

　　听到这里的时候，在场不少的业界人士和老总们都不禁暗暗砸了砸嘴，因为他们刚刚看到罗晟在说出450个亿的时候太过于云淡风轻。

　　好像是450万似的。

　　敢情蓝星科技集团IPO融资到的钱，他全都一个子儿不剩下的砸在了这个所谓的云计算服务领域了。天籁小说网

　　很多老总几乎都在心里有一个相同的问题：他就不怕血本无归吗？

　　……

　　（Ps：写到这章的时候情不自禁的回想起了自己当初网盘里毕生的“积蓄”，心痛啊，各位绅士们，今无粮可食，可否借一部说话？）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第177章免费阅读。https://xs.23sk.com 