    谈和的结果掀起了滔天的波澜，让人意外，同时李太白追杀火夫也让摩诃大宇沸腾。

    但是就在当晚，一切都结束了，什么声音都被掩盖了，没有任何谈论了。

    因为当天晚上，中央圣域的某处，气冲霄汉，一条粗大的气柱冲天而起。

    那是真正的冲天了，因为连接天地，光柱贯穿长空，散发着耀眼刺目的光芒，不说某个大界，就连整个中央圣域都被点亮了。

    一端在中央圣域的某处，一段却耸入了星河，在群星璀璨的星河之中，直射中心。

    可怕的光柱聚合着一颗颗星辰，有气体星球，有岩石星球！每一个大星都被锁定了，整个中央圣域一片震动。

    禁地葬天岛！虚空翻涌，无尽的神文仙字在光柱之中飞出，可怕的气机动摇了一切，天地都被凝固了。

    这个时间没有持续多久，但是这象征着葬天岛开启了。

    光柱之中，一颗颗大星落下，被吞噬，最终，在光柱之中一座岛屿缓缓流淌而出。

    的确是流淌，像是液体一般，但是那山更多的像是一个手掌。

    朦胧之中，有五座高耸的巨峰！下方则是巴掌一般。

    许多人惊愕，尤其是来自葬仙星的叶双双等人更加惊愕了。

    “怎么像是五指山？”

    但这的确就是葬天岛。

    葬天岛，古来最为可怕的禁地之一，它神秘异常，其内有滔天的机缘，也有无尽的危险与杀机！传言曾经中央圣域有一位真仙，背负山河，踏入禁地当中但是连一点浪花都没有掀起，直接消失在历史的长河之中了。

    “又开启了。”

    神玄叹息一声。

    葬天岛上一次开启的时候，还是五十万年前！那是个璀璨的时代，至少对摩诃大宇来说是的。

    记得那个时代的人都谈之色变。

    那个时代，有傲世一方的东方圣域大圣灵，有强劲天地的藏剑山庄庄主，有显化真灵的武主！如今三教九流的字宗字主，玄宗玄主等等已经登临绝巅的人，都是那个时代最为活跃的天骄人杰！礼教的三大护教等等都曾在那个时代进入过葬天岛。

    可以说，那是一个大乱斗的时代，最为出名的便是宇化天，那个时代都以为他要力憾天地。

    因为那个时代，他天赋过人，后来居上，风头盖过了当时号称第一高手的东方圣域大圣灵。

    但是可惜，他在葬天岛内遭遇了平身最大的劫难，导致他道侣身死，而他也落寞远走他乡，如今已经彻底消失在历史的长河之中了。

    那是一个据说通关了星空古路的可怕强者，但是在葬天岛内，却喋血饮恨，白衣染血，带着妻子的尸体狼狈逃出。

    “我也听过宇化天的传说，那个人真的有那么强？”

    跟随在神玄的那个捧着葫芦的童子开口道。

    这个道童气机惊人，说是童子，其实是用了某种秘法，论起真实年龄，已经大的吓人了。

    而且在神玄的身边，还有太一七剑。

    这些人每一个都是半步万气境。

    可以说，神玄一出，若是要攻打一界，怕也只是一句话的事情。

    这就是太一仙门的底蕴。

    “那个时代的他，的确是强大到让人生畏，如果没有发生意外，那么怕是如今的三教九流，至少会少掉两个！”

    这是神玄的评价，少掉两个九流之一。

    太一仙门也只是九流之一，而太一仙门底蕴几乎无可撼动，简直就是参天大树，庞然大物。

    但是这个人居然能够一个人撼动两个九流！可见对方到底有多可怕了。

    “但他终究死了！”

    道童叹息一声。

    “不见得！”

    神玄傲立在飞舟之上，四周除了道童，除了七剑，还有瑶山，太庚，洛尘一行人。

    “那种人物没有那么容易死！”

    神玄给出了评价。

    “主上的意思是？”

    道童不解的问道。

    “那等伟岸人物，纵然那个时候遭遇了大界，也一定有办法活下来，就怕他自封了，活到了现在。”

    “如果他活到现在，那么这一次我们肯定会遇到他。”

    神玄开口道。

    葬天岛再次开启，对方肯定会再来的。

    神玄不担心会遭遇其他三教九流之人，哪怕是李太白，神玄也不担心！但是若是遇到宇化龙，那么神玄会害怕，因为那是一个无敌的存在。

    “主上不会无缘无故的提及某个人！”

    道童再次开口道。

    “不错，我提他，不仅仅是因为这一次可能会遇到他，还有一种可能！”

    神玄的目光看向了太庚。

    如果太庚没有问题的话，那么袭杀太一仙门的人，那个幕后黑手，会不会就是宇化天！神玄之所以这样猜测不是没有道理的。

    因为叶双双也好，卫子青也好，都是天仙。

    而最强天仙便是宇化天。

    更为让人值得注意的就是，宇化龙通晓天下术法，不仅仅是通晓，还很擅长。

    字宗如今还留有他提过的一个字，而整个字宗，如今对那个字都无解！玄宗玄主左臂是断的，也是被宇化天一人斩断的。

    就连太一仙门太一仙主也曾经被他所伤过。

    用的术法，便是太一仙门的太一之术！这些战绩，简直是骇人听闻。

    虽然那是五十万年，各家主上都不是最强，也不是这样深厚的修为。

    但是那个时候，他们已经足够强了。

    但是都被以彼之道还施彼身了。

    这样的战绩怎么能够让人不害怕？

    而卫子青叶双双，尤其是叶双双底气十足，如果不是万古天庭[久久小说 www.99xsw.info]，那么就只有宇化天作为靠山了。

    否则，整个摩诃大宇，没有人敢和三教九流作对！这是事实，任何在摩诃大宇的都不会去触怒三教九流任何一个势力。

    因为那代表着绝对的找死。

    “那万古天庭？”

    “宇化天便是万古天庭的天将之一！”

    “所以，说来说去，还是和万古天庭脱不了干系！”

    神玄叹息一声，他们已经逼近了葬天岛了。

    而在远处，一艘飞舟上，一个白衣男子，雍容华贵却又潇洒自如，他目光锐利如剑，整个人却又沉稳至极。

    李太白！ 

