    两人在里面打闹了一番，这才一起出门去吃午饭。

    名都夜总会的对面，喻美玲站在窗口，手里拿着一个望远镜，嘴角勾起了一抹笑容。

    毫无疑问，凌峰跟庄静柔出去吃饭，说明这小子已经展开了行动。

    美男计，这么好的计谋，也只有凌峰才能去执行这个艰巨的任务。

    对于喻美玲这种美女特工来说，把男女之间的那点事看得很透彻，要不然她也不会让自己喜欢的男人去执行这个任务。

    万事俱备只欠东风！

    现在看来，只要等到时机成熟，策反了庄静柔，这个间谍小组也就彻底瓦解了。

    喻美玲并没有跟凌峰联系，而是抓进时间把荆老板笔记本上的那些人全部纳入监控范围，只等最后收网了。

    其实，笔记本上的一部分人是为了钱才出卖国家机密，而一部分人根本不知道自己已经当了卖国贼，还有一部分人完全不知道自己帮助了间谍组织。

    因此，这些人最终的结果，恐怕只能等最后的审判了。

    一转眼，两天过去了。

    凌峰跟庄静柔的关系趋于稳定，而且还带着美女到彭海市周边游玩了两天，过得非常轻松愉快。

    最开始，庄静柔有点被迫，但是，经过凌峰滋润之后，根本已经离不开她了。

    另一边，夏雪已经在夏中伟的帮助下，很快就拿到了一栋大楼，马上就注册了一家医院，开始布置里面的医疗器械和招聘人手。

    有了凌峰这个神医的招牌，很多医院的医护人员纷纷前来应聘，夏雪这两天忙得不可开交，好在有郑玉婷帮忙。

    周末的晚上，凌峰跟庄静柔去水上乐园玩了一天，盥洗之后，换上了正装，出发前往房家参加晚宴。

    房将军这种大人物，住在彭海市最顶尖的别墅群，宝马缓缓驶来停在了门口，凌峰两人先后下车，朝着别墅走去。

    今晚上，房团长和夫人亲自来迎接凌峰，而且房夫人的怀里还抱着刚刚出生不久的小家伙。

    母子两人有着凌峰的能量饮料帮助，现在的精神状态和身体状况都非常好。

    “凌医生，庄小姐，欢迎欢迎！”房团长扯着大嗓门，大步迎了上来。

    “房团长，房夫人，你们好！”庄静柔微微欠身，很有礼貌。

    “庄小姐，你真漂亮！跟凌医生真是天造地设的一对儿。”房夫人上下打量着美女，由衷赞道。

    “哪有？嫂子才是真的漂亮！”庄静柔羞涩一笑。

    “这是给孩子买的玩具，还有给老将军带的茶叶……”凌峰把礼物递给了房团长。

    “来就来嘛，干嘛还带东西呢，走，我们进去再说。”房团长接过礼物，拉着凌峰朝着里面走去。

    两个男人在前面吹牛，而两个女人落后几步，也是边走边聊。

    也许是爱屋及乌，房夫人对庄静柔非常喜欢，而庄静柔也表现得很好，还抱着孩子逗他玩。

    气氛显得非常融洽，但凌峰知道，庄静柔这个美女间谍并没有放弃今晚上的任务，而且就在她来这里之前，就给自己的同伙发了消息。

    一旦她得手之后，就会马上转交给鸽子，由这个负责联络的交通员把得到的情报传递出去。

    凌峰虽说这两天已经基本上征服了美女，但是，他还没有跟她摊牌，而是想着该如何才能阻止她行动。

    一行人进了别墅底楼大厅，房将军估计是公事太忙，现在还没有回来，凌峰跟房团长在大厅里一起喝茶一边聊天。

    庄静柔这个狡猾的女人，拉着房夫人带她参加别墅，为一下步的行动做准备。

    凌峰看在眼里，却不好说什么，而且房夫人的兴致很高，给庄静柔讲解的很仔细。

    其实，庄静柔只对房将军的办公室和房间有兴趣，也对这两个地方更留意，只不过，不管是房将军的书房还是卧室，房间门都是紧锁着的。

    片刻功夫，一身戎装的房将军风尘仆仆回来，凌峰两人赶紧站起来打招呼。

    “凌峰，庄小姐，你们坐一下，我换件衣服就下来吃饭。”房将军说完上楼去了。

    很快，楼上传来了开门声，庄静柔听见这个声音，心中暗暗一喜，决定待会儿选个合适的时机动手。

    房团长看见父亲回来，赶紧吩咐佣人上菜，而且从柜子里拿出了几瓶好酒，显然是要跟凌峰好好喝一杯。

    只用了两三分钟，房将军换了一身休闲的家居服，从楼上下来，坐在了餐桌上。

    长方形的大理石餐桌，摆上了一桌子的美味佳肴，香飘满屋，看得人食欲大增。

    房将军坐在桌子的中间位置，凌峰和庄静柔坐在左边，而房团长夫妻坐在他们对面。

    “凌峰，庄小姐，欢迎你们到家里来做客，我建议我们共同举杯。”房将军端起了酒杯相邀。

    “周末愉快！”

    凌峰和庄静柔，以及房团长夫妻也举起了杯子，大家纷纷碰杯，一饮而尽。

    “凌峰，庄小姐，也不知道菜合不合你们胃口，你们千万不要客气啊！”房夫人笑着招呼道。

    “嫂子，我这人不挑食的，再说了，这么多好吃的，我都不知道吃什么了。”庄静柔一口一个嫂子，叫得真甜。

    “呵呵呵……”房夫人给妹子夹了一块鱼肉，乐呵呵笑道：“喜欢就好，来来来，尝尝这个鲟鱼……”

    房团长也招呼道：“亲家，你也别客气，来尝尝这个鹿肉怎么样？”

    一声亲家，把两家人的关系又拉近了很多。

    凌峰夹起一块丢进嘴里，觉得这个鹿肉真的太细太嫩了，味道也非常不错，不由得赞道：“嗯，味道不错！”

    “凌峰，你是我小孙子的干爹，以后就是一家人了，有什么需要你尽快招呼一声，我在政商两届还是有不少朋友的。”房将军笑着说道。

    “以后肯定有麻烦老爷子的地方，那就先谢谢了。”凌峰端起杯子，笑着说道：“房将军，我敬你一杯！”

    “呵呵呵……”房将军乐呵呵笑道：“干了！”

    啵儿！

    两人碰杯，一饮而尽，佣人马上又把酒杯满上了。

    酒桌子上的气氛非常好，酒过三巡，菜过五味，节奏也放慢了不少，大家边吃边聊起来。

    庄静柔眼看着时机差不多了，借口上个洗手间出去了。

    凌峰一直关注着她的动向，眼看她想要趁机去窃取情报，缓缓起身跟了出去。

    心怀鬼胎的庄静柔出了餐厅之后，原本要去底楼的卫生间，却朝着楼上走去，显得非常从容淡定。

    凌峰缓缓现身，看见她往楼上走，笑着说道：“静柔，你去楼上干什么？楼下走廊尽头就是洗手间啊！”

    “哦……楼下有洗手间吗？我还以为只有楼上有。”庄静柔故作惊讶。

    她也不想想，任何一栋别墅的底楼，怎么可能没有洗手间呢？

    这真是一个很挫的借口。

    不过，现在凌峰看着她，还让她怎么上去偷东西呢？

    “你也要去洗手间？”庄静柔转身下来了。

    “是啊，今天喝了不少酒，有点胀了。”凌峰佯装不知，脚下还有点虚浮，朝着洗手间而去。

    他相信，现在身后走来的美女，肯定想用她的目光把自己烧成焦炭。

    两人沿着走廊到了洗手间的门口，这里只有一个男女通用的洗手间。

    “你先上吧。”凌峰客气地做了一个请的手势。

    “不用了，还是你先吧。”庄静柔眼珠子一转，想到了办法。

    只要凌峰先上了洗手间，离开了这里，她就好继续行动了。

    其实，这里的地形她已经完全熟悉，从洗手间旁边的那个房间出去，可以翻窗进入二楼，也同样可以到达房将军的书房。

