    “陛下，我们的星舰受到严重破坏，需要更换备用零件才能继续使用。整个维修工程大概需要十五个钟头左右。”

    星舰上一名技巧向艾伦报告道，现在他们正位于一片荒芜的雪原之上，这里倒有点像当初的遗落之境。放眼看去到处一片昏暗，凛冽的霜风像刀子般呼啸而过，吹得大地之上那些雪堆不断有移动的迹象。所以在这种地方，如果不是极为熟悉星球环境的向导，很容易就迷失了方向。

    此刻，星舰的照明打开着，光束把周围照亮。暮光支撑起一个屏障，将寒风和冰雪隔绝在外，屏障之内温度适中，丝毫不觉寒冷。

    艾伦站起，叫来洛哥道：“这里是什么地方？”

    洛哥拿起一个装置，打开，出现一个星球的投影，上面都是些艾伦看不懂的符号和标志。洛哥双手在这颗行星投影上不断调整着，片刻后道：“这里应该是寒巢。”

    “寒巢？”

    “是的，根据我们进入星球的坐标，以及降落时轨道的修正，所有数据都表明，我们正在寒巢之中。寒巢在亿万年前曾是一片大海，没错，在无法计数的久远年代之前，薄日星并非像现在这个样子。这片大海在亿万年的时光里逐级演变成了一片巨型的冰川，由于它的整体轮廓如同一个巨型鸟巢，所以便称这里为寒巢，意为寒霜之巢。可以说，寒巢是整个星球上最冰冷的地方，其它地方的温度大概是零下七八十度，但在寒巢这里，则要达到零下百度。我本来是想从这里进入星球之后，经过寒巢，在深蓝冰原降落。那里有一片开发基地，据我所知附近有一个已经废弃的影铁矿坑。我们可以从那里进入地底，前往阴影恶魔的地下巢穴。”

    艾伦皱眉：“你的意思是，现在我们只能经过寒巢，才能前往那个矿坑。这附近，没有其它地方进入地底吗？”

    “那是不可能的，大人。”洛哥摇头说，“先不说寒巢的冰川是在亿万年里不断累积产生，它的厚度足以让任何想挖掘它的人却步。何况就算可以挖下去，寒巢之下则是深不见底的海沟，就连阴影恶魔也不愿意来到这种地方。所以……”

    “我明白了，那我们就越过寒巢，前往深蓝冰原好了。”艾伦站起来，朝暮光道，“你的巨龙形态能否把我们运过去？”

    暮光点头道：“没有问题。”

    事不宜迟，暮光脚下开始燃起熊熊烈焰，那澎湃的热力，让四周的冰雪开始消退，脚下的寒巢冰层则是节节迸碎。却在这时，艾伦“咦”了声，他转头，朝西望。那里一片昏暗，纵使以暮目的眼力也看不到什么东西，可艾伦却看到，或者是感觉到，那是有众多的生命气息滚滚而来。

    接着众人均感到地面传来震感，接着在那个方向的黑暗中，有一团光辉升起。犹如旭日初升，它不断升起，且光芒越来越亮。艾伦的视线穿破了那团光芒，看到一个通体发光的女人，她背后展开了四支光翼，宛若天使。

    然而在女人那照亮昼夜的光辉之下，却是一大片不断蠕动的阴影，它们像海上的浪潮般滚滚追来。艾伦借着那女人的光辉，看清那并非什么阴影，而是数量多到无法计数的生物，它们奇形怪状，没有一个相同，相同的只有它们那几乎没有实体的身躯，以及那些深灰色的半透明身体中，一点点不断在移动的猩红萤光。

    洛哥戴上了一个战术头盔，使用头盔的远程侦察功能看去，当即失声叫道：“那是极恶者四巨头之一的蒂妮，她怎么也到薄日星来了。还有那些……该死的，全是阴影恶魔！”

    拉起头盔，洛哥惊叫道：“蒂妮把阴影恶魔引过来了。”

    艾伦一声冷笑，“看来极恶者是铁了心和我作对啊……暮光，白，你们守住这里。那个女人既然来了，就别想轻易离开！”

    说罢，片片金黄的火焰从艾伦脚下升起。火焰之中，片片盔甲浮现，然后自行组合到艾伦的身上，转眼之间，艾伦已经披上了无尽剑装，一道金黄光柱撕裂了大地的昏暗。当光柱消失之后，洛哥才发现艾伦已经不在原地，却见高空一条金色流光划过，如同流星般落向蒂妮的方向。

    在艾伦破空而去时，蒂妮便明白他的来意，她想也没想，当下四翼鼓动，化成一道银虹瞬息远去。蒂妮对自己的速度还是很有信心的，然而当她回头看上一眼时，却不由尖叫起来。艾伦紧追而至，只见昏暗的天地间一金一白两道流光掠过大地，上千公里的距离在他们身下不断远去。最终金色流光撞在银虹上，炸起一圈灿烂的光纹，蒂妮尖叫着砸向地面，一股无法抗拒的巨大力道把她轰落地面。

    她撞进地面的积雪中，接着从百米处一处雪堆里冲天而起。却突然于十几米的空中刹住身形，一道若有似无的金色光线在她身前闪了闪。如果她不顾一切冲过去的话，现在已经被这道金色的光线斩成两截！那看似不起眼的光线中，却藏着让女人心悸的锐利。

    “你的感觉还挺敏锐的。”

    蒂妮回头，就见到周身燃烧着金色火焰的艾伦缓缓降下。

    艾伦淡淡道：“收起你的光芒，那种东西吓不了我。”

    于是光芒不断收敛，最后出现在艾伦眼中是一个异星女性，她的五官以人类的审美标准来看也是属于极品的那一类，蒂妮身上长着丰羽，羽毛把她胸前双峰，腹下神秘的地带完全覆盖起来，但双臂、小腹和两条长腿却是光滑无比。她身后四支翅膀拍动着，不时会从翅膀上掉下一两根羽毛来。这个极恶者的四巨头之一，现在却惊慌地看着艾伦。

    在艾伦披上无尽剑装的时候，她就可以感受到艾伦那如威似狱般的磅礴气机。那一刻，她仿佛看到了星云旋转，于是她知道，艾伦绝对不是她可以抗衡的。她和艾伦之间，宛若相隔着亿万星路。否则以她的身份，如何会在第一时间掉头就跑。

    只可惜，她还是跑不掉。

    “你叫蒂妮？”艾伦招招手。

    蒂妮“嗯”了声，乖乖飞到艾伦身边。艾伦用两根手指挑起她的下巴道：“那么好吧，蒂妮小姐。虽然我和你们极恶者之间是有一点小间隙，不过你们从失乐园追到薄日星，又引来阴影恶魔攻击我们。这么看来，极恶者是想和我发动战争。既然这样，我得有所回报。”

    “这不关我的事。”蒂妮紧张道，“大人，袭击你并非只是我一个人的注意，紫魅亚罗他们都有份参与其中。”

    “哦，是吗？那么这些人此刻在哪？我想，你会乐意带我去造访一番吧？”

    蒂妮显得犹豫，如此一来，她等于背叛了极恶者，背叛了弗里乌斯。

    艾伦哼了声，放开了蒂妮，却朝她一指。蒂妮突然惊恐地发现，一股无形的力量把她的双手往后扳，于是形成了一个胸口往前挺的姿势。这个姿势无比诱人，但艾伦眼中却一片冰冷，几把金黄长剑凭空浮现，指向蒂妮咽喉、胸口和小腹等处。然后长剑寸寸推进，蒂妮可以感觉到它们点在喉咙上的刺痛，挑开她胸前丰羽的冰冷。这些由源力凝成的长剑以恒定的速度往前推进，透着一股机械般的冰冷和无情。

    最后她终于叫了起来：“我带你去，大人，请你别杀我！”

    在立刻死亡和以后可能被杀掉之间，蒂妮选择了后者，那根本不用做出太多的考虑，但凡有些救生意识的人都会做出这样的判断，何况这个女人还远没伟大到牺牲自己保护其它人的地步。

    艾伦点点头，心念一动，以意志沟通暮光：“你们那边情况怎么样，我要走开片刻，去把一个小麻烦彻底解决了。”

    暮光回应道：“请放心去吧，殿下，这点麻烦还难不倒我。”

    “解决了那些生物后在原地等我，我去去就来。”切断通讯，艾伦打了个响指，金黄长剑遁入虚空，蒂妮身上的束缚也消失了。他看着这个异星女人道：“带路吧，不过我赶时间，所以你最好别给我玩什么花样。”

    “我怎么敢，大人。”蒂妮苦笑起来，她何曾想过有一天自己会全然无法反抗地听从一个男人的话。若是昨天有人对她这么说，她肯定以为那是个笑话。

    至于现在，她一点也笑不出来。

    一金一白两道流光冲天而起，在半空一个转折，便投向寒巢远方。

    “那个女人还没有回来吗？”

    紫魅走进大厅，这是他们极恶者巨头所使用的星舰指挥大厅，刚才紫魅收到手下的报告走开了一阵。此刻重新回到大厅，对另外两个巨头道：“刚收到消息，弗里乌斯陛下已经抵达薄日星，眼下已经由向导带往地底了。所以我们要做得漂亮点，把那个人拖在地面。”

    独眼的布海喃喃道：“希望蒂妮那个女人一切顺利吧。”

    “喂，你们看，她好像回来了。”亚罗朝大厅前面悬浮的光屏指去，屏幕里，一点光辉在昏暗的大地上升起。

    那点光辉，如同月华。可接着，在那犹如银月般的辉耀之外，又多出一团金光，银辉金光，如同日月齐升。如此异象，看得厅中三人均是一愣。

    还是紫魅先反应过来：“不好，那个贱人把敌人带过来了！”

    ps：谢谢三行佬、咲天天、珠珠笨笨猪笨、希的圣几位兄弟的月票！

