    直到晚上缩进被窝，苏徊意脸上还是烫的。

    他裹紧被子只露出两只眼睛一撮毛：原来他大哥不是在开玩笑！

    而且他大哥这么兴奋，是因为一直想着那种事？难以想象，像苏持这样高冷禁欲的人，竟然也会有这么浓重的??。

    身上还残留着苏持掌心的热度和唇瓣擦过的触感，光是唇齿的交缠就让人受不了。

    苏徊意想到他们很快要更近一步，心底燎起的火苗就烧得他有点睡不着。

    他在床上翻了会儿，没忍住摸出手机查了查理论知识，结果跳出来的小弹窗吓得他差点把手机丢出去——

    卧槽，尺度这么大！

    苏徊意按住砰砰直跳的心脏，兀自平复了会儿，最后打开手机放了一首“正道的光”。

    一瞬间，正气凛然的音乐冲荡在漆黑的房间里，洗涤了他心头不纯洁的小情绪。

    他听了两个循环后关掉音乐，临睡之前怀揣着一颗感恩之心给小秦发了条微信。

    “苏徊意”：晚安，小秦。

    “秦秘书”：苏助理，您突然的晚安让我很不安。

    “苏徊意”：……

    他默默点了个“撤回”以免小秦彻夜难眠，并贴心地为自己的行为做出解释。

    “苏徊意”：刚刚点播了一首“正道的光”，效果拔群，特地来向你道谢。

    “秦秘书”：不必客气，能帮到您是我的荣幸。

    “秦秘书”：只不过让我想起了我的年终奖，今夜注定有些难眠。

    “苏徊意”：对不起，我会偷我哥的工资卡补发给你。

    “秦秘书”：感谢您。

    与此同时，翻来覆去睡不着的还有苏纪佟。

    他躺在床上望着天花板冥思苦想：怎么才能在三天之内把他夫人煮熟？

    他这么想着，就“砰通”又一个翻身。旁边的于歆妍终于忍不住抗议，“纪佟，你今晚很像砧板上的咸鱼。”

    苏纪佟，“……”

    他看于歆妍醒着，干脆试探地开口，“夫人，你有没有想过家里几个儿子未来会找什么样的对象？”

    于歆妍很困，“随缘吧。”

    苏纪佟不甘心，他伸手把人戳清醒，“像老大这么优秀，你觉得要什么样的人才配得上他呢？”

    于歆妍拍开他的手，“他喜欢的人。”

    苏纪佟，“如果他喜欢上了不那么合适的人……”

    于歆妍被吵得瞌睡都快没了，她皱眉拿枕巾按在苏纪佟叭叭不停的嘴上，“你哪来的那么多如果，缘分这种事，就是茶杯配茶盖，强求不来。”

    被堵上嘴的苏纪佟，“……”

    他细细想了想，随即发觉他夫人说得很对！

    这么看来他夫人还是挺开明的，到时候知道真相应该不会接受不了。

    苏纪佟心口的石头往下落了落，重新铺好枕巾便翻过身沉沉入睡。

    第二天在餐桌上吃早饭时，苏徊意和苏纪佟两人都红着眼睛，明显睡眠不足。

    苏徊意肤色偏白，眼角耷拉，一撮呆毛还睡得分成了两岔，弯弯地垂下来。

    对面的苏持停下筷子看了他几秒，“想不想吃胡萝卜？”

    苏徊意，“……”

    于歆妍也转头看了眼自家丈夫，“哇哦……大盆栽和小盆栽经历了一个冬天长成了大兔兔和小兔兔！”

    苏纪佟，“……”

    吴妈正好端了羹汤出来，热气腾腾的蔬菜羹放在桌子中央，“想吃胡萝卜这里面就有，还煮了土豆和西蓝花。”

    于歆妍称赞，“吴妈越来越会做饭了。”

    “哎呀，夫人哪里的话。”

    苏持筷子一伸在里面捞了捞，捞出一块胡萝卜放进苏徊意碗里，“吃吧……”

    于歆妍跟着捞了块胡萝卜放进苏纪佟碗里，“吃吧……”

    旁观的苏简辰皱眉思索两秒，随即也捞了块萝卜出来，转头丢进苏珽碗里，“吃吧……”

    苏珽意味深长地看了他一眼……再忍忍，只有两天了。

    虽说宴会将近，但苏家人依旧是该上班的上班，生活作息规律得仿佛外界风云与自己毫无关联。

    周青成听说苏徊意还在加班时，整个人堪称震撼！他从小窗里敲了敲后者。

    “周青成”：你们这是在力挽狂澜？

    刚收集完对面资金走向的苏徊意，“……”

    “苏徊意”：是在推波助澜。

    “周青成”：？？

    他高深莫测地回完消息，办公室门正好被敲开，小秦从外面走进来。

    苏持从电脑后面抬眼，“协议都签好了？”

    “是的苏董。”小秦翻开笔记本挨个汇报，“以上集团公司都已出资，现已构建起资金池。”

    苏徊意感觉他们在讲很牛逼的东西，于是放下手里的东西凑了过去。

    苏持电脑屏幕上是一张庞大的流程图，小秦在前面细细反馈敌情，苏徊意歪着脑袋看了看，越看越疑惑，“大哥，你该不会想把公司给卖了？”

    小秦流畅的声音难得地顿住。

    苏持起身把他拉到座位上坐下，自己站在一旁，抬手搭在椅背上微微弯腰同他指出差别，“不是卖，是集资。”

    苏徊意眯眼，“庞氏骗局？”

    苏持，“……”他示意小秦把文件留下，“剩下的我自己看，你先去趟派出所。”

    小秦敏锐地察觉到此地不宜久留，赶紧放了文件转身溜走。

    办公室门关上，苏徊意惊疑不定，怎么还扯到了派出所！

    “大哥，该不会搞完这波大的你就要去自首？”

    苏持垂眼看他，骨节分明的手指点了点光滑的木质椅背，“苏徊意，谁跟你说我是非法集资的？”

    苏徊意瞬间乖巧如一只鹌鹑儿。

    小鹌鹑儿默了两秒没忍住叽叽道，“那你让小秦去派出所做什么？”

    脑袋被薅了一把，苏持把玩着他的呆毛，“去找压倒骆驼的最后一根稻草。”

    两天时间过得很快。

    商业上应付对手的工作已准备齐全，宴会也全部组织稳妥。

    苏家人现在住的是老宅，并不适合举办宴会，于是把宴请地点定在了专门举行各类活动酒会的城郊庄园。

    宴会头一天晚上他们就过去了。

    第二天要穿的正装礼服提前挂在了各自的房间，会场布置得敞亮大气。

    苏徊意还是一次来苏家城郊的庄园，别墅内部为欧式装潢，宽阔的楼梯从大厅两侧升上二楼平台，从平台往下看，整个会场一览无余。

    苏纪佟跟于歆妍从二楼长廊往卧室里走，转头叮嘱几兄弟，“今天早点睡，明天还要起床收拾整理。”

    “特别是你，小意。”苏纪佟的目光落在围栏前的苏徊意身上，“别跟条挂面似的搭在那儿，明天你是主角，要保证最绝美的精神面貌！”

    “……”苏徊意还是第一次听说这种精神面貌，他从围栏上溜下来，“知道了爸爸。”

    苏纪佟这才满意地转身回去。

    夫妻两人相携离开时，还能听到他们的对话隐隐从走廊里传来：“纪佟，你最好也早点睡，别再拉着我深夜畅谈儿子们的感情问题。”

    “夫人说得是。”

    这会儿天色已晚，兄弟几人准备回房间洗漱休息。

    庄园别墅的布局跟老宅大相径庭——二楼平台后的走廊两边是公用休息间，走廊尽头有道隔断的大门，穿过门后的走道上三楼才是卧房。

    苏徊意跟在苏持后面寸步不离，到二楼尽头时，苏简辰叫住他，“你怎么跟着大哥走？你的房间是跟我挨在一起的。”

    苏持和苏徊意同时停住脚步。

    苏珽往上吹了吹自己栗色的刘海。

    苏简辰侧目，“老三，我怎么觉得你在翻白眼？”

    “没有喔……我只是在瞄我的刘海而已。”

    “是吗？”

    苏持出声打断面前两人无意义的交流，“我找他交待一些明天的事。”

    他说着伸手将苏徊意提溜到自己身边，“你们先回去休息。”

    “那行，我们先回去了。”苏简辰不疑有他，干脆利落地转头走向自己房间。

    苏珽朝两人挑挑眉，也悠悠地离开。

    待他两人的背影消失在楼梯间，苏徊意随着苏持往他房间走，“大哥，你说的现场观赏表情，包不包括二哥的？”

    苏持领着他抬步上了楼梯，脚下是柔软的地毯，“不包括。”

    苏徊意惊叹他的善良，没想到关键时候还是有那么些许的兄弟情谊。

    “明天人太多，观赏不过来。”苏持说，“不过没关系，我已经提前联系好了录播人员，保证把每个人的表情全部记录下来，等宴会结束再挨个回看。”

    苏徊意，“……”

    是他把他大哥想得太简单了。

    两人一同回了苏持的房间，屋里暖气大开着，苏徊意将外套脱下放在沙发边上。

    厚重的外套一剥，毛衣下的腰身便被顺势握住。

    苏持撩起衣摆，掌心贴合着柔韧的弧度，热意源源不断地从相贴的地方传来。

    他低头去打卡今日份的啵啵，“我都忘了，你在这边的房间离我太远。”

    苏徊意搂着他宽阔的肩背，仰头配合，“但我们心的距离很近。”

    苏持停下，“我们谈的是柏拉图？”

    “……”苏徊意自知理亏地捞下他的后颈继续啵啵。

    考虑到明天要万众瞩目，两人很节制地只啵了不到十分钟便停止。

    “你回去洗漱吧。”苏持放开他，“明天的事我还要再确认一遍。”

    苏徊意心底动容：为了即将打响的商战，他大哥竟是如此的殚精竭虑！

    接着他看见桌上的平板电脑被打开，第二天的宴请名单跳了出来。

    苏徊意：“嗯？？”

    他探头过去，“大哥，你这是要确认什么？”

    苏持仔细翻查，“我确认一下有没有漏掉的。”

    “……”苏徊意往屏幕上扫了一眼：不得了，他一目十行的大哥还用上指读了。

    竞争对手在名单上一一滑过，苏徊意忽然眼尖地瞥到一个名字，“大哥，怎么聂先生也被邀请了？”

    他记得趁火打劫的人里面并没有聂亦鹄。

    苏持头也不抬，“让他来听听那些流言蜚语，好早日认清现实。”

    苏徊意，“……”他忽然有点同情对手，不知不觉就被榨干了最后一丝剩余价值。

    他发出浮于表面的指责，“大哥，你没有心。你根本不在意对面为了扳倒我们会不会彻夜难眠，你心里只有宣示主权！”

    苏持放下平板，勾住他的手，“你不喜欢我宣誓主权？”

    苏徊意再次被他的直白打败，面带羞涩，“没有不喜欢。”

    “你喜欢就行。”苏持的指尖从他手心缓缓划过，带起酥麻的痒意，“我只会这个，那种夸张的情话我不太会说。”

    苏徊意一把握紧他作乱的手指笑出来，“夸张的情话是什么，是不是“我愿意为你颠覆整个世界”这种？”

    “差不多。”苏持一本正经，“但我可以为你做。”

    苏徊意觉得他大哥其实也蛮夸张的，“不至于的大哥，咯咯咯！”

    苏持只笑了一下没解释，“回去睡吧。”

    “昂，大哥晚安。”

    他在溜出门之前，又听苏持状似无意地说了句，“还记得你的房间吗，左手第三间。”

    苏徊意心底微微一提，“嗯”了一声关上门转身回去。

    安静的廊道里，脚下的影子被头顶的灯光拉扯得时短时长，苏徊意心里忽然浮出刚刚苏持一本正经的神色——

    【那种夸张的情话我不会说，但我能为你做。】

    他脚步蓦地一顿。

    此刻夜深人静，在无人干扰的环境中，这些天以来的信息量在脑海里迅速滤过：杠杆、集资、借力打力、资金池……

    脑海中隐隐划过一道亮线，苏徊意心头猛地震了一下：“颠覆整个世界”，这句话可能不是说笑的。

    作者有话要说：“小剧场”

    阿基米持：颠覆战局，动动小手指的事。

    苏汤圆：第一次知道土味情话如此可怕……

