    “亲爱的纽约球迷，所有关心我的朋友们，当你们看到这条视频时，我已经登上了飞往伊利诺伊州的飞机。在这里，为你们献上来自三万英尺高空的问好！”

    当铁杆的公爵球迷打开视频，斯努比仍然满脸笑容，他语气甚至充满轻松。

    “如你们所知，我被交易了。当球队有了新的未来方案，我所能做的就是用我的离开去支持管理层的意志力贯彻。我相信尼克斯将会在唐尼沃尔什先生的率领下走向他所希望的方向。”

    “在此，我要感谢唐尼沃尔什先生、德安东尼先生、赫伯威廉姆斯先生、杰夫范甘迪先生以及将我带到纽约的以赛亚托马斯先生。在他们的帮助下，我从一名角色球员成长为球队核心，从一个完全没有个人攻击能力的蓝领球员变成现在偶尔能拿到三十分以上的家伙。并且在此期间，在一群伟大而又有趣的队友帮助下，很幸运很神奇的杀入总决赛……对我而言，这段旅程将永久的烙印在我的记忆深处，我会终身怀念它。”

    “很高兴能有这样一段美妙的旅程，很高兴能与你们同行416天。”

    “2008年的12月21日，我被交易到纽约，自此穿上10号球衣。现在……！”

    斯努比伸手将身上的球衣脱下，整整齐齐，充满仪式感的将其放入一个精致的檀木盒子。

    “再见了，纽约。”

    “再见面的时候，我会竭尽全力去击败你们。当然，我也会用我全部努力去证明……芝加哥人为我所做的一切都值得的。我绝无针对泰鲁斯托马斯先生的意思，他是一位极其优秀的大前锋，我相信整座城市都会因为得到他而陷入巨大的惊喜。”

    “对了，还有，唐尼沃尔什先生。我最喜欢的一部电影中有一句精彩的台词：生活就像一盒巧克力，你永远不知道下一块会是什么味道。现在，我们都将亲手拆开摆放在我们面前的巧口力外包装，祝你好运！”

    啪！

    斯努比将装有10号尼克斯球衣的檀木盒子紧紧关闭。

    视频也随之戛然而止，画面一片漆黑。

    留给观众久久难以散去的回味。

    斯努比公爵一如既往的温和友善，尽管看得出来他对唐尼沃尔什有一些不可言说的愤怒，但他仍然良好的保持住他的风度。

    马歇尔卢森堡在他的《非暴力沟通》中说‘所有愤怒的核心是需求没有被满足’。

    很显然，斯努比在关上盒子之前，他曾经是有需求的，他曾经是那么希望能够身披尼克斯球衣建立纽约王朝。但是现在，唐尼沃尔什做出了他的计划。

    那么…一切就走着瞧喽！

    当冰冷黑暗的视频界面出现在眼前，纽约球迷陷入巨大的惊慌，他们莫名的怅然若失。并且在回放往日画面时，忍不住落入巨大的‘后怕’当中。

    斯努比给这个世界普罗大众的印象仿佛一直都是：温和得体、风度翩翩、才华横溢，并且擅长与那些娱乐圈的女明星发生各种碰撞，仿佛就像是生活在食物链顶端，由造物主精心打造的高端花花公子！

    但是，尼克斯的球迷却知道，公爵大人有着截然不同的一面。自从他加盟纽约以来，他没有放过任何一个挑衅他的人，球场上的他总是以决绝的刺杀者形象出现，当比赛拖入关键时刻，他永远能拿出前所未有过的武器将对手一击毙命，以此捍卫麦迪逊花园主人的尊严。

    而现在，他带着委屈离去，以温和而又决绝的声音做告别。

    那么，等到他卷土重来，他的屠刀会有丝毫手软吗？

    并且，正如他所说，他在纽约的416天里完成质的飞跃，从蓝领内线变身外线明星。未来…他在芝加哥会再次涅槃吗？他会真的像以赛亚托马斯说的那样成为勒布朗詹姆斯那样的超级巨星吗？

    这些不确定性让纽约球迷今夜无法入眠！

    并且，他们因此对唐尼沃尔什也产生了巨大的怀疑，并且深深种下爆炸的引信。一旦今年夏天尼克斯没有如约得到勒布朗詹姆斯以及其他明星，那么他极有可能成为尼克斯史上最惹人憎恶的管理者。而…原来坐在这个位置的以赛亚托马斯将会摇身一变，成为迷人的天使！

    飞机在经过不算漫长的飞行后稳稳降落芝加哥。

    在过去一年时间，如果你去询问一百名芝加哥铁杆球迷‘你们最讨厌的现役NBA球员是谁？’，斯努比杜的名字至少会达到八成。

    因为他的出现夺走了原本很多属于德里克罗斯的光芒，而德里克罗斯恰恰是公牛队的未来复兴希望。每当德里克罗斯打出神奇的表现，并且着手将公牛推向更高的位置时，斯努比总是会残酷的出现，给予德里克罗斯无情镇压！

    斯努比在去年常规赛最后一场比赛，用一个残忍的封盖阻绝了公牛重返季后赛的道路，并且顺势杀入季后赛，随即一路横冲直撞，在莫名其妙的运气作用下竟然打入总决赛……这让很多公牛球迷主观的认为：如果是我们打入季后赛，我们也有可能成为站在湖人对面的对手。

    本赛季，德里克罗斯越来越适应NBA，他的各项数据越来越好，球队也因为他的强大而变得更强大。中间一度压制住了斯努比，这让公牛球迷扬眉吐气。可就在所有人欢庆德里克罗斯终于甩开烦人的8号秀进入另外一个阶段时，这位该死的8号秀竟然杀出回马枪，在伤愈复出后第一场比赛就痛宰了公牛，并且还开发出了令人无法琢磨的左手进攻技巧。

    这让公牛队的恨意达到了巅峰。

    但随即而来的是峰回路转！

    谁都没有想到在7天之后，斯努比杜加盟芝加哥公牛。球迷们的态度转变就如同拿破仑复辟之时，巴黎的报纸。

    “来自中国的怪物狠狠撞上钢铁新秀墙”

    “不可明说的攻击漏洞被所有球队看破。”

    “卑鄙无耻的斯努比偷袭德里克罗斯。”

    “斯努比杜陷入交易传闻。”

    “公牛代表团会晤斯努比。”

    “至高无上的斯努比公爵于今日抵达自己忠实的芝加哥。”

    “芝加哥公牛在芝加哥机场举行了壮丽的接机仪式，伟大的芝加哥有福了！公爵万岁！”

    “……”

    当杜格从纽约市政府官员手中接过芝加哥荣誉市民的‘身份证明’，并且确认芝加哥从今年开始，正式将‘2月10日’定为‘斯努比日’时。老实讲，他感觉有些黑色幽默。

    虽然在美国文化下，这种头衔不具备任何现实意义，就如同易建莲也是密尔沃基的荣誉市民，并且也有专门的易建莲日。

    但是从现场盛大的欢迎仪式中，他仍然觉得有些时空错乱。

    在芝加哥市警察局副局长伸出手向他表示欢迎时，他莫名的想到了去年冬天，麦莉塞勒斯与斯嘉丽约翰逊大闹警察局的事情。

    然后他想起了位于联合中心球馆里的那个小房子，以及小房子里发生的绮丽风光！

    人生真是一场滑稽的泡沫剧呀，去年的我怎么会想到我有一天会成为芝加哥公牛的成员呢？

    并且……。

    “我希望将主场里面的一间小房子改造成按摩室。”

    当斯努比向加里福尔曼提出这个要求时，福尔曼满脸震惊与不知所措。他自认为自己做足了准备工作，但从来没想到斯努比会如此突兀的提出这个问题。

    但很快，他还是换上笑脸：“当然没有问题。”

    在盛大的仪式后，芝加哥的记者代表着如今风城汹涌的人气蜂拥而至。他们将所有镜头与麦克风对准这位被球队高层寄予厚望、甚至称赞他是‘公牛新王朝的基石’的斯努比大人。

    “您好，斯努比。我是芝加哥电视台的记者，现在外面聚集了超过两千名激动的球迷，他们因为你的到来而疯狂，他们坚定的认为您会成为球队完成伟大复兴的超级发动机，您有什么话想要对他们说的吗？”

    “你们所期待的未来，已经到来！”

    斯努比轻轻扬起嘴角，明媚的笑容犹如天使降临。

    ……

    【今夜还有一章，说到做到！顺便求下保底月票！】

    -