    孟昔年也是松了口气。

    姜筱可以教他外语正好，否则，他虽然很想多些时间与姜筱相处，也想陪着她回去，可是为了完成下一个任务，他也只能拒绝了。

    现在是两全其美。

    他便应下了这个小任务来。

    出发的时间定在了第二天早晨。

    而这一天，画展也是要开始了的。

    姜筱想到了自己之前答应了老师，要去接受采访的，但是现在她却去不了了，只能打了个电话跟他道歉，同时被刘国英狠狠地骂了一顿。

    姜筱被骂得当天晚上忍不住吃了宵夜。

    她也没有想到自己一个大一的学生会这么忙啊。

    果然是有时候就得被命运推着走，也是无可奈何。

    其实她很想去看看叶婉青欢天喜地，精心打扮，准备去看看自己那幅画被展出，然后等着出名，结果发现那幅画都面都没正式露过，就已经被取下来的那一副精彩画面的。

    虽然说那幅画刚一挂上去就被卖掉，虽然是私下的小动作，但也有可能会引来关注，可姜筱相信王奕和刘国英一定会把这件事给盖下来，不会让它溅起一朵小水花来的。

    一想到叶婉青会气得发黑的脸，姜筱就觉得心情大好。

    第二天一大早，她就被小李派的人送去了安布镇。

    这一次索性就用到那边的飞机了。

    开飞机的正是戴刚。

    姜筱一看到他一身装备就眼睛一亮。

    “戴刚，这样子好帅啊！我都没有想到你会开飞机呢，简直崇拜！”姜筱冲他竖起了大拇指。

    穿着便装的孟昔年在一旁淡淡地说道：“我也会开。”

    但是，这一次他要陪着姜筱一起进山，所以他连军装都没有穿。

    结果一个穿着飞行服，戴着头盔的戴刚，就让这丫头星星眼了？

    看到她自己正月初六就要嫁的男人没有？

    戴刚本来想要得瑟一下的，突然感觉到身边一股凉气嗖嗖的，赶紧先上飞机了。

    姜筱没有感觉到凉气，倒是感觉到酸气了，赶紧收敛了一下，转向孟昔年，“嘿嘿，孟团长穿军装十分英俊，不穿军装也相当好看啊，没人比得过。”

    “姜小小同学，严肃点，上飞机。”

    “是！”

    孟昔年绷着的嘴角微微一勾。

    有人这么专程送，回到泗阳村的时间当然是节省了很多。

    他们是直接降落在百骨山上的。

    这里挖古墓，一直有人在做研究，驻扎在这里已经很长时间了，营地后方也开出了一个可暂时停机的平台出来。

    姜筱这一次也没有时间去看葛得军他们，下了飞机稍事休息便跟孟昔年进山。

    戴刚本想要跟着，孟昔年阻止了，让他这两天就在营地这边休息。

    他知道姜筱的秘密，也知道她为什么想要让他陪她过来，他来总比别人来要好，他也放心多了，否则如果在山里遇到危险，碍于别人在，不能暴露空间秘密，姜小小反而还更不好躲开。

    这一次进山，天气却是冷得多了，毕竟已经是寒冬。

    但是，百骨山也依然绿意森森，只是落叶多了一些。

    “小小，这一次要找的药，里面都没有的？”孟昔年问的里面自然是指空间。

    