    叶婉兮定了满满一桌子的菜，让雀儿拿了几道去，剩下的饭菜他们娘俩也吃不完，听着叶玺都吃得打嗝了，她一把将他的碗拖过来。

    “不能再吃了。”

    “嗝，这是醉香楼的饭菜耶，娘，咱们难得吃一顿好的，让我多吃一点嘛。”

    叶婉兮瞪了他一眼，“你这是嫌弃为娘的厨艺喽？”

    叶玺急忙摇头，“娘做的家常小菜很好吃啊，可是怎么跟醉香楼的大厨比嘛？”

    叶婉兮：“……”

    “娘，再让我吃一点嘛。”

    “不准吃了，都这么晚了，吃多了小心积食。”

    叶玺撅着小嘴。

    叶婉兮只得安慰道：“明个儿我们再点如何？”

    叶玺眼前一亮，“再点醉香楼的饭菜吗？”

    “嗯呐，明个儿咱们将醉香楼的掌柜叫来，让他们醉香楼每日三餐按时给咱们送饭菜，把咱们的伙食给包了，如何？”

    “好，好哇好哇，我要天天吃醉香楼的美食，我要将他们一百零八道糕点都吃个遍。”

    “好，除了一日三餐外，再加一道下午茶。”

    次日，叶婉兮还真让侍卫去叫醉香楼的掌柜过来。

    看大门的侍卫自己做不了主，又去请教李夜璟。

    “王爷，王妃说要去找醉香楼的掌柜，卑职没放她出去，她便说要让卑职去将醉香楼的掌柜叫进府里来，您看如何是好啊？”

    王妃昨日被接回来，到现在都没有对外公布，京城里的人都还不知道她回来了，回头那醉香楼的掌柜一见了她，不就知道了嘛。

    所以，侍卫也十分的为难。

    “叫来干嘛？莫非她还要订餐？”

    侍卫立刻道：“是。”

    李夜璟：“……”

    “王妃说她以后就吃醉香楼的饭菜了，这是笔大买卖，所以得将醉香楼的老板叫过来好好商议个菜单。”

    李夜璟一个踉跄，“她以后都吃醉香楼的饭菜了？”

    “王妃是这么说的。”

    李夜璟盘算着这些年来他给了她多少伙食费，粗略算了笔账，她手中顶多就几百两，那点儿银子她能在醉香楼干几顿？

    李夜璟沉默半晌，侍卫站着默不作声，等着他的指示。

    过了好一会儿，李夜璟才摆手道：“随她的吧，有她哭的时候。”

    “是。”

    楚王府的侍卫去醉香楼叫掌柜的到府上，打的是楚王的名头，不想见到的人是楚王妃。

    掌柜的一脸见了鬼的表情，不是说楚王妃早在新婚当夜就被楚王蹂躏死了吗？楚王府的人传得有鼻子有眼的，说是惨叫了一夜来着。

    如今瞧着楚王妃这气韵容貌更胜从前，分明是这四年的小日子过得可滋润，才保养得这样好，看来传言不可信。

    “不知王妃有何指教？”

    叶婉兮放下算盘，抬了抬手，“赐座。”

    话音一落，她有些尴尬。

    她没下人使唤啊，李夜璟这狗贼将刀赫打得爬都爬不起来，雀儿端屎端尿的伺候着，她这儿现在连一个下人都没有。

    不过话已经说出口，若是叫不动人，她这王妃岂不是很没面子？

    于是她沉着脸瞪向带掌柜来的那个侍卫。

    “是本王妃声音太小了，还是你耳朵聋了？”

    侍卫一个激灵，忙不迭的去端了个秀墩给掌柜的坐下。

    掌柜的尴尬的说着客气的话。

    叶婉兮的脸色变得很快，立刻由阴转晴，露出一张笑脸来。

    “掌柜的，我儿喜欢吃你家的饭菜，以后麻烦你按照这个菜单给我们准备一日三餐，并让人送到府上。”

    说罢，她将菜单，银票，还有一块青玉一并推给了掌柜的。

    “这是一个月的钱。”

    详细的菜单与银票都算不得什么，楚王妃口中的‘我儿’也算不得什么，既然楚王妃都活得好好的，他们有孩子了又算什么事？

    关键是这块青玉。

    这块青玉是天下商行联合发售，拢共就发出过五枚，他的大老板哪儿有一枚，这个他知道，可另外四枚，也都在参加了天下商行的各位巨头手上，但楚王妃手里为什么会有一块？

    这一块青玉不光代表着他们的身份，而且在天下商行里的加盟店里消费，可全场五折。

    掌柜的仔细检查过了，玉佩是真的。

    他将银票与菜单放进袖子里，玉佩退还给了叶婉兮。

    “王妃，咱们醉香楼的饭菜望您多多品鉴。”

    “嗯，去吧。”

    “草民告退。”

    侍卫将掌柜的带出沁芳院，直接带去了李夜璟那儿。

    李夜璟看完菜单，又数完了银票挑眉，“你们醉香楼的饭菜降价了？”

    掌柜吃不准王妃的青玉什么来头，不敢乱说，于是道：“王妃一次性消费了一个月，有一定优惠。”

    “是吗？”

    李夜璟锐利的眼神看着掌柜，让他有种被人拿刀架在脖子上的感觉。

    早年他也没少见这位楚王，他身上有的是少年人的意气风发，为人也还算随和，却很少像现在这样，给人一种压迫感。

    掌柜大气都不敢出，低声应道：“是。”

    李夜璟将菜单和银票合起来，丢还给他，“今日的事，一个字都不准透露出去，尤其是在沁芳院的所见所闻。”

    掌柜不敢问缘由，也不敢去猜，连连称是。

    李夜璟这才抬起修长的手指，“去吧。”

    掌柜如释重负，拿了东西连连告退。

    李夜璟合掌枕在脑后，回想着菜单里的食物，属于小孩子的那一份。

    这小子竟与自己年幼时的口味相符，都喜欢吃酥甜好看的点心。

    从昨日接他们回来后，他还没与叶玺单独相处过，都被这一桩桩一件件的事给耽搁了。

    李夜璟轻勾了下唇，起身去往沁芳院。

    窗前，叶婉兮正拿着算盘算着什么，那个小小的身影则是坐在一边安静的看书。

    他才多大？三岁而已，三岁他看得懂书吗？

    李夜璟加快了脚步。

    叶婉兮感受到至门口传来的压迫感，侧头看去，便见着李夜璟顶着一张阴晴不定的脸正盯着他们。

    她熟练的收起算盘，账本，塞入桌子的抽屉里，随后阴阳怪气的道：“哎哟，我这王妃没排面呐，连个看门的都没有，我看不做也罢。姓李的，你打算什么时候写和离书？”

