    高桥介一苦着脸，策马前行。

    这小鬼子正在为待会见了黑岛森田之后，该怎么说而发愁。

    该怎么说跟联队长说这个事？难道直接说他们一个骑兵中队追不上对手不说，还被对方区区三个骑兵打得毫无还手之力？

    这么说显然不行，这是在跟自己过不去。

    联队长一怒之下，说不定会一刀砍了他。

    就在高桥介一冥思苦想之时，一个骑兵急匆匆的追了上来。

    “中队长！”追上来的骑兵惶然说道，“支那骑兵追上来了！”

    “支那骑兵追上来了？”高桥介一闻言顿时精神一振，隐藏的支那骑兵主力部队终于还是出现了吗？当下急问道，“有多少骑兵？”

    高桥介一压根没想过，刚才那几个中国骑兵敢反过来追杀他们。

    “多少？”报信的骑兵用看白痴的目光看着高桥介一，愕然道，“中队长，就刚才那三个支那骑兵，哦不，现在就只剩下两个了。”

    “纳尼？”高桥介一闻言顿时就傻在那。

    这时候，后队又传来了两声隐隐的枪响。

    上百匹军马的奔腾声竟然也是掩盖不住，显然距离已经不远了。

    高桥介一这才惊醒过来，然后连鼻子都被气歪，大怒道：“八嘎牙鲁，这几个支那骑兵实在是太狂妄了！太嚣张了！”

    区区两骑就敢追杀他们一个中队上百骑？

    真当自己是天神下凡？是可忍孰不可忍！

    “命令！”高桥介一咬牙切齿的道，“原地掉头，杀回去！”

    高桥介一在心里发誓，这次就是追到天涯海角，哪怕是整个骑兵第3中队死得就只剩下他一人一骑，也一定要追上并干掉这两个中国骑兵！

    不片刻，百余骑兵又轰轰隆隆的兜头杀了回来。

    ……

    “卧槽！”

    孙德胜忍不住叫起来：“老王，鬼子又杀回来了。”

    “那你还鬼叫个什么？赶紧回头，跑啊！”王岩大声道。

    话没说完，王岩已经第一时间勒转马头，往来时方向跑。

    孙德胜也是猛然勒住马缰，胯下军马顿时人立而起，前蹄在空中一连两个踢腾，前冲之势便嘎然而止，再然后转过身往回跑。

    于是，最开始的一幕便再次上演。

    唯一区别，就是三人变成了两骑。

    ……

    黑岛联队主力就跟在后面没多远。

    但是黑岛森田的脸色已经很难看。

    因为从骑兵第3中队开始追击到现在，时间已经过去将近三个小时，却始终没能够抓住或者杀死那三个中国骑兵。

    这让黑岛森田很不高兴。

    而更让黑岛森田生气的是，骑兵第3中队非但没能抓住或者杀死那三个中国骑兵，反而让对方干掉了至少四十个骑兵！

    黑岛森田一直在暗暗计数。

    这一路追下来，至少收敛了40具尸体！

    高桥介一这个蠢货，他究竟在干什么啊？

    就在黑岛森田暗暗生气时，北岛信介从前方折返回来。

    “联队长！”北岛信介喘息着说道，“骑兵第3中队败退回来了！”

    “纳尼，败退？”黑岛森田怀疑自己的耳朵出了问题，吃声道，“你是说，骑兵第3中队败退回来？”

    “是的。”北岛信介肯定的回答道。

    “八嘎！”黑岛森田的一张大麻脸便真的变成了黑岛！

    这时候，黑岛联队的主力正好进入到了一片开阔地带。

    一抬眼，黑岛森田就看到骑兵第3中队从前方乱哄哄的跑回来。

    虽然之前高桥介一曾发誓要追上中国骑兵，便终究还是食言了。

    黑岛森田粗略的估计了下人数，少了许多，可能百骑都不到了。

    几分钟后，高桥介一就哭丧着脸来到黑岛森田的跟前，顿首说：“联队长。”

    “不要叫我联队长，我没有你这样的部下！”黑岛森田已经快压不住火气，从马背上凑过身去，对着高桥介一的脸狂喷口水，“告诉我，这究竟是怎么回事？一个皇军骑兵中队究竟是怎么被区区三个支那骑兵打败的？”

    “联队长，其中两个支那骑兵的枪法太准了！他们的马术又极好，始终控制着我们与他们之间的距离，我们接近不了，一直处于被打却无法还手的不利境地。”高桥介一便将之前两个小时中发生的过程从头到尾说出。

    听着听着，黑岛森田的脸色就开始变得凝重。

    “你是说，之前的这两个多小时，你们始终都没追上？”黑岛森田说道，“支那骑兵始终控制着距离，控制在100米的距离？”

    “是的。”高桥介一答道，“始终都靠近不了。”

    “在这个距离，皇军骑兵的命中率确实很低。”黑岛森田点点头说，“然而，对面的那两个支那骑兵的枪法真有那么准？”

    高桥介一刚要回答，身后又响起隐隐的枪声。

    回头看，便看到那两个中国骑兵又追了上来。

    当下高桥介一便说道：“联队长，你自己看吧。”

    黑岛森田当即举起望远镜，视野一下就被拉近。

    于是黑岛森田便很清楚的看见，那两个中国骑兵一边纵马往前追，一边在马背上举枪射击，每当枪声响起，必然有一个皇军骑兵翻身落马。

    就这片刻功夫，便又有四个皇军骑兵中枪落马。

    “八嘎！”黑岛森田的脸色顿时之间便由黑转青。

    高桥介一又道：“联队长，根本没有什么支那政府军的主力骑兵！源中队还有藤原中队的集体玉碎，根本就是这两个支那骑兵的杰作！”

    北岛信介说道：“从他们展现出的马术以及枪法，的确有这可能！”

    “不，北岛君，不是可能！”高桥介一摇摇头说，“是肯定，肯定！源中队和藤原中队的集体玉碎，就是这两个人干的！”

    黑岛森田没有理会两人的争论。

    他的目光始终聚焦在那两个中国骑兵身上。

    毫无征兆的，那两个中国骑兵忽然间停住。

    然后，其中一个中国骑兵缓缓回头，朝着黑岛森田所在的方位看过来，似乎已经发现了他的存在。

    然后，从望远镜的视野中，黑岛森田很清楚的看见，那个中国骑兵忽然横转军刀，比着自己咽喉做了个抹喉的动作。

    黑岛森田瞬间气血上涌。

