    一道道闪电从天而降，直接劈落在空中还未落地的刺客身上。

    惨嚎声响彻夜空，无数尸体纷纷跌落护城河中。

    但是密集的暗器掠过摄政王身边。

    “小心暗器！”

    摄政王紧张的回头看去。

    此时高福带着皇帝还未落下城楼。

    空中数道暗器直冲他们身后。

    高福听到暗器的破空声，头也不回的一挥长袖。

    一道无形元气形成的防御墙挡在半空中。

    叮叮当当！

    密集的暗器不断落地。

    但是一道弯月般的弧光绕开元气盾墙。

    奇快无比的直接命中一号替身，刺进他的肩胛之间。

    一号替身发出一阵惨叫声，身体倒落在无数护卫群中。

    高福不敢停留，赶紧钻进人群。

    捞起一号替身的身躯，快速冲向城楼一侧的楼梯。

    飞快的消失在皇宫内院之中。

    “拿下刺客！”

    “同时派人保护陛下。”

    “看看陛下受伤怎样？”

    摄政王眼看着皇帝被刺，愤怒的大声吼道。

    他冰冷的目光。

    锁定在已经快要落在城楼上的那名刺客身上。

    轰隆隆的雷声连续响起。

    哗啦啦的闪电从天而降。

    一具具刺客尸体砸落护城河，掀起大片水浪！

    天道无常，世间万象！

    九阶高手的天道无常心法，威力竟然恐怖如斯！

    杨复光站在大殿前，看的双眼闪亮。

    藏在袖中的双拳也紧紧的握着。

    同是天道无常修炼武者，他真想和摄政王比试比试。

    看看谁的天道无常修为更高？

    摄政王站在高台上，双手高举。

    “天道无常！”

    “天意神罚！”

    一道巨大的闪电瞬间落下，将半空中的刚要落地的那名刺客高手直接击杀。

    即便是还有一些刺客的修为勉强抗住闪电，强行冲上高楼。

    还没等刺客们靠近摄政王身边，已经被赶来的无数侍卫高手拦住。

    在无数禁卫的包围，以及闪电的攻击下。

    惨呼声在城楼上不断响起。

    更多的刺客纷纷被击杀！

    摄政王脸色铁青，他不知道小皇帝的死活。

    现在满腔愤怒，全都发泄在这些刺客们的身上。

    哗啦啦的闪电划过城楼上空。

    紧接着一颗颗炫目火光在黑暗乌云中不断显现。

    斜斜的向着剩余的刺客头顶落下。

    “所有禁卫，全部给本王退下！”

    摄政王一声大吼，全身元气聚集。

    吼声顿时让所有刺客步伐呆滞，仿佛被无形重锤狠狠砸在耳膜上一般。

    禁卫们知道摄政王的厉害。

    赶紧奉命齐齐后撤。

    轰轰！

    巨大的火光从天而降，无数流星砸在这些无法动弹的刺客们身上。

    顿时将大部分刺客变成了一个个燃烧的火人。

    只有少数修为达到六阶以上的刺客。

    拼尽全力使用元气护盾，这才抗住了流星火雨的威力。

    但是他们脚下的城砖忽然像是变成了一片沼泽。

    让所有人再也无法逃离。

    “拿下剩余刺客。”

    摄政王一挥长袖，转身飞向大殿门口。

    他要赶紧去看看小皇帝是死是活。

    但是等他冲进大殿，里面只剩下一群大臣站在那里。

    小皇帝和两名贴身太监，却消失的无影无踪。

    “陛下呢？”

    摄政王皱眉问道。

    “王爷，陛下好像受了伤。”

    “已经被杨公公和高公公护送到内宫疗伤去了。”

    兵部尚书回答道。

    “你们带人将所有没死的刺客抓起来。”

    “押往大理寺。”

    “本王一会儿亲自去审问他们。”

    摄政王稍微放心下来。

    准备前去内宫，看看小皇帝伤势如何。

    “对了，命令来俊臣立刻从城西回来。”

    “帮助本王审讯刺客。”

    交代完毕，摄政王冲向大殿内门。

    此时的一号替身，已经在高福的搀扶下快速冲向内宫。

    杨复光在身后跟随。

    但一直警戒着周围的情况。

    他心中很清楚，这次黑杀堂定下的刺杀皇帝计划。

    绝不仅仅只有一环！

    果不其然，三人刚刚冲过一片花园。

    忽然间，周围的树木上面传来一阵阵轻微风声。

    数名黑衣刺客从空中如同飞鹰一般。

    直接冲向手上的一号替身的身后。

    他们手中的漆黑匕首，在夜色中仅能看到一丝锋刃的寒光。

    “高公公，有刺客包围。”

    “你赶紧走，这里交给我。”

    杨复光冷喝一声，双手一挥。

    周围天色猛然昏暗下来。

    “杨公公小心。”

    “能够窜进皇宫内院的，想必都是高手。”

    高福回头看了一眼。

    赶紧扶着一号替身向前飞冲。

    他和杨复光早就做好了准备。

    城楼上用一号替身代替皇帝陛下。

    但也知道，黑杀堂一旦出手便是不死不休。

    绝对不可能只在皇城楼上布置杀手。

    皇宫内，肯定还有刺客等着确保最后一击。

    所以，两人故意选择从这条路线向安宁宫逃窜。

    是因为，许诸和公孙舞早在这里等候多时。

    四名刺客高手冲向皇帝身后。

    三名刺客高手冲向杨复光附近。

    瞬间将杨复光包围在花园中心。

    杨复光冷冷一笑。

    从三个刺客高手的气势上来看。

    他们至少都是六阶以上的高手！

    没想到这次为了刺杀皇帝陛下，黑杀堂连老底都爆出来了。

    安国公早就交代，黑杀堂虽然是安家设下的暗杀组织。

    但黑杀堂中的杀手，大部分都是由边境军镇招募而来。

    安家也只是通过联系人下达任务，并不知道全部杀手的底细。

    但是安家的杀手名录中，却记载了曾经调动过的杀手暗号和修为境界。

    这七个高手刺客，应该是黑杀堂中。

    地位仅次于聂隐娘，和另外一个不知名的顶级刺客！

    哗啦啦！

    一阵雷电交响，从头顶上的乌云中传来。

    杨复光也动用了天道无常。

    无数电蛇从天而降，在他身边形成了一片电网！

    三个刺客高手本以为这只是个普通修为的太监而已。

    可是看到电蛇从天而降，三人齐齐皱紧了眉头。

    身上一道道无形的元气护盾瞬间开启。

    身躯也向着杨复光快速冲来。

    而杨复光只是轻柔的挥动双臂，身边一大片海浪般的元气。

    向着四周蔓延开来……

    噗噗噗！

    三名刺客刚冲到杨复光身边，一道道闪电已经击中他们头顶的元气屏障。

    瞬间将他们的元气屏障打掉了一半以上！

    紧接着汹涌的无形海浪狂扑而来。

    三个身躯就像是撞在了巨浪上，庞大的元气将他们倒卷撞飞。

    三人背后落地，嘴角处流出一丝丝血液。

    三名刺客的眼神，也变得异常惊讶！

    “天道无常！”

    “这怎么可能？”

    一名刺客惊呼道。

