    返回艾德留斯岛之后，徐平安又去了声聚变项目组，引力项目组，按照詹姆斯的说法，等冰宫计划实施之后，就在太空进行第一阶段磁力实验。

    第二阶段是引力实验，

    第三阶段就是重力实验了。

    一旦完成了重力实验，那就厉害了，就代表着人类在外太空飞行器内跟在地球一样，不会再存在失重的问题了。

    展开星际远航将不再是梦，完全可以建造更大的飞行器来进行星际探索。

    徐平安在艾德留斯岛上待了十天，这才返回国内，直接在J市下了飞机，在家里好好休息了几天这才开始上班。

    这一天，正在办公室玩游戏的时候，刘文君推门进来了“boss，高官跟陈市长来了”。

    徐平安就是一愣，两位大佬一起来，难道是出什么事情了吗？

    “快请”徐平安说了一句。

    刘文君转身离开了，很快带着卫东朔跟陈青山两人进来了，徐平安跟两人握了握手招呼两人坐下来一起喝茶。

    闲聊着，一直到水烧开徐平安泡好茶水三人喝了一杯才进入正题。

    “平安，来，再陪我喝一杯”

    “今后想要再跟你喝茶很难了”陈青山说完看着徐平安，同时举起了茶杯。

    徐平安一愣，陈青山这是什么意思，什么叫做跟我喝茶很难。

    “出什么事情了”徐平安询问了一句。

    “喝了再说”陈青山直接说道。

    徐平安这才端起杯子跟陈青山碰了一下，一口干了，放下茶杯后徐平安端起茶壶给陈青山满上。

    “我年龄快到点了，再过两年就要正式退休了”

    “上级领导认为我这些年在J市有功绩，因此将我提拔了一级调到帝都去”

    “今天过来的目的很简单，找你好好的喝一杯”

    “这是你回国了，你要是再晚一点时间回国，恐怕我们就见不到了”陈青山将来意直接说了出来。

    徐平安直接愣了，呆呆的看着陈青山，做梦都没有想到会是这个消息，太意外了。

    “怎么这么突然”徐平安很是诧异的说道。

    “不突然了，你看看我，头发还保持黑色是因为我进行染发了，过一段时间不染发就会变白，身体的精力也确实跟不上了”

    “去年我就跟组织打了报告，我能坚持到现在已经是很不容易了”陈青山直接说道。

    “我对老陈是再三的挽留，可老陈是心意已决，叹.............”卫东朔在一旁说了一句，是真的不希望陈青山离开。

    卫东朔调过来之后，跟陈青山搭档非常的愉快，即便两人有那么几次争吵，也都是因为工作上的事情争吵。

    各方面理念都比较接近，可以说，两人合作着干了几件大事，已经产生浓厚的感情，卫东朔真不想陈青山在这个时候离开。

    “你不能离开”徐平安一脸凝重的说了一句。

    徐平安的这个表情将卫东朔跟陈青山吓了一跳，不明白徐平安为什么会如此认真的说出这句话，难道，还有其他事情。

    徐平安看到两人的表情，猛然间脸上就变成笑意了“你走了，我逗谁去，我会很没有成就感的”。

    看到这样的徐平安，陈青山摇了摇头不知道该怎么说才好，这小子真是变得太坏了，旁边的卫东朔也是指着徐平安摇头苦笑。

    “我们打交道这么多年，猛然间换个打交道的人还真的不习惯”徐平安苦笑着说道，心里不知道怎么滴，对陈青山有点不舍。

    虽然两人没少争吵跟相互算计，总体来讲，徐平安还是很佩服陈青山了，拉下脸，放下身段，一心发展城市。

    这种负责人的市长真的不多了。

    其他不说就说房地产方面，正是因为陈青山对炒房的打击，J市经济全省第一，房产价格却是全省第十，真正给J市百姓带来了实惠。

    “虽然跟你也很舍不得，可我还想多活几年，没有你气我，我的身体肯定会比现在要好得多”陈青山一脸笑意看着徐平安说道。

    “你这话就不对了，正是因为我的存在让你充满了斗志”

    “你离开了就没有这种斗志了，你会衰老的更快，得不偿失啊”

    “要不你直接辞职过来给我当师爷好了，我肯定给出顶级待遇，好好考虑一下，过了这个村可就没有这个店了”徐平安笑着说道。

    陈青山跟卫东朔两人都笑了，徐平安能这么说，显然是对陈青山的认可，哪怕是玩笑话，也不能否认两人已经建立了很好的私交，忘年交。

    卫东朔在一旁看着感慨不少，陈青山的事情之所以拖了这么长时间，就是因为这个市长的人选不好找。

    更主要的是卫东朔上报的意见是希望陈青山在J市退休，才会一直拖到现在。

    最近，陈青山的身体状况下降很快，也真的到了需要休息的地步了，上调到帝都，级别跟待遇都提升了，在轻松部门呆一年就直接退休。

    也算是上级领导对陈青山的奖赏。

    中午，徐平安安排了一个僻静的地方，三人好好的喝了一杯，最后，陈青山流泪了，是真的不想离开J市。

    人生最美好的阶段都是在J市度过的，对这座城市产生了浓厚的感情，猛然间离开，心里真的不舍。

    卫东朔在一旁安慰着老搭档，心里也是很舍不得，可这件事已经定下来了，过几天新市长就会过来上任。

    今天过来找徐平安就是为了让陈青山释放出这种压抑的感情，一直在心里憋着对身体不好。

    徐平安心里也不好受，天启集团在J市成立后就一直跟陈青山打交道，陈青山暗地里维护天启集团的事情徐平安很清楚。

    也很承这一份人情，现在陈青山猛然间要调走退休，心里一时真的很难接受，一抬手，将半杯子白酒一口干了。

    三人都喝大了，没有离开，直接在酒店开了三个房间直接休息。

    等徐平安醒来的时候已经是深夜了，起床去洗漱一下喝了一杯水，这才打开门跟门口的保镖说话。

    “我忘记市长他们在几号房间了，你们记得吗”徐平安询问道。

    “总裁，高官跟市长已经离开了，这是陈市长给您留得一封信”保镖说完从怀里拿出一封信交给了徐平安。

    徐平安楞了一下，看了看信直接接过来了，长长的叹息一声，拿着信返回房间了。

    坐在沙发上打开了信件，整体来讲，这封信是陈青山对徐平安的劝诫，直言不讳点出徐平安的弱点，希望徐平安今后可以更加理智的看待一些事情。

    后面则是一个手机号跟一个帝都的地址，显然，这是陈青山未来在帝都的住址。

    看完之后徐平安长长的叹息一声说道“你倒是知我”。

    好一会时间，徐平安收拾一下直接离开了房间“通知他们，我们回家休息”说完直接朝电梯走去，保镖开始用对讲机通知其他人。

    跟众人在酒店大堂汇合后就启程回家，回到家里，徐平安就直接上楼去洗澡，然后一身睡衣来到自己的书房。

    来到自己平时练习毛笔字的书案前，拿出了一个空白卷轴摊开，开始研磨，开始润笔，忙完了拿着笔站着不动了。

    “星灵，你控制我的身体，以柳公权的笔迹写下人为官一任造福一方八个大字”

    “再在一旁写下小一点的，J市小友徐平安赠”

    “按照古代历法写下今天的日期，精确到几时几刻”徐平安直接说道。

    话音刚落，身体就不受控制了，手拿毛笔开始沾墨，一笔一划的写下徐平安刚刚说的这些字。

    柳公权，字诚悬，京兆华原人。

    唐朝中期著名书法家、诗人，与颜真卿齐名，人称“颜柳”，又与欧阳询、颜真卿、赵孟頫并称“楷书四大家”。

    徐平安很是喜欢柳公权的字，平时多有模仿，可惜的是，功力很弱，想要用柳公权的笔法写出这些字是不可能的。

    放下了毛笔，徐平安重新接管身体的控制权，从旁边拿出两块印章，一个刻着自己的名字，另外一个刻着太行闲人。

    太行闲人是徐平安给自己起的一个称号，外人没人知道，是徐平安自己的意淫。

    看着眼前的字迹徐平安笑了笑，转身离开了书房，返回房间休息。

    第二天，徐平安带着写好的卷轴上车去公司了，一到公司，就把达琳娜叫过来了，安排达琳娜代表自己将这一幅卷轴送到陈青山处。

    “达琳娜，你必须亲自交到陈青山手里，跟陈市长说你走了再请他看，明白吗”徐平安很认真的说道。

    “明白”达琳娜点了点头拿着卷轴走了，徐平安一个人坐在沙发上喝茶。

    按说派遣刘文君去送最好，因为刘文君是天朝人。

    可刘文君身为内鬼不配碰这一副字，只能安排达琳娜去送了，一杯茶水下肚，徐平安闭着眼睛靠在沙发上了。

    政府大院，陈青山的门口是一位临时工作人员，一直跟随陈青山的秘书已经下放了，到县区去锻炼一下，也算是提升了一级。

    陈青山坐在自己的办公桌后面呆呆的出神，脑子里也不知道在想什么，“当当当”的敲门声唤回了陈青山的神。

    “进来”陈青山威严的说了一句。

    门被推开了，临时的工作人员走进来了看着陈青山说道：“市长，天启集团总裁助理达琳娜来了，说是一定要见您”。

    陈青山楞了一下，达琳娜，她来干什么，难道是徐平安安排的。

    “请她进来，不要让人打扰我们谈话”陈青山说了一句。

    工作人员点了点头离开了，很快，带着达琳娜进来了，陈青山一脸笑意跟达琳娜握了握手招呼达琳娜坐下，亲自给达琳娜到了一杯水。

    “市长，这是我们总裁让我送来的，说是务必让我亲手交给你”

    “请不要打开，等我走了再看，这是总裁特意交代的”达琳娜如实的说道。

    “徐平安搞什么鬼”

    “就这一件事吗”陈青山询问道。

    达琳娜点了点头就直接站起来了，很有礼貌的跟陈青山告辞了，陈青山亲自送达琳娜到门口，安排工作人员送达琳娜离开。

    返回来，这才打开卷轴，看到徐平安写的字，陈青山哈哈哈哈的大笑起来了。

    