    肖强的电路板厂设备落后，工艺比较原始，但是他们这种私营小厂在深圳当前电子工业的电路板加工中，却占据了一半以上的份额。

    其实深圳电路板真正大规模崛起的时候是在90年代初，那个时候引进的台湾的电路板雕刻机设备，大量生产 PCb电路板，随着国产家用电器以及各种电子产品的畅销，开机器就跟开印钞机一样，直到这个时候，深圳的电路板加工产业才算逐步走向成熟。

    所谓的电路板雕刻机，又称PCB雕刻机、电路板刻制机、线路板刻制机。即采用机械雕刻技术直接刻制电路图形，制作电路板的设备。电路板的制作是电子产品研发过程中最关键的环节，必须根据不同的产品去量身设计和制作。

    相对于目前肖强的电路板工厂采取的腐蚀法制作电路板的工艺而言，电路板雕刻机则提供了一种快速制板方法，不过眼下国内只有一些顶尖的电子合资企业有这种设备，而且依然存在污染严重的情况，所以考虑到当地政府对环保的要求，还是有大批量的电路板原件，需要这些小作坊来生产的。

    “不错。”在库房巡视了一圈后，段云满意的点了点头。

    “我们厂的电路板价格绝对公道，我这人做生意比较厚道，不会让别的厂家偷工减料。”眼见段云对自己厂子生产的电路板表示满意，肖强连忙又跟着说道：“段经理，给您透个底儿，我们厂目前一平米单面电路板的加工价格值80块钱，双面的是110块钱，如果订单数额比较大的话，价格还可以再往下降一下，我这个绝对是良心价，不信你也可以去别的厂家打听打听………”

    “呵呵，肖经理，你这个人嘛，我是肯定信得过的。”段云笑着拍了拍肖强的肩膀，接着说道：“这样好玩，你明天来我公司，咱们再好好商量一下，如果一切没有问题的话，我可以先给你一批订单做，只要质量能够保证，咱们以后就可以建立长期的合作关系。”

    “好好好！”肖强一连说了三个好字，满脸堆笑的说道：“那我明天早晨就过去找您！”

    “还有一件事……”段云沉吟了一下，接着说道：“我这也刚来深圳两个来月，也想多认识几个朋友……”

    “这个好说，我在深圳这边也有几个铁哥们，他们也都是干电子加工的，有的是做电子元件的，有的是做代工的，要么干脆这样好了，明天晚上咱们哥几个聚聚，咱们散步这边有一家来福饭店，那个厨子手艺不错，到时候我请客！”肖强很干脆的说道。

    “行啊，那就麻烦你张罗一下，不过这次必须要由我来请客。”段云说道。

    其实段云也知道，以肖强的江湖地位，是不可能认识行业内大厂的高管的，说白了肖强在人家眼里跟要饭的没什么区别，顶多也就认识一些和他实力差不多的小厂经理，这就已经很不错了。

    “还是我请吧，怎么说我也比你在深圳呆的年头长，你应该我尽地主之宜。”肖强嘿嘿笑着说的。

    肖强还是社会经验比较老道，段云是他想极力巴结的大客户，想建立良好的私交喝酒应酬的事情少不了，这次他请，下次如果段云懂事儿的话，肯定也会回请，这一来一往就能喝两顿酒，如果段云先请客，而下次肖强请客，他不来的话，那关系就这样了，所以这也是个人际交往的细节问题。

    “行就让你做东！”段云闻言笑了笑，然后走出了仓库。

    离开肖强的工厂后，段云又骑着摩托车前往了自己的电子厂。

    此时段云的电子厂在大军和二虎的指挥下，工人们正忙得火热朝天。

    为了迎接新引进的日本生产线，段云这几天就要将电子厂那边的新厂房腾出来，另外厂房的地面也要重新处理一下，所以联系了施工队，将厂房的地面又重新抹了一层水泥，并按照图纸设计，对厂房进行重新加工。

    临近过年，深圳的施工队依然非常的忙碌，深圳的基建工程一直在意破记录的速度快速新建中，哪怕是临近年关，也没有停歇的时候。

    说起来深圳的工程队在国内绝对是首屈一指的，不过和一般工程队不一样，深圳的工程队绝大部分都是由基建工程兵团官兵集体转业而成的，在1983年的时候，改变成深圳市属企业，也就是非常著名的深圳市建筑工程公司。

    在接到项目之后，深圳是建筑工程公司派了两个队24小时交替施工，只用了短短两天时间，段云的新电子厂房就已经改造完成，只等的水泥彻底干燥，凝固之后，再进行油漆粉刷，就可以交付完工了。

    看到厂房内平整的水泥地面，段云这才松了一口气，现在就等待日本那边的生产线运过来了。

    不过这两天段云一直没有关于赵学武那边的任何消息，不过也完全能够理解，一方面这年头打国际长途是一件非常费劲的事情，而且费用也很高，另外就是拆卸核对生产线设备必须要有人24小时在场盯着，赵学武肯定也是很难抽身的。

    尽管现在还没有任何消息，但是段云对赵学武还是比较信任的，搞学术的人往往心思缜密，做事认真，关于这一点段云也能在赵学武身上看出来，这个老头除了年纪大一点之外，其他方面还是有很多可圈可点之处的。

    眼见厂房改装工程已经接近尾声，段云马上又把建立研发中心的事情提上日程。

    最初段云以为眼下已经是冬天，而且临近过年，不适合动土施工。

    但现在看来，南方的天气即便是冬天也很温暖，深圳在这个季节建筑施工是没有任何问题的，而且深圳市建筑工程公司这些退伍工程兵组成的施工队确实非常高效，过年过节也愿意承揽工程，所以段云决定让他们继续留在电子厂这边修建自己公司的产品技术研发中心。

