
被罗恩把枪击落的劫匪见碰到硬茬子，迅速用完好的右手抓起散落在桌子上的袋子，刚想抓住一个女服务生当人质，没想到脚下一滑。

脑袋重重砸在旁边桌子上昏了过去。

“perfect！”收银台后面坐着的老厄尔情不自禁鼓起了掌：“自从伊斯特伍德之后，我再没见过这么棒的拔枪术，老厄尔敢肯定，如果你生在拓荒时代，凭你这手枪法就能征服一马车女人。”

克林特·伊斯特伍德，电影《荒野大镖客》主角，在电影中塑造了公认最受欢迎的西部牛仔形象。

“谢谢夸奖，”罗恩回身致以一个绅士的脱帽礼，转身回头：“不过我觉得今晚最佳应该是卡洛琳女士，‘双杀成就’可不是那么容易拿的。”

卡洛琳这才“呀”地一声，随手拿个餐盘遮挡住弄脏的衣服跑进更衣室，卡洛琳感觉她一辈的脸都快在今天一晚上的时间丢尽了。

哪怕是父亲被逮捕时候她都没有这么尴尬过。

“如果你今晚打算滚床单的话我猜是没戏了，”麦克斯凑到罗恩耳边轻声说道：“至少三天她都不会见你。”

“所以，你是在提醒我还有别的选择对吗？”罗恩趁着厄尔把钱重新放回取款机的时候在麦克斯翘臀上狠抓一把。

神奇的是，麦克斯竟然没有推开。

“如果是在平时的话，我的答案一定是没门~”麦克斯欣喜又无奈：“但今天看在你救了我命的份上，我可以给你个特别优待。”

“怎么个特别法？”罗恩腆着脸追问，不过厄尔已经忙完了，麦克斯只能在罗恩耳朵轻咬一下：“等晚上你就知道。”

看得刚刚走进餐馆的两个小宅男流下了羡慕的泪水。

“真不可思议，你居然搞定了，我以为你们起码要隔着柜台对射好一阵子，最后再用拳脚制服他，我还帮你叫了警察。”拉杰什夸张地说道。

罗恩无语：“拜托，现实又不是什么好莱坞电影，如果收拾这么一个上不得台面的玩意都要好长时间的话，我这个特工真的白干了。”

不过叫了警察确实有点麻烦，罗恩只能在应付掉他们之后换个地方吃饭，但好消息是吃饭的时候他收到了麦克斯的约会短信。

在打发走宅男二人组之后，罗恩欣然赴约。

……

第二天，罗恩在酒店的大床上醒来时麦克斯早已悄悄离开，只留下一床狼藉，大概是因为昨天的抢劫事件，麦克斯变得异常亢奋，让罗恩差点吃不消。

所以，早起来之后，罗恩感觉脚步都有点虚浮，走在地上就像踩在棉花上一样，正当他纠结要不要找个合适的理由翘班的时候，扔在床上的手机响了。

陌生号码，但罗恩还是按下了接通键。

“喂~”电话另一边没有说话，但罗恩已经猜出了对方的身份。

“我猜你已经想好了，对不对？亚瑟。”

良久，对面才响起亚瑟低沉的嗓音：“你说的没错，我被公司耍了，而且哈里的儿子已经发现我杀了他父亲，所以我不得不弄死他，我需要帮助。”

果然罗恩上次的那番神棍操作成功让亚瑟起疑，而给他名片的上IRS标志也成功让亚瑟看到一丝洗白的可能。

如果不能好好从杀手这个职业洗手出来当个普通人的话，那么在IRS手下成为一名特工也不是不能接受的选项。

至于怀疑罗恩的身份完全是没必要的事，掌握如此高精度情报（亚瑟自以为），并且拥有良好战斗团队（除了汉克之外，一个能打的手下都没有），想必自己加入的话，也一定会很轻松吧（你想多了）？

“没问题，前提是你打算怎么做，然后我又能得到些什么好处？”

说起工作，罗恩可就不困了，并且他现在完全掌握了主动权，随手从冰箱里拿出一瓶牛奶舒服地喝了一大口。

“你知道我是IRS的，所以应该明白我要收税，而对于杀手这个行业我打算征收100%的营业税，你觉得怎么样？”

“当然，如果你能加入我们，并帮我收到你原来所在公司税款的话，我愿意对你之前的漏税行业全部既往不咎，并且还送你一张特赦令。”

亚瑟当杀手这些年一定挣得很多，这一点罗恩很清楚，但他同样清楚，杀手公司一定挣得更多，所以抓大放小就是他的策略。

如果从杀手公司得到的收益足够多的话，哪怕下木先生不同意给亚瑟免税，从收益里扣出来一块帮他交税也够了。

并且还能赚到一名潜入暗杀能力不错的手下，简直血赚！

罗恩抛出了他的幼诱饵，鱼儿马上咬钩了。

亚瑟思索了一下：“我答应了，我知道公司的一切的暗杀生意全都通过安保收入来入账，如果你想要证明他们从事暗杀生意的证据的话，只有BOSS一个人有，在他的私人电脑里面。”

“那么我该怎么得到那个电脑？”

“杀了他，不然他绝对不可能交出去的。”亚瑟斩钉截铁地说道。

罗恩笑了，饶有兴趣地问道：“所以，你是想让我帮你完成复仇计划？”

“不，是你的永绝后患计划，我想你绝对不愿面对随时有人用尽各种办法要你命，或者你家人命的生活，从这一点上来说，我们利益一致。”

“成交，所以，你原来的公司在什么地方？”罗恩被说服了。

他相信凭杀手公司找到的那些蹩脚杀手根本不会对自己构成威胁，但家人是他的软肋，他不介意做一把帮凶，反正那些人都是罪有应得。

“我也不知道，但我知道有个人知道，你愿不愿意和我一起去找那个人？也许我们会采取一些逼供、恐吓之类的手段，甚至可能对方不过是个无辜的普通人。”

“亚瑟你不用一点一点地来试探我的底线，”罗恩被亚瑟的小心思逗笑了：“别忘了，我是一名特工，只要能达成目的，任何手段都可以是我的选择。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534511"  chaptername="第91章  亚瑟的试探">加入书签</a>
</div>
