
　　“突然变得凶巴巴的，脾气比这天气变得还快。”她嘟囔着，委屈道。

　　“怕了？”他阴冷地眯起眼，手上的动作分明顿住了。

　　沈知心想起傅承景对付对手时，从未有过心软。

　　他能在短短时间内在商界迅速树立了自己的形象，并让那么多商界的老资格对他如此忌惮，这个人的手腕可想而知。

　　光是听说过的关于傅承景的传闻，就曾经让她日日夜夜发抖，不敢面对他。

　　都说傅承景冷血，除非谁在他手里有利用价值，否则，温情这玩意，在他身上根本不可能存在！

　　前世，一开始大家是不信的，后来沈知心一步步挑战傅承景的底线，却从来没有被他怎么惩罚过，被传了三年的离婚谣言，后来以他的死而终结。

　　“怕。”她老老实实地道，心知傅承景这样的人，如果挑战了他的极限，可能会引发十分暴虐的结局！

　　闻言，男人面色冷毅，周围的气压瞬间变低，空气仿佛都被压抑地不会流动了。天籁小说网

　　“跟我结婚，委屈了？怕，为什么还要回来？”

　　他的声音不带任何温度，仿佛是将死之人发出来的，让人听了不禁害怕看声音的主人。

　　“怕，是因为傅先生总是高高在上，说一不二，世上怕你的人应该不止我一个，可是怕也是分等级的。一开始我很怕你，看到你都会牙关打颤，再后来，接触几次，我就敢看着你的眼睛了。

　　而现在，哪怕你说着威胁我的话，我虽然有些忌惮，但仍然可以维持稳定的情绪。难道你不觉得我已经进步了很多吗？”

　　她眨了眨眸子，亮晶晶地看着他。

　　她头上被毛巾包裹着，抬起漂亮的脸蛋时，有着一种少女的可爱，香甜芬芳。

　　“毕竟我们之前没有任何地感情基础，我能做到现在这样，已经很不错了吧？而且只要你持续地对我好，别老是吓唬我，恐吓我，我对你的害怕会一点点地减少，直至对你完全放松。”

　　她的话语是那么地真诚，似乎将内心的全部所想剖析给他看，没有半分隐藏。

　　“那你对其他人呢？也是怕？”傅承景脸上暗沉，很不高兴地道：“例如，陆司言……”

　　沈知心眼睛突然睁大，蹙眉道：“我在说我们的事，你提他干什么啊？他是我们班上的班长，我不至于怕他吧？再说他怎么样，跟我有个屁的关系啊？！”

　　平时，傅承景对于这种类似的脏话是明令禁止的，若是沈知心说这种话，他自然是要严肃教育她一番的。

　　但今天听起来分明十分受用，刚刚如黑锅盔般的脸上，表情也缓和了很多。

　　沈知心觉得今天的傅承景有些奇怪，推着他到浴室。

　　“你今天流的汗也不比我少，快去洗个澡吧，休息一会儿，我们继续行程，晚上还要赶着回南城呢！”

　　傅承景被推进了浴室，浴室门啪地一声关上了。

　　沈知心拿着手机，正准备问苏薇薇最近在公司怎么样了，李寻出来后有没有找她的麻烦。

　　正打开微信，最上面置顶的就是陆司言。

　　奇怪，她这几天也没找他，他的头像怎么会在她最近联系人的最上面呢？

　　她好奇地点开一天，显示几分钟之前，他们之间视频了三分钟？

　　三分钟？！

　　几分钟之前，她好像还在浴室洗澡，所以说……

　　而且她从浴室出来的时候，傅承景正好拿着她的手机，难道就是那时候，他接受了陆司言的视频邀请？

　　沈知心突然有种大难临头的感觉，怪不得刚刚傅承景的脸色那么难看！

　　也不知道陆司言到底跟傅承景说了什么，天了噜，从来没有人敢挑战大佬的权威。

　　这事闹的不好会出大乱子的！

　　沈知心认为，傅承景现在脾气比前世已经好多了，刚才都没被气到掐她的脖子。

　　她无比感动地瞥向浴室，觉得傅承景为了她已经在尽力压抑自己的脾气了。

　　这一瞥，她浑身都僵住了！

　　只见这浴室的玻璃门根本就是个透视的！

　　从外面可以直接看到里面的情况，例如现在，傅承景已经脱去了衣服，露出了精壮的身材，他是典型的穿衣显瘦脱衣有肉，也不知道他平时那么忙的情况下，要多大的自制力才能自律成这样，定期地锻炼。

　　看着看着，她不觉直勾勾地看了很长时间，然后脑子的一根弦突然接上了！

　　她现在能看到傅承景在洗澡，也就是说，刚刚她在洗的时候，正好傅承景在床上靠着，这个角度看过去，等于她刚刚在他面前直播沐浴！

　　脸上腾地就红了，沈知心伸出小手当成扇子，在脸旁扇风。

　　光是这样还不够，她发现自己还特么的特别双标，一方面在心里咒骂他居然不提醒她，另一方面又忍不住欣赏傅承景的好身材。

　　“沈知心，你八成是疯了！”

　　她一边说着一边走向了窗户前，打开了窗户，让外面的热风吹下面颊，好让自己彻底冷静下来。

　　她才不会承认，她刚刚有被他勾引到。

　　沈知心的目光瞥向窗外，只见不远处有个区域似乎正在进行拆迁，好多辆挖掘机在现场作业，被拆的地方应该就是导游之前说过的老城区。

　　最近桐城在进行老城区改造，划定的区域内一律拆迁，这其中还包括在桐城开了二十年的桐城大饭店，据说这是桐城一代人的记忆。

　　她的目光不禁被拆迁区域最高的那个建筑物给吸引了，总觉得那七层楼高，外表全是绿色玻璃的老式建筑很是熟悉。

　　不光是桐城大饭店，其他的地方也让她产生过似曾相识的感觉，这是为什么呢？

　　要知道，她除了这次旅游去过的地方，还有读大学所在的京市，可从来没出过南城，这次她是一时兴起才随便选了这么个地方。

　　不知道她是不是想的太出神了，大脑突然一阵疼痛。

　　眼前突然闪现出一张熟悉的脸，只不过那张脸看起来苍白无比，胸口处还被扎着一把刀，汩汩地流血。

　　“啊……”沈知心突然疼地尖叫一声。

　　浴室内的傅承景听到外面的尖叫，顾不得关上水流，迅速披上浴袍就疾步从浴室出来。

　　只见沈知心正捂着脑袋，一脸痛苦地蹲在地上，似乎正遭受着难以忍耐的折磨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第174章 这地方似曾相识免费阅读。https://xs.23sk.com 