    第五张牌发了下来，疯狗果然是一张Q，而李畅则是黑桃10。

    李畅心中激动，因为现在尘埃落定，他的牌是三条！三张J，一张K一张10！

    而疯狗的牌面是一对5一对Q！

    当然，李畅也知道，如果疯狗的底牌是5或者是Q，那么自己就是输了，可他怎么也不愿意去相信，偏偏这个时候疯狗的底牌就能凑成富尔豪斯！

    著名的墨菲定律，事情如果有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。

    这种定律的突出表现，就是在赌场上。

    疯狗的表情凝固了一下，然后冷冰冰的道：“现在我们都是两对啊，我是一对5一对Q，你是一对J一张K一张10……好吧，我不相信你有三条！行，你开口吧！”

    梭哈牌面大小的排序是这样：

    同花顺、四条、富尔豪斯、同花、顺子、三条、两对、单对、散牌。

    疯狗的牌面，可能是富尔豪斯这样的大牌，也可能只是两对。但是李畅却是三条，三条大过两对！

    当然，在疯狗眼中，他的牌可能是三条，但也可能是两对——如果他的底牌是10或者是K。如果是10的话，李畅的牌就是J、10一对，一张K，这明显会比疯狗的牌要小！因为疯狗有了一对Q了！两对的话就是直接比最大的对子，那就是疯狗赢啊！

    如果李畅是这样的牌，那他接下来肯定不可能跟的。

    那么他的底牌就可能会是K或者是J。只有这样的话他才敢跟啊！

    起码，疯狗如果作为一个不知道他底牌的人，肯定会这样想。

    现在的牌面很复杂，双方都有赢的可能，就看最后的底牌了。

    疯狗好像是在给自己进行安慰，嘴皮子哆嗦，李畅心念一动，看过去，发现他好像是在发出“K”的音。

    也就是说他希望自己的牌是K！他害怕自己的底牌是J！

    李畅装着不动声色，心中肯定了，疯狗手里的牌绝对不是富尔豪斯！如果他是富尔豪斯的话，自己不管是什么牌都肯定输了！

    但是这个时候疯狗叫牌了：“一千万！你不是说你要跟吗？！我让你跟！”

    这家伙不是富尔豪斯还敢这么嚣张？！

    但是李畅很快就反应了过来，是该嚣张！

    他现在是想把自己吓的不敢跟牌！认为他的牌是富尔豪斯，这样的话自己不跟了，那么他虽然赢的不多，但是起码也是赢。

    如果他真是富尔豪斯的话，那么他就不会这么嚣张的叫牌了！而肯定会装作牌不好，慢慢的叫，然后引自己上钩！

    这条疯狗还敢跟自己耍心眼了？！

    一想到自己这一局就能把所有输的都赢回来，李畅心中难免有些小激动。冷笑道：“董先生，你是认为我跟不了吗？好！我还就跟定了！”，他从口袋里面掏出一个支票本，在上面哗啦啦写了一千万，然后扔过去：“这是瑞士银行的支票，这一千万我跟了，而且我梭哈，把我所有桌上的筹码都梭哈！”

    这个时候他看到了疯狗脸上露出的一丝错愕，心中忍不住得意。

    小样，叫你还敢装大？

    但是疯狗错愕之后，脸上却升起了一阵笑容，那个笑容越发的绽放，李畅的心瞬间沉入到了冰窖当中。

    “好，我跟你！开牌！”

    Q！

    竟然是Q！

    他竟然真的是富尔豪斯！

    李畅的眼前一黑，他已经什么都看不到了！

    自己之前拿了一千万的筹码，这又跟上了一千万，本来以为万无一失，却没想到被这疯狗狠狠摆了一道！

    两千万的亏空啊！

    只能打碎牙齿和血吞了！

    不过李畅终究也是一个地区的主管，这时候他难得还能保持平静，道：“好吧，看来今天是我手气不佳。嗯，我之前说我还有事，现在时间也差不多了，大家慢慢玩，尽兴一些。我就先告辞了。”

    管奕跟他客套了两句，这时候余朗也站了起来道：“那我也走了，我技术不行，在这里就是拼命给别人送钱。”——他倒是爽快。

    陈旭看向疯狗，他倒是悠然自得的在那里坐着，好像还没有走的意思。陈旭就怕他走了，自己布局布到现在，刚解决一个，让这家伙贪了便宜他就走，那自己的局岂不是白布了？

    刚才李畅拿到的牌，让他在以为自己必赢的情况下输的清洁溜溜，这一切与其说是他自己点背，倒不如说是陈旭故意安排的！

    早在开局的时候，他就在等待这么一副牌让李畅输了，至于输给疯狗……无所谓，最后疯狗再输还给陈旭不就可以了吗？

    当然如果这家伙要走了那陈旭的努力就化作泡泡了，不过看他的样子，明显是没赢够啊。

    贪字。

    古人云贪字变贫字，就是因为贪心不足。

    看着桌子上还有那亮晶晶的起码一千多万的筹码，疯狗也舍不得走。

    因为在他看来，陈旭一直没出手，大概就是一直在藏拙，而管奕的水平也有限，这些钱放在那里跟放在自己口袋里是一样的——唯一的区别就是需要一个过程，把钱拿到自己口袋里面的过程。

    贪字变穷字啊！

    继续玩。

    没有了另外两个人，局势就更好控制了，管奕只需要注意一下陈旭的表情，如果陈旭默然无语，那她就不跟，如果陈旭脸上露出个笑容或者拉拉头发，那她就跟。

    这也算是出老千了，只不过是一种高级的出千术——其实在正规的比赛当中，这种千术也是被允许的。这也是一种BUG。

    因为双方又没有交换看牌，又没有偷牌换牌，只是彼此使用眼神交流一下，那是没办法禁止的——总不能把他们的眼睛蒙上吧？

    疯狗在不知不觉当中，就已经陷入了陈旭的网中，越陷越深。

    他虽然心算能力很强，但是在省察局势上却要差的多。像管奕，现在就已经隐约明白了当前的局势完全被陈旭掌握，自己，还有疯狗，如今都已经渐渐的在根据陈旭的控制下了，不知不觉的，就已经走上了陈旭给他们安排的路线。

    “三十万。”陈旭终于又出手了。

    “三十万再大你五十万。”这是疯狗，他的牌很不错。

    陈旭要到第四张牌的时候，放弃了。其实他一早就知道，自己的牌是不如这条疯狗的，下注只是在抛诱饵。

    这是赌博的一种常用手段。

    因为一般情况下，牌好的自然肯押注，牌差的就要放弃。如果大家都是这样的话，那么这种下注的风格就一目了然了——千万不能让人把握住你下注的风格。

    陈旭现在就是在扰乱视听了，他赢，但一点点的赢，不让疯狗生疑。但是偶尔也会输上一些，表现出自己其实并不是很会赌钱，但是却有些骗人的天赋——他牌不好的时候也会叫牌——因为现在，陈旭知道疯狗还是能记住自己的牌的，乘着这个时候让他了解一下自己的“风格”，不然别等到自己真的要出手的时候那家伙不敢跟了。

    机会正在一步步的靠近。

    陈旭要赢，而且要一次性让他心甘情愿的把赌注都贡献出来，那自然是需要像刚才那样牌局——陈旭或者是管奕的牌要好，起码要能赢。但是牌面又不能很大，否则会吓的疯狗不敢跟了……而且，疯狗自己的牌也要好，但是，他不能知道陈旭他们的底牌。

    必须要等到这样的时刻，陈旭才能够一举将其拿下！

    这其实也是陈旭想的多了，有时候赢牌未必要这样，不过陈旭一贯的风格也是如此，在对方最得意的时候给他致命的一击。

    机会，终于在陈旭的布局下到来了。

    这一局三人都不是大牌，全部都是散牌，小牌！

    这也是梭哈最常遇到的局面，但是散牌的话，最容易组成对子，有一个对子的话赢面就很高了。

    散牌比较，主要就是拼底牌。

    疯狗的底牌是K，而他的牌面上也有一张K，一对K，在“单对”的牌中已经是非常大，仅次于一对A的王牌了！

    难怪疯狗现在的表情很开心，因为大家都是散牌，他没有想到管奕的底牌是A，而管奕的最后一张牌，也是A！

    现在牌面上来看，倒是管奕最大，因为疯狗牌面最大的是一张红桃K，而管奕是黑桃K。陈旭嘛，这家伙

    “他们肯定是有对子。”疯狗心中这样想，否则他们不可能跟下来。

    但是有对子他也不怕，他已经握了一对K了，这可是眼下最大的牌！

    第四张牌，管奕加注三百万，陈旭跟了，疯狗没有犹豫，也跟了。

    第五张牌，管奕拿到了一张A，她神色不动，而很巧的是，疯狗也拿到了一张A！而且还是黑桃A！至于陈旭，他的牌面一般，但是有一张Q在，他到现在还不放弃，倒是让人觉得他可能底牌也是Q。

    有一对Q在手，在这个都是散牌的赌局当中，也算大牌了。

    而管奕手里有K有J，她敢跟，应该底牌是这两张之一。

    疯狗根本就没去想管奕手里的底牌可能是A，因为管奕之前几把加注很是豪气，说明她之前就有所依仗。管奕不会算牌，这点疯狗很明白——而且到了现在的情况，疯狗自己都记不住牌了，他哪里会相信现在还有人知道会出什么牌？

    所以疯狗在想管奕手里的说不定是和自己一样是一对K。

    但是他的底牌就是黑桃K，还有一张红桃K，他就不信管奕底牌就算是K，也不可能是红桃或者是黑桃。而且他还有黑桃A在，现在的胜面占到了百分之九十！

    至于那剩下百分之十……赌博就是赌博，哪有百分之百的胜率？

    百分之九十，足以让疯狗把剩下的牌都压上了！

    疯狗看了看管奕：“五百万。”

    陈旭敲敲桌子：“哎呀呀，不能忽视了我吧？我好不容易拿到一张好牌，我就不信你们手里能有一对K以上。我跟五百万，再加三百万！”

    其实陈旭手里的牌很烂……

    不过无所谓，要知道疯狗犯了一个最大的错误——打牌怎么能上夫妻档呢？！人家小两口子，不管进谁的口袋都一样，谁赢谁输无所谓，但他就一个人孤军奋战啊！

    陈旭现在是故意把钱输给管奕，但是他无所谓啊！

    可是疯狗就不一样了。

    由于陈旭一直以来的“表现”，所以疯狗不易察觉的笑笑，他知道陈旭手里应该是抱了一对Q，所以他才会这么嚣张。可惜啊可惜，就差了那么一点啊！

    管奕看看陈旭，她面前的筹码已经没有那么多了，不过看到陈旭对她挤了一下眼，聪明如她，自然知道陈旭的意思。

    收网了！

    “哎呀，压了这么大，那小妹只好奉陪了。”管奕看着疯狗：“这样吧，我们玩的干脆点，董先生还有多少筹码？小妹加注一起梭哈了吧，不知道董先生可敢跟小妹豪赌这么一局？”

    疯狗笑了，这不是送钱给她吗？

    “有何不敢？！”疯狗把面前的所有筹码往前一推，“不用点了，这些筹码如果不够两千五百万，多的我来添上。管小姐，敢不敢跟我跟上一把？”

    管奕笑笑，对旁边侍者说：“直接拿两千五百万的最大额筹码放在桌上。我奉陪！”

    这一下，这件贵宾室里所有人都有些变色了。

    一下就是两千五百万的赌局啊！哪怕是在拉斯维加斯，这种豪赌也不是很多。

    陈旭打了个哈哈：“两位真是大手笔，算了，我不跟了，看来我是没那个命啊！”

    赌场的筹码从最小的十美元，到最大的五百万美元的都有。看着面前那紫色的五个晶莹的筹码，侍者忍不住咽了口口水——那其中一个，可就是五百万美元啊！

    “开牌吧，管小姐，您还要加注吗？”

    管奕愣了一下，道：“董先生，我们这不过就只是玩玩而已，何必玩出火气呢？老实说小妹对于自己这副牌还是比较满意的，董先生您想加注的话，多少小妹都奉陪了，只是不知道，董先生您能加到多少呢？”

    这句话说的挺含蓄，但是其中的霸气却是十足。

    言下之意，我能调动的资金可比你多的多了，你若想加，我奉陪，你加到你的上限，对我来说也不过就是一句话的事情。

    看你，敢不敢加了！

    这句话任何人都挑不出毛病来，就算是赌场当中的这几位主管，心中也不禁点头：“不亏是大小姐，说的如此得体。”

    管家有管家的地位，这种地位在北美上流社会，甚至说在整个世界的上流社会都是吃的开的。四叶草族徽拿出来，人人都要敬上三分。管奕作为家族继承人，别的不敢说，起码就算她把这整间赌场赔出去，那也是一句话的事情。所以，话说的低了，难免会失了管家的身份体面，说的高了，又会让人觉得仗势欺人——管奕要是直接加上个十亿百亿美元，他疯狗就算是想跟，但他又哪来那么多的钱跟？

    一般人如果听到管奕这样说，那就算是握了一手双天至尊宝（当然，那是玩牌九）那也会明白了，可是这疯狗的外号叫做疯狗，那自然不能以常理来衡量。这家伙嘿嘿一笑：“当然，管家家大业大，管大小姐又是未来接班人，自然能调动不少资金。那么这样吧，我加注！”

    “我加注”三个字说出来时，整个屋子的人都认为这条疯狗真的疯了！

    人家都这样说了，你这个样子就是不识好歹了！

    管奕心中虽然快要笑爆肚皮，但是表面上却露出了一丝微微不快的表情——这个样子看在陈旭眼中，忍不住在心中喝了声彩！

    这女人要是去好莱坞，那就没那些什么天后的事儿了！

    作为管家的继承人，她好礼相待，结果对方不识抬举。这让她心中有些恼火却又不好发作出来……管奕将这个角色演绎的淋漓尽致，丝毫不露破绽！

    疯狗嘿嘿一笑：“我外号叫疯狗，那自然是要做一些疯狗的事情了。管小姐，明人不说暗话。有几句话我憋了很久了，今儿就在这说说，你要是觉得不爽把我打出门都行！”

    管奕面无表情：“好，你说。”

    “哼，我疯狗的名声大家都知道，我疯狗在这北美之所以能呆到今天的原因，想必各位心里也清楚，那不妨就挑开来说。对，我家老爷子的目的，就是想让我在这里，看看能不能有朝一日祖上积德，看看我这条疯狗能不能赢得管家大小姐的亲睐。结果为了这么一个几乎，呸！毛的几乎，就是为了这么一个不可能完成的任务，让我留在这里。说实话，我真的很不喜欢你！因为你，所有人都认为我是个小白脸，老子最讨厌的就是当小白脸！”

    “所以！”疯狗拍了拍椅子，道：“今儿我就要让所有人都知道，你管小姐再有钱，你管家势力再大，不管我的事。不是有很多人叫嚣着说，等管小姐你订婚的那天，就是我疯狗的忌日吗？得，你们就不要等了。我今儿就把话扔在这，就算你管奕肯倒贴，我也不要……当然，管小姐您别生气，我也就是这么举个例子。想看我疯狗笑话的，尽管来！爷我今天就豁出去了，我把我所有家当都压上，你们去统计一下我现在在北美有多少资产，我全押了！”

    整个贵宾室静悄悄的，不少人心中在想，这真是一条疯狗啊！

    谁敢在管家大小姐面前说这种话的？

    管奕知道他其实并不是在针对自己，但是毕竟这话听起来太不舒服了，所以她的脸如寒霜，道：“去查一下董先生的产业，封牌，起草合同。”

    听到管奕的话，几个主管立刻忙了起来。

    有侍者立刻拿来了银色的盖子，将牌盖上，其他几个人去查询计算疯狗的财产了。

    疯狗倒是很悠然自得的坐在那里，抽着雪茄喝着美酒调戏旁边的美女，但是那美女的脸色都已经变了——她只是个交际花而已，万一管家大小姐迁怒到她身上……

    管家的动作还是很快的，仅过了十分钟，就有人来回报说：“现在董擎広先生在北美共有别墅两套，跑车三辆，还有下属的酒吧……”，话说到一半，管奕打断了他：“直接报数字！”

    谁都看出管大小姐心情不爽了！

    那个工作人员立刻报了个数字：“折合下来有一亿六千多万美元。”

    “合同拟了吗？”

    “拟了，就差具体金额了。”

    “算他一亿七千五万，加上这两千五百万正好两亿。”管奕取出支票本，在上面哗啦啦写上数字：“董先生，需要检查一下吗？”

    “当然不用。”疯狗笑道：“以管家的财力，区区两亿美金算的了什么？我怎么也不敢怀疑管家的信誉。”

    “那就签字吧！”管奕冷笑：“你会付出代价的！”

    她的威胁在疯狗看来完全不值一提，因为这不失为是管家要面子的一种行为，不过为了面子，就拿出两亿美元……哼，这个女人果然是胸大无脑！

    “开牌吧！”在疯狗签了合同以后，管奕冷笑一声。

    疯狗揭开了他的底牌——黑桃K！

    “哈哈哈哈哈！”疯狗无比的得意：“我一对K，一张黑桃A！你的底牌最大也不过就是K，但是大不过我！”

    “哎……”一声幽幽的叹息响起，却是一直窝在沙发里面，几乎都要被人忘记的陈旭。

    陈旭笑着走到管奕身边，握着她的手。管奕也对他报以微笑。

    “为什么要这么老土呢？每次可怜的配角们先掀开底牌，为什么不看看对方的牌就开始得意呢？哎，难道导演每次都是要用这种手段来制造最后的高潮？”陈旭笑的很欠揍：“希望接下来你不要撕心裂肺歇斯底里的喊着，你们出千，你们出千！”

    疯狗心中突然生出了一丝不祥的预感。

    难道自己输了？！

    如果没输的话，他们看到他的底牌了啊，为什么还是这幅表情？！

    可自己怎么可能会输？

    这时候就看到陈旭抓起桌子上的底牌，用力往桌上一摔！

    红桃A！

    疯狗的牌是K一对，A、J、7！

    管奕的牌是A一对，K、J、5！

    双方都是有一个对子，但是管奕A一对大，管奕赢！

    …………

    今天更新一万多字了，现在渐渐开始补更新了，以后更新也会稳定。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

