    此时撤退还有机会，至少能向北走入湟水河谷。

    但望着冶无戴的营寨，杨峥郁闷不已，难道煮熟的鸭子就这么让它飞了？

    杨峥不甘心。

    付出这么大的代价，这么多的心血。

    谁会甘心？

    大榆谷是钟羌的地盘，而钟羌的羌王正是老熟人迷当。

    在西北，杨峥感觉最危险的两人, 一个自然是郭淮，而另一个是迷当。

    至于李弥、俄何烧戈之流，纯粹就是两只苍蝇，除了恶心人，也没别的本事。

    此番凉州动乱，始作俑者固然是冶无戴。

    但迷当才是背后真正的大佬。

    冶无戴的动乱或许正是迷当弄出来, 测试曹魏的实力。

    怎么办？

    杨峥来回踱步。

    帐中诸人投来急切的眼神。

    刘珩大咧咧道：“怕他作甚, 来一个杀一个, 来一双杀一双。”

    羌人不同于胡人，他们也擅长山地作战。

    而且还是生力军，兵力是自己五六倍，怎么杀？

    杨峥都懒得理这莽夫。

    尹春叹息一声道：“迷当准备多时，挟重兵而来，不可力敌……”

    杨峥听出他话中退缩之意。

    刘珩当场就不干了，红着脖子道：“花费如此多的心力，岂能放过冶无戴？今日放过他，明日他卷土重来，与我们不死不休！”

    “等等，前一句是什么？”杨峥忽然抓到了什么。

    刘珩吼道：“来一个杀一个，来一双杀一双！”

    “不是你，是尹春。”杨峥推开这莽夫，也不知道为何他这么亢奋, 整天像打了鸡血一样。

    尹春低声道：“迷当准备多时，挟重兵而来, 不可力敌……”

    准备多时, 挟重兵而来！

    杨峥脑海中闪过一道光, “会不会迷当想把我们与冶无戴都吃掉？”

    未等尹春回答，杨峥自顾自道：“一定是如此。”

    冶无戴既没有攻陷西都，也没有打下姑臧，还被牵制进深山，已经失去利用价值。

    失去利用价值的盟友还是盟友吗？

    杨峥大声道：“刘珩，点齐一百亲兵，与我去见迷当！”

    “遵命！”刘珩大步出帐。

    尹春惊讶道：“将军要去说服迷当？岂不是羊入虎口？”

    杨峥也怕，但感觉迷当这个人，能听人讲道理。

    不似冶无戴这般有勇无谋。

    此番凉州动乱就可见一般，一直沉在水下，不动声色，静观其变。

    富贵险中求，机会永远与危机并存。

    “将军何不暂退北面，让开山路，让迷当与冶无戴火并，我等坐收渔翁之利？”尹春道。

    这建议倒是不错。

    但更大的可能是冶无戴直接投降迷当！

    因为他们本来就是名义上的盟友。

    即便火并，现在的冶无戴已成待宰羔羊，反抗力微弱的可怜，如何是迷当三万羌众的对手？

    想坐收渔翁之利，几无可能。

    杨峥摇了摇头，“冶无戴不是迷当对手, 我亲去迷当大营，再随机应变。”

    迷当不敢公然举叛旗，说明他还是认清形势的，忌惮曹魏。

    自己披着曹魏的虎皮，迷当应该不会乱来吧？

    “将军当心。”尹春也知道再劝没用。

    杨峥自忖嘴皮子功夫不弱，笑道：“无妨。”

    帐外，一百亲卫已经上马。

    杨峥吩咐尹春道：“我去去就回，你守好冶无戴，不可让他跑了。”

    “属下遵令！”尹春郑重道。

    杨峥拨转马头，向东南而去。

    话是这么说，只不过是为了安尹春的心。

    真正会发生什么，杨峥也拿不准。

    但这个风险值得去冒。

    半日之间，战马狂奔，抵达羌人大营。

    羌人大营以山口为门，巨木筑起，如犬牙般交错，一股蛮荒的凶猛气势。

    这或许才是羌人的真实实力。

    先零羌、烧当羌在百年汉羌大战中一个个倒下。

    钟羌却在渐渐崛起。

    “陇西西部都尉杨峥，求见羌王！”来都来了，杨峥用尽全身力气大吼。

    羌人早已望见杨峥。

    以为是斥候探营而来，寨中分出两队轻骑左右包抄。

    但杨峥这么一喊，反倒让羌人惊讶无比。

    杨峥的名头在西北越来越大。

    自然也有些威慑力。

    “将军但可放心，有属下在，任他十万羌人，也能杀出！”刘珩眼神前所未有的郑重起来。

    杨峥还是第一次见他没有狂犬病发作。

    刚想揶揄几声，但看到百余亲卫也是同样决然的眼神之后，心中没来由的一暖。

    “羌王有请杨都尉！”一羌人策马奔出。

    杨峥见他没带兵器，没带随从，心中轻松不少。

    但进入营中，左右刀剑如林，长矛如刺，挺在杨峥面前，水泄不通。

    羌人的凶狠的眼神仿佛岩浆一般涌来。

    杨峥仰天长笑，“我等区区百人，羌王如此阵仗，莫非是惧我杨峥？”

    “放肆！”站在最前几十个羌人怒吼。

    “贼子大胆！”刘珩抽出两把刀挡在杨峥之前。

    杨峥生怕他此时狂犬病发作，上去砍人，轻轻将他拉到身后，“无需如此，羌王不过在试探我等胆量。”

    一阵笑声从刀剑丛中传出：“杨都尉，你的胆量还是如此之大，难道不怕本王将你碎尸万段吗？”

    刀剑自动分成两列。

    十几名羌人甲士簇拥着幺蛾子一般的迷当从中走出。

    “羌王别来无恙。”只要能见到迷当，就说明有机会。

    迷当叹了一声，“你为何不逃走？”

    杨峥故作惊讶，“在下为何要逃？”

    迷当眯起双眼，扫了扫杨峥，又摇了摇头，“到了此刻，杨都尉还在虚张声势吗？”

    “羌王果然英明。”

    迷当叹了口气，“杨都尉少年英雄，本王还真舍不得杀你，不如入本王麾下，将来成事了，封你做个左校王如何？总好过在曹魏作都尉。”

    汉将李陵兵败投降，被匈奴封为左校王。

    能跟一代名将相提并论，杨峥心中隐隐自豪。

    这也说明迷当是看中自己的。

    “成事？不知羌王要成什么事？”杨峥明知故问道。

    迷当眼神中掠过阵阵杀气。

    气氛当场就冷了下来。

    背后刘珩与亲兵们握紧刀柄。

    迷当冷笑道：“三句话之后，本王将以你的人头祭旗。”

    杨峥脸上挂着淡淡笑意，“大王难道真的以为能跟大魏抗衡不成？”

    迷当冷笑道：“你还有两句。”

    一滴冷汗自杨峥额头滑落脸庞，滴在地上，“冶无戴已败，郭淮入狄道镇陇西，大王已无机会。”

    “最后一句。”迷当脸上的杀气已经不再掩饰。

    周围羌人的刀矛从四面八方涌来，越来越近。

    亲兵们背靠背，拔刀相向。

    杨峥手心全是冷汗。

    难道自己想错了？

    迷当铁了心要举事？

    这还是真是羊入虎口。

    越是这个时候，越是要镇定冷静。

    说再多的废话没用，人家裤子都脱了，怎么可能会因为只言片语就打道回府？

    扯虎皮拉大旗用多了，别人也就不在意了。

    杨峥闭上眼睛，仔细回想着迷当的话。

    忽然忆起迷当说将来成事了，而不是现在成事。

    心中隐隐抓住了什么。

    以迷当的性子，应该比自己还清楚目前雍凉形势。

    既然冶无戴攻不下武威，他肯定不会举事。

    那么他的真实目的是什么？

    干掉自己和冶无戴？

    杨峥忽然想到了什么。

    “大王果然英明，在下此来特意与大王结盟！”

