    第2803章 战斗！

    楚风闻言，不过冷静一笑：“当然可以，你们看着便好。”

    听到楚风的话，杨蓉虽然也是有一点不太相信，可是看到楚风如此的自信，她也只能是轻轻地点了点头，说道：“那你小心一点。”

    楚风点了点头，旋即就向前走出了两步，出现在超品玄煞尸怪的面前。

    “咕噜噜……”

    这会儿，超品玄煞尸怪被楚风斩断下来的手掌也是在一阵玄煞之气的涌动之下，又是再一次汇聚而成。

    楚风看着眼前的超品玄煞尸怪，颇为帅气的面庞上泛起了淡然的笑容，旋即就冲着它张口说道：“看你这个样子，似乎已经到了临界点，彻底突破了啊，既然是这个样子的话，那就让我来看一看，你这个超品玄煞尸怪的实力究竟有多么凶悍吧！”

    “吼！”

    超品玄煞尸怪口中发出了一声咆哮声，也不知道他到底是听懂了楚风的话还是没有听懂，但是这一切并不重要，因为此时此刻超品玄煞尸怪已经是迈着自己的步伐，发出了“咚咚咚”的洪亮声音，在地面上踩踏出一个又一个的坑印，然后朝着楚风冲击而去。

    “轰！”

    超品玄煞尸怪的速度并不是很快，但是呢楚风也没有因为这个样子就进行了躲闪，而是等到超品玄煞尸怪的攻击到来。

    正如楚风所想的那个样子，超品玄煞尸怪已经是来到他的跟前，手掌紧握而成的拳头便是刮起了一股猛烈的劲风，就这样朝着楚风狠狠的轰击而去。

    楚风站立在原地，一动不动，就像是木桩一样，就好像是……完全看不到超品玄煞尸怪的拳头似的。

    眼见着超品玄煞尸怪的拳头与楚风的距离越来越近，甚至是空气都是被拳头所挥动散发的劲力而被打爆形成了一层真空地带，发出了阵阵刺耳的异啸声。

    这等现象，在杨蓉等人的眼里一看，都是惊悚不已，甚至是杨蓉都是忍不住叫了起来：“小心！！”

    不过，就在杨蓉喊出来的时候，楚风也是有了动作。

    当超品玄煞尸怪的拳头距离楚风的脸颊不到三米，甚至楚风能够感受到了一阵凌冽的劲风刮来的时候，他心头微微一动，紧接着他全身上下便是发出了“噼里啪啦”的闷响声，犹如爆炒豆子一样，清脆无比，紧接着他的肌肉也是忽然膨胀了起来，一股股强劲的力量就在他的身上汹涌而出，一层紧接着一层的叠加而出，最终汇聚到了楚风的拳头之上。

    “龙绷拳！”

    一道轻喃声就在楚风的口中发出，旋即他的脊梁便是绷直了起来，如同冲上云霄的神龙一样，旋即形成的一股强猛的冲击力，狠狠的推在了楚风的拳头上。

    两股力量的交碰，一下子就爆发出了极端凶悍的能量气息，而后这两股能量便是拧成了一股，在楚风的拳头迸发而出，迎向了超品玄煞尸怪的拳头。

    看到楚风的动作，杨蓉、苗雨几名战神堂的人都是目瞪口呆，心情炸裂。

    “楚风这是……想要以肉身相抗衡吗？”

    “他这是……疯了吗？”

    “砰！”

    就在几人双眸充斥着难以置信的目光注视下，一股凶悍到至极的能量波动便是在两者碰撞之间而爆发开来，犹如惊涛骇浪一样朝着四面八方席卷而出，席卷到哪里，哪里便是地面都被削了一大块，坍陷下来，掀起了滚滚的尘烟，形成了一个巨大的尘烟汪洋。

    那一瞬间，在场的人耳边只能听见一阵阵轰鸣声，战场已经被尘雾淹没，丝毫看不清楚其中的情景。

    这无疑是让杨蓉他们的内心是充满了担忧。

    “蓉姐，你说楚风学长的情况如何？他会不会已经……”苗雨黛眉微蹙，杏子脸上有着担忧之色浮现。

    因为苗雨的入学年龄要比楚风晚，所以便称楚风为学长。

    听到苗雨的话，杨蓉摇摇头，张口说道：“应该是不会有事情的，楚风不是那种鲁莽的人，我们应该相信他。”

    苗雨闻言，也是觉得有一些道理，当下就轻轻点了点头。

    “唰！”

    下一秒，浓浓尘雾之中，突然响起了急促的声响，却是一道身影正在里面快速的穿梭退来。

    众人定睛一看，发现此人正是楚风。

    他身上倒也是没有什么伤势，只不过他的脸庞上却是充满了笑容，而且看他的双眼所闪烁的目光，似乎非常的明亮，同一时间还表现出了……振奋的情绪？

    这是搞什么？

    不过看到楚风没有事情，这对于杨蓉她们来说，倒也是稍微松了一口气。

    “咚咚咚……”

    这会儿，尘雾逐渐消散的过程中，响起了一阵宛若战鼓一样敲响的声音，而后一道庞大的身影便是出现在了他们的视线之中，这正是超品玄煞尸怪。

    “吼！”

    超品玄煞尸怪看到楚风的时候，口中发出了一声怒吼，再度踏步冲了过去。

    “来吧，就让我好好的来与你较量一番吧！”

    看着朝着自己凶掠而来的超品玄煞尸怪，楚风嘴角微微一扯，眸子里充斥着炽盛的战意，迎了上去。

    在刚刚，楚风运用全身的肌肉之力，凝聚出来的那一记拳头，就算是神王境八品的高手都没有办法抵挡得住。

    可是在面对超品玄煞尸怪的时候，它不但可以抵挡下来，甚至还将力量反震回来，令楚风也是被迫压退了回去。

    这让楚风打自内心是惊讶的，毕竟他已经很久没有遇到了这样如此实力强劲的对手了。

    这样一来的话，正好可以让楚风好好的发泄一番。

    毕竟在君族的时候，他基本上都是非常克制的。

    因为在君族的内部杀人的话，终究会引起一些不必要的麻烦。

    但是眼下这一头超品玄煞尸怪，实力又强，而且还没有什么智慧，正好可以让楚风来更加磨炼一下自己，同时更好的巩固一下自己的根基和实力。

    所以想到了这里，楚风根本丝毫没有畏惧，就与之狠狠的撞击在了一起。

    (本章完)

