    龙王殿的其他人，都神色怪异地聚集在一起，等候凌霄阁的金丹搜索整个龙王殿。

    每个人的心头都有些怪异，到底是什么东西被偷了？

    居然这么大动干戈，连高高在上的金丹期，都亲自出动了？

    感觉到事态很严重，所有人都不敢说话，凝神屏息地等待着。

    而此时，其他的金丹期也在卖力地寻找悟道神莲。

    但是，龙隐本身就隐藏在人群里面，空间袋又被巫术隐藏，他们怎么找得到？

    事实上，如果不是金丹期的灵识检查，而是用手一个个搜身过去，说不定还能从龙隐身上摸出些什么东西来。

    可惜的是，一个个都太信任他们的灵识了。

    又过了一天半，所有凌霄阁的人，都回来了。

    每一个人都在全力使用灵识来查探，大家的精神损耗都有些严重，看起来显得憔悴。

    当然，正因为如此，一个个脾气都变得有些差。

    “阁主，还是没有！”

    所有人都在摇头，“我们已经用灵识查探过全部区域了，都没有发现。

    不但悟道......没有发现，就连那些土都没有发现。”

    龙大宝神色阴沉得可怕，神情也非常迷惑：“都没有？

    能够跑到什么地方去呢？

    其他人先回到原处，等候后续的通知才准行动。

    谁要是擅自行动，杀无赦。”

    既然都检查了龙王殿的那群人，那就先让那群人回去，他们也好商量下面的问题。

    龙王殿的其他人，一个个表情沉重地回到原处，不敢随意走动。

    从凌霄阁那群金丹期的态度上，他们已经知道龙王殿发生了大事，这个时候最好还是不要触霉头的好。

    而另一边，龙王殿的其他人都离开了，就剩下一群怒火快要爆发的凌霄阁众人。

    这群人心中都很不甘心，明明飞升成仙的机会就在眼前，怎么就没了？

    大家都在沉默，思考着悟道神莲到底去哪里了。

    渐渐地，有人的目光露出狐疑的神情，不由自主地看向龙大宝。

    既然龙王殿里面都搜查过了，悟道神莲都没有，那有没有可能悟道神莲原本就没有了呢？

    龙大宝口口声声说被偷了，真的被偷了吗？

    而此时，龙大宝也在考虑，悟道神莲到底去哪里了？

    他可以用天道发誓，在之前确实是存在的啊，怎么就不翼而飞了呢？

    渐渐地，他的目光看向了龙井、龙仙儿等人，淡淡地说道：“几位道友，把你们的储物袋给大家看一下。”

    他开始怀疑，会不会龙井等人已经找到了，藏在了储物袋里面了呢？

    其他地方虽然都没有找到，储物袋不也是可以存放东西的吗？

    凌霄阁的其他人，顿时把目光注视到龙井等人身上。

    对啊，这群人的储物袋，也是可以存放悟道神莲的。

    说不定，悟道神莲就在储物袋里面。

    “你们赶紧把储物袋交出来，让我们看看。”

    每个人都在爆发的边沿，说话都是相当不客气的。

    看到其他人的态度，龙井、龙仙儿等人脸色变得非常难看。

    居然要搜查他们的储物袋？

    这对于他们来说，可是侮辱。

    但是，龙井等人也知道，这个时候不是计较这些的时候。

    要是不给看储物袋，那他们就麻烦了。

    龙仙儿冷笑着说道：“不就是想看储物袋吗？

    姑奶奶给你们看就是了。”

    她把储物袋里面的法宝和两颗大荒神砂拿出来，还有一些衣物也拿了出来，然后把储物袋递给其他人。

    龙井等人也是一样，纷纷把储物袋里面的东西拿了出来，然后把储物袋交给其他人。

    这个时候，大家才发现，这群人怎么这么富裕？

    就比如大荒神砂这样的东西，在龙仙儿身上居然也有？

    他们当初都抢劫了玛雅神殿的一些店铺，但是，不管他们怎么抢，肯定有好大一部分珍贵的东西落在储物袋里面了。

    现在大家把家底亮出来，顿时知道彼此的差距了。

    不过现在最为重要的是找到悟道神莲，而不是去计较这些东西。

    可惜的是，十一个储物袋都找遍了，都没有看到悟道神莲的影子。

    “有吗？”

    龙仙儿淡淡地看着龙大宝，“阁主，按照你的要求，我们已经接受了检查，证明了我们的清白。

    那现在，是否请阁主也给我们一个答案，悟道神莲到底在哪里？”

    龙大宝很是恼火地说道：“我怎么知道悟道神莲在哪里？

    不是都说了，悟道神莲被偷了吗？”

    “什么时候偷的？”

    龙井逼问。

    他们刚刚被检查储物袋，现在自然把怒火转移到龙大宝的头上。

    实际上，凌霄阁的其他人，也把矛头转移到了龙大宝头上。

    毕竟储物袋他们都检查了，确实没有。

    那唯一的可能，就是龙大宝有问题了。

    毕竟龙大宝才是龙王殿的掌控者，也是在监管着悟道神莲。

    现在悟道神莲丢了，自然找龙大宝。

    这要是其他的东西，大家还可以忍气吞声。

    现在牵涉到每一个人的真仙大道，谁也不可能轻易放过的。

    龙大宝不得不压制心中的怒火，向大家做一个解释：“在你们回来之前，悟道神莲都还在的，后来就不见了。”

    飘渺真人冷笑着说道：“阁主，你的意思是，我们没有回来的时候还好好的，刚刚我们一回来，悟道神莲就被偷了。”

    “就是如此！”

    龙大宝苦笑起来。

    他知道其他人不信，但是，他也没有办法解释清楚。

    “阁主，这也太巧了吧？”

    龙山真人淡淡地说道。

    这个时候，另一部分的凌霄阁人员，也开始发声了。

    基本上所有人，都怀疑龙大宝监守自盗。

    龙大宝一脸无语，还不得不继续解释：“诸位，我知道你们很难相信，但是，我敢用天道立誓，敢用心魔立誓，我真的没有拿走悟道神莲。”

    其他人冷笑不已，他们现在说什么也不信。

    突然，乾元真人淡淡地说道：“我们虽然搜索完了整个龙王殿，但是，我们有一个地方还没有搜索，那就是存放材料和药材的地方。

    我在想，悟道神莲会不会在那里呢？”

    其他人的目光顿时看向龙大宝，那个地方也是龙大宝监管的，得龙大宝打开才能进去。

    看到众人的目光，龙大宝无奈地说道：“我带你们去看看不就知道结果了？”

    

