    只有两片枯黄的叶子，叶子只要轻轻碰一下，绝对会掉落，说明盆景已经死了。

    “唐爷爷，这是和你说的小凡，他种植技术很好。”肖秀儿说。

    三位专家一脸鄙夷的神色，但都有修养的人，等着看陈小凡的笑话，毕竟他们都是束手无策，一个毛小子尤其能够把盆景救活？

    “唐老，你好！”陈小凡很有礼貌地问好。

    “不错的孩子，快点看看盆景，看看有没有救。”唐老爷子心急如焚，不管是谁，也不看陈小凡的年轻，只希望能够救活盆景。

    陈小凡可以看得出这一盆盆景是这里盆景不值钱的。

    观赏价值，和年份，都是无法和其他盆景相比，为何老爷子这般紧张？

    “小凡，你也知道盆景价值？”肖秀儿诧异地问。

    “是的，盆景和其他相比起来，年份低一些。”陈小凡自然不能够水哦盆景不值钱，否则就会得罪唐老爷子。

    “盆景是唐爷爷的心肝宝贝，小凡，你倾尽全力救活。”肖秀儿说。

    “我看看再说。”陈小凡走过去，伸手触摸盆景。

    “小伙子，不能够碰盆景，否则是的更快了。”一位专家说。

    “不接触就可以活了吗？”陈小凡含笑地说。

    专家脸一红，退了几步，不出声了。

    陈小凡接触到盆景，感受到树弥漫这黑气，但还有一些绿色光点。

    绿色的就是木灵气，有木灵气的树木，说明还活着，但黑气太多。

    黑气是死气，如果只有死气，没有木灵气，就说明没救了，除非神仙下凡，否则谁也救不活。

    “唐爷爷，盆景有救。”陈小凡咧嘴一笑。

    “年轻人，不要胡说八道，盆景根系已经腐烂，无法救活了。”一位专家说。

    “只要你救活盆景，我给你一千万。”唐老爷子认为陈小凡不出手，是谈价钱的问题。

    陈小凡大吃一惊，没有想到唐老爷这般有钱，这般大气！

    一千万，对陈小凡来说是一大笔财富。

    但唐老爷子的口气让他不爽，摆明就是看不起人。

    如果是以前，陈小凡会吞声忍气，现在已经是土地神了，岂能够随意受别人的气？

    “我来这里是看在姐面子上，竟然一千万可以救活的你盆景，就拿一千万去救活。姐对不起，我先走了。”陈小凡说完转身就走。

    “救不活装什么大尾巴狼？”一位专家嘲笑地说。

    “年轻人没有本事，无法救活，就装生气走人。”

    “没有半点学识，也敢来装逼。”

    陈小凡没有生气，毕竟农村娃早已经见惯了别人的嘲笑和白眼。

    “小凡，那可是唐老爷子过世的爱人亲自为唐老爷种的一株盆景，你就不要生气，救活盆景再说。只要你救活盆景，姐感激不尽。”肖秀儿俏脸变色，没有想到事情闹到这个地步。

    唐老爷子惊呆了！

    没有想到陈小凡这般有个性，说走就走。

    来了一群专家，都没有谁说可以救活盆景，没有这个小子竟然说可以救活盆景。

    唐老爷子认为陈小凡抓住机会敲诈，但也认了。正想开高价。

    “好吧！姐，一些人看中金钱，说明人品有问题，你最好远离一点。一会我救活盆景，就当我送你一千万零花钱。”陈小凡含笑地说。

    唐老爷子嘴角狠狠抽搐一下，气得直吹胡子，竟然无视他的存在。

    唐老爷子是集团的董事长，现在把生意交给儿子做了，没有什么特殊事情，不会过问集团的事情。

    唐氏集团是城市的龙头企业，唐老爷子就是市里首富。

    肖秀儿开酱料厂也是唐老爷子协助之下，才办得成。

    就连肖秀儿见到唐老爷子也得恭恭敬敬的，此刻被陈小凡无视，一下子接受不了。

    但为了救活盆景，就忍了，救不活，在慢慢跟陈小凡算账。

    陈小凡让肖秀儿拿来矿泉水。

    施展灵雨决，这里是唐老爷子修养之地，环境自然特别好，竟然有一百多滴灵气光点，五颜六色的光点比陈家村的大山里还少。

    陈家村是例外而已，其他大山的口气绝对比这里好。

    一滴灵雨掉落到新开矿泉水之中。

    陈小凡摇晃一下。

    盆景除了绿色的光点，其他光点都被陈小凡抽取了。

    矿泉水洒在盆景上。

    “一个小时之内就会长出绿芽。”陈小凡含笑地说。

    肖秀儿结果矿泉水，在陈小凡说话的时候，喝了一口，露出惊骇的神色。

    入口香甜，全身一阵清爽，比三伏天喝一瓶冰爽还爽。

    全身一阵阵清凉，把躯体的热量驱散，哪一种舒服非墨笔可以形容。

    陈小凡看到肖秀儿喝了一口矿泉水，吓得一跳，看着肖秀儿，生怕肖秀儿出问题。

    “我脸上有斑点？”肖秀儿看到陈小凡古怪的眼神看着，诧异地问。

    “陈小凡看到肖秀儿毛孔竟然渗出杂质，看来灵雨有洗髓伐毛的功效，不是对人类无效，只是对他没有效果而已。

    其实灵雨对陈小凡效果发挥到最大，只不过一旦服用灵雨，就会自动传送到丹田紫府之中，所以肚子根本没有机会消化灵雨。

    “谁特别好喝，你放了什么东西进去？”肖秀儿说完，昂头把一瓶水全部喝下，呵出一口气，绽放出衣服舒爽的神态。

    “你最好去梳洗一下，脸色很脏。”陈小凡咧嘴一笑。

    肖秀儿马上拿出镜子，看到脸色很多黄色汗水，发出尖叫，急忙跑出去。

    唐老爷子眼睁睁看着盆景，看到竟然长出嫩芽了，露出惊讶的神色。

    “小伙子，你刚才在矿泉水里面放了一些什么？”一位专家诧异地问。

    “一种专门救活植物烂根病的食物，撒一些，就可以药到病除。”陈小凡含笑地说。

    一个个专家过去观看，看了一会，确定盆景确实是活了。

    “明天就可以开出绿叶，一个星期恢复正常。”陈小凡严肃地说。

    三位专家感到脸庞发烫，好像被陈小凡狠狠打了耳光，他们救不活，反而被一个农村小子救活了，等于打他们的脸。

