    踩着赵无极，顾阳挥起了屠刀。

    或许杀了他，天下会发生战乱，但不杀他，难道天下就太平了？

    赵无极为人，阴狠毒辣，视苍生如蝼蚁，从他毫无犹豫就能献祭五成国运的事情上，便能看出，对他来说，百姓和社稷根本就不算什么。

    当然，更重要的是，顾阳和他有仇，不死不休的仇。

    江湖中人，最讲究的就是快意恩仇，管他是贩夫走卒还是帝王将相，既然结了死仇，那就是一横一竖。

    活的站着，死的躺下。

    顾阳是侠，但往往以武犯禁的，就是大侠。

    因为大侠敢说旁人不敢说的话，敢做旁人不敢做的事，就比如现在，顾阳对着皇帝举起了刀。

    就在这时，异变突起。

    远处的山峰之上，出现一位身披黑袍，带着阎罗面具的人，古老的青铜面具下，是一双深邃而沧桑的眼睛。

    地府首领，府君！

    他露出一丝笑意，旁观许久，总算是等到了这一刻，此时赵无极和顾阳都是重伤之身，翁蚌相争，正是他渔翁得利时。

    手掌一翻，顿时风云汇聚，凝聚成一只无比庞大的手掌，每一条脉络都清晰可见，好似神明之手，足以摘星拿月。

    他竟是想趁机将顾阳和赵无极一同杀死！

    面对这翻天覆地的一掌，顾阳眼中露出一丝苦笑，不怕敌人强大，就怕敌人不仅强大，还很苟。

    地府府君终于现身了，想想也是，自己几乎快将地府的人杀绝了，身为府君，他若再不出手，也说不过去。

    只是顾阳没想到，像他这样强大的人，居然会一直隐忍到现在。

    “哈哈，顾阳，朕要你和我一起陪葬！”

    赵无极耳朵一动，听到了异常，知道是有人螳螂捕蝉，黄雀在后。

    这一刻，他甚至有些感激那个出手的人。

    虽然都是死，但被顾阳杀死，和拉着顾阳一起死，对赵无极而言是非常不一样的。

    翻天巨掌落下，不断聚势，越发宏壮。

    它的速度并不快，却有着禁锢空间般的威势，让顾阳感到身躯无比沉重。

    “哈哈哈，顾阳，朕没有输，朕没有——”

    刀锋入肉的声音响起，赵无极的狂笑声为之一顿，脸上的兴奋也凝固住了。

    他趴在地上，心脏已被一口长刀刺穿。

    顾阳身上闪烁着黯淡的琉璃金光，双手握着刀柄，狠狠插进赵无极的心脏。

    一刀、两刀、三刀……

    顾阳拔出来再刺进去，反复抽刀，直到赵无极的心脏被刀气搅成了粉碎，最后被钉在苍茫大地上。

    鲜血喷溅在顾阳的脸上，他目光凶悍，吐出一口血沫。

    “就算是死，老子也要先宰了你！”

    赵无极身子颤抖，心脏被粉碎，就算是他身怀数百年的绝世功力，也无济于事，生机迅速流逝。

    不过或许是回光返照，他还没有死，而是颤抖道：“朕……朕会在地狱……等你……”

    顾阳冷笑一声，此时那翻天巨掌已经到了他头顶。

    他盘膝坐下，望了一眼桃夭夭的方向，目光中透着一丝留恋，然后又看向如霜。

    如霜她……嗯？

    如霜呢？

    吟！

    红祸刀突然瑟瑟发抖，一向桀骜的它，此刻好似感觉到了极为恐怖的东西。

    黄金剑气震荡九霄，如银河般落下，只是一剑，就劈开了那翻天巨掌。

    一道身影持剑挡在顾阳面前，背影修长，马尾高扬，那身流光照银甲在阳光下熠熠生辉。

    秦如霜手握轩辕剑，目光凌厉，凝望着山峰上的府君。

    “退，或者死！”

    她清冷的声音响彻群山，透着森寒的杀意，和难以言说的霸道。

    要知道，突然现身的府君绝对是大宗师修为，甚至手持轩辕剑的她也看不透。

    吟！

    轩辕剑轻轻颤抖，剑灵在提醒她，对方是个十分强大的敌人，即便在上古时期，也是难得一见的强者。

    秦如霜心中一动。

    十重天，甚至……半只脚踏入了陆地神仙！

    这个戴着阎罗面具的人，竟然如此强大？

    府君深深望了一眼秦如霜手中的轩辕剑，此剑催动到极致，据说连空间都能斩开。

    他没有想到，自己算到了一切，唯独没有算到，秦如霜竟然能拔出轩辕剑，成为轩辕剑主？

    身俱九五命数的人，居然会是一个女人？

    从古至今，有几百位皇帝，但能得到轩辕剑承认的，寥寥无几，无不是雄才伟略的千古一帝。

    她凭什么？

    一时间，府君陷入了犹豫之中，感到有些棘手。

    轩辕剑虽然强大，但以他的修为，未必没有胜算，甚至胜算还不小。

    只是……

    若是不慎被轩辕剑伤到了，恐怕会影响魔帝的回归。

    秦如霜执剑上前，手中轩辕剑绽放出耀眼的金色光芒，空中甚至浮现出一道道先贤虚影。

    有钻木取火的燧人氏，有尝遍百草的神农氏，有造字的仓颉……

    无数人族英杰披荆斩棘，挥洒热血，发出声嘶力竭的呐喊。

    冲天的剑气凝成一道巨大的黄金剑罡，对着府君劈下！

    府君目光一凝，面对传说中至高无上的神兵轩辕剑，他心中也涌现起几分斗志。

    剑指一并，一道煌煌剑气射出，剑气雄浑凝练，颇似段家的六脉神剑，但又有其他剑法的影子。

    这轻描淡写的一道剑指，不知蕴藏着多少惊世剑法，足以让好剑之人如痴如醉，惊叹如神。

    轰！

    轩辕剑罡和这道剑指相撞，面具下，府君面色一变，立刻以绝世轻功避开。

    一缕发丝飘落。

    咔！

    他的面具上出现一道裂痕，差点被剑罡斩开，手指在袖中微微颤抖，流下几滴鲜血。

    “好一个轩辕剑。”

    府君轻轻一叹，声音中有着一丝失落，硬接轩辕剑的结果，让一向自傲的他受到了几分打击。

    秦如霜更加惊讶，刚刚那一剑，她足足消耗了五成功力，又有轩辕剑的全力配合，斩出一式惊天动地的剑罡，威力之盛，比在赵无极手中不知强了多少。

    但对方……竟然完好接下了？

    不过她心中没有一丝畏惧，反而运转全部功力，继续催动轩辕剑的威能。

    “退，或者死！”

    她挡在顾阳面前，清冷的目光中，有着一种玉石俱焚的坚定。

    （感谢小悟空12的一千五打赏，感谢凉（一个没找到的符号）薄、felix、夏沫的打赏，比心！）

