    盛夏正懵，没搞懂啥情况，想要上前去看。
    杨牧过去直接将盛夏拉开。
    这真是好难为情，自己制造的人体垃圾，可别惊扰了这个好孩子。
    “嘿嘿，别过去别过去，我刚才在角落里方便，谁知道你们忽然上来了，那小子说话又不老实，这才摔倒，脸撞到了我的小玩意上。”
    “是你？”
    盛夏好意外，她原本以为杨牧走了，没想到又在这里出现。
    当她反应过来杨牧说的话是什么意思后，立刻不知所措。
    天啊！
    那么文静的郑卫东竟然撞了一脸的那东西？这简直是奇耻大辱。
    而且他还是个有些小气的人，到底要如何开解呢？
    “卫东！”
    盛夏想要过去帮助他，杨牧却拉着她不松手。
    “别过去，别过去，臭臭的。”
    “你！你这人怎么这么没素质？”
    “啊？你这小姑娘，我哪里没素质了？人吃五谷杂粮，哪有不拉屎的？”
    “可你为什么要跑到房顶？”
    “我艹，许你跑到房顶和人谈情说爱，就不许我来房顶拉屎放屁了？小妞，你这可是不地道。”
    “你......”
    盛夏哑口无言，只觉得这男人好粗鲁，说的话真叫一个难听。
    杨牧嘿嘿一笑，又道：
    “而且你说不来房顶要去哪里呢？我敢打赌，如果我们一直被困在这里，用不了几天，你也会跑来房顶的，房间里的马桶用不了，没水了。那房间不能方便，你还能在走廊里吗？只能到楼顶这地方建造一个临时厕所，然后在这里方便，到时候黑瞎子别笑话乌鸦黑，大家都是一路货色。”
    盛夏嘴巴张了三张，愣是没说出话来。
    这时她也冷静一些了。
    想想杨牧说的当然挺对，而这件事也确实不能怪他。
    盛夏是个很讲道理的人，虽然杨牧看上去有那么一点可恶，但自始至终，人家并没有主动干什么伤害自己或是郑卫东的事情，怎么能埋怨他呢？
    讲道理的好孩子盛夏决定不再去与杨牧斗嘴，而是离开去帮住郑卫东，可杨牧就是不松开她。
    楼顶有水池，蓄水用以供水，或是灭火。
    水池上有个水龙头，郑卫东过去打开对着自己一通冲洗，一边冲一边吼叫。
    这时楼梯间的门打开，盛冬过来了，一脚将郑卫东踹翻在地，然后指着他轻声道：
    “你是傻X吗？喊什么喊？不知道现在是什么情况？你要是想喂丧尸，老子直接给你扔出去。”
    郑卫东听到是盛冬来了立刻委屈的哭。
    他不敢喊了，盛冬是真揍他啊，丝毫不给面子，他脸上弄了一坨屎已经够倒霉，如果再被揍一顿，那就太凄惨了。
    盛冬见妹子被人拉着，走过去就质问。
    杨牧这才放开了盛夏，解释道：
    “我在那边方便了下，这小子和你妹妹上来，他四处乱走说要睡你妹妹，补偿他被绿了的事实，然后因为走得太急躁一下摔倒，来了个狗吃屎，这一下真的就吃到了，就是我方便的那一坨，贴在了脸上，他叫喊着让你妹过去帮他清洗，我觉得这种事小姑娘来做不太好，所以拉着你妹没让她过去。”
    “哦，原来是这样？”
    杨牧稍微修改了下事实，人家郑卫东可没叫盛夏过去给他收拾，他只是一直胡乱叫。
    而这个被修改的事实并没有被盛夏发现，她确实要过去帮郑卫东的啊，不管他有没有叫她，所以潜意识里她觉得杨牧没说错。
    盛冬气愤了，这尼玛的，竟然要让自己妹妹当铲屎官？还威胁要睡她？
    盛冬又过去给郑卫东踹了两脚，打了两个耳光。
    盛夏冲过去阻拦。
    盛冬这才停手，然后把所有人叫下去。
    “别没事在楼顶，外面什么情况不知道？现在所有人都集中到了这边的三栋大楼里，大楼和地下车库全都封闭了，防止丧尸进来把大家都传染，情况我都打探清楚，这是个大尸潮，外面有部队的人正在与它们打仗，广播上说知道我们这里有幸存者，要把我们救出去呢，过几天还会空投食物，所以等着就好了！”
    杨牧听到这个消息也是挺高兴，竟然还会投递食物，这当然是好事情。
    在盛冬的要求下他们都下了楼，到了盛夏的家。
    这时已经夜很深，但大家的生物钟已经混乱，因此盛家人都没睡觉。
    盛冬给大家说明了情况。
    大家一听都觉得杨牧做得对，谴责郑卫东。
    “人家拉屎你去吃，你可真是个傻子。”
    “妹妹，我早就说了别跟这小子在一起，以前他们家仗着有几个臭钱都看不上咱们家，现在他们家没落了，他爸他妈都死了，我们肯带着他求生已经够意思，以后你就少跟他接触！”
    两个哥哥说完，盛夏他妈谢雷芳也道：
    “这事我也听明白了，完全不能怪这个小哥......你叫什么？”
    “姐，我叫杨牧。”
    “......你叫我什么？”
    “姐啊。”
    “我艹，你小子占我们便宜？”
    盛春有点生气。
    “啊？怎么占便宜了？这位也就三十多岁，我叫姐不是正常吗？”
    有四个孩子已经五十五岁的谢雷芳看着确实显年轻，但怎么看也是过了四十的人，杨牧这一声姐叫的实在马屁朝天。
    不过谢雷芳这个当事人感觉好爽。
    她年轻时就不是那种守妇道的女人。
    谢雷芳有个谁也不知道的秘密，在十五六岁的时候，她曾经做过两年的小姐，老大盛春就是那时候生的。
    因为生了孩子而从良，回村里嫁给了同村的一个老实男人，后来他们才搬进城里。
    丈夫在一个公司里打工，兢兢业业连续升职，小日子过得还不错，接下来生了盛冬。
    丈夫被派遣出国去非洲五年，家人都跟着去了，在那边谢雷芳又生下了盛秋和盛夏。
    回国后不久老公就病死，她自己带着四个孩子也没结婚，可相好不断，最多时候她同时有四个相好的。
    这四个男人都各自有家庭，不过他们都觉得谢雷芳不容易，所以偷偷弄钱帮着她养孩子。
    就这样，谢雷芳把四个孩子带大，如今虽然上了年纪，但身材保持的很好，背影看上去还很有杀伤力，竟然被人当做性感的大美女，一次大半夜走在路上，还有人从后面抱着她想要搞事情，被她一通乱喊吓走了。
    这件事却成了谢雷芳的骄傲，长达半年的时间她是见人就说，描绘的有声有色。
    “还不是我长得太年轻了？这背影看上去勾引了人家，所以人家才想非礼我呢。”
    这种话她也是能说出口，可见对于自己容貌体型的自信和在意。
    杨牧现在叫她姐姐，又说她看上去像三十多岁的女人，谢雷芳当然乐呵呵。
    开口说了盛春道：
    “你这孩子乱叫什么？有点礼貌。”
    盛春被老妈一说，很无语，委屈的坐在那边不说话了。
    谢雷芳看着杨牧，觉得她可真是个小帅哥。
    哎，如果自己年轻三十岁就好了，能跟这样的小帅哥......
    心里有着无限的遐想，可谢雷芳不会表现出来。
    她毕竟是有四个孩子的老女人，就算年轻时很浪，现在也必须保持自己的形象。
    “呵呵呵。”
    谢雷芳娇笑两声，那眼角都出皱纹了，不过脸上却还是光光的，不知道打了多少的玻尿酸。
    杨牧看的起鸡皮疙瘩，这么老的老女人还尼玛的搞了一张网红脸，也不知道动了几十刀整成这样的。
    “小哥，我这都四个孩子的妈妈了，怎么可能三十多岁？你可真会说话逗我开心，行了，也算有缘分，我们一起被困在这里，你就叫我阿姨好了。”
    “让我违心的叫您阿姨？这......好吧，那我就叫您阿姨姐姐吧。”
    “嘿嘿嘿！”
    谢雷芳被困之后还是第一次笑出来，而且笑得这样开心。
    “小家伙，知道你在恭维我，不过我爱听，比某些唯唯诺诺的人强。卫东，不是阿姨在你父母死后刁难你，咱们毕竟做了那么多年的邻居，只是我真看不上你的性格，男孩子要坦坦荡荡，要有野性，要大气并胸怀宽广！你从小就小里小气的，还是个书呆子，并且爱把什么东西放在心里不够坦荡。我女儿要是真的跟了你，前两年可能还好，但以后夫妻没了新婚的激情，一旦有了矛盾，就会被你记住并且放在心中无法驱散，久而久之你们就会越来越不好，越来越爱吵架，你这脾气弄不好还能打老婆，所以我一点也不看好你，根本就不会把让女儿嫁给你！”
    谢雷芳说完看向盛夏，开口道：
    “听到了吗？你这孩子就是太善良，我小时候虽然教导你们要与人为善，但那只是为了方便自己，能够让自己快速融入一个圈子里！真正的目的还是自私自利，你的三个哥哥都是这样好坏参半的人，对家人好，对外面的人有心眼。就你，大公无私的好像是个......那个词怎么说的？圣子？”
    “圣母。”
    杨牧快速插嘴。
    谢雷芳看着他笑眯眯点头，道：
    “对对对，圣母！你看看这孩子的脑袋，反应多快！”
    夸奖了杨牧下，谢雷芳继续道：
    “现在咱们被困绝地了，我是真想不出咱们未来会怎样，老大老大老三是小子，只有老大结婚了，老二老三都没结婚，现在老大媳妇死了，老二在这楼里是说话算数的，三个男的想要找个女人都容易，你们这段时间做的坏事我也知道，睁一只眼闭一只眼，都世界末日了我不想太认真。现在我关心的其实就只有夏夏，连个男朋友都没处过吧？你是我的女儿我知道你，就想着和这个郑卫东！哼，今天春心都动了，要不然你也不会去亲郑卫东，结果亲错了杨牧。哎......也罢也罢，这地方就这么两个人，我决定，让杨牧当咱家上门女婿，明天你们就拜堂成亲吧，做一对路数夫妻。这是做娘的为你好，找个人帅嘴甜会哄人的男人哄着你，也让你不白白来到这世上做回女人！”
