    秦岭回头，冷眼一扫太监。

    那太监刚想说什么，心一颤，马上闭了嘴。带着其余的小太监和宫女，怒拂了拂袖就往外走，在迈出门槛，刚要走下台阶时，却不知屁|股让谁踹了一脚，整个人像狗吃|屎一样滚下了台阶，狼狈不堪。

    再连滚带爬地，灰溜溜走了。

    刚刚真解气，皇帝又能怎么样？

    那话这么嚣张地讲出来，秦岭都觉得不可思议，感觉级好。曾经，他的命掌握在这一个人手， 怎么也没有想过有一天敢公然讲出这一句，皇帝算什么东西？！是啊，皇帝算什么狗东西！

    秦岭兴冲冲往院落中走去。

    刚踏入院内，便见到凉亭中有二人，正煮茶赏月。

    “那太监走了，主子，我照你说的做了。”秦岭笑道，大咧咧就自挑个石墩坐下，自己拿个干净的茶碗，便去倒茶，喝了一大口，再疑问：“为什么要这么做？”

    墨连城道，“七天后是中秋。宫里还会下请柬的。有些事情我还没安排好，需要点时间。”

    “……”

    七天后。

    皇宫真再一次下了请柬，理由是进宫参加中秋月宴。

    这一次，墨连城没再拒绝。

    白袍族老亲自来迎接，这诚意够足。

    墨连城没刻意换华衣，曲檀儿也没有盛装，两人一身简洁素衣，便那么携手并肩伫立在白袍族老面前，让他错愕了好一会。

    “墨公子，曲姑娘，请。”白袍族老很快淡定。

    “族老，也请。”墨连城客气说着，拉着曲檀儿的小手，也迈上了一辆宫里的马车。再一会，听到有人吩咐可以行车。

    车夫甩着马鞭，车笃笃往前走，由慢渐渐变快。车夫的驾驭技巧很高，也由于马车很华贵，一路不颠簸，十分平衡。

    进宫了。

    马车是直接驾入，没有阻拦。

    一路往前，意外的，不用下马步行。

    再约过了一刻钟，马车直接进入了内宫，没一会儿，车停了。驾车的马夫，慌忙丢下马车，往前逃跑，而白袍族老早已经不在了这周围，空荡荡的宫内操练场上，夜光洒落。停在中间的仅一辆马车，孤零零的，里面正透出微弱的灯光。

    周围，森严壁垒，杀机四伏。

    墨连城嘴角嘲弄轻扬，“檀儿，我们的待遇真不错。”

    “的确，阵容强大。”曲檀儿凝眉沉思。在宫门，她便已经察觉有禁军上万守住一处，个个严阵以待。果然，马车一路往前，旁边埋伏的弓箭手，数不胜数，一层一层包围，怕不下九重危机。“城城，他们这是什么阵势？”

    “军用战术。”

    “人海之术？几万人，杀了也精疲力竭。”

    “人多倒不足惧，唯独那些雨箭怕会有点麻烦。照皇宫对我们的怨恨，怕会涂上剧毒。可这些，应该还要不了我们的命。”凭着仔细的察觉，墨连城早已经将皇宫的意图推测出来。可他为何还要往里掉呢？

    半晌，周围没动静。

    曲檀儿嘴角噬着浅笑道，“城城，看来皇宫今天是想孤注一掷？”

    “是垂死挣扎。”墨连城轻笑。

    这一笑，很细，很轻，很浅。偏偏，在死寂的皇宫，格外清澈秀亮，回响不绝。

    听着，却格外诡异……