    剑眉谷，下溪谷……

    余墨一潜进去，必然是巴掌开路，啪啪声不绝。

    直通饮水井，疯狂的往进里丢小辣条渣滓。

    余墨边下小辣条边发出瘆人的坏笑。

    “嘎嘎嘎……”

    若不是自己嫌埋汰。

    非得吐几口唾沫搁里面！

    “看你们几时完！”

    余墨站在林中树梢上，望着几谷的方向，笑的如是恶魔。

    笑声还未散，他身影已散。

    回到清溪谷，搬起小马扎坐在谷口，热情的搓搓手等热闹了！

    兴奋的不能自已，拿出一把瓜子开始嗑。

    谷中姑娘们见余墨坐在谷口，还以为是那些挑事的又来了。

    兴致勃勃的跑过来准备看热闹，结果发现谷外空空的，而余墨看着虚空不停的傻笑，嗑瓜子的手都激动的发抖。

    见此，她们双眼蒙上了一层雾气。

    心里更加难受了。

    被当成采花大盗，师弟一定伤的很深吧？

    余墨嗑着嗑着发现身后站着很多人。

    眼角弯弯的，笑道：“师姐们，你们来的正好，马上就可以看热闹了！”

    “好……”

    姑娘们捂着自己的嘴，强忍着，不哭出来。

    师弟都精神失常了。

    哪有什么热闹啊。

    那里……是一片虚空啊！

    师弟的心里……空虚啊！

    她们陪着，望着余墨是几多心疼。

    不多久，去黑市的小姐姐回来。

    就见谷口，姐妹们悲悲切切，余墨一脸精神失常似的振奋。

    这是怎么了？

    余墨高兴的挥手，嘴边还沾着没吐掉的瓜子皮：“快过来，有热闹看噢！”

    她们疑惑，谷口的小姐姐们泪眼朦胧，向她们沉重的摇摇头。

    立马就懂了。

    是嘛……

    原来是这样……

    都到这个地步了……

    看着余墨眼睛放光的模样，心痛到无法呼吸。

    明明受伤这么重，还不让我们担心。

    师弟啊……

    泪点低的已经轻轻颤动着香肩，别过脸，抽泣不成声。

    余墨将自己的身体毫无保留的挡在她们身前，给她们带来无与伦比的安全感。

    这是他的温柔。

    可现在看来太沉重了！

    柳晴川三女一回来，便被谷口悲喜交加的气氛弄蒙了。

    姑娘们站在余墨身后，俏脸上都是心伤的表情，细腻的她们心里咯噔一下，大概是意识到什么了。

    余墨眸光清亮，脸上挂着少年最开心的笑容，满满的期待。

    可几人怎么也高兴不起来……

    站到他身后，满脸怜爱。

    脑海里回忆起余墨刚来谷里的那天。

    小手叉腰，尽是少年的张扬与得意，映照月光，恍似神祗。

    夏瑶心里像针扎的似的。

    若不是她说了那些话。

    师弟也不会受伤如此……

    他还那么年轻，有大好的未来，还没到外门看看呢……

    内心被愧疚淹没。

    明明很受伤你就和我们说啊，我们……轰~！

    姑娘们正想着，自长须谷传来一声巨响，而后，剑眉谷，下溪谷……通通像是被引爆了一样，一声连着一声。

    从高空俯瞰，只见几谷中闪烁着幽幽蓝光。

    温度快速升温。

    白色浓雾自房屋中汹涌散开，迅速笼罩整片山谷，并向四周扩散。

    “嗷嗷嗷嗷嗷……！”

    里面传来的惨叫声也是集人类恐惧绝望羞耻之大成！

    比余墨叫的要凄惨多了。

    这一刻，系统怨念值疯刷！

    “来了来了，热闹来了！哈哈哈……”

    余墨激动的拍手就站了起来，忍不住欢呼起来。

    姑娘们都看呆了，怎么都没想到居然真的有热闹。

    余墨一回头，笑容凝固，手顿在半空。

    就见姑娘们大眼睛里泛着泪花，泫然欲泣的看着他。

    这这这……怎么回事？

    都哭了？

    这热闹不好看吗？

    不好看也不至于哭吧……

    就很茫然失措。

    柳晴川抿着唇，美眸湿润：“师弟，你你你……没事吗？”

    余墨一怔：

    “我没事啊，我能有什么事？”

    “我这么厉害，谁能让我有事？”

    “别哭了，再哭双下巴都出来了……”

    “嘎……”

    气氛都渲染在这样了。

    姑娘们被顶到头的情绪硬是被压了下来。

    张张嘴。

    哭也不是，不哭也不是。

    就……很难受……

    目光幽幽。

    ［来着柳晴川的怨念+555］

    ［来自走了……］

    只见夏瑶一头扎进余墨怀里，不停的锤着余墨胸口，泪水夺眶而出。

    又让我哭这么大声！

    你不说话我都快……

    夏瑶脸一红。

    哎呀……

    坏胚！

    坏胚！

    大坏胚！

    “你才有双下巴！臭师弟！坏师弟！呜呜呜……”

    若是余墨一蹶不振。

    她会愧疚死的……

    余墨瞪大了眼睛，求助的看向其他人。

    姑娘们：╭(╯^╰)╮哼！

    白感动了！

    瞎担心了！

    师弟坏！

    余墨都懵了。

    我干了什么啊？

    没做啥对不起你们的事吧？

    你们都这模样搞得我好像欺骗你们感情的渣男一样！

    ……应该不叫渣男了。

    得叫海王！

    不不不，一谷的姑娘……

    这得叫谷神！

    余墨拍了拍夏瑶的后背，轻声安慰：“还担心早上的事呢？”

    “我都说没事了吗？”

    “好了好了……”

    感到胸前的那两团的触感。

    余墨：(●????●)哎嘿嘿……

    感觉……

    好像……

    也不错嘛！

    “别哭了啊，别哭了啊……”

    “男女有别……”

    “你这样我会怀疑你对我有啥非分之想的。”

    夏瑶：“哇嗯？”

    就一点也不想哭了。

    这么眼泪，干了！

    什么愧疚，都白瞎了！

    头一次这么理智过。

    恨恨的跺了一下余墨的脚，白了他一眼：“美的你！”

    回到人群里，捂着脸，却是耳根都在发烫。

    再看余墨时，嘴角上扬，臭师弟还是不错的嘛……

    “其实我也觉得他不错了。”

    “和摊主一样，感觉充满了魅力！”

    “有些时候，我都分不清到底是摊主比较好，还是师弟好呢……”

    青澄笑嘻嘻的咬着她耳朵。

    夏瑶的俏脸越来越红了。

    身体一阵阵发麻。

    嗔她一眼。

    青澄摊摊手，嘿嘿一笑，指了指余墨，却见他依旧看着那几谷的方向。

    冲起的白雾遮蔽了半边天幕。

    蓝色光辉照亮夜空。

    人声鼎沸！

    余墨笑的那个哇，姑娘们都齐齐往后退了退。

    那几个谷发生了什么？

    看上去和师弟走火很像啊……

    不会是师弟干的吧？

    可他没出去啊！

    刑罚堂要是问起来怎么办？

    师弟一直都在！

    对，就这么说！

    姑娘们眼神坚定。

    余墨律动着十指：“桀桀桀……”

    影子拉长仿佛变成了一个仰天狂笑的妖魔……

