    张华英见李之玉不解的样子，立马觉得自己要的效果已经达到了，也就不再隐瞒。

    “嘿嘿，这个礼物小玉姐你绝对喜欢。”张华英朝李之玉眨了眨眼。

    李之玉看着这丫头搞怪的样子，无奈的点了点她，“你可赶紧的吧，晚了我就不要了。”

    “别啊，我说，我说还不行吗，就是我给你找了一个我们百货大楼的临时工，这个临时工占着一个转正的名额，这是县里最近批下来的。别人还不知道呢，只知道这是个临时工。”

    这下李之玉真的皱眉了，一旁的胡英姿和蔡秀萍也惊着了，只觉得这小姑娘可真是大手笔，又替李之玉高兴。

    “这事儿，你家里知道吗？”现在一个临时工也是香饽饽，张华英家里就算是没有需要这个工作的，两个嫂子家没有？能没意见？

    张华英一看，就知道李之玉想歪了。

    “小玉姐，这个工作可是我自己弄来的，我废了好大的劲儿呢，消息是我爸帮我打听的，但是他可没有出力。”这个工位确实是张华英跟主任沟通来的，送了点儿东西而已。

    虽然，这里边确实也有主任看在她家里的面子，但是百货大楼有几个人没有背景的，只能说她的东西送到主任心上了。

    李之玉听完，这才松了口气。

    “英子，这个礼物太贵重了，我不能收。”

    “小玉姐，你果然看不上我送你的礼物，唔唔我就知道，我没有本事给你直接弄一个正式工，可是我能耐有限啊，唔唔唔。”张华英听着李之玉拒绝，眼泪立马就下来了。

    李之玉听着她“胡说八道”都想把她给丢出去。

    “我不是，我没有，你可别妄自菲薄。”李之玉接连否认。

    就这样你来我往的，李之玉实在是耗不过张华英，就把这个礼物收下了。

    “英子，其实你这个礼物送给我真的就是浪费了，你告诉我，你这个礼物用了多少钱，我给你钱，要不我是不会收下的，你爱给谁就给谁去。”

    李之玉立志做一条咸鱼呢，怎么可能去上班呢，这个名额给她确实有些浪费，她说的倒也是实话。

    张华英不这么想啊，现在只觉得李之玉比她亲哥哥还要亲呢，看吧，人家都没有工作，还对送上门的工作嗤之以鼻呢，这要是给她哥哥，她哥保准儿美滋滋的收下，转头就给了嫂子，让嫂子就接济娘家。

    这更坚定了张华英要把这个名额送给李之玉的决心。

    “小玉姐，我花了不到五十，你要是给的话，那真就是看不起我了。”其实是花了三百，她上班两年积蓄的大部分。

    “英子，你听我说，要是没有你的门路，就是我托着五百块钱去找你们主任，这个临时工的名额也给不了我，更别说还是个能转正的临时工了。你肯定不止花了这些钱，这样吧，既然你不说，我也就不问了，这个名额对我们来说也确实重要，我就不推拒了，这礼我收下了，谢谢你”

