
　　明悦酒店

　　“哼，饕餮斗罗那个混蛋。”在圣灵战队所在的休息处，张鹏也是有些气愤道。本来要不是玄老的突然出现的话，现在他就已经把唐雅给带走了。

　　“张长老，我们已经派人去盯着那个唐门了，只要他们还在明都，我们就有的是机会动手。”在其身旁的一个人影，邪异一笑后淡淡的说道。

　　………

　　在隔天的夜里，一个身影从明悦酒店之中，偷偷的溜了出来。人影直接越过了层层的防守，然后消失在了明都城门之外。

　　人影一路不断的向外奔逃着，然而不过片刻的功夫，就有几道流光从明都方向出现，直冲那奔逃的身影而来。

　　在其中最快的一道流光，只是瞬间便是来到了人影之前。

　　“小丫头，我劝你还是不要多做抵抗的好，你本来就该是我们这边的人，加入我们圣教，你会获得比现在更强的力量和地位，甚至以你的天赋，成为我们教中的圣女，也不是什么难事。”黑色流光出现在了人影的面前淡淡的说道。

　　而在他面前的裹着一身黑色大袍的人影，正是唐雅，此时的唐雅一张俏脸阴寒的看着眼前出现的人。光是从其表现出来的速度，就充分说明了他的不凡，虽然没有达到封号斗罗，不过此人俨然是一个高级的魂斗罗。

　　在此人将唐雅拦住之后，原本一直追击着她的几个人影也是追了上来，将其团团围了起来。看着将自己团团围住的一众人，唐雅左右看了看眼睛微微眯了起来。

　　“小丫头，若是你一直待在明都里的话，有饕餮斗罗在，或许我们还真不敢有什么动作。要怪就怪你敢一个人从明都逃出来吧，现在蝎虎长老还在明都，有他在饕餮斗罗就算是想要救你一时半会也是赶出来的。你最好乖乖和我们走，不然就不要怪我动手了。”眼前的男子看着唐雅，淡淡的说道。

　　“这样啊！”听到男子这么说的的唐雅，非但是没有表现出什么惊慌之色，反而是露出了一抹淡淡的笑容。

　　随即唐雅突然有所动作了起来，一个大概手掌大小的阵图突然出现在了唐雅的手上，然后迸发出了一股强烈的光芒。

　　在场的众人也是有些惊讶于唐雅突然的动作，然而在闪光过后却是没有任何的变化。

　　“装神弄鬼的小丫头，把她抓起来带走。”看着眼前的唐雅，圣灵教的这位魂斗罗也是彻底有些绷不住了，直接对周围的手下众人说道。

　　“是。”周围的人闻言也是直接就冲了上去。

　　然而就在下一秒，从周围的空间中突然出现了，几条虚无的锁链不过是眨眼的功夫，便是直接将这些人全部都束缚了起来。

　　“什么？！”看见眼前的异变，此刻的圣灵魂斗罗也是预感到了不对劲，这个丫头一定是之前做了什么。

　　“这是什么东西？”圣灵魂斗罗突然察觉到了什么，向着空中看了看突然发现，他们此刻所处的这片区域上方被一个巨大的阵图所笼罩。

　　突然在其周身的空间之中也，是传出了和之前将几人束缚时相同的波动。

　　圣灵魂斗罗感受到了这一点也是瞬间武魂附体，一双类似于蝙蝠的翅膀从其背后伸展而出，然后一越飞到了半空之中。

　　“哦？吸血蝙蝠武魂。”看到飞到半空之中的圣灵魂斗罗，唐雅也是低声的喃喃道。

　　“小丫头，敬酒不吃吃罚酒！”飞到空中的圣灵魂斗罗，眼神有些阴厉的看了一眼还在地面之上的唐雅，然后瞬间爆发出了强大的气势，无数的黑色烟雾从其的身上涌现出来。

　　魂斗罗大手一挥身后的黑色烟雾瞬间便是变成了一只遮天蔽日的大手，作势便是要向唐雅拍下。唐雅见状，却是丝毫不慌，手中快速的变幻着手印，然后下一秒，相同的场景再度浮现，无处的虚幻锁链自虚空之中破空而出，将准备发动攻势的圣灵魂斗罗给死死的束缚住了。

　　“空间之力？！你一个不过魂帝的小丫头，怎么可能掌握这种东西。是天上的那个玩意。”被束缚住的圣灵魂斗罗，也是惊呼道。

　　对于唐雅他可是很清楚的，变异的黑暗蓝银草武魂，有着奇异的吞噬之力。现在的她也不过是魂帝的修为，而且是植物系武魂的她，根本就不可能有操控空间之力的能力，既然如此唯一的解释便是那突然出现在，他们上空的那个诡异阵图的原因了。

　　“你没有必要知道！”唐雅看着圣灵魂斗罗淡淡的说了一句，然后眼中露出了一股狠厉之色。

　　片刻之后，笼罩着天空的巨大阵图也是已然消失了，原地出了一个纤细的身影还站着外，其他的人全部都是倒在了地上，失去了气息。

　　“一群垃圾，死有余辜！”唐雅看着倒地的一众人等，有些厌恶的说了一句，然后便是化作了一道流光直接消失在了天边。

　　………

　　“长老！”圣灵战队休息处，一人影有些慌张的走到了张鹏的面前。

　　“怎么样？抓到那个小丫头了吗？”张鹏看着来者淡淡的说道。

　　“那个…带队的李长老和一众人等，全部都死了，那个小丫头也是不知所踪了。”来者低着头有些颤抖的说道。

　　“什么，怎么回事？！饕餮那个家伙，可是一直都在明都的！一个魂斗罗加上一群魂帝和魂圣，都抓不住一个小丫头！废物！一群废物！”听到来者的话，张鹏也是瞬间怒吼道。23sK.com

　　他们自昨天开始就盯着唐雅，本来以为刚刚发生那种事情，应该没有什么机会的，可谁曾想唐雅在今天的晚上一个人偷偷的越过了城门，逃离了明都。

　　张鹏也是立刻派出了人去抓捕唐雅，而他自己则是待在明都随时准备阻劫玄老。本来这应该是万无一失的事情，可谁曾想，他们圣灵教的派出的一众强者，竟然是直接交代在了明都城外。

　　“那个，长老，唐门的那边，我们还要继续盯着吗？”片刻后，来者小心翼翼的开口道。

　　“人都跑了，盯个屁，非要让饕餮那个老东西打上门来吗？！废物！滚！”张鹏直接一掌拍在了桌子之上，只是木制的桌子瞬间便是化作了齑粉。

　　“是！”来通报的人也是有些慌张的离开了。

　　史莱克学院休息室

　　此刻玄老正闭目静静的坐在椅子上，而一旁张乐萱和邱白两个正坐在一旁。

　　玄老突然睁开眼睛，看向了邱白，然后挥了挥手，邱白见状也是起身走了过去，凑到了玄老的身边。

　　“学弟，还要多久啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百三十六章 夜中袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 