    随着天魔乱舞，那些随着过来又根基浅薄的，渐渐便支撑不住。

    太一端坐不动，帝俊自三花中睁开双眼发出一道钟响。

    “吾镇压天魔，尔等可自行退去，于宫外听讲。”

    随着帝俊大声，紫霄宫中为之一清。

    不过天魔勾动的是人的心魔，如果帝俊强行镇压诸人也无法听道，只能退出紫霄宫，到受天魔影响之外的混沌之中。

    道行浅薄，道心不稳者被帝俊惊醒，面露惭愧之色纷纷转身离去。

    天外天混沌狂暴，以诸人之力勉强支撑一时片刻还行，时间久了未免力有不逮。

    就在诸人为自己错失大道而惋惜之时，一朵黑莲和一面黑旗飞来。

    帝俊催动黑莲，化成一尊万丈方圆的莲台定住诸人脚下混沌，同时展开玄元控水旗护住上空。

    “多谢教主！”

    受汤谷讲道之便，众人从汤谷出来前往紫霄宫，太一顺便把妖教弟子都带了过来。

    如今众弟子得太一庇佑，纷纷向太一叩头感恩，留下一些未曾入教之人站在原处。

    “我妖教非是排外之辈，吾等叩谢教主乃是应有之意，诸位不必介怀，请！”

    巫之祁见妖教弟子纷纷上了莲台，而未曾入教的如乌摩之流似乎误会了，以为太一只庇护自己的教众，只能一脸的羡慕。

    巫之祁跟随太一九幽一行，知道太一的胸襟广大，不是敝帚自珍之人，于是主动出言邀请诸人。

    “多谢教主庇护！”

    乌摩向着太一拜了一拜，来到了黑莲之上，众人也纷纷笑自己小人之心。

    毕竟太一传道洪荒都没强求诸人入教，此时更加不可能因为这点小事与诸人计较。

    鸿钧本以太一心有不满，却缕缕欠下人情，只能以后再做图谋。

    紫霄宫中，鸿钧的磬声与太一的钟声相合，天魔再找不到机会便要退去。

    太一见准提收了几个魔头，对天魔的能力也起了兴趣，此时手掌一按，虚空之中的天魔便被定了一定。

    鼻尖传来一股腥甜味，好似美酒一般，天魔众还未反应过来便化成了一具空壳。

    血海一行，太一斩了冥河一半血神子，其中大部分留在了血海，太一刚好带走了三千之数。

    此时催动血神子吸收天魔，只一瞬间来犯的天魔便被清扫一空，只余色欲天逃回了域外魔界。

    随着鸿钧讲道，天降甘露，地涌金莲，三千大道显化，众人各有所得。

    太一阴阳大道已经走在了鸿钧之前，此时便有些百无聊赖，于是取出造化玉碟与三千大道一一感应。

    它山之石可以攻玉，太一本是无心之举没想到道心轰鸣，以造化玉碟为引，三千大道尽数在太一心间流淌。

    太一自后世而来，从未听过有人同修三千大道的。

    有道是弱水三千，吾取一瓢。

    三千大道，条条可证混元，太一的阴阳大道离大成只一步之遥，没有理由改修其他大道。

    三千先天大道乃是盘古斩三千混沌魔神所得，收录在造化玉碟当中的。

    只是既然得了造化玉碟，又有这等造化，弃之不用实在可惜。

    所谓机不可失失不再来，太一一直对恶尸的寄托之物没有眉目，此时不得不做一番尝试。

    太一心念一动，三千血神子自袖口飞出钻入紫府之中，沉浸在大道当中。

    血神子本来就是冥河的化身，被太一斩断之后便是无主之物。

    太一原本嫌血神子太伤天和炼化之后便收了起来，此时修炼起来居然不弱于诸多先天生灵。

    血神子与冥河同出一脉，也是血海所出，论资质与洪荒五虫相当，只是血神子毕竟分散了，跟脚便显得薄弱一些。

    血神子各选一条大道炼化，渐渐的便有了几分混沌魔神的气息，连相貌都起了变化。

    太一全部心神沉寂在造化玉碟当中，用八卦之道辅助血神子推演修行。

    三千血神子散发出各色道韵，形成一个大茧，被太一封印的恶尸忽然带着都天神煞旗咕噜一下钻进大茧之中。

    三千年后，鸿钧第一次讲道结束，众人纷纷自悟道中醒来。

    众人所得不同，表现出来的异象也各不相同。

    如三清领悟便是自身大道，不过借紫霄宫的机会大道更近一步，三清之间的气机也更加不同。

    女娲的太极之道一直跟在太一身后，此时终于有所明悟，想通了当日为何太一不肯收她为徒。

    两人同修阴阳之道，却一个犹如汤谷，一个犹如愚渊。

    一个代表开始，一个代表终结。

    不过终结不代表结束，阴阳流转的真意便是化生，他与太一的牵连选比之前她所认为的要深。

    女娲起初像一个不谙世事的小女孩，领悟太极之道后变得空灵出尘，冷艳却拒人千里之外。

    如今女娲又进一步，气质再变，由清冷凛冽转化成高贵亲和，多了一丝生气。

    女娲目光流转，看向太一深色复杂，蕴含了诸多说不清楚的感情。

    接引、准提两人的大道在汤谷便已有所得，如今在紫霄宫听道之后，更加清楚了自己前路的艰难。

    接引面色疾苦，只是在心中默默修行，准提却忍不住落泪。

    人生之艰难不在于你出身多不好，出身不好的人有很多，大家有自知之明不互相攀比，活的也很舒服。

    可是原本出身极好，硬生生被自己作没了就不同了。

    准提现在就明确的看到自己面前的是一道断崖，可是如果完全断了前路，彻底死心也就罢了。

    偏偏还有一线希望，天道给留了一线生机让二人可登彼岸。

    二人明确的从天道中感知到自己的前路没有完全断绝，只是需要付出旁人百倍的努力。

    百因必有果，准提自己酿下的苦果，也只能自己咽下。

    太一睁开双眼，气息大变引得众人纷纷侧目。

    以太一的修为，原本诸人都以为能抢在鸿钧之前成圣。

    到了这个境界，每前进一线都极为艰难。

    太一气息突变，表明他的大道有了变化。

    只是变化的程度也太大了些，和以前简直判若两人，大家还以为太一也成圣了呢！

