    “七月七日晴

    忽然下起了大雪

    不敢睁开眼希望是我的幻觉

    我站在地球边眼睁睁看着雪

    覆盖你来的那条街

    七月七日晴

    黑夜忽然变白天

    我失去知觉看见相爱的极限

    我望着地平线天空无际无边

    听不见你道别……”

    薛天嘴里哼着一首他特喜欢的流行歌曲，伫立在高空之中，静静地看着人间这场史无前例的浩劫。

    大雪已经持续下了一个半月，此时的人间天寒地冻，皆被冰雪覆盖，江河湖泊早已凝结，就连大海也多有凝滞之处，大地之上被冻死者已有十之六七，他们的尸体灵魂完全没有浪费，都给他贡献了自己的绵薄之力。

    “挺好的，就这么持续下去吧。现在是时候去看看这个天地异兽饕餮了，这个世界对他的设定居然不是龙的儿子，那这个世界到底是谁创造的？”薛天心里也有点好奇这个世界的来源，不过应该不是鸿钧老祖，毕竟他怎么看这里也没有他的痕迹。

    饕餮是一种恶兽，四目黑皮，长颈四足，其状如羊身人面，其目在腋下，虎齿人爪，其音如婴儿，性好食人。

    饕餮化身的小丁猫正藏身在公馆里，壁炉里正燃着熊熊炭火，地上也有五个炭盆，但客厅里依然冷得像冰窖，这一场雪的冷酷程度已经超乎了所有人的想象。

    小丁猫正在感慨自己还从来没遇到过这样的大雪，突然感到一阵天旋地转，等他再次回过神来的时候，发现自己已经到了一处充满了火山的陌生世界，这里和地球简直就是两个极端，气温高得连空气里都能喷出火星，那无边无际的火山时不时地爆发出滚烫的岩浆，直朝着他迎面扑去。

    小丁猫眼里闪过一抹绿色，身上一个绿色圆形护盾凭空出现，牢牢护住了自己不受岩浆侵害。他飞向了高空，居高临下地看着四方，神识也扫射了四周，一直延伸到很远很远的地方，却始终一无所获。

    “不知何方高人将我掳掠至此，还请现身一见！”小丁猫的话语里包含了庞大的法力，刺激得方圆万里的火山一起喷发，那场面壮观得丝毫不亚于地球毁灭的场景，更是把他衬托得如神如魔，远远看去他的身上已经渐渐露出了饕餮那狰狞的影子，宛如一座庞大的山峰般死死镇压着一方大地。

    “也不是什么高人，倒是让你见笑了。”薛天无声无息地骤然出现在小丁猫面前，嬉皮笑脸地看着他。

    “你是何人？为什么把我掳来这里？”小丁猫用神识扫过他的身体，却丝毫没有发现他的境界修为，心里更是疑惑不已，愈发的不敢轻举妄动。

    “我是谁不重要，最重要的是你是谁？你和我所知道的饕餮全然不同，你可否告诉我一下你的来历呢？”薛天玩闹般看着这只绝世凶兽，眼神里充满了贪婪。

    “藏头露尾的家伙，不管你是谁，你把我掳来又有什么阴谋，还请你放我离开这里，否则的话我跟你不客气！”小丁猫的忍耐已经到了极限，他死死地盯着薛天，心里已经掀起了滔天巨浪，恨不得把薛天碎尸万段。

    “放你离开是不可能的，既然你不愿意告诉我你是谁，那就等我杀了你之后再自己寻找答案吧！”薛天眼里射出了一道紫色的死亡光线，那光线径直穿透了虚空，还没等小丁猫有意识反应过来的时候那光芒就已经击碎了他的护盾，小丁猫眼神一缩，急忙使出金盾大法，身形极速后退数十万里，可薛天的死亡射线非但没有消失，反而如影随形的尾随他而去。

    “砰！”不到一刹之间的功夫，那道紫色的死亡射线已经击中了小丁猫，他顿时如遭重创，身上被击中的地方血肉模糊，皮肉外翻，鲜血直流，口吐鲜血，脸色更是苍白不已。

    “没想到你小丁猫还是有点真本事的，竟然连本座随意发射的死亡射线都能挡下，虽说一条命还是去了半条，但没有当场死去，已经是你皮糙肉厚，福泽深厚了。好了，现在你该告诉我你到底是怎么来了的吧？不然你马上就会死得很凄惨了。”薛天再次出现在小丁猫的面前，直白地威胁他道。

    “呀，我死也不会告诉你的！”小丁猫的右手突然幻化成了一只足有数十丈大小的巨大黑色兽掌，对着薛天狠狠地拍了过去，四周更是掀起了数十道通天彻底的黑色龙卷风，由此可见他心里的愤怒和悲痛。

    “哟，不错嘛，你这只爪子看着应该还是挺好吃的，那我就不客气了！”在小丁猫攻来的时候，薛天的身形就消失不见，只见寒光一闪，他的那只巨爪就被齐根切断，被他拿到手里仔细地观赏着。

    “你这巨兽还真有点意思，我怎么觉得你兽爪上的兽皮上的斑点有点像海龟呢？你看看，像不像？”薛天的左手上现出一只海龟来，看着正在喷血的小丁猫道。

    “恶贼！你这恶贼，快把我的手还给我！”小丁猫的右手断臂处不住喷着绿色的血液，他急忙点住自己穴道，让自己的血不再流失。

    “算了，看来还是得逼你自己说出来才好。”薛天直接用上了心灵控制，小丁猫虽然强，但薛天现在可是法力无边，堪比圣人的存在，他区区一只天地初生时的异兽怎么可能敌得过他？

    “原来这里就是饕餮的意识空间……”薛天看着漆黑一片，电闪雷鸣，呈现混乱状态的混沌深渊，以及深渊里那只足有万丈大小的巨大身影，笑着说道：“看来这个世界真的只是个小世界，你这么一只巨兽竟然只有金仙实力，真是为你可惜。要知道很多洪荒世界的天地巨兽一出生就是大罗金仙境界呢。”

    “吼！”饕餮张开了血盆大口，嘴里吐出了一大团滔天异火来，他的整个意识空间都被熊熊大火吞噬，唯独薛天没有受到任何影响。

    “你这饕餮还真是够狠，可惜你的反抗毫无意义，你的修为对我还是有点用处的。吞噬你才是我的乐趣。”

    “吼！”无数道银蛇乱舞的闪电向他激射而来，这饕餮还真是不见棺材不落泪，一定要一而再再而三地挑衅他，可以说是绝对的螳臂当车，不自量力。

    “吞噬！”薛天一个瞬身就出现在暴怒的饕餮背上，在一瞬之间直接将他的元神吞噬一空。

    小丁猫的肉身没了元神控制，直接仰头倒地而亡，他的真身也现出了原形，的的确确是一只足有万丈大小的黑色巨兽。

    “一只金仙贡献的神力足有一千万点，这波还真是不亏，至于肉身嘛，一起吞噬掉好了，多少也能贡献点神力不是吗？”

    解决了小丁猫之后薛天又出现在这个世界之中，他对黑影、无心，大白、白川凛、白琉璃其实都没什么兴趣，这个世界对他的唯一意义就是能给他提供神力，他现在还需要海量的神力来提升他的境界，哪怕是往上晋升一小级也需要一万兆亿的神力，这可真是让他挠头不已。

    将苏桃转移进空间之后，薛天就捏爆了这个世界，黑影、无心、大白、白琉璃、白川凛以及八号当铺里存着的足足有数千万的灵魂都被他吞噬一空，这个世界为他贡献了近十八亿的神力，这让他很是满意。

    “非常好，果然还是这种有点奇异力量的世界给我贡献的神力比较多。现在正好来看看西游世界恢复了没有。”薛天闭上眼，查探了一下西游世界的情况，发现这里还是混乱不堪，世界似乎已经重组，一道强大的力量正在守护着那个世界，现在还不是他进入的最佳时机。

    “正好去其他世界慢慢玩一下。比如之前去过的漫威世界，上次被古一法师赶出来了，总得去那报报仇吧？”

