    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：永恒神主三阶（神龙变第六变）

    本源：17/500

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、阴阳五行龙眸。

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾！

    法则：金木水火土光暗（三阶）

    神国：龙宫

    拥有龙宫：7级。

    龙宫成员：165693

    “呼，又提升了一阶！”

    王仙满脸微笑的看着自身的属性，嘴角微微翘起！

    现在实力的提升，简直太快了！

    舒展了一下身形，王仙满脸微笑的朝着玄天学院飞去！

    离开学院也差不多有一个多月了，该回学院看看自己的学生了！

    “老师！”

    “王老师好！”

    来到一班内，一个个学生立刻朝着他招呼道！

    “嗯！”

    王仙朝着一众女生点了点头：“接下来我会在这里呆三天时间，三天内你们有什么不懂得，可以来找我！”

    “是老师！”

    一众女生立刻点了点头。

    “司徒燕，上次带来的触手吃完了吧？我这里一些斑斓龙蟒的血肉，够你们吃一段时间的了！”

    王仙说着，丢给司徒燕一个空间戒指！

    “这里面的血肉还是按照以往那般分配，黄佳佳、鱼冰冰、晓岚你们三人负责监管！”

    “哦对了，你们四人如若实力提升了，找我来，我继续传授你们诅咒阵法！”

    他说着，径直的朝着一个房间内走去！

    “谢谢老师！”

    一众女生满脸兴奋地朝着王仙感谢道！

    “燕姐，斑斓龙蟒好像是永恒神主八阶的海怪，就是战法之地战法无敌骑乘的坐骑，老师这次竟然给我们带来了如此珍贵的血肉让我们服用！”

    “老师对我们太好了，而且燕姐、佳佳、冰冰、晓岚，真羡慕你们，老师以后会教你们诅咒阵法，很有可能给你们完整的传承！”

    看到王仙进入房间内，一众女生满脸围在司徒燕她们的周围，有些兴奋，有些羡慕！

    “完整的诅咒阵法，永恒神主八阶海怪的血肉！”

    一旁的位置，一名女生呆呆的站在那里！

    她是天氧，也是进入一班中当初境界最高的学生！

    她家室不错，一直在家里修炼，上一次班级里出事，她也得到了同学的通知，不过当初她并没有赶过来！

    在她看来，这是浪费自己的时间！

    但她怎么也没有想到，当初比自己弱的司徒燕黄佳佳她们，竟然会被老师传授恐怖强大的诅咒阵法！

    如此阵法，玄天学院哪个老师会？

    她错过了一场巨大的机缘，这令她非常的后悔！

    早知当初...

    满脸苦涩的看着被一众学生围着的司徒燕她们！

    一众老师给她们的资源，她家族都拿不出来！

    如今其他班级乃至玄天学院高年级的学员得知新生一班的条件，一个个眼睛火热无比！

    现在的新生一班，没有人敢招惹！

    不说班级内拥有四名诅咒阵法师，就是其强大无比护短的老师，也没有人敢招惹一众女生！

    这位老师，可是敢在学院内直接斩杀学院天骄的存在！

    “嗡嗡嗡！”

    第二天的时候，王仙的智脑响起，看了看上面的内容，微微一愣！

    这段时间很多人联系他，尤其是当初玄天后裔的一众女生！

    在那三四十名女生得知王仙是龙宫战宠的老板，当得知他成为前线将军时！

    尤其是最近龙宫战宠名震天下之后，一众女生便主动找他聊天！

    然而王仙，一个都没有回复！

    他可不是随随便便什么美女救能够舔到的男神！

    “付国：去一趟联邦王室？”

    王仙微微挑了挑眉头！

    发信息的是上一次购买战宠的联邦王室强者，这次邀请他去一趟联邦王室！

    王仙犹豫了一下，给他回复了一下！

    现在的他并没有时间，而且付国也没有说什么事情，有事直接来玄天领域找他！

    “公主殿下，那位不愿意前来，说如若有事来玄天领域找他！”

    与此同时，位于联邦王室的王宫内，付国苦涩的朝着一旁的袁雅竹说道！

    “你们王室的连一个人都喊不过来？”

    一旁的位置，一名青年微微皱起眉头，直接说道！

    “蛟公子，我们袁族在天泽大陆并没有神王坐镇，而且对方的实力不凡，想要将之直接喊过来，恐怕只有神王级别的开口了！”

    旁边，一名老者满脸赔笑的说道！

    “要不冷月师姐，我们去那个玄天领域一趟？”

    旁边拿着智脑的女子晚晴看向旁边的一名女子，开口说道！

    女子身高至少一米七多，整个人冷若冰霜，她站在那里，好似与周围其他人间隔几公里一般！

    “既然来了，去看看吧！”

    女子怀中抱着一只宠物，形状和猫差不多，雪白色，一动不动！

    “冷月，连巫兽阁的普通宗师都治不好小哀，天泽大陆的一个驯兽大师能够治好？”

    刚开始开口说话的冷峻青年微微皱起眉头！

    青年一身黑色劲服，嘴唇微薄，面容俊朗不凡！

    尤其是他的头部，拥有着一对白玉角，显然不是人类！

    “蛟名师兄，来了都来了，去看看吧！”

    晚晴朝着青年说道！

    蛟名没有说话，目光看向冷月！

    “走吧，麻烦雅竹妹妹了！”

    冷月点了点头，朝着袁雅竹说道！

    “不麻烦！”

    袁雅竹摇了摇头，看向身旁的付国以及老者！

    “冷月小姐、晚晴小姐，蛟公子，走吧！”

    付国朝着他们恭敬地说道！

    “嗯！”

    几人点了点头，乘坐着天泽大陆最豪华的战机，迅速的朝着最近的传送阵飞去！

    “公主殿下我们去天海岛屿龙宫战宠店铺，王老板在那里等我们！”

    一个小时后，一众人来到玄天领域！

    付国朝着袁雅竹说道！

    “嗯，好的！”

    袁雅竹点了点头，朝着晚晴冷月他们说了几句！

    玄天学院内，王仙在得知付国如此快速的赶过来也是微微有些惊讶！

    他也没有犹豫，直接朝着天海岛屿飞去！

