    陆睿在办公室里面呆了一会儿，马向东和管之中两个人就先后来到了陆睿的办公室当中。//www.  //

    “书记，您回来了。”马向东看到陆睿嘿嘿一笑，随意的坐在了沙发之上，以他跟陆睿的交情自然不用太过拘束，反倒是管之中依旧是有些局促，坐在沙发上把腰板ting的笔直，看到陆睿的时候也是恭恭敬敬的问候道：“陆书记。”

    陆睿呵呵一笑，看着管之中道：“怎么着？见到我就这么高兴？看你的样子，不知道还以为我们是失散多年的亲人呢。”

    管之中一滞，随即不好意思的笑了起来。

    一旁的马向东嘻嘻一笑道：“老管这是急的，书记您要是再不回来，估计他就要去跳江了。”

    管之中更加窘迫，mo了mo自己的头嘿嘿的笑了起来。

    陆睿自然知道马向东的话是什么意思，笑着对管之中问道：“最近这段时间辛苦了，怎么样，高新区的压力很大吧？”

    管之中苦笑了一下：“书记，不瞒您说，现在都乱成一锅粥了。”

    他的声音相当的ji动，很有那种断奶的孩子遇到娘的感觉，陆睿笑了笑，点点头：“我知道，你们辛苦了。”

    马向东跟管之中对视了一眼，都没有说话，但是脸上的表情却出卖了他们此时忐忑的心情，两个人虽然嘴里面说的轻松，但是都知道陆睿这次京城之行出了岔子，高新区二期工程的项目砸了不说，还被人泼上了非法征地的污水，要知道现在中央国务院三令五申的强调要保护农民的利益，保护耕地，清江市这个时候出现这样的事情，等于是顶风作案。

    官场就是如此，好事不出门，坏事传千里陆睿在京城遇到的一点小事，传到了清江市就变成了惊天动地的大事，虽然这里面也有某些人在背后推bo助澜的作用，但是人心当中的趋利避害心理还是让陆睿的声望在清江市因为这个事情受到了很大的影响，甚至有人传言陆书记经过这个事情之后要被省委调走了。

    马向东还好一点，也许是因为之前在g省留下的印象，他对于陆睿的信心是那种盲目的，在他看来不管多大的事情，只要到了陆书记的手里面就没有解决不了的，所以这次的事情他除了有些担心之外没有别的想法但是管之中和王平原两个人却没有这么幸福了，两人本就因为高新区的问题弹压不住下面的人了，再听说顶头上司陆书记可能要失势，且不论这个消息的真假，这心里面始终都是七上八下的带着那一抹不安的情绪，原本陆睿刚到清江市的时候管之中就想来见陆睿，但是因为要召开常委会，所以只能作罢现在听到陆睿召唤自己，他立刻马不停蹄的从管委会来到市委大院，似乎只有看到陆睿亲耳听到他确认没事才能够放心一样。

    轻轻的拍了拍管之中的肩膀，陆睿让李江给二人上茶。

    马向东没有管之中那种担心，笑嘻嘻的看着陆睿，脸上的表情很是高兴，外面的谣言再怎么咋咋呼呼的，马向东都不会往心里去的，老书记以前常念叨一句话，叫做谣言止于智者，说的就是这谣言之所以能够被大多数人相信，是因为大多数人都是笨蛋真正聪明的人只会相信自己看到的，并且从看到的东西当中体会到真相。无知者才会不断的相信谣言，凭着他对陆睿的了解，马向东相信，凭着陆睿的手段和脾气，如果京城的事情没有得到解决的话陆睿是不会这么快就回到清江市的。

    再说了，陆书记那是一般人么？那是一遇风云便化龙的主儿，清江这个小池子对于他来说就是一个化龙池罢了，即便是是化龙不成，也没听过哪个龙种，还会淹死在小池子里的。

    所以马向东干脆就不理会这些流言蜚语，一心一意的跟黄占山争夺着政法委和公安局的领导权，因为他很清楚，陆睿如果从京城回来的话，最需要的就是自己能够完全掌握公安系统，这对于日后清江市政坛的博弈，是有着非常重要意义的。

    端起茶杯不紧不慢的品着茶，陆睿此时的表现在管之中的眼中就好像端坐于上的白发智者，被陆睿的笑容所感染，原本他心里面那种难以抑制的紧张似乎都缓解了不少，脸上的表情也变的轻松了许多。

    “老管啊，你这个样子可不行，身为高新区的一把手，现在这个状态你让我怎么放心把高新区的工作全都交给你呢？二鲥工程马上就要上马，我今天还打算听听你的想法呢，不过现在来，你这个管委会主任好像有些心虚啊。”陆睿笑着说道。

    “没！没，陆书记，没有。”管之中连忙摇头，一下子从沙发上面站了起来，就要开始给陆睿汇报工作。

    哈哈一笑，陆睿摆摆手道：“坐下说，坐下说吧。”

    管之中嘴里面答应着，不过却并没有按照陆睿的话坐下，干脆就那么站在陆睿的面前，手里面也没拿东西，开始把最近一段时间高新区管委会遇到的各类问题一一向陆睿做了汇报。

    高新区的整个工程按照陆睿的部署，是分为几个不同的阶段进行的。之所以陆睿会要求采用这样的操作方式是为了规避风险，重生而来的陆睿自然知道后世无数一窝蜂而上的开发区就是倒在后续资金不足的问题上面，可是高新区毕竟不是房地产开发，高新区的主要作用是集中技术、人才、优秀企业等等各种资源，方便形成规模效应和优势。企业入驻了高新区之后，政府方面承诺给予企业的相关优惠就得慢慢兑现，同时高新区开工建设的时候，就会有总体规划，规划好了就得准备招标、尤其是基础建设都需要上马动工。

    实际上，在高新区项目第一阶段完工的时候，其实清江市的政府财政就已经透支很多了，现在第二期项目审批在京城遇到困难，上面财政的资金不能到位，引发恐慌就是必然的。

    而管之中跟陆睿汇报的就是这些问题，不得不说，即便是陈扬和晨光高新区管委会的负责人再三给相关施工单位予以保证，并且几次召开会议对于那些已经入驻高新区的企业进行保证说政府的扶持资金不会成为空头支票，但是依旧有很多各式各样的谣言在清江市流传，甚至于已经影响到了高新区的正常运转，最起码现在招商工作已经完全停滞了，王平原急的是满嘴大泡，已经连着打了一周的点滴。

    陆睿静静的听着管之中的汇报，刚开始还算可以，到后来他的脸sè越来越难看，整个人的表情都显得有些狰狞起来。

    “啪！”陆睿手中的茶杯被砸在了地面上，发出一声清脆的响动，然后碎成了无数片，就连管之中的汇报也被这突如其来的情况给打断了，马向东也一下子站了起来，跟管之中站在陆睿的面前，不敢说话。

    “有种！真有种！”陆睿嘴里面喃喃自语道：“真是唯恐天下不乱啊！没影儿的事情也能够说出花来，这些人是唯恐我们清江市的经济建设发展起来啊！”此时的他是真正的怒火冲天了，虽然原本陆睿对于高新区混乱的状态已经有了一丝心理准备，但是无论如何他都没想到情况竟然已经坏到了这个地步，甚至于连招商引资工作都停了下来，那岂不是意味着高新区现在已经废了一半？更重要的是，一个高新技术为主的开发区如果失去了对企业的吸引力，那还有什么存在的意义？

    陆睿很难想象，一旦这种事情传出去的话，会对清江市的招商引资工作造成多么大的损害，这不仅意味着清江市的投资环境在外人看来会变成一个泥沼，甚至于还把清江市高新区的形象给毁掉了，其消极影响是难以估计的。

    “你们管委会的人都是饭桶吗？晨光高新区的立项是国家发改委批准的，是整个h省的重点项目，我才离开了半个月，你们连个场面都镇不住？搞得整个清江谣言四起清江的城市形象、投资环境因此大受影响！管之中，你这是在犯罪，这是在渎职！”陆睿声sè俱厉的瞪着眼睛喝道，原本还打算安慰一下管之中，没想到越说越气，陆睿的怒火再也控制不住了。

    陆睿之所以这么生气也是有原因的，他要比管之中等人更清楚这里面的内幕，陆睿很清楚，这件事之所以会走到今天的地步，十有八九跟林家和黄家有关系，只有他们才会这么做，为了利益这些人已经放弃了底限。而他们的目的，就是借着这个事情向清江市政府施压，当然这里面也有清江市委市政府两个负责人黄晓阳和左天涯忙于内斗，没有妥善处理高新区状况的原因。

    与其说陆睿是在生高新区管委会的气，倒不如说他是在对左天涯和黄晓阳的尸位素餐而感到愤怒！！。