    跨级战斗，她还真是好样的！

    两人开始重视起这一场决斗，祭出武器之后，更是开始新一轮的攻击，他们手中灵力汇聚，强大的气流在汹涌，云暮挽捏住手中的长剑，眉头紧锁。

    双方对峙，暗沉的天色将周围的气氛压抑到了极点，强大的灵力再度袭来，袭来之际，更是伴随着两道身影！

    云暮挽看着对方一步一步逼近，压迫感瞬间袭来，她凝视着上方天空，蓦然之间，少女神色一凛，剑指上苍，那原是已经袭来的人和力量，被一道无形的力量挡住。

    萧栾和南香儿瞬间瞪大了眼睛！

    怎么回事？

    为什么他们动不了了？！

    停滞不前的力量，还有他们的身躯，被定格在了一处，而他们现在，不过离云暮挽就是那么两米距离而已，他们早原地瞪大了眼睛，看着面前那剑指上苍的女子！

    女子冷眸凝视，剑指上苍之际，天空传来了一阵一阵的轰鸣之声，一道一道闪电出现！

    云暮挽红唇轻启，在两人的注视之下，吐出了一个字：

    “诛。”

    一语落下，苍穹之上的雷电，就好像是听见了她的召唤一般，瞬间劈下！

    一道一道白雷落下，直直地对准着他们！

    而与此同时，他们刚才的禁制瞬间消失，他们又可以动了！

    雷阵出现，白雷落下，刚才他们所有的攻击被击毁，而在此之中，更是面临着一道一道白雷的攻击，两人大惊失色，在雷阵之中不断闪避，但是还是不小心被劈了一道！

    闪电落在了两人的背部，疼痛骤然袭来，他们额头冷汗尽出，瞬间，便是各自召唤出了自己的契约兽逃离原地！

    “轰隆隆……”

    雷阵的时间万分短暂，但是却是为云暮挽暂时击退了他们。

    南香儿骑着自己一头三尾灵狐落在了地上，十分恼怒地瞪着上方的人。

    而与此同时，那萧栾亦是在他那一头魔冠凤尾蛇的帮助下离开了刚才的雷区。

    两人刚刚被一道雷劈了一下，面色更是阴沉得可怕。

    一个天镜期三星……竟然，竟然还可以召来天雷！

    该死！

    竟然逼得他们契约兽都召唤出来了！

    这个女人果然难缠！

    “速战速决！”

    “嗯。”两人几番思索之下，迅速达成了协议，而话音落下之后，他们便是又各自指挥着他们的契约兽上去，一起围攻云暮挽！

    他们就不相信了，如此契约兽，加上他们两个天镜期九星的实力，还拿不下一个小小的天镜期三星的人！

    会召天雷又怎么样，还不是要死！

    哼！

    两人打定了主意，这一次亦是使出了全力，他们二人瞬间飞了上去，然后，再度与云暮挽纠缠在了一起，云暮挽依旧用天月抵抗两人的攻击，但是因为刚才消耗的有点多，加之她的实力不如他们强大，便是已经被两人逼着到了地面之上！

    而周围，更是有无数弟子虎视眈眈。

    有不少人聚在这里看戏。

    云暮挽被逼退下来，在她落在地上之际，瞬间，便是见一只身形巨大的三尾灵狐和一头魔冠凤尾蛇瞬间将她包围！

    “啊哈哈哈，这下看你还怎么逃。”

    南香儿大笑，那妩媚动人的面容划过了一抹厉色，与旁边的萧栾一般，冰冷而无情地看着云暮挽。

