    安克帖木儿闻言一愣，随即歪头看向朱高炽问道：“我一路而来，随行观大明百姓衣食无忧，富裕至极，比之我国子民，不知好上多少倍了，哪有疾苦之言？”

    他这倒是实话，大明的百姓确实要比他国家的百姓不知富裕多少，哈密国的子民，每年过冬都是一个大问题，能保证不被饿死冻死已经是极为奢求之事了。

    这话倒是让坐于龙座的朱棣听起来很是高兴，他自幼随军，后又受封燕王统兵塞北，自知草原子民疾苦，比之大明百姓不知要差上多少倍。

    朱高炽闻言，继续道：“大明百姓实际上疾苦久矣，自百余年前暴元之始便已疾苦至今，如今不过才恢复三十多年，后又遭灾。

    大明境域辽阔，远胜哈密，你见过的不过是一处之地罢了，怎知大明全境？

    今年安陆州遭了水灾，一州之民流离失所，百姓遭殃，后又有苏、松二府遭受水患，吴江一带低田尽没，农民车水救田，腹饥力竭，仰天而哭。壮者相率食糠杂菱荬荇藻，老幼入城行乞不得，多投于河，死无算。

    这些都是发生在大明境内之事，像此等之事，大明各地还有不少，怎得能说大明百姓富贵无忧？”

    这些话拿到朝堂之上，引得文官频频点头。

    而安克帖木儿则是被说的哑口无言，默然不语。

    汉王朱高煦闻言，出来奏报道：“大哥此言……”

    “咳咳！”

    他话还没说完，上方的朱棣就咳嗽了一声。

    汉王会意，连忙改口道：“太子殿下所言差矣，历朝历代，哪有没有水患之事？苏、松二府虽遭受水患，可不也被朝廷安抚了吗？

    如今朝廷民富国强，自当是用兵塞外之时，而忠顺王又正有所求，不如正好出兵，扫荡漠北！”

    他本身除了个王爷皇子的身分外也是个武将，类似于朱棣一般，这也是为何那些武将勋贵们选择他的理由。

    “汉王所言极是！”跪在地上的成国公朱能附和道。

    户部尚书夏元吉闻言哪里还站的住啊，连忙咳嗽一声，表明自己要奏，然后出身跪下奏事道：“非也，诚然松、江二府灾民安置妥当，但出征必将动用不知多少粮草，如今朝廷又要督造宝船，又要开设船舶司，又要修永乐大典，还要建造陪都顺天。

    一年岁入不过两千万年，抛开各地开支，一共也所剩不多，再加上上述那些事务，财政都成了赤字了！”

    他反对的理由很简单，也很现实，一个字，穷。

    没钱你总没办法打仗吧？国家事务这么多，财政收入就这么点，没钱怎么打？

    听着夏元吉的报账，朱棣也是眉头紧锁，他想一出是一出的花钱，却是未曾想过财政都快接近赤字了，而这也让他心中不由想起黄去疾所提的那个计划来。

    于是开口问道：“国库当真赤字？”

    夏元吉闻言再拜道：“臣不敢欺瞒陛下，还望陛下明察。”

    “恩，户科都给事中何在？”朱棣坐于上首，并未急着道出，而是再求证一下，如此方可定性，让那些人无法时候说出户部有钱的话来。

    户科都给事中胡濙闻言立即出列，拜道：“启禀陛下，户部尚书夏元吉夏大人所言不差，户部确实没有多少余钱，如今只剩下不过七百万两钱粮。”

    钱粮的意思是其中还有相当一部分是粮食储备，将其卖了才能换算成为钱财。

    朱棣微微点了点头，看向一旁的忠顺王安克帖木儿，道：“忠顺王，并不是朕不想出兵助你，实在是大明没有这个钱粮了啊！”

    安克帖木儿心中顿时默然，他才不相信这些鬼话，八成是皇帝联合下面的官员来给他搪塞过去，于是拜道：“陛下，臣愿意出五千头牛羊作为军粮，但求陛下发兵！”

    朱棣闻言心中一喜，随即道：“忠顺王有此意，最好不过，那朕便答应你了！”

    立于朝堂右侧的武将勋贵们闻言喜上眉梢，一个个摩拳擦掌，恨不得立即出兵攻打。

    夏元吉闻言急了，道：“陛下，区区五千头牛羊对于朝廷来说，无异于杯水车薪，为何如此仓促决定发兵？”

    朱棣点了点头，看的下方的文臣们一喜，以为有了转机，但是武将们知道，自己的陛下是不可能决定了打仗还变卦的。

    只见朱棣又道：“确实如此，不过朕有一法，可提高岁入。”

    这话一出，朝堂之上的百官纷纷脸色大变，朝廷来钱的方法不就那些，增加岁入要么是兴盛其他的赚钱办法，要么就是提高税收。

    可这两种，无论是哪种，都对他们有极大的影响。

    朝廷缺不缺钱关他们屁事啊，他们自己不缺钱就行了。

    太子朱高炽更是脸色一变，连忙作揖拜道：“还望父皇三思！”

    朱棣闻言眉头一皱，心下不喜，当即将目光看向一旁的汉王。

    汉王会意，强忍住心中的喜意，连忙说道：“太子殿下何故如此？父皇都尚未说出法子，你怎得就让父皇三思？难不成你是觉得朝廷增加岁入是个不好的决策吗？”

    他虽然不知道老爷子说的是什么法子，但是既然太子反对，那说明这事老大是知道的，而且不赞成，而自己老爹的眉头皱的那么明显，自己可是看的真真切切的。

    再加上老爷子将目光投向自己，这个时候还哪管他是什么决策，支持老爷子就行了，再说了，增加朝廷岁入也是为了打仗。

    只要有仗打，那老爷子就不得不仰仗他了。

    这样，他的地位就会越来越高了。

    朱高炽心中一急，这老二当真就是自己如何都要反着来，于是他起身说道：“汉王，你可知父皇所言何事？”

    汉王微微摇头，得意道：“不知！”

    朱高炽嘴角一扯，这小子连什么都不知道，就特么跟自己唱反调。

    “父皇所言之事，乃是增加商税，而且比例极大！”朱高炽说道。

    汉王闻言，脸色稍微一凝，随后笑道：“区区税赋，提高了便提高了吧，大明税赋本就低的可怜，朝廷一年也不过两千万两银子，还不包括各种花钱。”

