    “兵部山西游击臣秦川谨奏，报山西平定州平匪之大捷，沿途州县摈斥客军，平定州乡绅士族囤积居奇之请。”

    　　“臣自入擢山西游击以来，为家国而竭力虔心，为百姓得鞠躬尽瘁，只求天下清平，黎民安康，万死而不辞也。”

    　　“不日前，臣接抚台许大人之命，星夜赶路，驰援平定州，未几军中缺粮，依抚台之命向沿途州县乞粮，却过榆次而颗粒不得，过寿阳而滴水不施。”

    　　“臣一心为国，念及流寇肆虐，天下疮痍而决然东进，军中将士亦热血可见，空腹行军驰援数百里，人困马乏粮尽草绝之际赶至平定城，正值魁首拓养坤、张胖子、许可变、王光恩等正纠集贼众一万有余，日夜围攻平定城。”

    　　“平定岌岌可危之际，臣与三军将士上下一心，孤军奋进，浴血死战，一举击溃万余贼众，生擒魁首张胖子，斩首拓养坤、许可变，阵斩贼众二千有余，生擒五千，及时破解平定城之危。”

    　　“此战，臣帐下将士死伤甚重，饥、困、死、伤、疲无一而不受也，然，此战后平定城却城门紧闭，臣向城内乞粮，却仅得八十石粮，未及将士们五日之用。”

    　　“臣闻讯，连日悲愤由心而来，难以自已，将士们亦哗然无措，呱噪难安，想我一千五百男儿以满腔热血，以数百手足死伤之代价，解平定城之危，不求涌泉相报，只求月旬之粮以进退，然平定城却以区区八十石粮敷衍了事，辱臣下一千大好男儿，辱臣下死伤数百手足！”

    　　“悲愤之余，臣听闻乐平县遭贼掳掠而余数千饥饿困顿之百姓，平定城诸乡绅士族粮仓满盈却袖手旁观，囤积居奇，勾结官吏以粮价飞涨而牟利，以饿殍遍野而积家，以至乐平县数千无辜百姓饿死荒野，乐平城形同鬼域，一城之民惨死殆尽！”

    　　“臣仰天喝问，大明朝山河万里，良田千千万，何以沦为饥民遍地，饿殍千里之人间地狱？为何数以十万百万之百姓揭竿而起，四处劫掠？”

    　　“无他，唯乡绅士族豪强地主占尽天下良田，连年天灾却不开仓济民，只囤积居奇，以千千万饿殍之躯积家敛财，以光耀宗族，千秋万代！”

    　　“臣问天天不应，唯有怒火铁骑踏平平定城，代天巡猎，斩奸除恶，诛尽无良官商缙绅，还平定州朗朗乾坤，还天下清平盛世。”

    　　“若天要诛臣，臣定破天，若地要葬臣，臣定覆地。”

    　　“臣，秦川谨具奏上。”

    　　这封奏疏，是阎㤘章在秦川的指导下写就的。

    　　不得不说，阎㤘章的字和宋知庭的字有的一比，洋洋洒洒，不说龙飞凤舞，却字字铿锵有力。

    　　“阎大人，多谢了。”

    　　对于这封奏疏，秦川很满意，笑眯眯地冲阎㤘章拱了拱手，然后大摇大摆走出知州衙门。

    　　阎㤘章脸色很难看，一屁股坐在椅子上，半响说不出话。

    　　……

    　　平定城里惨叫声、尖叫声和哭喊声不绝于耳，那是被抄家的大户人家发出的悲鸣。

    　　李顶梁和刘有柱一共抄了十二家大户和商贾，有些是平定城当地缙绅，有些是从外面跑进城躲避流寇的地主老财。

    　　这些大户无一例外，都被抄走了九成钱粮，只留一成不让他们饿死。

    　　除了抄家之外，关帝军还砍了一百多颗脑袋，有为富不仁鱼肉百姓的缙绅大户，也有无恶不作为祸乡里的地痞泼皮。

    　　秦川只做这两件事，因为他没那么多时间，这里也不是他的地盘。

    　　他只在平定城呆了一个晚上，第二天天还没亮，便带着关帝军打开城门，赶着上千架各式车辆，浩浩荡荡地往西边吕梁山的方向而去。

    　　他在平定城搜刮了一万两千多石粮食，五万多两白银，三千多两黄金，还有其他金银首饰，玉石古玩。

    　　那十几家大户家里的骡马和各式车辆，也全被他掳走了，用来运载粮食。

    　　他还在城内招了一千多流民和穷苦老百姓，帮着运粮食回去，顺便带他们去静乐岚县安置。

    　　留在城外的四千多流寇俘虏也加入了运粮队伍，好几千人，上千辆骡马车和鸡公车，上千百匹驼货的骡马，浩浩荡荡，延绵不绝。

    　　幸亏这一带已经没有流寇了，也幸亏秦川凶名在外，沿途的小股流寇、蟊贼、**等，一看到那面“秦”字将旗，一听说这是娄烦秦川的东西，便一个也没敢动。

    　　沿途的饥民倒是不少，秦川一个不落，统统照单全收了，但所有饥民必须离其他人五步之外，否则没饭吃，所有俘虏也必须离关帝军五步之外，否则杀无赦。

    　　离开平定城那天，秦川派李顶梁率一百关帝军，将仍然活着的张胖子、拓养坤和许可变的首级，还有那两千多流寇首级，统统运往潞安府给许鼎臣。

    　　同时，派快马找到曹文诏，将那封奏疏和二百两银子交给在他军中监军的刘中允，托后者派快马日夜兼程将奏疏送入京师，直达崇祯的案头。

    　　……

    　　平定州到娄烦四百里路，这支运粮队却走了十多天才到达目的地。

    　　秦川回到娄烦那天，紫禁城里的朱由检也收到了雪花般的奏疏。

    　　一封是平定州知州邵安宪呈递的，一封是冀宁兵备道兵备佥事阎㤘章的，一封是山西巡抚许鼎臣的。

    　　最后一封，是刘中允转交的秦川所写的那封奏疏。

    　　其余的，是山西当地官员和朝中众多官员弹劾秦川的。

    　　朱由检大发雷霆，生生将御案掀翻，冲着皇宫外破口大骂。

    　　骂秦川胆大包天狼子野心，到处抢粮招纳饥民，瞎子都知道他要干什么。

    　　骂那些乡绅士族，满口道德仁义，黎民水深火热之际却只顾囤货居奇大发国难财。

    　　王承恩和曹化淳就趴在地上，任朱由检如何怒骂，也一动不敢动。

    　　朱由检骂累了，气也出了，最后坐回椅子上，皱着眉头沉思片刻，忽然问道：“你等以为，谁人能杀秦川？曹大伴，你先说。”

    　　曹化淳身体微微一僵，急忙应道：“回禀皇爷，山西许鼎臣，宣大张宗衡皆可，但，杀秦川并非易事，绝非一朝一夕可成，得从长计议，或徐徐图之，或施以巧计。”

    　　朱由检微微皱了皱眉头，把视线投向一旁的王承恩，道：“王伴伴，你以为呢？”

    　　“回禀皇爷，臣以为曹公所说有理，秦川所在之静乐岚县易守难攻，其麾下兵勇已过五千，此事须徐徐图之，或施以巧计。”

    　　“除了许鼎臣张宗衡之外，臣以为陕西洪承畴，延绥陈奇瑜亦可担此重任。”

    　　听完王承恩的话，朱由检靠着椅背，微微皱着眉头陷入沉思。

    　　……

    　　此时此刻，已经进入大明皇帝必斩黑名单的秦川，正蹲在孟家庄外，抽着烟斗，对一群工人指手画脚。

    　　他这次出征不到一个月，严三七已经把钢筋厂搞起来，并生产了不少钢筋。

    　　孟家庄城墙……应该说黑山堡城墙，可以开工了。

    　　如今，工人们正在运送各种材料，钢筋、水泥、沙石等等，用钢筋水泥建城墙可是大工程，需要的材料……其实秦川也不知道需要多少，他只知道备越多越好。

    　　城墙的地基已经挖好了，上面的浮泥全部挖去，并用木锤夯实底下的黄泥。

    　　如今，秦川正在三日隔离期内，等隔离一过，就可以开始夹模板扎钢筋，准备浇铸水泥。

    　　秦川正指手画脚得起劲，不远处忽然一名哨探策马而来，远远喊道：“大人，太原方向来了一伙人，说是宁化王府的管事，要和大人谈娄烦谷地那些田地的事。”

    　　一听这话，秦川立马来了兴趣。

    　　嘿嘿嘿，宁化王府的人，来一个揍一个，来一双拆一对。

