    王赞在说出自己想法的时候也是感觉挺不可思议的，张航就挺懵的问道：“那他图什么啊？这船一直是那头吸血鬼栖身的地方，如果船沉了的话，那他也没地方呆了，自己想不开要死啊？不都说吸血鬼的寿命是很漫长的么，活腻歪了啊？”

    吸血鬼的寿命有多长暂且不说，但他肯定不是在找死，如果他真是活腻歪了想死，也不会等到这时候了，早前一百多年的时间都够他尸沉大海不知道多少回了，怎么会等到他们过来的时候才这么干呢？

    王赞的眼神忽然看向了远处的货轮，他拧着眉头说道：“之前我们从上这艘船到现在过去差不多有一个多小时的时间了，但对方却一直都没有出现，可事实是他却又肯定在这艘船上，也就是说他在一直刻意的躲着我们，并没有想和我们碰面的意思”

    刘海峰惊讶的说道：“看见了我们，却又没有出现，那这就是故意的了，他想干什么？”

    王赞抬起手指了指远方的货轮，脑袋里的速度转的很快的说道：“他想要去那里……”

    三人顿时回头，货轮正在海上起伏不定的飘着，魏昌吉说道：“他知道我们要从船上过来，然后一直在等着我们？”

    王赞长长的吐了口气，表情慎重又极其肯定的说道：“是的，从我们过来的时候他就知道了，然后一直故意没有露面，等着我们上船，我们上来之后他就将自己藏了起来，始终不让我们碰见，然后等到咱们下到了船舱里，他就从中出去然后将这艘船给凿沉了，他当然不是想着自己活腻歪在作死，相反，他的求生欲望是非常强的！”

    此时的郁金香号已经倾斜到了四十五度角，半个船身都已经浸泡在了海中，相比于情形来说，那头吸血鬼所做的这一系列安排更让他们感觉到了心惊和惊恐。

    张航他们谁都不傻，当王赞说出了他的意图之后，很快三人就反应过来了。

    那头吸血鬼想要趁机同他们一同返回到货轮上。

    王赞叹了口气说道：“吸血鬼比僵尸聪明多了，至少懂得暗度陈仓，故布疑阵这些戏码，他这是在给自己寻求一个可以脱身和生存的机会啊”

    这头吸血鬼已经被困在船上能有将近两百年的时间了，在这么漫长的岁月里他一直都在坚持着没有死去，可是郁金香号孤独的飘在海上，没有任何船只靠近过，那想要靠其本身将这艘船给开往陆地的话，那是绝对不可能的。

    而这时候，王赞和张航他们出现了，那头吸血鬼寻到了一丝生机。

    这艘郁金香号沉了，这四个人就不可能一直呆在船上了，肯定就会马上转移到救生艇上，然后返回到货轮上面，这时候如果那头吸血鬼在暗中跟上来的话，那他就有了上到货船的可能了。

    想想看，货轮上有什么？

    二十几个人，除此之外这艘货轮也肯定会航行到港口，那头吸血鬼由此就有了重返陆地的机会了，所以他才始终都没有露面，一直在暗中盯着，就是怕被王赞他们所发现从而打草惊蛇。

    吸血鬼的智商是有一些的，但可能还未达到正常人的程度，他这完全是在按照自己的思维去考虑，却也不能想到所有的细节，有什么遗漏的地方也是很正常的，只要王赞他们稍微思索下，还是能够找到一点端倪和蛛丝马迹的。

    到这里，王赞，魏昌吉和刘海峰就觉得自己的脖子又有点冷嗖嗖的了，仿佛在暗中有一双眼睛在阴森森的盯着他们。

    “怎么办？”张航咽了咽唾沫，有些急促的问道：“如果我们就这么回去了，他搞不好是会跟上来的，真要是让他上了货轮，后果可就不堪设想了”

    “咕嘟，咕嘟”郁金香号大半个船身都已经沉到了海水里，魏昌吉拧着眉头说道：“快，快一点，我们得马上回到救生艇上，要是等到船全都沉下去的话，我们很可能是要被水流给带着一起沉下去的，不能再等了”

    郁金香号的船体还是很大的，如果全部沉没到了海中，沉船时的水流会形成一种拉扯力，他们四个人一旦要是也落进海里，就得被顺带着拉下去了。

    当下，四个人来不及去思索那头吸血鬼在哪的问题了，只得快速的回到了救生艇上，然后解开了绳索。

    十分钟左右，真个郁金香号全部都沉入了海中，随之还有那成吨的黄金跟数不清的古董，艺术品。

    这些价值连城的东西，从此以后是不可能再有重见天日的时候了，这片海域的水深普遍都在两百米左右，以现在的打捞技术几乎是很难做到的。

    而唯一能够证明这艘郁金香号历程和结果真相的，可能就只有张航怀里的那本船长日志了。

    遗憾和可惜肯定是有的，但相对于那头吸血鬼所带来的威胁，担忧其实更大。

    郁金香号消失了，附近的海面上只剩下了四人乘坐的救生艇，剩下的就什么都没有了，王赞的眼神谨慎的搜索着海面，来回的寻觅了几圈都毫无所获，魏昌吉在他身后轻声说道：“很明显的，我们没有发现他，他又确实在的话，那就一定是在水底潜伏着呢，你说他能憋多久？”

    “那就不清楚了，从僵尸的行为能力来判断，他们是不需要空气呼吸的，在古墓里的僵尸空气稀薄，有时还充满了有毒气体，如果要是跟人一样靠呼吸来生存的话，那就不可能有他们了……”

    于此同时，在救生艇的下方正在潜伏着一道身影，这身体随着海流正轻微的晃动着，不过他的一只手却死死的抓住了救生艇下方凸起的地方，两眼紧紧在了海面上，这人好像是隐藏在水下的一头海兽，四周有经过的鱼都远远的避开了，不知为什么却没有靠近过来。

    而船上的几人大概也猜测到了这头吸血鬼的所在之处，却没想到跟他们会有这么近的距离。

