        “请你和我们走一趟！”

        说真的，在见到警察的那一刻，方然感觉他心跳都快停止了！

        虽然他现在没心跳...

        就差一点，真的就差一点！

        方然就扑倒门口趴在警察叔叔的腿上，哭着承认自己窃取国家珍贵历史文物在逃通缉犯的身份了...

        “但是！涉嫌年轻女性绑架按键是什么鬼啊！！！”

        方然忍不住震惊的开口！

        “老弟，没想到你竟然是这种人，我看错你了！”

        孟浪也是惊了！他一脸凝重，痛心疾首的看着方然。

        唉，交友不慎啊，没想到老弟竟然是个这样的淫邪之辈！

        “滚！你看我像是有胆子绑架妇女的人么！”

        “额..确实，以老弟你怂出一片天的性子，被妇女绑架的话还差不多...”

        孟浪也是一想，然后满脸尴尬的扭过头去说道。

        “老哥，假如我洗脱不了罪名最后含冤致死的话，记得劫狱去救我啊！”

        方然快哭了，双腿颤颤巍巍的去开门。

        从小到大遵纪守法的方然，别管他现在有多大本事，在得知对面是警察的时候。

        他就怂了...

        不好意思，从小长在红旗下的方然根本没有袭警的胆子。

        “放心吧，老弟，你的花呗和玄麦甘桔我会帮你继承的...”

        孟浪无比认真的说道。

        混蛋啊！

        花呗也就算了，你竟然连我的玄麦甘桔都觊觎！

        心里这样吐槽着，方然还是颤颤巍巍的打开了门，然后看到两名身着警服的警察站在他家门口。

        “你就是方然！？”

        人手不足，接到路边目击者报案，被拽过来顶班的小周看着眼前这个披着被子捧着水杯的青年。

        我去，这样的货色都能绑架妇女了！？

        这世道变的好快！

        “我是。”

        方然无比苦涩的承认，夭寿啊！

        怎么回事啊！

        无事家中坐，祸从天上来。

        真是绑架妇女究竟是什么鬼啊！！！

        怎么突然就绑架妇女了啊！？

        充电宝！

        女王大人！

        玲！

        救救我啊！

        头一次的，方然无比怀念那个毒舌但是现在超级漂亮的召唤兽。

        “刚才我们接到报案，路边的一位大爷，看到一个漂亮女孩刚从你家出来，就被两人劫走了。”

        干的漂亮，大爷，朝阳需要你！

        方然泪流满面的想着，然后心里一愣...

        漂亮女孩，夏夭么？

        她被绑走了！？

        ......

        ......

        眼皮很沉，但是夏夭缓缓清醒过来。

        回忆起脑海里最近的记忆。

        夏夭猛然惊醒！

        然后竟然的看向自己的所在！

        不认识的地方！

        又被绑架了！！？？

        巨大的震动在夏夭眼睛里颤抖！

        她浑身颤抖，但是咬牙让自己冷静下来！

        脑海里从最开始失去意识的时候开始回忆。

        只记得自己似乎额头上被按了一下...然后似乎就昏倒了！？

        夏夭回过神来，然后猛然的低头检查自己的衣服。

        还好，似乎...

        夏夭左看又看，发现自己现在在的地方，似乎是...

        一间酒店！？

        僵硬感和不安一起在自己身上蔓延，夏夭咬了咬牙，突然发现自己的手机还在！

        在她刚准备拿出手机，手臂一动时候！

        锋利感从喉咙传来！

        “别动！”

        冷冷的声音在自己背后响起！

        夏夭缓缓睁大的眼睛，慢慢的把手放了回去。

        是什么人！？

        然后夏夭看到，一个穿着时尚，波浪发扎起马尾的漂亮女人，缓缓的走到自己身前，盯着自己缓缓开口：

        “初次见面，夜鸦。”

        “我们是官方的人。”

        夏夭一脸惊讶的看着她，华凌微微一笑，看了她似乎没料到我们能找到她。

        刀锋从自己的咽喉处退走，夏夭看着走到那女人身边的冷硬男子打了个冷战。

        他似乎不是一般的黑社会！？

        官方？

        什么官方！？

        巨大的疑惑在夏夭心里生成，不过刚从惊慌中冷静下来的她并没有贸然开口。

        因为她不确定，对面两人抓自己的目的。

        敲诈？还是拿自己当做筹码威胁自己的父亲？

        可是不应该啊？

        夏夭清楚，父亲虽然是名成功富有的商人，但不至于让他的对手做到这种地步啊？

        而华凌和宿群则是看着夏夭，微微了松了口气。

        终于，抓到你了，夜鸦。

        “看来，你似乎没想到我们会来呢？”

        华凌微笑道，看着眼前的夏夭。

        确实，夏夭确实没想到有朝一日自己会被官方的人抓到...

        “你们是谁？”

        夏夭摇咬了咬嘴唇，强迫自己冷静下来问道。

        “不认识我？”

        宿群缓缓的扯下自己的口罩，露出了自己样貌，沉声开口，并且一刻不停的警戒着周围是否是幻象。

        “大前天你的剑光从我胸口穿过，你不记得了么？”

        “什么见光？”

        夏夭完全不清楚对面这个人在说什么。

        宿群皱了皱眉，她在狡辩？不行，得小心她的幻象，虽然这个房间已经被华凌姐设下了驱散符。

        但是！

        想起那个诡异的晚上，身后巨大漆黑的无人斗篷漂浮，幻术和定身之间击杀自己那个冰冷无情的身影。

        不得不防！

        “还在狡辩么？”

        华凌不在意的一笑，然后弹指一张符咒出现在她手中。

        “别试了，这件屋子我都设置好了驱散，你的幻象没用的。”

        “要不就尝试正面击败一个Ｂ级和一个Ｃ级和国家势力，要不就老老实实交代。”

        华凌自信在握的说道，丝毫不顾夏夭一脸懵逼的神情，以为那是她的伪装。

        然而，她还不知道，真正的‘夜鸦’因为他们的行动，已经在重感冒期间被警察叔叔拽出来请到派出所喝茶了．．．

        尴尬...

        “国家势力！？”

        夏夭咬着嘴唇说道，抓紧了自己的衣角。

        “国家势力，想让我交代什么！？”

        华凌皱了皱眉，还不承认么？这种情况下，用不着再伪装下去了吧？

        “交代什么？呵！自然是被你抢走的国家文物，圆明园大水法十二铜像兽首之一——巳蛇的下落了。”

        “国家文物！？你们在说什么，我不知道？！”

        夏夭抬起头，盯着两个人，这时华凌也才发现，对面的女孩长的还真是漂亮。

        然后她微微示意宿群，宿群从身后取出那件内衣，放在两人之间的桌子上。

        “这件内衣是你的吧？”

        夏夭张大了嘴，不可置信的看着桌上的东西。

        那不是我前几天刚买还没拆封就丢了的内衣么！？

        怎么会在他们手上！？

        夏夭此刻是崩溃的，她巨荒唐的问着自己。

        为什么我的内衣会在国家势力的人的手里！？

　　。