
　　第3303章

　　“唰唰唰！”

　　“大镜像术！”

　　“大冰封术，大火焰术，大重力术，大重剑术！”

　　所有过来的杨家人，都被林炎用秘术圈住，不让他们逃离出去。

　　然后，是一场实力不对称的杀戮。

　　鲜血。

　　尸体。

　　惨嚎。

　　自爆。

　　杨家人，活着的越来越少，死掉的越来越多。

　　直到这一方天地间，再没有一个活着的杨家人。

　　而杨明的魂魄，被菩提祖树捆绑，在他愤怒不甘的嘶吼声中，快速拖入林炎的紫府中......林宇所在的位置，就在菩提祖树的树身上，如此用来冻结不断严重的种魂。

　　但现在，杨明只剩下一个魂魄。

　　直接就把杨明的魂魄拉入林宇的身体内。

　　种魂生出感应。

　　林宇怒吼着，苏醒了过来。

　　然后，狠狠的吞噬杨明的灵魂。

　　......

　　杨家人，全灭。

　　杨明，死。

　　林晋南满身是血，他面朝东方，直挺挺的跪了下来，老泪纵横：“婉君，小山子，大龙，还有林家逝去的所有阴灵们，你们安心的去吧，大仇，得报了！”

　　林炎心中一动，来到紫府。

　　他看到父亲林宇的在抗争，在吞噬，只要他能成功吞噬掉杨明的魂魄，种魂自然就能解除，甚至还能因为被吞噬的灵魂力量，修为凶猛上涨。

　　林炎在这里看到了小乔和菩提老祖。

　　“放心吧，你父亲的意志还是挺强的，吞噬掉杨明的魂魄不成问题，只是时间长短罢了。”

　　“值得一提的是，这个叫杨明的魂魄中，有一道主神格，到时候会一起被你父亲吸收，倒是个意外之喜。”

　　小乔对林炎说道。

　　正在这时，小乔忽然脖子一转，精神高度集中，随后说道：“林炎，你快出去，外面好像发生别的动静了。”

　　“唰！”

　　林炎意识回归。

　　下一秒，看到这奥林神山的平台广场上，所有来自三千世界的人，全都乱成一团，天空之上，有层层血色光晕亮起，将这片天地都遮住。

　　“老公！”

　　柳幕妍冲过来，一把拉住林炎。

　　“发生什么事？”

　　“我们也不知道，但这片平台，明显被人设计了。”

　　张素素也走了过来，目光盯着天空越来越重的血色光晕，一圈圈连在一起，阵阵血腥味飘下来，让人感到无比难受，想要呕吐。

　　“这是远古时期某种古老的血祭！”

　　“有人将这座神山范围内的所有人，视为了祭品，要将我们献祭，为了某种目的。”

　　众人闻言一惊。

　　不少人听到张素素的话，也全都围了过来，有人急声道：“前辈，那现在怎么办？我们全都中了圈套啊！”

　　张素素道：“看这情况，对方准备已久，天衣无缝，大家只能看看哪里是祭台最薄弱处，联手攻击，或许还能打破屏障！”

　　其实，这会早就有人对着天空发动攻击。

　　但全都石沉大海。

　　甚至，攻击的能量，都被吸收。

　　反而让血晕越发浓郁。

　　“是奥林族吗？”柳幕妍说道，“我之前就在想，杨明为什么会将决战地点放在奥林神山，而奥林族这一方，居然同意了，还将神山的所有禁制都取消了，分明是要聚集天下群雄......须知，现在三千世界的大半高手，几乎全来了炎黄，如今一锅端了。”

　　这一点，也有人发现了。

　　一位老者，大声吼道：“奥林族，给我出来，你们这是什么意思，是要与整个三千世界为敌吗？”

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3303章免费阅读。https://xs.23sk.com 