    

    陈骁有一种不好的预感，他觉得自己可能是要铩羽而归了。

    《生化危机》一共获得了七项提名，可是现在已经有五项提名都已经折戟沉沙了，只剩下两项提名，实在是有些势单力薄。

    五个提名一个奖项都没有拿到，这你敢想？

    不过事实就是这个样子，你又有什么办法呢？

    只能把希望寄托于剩下的两项提名了。

    不过仔细想想的话这也不奇怪，要知道奥斯卡可不是像金曲奖那样的典礼，陈骁想要靠着一部电影来这里大杀四方，那么就需要有一个足够强悍的大将。

    那么《生化危机》显然是不够的，或许这部电影的场面足够，脑洞也不错，但是奥斯卡很大一定程度上并不是看这些东西的。

    在奥斯卡，大部分获奖的影片反而是那些小成本电影。

    不过小成本电影和小成本电影还是有不同的，奥斯卡获奖的影片大部分都是那些关于人性思考之类的电影。

    而那些科幻大片呢？

    当然每一届也是不少都能够拿到奥斯卡的，但是得奖的都是一些‘最佳造型’、‘最佳艺术指导’、‘最佳音效剪辑’之类的奖项。

    因为这些电影足够的惊人眼球，毕竟科幻大片就是靠这个来生存的。

    至于‘最佳影片’？

    陈骁根本连想都不用想就知道得不了这个奖，真要是得了的话，他反而会更加惊讶。

    别说是奥斯卡最佳影片了，甚至最佳外语片都很难拿到。

    不过机会还是有的，就看最后的结果怎么样了。

    “在天才与天赋面前，所有的障碍和隔阂都不复存在，在全世界每个国家的各个角落，都有一些深深触动我们的故事，今晚我们齐聚一堂共同享受不同国家精彩纷呈的语言及文化。”

    “组委会评委来自全球各地，这也与今年的情况非常契合，外语片不仅入围了这一奖项提名，更是几乎入围了所有奖项提名，而获得‘最佳外语片’提名的有……”

    “黎巴嫩影片……”

    “波兰影片……”

    “德国影片……”

    “墨西哥影片……”

    “华夏影片《生化危机》。”

    在念出《生化危机》的时候，后方的屏幕上就播放着一段生化危机的内容，正好是一队人刚好启动红后的那一个片段。

    最佳外语片奖无疑是陈骁这次的重头戏了，说一点也不紧张是不可能的，毕竟自己现在都已经快要全军覆没了。

    但是现在如果能够拿到这个奖项的话，那这次来到美国就算是没有白来。

    最后，颁奖嘉宾宣布到：“获得奥斯卡奖的是……”

    现场顿时就安静了下来，偌大的会场除了颁奖台上，其他地方听不到一丝声响，都在等待着最后的结果。

    而两位颁奖嘉宾则不紧不慢的拆开信封，然后相互对视了一眼，一起说道：“《生化危机》！”

    呼……

    终于！

    不容易啊。

    陈骁觉得这次的颁奖玩的实在是太刺激了，没来的时候给你巨大的希望，来了之后再一次又一次的打击你，直到这个时候，才又柳暗花明。

    这可是最佳外语片啊。

    虽然比最佳影片差了不知道多少级别，但是陈骁还真的没有想到能够拿到。

    他也是觉得，最佳艺术指导、最佳剪辑之类的应该是可以拿到的，最佳外语可能会差一点，但是没有想到前两个刚开始就被刷下了，然后让他一度以为这次是过来陪跑的。

    只是现在，最佳外语片奖就在眼前。

    在陈骁上台的时候，背后的屏幕又开始放映《生化危机》的片段，只不过介绍变成了：“这是第十部获得‘最佳外语片’提名的华夏电影，也是第二部赢得奥斯卡‘最佳外语片’的作品……”

    伴随着讲台上的声音落下，陈骁慢慢的走到台上，然后接过了颁奖嘉宾手里的小金人还有宣布获奖名单的红色信封。

    “首先，我要感谢这部电影的导演，还有一起拍摄的工作人员和所有的演员，我从小看外语片长大，也从其中学习感悟到很多，我记得一部电影里面曾经说过‘从不曾有浪潮，我们只有海洋’。

    我认为我今天能够拿到这个奖项就证明了这句话，我们都属于同一片海洋，我还要感谢我的家人，感谢华夏，提供了影片中的那片海洋。谢谢大家！”

    伴随着台下的掌声，陈骁拿着奖杯走下台去。

    “卧槽，最佳外语片啊，真的拿到了？我没有看错吧？”

    “《生化危机》是没有拿到最佳艺术指导奖，但是拿到了最佳外语片啊，失之东隅，收之桑榆，这下子可不算是白来一趟了吧。”

    “我就说嘛，我当初看到《生化危机》的时候，就觉得这部电影不错，怎么可能一个奖都拿不到，如果真的拿不到一个奖的话，那也是奥斯卡的评委有问题，以后还来什么奥斯卡啊。”

    “可能是我的欣赏水平有限吧，反正基本上每一届的奥斯卡最佳影片，我都是看不下去的，我也从来不关注什么奥斯卡，只是这次陈骁入围了才来看的，结果还算是可以，至少拿到了一个奖。”

    “结果还算可以？那你说什么算是结果好的？拿到最佳影片吗？别开玩笑了，就没有人觉得《生化危机》是能够拿到最佳影片的，类型都不符合，能拿到一个最佳外语片已经是最好的一个奖了，甚至可以说是惊喜了。”

    拿到一个最佳外语片的小金人难道还不满足吗？

    至少陈骁是满足了。

    虽然现在他还有一个提名，但是对他来说这次是真的无所谓了，就算是再拿到一个奖，那也只是锦上添花而已。

    最重要的还是这个最佳外语片奖。

    整整二十年了，自从第一部获得奥斯卡最佳外语片的奖到现在，已经整整二十年了，然后才有这第二个最佳外语片奖。

    不管怎么说，这次陈骁来到美国的目的都已经算是达到了，也可以大大方方的回国了。

    至于那些媒体，等到他回国之后，不用说，肯定都是一片赞誉。

    他不知道在获得提名的时候，有没有不怀好意的人再推波助澜，只是现在事实证明，现在所有人都可以闭上嘴巴了。        

