    第156章荒郊野店

    在确保安全后，苏昭就招呼着身后的人将行李一起拿过来。

    在这样的荒郊野店，提防点也是正常，不过不得不说，这种店对于常年行走在外的客旅来说却是极为方便的，因为没有这家店的话，在这前不着村后不着店的地方,难不成要让人去露宿野外？但愿意在这样荒凉的地方开店之人也绝非常人。

    小二眼尖，看到几人，便笑着迎了过来，接过他们的缰绳，“几位客官里面请。”

    苏昭随手抛给小二一块碎银，“还有房间吗？”

    小二看着他们，有些为难道：“实在抱歉,今儿客人有些多,现在就只剩下最后两间房了。”

    在这样的野店,自然也不讲究什么上房下房，不过是给过路的旅客有个临时的落脚点儿罢了，只要头上有瓦遮顶就已经很满足了。

    苏昭看向赵夜宁，见她点头后，她这才接着小二的话说下去，“无妨，就要两间。”

    方才苏昭的动作小二不是没有看到，他不由多看了赵夜宁一眼，见那人长相平平，便就没有多少留意，在得到苏昭准确的答复后，他脸上又笑开了，“好嘞，客官请随我来。”

    几人一前一后的终于踏上了客栈，只一眼，他们都愣住了。

    一个笑容满面，长得有些肥胖的掌柜正在跟其中一个客人说笑,两人显然是相熟的，看到三人进来，掌柜立刻撇下那人朝他们这边笑着迎了过来。

    “几位住店还是吃饭？”

    “住店。”苏昭摆出一副凶巴巴的样子，双手抱剑，一看就是很不好惹的模样。

    掌柜陪着笑，重复了遍方才小二说过的话，“抱歉，今儿客人太多，现在就只剩下最后两间房了，几位可否将就一番？”

    苏昭有些无语，一个小二就够了，怎么掌柜也跑来招待，而且天都已经半黑了，这样一个荒山野岭的地方，他们难不成是仅仅为了来吃一顿饭就离开的？

    心里想是这么想的，但苏昭面上仍旧冷冰冰，“快去准备吧，另外再上几个好菜。”

    “好嘞！”

    掌柜给小二使了个眼色,小二陪笑了下，转头就去准备了。

    他们几个进来还是吸引了不少人的目光,尤其是走在最前头的赵夜宁,她虽然换上了最平凡的麻布衣，而且易容成了长相平平的男子，但那一身不凡的气质这世间怕没几个人能够比拟。

    他们挑了大堂最角落的一个位置坐下，六个人刚好够围坐一桌，老板娘很快便捧着一壶热茶上来，满脸带笑的说道：“几位稍等，一会儿就能上菜了，我这就去为几位收拾房间，保证干净舒适。”

    “多谢。”赵夜宁终于出声了，脸上是淡淡的笑容，她不知道这妇人在这里的身份，便就没有称呼。

    老板娘倒也不介意，连声说不谢后，留下一串银铃般的笑声翩然而去。

    大堂里声音嘈杂，聊天有之、喝酒有之、猜码有之，甚至还有不少喧哗的声音。

    他们前面那桌坐着的是四个长相粗犷的大汉，其中一个仪表邋遢的中年男子正端着酒碗大口大口的喝酒喧哗。他的左边坐着的是一个高廋男子，而右边则是个长得胖胖的男子。他们的对面是一名身形矮小头发花白的老者。

    乍一看这四人的举止装束，实在不像是什么好人。

    反观隔着他们那桌的旁边，是一对仪表不凡的男女。

    ……

    打量一番下来，赵夜宁止不住在心里猜测这些人的身份，难不成边境近期还能有什么大事发生不成？

    否则又怎么会在这个时间点，聚集在荒郊野店那么多人。

    到底是什么事呢？

    赵夜宁尽管心里狐疑，但还是没有找人问话，他们出门在外，行的就是低调，所以她就等，等到人们散去了，她在找个时机问问，又或者等会直接去问那掌柜。

    他们几人的到来，无疑是最引人注目的，在赵夜宁盯着这些人打量的时间，他们也同样在打量他们一行人。

    不远那桌，其中一个年轻女子站了起来，端着个酒杯朝他们这边扭着腰肢走了过来，对他们笑吟吟的说道：“几位兄台，不知是哪家高手？”

    赵夜宁抬眸看了她一眼，淡笑道：“阁下误会了，我们并非江湖人，只是途经此地罢了。”

    “哦？”那女子若有所思的打量他们，显然是有些不信赵夜宁方才的说辞，突然就俯下了身，凑近赵夜宁伸出那被染得血红的指甲，轻轻划在她的脸上，然后‘咯咯’的笑了起来，“这位小兄弟虽然长相不如何，但这双眼睛却是生得极漂亮呢，怎么样，有没有兴趣跟姐姐我结识一番……”

    话还未落，一柄未出鞘的剑已经挡住了她的手，女子惊讶的朝旁边苏昭看过去，对上她那张冷冰冰毫无表情的脸，她的笑容更深了。

    “怎么？你们还是相好不成？”那女子玩笑着道，而后视线在她二人身上来回打量，但没有人知道，她此刻已经有了退意，因为她看出来了，这几人并不好惹，尤其是方才那个，别看脸上带着淡笑，但实际上那双眼冷得彻骨。

    她毫不怀疑，如果方才自己敢再进一步的话，这人绝对会毫不留情的对自己出手。

    “罢了罢了。”女子不动声色的收回手，却对他们娇笑道：“既然几位不愿意，这朋友不交也罢。”

    “阁下误会了，我们真的只是在此借宿一宿，明日一早便离开。”赵夜宁放下茶杯淡淡道，声音不小不大，正好足以让周围的人能够听清。

    这话，赵夜宁是说给这个女子听的，同样也是说给在场的所有人听的。

    客栈的饭菜上得很快，就在那女子离开这桌的瞬间，他们点的饭菜就已经上来了。

    六人拿着自己的碗筷埋头吃了起来，跟着的四人是暗卫出身，头一次与赵夜宁同桌用膳倒也不会觉得拘谨，而且态度平常，让人察觉不出丝毫破绽，

    但他们一直保持沉默，气氛倒是与这里喧闹嘈杂的大堂有些格格不入的感觉。

    吃过饭，赵夜宁嘱咐他们一句，“早些休息，明日一早我们就离开。”

    (本章完)

