    “这个嘛，老大来天武大陆不过十几二十天，别的不知道，但是我能够保证的是，这四个老头想要伤害咱们老大是不可能的！”

    “你知道八荒山那个寇武吧！”

    “差点被老大打死！”

    “他爹来了都没能打死咱们老大！”

    “就这么看，你觉得咱们副院长能耐老大何？”

    张渝笑着拍了拍刘勇的肩膀，随后贴近了刘勇小声说道：“你知道老大现在身边是谁么？”

    看着张渝故作神秘的样子，刘勇忍不住问道：“是谁？”

    张渝满意地扬起下巴，骄傲地说道：“郁雅馨！”

    “对，你没有听错，就是那个无数天武大陆男人的梦中情人！郁雅馨！”

    “就这么个女神放在老大的面前，老大竟然还没有很珍惜的样子，也不知道是为什么！”

    张渝得意的模样，就好像是他的身边是郁雅馨一样。

    张渝真的太佩服老大了，才来天武大陆这么几天，就能够收服天圣帝国的第一美女！

    这个被八荒太子看中的人，竟然现在成了自己的嫂子……之一!

    要是拿着这件事去给自己的小伙伴们装比，那他们肯定是羡慕的不得了！

    “老大，真的是处处都能给我们惊喜啊！”

    刘勇显然有些吓到了，这么大的信息量，让他有些愣怔，狠狠吐出一口气，才能够勉强平静下来，随即便直勾勾的盯着方凡。

    另一边，范文拖着受伤的身子慢慢的挪到了范武的身后，瑟缩的样子哪里还有刚开始的骄傲了！

    他小声地对范武说道：“哥，这四个副院长能打得过方凡么？”

    “我们，还能够活下来么？”

    “哼！就算他再厉害！”

    “这里也是金光学院，就算他是龙，在金光学院也得盘着！”

    范武沉声说道，他的脸色依旧苍白，只是眼神中的恨意却很浓！

    这一点范武不是夸大，毕竟像学院这种地方，面子比什么都重要！

    现在已经不是谁对谁错的问题了！

    只要是有人在金光学院伤害了金光学院的学生，那就不可能完好无损地离开！

    加上这个方凡态度还如此强横，谁能够容忍得了？

    果然，在范武的声音落下之后，这四个院长的攻击全部都落了空！

    随即，詹宏辉向后退了一步，朝着另外的三位长老大吼道：“老季、老尤、老余我们布阵！”

    “我就不信了，这个小子真的能逆了天不成？”

    随即季宇殷、尤建业、余天磊等人相互看了一眼，便立即点了点头。

    没有想到，这四个副院长竟然需要对一个年轻人使用这种阵法！

    但是这四个人却没有什么别的办法！

    毕竟这个小子确实具有很强的实力！

    一旦没有尽全力，如果在这么多学生面前被打败了，那可真的是有些丢人了！

    此刻，周围看热闹的学生也逐渐增加了。

    随即，这四个副院长的便立即围到了方凡的四个角落。

    方凡一眼便看出来了，他们所在的位置，正是东南西北死个方向。

    方凡淡定的看着他们四个人。

    四个老头站定之后，方凡立马便猜出来，他们站立的是四象！

    “青龙！”

    “白虎！”

    “朱雀！”

    “玄武！”

    四个人站定之后，身上的灵气竟然不断上升，在各自的上方形成了各自代表的神兽！

    随即，四个老头一同将灵力挥出！

    这四个神兽却并没有直接冲向方凡，而是在方凡的头顶汇聚！

    只见青色的青龙不断盘旋，将周围的空气带动，掀起一阵强烈的风！

    而白虎则是不断咆哮着，颤动了空间，发出轰隆的声响。

    朱雀身上带着火焰，不断萦绕在方凡的上空，烧得空气噼啪作响。

    玄武则是狠狠地跺了跺脚，产生众多闪电，十分狂暴。

    一瞬间，方凡的头上是十分丰富。

    尽管方凡并没有感觉到危险，可是身后的众人都不淡定了。

    “这……这是传说中的四象法阵？”

    “好像是，这四个神兽代表着四种元素！”

    “我曾经见过一次，这个阵法可是打败过天武大陆没有发生异变的时候，出现的神话仙尊！”

    “可是那个时候，四位长老还都只是玄天镜呢！”

    “啧啧啧，所以你说这个阵法有多厉害！这个方凡怕是要折在这里了！”

    “这个法阵是咱们院长研究出来的？”

    “对啊，谁还能够有咱们院长这样的天赋！”

    “这个方凡也是真的恐怖，刚刚他们四个，每个人都出了一招，都被方凡挡下来了！”

    “终于逼得副院长动用四象法阵了！”

    “如果在这种情况下方凡还能够活着，副院长可就丢人了！”

    “不可能的！怎么可能在这种情况下还活着！”

    方凡能够看出来这是一种阵法，还是四象。

    因为在地球的时候，方凡就简单的了解过。

    可是并不知道这个法阵的威力。

    直到刚刚听到了身后人的议论，方凡才知道，原来都已经使用绝招了！

    “哼！没有想到，为了杀你，副院长都已经使用这个四象阵法了！”

    “你也算死的有尊严了！”

    在闪烁着不同光芒的阵法照耀下，范武的表情愈发狰狞！

    随着这四个神兽已经到了方凡的头顶。

    詹宏辉高声说道；“小子，你要是现在后悔，还有机会活下去！”

    “否则你就不要怪老头子了！”

    方凡无奈地叹了口气，看着头上出现的一层浓厚的灵气，还有这四种动物的虚影，眼神中不仅没有恐惧，甚至还多了一丝兴奋！

    “老头们！你们要是准备好了就快点来！”

    “我都等得快要睡着了！”

    方凡耸了耸肩，不屑的说道。

    “老詹，你还和他费什么话！”

    “这个小子，不给他点颜色，他是不知道什么叫实力！”

    尤建业大声吼道，随即，眼神一凌喝道：“你们第三个攻击，我来防御！”

    玄武用坚硬的身躯形成一道保护层。

    将四个人护在了里面，避免方凡在反击的时候，对他们造成伤害。

    “青龙旋转！”

    就在尤建业的声音落下，詹宏辉率先出击。

    只见青色的巨龙盘旋而起，带来强大的飓风！

    飓风强大的好像有隐藏了数把刀子，随着青龙的下落，一同朝着方凡的方向落下！

