
　　何秀枝越说越委屈，到后来，干脆哭了起来。

　　安宁也不知道要怎么劝才好。

　　这让她怎么说？

　　要真按道德律法来说，何秀枝是错了，她没有和老傅离婚就和杨叔成天在一起，这是婚内出轨。

　　可她对老傅又算有情有义，因为老傅收留了她们母女，在老傅瘫了的这些年里，她精心的照料，从来没有过怨言，她又让人不忍心指责。

　　要是安宁的话，萧元真要瘫了，安宁肯定也不会丢下，更不会像何秀枝这样出轨别人。

　　但是，安宁是有底气，她能在任何环境下都生存下去，还能生存的很好，她这是多少世，经过无数时光积累的能力，她不能要求一个普通的女人和她一样。

　　“妈，咱们自己问心无愧，管别人怎么说呢。”

　　安宁就只好这么安慰何秀枝。

　　过了一会儿，她就问何秀枝：“谁又说你了。”

　　她才问出口，杨叔就回来了。

　　他一进门就喊安宁：“宁啊，建筑队叔给你找好了。”

　　等他停下车子看到何秀枝时就着急了：“这是咋的了？怎么哭了？”

　　何秀枝气的转过身不理杨叔。

　　杨叔急的围着何秀枝团团转：“这到底咋回事啊？和谁吵架了？”

　　安宁起身去厨房准备做晚饭。

　　杨叔急了好久，何秀枝才起身骂杨叔：“你要是觉得我们不好，只管走就是了，干嘛非得让你前小姨子来寻事？”

　　“啥？”

　　杨叔有点傻眼：“你说甜甜她姨？”

　　“除了她还有谁。”

　　何秀枝扔下一句话，直接转身进厨房给安宁搭把手。

　　杨叔就更懵了：“你说清楚啊，到底咋的了？甜甜她姨一直都没和我们来往过，怎么就冷不丁的过来招惹你了？”

　　何秀枝坐在厨房里择菜，也不理会杨叔。

　　杨叔就看安宁。

　　安宁摆手：“您别看我，我还不知道是怎么回事呢？”

　　杨叔没办法，何秀枝不理他，他只能自己出去打听。

　　他又骑着电动车出去，过了许久才回来。

　　他回来的时候，饭都做好了，安宁正留傅云在家吃饭呢。

　　傅云摆手：“不了，家里你婶儿也把饭做好了，我得回去吃。”

　　看到杨叔回来，傅云还笑着打了招呼。

　　杨叔就说：“留家里吃吧，正好咱哥俩好好唠唠。”

　　傅云没留：“改天，改天吧，今儿是真有事。”

　　杨叔就把人往外送。

　　等着把傅云送走了，安宁盛了饭给老傅端进屋里，等着老傅吃饱了，她给收拾好了才出来。

　　她出来的时候，正听着杨叔和何秀枝搁那儿说话呢。

　　杨叔就说：“我知道是咋回事了，周平书她咋那么脸大呢，好家伙，不但去找甜甜挑事，还想着折腾你，她算个球啊？自打她姐走后，她就没来往过，更没管过甜甜，如今倒好，还想摘现在的果子吃？”

　　安宁坐下就问：“叔，到底是咋回事？”

　　杨叔没好气道：“就是甜甜那个小姨作呢，也不知道是打哪听说我给甜甜买房的事情，还知道了你也买了房，估摸着她是猜钱都是我出的，这不，眼红了呗，就跑去和甜甜说了些有的没的，还跑过来说你妈，当我不知道她有啥心思么，去年她男人没了，她两个儿子呢，这不，都到了该娶媳妇的年纪，家里一套房都没有，她可不着急上火的，她就是想挑着我和你妈过不成了，想嫁给我，让我给她当苦力，给刀子儿子挣钱买房呗。”

　　安宁：“咋这么不要脸呢？”

　　何秀枝有点担心甜甜：“她跟孩子说啥了？”

　　杨叔抹了一把脸：“能说啥，就说你不是好的，让甜甜小心点，别等着你把我手里的钱都扒拉走，还说什么这回我肯定给安宁出钱买房了，让甜甜找我闹，咱甜甜是不聪明，可也知道谁好谁赖啊，才不上她的当呢。”

　　说到这里，杨叔就笑了：“大川直接就把她给打出来了，她气不过，这才找了你。”

　　何秀枝脸色这才好了一点：“要真是这么着的话，也难怪呢。”

　　安宁看着没事了，就给何秀枝夹菜。

　　等到了晚上，何秀枝怎么都睡不着。

　　她就起来在客厅坐着。

　　安宁出来倒水看到她，就过来坐下陪她说话。

　　杨叔担心何秀枝，过了没多久也出来了。

　　他端着水杯：“别坐着了，赶紧睡吧。”

　　“睡不着。”何秀枝心里存了事，她看着杨叔：“甜甜妈是怎么没的？”

　　何秀枝就想不明白了，甜甜妈没了那么多年，甜甜外婆家的人却从来没看过她，那个小姨也是多年没有出现过，要不是今天冒头，何秀枝都不知道甜甜还有亲人呢。

　　何叔叹了一声：“没死。”

　　“什么？”

　　“甜甜妈没死，我是……我是怕孩子伤心，才一直说死了的，其实……”

　　原来，杨甜甜的妈妈当年生了她，才开始的时候对她还好，后头杨甜甜六七岁的年纪，学啥都学不会，教什么前头学后头忘，甜甜妈就带她去医院检查，这一查，孩子智力有问题，甜甜妈就有点受不了。

　　回家之后就对甜甜嫌弃的不行。

　　又过了几年，甜甜妈实在受不了有个智障女儿，就立逼着杨叔离婚，她说这日子过不下去了，她看到甜甜心里就不痛快啥的。

　　俩人没和别人说，悄悄的离了婚，甜甜妈离婚当天就收拾东西走了。

　　杨叔怕甜甜知道她妈是因为嫌弃她而走的，就一直说她妈死了。

　　当年的事情知道的人很少，杨叔和甜甜妈离婚的时候也是避出去离的，离婚回来，别人问他媳妇哪去了，他啥也不说，后来别人问甜甜，甜甜就说她妈死了。

　　虽然旁人不知道为什么死了没见着尸体，也没举行葬礼。

　　但后来也没见过甜甜妈，时间久了，大家就都认为人是没了。https://m.23sk.net

　　具体什么原因没的，大伙也不好问。

　　杨叔说完，又抹了一把脸：“我成天说甜甜妈没了，时间久了，我自己都认为她没了，要不是她妹子跳出来，我都忘了这事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千四十五章 这是什么奇葩22免费阅读。https://www.23sk.net 