
    她不是真正的雪家雪笙，而是通缉令上的白白！

    在场的所有人，听到这声肯定的语气回荡在耳边，纷纷震惊的瞪大了眼睛，久久无法回神。

    他们都听到了什么？！

    通缉令？

    白白？

    天！这一定是幻听！

    好端端的雪家女儿，怎么会变成半年多前轰动全球的通缉犯，白白？！

    而一众荧屏前的观众们，大多是丈二摸不清头脑。

    因为这封通缉令虽然是面向全球发的，可是并非是面向全球的全人类，所以只有身份够一定级别，消息网灵通的人才知道君都郗家发出的通缉令。

    其它正常普通的公民，根本没有资格知道这样的事情，所以这个时候听到这些，一时间也弄不明白各种缘由。

    而知道的人，被这番话吓得早就目瞪口呆，心中掀起了惊涛骇浪。

    白白……

    那可是半年多前所有看过通缉令的人，都记住的名字。

    因为这个名字代表了享之不尽的荣华富贵和资源，那可是无比丰富的奖励，足够一些人一跃成为强者，或者保住一条性命，甚至拥有权势。

    所有追捕令才出现的那段时间，全球不少人都在找白白，可是找了半年，什么消息都没有，这个白白就好像人间蒸发了一般。

    谁都没想到，这人竟然就在所有人的眼皮子底下，过的恣意潇洒，甚至还参加了君临会，差一点就代表帝国前往君都参赛了。

    这若是真让人去了君都，只怕等将来郗家人知道真相，知道自己要追捕的人就在自己眼皮子底下过的风生水起，要直接气得吐血！……

    整个广场陷入了一片诡异的静默之中。

    那份安静太过压抑，总觉得有什么正在无形的酝酿，发酵，然后不知道什么时候突然大爆发，带来一阵狂风暴雨，湮灭一切。

    作为这场事件的主角，却至始至终都没有开口说过一句话的雪笙，这个时候突然开口了。

    “你们什么时候联合在一起的？”

    雪笙问了一个无关紧要的问题，绝口不提关于通缉令的事情。

    这模棱两可的态度，让醒过神来的众人，看得心惊不已，那一双双眼睛，均充斥满了猜忌和疑虑。

    作为围观者，谁都没有在这个时候开口，因为所有的一切都是时政几人凭口说出来的，他们到现在都没有拿出什么实质的证据，而雪笙这个当事人，到现在为止，也没有承认过。

    雪老爷子看着雪笙，也没有开口说什么，一双精锐的眼眸深沉难测，让人根本看不出他到底在想什么。

    旁边的一众雪家人见此，也不敢轻易出声，哪怕心中恨不能这一切都是真的，趁早让眼前这个雪笙滚蛋，可也不敢当着老爷子的面，在公共场合自相残杀，闹笑话。

    看看老爷子对夏侯锦玊的不待见就知道了，这事不能出头，只能坐等结果。

    夏侯逸从开始到现在也一直沉默着，他看着梅二少一群人和自己的母亲联手，在这样特殊的场合爆出如此大的消息，而这所有的一切都指向了自己的姐姐，雪笙。

    他心中是有些紊乱的，又或者说，是一种超乎想象的平静。

    他以为，若是有一天面对真相，他是无法接受的，可是直到这一刻突兀的来临，他突然发现，眼前的姐姐是假的这件事情，似乎也不是那么难以接受了。

    大概，在这半年多的相处中，他心底深处早就有了预感，也早就知道了什么。

    只是一直逃避不愿意承认，直到此次的君临会，雪笙越来越厉害，越来越能干，让他再也无法自我逃避后，他才开始审视这件事情。

    他心中已经有了答案，眼前这个人，并不是自己的姐姐，她确实是假的。

    可若这个人真的是通缉令上的白白，那么今日梅家二少一群人当着全国观众的面将她的身份曝光出来，事情可就难以收拾了。

    他几乎已经预见全球各地无数的猎晶人和为赏金心动的强者，一一赶往帝国上京时，那混乱又血腥的场景……

    “妈妈，你会后悔的，你知不知道，你们亲手掀开了一场血腥炼狱的游戏……”

    夏侯逸目光深沉的看向自己的母亲，他虽然并非时刻和雪笙待在一起，可是回想这半年多的时间所发生的一切，这个白白，绝不是一个善类。

    君都郗家的人放出如此重金，全球通缉，这本身就是一个极其危险的任务。

    一旦白白的身份曝光，全球各地所有的强者盗匪聚集上京，势必要引起一阵恐慌和意外事件。

    若是再让这些人和白白对上，到时候的伤亡，绝对会超出所有人的预料。

    那个时候，上京，将变成一片炼狱血海……

    夏侯锦玊想说夏侯逸这个吃里扒外的白眼狼危言耸听，可是当她看着夏侯逸沉的仿若深海的眼眸时，所有的话突然卡在了嗓子眼。

    她心中莫名腾起一股恐慌来，总觉得会有什么不好的事情发生……

    原家家主远远的看着这一切，眉头紧锁，看向原闲宠，小心翼翼的问了一句。

    “这雪笙看来是假的没错了，那我们要不要跟雪家解除婚约？”

    “为什么要解？”原闲宠看着远处台上笑得一脸无邪乖觉的雪笙，缓缓的勾起唇角：“这世间只有她有能力让我喜欢，我原闲宠的未婚妻，至始至终都只有一个，那就是……白白。”

    白白两个字落下，瞬间让原家家主心口一震，猛然瞪大眼睛不敢置信的看着原闲宠。

    “你……你早就知道……”

    原闲宠收回视线，转眸，目光温谦的看向原家主：“父亲，这是我自己的事情。”

    原家主瞳孔一缩，脊梁骨顿时爬上一股寒气，连忙点点头。

    “我知道我知道，我绝不会插手你的事情，只是有些好奇才问问的，既然你心中有了决定，那你就自己拿主意吧。”

    原家主含笑的脸与其说是慈祥，不如说是讨好，那是一种根本不像面对亲儿子的慈祥，更像是一种面对什么又惧又怕的大人物的表情。

    带着敬畏，带着讨好，还带着些许惶恐和不安……

    这边，听了雪笙的话，梅家二少几人面色一冷，梅翊承的母亲当即就语气阴寒的开口道。

    “你为了梅劭舒那个私生子杀了我儿子，你以为我不知道？！你和梅劭舒根本就是蛇鼠一窝，从你出现到现在为止，杀了多少人，你自己算过吗？”

    梅翊承的母亲虽然询问着，却没打算让雪笙回答，嘲讽一笑，接着道。

    “你的手上，不止沾着我儿子的血，还有时以南、闾长源、水仓亦和梅堰七的，不仅如此，还有我四弟一家人的血！你这个恶魔，难怪会让君都郗家发出全球通缉令，原来你根本就是一个杀人不眨眼，满手血腥的魔鬼！”

    这一系列的罪状细数下来，所有人都震惊了，雪笙真的杀了这么多人？

    这怎么可能？！

    一众网友们更是不愿意相信，这样一个聪明睿智出身名门的女王，会是那种杀人如麻的恶鬼？……

    没有人会相信，所以，所有人都在等着雪笙给一个肯定的答案，期待着她否定。

    梅四少听到自己的老婆孩子都是被雪笙杀的，当即就坐不住了，快步走上前看着自家二嫂道。

    “二嫂，你刚才说什么？！我的老婆和孩子都是被雪笙杀的？！”

    “不……”二夫人看向梅四少，目光幽沉的道：“不是雪笙杀的，因为真正的雪笙已经死了，而且就死在眼前这个假雪笙手上，弟媳她们也是被这个人所杀，她是通缉令上的白白。”

    听着二夫人一句句肯定的话语，梅四少的目光陡然变了，他刷的一下看向雪笙，眼神有些猩红的质问。

    “你到底是谁？我的妻儿是不是你杀的？！”

    一句质问，让现场再次陷入了诡异的静默，所有人都看着雪笙，等待她给予一个答案。

    或者该说，所有人都在等雪笙的反应。

    可是让人心头怪异的是，雪笙的表情太不正常了。

    这根本不是一种合理范围内的反应。

    面对这样的困境，面对突如其来的拆穿和危险，她竟然在笑！

    所有人看向雪笙的目光逐渐变得不可思议，而雪家人听到二夫人说真正的雪笙是眼前这人所杀时，纷纷一震。

    涉及到雪家真正的子孙，雪老爷子也不可能继续保持沉默了，只能目光深深的看向台上的雪笙。

    “告诉我真相，若你是真的，别怕，爷爷会保护你，绝不会让任何人诬陷你，欺负你，可若是你是假的，那么就告诉我真正的雪笙去哪了，到底发生了什么事情。”

    听了雪老爷子的话，雪笙的视线从梅二少一群人身上移开，看向了老爷子一行人。

    “爷爷，爸爸，妈妈……”雪笙一一点名轻唤：“雪笙是你们的亲人，你们的女儿和孙女，我到底是不是真的，为什么连你们这些作为最亲的人，都无法准确的辨别？”

    “十七年的相处，你们究竟要有多不用心，才会什么都无法确定，什么都要听别人的，什么都要怀疑，什么都不知道……”

    雪笙的声音很轻，轻柔似没有重量的羽毛飘荡在空气中，却清晰的传入了在场每一个人的耳朵里，让所有人都感觉到一种被羽毛拂过心口的错觉。

    众人看着雪笙，她笑颜如花，有着孩童般的纯真无邪，又带着几分狡黠灵动，明明看起来不染尘埃，美丽动人，可是大家心头就是有一股无端的怪异感。

    总觉得哪里不对劲，可偏偏又说不出哪里不对劲。

    反而是雪笙的一番话，引起了众人无数的遐想。

    看来，这个雪笙在出名前，在雪家不是很受重视啊……

    这让众人想到了雪笙之前的一些不太好的信息，她之前似乎是纨绔，明明一个好端端的人，为什么要突然伪装纨绔？

    又为什么雪家的人从来不知道她曾经受过伤，而且差点就死了？

    还有太多太多的为什么和解释不通的地方，而这些联系在一起，就让世人想到了唯一的可能，那就是雪笙从前，是真的不受雪家人的重视。

    甚至就连她的亲生父母，都没有在她身上用过多少心思。

    而雪家一行人，被雪笙的一个个问题问的神色难看起来，雪云卫和夏侯锦玊当属脸色最难看的人。

    这是他们两个的女儿，现在竟然当着全国观众的面讨伐他们做父母的对子女不上心，这简直就是在打他们的脸。

    “笙笙，你不能这样说话，爸爸是相信你的，你别胡闹耍小孩子脾气。”

    雪笙挑眉看向雪云卫，笑容深邃了几分，那双湛亮的眼眸看得雪云卫只觉自己从里到外被扒了个精光，就连内心最阴暗的地方，都被她那双眼眸照亮，一览无遗。

    这感觉让雪云卫不由自主的移开了视线，根本无法继续和雪笙对视，心头莫名腾起一丝心虚来。

    夏侯锦玊见雪云卫明显落了下风，当即就冷厉的开口：“雪笙你从小就不听管教，总爱胡闹，也就只和逸儿亲近，事实摆在眼前，我作为你的母亲只是想跟你确定清楚而已，这跟信不信任毫无关系。”

    “况且，我这么做也是为了你好，你只要跟大家澄清清楚，不就什么事都没了，这样模棱两可，反而更惹人怀疑！”

    “妈妈还真是长了一张巧嘴，这般冷静精明，也难怪能一手建立玊合会，几句看似关心的话，就将自己的亲生女儿又一次推入了风浪口，该说你这个母亲做的真的很称职吗？”

    雪笙笑盈盈的看着夏侯锦玊，直白的道破了夏侯锦玊话语里的陷阱，让众人看向夏侯锦玊的目光变了几遍。

    先不说雪笙，就夏侯锦玊这样和外人联手坑害自己亲女儿的举动，也足以叫人诟病。

    雪老爷子看了夏侯锦玊一眼，那一眼充满了警告，明显是让夏侯锦玊不要再开口说话，拖后腿了。

    随后又看向旁边默不作声的夏侯逸，目光闪了闪，开口道：“逸儿，平日里就你和笙笙走的最近，关系最好，对于笙笙的一切，应该没有人比你更清楚了，你来为你姐姐说几句吧。”

    夏侯逸听言，抬眸看向台上的雪笙，在所有人紧盯的目光下，一字一句道。

    “她就是我的亲姐，雪笙。”

    一句话，肯定了雪笙的身份，坚定不移，没有半分迟疑，甚至没有一句废话。

    那言语里的坚信和认定，让所有人都为之一怔，哪怕不知道两人的关系到底如何，平日里又是怎么相处的，都能够从这句话里听出夏侯逸对雪笙的信任和感情。

    夏侯逸是雪笙的亲弟弟，有他开口，没有人会怀疑他会去帮着凶手。

    一时间，众人疑惑了，这到底是一场通缉令正主的揭露？还是一场针对雪笙的阴谋？

    雪笙听了夏侯逸的话，连一双湛亮的眼眸都含满了笑意：“弟弟真可爱~”

    这调皮调侃的话语带着浓浓的打趣和轻柔，让世人轻易就能听出来，她对这个弟弟的宠溺。

    这样的感情，根本不可能是装出来的，那么……

    所有人都面露怀疑的看向了梅二少等人，面对四面八方的质疑，梅二少几人神色一变，对视了一眼，均在对方眼里看到了一抹沉重。

    他们没想到，到了如今这般地步了，被当着全国观众的面揭露了真实的身份，这个白白竟然还能如此淡定，甚至明显一副混淆视听，打算继续装到底的样子。

    最重要的是，世人竟然真的被她这幅无辜纯真的面孔给骗过去了！

    不行，不能让她继续这样顾左右而言它了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呐呐，白白要暴露了，弟弟真给力！
