    斯凯勒的假期开始，但是海军本部却依旧在运行，只作为这片大海上最大的维稳组织的核心，海军本部可以缺少任何一个人，只要还能运转下去。

    而且，按照一般的规律，职位越高的人，对自己的工作会越加的上心，因此海军本部的将领，并没有多少人会长时间休假，卡普父子和波鲁萨利诺除外。

    不过今天，他们也是被召集到了本部大楼的一间会议室内，今天讨论的议题，是关于新任海军本部大将的事情，而被推举之人，是萨卡斯基。

    泽法明确表示了明年开始，他会卸任大将一职，只担任海军总教官，而泽法卸任，只剩战国一人，卡普又拒绝升迁，那么就只能从候补大将之中挑选。

    而萨卡斯基，明显就是被空选中，担任海军大将的人。

    此时，会议室内，空看着一干将领，说道：“支持萨卡斯基成为新一任海军大将的，请举手表决。”

    话语一出，不少和萨卡斯基共事过，或理念与萨卡斯基相同的将领，纷纷举起了手，多拉格此时也看向了波鲁萨利诺。

    波鲁萨利诺翘着二郎腿，听到空的话语之后，他轻轻抚了抚自己的裤管，随后举起了手，波鲁萨利诺的赞成，出乎了不少人意外，但是他们也都没有出声询问。

    多拉格见状，也是举起了自己的手，既然自己的好朋友，也是萨卡斯基的唯一竞争对手，都同意由萨卡斯基担任海军本部大将，那么他也就没有什么好说的。

    毕竟...这可能是他海军生涯，最后一次行使自己作为海军本部中将的权利了。

    鹤等人也在观察着，发现在场之中，已经有半数举手同意，她和几个老战友对视一眼，也都默契的举起了手，这让空很是满意。

    空本想直接宣布萨卡斯基担任海军大将，但是出于程序正义，他还是说道：“请放下手，那么...不支持萨卡斯基成为新一任海军大将的，请举手表决。”

    也就是走个过场，空本来说完，换口气就想直接宣布萨卡斯基担任海军本部大将，但是萨卡斯基自己，却是举起了手，说道：“我不支持。”

    “萨卡斯基！你！”

    空转头，看着一脸严肃的萨卡斯基，差点犯高血压，萨卡斯基放下手，环视一周说道：“我想要的，是最强的海军，因此，在我还未认可我能够担任大将之前，我拒绝升迁，希望各位同僚，能够支持。”

    “哇哈哈哈~岩浆小鬼，你有点意思了哈哈哈~”

    卡普第一个出声，随后举起手，说道：“居然如此，那老夫就更改一下决定吧。”

    “砰~”

    空一锤会议桌，随后指着萨卡斯基，又指向了卡普，说道：“你们当这是什么？儿戏吗？！一个个的，说不升迁就不升迁！你们将老夫置于何地？！”

    空一发怒，原本那些也想转变决定的将领，纷纷低下了头，萨卡斯基却直视着空元帅，说道：“空元帅，我不会在任命状上签字的，请您不要为难其他人！”

    话语很平静，但是也很硬气，空胸膛一鼓一鼓，最后更是气得笑出声，说道：“好哇，你们一个个的，看来都不将老夫放在眼里了！

    既然这样子的话，那老夫明天就去玛丽乔亚，请示世界政府，老夫直接退休算了！”

    空一番气话说完，却没有人敢去安慰他，会议室内沉默了几秒钟，萨卡斯基突然转身，拿起座椅靠背上的一个文件夹，说道：

    “空元帅，您退休的事，我不会发表我的个人看法，但是，这一份文件，需要在您退休之前签署一下，这事关大海的安定。”

    前半句话，气得空血液都有些上涌，但是听到后半句，他还是强忍着，结果了萨卡斯基递来的文件，打开看了看，越看眉头皱的越深。

    这一幕，让在场的将领们，都开始好奇起来，到底是什么事情，会让空元帅连生气这么重要的事情都忘记了。

    过了一会儿，空重重将文件放在桌面上，显然还没完全看完，对此，萨卡斯基皱起了眉头，但是还没等他开口，空就说道：

    “这件事...当初哥尔·罗杰自首之时，我们便已经讨论过，不再去追究残党。海军，不能如此轻易的失信！”

    “守信可换不来大海的安定！”萨卡斯基反驳，随后探手翻动文件，指着一页，说道：“更何况据我调查，道格拉斯·巴雷特，早在罗杰海贼团解散之前，便已经脱离。

    而且...以他做过的这些罪行，哪怕是他依旧是罗杰海贼团的残党，我们海军也不能够任其胡作非为！我申请，立即对道格拉斯·巴雷特展开抓捕行动，必要时...

    允许动用屠魔令！”

    “你在教我做事？！”空也直接站起，和萨卡斯基对视，但是身为中将的萨卡斯基，没有一丝畏惧，四目对视，丝毫不让，会议室内气氛紧张到了极点。

    “?~?~?~”

    口哨声响起，空和萨卡斯基同时转头，朝着声音的来源怒视而去，只见波鲁萨利诺，正惬意的吹着口哨，磨着自己的指甲。

    “波鲁萨利诺！你有什么看法？！”

    听到空的询问，波鲁萨利诺先是一脸懵逼，随后放下指甲锉刀，挠了挠头，说道：“啊？有我什么事吗？”

    空看着吊儿郎当的波鲁萨利诺，说道：“哼！我看你也是想要插手进来吧？既然如此，你也说说你的看法吧！”

    “什么看法？抓捕海贼吗？那不是海军的职责吗？还是说变了？”

    波鲁萨利诺继续装傻，空眯起眼睛，露出了危险的眼神，一直不说话的泽法，此时放下茶杯，说道：“老夫也好久没来开会了，难道抓捕海贼已经不是海军的职责了吗？”

    泽法居然破天荒的支持了波鲁萨利诺，当然，从某种意义上，他也支持了萨卡斯基。

    两人一本正经的问话，让空元帅的呼吸一滞，鹤此时微微起身，将文件拉到面前，也是简单翻阅了一下，递给身边的战国，说道：

    “既然有分歧，那就大家都看看，进行表决吧。”

    “鹤！你...”

    空看到一向是支持自己的鹤，此时居然也开始反对自己，但是此时鹤已经闭目养神，空的怒视无处安放，转变角度，看向了正想伸手翻阅文件的战国。

    战国被空一瞪，手悬停在半空，但是一秒钟之后，他的手还是落下，开始翻动文件，也避开了空的目光。

    一轮传阅过去，会议室里渐渐也有了讨论声，空也坐回了座椅，见文件重新回到鹤手中，空也知道现在不该赌气，毕竟萨卡斯基申请的，的确是正事，他说道：

    “那就表决吧！赞同对道格拉斯...”

    空还没说完，就发现全员举手，他眼睛眯了眯，看了看仍旧站立的萨卡斯基，也不知道想什么，气鼓鼓的脸上，居然出现了笑容。

    “好，既然全票通过，那就执行吧，若是失败，你们全部和老夫一起去请罪！”

    会议结束，波鲁萨利诺等到人走得差不多，才缓缓站起身，回头发现多拉格还没走，站在原地，提着一个手提箱，似乎在等自己。

    “有事吗？那是给我的礼物吗？”

    “不是，给斯凯勒的，边走边聊吧。”

