    好处不好处的，其实在现在这个阶段也体现不出来什么。

    但是萧林愿意带着他们来做这些事情，就证明了萧林本身对他们的信任，这才是真正难得的东西。

    ——起码这些人心中是这样想的。

    在跟来的这群男男女女里，萧战的灵魂天赋属于中等水平，即便是萧林帮着忙，他的提升也并不怎么显眼。

    反而是萧乐瑶有着十足的提升，这个女子是和萧战同一辈分的人，两个人差了四五岁，是当年萧家嫁出去然后又回来的那些女子之一。

    这丫头的天赋，在萧林看来当然一般，但是放在这群矮子里面拔高个却是能够拔出来的，整个队伍里就只有她在最短的时间之内掌握了控魂之术，并且成功地控制了一个男人。

    虽然有先天条件的便利，但是同样是条件便利，萧战就没有控制住那男人的妻子，不得不说双方是有差距的。

    好在这的确是一个边疆小部落，部落之中最强的不过是斗王，而且也的确没有那么多人。

    萧家众人的出现，连个蚂蚁都没有被惊扰到，萧林亲自出手，在最短的时间之内给这些人的灵魂下了控制，让他们没能反应过来的时候，就已经成了萧林的掌中之物。

    控制了这些人之后，信息总算是被补全了一部分。

    魂族之中，等阶森严，这并不是一句空话。

    在这样的远古种族之中，一向是以血脉浓度论高低的，魂族更是如此，而且由于他们血脉的特殊之处，对于灵魂本身，还有着更高级的要求，所以两极分化就更是严重。

    那些没有实力的，譬如萧林他们所控制的小部落的这些人，其实一开始也不是居住在这里的。

    他们是被赶过来的，而且并不是亲族，是由于实力衰微，所以不得不抱团在一块儿谋生而已。

    魂族不会乱杀自己的族人，哪怕仅仅是普通的裔民，他们也不会杀。

    只会把这些人送到边境，让他们自生自灭，同时每隔个十几年过来一趟，看看有没有新的血脉返祖现象发生。

    如果有的话，那么血脉返祖的那个孩子就会被带走，至于他的父母，当然也还是会继续留在这里。

    因为在血脉返祖发生的那一刻，这孩子的父母就已经不配再成为他的父母了。

    而这样的规矩，竟然只是魂族诸多规矩之中的其中一条。

    “怪不得这么多年以来，魂族一直神秘，这些东西若是扔到外头去，恐怕其他远古种族也不会善罢甘休吧。”

    作为女子，萧乐瑶的心肠到底还是软了一些，甚至对这些魂族的裔民抱有了一些同情。

    毕竟这些人不是当年萧家的仇人，他们也是被魂族欺压的那一部分。

    当然，她也就只有这些同情而已。

    她毕竟也不是什么圣母，要说和这些人同仇敌忾，那肯定是不可能的。

    狗咬狗一嘴毛，一个血脉出来的东西，还能写出两个魂字吗？

    这些人只不过是境遇差了一些，但好歹还活着，如果异地而处，让这些人成为了魂族当年的掌权者，恐怕也不会好到什么地方去。

    而且他们现在这样的状况，和当年几乎整个族群都灭亡掉了的萧族相比起来，无疑是幸福的多的。

    “远古种族明面上同气连枝，如果他们知道魂族底下是这样的情况，肯定是不会轻易把这件事揭过去的。”

    为什么呢？

    因为这件事情影响不好。

    这种管理方法不仅简单粗暴，而且十分有利于族群的血脉提纯。

    优异的血脉跟优异的血脉住在一块儿，那么自家的血统被强化的可能性就更高一些。

    远古种族最看重的就是这东西了，所以他们各自都拿出了一些方法来激励这件事情的发生，只不过方法各不相同而已。

    以古族为例，裔民的生活要比外面普通的生活好太多了，

    哪怕是药尘被驱赶出药族的时候，他所享受到的待遇，也远比外面的那些普通的修行者自以为不错的生活要好一些。

    反而是实力最强大的魂族，裔民的生活还不如外面的修行者。

    这种行为，一旦落在其他远古种族的高层眼中，自然是会遭到效仿的，而其他远古种族里，那些血脉已经有些衰弱的长老们，为了自家后代能够继续享有不错的生活，也不会让这种行为真正落到自家实处。

    到那个时候，他们难道会不针对魂族吗？

    他们不仅要针对魂族，还会逼着魂族把这种事情改掉，否则其他家族一旦效仿起来，就会陷入一个恶性循环。

    越是实力弱小的远古种族，就会把这种事情做得越疯狂。

    到那个时候，说不定连人吃人的现象都会发生。

    所以这种事情只能在魂族范围之内保密，好在魂族一直神秘，也几乎没有人能够搞得清楚魂族内部到底是什么样的一个模式。

    也就只有萧林……身上携带着记忆和位面之胎两大外挂，这才能够把整件事情的来龙去脉梳理清楚。

    “只不过这对于我们来说可不是什么好事，魂族的人连自己家的血脉裔民都限制到如此地步，我们这些外来者，更是难以进入到核心里了。”

    这个问题，萧林一时半会也想不出什么好办法。

    他来魂族的小世界只有两件事，其中之一是打探一下魂族小世界的强度，以备后续的吞噬，第二件事就是看看魂族会不会在近期出兵攻打灵界，然后带着人混到灵界去。

    等到魂族抢掠完毕离开，那么萧林就可以带着位面之胎饱餐一顿，然后接着突破到斗圣了。

    但是萧乐瑶说的也有道理，他们现在连核心都进不去，更别说打探进攻的计划了。

    “出来的时候我问过老祖宗们了，魂族要带兵攻打小世界，肯定会带不少人去，而这些人里面，一定会有些炮灰存在……这或许就是我们的机会。”

    魂族选炮灰魂族选炮灰肯定不可能选那些实力强的，他们会挑选实力中等的，比如斗皇，斗王这个境界，而巧合的是，萧家这回带来的这些人，实力压下去，刚好够及格线。

    “这两天，你们先在这里休整，萧战，你跟我去下一个部落一趟。”

