    

    丁戈人手不少，派了人专门盯着他们的营地，而自从丁戈给樊田送金子后，樊家也派人盯上他们。

    虽然他们的马车被许多辆车子跟帐篷围着，营地也有人巡逻，丁家、樊家想要知道他们的真实情况不容易，但如今是樊田马上风的敏感时刻，他们不能和好太快，要继续装。

    “不怕，我进来两刻钟就出去，到时候就放出风声，说我示好被拒，咱们又吵起来了。”秦三郎把食盒放在矮桌上，脱了鞋子跟外袍，钻进马车里，落下车帘后就盯着顾锦里看。

    顾锦里被他看得生气了：“看什么看？又不是没见过。”

    秦三郎笑了起来，朝她伸出手：“过来，抱抱。”

    顾锦里哼了一声：“又来这招，我不过去。”

    他们定亲后，他每次回来看她，都要她抱。

    秦三郎猜到她不会过来，因此是移了移身躯，长臂一伸，揽住她的腰，把她抱进怀里……温暖柔软的身子窝在他的心口，让他记挂了一天一夜的心才安稳下来。

    “昨晚可是真哭了？”秦三郎问着，他是从昨晚到今天白天，一直记着她眼里带着水汽的模样，虽然眼泪没有掉下来，可他能感受到，在那一刻，她是真的难过了。

    昨晚在樊家营地门外等着的时候他就一直担心着，今天赶路的时候也是，好几次都忍不住想回马车里问问她，可是真哭了？要她别生气，别难过，他以后不会再说出让她难过的话。

    顾锦里一愣，没想到他会问起昨晚她差点哭的事儿，她把脑袋瞥到一边去，说道：“这么多年你见我哭过吗？你想太多了，我不会哭。”

    秦三郎看着她把脑袋撇过去的模样，心头更加难受：“撒谎。”

    顾锦里嘴硬的道：“我没有撒谎，我都多大的人了，还会为这个撒谎吗？”

    再说了……

    “那你呢？昨晚你说的可又是真心话？真觉得我不够喜欢你？”顾锦里回头，微微抬着下巴，有些傲娇的看着他。

    小子，你小心说话啊，不然我可就真生气了！

    秦三郎看着她，沉默了。

    顾锦里怒了：“你还真觉得我不够喜欢你！”

    气死她了，我可是两辈子第一次对一个男人这么好，你还觉得不够是不是？

    “对不起，是我变得太贪心了。”秦三郎的手臂收紧，抱紧她几分，说出一番藏了许久的话：“刚开始的时候，我是觉得连累了你，所以想要对你好点；再来是发觉自己喜欢上了你，就想默默守着你，保护你，让你顺心欢喜；后来不甘心了，想要娶你；如今娶到了，又想你越发的喜欢我一些，喜欢到……把我视为性命，或是比性命更重要。”

    又忙道：“我对小鱼，就是爱若性命，所以小鱼不要觉得多喜欢我一些会亏本。”

    她爱钱，本性又比较冷静冷血，很多时候为了不让自己难过，她会有意的去控制自己的感情。还说过，一个人太在乎另一个人，那叫做亏本生意，而她不做亏本生意。

    顾锦里听罢，有些震惊了。

    秦三郎一直是个沉稳内敛的性子，很多时候，不管多开心也好，也难过也好，他都只是微微地表露一下，极少有出现情绪太过激动或者情感太多浓烈的时候。

    算起来他做过最激动的事儿，也就是她答应跟他定亲，他跳窗进来强吻她，以及洞房的时候急得撕掉她裙子的事儿。

    她是知道他喜欢她的，可她并不清楚，他到底喜欢她到什么程度？又会不会变？

    顾锦里有些恍惚，呆了起来，都不知道自己在想些什么。

    总之她觉得，自己跟秦小哥在一起很舒服，他让她很轻松，让她想跟他一起过日子，但是闹得太过你侬我侬的，似乎又不在她的计划之内。

    可是，她真的没有那么喜欢他吗？

    “小鱼……”秦三郎见她不说话，还沉下脸来不知道在想些什么，心也跟着下坠，把她抱得越发的紧，低头吻着她，轻啃呢喃着：“小鱼，别不说话，好吗？”

    他的声音里带着哀求，他就是贪心了，想要她把他视为性命，而不只是一点点的喜欢。

    顾锦里的嘴巴动了动，想要说话，可喉间发哽，有些说不太出来，沉默足足半刻钟左右，他都快绝望了，她才找回自己的声音，捧着他的脸，看着他的眼睛，道：“我喜欢你的，在我心里，你胜过生命和银子。”

    秦三郎听罢，坠入苦海的心又落入了蜜罐里，大笑出声，无法言语这种欢喜，只能狠狠吻住她的唇，贪恋的啃吻着，用这样的方式来表达着自己的欢喜。

    可顾锦里却难过起来，躲开他的吻，趴在他的肩头，道：“我觉得我完了，要是你将来喜欢上别人怎么办？”

    及笄礼当晚，他去见她，说要定亲的时候，跟她表白过，还要求她回应，她当时说过喜欢他。

    可那个时候的喜欢，是在她可以控制的范围内，如果秦三郎变心，她可以随时抽身走人，继续潇洒的做自己。

    可如今她把一颗心都给了他。

    要是这颗心完全属于她的时候，她可以无所畏惧！

    可当这颗心给了他后，她会开始惶恐，惶恐将来会出现的变数。

    毕竟无论是古代还是现代，永不变心的男人都是极少极少的，她没有天真的认为自己能碰到永不变心的男人。

    秦三郎听到她略带哽咽的语调，以及语气中的害怕，心疼如绞，抱着她安慰着：“不会的，我的心已经给了你，不会再喜欢上其他女人，我的身心跟家产都是你的。”

    顾锦里：“好听话谁都会说，可你又不是石头，万一真变心了，你也控制不住。”

    说完是一把推开他，烦躁的道：“你出去吧，我现在不想见到你，你让我静静。”

    说着话，她把棉被拉了过来，盖住自己，一副不愿意看见他的模样。

    秦三郎急了，不知道怎么哄她，无奈之下，只能钻进被窝里，强行抱住她。

    顾锦里本来想挣扎的，可当他把一把匕首塞进她手里的时候，她怕不小心戳到他，只能不动了。

    “小鱼不怕，我可以保证，不会有那一天，如果真的有，你就杀了我，我的命是你的。”秦三郎握着她的手，把匕首给她，对着自己的心脏。

