    时间一天天的过去，自龟丞相汇报关于琉璃域战乱的事情已经一年了。

    一年的时间，王仙时不时的得到一些信息。

    今天的龙宫异常的热闹。

    因为今天过年。

    年，是中华的节日，是王仙在地球上的节日。

    因为龙宫的快速发展，龙宫的战争，令王仙他们一直没有怎么过春节。

    时隔许久，妹妹小羽与一众女生突然提起，王仙便准备办一个春节，过一个年。

    位于帝星域的龙之岛上，整个岛显得热热闹闹。

    帝星域的人并不知道今天是什么日子，但他们却知道，龙王他们要过年。

    虽然不懂，但也令整个龙之岛异常的繁华。

    作为龙宫主龙宫所在之地，不少天巫域的人都赶来这里度假游玩。

    就连八荒六合那里，也有人来帝星域游玩。

    因为龙宫的统治，如今八荒六合也拥有了自己的秩序，想要无缘无故的杀人，那就要付出代价。

    有着龙宫镇压，谁也不敢触犯。

    “好久没有过年了，好怀念啊！”

    主龙宫内，到处张灯结彩，敖女带领着一众龙宫侍女布置着。

    在龙宫内的一座座海底山峰旁边，王仙与一众女生，一众朋友一边走着，一边聊着。

    “真没有想到，龙王你们竟然从一颗小小的文明星球内崛起。”

    一旁的位置，红风颜朝着王仙他们满脸惊讶的说道。

    “呵呵，我也没有想到，当初获得了神龙传承，会走到这一步。”

    王仙满脸笑容的说道，略微感慨。

    “嘿嘿，王老大，这才仅仅是开始，日后王老大可是要一统宇宙的伟大存在！”

    一旁的战法无敌拍马屁道。

    在他旁边的天心无语的拍了拍他。

    “呵呵，走，我们出去看看烟花，然后一起吃个饭！”

    王仙笑了笑，一众朋友飞出龙宫，来到上空的位置。

    “嗖轰轰轰！”

    “嗖轰轰轰！”

    外面，夜色已黑，一道道烟花升空而起，爆发出灿烂的光华，照应着整个龙之岛。

    龙之岛上，无数人看着这烟花，充满好奇和惊喜。

    烟花这种东西，在帝星域是不存在的。

    “来干杯！”

    欣赏完烟花，一众人来到龙王殿内，举杯喝酒。

    王仙满脸微笑的举起酒杯，敬一众人。

    红风颜与他的徒弟们，战法无敌与他的师父以及他的女朋友天心他们。

    还有龙宫的一众强者。

    “嗯？”

    在吃饭的时候，上水神帝拿出通讯石盘，看到上面的信息时脸色微微一惊。

    “怎么了师父？”

    一旁的战法无敌看到自己今天非常高兴的师傅脸色巨变，微微皱起眉头，关心的问道。

    “琉璃域那边的事情，等一会师傅要去琉璃域了。”

    上水神帝微微闭上眼睛，缓缓地说道。

    “这...师傅，我与你一起去！”

    战法无敌微微一愣，紧随着开口说道。

    “你就别去了，在龙宫这边呆着吧！”

    上水神帝看着他，说道。

    “那怎么能行，师傅，你回老家，我这个做徒弟的怎么可能不跟着你一起，我战法无敌可不是不孝之人，这个师傅你可是清楚，我这么伟大的品质！”

    战法无敌昂了昂头，朝着自己师傅说道。

    “好好！”

    上水神帝欣慰的拍了拍他的肩膀，脸上露出笑容。

    “无敌哥哥，你...”

    旁边，天心小声的喊了一声。

    “没事，我陪师傅出去走一趟，很快就回来。”

    战法无敌朝着天心放心的说道。

    “百万年没有回去了，呵呵，来喝酒！”

    上水神帝微微感叹的说了一句，举起酒杯朝着自己徒弟说道。

    整场宴席，其余人并没有注意到上水神帝他们师徒的交谈，一众人其乐融融。

    两个小时后，宴会结束，一众女生相约着去龙之岛的街道上逛逛。

    王仙来到寝宫旁边的书房内。

    “龟丞相，有什么事情需要汇报！”

    坐在中央的椅子上，王仙看向龟丞相，笑着问道。

    “龙王，琉璃域那边传来了新的消息，那边的形式有些危机了，一天前，琉璃陨落了五名神帝。”

    龟丞相走过来，将一份资料递给王仙。

    如今龙宫在璀璨星空占据三大地盘，对于璀璨星空其余地方的情况，是必须要了解一些。

    “陨落了五名神帝？”

    王仙脸色微微一变：“这么严重了吗？”

    “妖邪那边十几名神帝直接进攻了琉璃域，而械皇域的机械人更是派出了恐怖的机械大军进攻。”

    “为了对付妖邪那边，神帝陨落了一名，对付械皇域那边，陨落了四名，事态有些严重。”

    龟丞相说道。

    “派敖妖他们去了解一下妖邪与械皇域那边的实力，我们也提前做好准备。”

    王仙朝着龟丞相吩咐道。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头。

    械皇域与魑魅域是人类的敌人，虽然距离遥远，但龙宫还是要做好一些准备。

    “王老大！”

    就在这时，外面传来战法无敌的声音。

    “嗯？进来吧！”

    王仙目光看去，立刻说道。

    “王老大，我这来跟你告别的。”

    战法无敌走进来，朝着王仙说道。

    “告别？你要去哪里？”

    王仙看了看他，好奇的问道。

    “出一趟远门，去琉璃域。”

    战法无敌回应道。

    “你去琉璃域做什么？”

    王仙听到他的话，微微一愣，脸上露出错愕的神色。

    “王老大，你不知道，我师父其实是琉璃的弟子，世代弟子，我听说啊，我师父好像与他父亲与家里人闹出了矛盾，百万年没有回去了。”

    “现在好像琉璃域那边出了什么事情，我师父要回去，我也跟着过去。”

    战法无敌说道。

    “上水神帝是琉璃的人？”

    王仙微微挑了挑眉头，看向战法无敌。

    “去琉璃域注意一下安全。”

    他提醒道。

    “放心吧王老大，有王老大您给我的龙械，不会有什么危险的，更何况，琉璃势力也很强，那边虽然发生了战乱，但我这安全还是有保障的。”

    战法无敌拍了拍胸脯。

    “呵呵，这个借给你防身用。”

    王仙笑了笑，手臂一挥，位于祖树上面的斩仙葫芦出现在他的手中，他伸出手掌，朝着战法无敌说道。

