    聂良？

    亓官让等人面面相觑，他们没收到半点风声。

    卫慈出列道，“主公一说这个，慈倒是想起来一桩事情。数年前，聂氏派遣聂良为使者出使东庆，试图逼迫主公交出沧州。最后，聂氏无功而返，聂良一行人匆匆离开……”

    亓官让插了一句，“聂良从那个时候身体就不好了？”

    卫慈苦笑地请姜芃姬降罪，继续道，“慈的兄长正是聂良左膀右臂。兄长暗中让慈为聂良诊脉，骇然发现聂良膳食、药物被人添了阴晦毒物，寿元大损。哪怕事后精心调养，怕也活不长久。慈听闻……聂良与祖父争权，大大小小的事情必要亲自过目，多半没时间调养身子……”

    这话侧面作证了姜芃姬的情报。

    姜芃姬当然没怪卫慈，这事儿卫慈当年就跟她坦白过了。

    亓官让蹙眉，“我军派出去的密探并未查到聂良生病或者体弱的消息。”

    不仅没有，密探兜兜转转还打听到聂良每顿饭要吃两大碗，时常骑马打猎，气色极好呢。

    这像是命不久矣的样子？

    姜芃姬道，“文证的意思是？”

    亓官让望向姜芃姬的眼神带着几分无奈，自家主公铁了心要更改计划啊。

    “临阵变卦，影响甚大，若是处理不好还会动摇军心，还请主公三思。”

    姜芃姬自然也考虑过这点，一时间僵持不下，只能暂时散会。

    卫慈和亓官让一前一后离开。

    亓官让问卫慈，“这事儿，多少把握？”

    卫慈道，“聂良的身体的确不太好，他又没有时间仔细调养，这些年怕也是用虎狼之药强撑着。乐观一些，估计也就这一年了。悲观一些，他还能苟延残喘两三年……左右活不长。”

    前世的聂良差不多也是这个时候跪的，跪得不光彩。

    聂良身体不好是众所周知的事儿，但只有少数几个人知道，他的死有猫腻，卫慈恰巧是其中之一。前世的聂良不信任任何人，除了大兄卫応。卫応便悄悄将卫慈请到府上给聂良诊脉，从脉象来看，聂良分明是毒入骨髓，聂氏请来的郎中却一口咬定是先天体虚、风寒……开的药自然不对症，越拖越严重。

    卫慈帮聂良调养了一阵，驱了大半毒素，但仍旧没有保住聂良的命。

    谁让聂良太能干了，聂氏五房几乎立于不败之地，其他几位叔伯哪里忍得住？

    前世的聂良至死也没对族人动手，亦或者说他发现自己被族人毒害的时候，已经太迟了。

    临终之时，聂良将孩子托付给好友卫応。

    卫応倒是没有辜负好友的托付，不仅将女儿嫁给他，还将他当做亲子教导培育。

    思及此，卫慈脑中浮现一张笑颜浅浅的青年面孔。

    他与聂良长子聂清打过几次交道，对这个青年有着不低的好感度。

    聂清没有享受聂氏盛名带来的好处，反而被聂氏拖累得不轻，几次三番被波及，真是让人唏嘘。

    雍宸十八年，陛下缠绵病榻数月，士族蠢蠢欲动，章祚太子在他们的拥趸下逼宫。

    说是逼宫，更像是一场闹剧，闹剧的主角“章祚太子”也被蒙在鼓里，成了旁人手中的傀儡。一旁敲敲打打的士族在暗地里推波助澜。除了聂氏、卫氏这些大族，其他士族也没少掺和，搅得朝堂风云诡谲。

    依照卫慈对少帝姜琰的了解，这些好事者怕是没一个有好下场。事实也是如此，先帝棺椁葬入帝陵不久，少帝便雷厉风行地清扫朝堂，牵涉进去的士族没一个讨好，各个元气大伤。

    这是卫慈的前世，今生变化太大，哪里都不一样。

    原先只是打辅助的聂良居然成为领队了，摇身一变成了聂氏当家人。

    不过也有许多地方没变，聂良仍旧是早死的命。

    前世还有孙文给聂氏续命，如今么——

    呵呵。

    卫慈掐指算了算时间，不由得放下心来。

    聂氏内斗之后，三房成了最后的赢家，最后还让一个叫聂洋的年轻人拔得头筹。

    聂洋倒是有心计，只可惜少了几分运气，那时的聂氏已经救无可救了。

    亓官让道，“一年和两三年，差别不是一般得大，主公瞧着是铁了心了。”

    “主公脾性便是如此，执拗起来，十头牛都拉不回来。”

    亓官让扑扑摇着扇子，问道，“你可有两全其美的法子？”

    “两路兵马实力相差不大，临阵换将也不妥，倒不如将错就错，后勤辎重多添补一些。”

    对于其他诸侯来说，他们主攻哪块地方就要调动精锐去打目标，防守区域的兵力相对薄弱，因为有关隘地势buff加成，精兵素质要求可以适当降低。姜芃姬帐下不一样，她的兵马都是训练再训练的，除了少部分新招募的兵马，其他都算是精锐，整体素质很高。

    哪支军队去进攻或者防守，差别不算太大。

    因此，卫慈建议增大投入，建造更多的辎重器械弥补临阵变卦的隐患。

    亓官让苦恼道，“如此一来，粮草便紧缺了，冬日难熬。”

    运送、制造器械也需要伙夫，伙夫也需要吃东西啊，粮草开支自然会增大。

    那可是个天文数字，大大超出预算。

    打仗的时候粮食短缺，那可是死局！

    卫慈道，“这已经是不是办法的办法了，不如……文证去劝说主公更改主意？”

    亓官让冷哼一声。

    卫慈和主公是睡过的交情，他都没办法让主公动摇分毫，亓官让多半也是铩羽而归。

    这时候，孙文悄悄去见了姜芃姬，表明了来意。

    “你想出使聂营？为何？”

    两家明显要撕破脸皮了，孙文还真有胆子过去。

    孙文道，“主公确定聂良命不久矣了？”

    姜芃姬没把话说死，她道，“六成把握。”

    孙文道，“六成足以，不管聂良是真病还是假病，亲自去瞧瞧就知道了。”

    “两军即将开战，他们要是扣下你怎么办？”

    两军不占来使，但不妨碍他们耍流氓，暗中扣着人不撒手。

    孙文笑道，“一把老骨头了，没什么好惜命的。”

    姜芃姬神色不悦地道，“性命何其珍贵？载道不好好珍惜自个儿，谁来珍惜孙兰的？”

    孙兰还没成长起来呢，孙文当真舍得？

    孙文一听，只能苦笑着改口，最后还是磨得姜芃姬答应他出使聂营。

    说是战前交涉，实际上是为了打探聂良的真实情况。