

　　    徐正说，那么专家认为在什么地方再建好呢？
　　
　　    李涛说，海东县的兴旺镇。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    说着李涛走到徐正身后的海川地图面前，指出了兴旺镇的位置，我们海川市连接着长三角地区、西南地区与东北经济圈，特别是在全省实施的东海省高效生态经济区建设中，是战略的中心城市。海东县正处于沿海经济产业带的中心位置，是环海地区乃至东北亚地区一个重要的节点城市。在这里建设新民用机场，航空辐射半径比较大，能有效地改善全市的运输条件，助推海川北部沿海经济产业带的大发展。
　　
　　    徐正听得连连点头，说，这个规划很好啊，兴旺镇这个意头也很好，意味着海川兴旺发达，预计大约需要多少资金？
　　
　　    李涛说，专家初步论证说要六十亿。
　　
　　    徐正说，是不少，不过我们可以分三步走，自筹一部分，向省里面要一部分，再试争取国家发改委的支持，将机场的改建列入国家的发展规划，那样国家会补助一部分资金。这样资金不就解决了吗？
　　
　　    李涛笑笑说，这个任务可是很繁重的，我和曲炜市长当时都认为暂时不适合启动。
　　
　　    徐正笑着说，坐而论道，不如起而行之。我觉得这个方案可行，你准备准备，我把它送上常委会。
　　
　　    李涛笑着说，徐市长，我算服了你，你还真是雷厉风行啊。
　　
　　    徐正找到了孙永，把想启动海川机场的迁址改建计划说给他听。孙永表示支持，说，这是我们海川人的一个梦想，是时候启动了。
　　
　　    随即在常委上，表决通过了正式开始筹建海川新机场的计划。在会议上，孙永表达了对徐正的强烈支持，对计划的通过起了关键性的作用。
　　
　　    常委会结束，孙永让徐正跟他去办公室谈谈。
　　
　　    到了办公室，孙永笑着说，徐市长，这个机场计划启动起来，你的担子就重了，省里和北京要多跑跑了。
　　
　　    徐正说，一步步走吧，谢谢孙书记对这个计划的支持。
　　
　　    孙永笑笑说，不用客气啦，我们一起搭班子，是需要互相支持的。
　　
　　    徐正笑着说，对对。
　　
　　    对了，孙永似乎在无意间想起了什么，说，对了，徐市长，前段时间有人跟我提到过，他们看好了滨海大道中段那块地，想用来开发别墅，你看你们市政府是不是可以把地放给他，这对发展经济也是有好处的。
　　
　　    徐正看了孙永一眼，他很怀疑孙永此刻提出这件事情是想要自己对他支持机场计划的回馈，心里不由有些反感，不过孙永刚刚支持了自己，倒也不好顶撞他，便笑笑说，孙书记，你说的这个情况我还不是很熟悉，不过你放心，这件事情我记下了，回头我们市政府研究一下，尽快给你答复吧。
　　
　　    孙永心里暗自别扭了一下，心说这家伙怕是跟曲炜一路货色，看来自己想趁他不熟悉情况让他同意这件事情已经是不可能了，孙永强笑了一下，说，好吧，你们尽快研究吧。
　　
　　    徐正说，再是既然市里面通过了这个新机场计划，我想尽快去北京一趟，到国家民航总局、发改委相关部门把我们市里的想法跟他们汇报一下，征求一下他们的意见，也寻求他们的支持。
　　
　　    傅华接到了市政府办公室的通知，说新任市长要到北京来，他的心里是忐忑的，他已经从杨城市驻京办那里大致了解了徐正的情况，知道这是一个很严厉的领导，不得不小心应对。
　　
　　    过了一天，傅华在机场接了徐正和他的秘书刘超，将他安排到了酒店住下，就说，徐市长，您先休息一下，过一会儿我来陪你吃饭。
　　
　　    徐正笑笑说，你先别急着走，坐下，我想跟你聊聊。
　　
　　    傅华笑着说，您坐了这么长时间的飞机，不用休息一下吗？
　　
　　    徐正摇了摇头，说，什么这么长时间飞机，一个小时而已，我不累。傅主任，你的情况我大致了解了一下，前段时间你干得不错，尤其是在为市里招商这一部分，很有成绩嘛。
　　
　　    傅华笑笑说，也没什么了，碰巧找到了几个投资客商而已。
　　
　　    徐正说，你也不用谦虚，确实很不错。不过，要说驻京办也不是一点欠缺都没有的，你们和在京的部委的沟通就有待加强。
　　
　　    傅华笑着说，徐市长批评的是，驻京办有在加强这方面的工作。
　　
　　    徐正说，可能你也听说了，市委市政府刚通过了要迁址改建海川机场的计划，这个计划投资巨大，如果要顺利执行，是离不开国家民航总局和发改委的支持的，今后一阶段，驻京办要把工作重点转到这上面去。
　　
　　    傅华说，好的，我们一定有针对性的展开工作。
　　
　　    徐正说，你们现在这两个部门有没有熟悉的人啊？
　　
　　    傅华说，发改委我还能找上关系，我认识里面一个司长，至于民航总局，目前我还真不认识人。
　　
　　    傅华跟贾昊介绍给他认识的刘杰司长一直有联系，经常会约着一起打高尔夫，至于民航总局，由于专业性太强，傅华很少有机会接触到里面的人。
　　
　　    徐正说，能不能找找别人看看有没有认识民航总局里面的人的？
　　
　　    傅华说，要不要问问郑老，也许他有部下在民航总局工作。
　　
　　    徐正说，也可以，为了完成这个机场迁址改建的计划，市里面要动员一切可以动员的力量。你跟郑老约一下，我明天登门拜访，跟他汇报一下我们的规划。
　　
　　    两人又谈了一些工作上的事情，不觉就到了吃饭时间，徐正就和傅华一起在酒店里的餐厅吃便餐。
　　
　　    傅华对这个印象不错，他的做事风格跟曲炜很相似，甚至比曲炜更积极一点。
　　
　　    第二天一早，徐正和傅华登门去拜访郑老，郑老很高兴的听取了徐正关于机场的规划，说，这是一件大好事啊，应该办。
　　
　　    傅华笑着说，郑老，我们想把这件事情跟民航总局的领导汇报一下，可是不得其门而入，您在哪里有没有熟人啊？
　　
　　    郑老笑笑说，倒是有一个部下在那里，姓于，现在是副局长了吧。
　　
　　    徐正说，那郑老能不能帮我们联系一下？
　　
　　    郑老说，行啊。
　　
　　    于是郑老就打了电话给这个于副局长，于副局长说让他们过去找他就可以了，他会作出安排的。
　　
　　    徐正和傅华又跟郑老聊了一会，这才告辞要离开。老太太把傅华拉到了一边，说，小傅啊，你什么时间去看看小莉吧，她从海川回来就病了一场，后来病虽然治好了，可一直打不起精神来，这孩子也怪可怜的。
　　
　　    傅华心里痛了一下，他心里很清楚郑莉为什么生病，可是他却不能为郑莉做一点实际的事，只好对老太太点了点头，说，好的，我会去看她的。
　　
　　    下午，徐正带着傅华去了国家民航总局，找到了于副局长，于副局长听完徐正说明来意之后，笑着说，你们要建机场啊？
　　
　　    徐正说，是啊，我们想要把海川机场迁址改建。
　　
　　    于副局长笑着说，那你们等着赔钱吧。我在这里工作十几年了，还没见过一家机场整体盈利过呢。你知道吗，去年新建投入使用的十家机场，有九家是亏损的。
　　
　　    徐正说，这个情况我也大体知道一点，可是我们着眼的是兴建机场对海川经济的整体带动。
　　
　　    于副局长笑笑说，我知道，这对你们地方的gdp是一个很大的带动。你等一下，我把规划发展司的人给你叫过来，你跟他们谈一下。
　　
　　    说着于副局长打了电话，一会一位中年男子走了进来，于副局长介绍说，这位是规划发展司的张副司长，你们把情况跟他谈一下，他知道具体的程序应该怎么办。
　　
　　    张副司长就将徐正和傅华领到了自己办公室，听完徐正的来意，张副司长笑笑说，你们想从我们这搞一部分资金是吧？
　　
　　    徐正点了点头，说，这个投入太大，我们单靠自身的力量难以解决。
　　
　　    张副司长说，我们民航总局倒是有这方面的资金，来源自民航基础建设基金和机场建设费。不过这笔资金数额有限，通常只能给列入国家机场建设发展规划里的投资巨大的机场。
　　
　　    徐正说，我们也想争取加入到国家机场建设发展规划中去，不知道应该怎么做。
　　
　　    张副司长说，你们申请申请看看。
　　
　　    傅华问道，那怎么申请呢？
　　
　　    张副司长说，海川地属于民航华东局，让你们省的发改委先向华东局提出申请，华东局同意之后，会把你们的申请递交总局的。你们现在就来找总局，有点早了。
　　
　　    徐正说，我们自己也是不太清楚具体的办事流程，只是想过来跟总局的领导汇报一下。
　　
　　    张副司长笑笑说，你们先从省里面开始争取吧，你们的到省里的支持，才能再谈我们这的。
　　
　　    徐正笑笑说，那我们先回去争取看看，谢谢张副司长了。晚上有时间吗？一起吃顿饭。
　　
　　    张副司长笑着摇了摇头，说，你们先回去办着看看，如果省里办成了，我们有的是时间一起吃饭。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

