    时间飞逝，蝉鸣渐息。

    冰帝二度拿下全国冠军的热潮也伴随着炎热的夏天一同逝去。

    绝大部分的人也恢复到了正常的生活当中。

    当然，也有那少数几支没有放弃网球训练的队伍，九月中下旬的时候，平缓过来的青学和关西的四天宝寺进行了一场合宿交流赛。

    除了校检队伍的实力以外，他们两队这次真正的目的，其实是为了各自下一年的接班人能够更好的担负起部长的职责。

    青学的海堂以及四天宝寺的财前。

    同样的，远在关东这边，冰帝也和立海大进行了一场友好的交流赛。

    芥川慈郎如愿的和他的偶像丸井文太在球场上进行了一场单打对决。

    这一次他没有任何的犯困，反而全程兴奋的比拼到了最后。

    直到这时候，不少人才发现，这个被他们忽视的，爱睡觉的家伙，同样饱含着对网球的热爱。

    “已经很久没看到慈郎这么开心的样子了。”

    迹部看着大汗淋漓，却兴高采烈从球场上走下来的人影，脸上的神色不由也跟着放松起来。

    也许这是他所认为的，能够作为部长最后为各个队员所做的事。

    “我想...慈郎才是我们这群人中最纯粹的吧。”

    一旁的上衫悠轻轻一笑，他的目光中也带着一抹感怀。

    如果有人问他，谁打的才是真正的快乐网球，那么也许他心中只会有两个人的名字，一个是赤子之心的远山金太郎，一个就是芥川慈郎。

    可惜，慈郎嗜睡。大多数时候连正常的社团练习都不能完成。

    随着一场场对决的展开......

    一场简单的交流赛，就在夕阳的余晖中落下了帷幕。

    ……

    送别九月夏日的尾巴，金秋十月悄然到来。

    各所学校的三年级在网球部练习的时间在变少，我们正逐渐开始忙碌起自己最后一学期的功课。

    到了明年三月，他们就会开启一段新的人生。

    也许有人离开，也许又会迎来新的同伴；也许有人不再打网球，也许有人继续坚定的走在这条路上。

    向日岳人单手撑着自己的下巴，一头绚烂的红发有些黯淡，他眼皮耷拉的听着讲台上英文老师的碎碎念。

    这段时间，他去网球部训练的时间越来越少。

    心中有些迷茫，又有些害怕。

    他的心中在逐渐给自己找不去网球部的各种理由。

    “好了今天就到这里，下课……”

    下课两字，将他涣散的注意力重新聚集起来。

    他下意识的朝着身后一转头，果然那个位置依旧是空空荡荡，只有忍足正用一种奇怪的眼神看着他。

    向日岳人勉强一笑，随后就准备转过头去。

    不过忍足比他更快。

    三两步来到他的身旁后，轻轻一拍他的肩膀，“今天下午社团有活动，所有人都必须到场。”

    向日岳人一愣，看着忍足脸上挂着的微笑，不假思索的点点头。

    “这一次又会是什么事呢？”

    他脑海中闪过几个念想，“不过看忍足刚才的样子，应该不是什么坏的事情吧。”

    每一次他们网球部有这样通知的时候，那么基本上都是事关所有正选队员的大事。

    下午三点，课程结束后。

    向日岳人怀揣着一丝忐忑和期待，朝着网球部的活动室走去。

    他一推开门，便发现其他人基本上都已经到齐，就连几日未见的上衫悠也正一脸盈盈笑意的看着他。

    “哈哈，大家好啊。”

    他暗红色的眸子微微一亮，朝着众人招呼道。

    其他人也纷纷朝着他点点示意。

    “嗯，来了就赶紧坐下吧。”

    坐在最上方主位的榊教练轻轻敲了敲食指，沉稳开口道。

    向日岳人脖子一缩，朝着离他最近的宍户亮吐了吐舌头，便心情明朗的坐到了一旁的空位上。

    这种熟悉氛围，还是没变。

    接着，等了大概十几分钟后。

    当桦地拖着一脸迷茫，还打着哈欠的慈郎走进来的时候，榊教练再次抬起轻磕的眼眸，平静开口说道：“既然都到齐了，那么我就长话短说了。”

    他声音低沉，扫视众人的眼眸中，带着一丝别样的意味，“全国青少年训练营，向我们学校发出了征召。”

    “那里汇聚了霓虹最优秀一批网球选手的地方，希望你们这次已经做好了心理准备。”

    说完，他的目光转动，不着痕迹地扫视了上衫悠、迹部、忍足和亚久津四人一眼。

    论起对于U17的了解程度，他们这四人应该最有发言权。

    尤其是上衫悠，按他私下里所收到的消息，这位在之前的远征积分赛上就获得了不少欧洲国家的关注。

    榊教练的话音落下，整个活动室内陷入了一种沉默，无形的压力笼罩在了其他人的身上。

    “那个……全国的青少年，是指也包括高中生吗？”

    良久，向日岳人打破沉默，他弱弱的伸出了手掌，看向了榊教练。

    他的疑惑一出，日吉若和凤长太郎这些二年级的也是扭头看了过来，显然他们也很关心这个问题。

    榊教练略微一抬眼，平静点点头应道：“没错。”

    “这次征召你们的青少年训练营，又被称作霓虹的U17，而且不只是你们，只要在这次全国大赛表现突出的学校，都会受到它的征召。”

    几人面面相觑。

    然后都把他们的目光投向了一直没有出声的迹部和上衫悠的身上。

    “怎么，这就让你们害怕了？”

    迹部从倚靠的凳子上坐直身体，一双凛冽的眸子扫过几人，“记住，不管我们冰帝的人去哪里，我们都会是最强的那一批。”

    迹部的语调拔高，看似严厉却给了其他几人一种热血激昂的感觉。

    “呵呵，刚好这段时间我都很难找到一个可以让我审视自身的对手。”宍户亮目露轻笑，看向身旁，“长太郎，对吧？”

    “嗯，宍户前辈说的没错！”

    两人对视的眼中燃起一簇火焰，其实不止是青学的黄金组合，他们在全国大赛的时候，也是有些遗憾没能登场。

    这次说不定，他们可以在这个训练营中弥补这个遗憾。

    毕竟刚才榊教练可是说了，被征召的远远不止他们学校。

    那群家伙，肯定也会来吧！

    全新的活力，正缓缓地注入这支冠军队伍当中。

    上衫悠在一旁全程看着，该来的总会来的，他们会在这次的U17之旅中收获许多的东西。

    而他，也有自己的事情要做了。

    征召消息传出后。

    几乎是在同一时间，各地有名的学校都选择了接受这次征召。

    有志者没有一人放弃这个还能够再次一决胜负的机会。

    立海大附中的活动室内发出一声整齐的呐喊……四天宝寺的球场上回荡着搞怪的笑声……不动峰的年轻狮子准备再次发起挑战……六角中学的沙滩少年拿起了老爹的新球拍……名古屋星德也有个冷漠的少年独自应召……

    至于青学，那个可靠挺拔的身影在另一个温柔少年的注视下，乘着飞机飞往了大洋的另一端。

    ……

    十月末，东京国际机场。

    两个面容俊秀的少年背着包，在这里汇聚到了一起。

    正是已经有两月未曾相见的上衫悠和幸村精市。

    这次他们没有随着自家学校的队伍前往U17训练营，而是因为黑部从基地内部给他们传达了新的消息。

    刚刚从北美回来的远征队伍现在正在新加坡，之后他们还会前往中国澳门进行新一轮的比赛。

    因此上衫悠在和幸村商量之后，便决定直接改道。这轮远征赛，他有两个必须要出去的理由。

    一个是因为上衫涉的来信，另外一个则是他肩膀上的球袋中，那破损的三把球拍中的第一把。

    有些人，是该再见！

    不久后。

    两人登机检票，走上通道。

    幸村走进登机入口前，最后还是没有忍住，朝着上衫悠又问了一次。

    “他是真的决定去那边了吗？”

    “嗯。”

    上衫悠默然点点头，沉吟了片刻才开口道：“这是他的选择，当他那份变强的决心展露出来……幸村，你们下次再见面的话要小心了。”

    “嗯，我会期待的。”

    新春紫色的眸子微微闪烁，上衫悠这慎重无比的话语，反而更加激起了他内心对手冢的那种期待。

    “下次见面，又会是什么时候呢？”

    轻轻的呢喃，飘散进风中。

    两个少年的身影远去，在晨曦的映衬中灿灿生辉。

    他们的脚步也不会在此驻留

    一个更大的舞台已经在他们的面前铺展开来。

