    “嗯，差不多。”

    “怪不得你今天答应我出来吃饭这么痛快呢。”周司思抬手捂了下胸口，“我很心痛。”

    季溏心连忙解释，“我本来今天就休息。”

    周司思抬手打断她的解释，直奔主题，“反正这件事呢，的确是他做得不对，但关键你这生气生了半天还是没看到人家来电是谁啊，你当时就应该直接强势的拿过来看，你现在什么实质性的都没抓到，你也不占理。”

    季溏心一下子像是泄了气的皮球，“那我现在怎么办……”

    “你现在啊，就好吃好喝当做什么都没发生，然后不经意间提起这个事情来问问他，看他什么反应。”

    季溏心有些纠结，“可是我问的话，他会不会觉得很烦？”

    周司思一脸嫌弃的看着她，就差没上手给她一个脑崩儿了，“那你不问你自己心里又过不去这坎儿，除了问还能怎么着？”

    “我是想问，但是我又担心这样的猜忌会让他反感……”

    “季溏心。”周司思听到一半，忽然放下手里的餐具，务必认真的看过来，“你是不是真心喜欢上这个男人，陷进去了？”

    上一次见面她都不是这样的状态，如此考虑另外一方的感受，并且还是在对方理亏的情况下，如果不是真的喜欢，又怎么可能做到这份上。

    季溏心被她突如其来的问题问的有点心猿意马，一时间不知道该不该承认。

    但两人毕竟是从小长大起来的，周司思对她的了解也非常透彻，看到她这样的表现已经心里有数。

    到底是好姐们，不忍心看她为情所困，周司思还是正经了语气，“心心，恋爱这种事情不是一个人的感受为主，而是两人说了算的，这件事情是他做的不对，你心里不舒服就一定要说出来，而不是怕他生气而委屈自己，一时的体贴忍让是好的，可如果一直退步只会让你越来越难受，这样的关系是失去平衡的，不正常的，自然也不会长久，你明白吗？”

    “再说了，你不说别人怎么会知道你有多么在意？既然喜欢，就应该勇敢的表达出来，对你对他都好，如果真的磨合不来，那我劝你也少动心，不然最后受伤那个人还是你。”周司思非常直白的将事情的两面都跟她讲，不想到了最后她傻傻的被人骗。

    “那你说他现在是怎么想的呢？”

    “我不知道，不过……”周司思偏头想了下，“就以我对戚嵘那个人的直观感受来看，我觉得他不会是一个会玩弄别人感情的男人。”

    当过兵，又受过高等教育，并且戚家这样的家族，家风肯定也非常严肃，跟寻常纨绔子弟肯定不同。

    周司思说的话，季溏心全都一字不落的听了进去，她慢慢消化了一下，觉得她说的也有道理，很多事情既然在意还是说出来比较好，不然这个结在心里，她一直都过不去。

    于是，吃完饭回到家之后，季溏心还是决定主动给那人打一通电话。

    拨通之前，她在屋子里转了不下十圈，鼓起勇气才按下那串熟悉的号码，令她没想到的是，电话很快就接通了。

    “怎么了？”男人低沉的嗓音传出来，气息非常稳。

    季溏心咽了口唾沫才道，“你在哪呢？”

    “公司。”今天中午吃完饭之后，戚嵘等她们离开便匆匆送连皎回了公寓。

    “今天不是周六吗，还要上班？”

    “有事情需要处理，稍微晚一会儿时候回去。”

    季溏心咬唇，听着男人一板一眼的回答，想问的那句话就在嘴边上却有些说不出口，她停顿了好一会儿都没说话。

    “喂？”

    “我在听。”季溏心想到周司思说的那些话，终于还是咬了咬牙问出口，“对了，昨天晚上的电话你有没有给人家回复啊？”

    她措辞委婉的小心抛出这个话题，能够表达的这么隐晦，也是为难她了。

    就在季溏心等待男人的回应时，忽然身后的大门响起了她熟悉的‘滴滴’声，那是输入密码的时候才会发出的声音。

    季溏心转过身，正巧门被人从外面推开，下一秒，男人拿着电话走进了屋子，他穿着一身正装，身上还带着刚回来的那股凌厉气场，见她站在客厅，还不忘将手里的电话扬了扬——

    “想问什么不如……当面问？”

    什么叫毫无防备，什么叫晴天霹雳。

    季溏心在这一刻终于懂了，她整个人都石化的僵在原地，不敢相信刚才还说自己在公司的人，怎么会一下子出现在自己面前。

    而更让她觉得不好意思的是……她在电话里已经鼓起全部勇气去问了，现在人在面前，她压根就问不出口了。

    戚嵘却没给她不好意思的时间，换下鞋子径直朝她走过来，在离她一步的地方站定脚步，垂眸视线落在她脸上，看着她说不出话脸都憋红的样子，主动开口道，“想问电话的事情，嗯？”

    季溏心觉得自己整个人都像是被放在铁板上煎的牛排，滋滋冒着烟，有羞窘，也有无措但，更多的还是尴尬。

    “我……”她鼓起勇气开口，可话到嘴边就只剩下一个‘我’字。

    莫名丢脸。

    男人眸色深深，紧盯着那张樱粉色的小嘴儿，“什么？”

    对上那双看过来的黑眸，深邃的眼底带着一种成熟男人才有的凝聚力，让她只是看着就信心全无。

    纠结半天，她还是没有勇气问出口，视线下垂落在他胸口，有些失落的摇了摇头，“没什么。”

    说完，似乎是想要脱离开这令人倍感拘谨的气氛，她又问道，“你不是在公司吗，怎么回来了？”

    戚嵘没说话，也没搭腔，就这么垂眸定定的看了她好一会儿，她所有的情绪都写在脸上，惶恐，退缩，不知所措……全都是消极躲避的，而这些情绪对向的那个人是他。

    季溏心被他看的不好意思，抬手摸了摸自己的脸，“你看我做什么……啊！”

    话音未落，身体忽然被一股蛮力猛地抱离了地面，强劲有力的手臂横在她的臀下，带着不容置喙的强势姿态就这样将她竖直着抱了起来。

    季溏心吓了一跳，本能的伸出双手紧紧搂住男人的脖子，直到他走到餐厅和客厅之间的吧台旁，竟直接将她放了上去。

    季溏心看着跟自己高度差不多，甚至还比她低一点的男人，心脏就快要跳出嗓子眼，“你、你要干什么？”

    戚嵘双手撑在她的身体两侧，俯身凑近，锋利的眼神直逼过来，不允许她有一丁点的闪躲，“不想问，还是不知道怎么开口？”

