    盛厉霆注意到办公室里并没有那个小丫头的身影，不知是躲起来了，还是跑了。

    盛弘誉注意到他的眼神，开口道：“小四是在找那位姑娘？”

    盛厉霆目光一滞，看来他们是碰面了。

    “苏家小姐挺可爱的。”盛弘誉坐在了沙发上，翘起一腿，“就是让人挺意外的，上一次她差点害死了你，四弟不仅对她网开一面，似乎还有另外一层含义。”

    盛厉霆如何听不出他话里的试探，也是这般随意的往沙发上一坐，两两四目相接，他道：“大哥这是话里有话啊，不必藏着掖着。”

    “我也不是什么长舌妇，见一事就好奇一事。”

    “苏瑾对我而言，很有作用，她知道一些我很想要知道的事。”

    “我们小四爷什么时候改走温柔风格了？我记得你以前可是雷霆手段，对于棋子，从不拖泥带水。”盛弘誉低眉浅笑，“四弟也不必隐瞒我什么，能够随意进出你办公室的，唯她一人。”

    盛厉霆面色如常，一丝不苟，甚至还有几分严肃，仿佛被人戳中了肺管子，他当真是哑口无言的样子。

    盛弘誉就等着他编，继续伪造这个丫头只是一颗棋子，他越是掩饰，这其中越是有猫腻。

    盛厉霆抬眸，再一次和自家大哥对视而上。

    盛弘誉笑容满面的等他瞎编一通。

    盛厉霆点头，“是，她对我而言很特殊，所以大哥可千万不要动她一根头发丝！”

    “……”盛弘誉面上表情一僵，他原本以为盛厉霆会继续掩饰下去，怎么都没有想到他会说得这么直接。

    盛厉霆再道：“大哥既然看到了，就该明白我让她进了这间办公室，她就不是随随便便可以被欺负的角色，大哥如果拿她当什么棋子，那我必然让你聪明反被聪明误。”

    “四弟可真是让我意外。”盛弘誉不禁笑出了声。

    “大哥觉得这是一个玩笑吗？”

    整个办公室内的气氛忽然变得很是诡异，像是有什么可怕的东西在蓄势待发，让人不由自主的察觉到一丝前所未有的危机。

    盛弘誉笑意全消，他这一次确确实实的感受到了他这个好四弟的威严，这绝不是随口一说的意思。

    盛厉霆站起身，走向办公桌，“如果大哥没有别的事，请回吧。”

    盛弘誉看着他拒人于千里之外的背影，眉头轻蹙，“苏小姐的事我们暂且不论，我这次过来是听说四弟在三弟那里吃了个不小的亏。”

    “所以大哥是来看我笑话的？”盛厉霆坐在办公桌前，双手交叉抵在下颚处，目光忽明忽暗，扑朔迷离。

    盛弘誉摇头，“我们是来和四弟合作的，这一次四弟失去的可不是一笔小生意，想必最近恒成也有些周转困难吧。”

    “几百亿而已，我赔得起。”这一次换上盛厉霆带着一丝玩味的笑。

    盛弘誉从他的笑容里捕捉到另一层含义，这件事似乎没有表面上那么简单。

    他这个好四弟可不像是任人宰割的主。

    盛厉霆道：“我这点小事就不劳烦大哥出力了。”

    “既然如此，那我只有去找三弟合作了，希望四弟不要后悔。”盛弘誉准备离开。

    盛厉霆看着对方的背影，似笑非笑道：“我也奉劝大哥一句，希望你不要后悔今天这个愚蠢的决定。”

    盛弘誉脚下动作一停，他斜睨一眼身后正对他虎视眈眈的四弟，这下子眉头皱的更紧了。

    这有可能是盛厉霆的虚张声势，故意夸大其词让他不敢去和三弟合作。

    但也有可能这是他的实话实说，整个恒成不可能坐以待毙，这怎么看怎么都像是一出局，请君入瓮的局。

    他本是抱着看热闹不嫌事大的心思，但一掺和进去很有可能就会自身难保。

    盛弘誉一离开，整个办公室便完全安静下来。

    盛厉霆已无瑕这些琐事，拿出手机，却在犹豫该不该拨打这个号码。

    他忽然觉得自己这个行为有些愚蠢，他堂堂小四爷竟然会因为要去主动联系一个人而迟疑了！

    “叮铃铃……”咖啡厅里，苏瑾瞧着手机屏幕上的号码，本是咬着吸管的动作一顿。

    她愣了愣，手指头下意识的想要去接听这个电话，却在触碰到手机屏幕的刹那，她停止了下一步动作。

    她忍不住的想要嘲笑自己一番，她也没有想到自己有朝一日会因为某个人的电话而这般迫不及待的选择接听。

    “叮铃铃……”电话响起了第二声。

    苏瑾这才不疾不徐的按下接听，在此之前，她还刻意的清了清嗓子，“喂。”

    办公室里，盛厉霆听着那轻不可闻的一声回复，握着手机的手倏地收紧，另一只手则是有些不受控制的紧握成拳，他尽量的保持着那不温不火的语气，道：“在什么地方？”

    苏瑾张望一番车水马龙的大马路，包括对面的摩天大楼，她道：“咖啡厅。”

    “我大哥有没有对你说什么很奇怪的话？”

    “大公子没有说什么。”

    “好。”

    苏瑾搅了搅吸管，好像在这么一刻，通话结束了似的，她不确定的看了看手机页面，数字还在跳动，通话还在继续。

    然而，两人同时沉默了。

    “饿了吗？”盛厉霆的声音再次从听筒里传了出来。

    “饿了。”苏瑾几乎是脱口而出。

    等等。

    他为什么要问这个问题？

    不对。

    是她为什么要回答这个问题？

    她说饿了，然后呢？

    苏瑾啊苏瑾，你真以为盛家小四爷会不顾集团的公务来带你吃饭？

    你可真的是想瞎了心啊。

    “好，等我一会儿。”言罢，盛厉霆挂断了电话。

    苏瑾还保持着举着手机的动作。

    办公室里：

    姜奋瞧着风风火火把自己传唤而来却一声不吭的老板，他小心翼翼道：“爷，出什么大事了？”

    在姜奋心里，自家爷这般着急忙慌的时候，肯定是刚刚盛家那位大爷来者不善，难道是集团出现危机了？

    这可真是天塌的坏消息啊。

    难不成他年纪轻轻就要失业了？

    姜奋心乱如麻，自家爷越是沉默，他越是坐立难安。

    “你说现在的女孩子都喜欢吃什么东西啊？”盛厉霆面色严肃的看向姜奋，这似乎是个非常重要的问题。

