    薄景琛严重怀疑他老婆可能是个乌鸦嘴。

    陆浅和薄景琛就这样结束了他们新婚的第一天，薄景琛被陆浅送去了医院。

    等看着医生替薄景琛注射了血清以后，陆浅才不由自主的放下心来。

    陆浅心疼的看着薄景琛被蛇咬过的地方：“阿琛，你还好吗？”

    “暂时还死不了。”

    陆浅心疼的替薄景琛吹了吹伤口：“还疼吗？”

    “不疼。”

    “那就好，阿琛一定饿坏了吧？我出去给你买点吃的，你乖乖的再医院待着等我回来。”

    薄景琛见陆浅要离开，他赶紧伸出手把陆浅拉进自己怀里抱着：“让庄祁去。”

    庄祁：“……”

    九爷真是差别对待到没救了。

    庄祁最终只能苦逼的去给陆浅还有薄景琛买饭，等庄祁一离开，薄景琛就抱着陆浅吻了起来，陆浅搂住薄景琛的脖子，还没来得及回应这个吻，医生就从门外走了进来。

    他咳嗽两声：“咳咳咳。”

    薄景琛再次吻了吻陆浅才不舍的把她松开，看着突然闯进来打断自己好事的医生，薄景琛看医生的眼神像是要杀人一样。

    医生接下来说的话，让薄景琛更加有杀人的冲动，因为医生说：“这位病人，你刚中了蛇毒，男女之事暂时不能做，要多注意休息。”

    “我和我老婆睡觉不算在休息？”

    医生愣了愣回答：“正常睡觉算休息，但在睡觉前做夫妻之事就不算是休息了。”

    “你……”

    不给薄景琛把话说完的机会，陆浅赶紧抓住薄景琛的胳膊：“阿琛，乖乖听医生的话，好好休息。”

    医生满意的点点头，来到薄景琛的身边查看他的情况，见他体温一切正常，医生对薄景琛说道：“等输完这瓶盐水，你就可以出院了。”

    话落，医生对陆浅说：“病人家属，你去替病人取药。”

    “好。”

    陆浅拿着医生开的病单，在薄景琛不舍的目光下离开了病房。

    她去到楼下，刚想问问拿药的地方在哪，就看见苏知颜在求医生救他的儿子。

    “医生，我求求你救救我儿子，他的医药费我一定会凑齐给你的。”

    医生冷漠的甩开苏知颜的手：“你儿子的医药费你已经拖欠好长一段时间了，苏小姐，我这里是医院，不是救济站，你今天要是不把你之前拖欠的医药费给全部交上，我是不会在给你儿子开药的。”

    “可是我儿子现在很痛苦，医生，我求求你救救我儿子吧，我不能让他有事的。”

    医生被苏知颜缠的有些不耐烦，他加快速度离开了苏知颜眼前，苏知颜赶紧跟上去，医生无情的把苏知颜推出了电梯。

    陆浅见状走上前将苏知颜搀扶起来，她本来想利用苏知颜去让司宸帮助他家阿琛解除和他妹妹司柔婚约的。

    但是现在她家阿琛和司柔的婚约已经解除了，她就没在把苏知颜放在心上，现在看见苏知颜哭的梨花带雨求人的模样，陆浅不明白一段时间没见，她怎么就变成了这副模样了。

    “苏小姐，你这是出什么事了？止宸又怎么了？你为什么求医生救他？”

    苏知颜看见陆浅，她也不知道自己是怎么了，突然抓住了陆浅的胳膊：“陆小姐，我求求你救救我儿子，我儿子病情突然恶化，快要不行了，可是因为我没钱交医药费的关系，医生已经给他停药了。”

    明明前段时间这苏止宸还好好的，怎么突然之间病情就恶化了？

    陆浅宽慰着苏知颜：“苏小姐，你先不要着急，我先替你儿子把医药费交了，然后在让医生替他治病。”

    苏知颜听见陆浅这样说，她感激的向她道谢：“谢谢你陆小姐，谢谢。”

    陆浅去到缴费处替苏止宸把医药费给交上后便和苏知颜一起去了苏止宸病房门外，看着医生救治她。

    陆浅问道：“苏小姐，不知道你儿子得的是什么病？”

    “白血病，需要做骨髓移植，可是我的骨髓和我儿子不匹配，无法移植。”

    陆浅下意识的问道：“那孩子的父亲呢？他们俩的骨髓也不匹配？”

    苏知颜垂下眼眸，看着自己的手：“止宸没有父亲。”

    陆浅听见苏知颜这样说，也不好追问什么，看着躺在病床上插满仪器的苏止宸，陆浅竟然有些心疼这个小家伙。

    她问苏知颜：“现在总共有多少人给止宸做过骨髓配对？”

    “十几个吧，但是一个合适的都没有，眼看着止宸就快坚持不下了，我真是不知道应该怎么办了。”

    苏知颜说着说着就红了眼眶，陆浅抬起手拍了拍苏知颜的后背给她安慰：“止宸吉人自有天相，我相信他不会有事的，一会儿我去和他做个骨髓配对，如果我的合适，那么我愿意把我的骨髓捐赠给他。”

    陆浅的话让苏知颜十分感动，她直接给陆浅跪下：“陆小姐，谢谢你为我还有我儿子所做的一切，你放心，我欠你的钱我以后一定会还给你的。”

    陆浅被苏知颜这么一跪给吓的不轻，她赶紧把苏知颜从地上搀扶起来：“不急，等你以后有钱了再给也是一样，我现在去做骨髓配对，你在这里看着止宸。”

    “好。”

    ……

    与此同时，病房中。

    薄景琛在病房里见陆浅迟迟没回来，他担忧的拔掉自己手中的输液管，一瘸一拐的从病房走出来，准备去寻找陆浅。

    ……

    陆浅按照医生的指示坐在了床上，然后脱掉衣服让医生抽取自己的骨髓。

    一根巨大的针头扎进了陆浅的骨头里抽取骨髓，陆浅疼的冷汗直冒。

    不一会儿的功夫，骨髓抽好，陆浅脸色不太好的坐在床上休息。

    医生拿着陆浅的骨髓去给苏止宸做配对。

    陆浅缓了好一会儿才下床离开了病房，突然想到什么，陆浅赶紧拿出手机给薄景琛打了一个电话过去，电话秒接：“浅浅，你去哪里了？怎么拿药拿这么久？”

    “我遇到一些事情，还没来得及拿药，你在病房等我，我很快就回来。”

    “遇到什么事了？”

