
　　南桑就住在南城边上，很破旧的小房子。

　　外面的人看了，都不会以为里面有人住的那种危房。

　　孟盈没想到他会住在这种地方。

　　弯腰进去，下了木板楼，里面竟然别有洞天。

　　像是地下室，但是空气清新，光线不太好，但是能看清路。

　　下面跟上面比完全是两个天地。

　　像是酒店的套房，有一张灰色柔软的大床，干干净净，平平展展。

　　有一个单人沙发，有一张小圆桌。

　　另一边有半堵墙的衣柜，再也没有其他多余东西。

　　孟盈闻着这房间里的味道，有点熟悉。

　　仿佛，是沐垣生身上的味道。

　　孟盈心里像猫抓一般，她再一次走到南桑面前。

　　南桑不明白她是什么意思。

　　“把衣服脱了。”

　　南桑拧起了眉头。

　　孟盈这一次态度非常强势，“你要是不脱，我帮你脱。”

　　南桑退后一步，警惕地盯着她。

　　瞧着他这小举动，跟沐垣生当初一模一样。

　　她实在是受不了。

　　冲上去，扒他的衣服。

　　南桑不知道女人会有这么生猛，吓得护住衣服，蹿开。

　　“你别跑！”孟盈追他，“你最好乖乖把衣服脱了让我检查一下，不然我一会儿来强的，你别怪我！”

　　还有强的？

　　现在已经够强了吧。

　　南桑后悔了。

　　他不该把这个女人带到家里来。

　　都怪他那一时的心花怒放，引狼入室了。

　　孟盈逮不到他，她停下来。

　　南桑松了一口气。

　　气松一半，又生生地给咽了回去。

　　女人踢掉鞋子，爬上了他的床。

　　她靠着床头，微微挑眉。

　　南桑拧紧了眉头。

　　“你不脱算了，我脱。”孟盈开始解衣服。

　　她今天穿了件薄纱外套，下摆系着，里面是一件吊带长裙。

　　外套一脱，就露出了两条雪白的玉臂。

　　胸前一片雪白，锁骨性感诱人，更诱人的是那两条能轻易扯断的系肩带。

　　那两根肩带一断，里面的风景尽可显露出来。

　　南桑心跳加快，呼吸也变得有些紊乱了。

　　看到她正在勾那一侧的肩带，缓缓地滑下来，他着急得想说话。

　　在肩带落下的那一刻，南桑转身就上去了。

　　孟盈见状，微微挑眉。

　　他这羞涩的模样，跟沐垣生如出一辙。

　　她把肩带勾上来，伸手摸了摸这床被，柔软丝滑。

　　她抱过旁边的枕头，沐垣生身上那种淡淡好闻的清香味越来越明显。

　　该死的男人。

　　到底想跟她玩什么？

　　南桑要是沐垣生，他怎么这么能忍？

　　他不是，为什么跟沐垣生有那么多的相似之处？

　　就连味道都一样。

　　她甚至很想试一试他的唇，是不是也和沐垣生一样。

　　孟盈躺在这张床上，竟然有些昏昏欲睡。

　　没撑多久，她就睡了。

　　南桑在上面缓了很久下来，看到偌大的床上那个女人蜷缩成一团，小小的，像只猫。

　　看到她才知道那张床有多大。

　　她把外套脱了的，侧着身子，长发散乱在床上，露出来的雪白手臂和那双小巧的脚，在那张床上，衬得无比刺眼。

　　胆子还真是大。

　　就这么信任他吗？

　　他一步步靠近，走到床边，看着那张精致安静的脸，目光落在那张红唇上，他轻咽喉咙。

　　00566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，507、把她带回家免费阅读。https://xs.23sk.com 