    “啪、啪、啪”，袁零的脸上，随即露出笑容，他鼓着手掌道：“好本领，好本领，不知道刘览先生今晚，所为何来。”

    刘览大方道：“找人。”

    “来人，给刘先生支付筹码，双倍的筹码。”

    此话一出，全场骇然。

    骰盅的盖子虽然没有打开，但是袁零的态度却间接告诉众人，他输了，而且输的很惨。

    魏不保疑惑的挠着头，不明白自家老板是怎么赢的。

    秦丽眼睛内的好奇，快要将自己淹没，她恨不得扒光他，然后任自己看个清楚。

    全场赌客看刘览的眼神，也从那种看愣头青，瞬间变化成看大神。

    这就是传说中的扮猪吃老虎？

    这么刺激的么！

    “我要是有这两下子就好了，那我还不得大杀四方！”

    “大神也不是一天就能够练成的，人家指不定受了多少苦呢。”

    “你们说，他会不会有特异功能啊。”

    “保不准，这年头，什么都不好说。”

    场中有人开始议论纷纷。

    刘览心头苦笑，想着赶紧兑换完筹码，加紧去解决自己的事。答应来见面的人，迟迟不到，不会又发生了什么意外罢。

    “刘先生，你在找什么人，我能不能帮你呢。”

    “姜世文，认识么。”

    袁零听到这个名字，他的脸色突然像是见了鬼，他连忙摆手道：“不认识，就当我没问过你。刘先生再见，咱们后会有期。”

    刘览的瞳孔瞬间紧缩，这个人的反应不正常，他肯定知道姜世文的下落。

    他好像很害怕，他在恐惧什么呢。

    好不容易出现的线索，刘览怎么可能让他轻易的逃走，他刚要上前抓住袁零，却被秦丽的一声娇呼求救声吸引住。

    “救命！”

    刘览扭头看向秦丽，只见她被两个长相一模一样的双胞胎外国人围住，好像在强迫她做些什么。

    顾不上逃走的袁零。

    刘览一个纵身来到秦丽身边，将她挡在身后，小声问道：“怎么了。”

    “这两个混蛋让我陪他们睡觉，我不从，他们就不让我走。”秦丽的语气羞愤至极。

    遁一门主听罢，心头火起，冲着两个外国双胞胎，低沉道：“我现在心情很不好，不要惹我生气，滚。”

    “％@！)﹌=％”叽里咕噜的樱语。

    “听不懂央国话是罢。”刘览瞬间出手，快如闪电！

    他如此迅猛的一巴掌，居然被其中一个外国人躲过去，姿势轻巧至极。

    另一个外国人随即露出惊奇的目光，诧异的看着刘览。

    他用樱语对自己的兄弟说道：“想不到居然在这里能够碰到他！他不会就是咱们的对手罢。”

    “谁知道呢，居然是东方黄龙！”

    这对双胞胎兄弟，显然认出了刘览，他们的战斗欲望瞬间高涨。

    “连野猪布朗克和剃刀也来了！事情变得越来越有意思！”

    一个身材矮胖浑圆的壮汉，和一个脸色淡然的中年人看向这边。

    与此同时，双胞胎兄弟的身后，也出现了一个身材高大，身穿连帽衫的男人。

    三对三！

    原本应该明天晚上才出现的一幕，居然在这里提前上演，而且还拉进来一个无辜的选手，事情越发的阴差阳错起来。

    刘览被双胞胎二人认出，以为是野猪和剃刀一方的。黑龙会的野猪和剃刀，也认出了刘览的身份。

    女皇玛丽号上的霸道拳路，给全世界的黑拳选手都留下了深刻的印象。

    他们都在扪心自问。

    假如，当天在船上与那条东方黄龙对战是自己，自己能否顶得住他那音速一般的拳头呢。

    很明显，答案是悲观的。

    野猪布朗克首先开口：“勇猛的东方龙啊，代我向欧仁老爹问好，我们黑龙会和你们不死凤凰，从来都是朋友。”

    双胞胎身后的男人，用一种强烈的战意目光，死死的盯着刘览，说出的声音，瓮声瓮气：“击败了复仇者的男人，才配称之为我的对手，战斗罢！东方龙！”

    刘览的眉头皱在一起，语气不耐烦道：“你们在说什么，我听不懂。立刻向这位女士道歉，否则我一拳一个，打爆你们的狗头。”

    秦丽死死的拉着刘览的手臂，小声说道：“他们说你是东方龙，好像都认识你。”

    刘览语气温柔道：“你给我当翻译，把我接下来这段话，如实的翻译给这几个人。”

    “好。”

    刘览长身而立，用手指着那对双胞胎，严肃道：“立刻向这位女士道歉，不然我让你们知道什么叫红烧对虾。”

    双胞胎兄弟一听，脸上不仅没有害怕，反而嚣张的笑起来，说道：“我们是阿坤请来的客人，他允许我们这样做。你要是看不惯，明天晚上拳台见。打赢了我，自然向你道歉。”

    刘览张口想要答应，回头一想，姜若悯的父亲还下落不明，自己却为一个陌生女人出头，难免有些不务正业。

    正在这时，阿坤和肥佬也都赶了过来，无数个身着黑色衣服的马仔小弟全部到齐，将这里围得水泄不通。

    最中央是刘览和秦丽，再外围是黑龙会的野猪剃刀，还有那对双胞胎，以及高大男人。

    再向外一层，是围观的赌客，其余的，才是那些马仔小弟。

    至此，本地最能打的势力，全部到齐。

    魏不保拉着一个十四k的头目走过来，说道：“老板，就是他，他知道姜老板在哪里。”

    刘览目光一凝，走过来道：“姜伯父人在何处，要钱可以，别伤着人。”

    那个头目为难的回头看向阿坤，阿坤摆手示意，随即冲刘览说道：“姜世文确实在我手里，你知道他欠了我多少钱么。想带他走，可以，拿钱来。”

    刘览心头一块石头落地，人活着就好。

    “欠你多少钱，我来还。”

    “哼，只怕你还不起。他将沪申市的四海实业大厦抵押给了我，我不要钱，只要四海实业大楼。”阿坤的胃口极大，口气更大。

    “噗嗤”刘览笑了，说道：“你这个人心不足蛇吞象的混蛋，也不怕撑死你自己。你要四海实业是罢，我要你的命！”

