 叶宇和他们大战，不断的施展秘法，他幸好实力提升了一个境界，并且得到神元丹帮助，要不然真的难以挡住这么多传承子的合力围攻。因

    为这些人根本没有保留了，各种秘法不断的施展，一次比一次狠辣，身上的大势也交织。

    配合自身的灵兵，展现出无与匹敌之力。

    叶宇不断施展秘法，蛮皇怒施展而出，血液在沸腾。与此同时，十万八千剑交织，横档在四方，挡住一波又一波的攻击。

    十万八千剑号称古帝绝学，拥有难以匹敌的战力。可就算如此，叶宇的十万八千剑还是被攻破，他身上因此留下了一道道血痕。当

    然，叶宇也不是没有反手之力。他动用自身杀招，剑芒纵横间，也给这些人身上留下了伤痕，一群人身上都染血。

    “轰！”

    又是一次交锋，叶宇身体被震的倒退出去，不死笔手中的笔险些飞出去，手臂颤抖的厉害，上面一颗颗血珠滴落。

    “嗤！”

    很多人倒吸凉气，看着这一幕都觉得难以相信。他们都动用了如此灵兵众多传承子配合都这么久没杀的了叶宇，反倒是被叶宇打成这样，叶宇这是要逆天啊！

    很多人口干舌燥，一些人即使想要登上玉道，但他们已经不敢靠近了。那一方大战，他们连余波都抵挡不住。

    “好强！”“

    这样的战力，在整个东胜神洲年轻一辈中，要只有数人吧！”

    “每一次见到他，都刷新我对他的认知啊！”“

    这是一个要走上少年至尊路的存在啊！”“

    不朽道统的弟子行走在外，一般都难以碰到敌手，现在两位联手配合数位传承子都不占上风。说出去都没人信啊！”

    “叶宇要是能活着走出这遗址，他肯定名扬天下，能成为年轻一辈顶尖存在的那一小撮人。”“

    ……”

    叶宇很吃力，这些人越战越勇。最重要的是，随着大战他们渐渐熟悉，配合的越来越微妙。

    这些人的压力，瞬间交织在一起给予叶宇。特别是他们体内的大势交织在一起，更是恐怖。叶

    宇有信心动用自身的大势直接把他们给掀翻，可是自身大势只要一动用，自身也要力竭，把这些人掀翻，外面还有很多人虎视眈眈。这里可没有宫殿能挡住他们，到时候麻烦就大了。

    想到这，叶宇取出了沧海明月珠。

    这是在遗址得到的灵兵，上面承载着沧海明月法。他此时无法完全动用沧海明月珠，可借着沧海明月法驱动，也能展现出部分灵兵之能。

    沧海明月珠没有攻伐之力，胜在的是防御，在叶宇驱动间，在叶宇身上凝结成一层薄膜，晶莹如同明月之光。无

    量剑纵横的剑气冲击在薄膜上，被其挡住。

    “不好！”这些人色变，叶宇的战力加上这种吓人的防御力，他们要战起来就要吃力的多。

    叶宇不指望沧海明月珠能挡住全部的攻伐，但只要挡住一部分，他的压力就大降。

    “叶宇！你在这遗址得到的东西够多了，这件宝物，你不要再想！”不朽皇子出手，他凝聚出皇气，灌输到皇朝枪之中，皇朝枪直接爆发璀璨的光芒，隐隐展现出人皇之伟力，一股霸道无比的声势直冲而出，拥有无上奥义一般，可怕的气息蔓延开来，令人颤栗的杀向叶宇。

    叶宇没有畏惧，八重天人境的战斗力爆发出来，森罗印打出来，他的手臂瞬间变成了黑色，森罗印在上面集结，而后展现出惊人的大碰撞。

    “轰！”

    两股力量发出了惊人的大碰撞，即使在围攻叶宇的几人，都感觉到一股强大的力量掀过来，让他们不得不回避抵挡。叶

    宇和不朽皇子倒退，不朽皇子手臂裂开一道道血痕，血液一滴一滴滴落在地上，他难以接受这一幕。

    “神元的气息？这不可能！”不朽皇子盯着叶宇，他不敢相信。叶宇只是天人境，怎么可能拥有神元的力量。要

    知道就是神通境自斩而来，都不可能拥有神元的气息。因为，天人境根本就承载不了这样的力量。

    可在叶宇身上，他却清楚的感觉到了，这确实是神元的气息。虽然不是真正的神元，但也相差无几了。这

    些人心神震动，可正是因为如此，他们更是有把叶宇彻底震杀的想法。留着叶宇，他们如何能得到窃取。

    窃取啊，这种绝世至宝除非是神源出现，要不然他们是绝对不可能放弃的！叶

    宇和他们大战，越战越激烈。一次又一次碰撞，叶宇身上不断的遭创，血液染红衣衫。可

    越战到后面，不朽皇子等人越心惊。他们联手居然还是杀不了叶宇，反倒是被叶宇重创了不少次。

    比如此刻他握抢的手，每一次都承受着剧痛，他都不知道自己能承受多少次，再这样下去吃亏的肯定是他们，因为他们是临时集合在一起了，并不是一条心。宁

    艳宁静到来的时候，正好看着众多传承子在围攻叶宇。她们看着面前的一幕，既震撼叶宇的实力，又震撼玉台上的宝物。“

    宁家姐妹，你们来的正好，出手杀了叶宇！”不朽皇子见到这两女，他们大喜过往。宁

    家两女很强大，是堪比传承子的存在，她们两女出手，那此时的平衡一定会打破，两个传承子杀来，叶宇必死无疑。

    “宁家姐妹，快动手，这家伙太强，他在这里，我们得到金蟾珠的可能性大降！”不

    死笔也喊道，他们有信心说服叶宇，毕竟叶宇也坑骗过这两女。

    不死笔见两女不回答，刚想继续说什么。不过马上他的目光就被一处吸引了，他看着走进来的一个老者，面色微微一怔：“他怎么可能出现在这里？”

    不死笔不理解的同时，却见到这个老者徒然出手，展现出一股超越天人境的力量，其中蕴含着神威，爆发出无量的符文，而后化作巨大的蝎尾，震碎苍穹一般杀向叶宇。

    叶宇在和众多传承子大战，根本未曾想到这一幕。

    其他的修行者也都瞳孔收缩：“怎么可能，真衍古教的王者怎么可能出现在这里？”除

    去少数几个知道的，其他人都惊呆了。特别是看着他超乎想象的力量偷袭叶宇，每一个人看叶宇都带着同情。

    叶宇的速度再快，此时也必死无疑。他一人抵挡数个传承子，退路完全被挡住，而现在一个如此强大的人物出手，他根本无力抵挡，这一招足以要他的命。事

    实上确实如此，叶宇感觉到这股攻伐杀意的时候已经来不及抵挡了。这

    是道种王者，时机拿捏的正好。

    “你这么多敌手，倒是少费我心思了，这一击就要你的命！”真衍古教王者开口道，森冷的杀意十足。

    …… 