    似乎有人说过，战争是科技发展的催化剂。这个问题上虽然难以达成统一的论调，但不可否认，作为东汉区域进入高速发展的标志阶段，虎牢关之战，无疑是东汉群星闪耀，战备强化爆发的起始。

    千年之后，一个疯子以一句疯狂的言论揭起了世界范围的狂乱，‘只有那些疯狂的大众才是驯服的。’

    同样这句话反对争论者依然不少，但眼前的虎牢关，千万不止的讨董联军，其中至少充斥着百万有余个各州民众。

    这些原本崇尚皇权，原本顺服耕种的民众，在各路诸侯登高而呼之后，放下了手中的耕具，提起了战刀长戈，兵刃指向他们听闻的暴虐董卓，同样也指向了被董卓愚弄欺压的少帝刘辩。

    讨伐董卓，清君侧，援助在雒阳跟董卓斡旋的治世名臣。

    跟西凉军吃大肉、做大官、发大财的理念完全不同，讨董联盟的中下层兵将军官，甚至底层本土战兵中，充斥着一种莫名的责任与信仰。

    虎牢关实在高大，五百米的城墙，下方仰望，根本看不清如入云霄的城墙顶部。方士们施展水镜之术后，才能将城墙上西凉军的情况投射到视线可及的空地上。

    雄关在前，面对重兵把守的虎牢关，强攻跟本就是徒劳消耗。讨董联盟就算再怎么心急，也只能先跟虎牢关的城门、城墙较劲。

    诸侯的联军已经试探性的攻击了几次虎牢关，粗糙的冲城器械根本无法对城墙造成破坏，甚至难以接触到城门附近，就被居高的箭雨覆盖破坏。

    低级的杂兵用生命试探着虎牢关防守薄弱的位置，得出的结论并不乐观，董卓在虎牢关投下重兵，而宽敞的城墙利于奔走，拥有大量骑兵的西凉军，可以寻速支援关上的各处位置。

    中低级的范围术法难以攻击到城墙之上，无法锁定目标，攻击距离较远的单体术法也对城墙上的西凉军失去了作用。

    更何况虎牢关上，一片片守护结界的光芒，除了生命体的入侵，其他攻击根本无法对关上关内造成威胁。

    但城墙上的西凉军，不但军中施术者被分配到城墙各处，同时还纠集压制了大量雒阳士人官员，共同为保卫皇城，保卫陛下对抗叛逆们的谋反之举。

    雒阳城中能剩下的官员，大多武力弱鸡，但这些士人官员多少都会几手术法，平时没有发挥的余地，董卓请动刘辩下旨，却是将他们带到虎牢关上发光发热。

    而这些官员中，袁隗就在其中，老小子一手浮雷光阵玩的贼溜，对于袁绍、袁术，袁隗常在朝中抱怨家门不幸，董卓琢磨，你不是说家门不幸么？给你个清理门户的机会。

    兵将看守，董卓坐镇袁隗不远处，袁隗镇守虎牢关显眼位置，少说话，多开大，妥是击杀了不少玩命试探的炮灰。为袁家正名，端是大汉良臣，满不满门不知道，反正袁隗是忠烈了。。。

    城下攻击城墙困难，但参天的城墙上，却能肆无忌惮的向下投放术法、抛射箭矢，因为城墙的高度，它们的攻击距离远超正常状态，这也使的诸侯军阵只能在虎牢万米之外列阵。

    袁隗位置太显眼，水镜之术一照一个准。袁绍表示，袁家长者忍辱负重，斡旋贼相端是不易，且看袁隗，董卓在侧，背守刀兵，术法频率依旧明显放慢，长者用心良苦，誓讨董卓，以正袁家之名。

    短期之内，两方统帅、将军少有露面战场。

    袁隗，绝对是此时虎牢战场上最亮的仔~！

    海量的玩家也加入了双方的军队当中，董卓一方的玩家蹲城墙上摩拳擦掌的等待讨董联军的进攻，大量方士玩家期待着‘春天’的到来。

    联军一方的玩家严厉拒绝了先锋阵营的位置，在这个世界多年，玩家基本已经够成了各自的派系势力，大战将临，各路诸侯现在也不想过份招惹这些玩家导致变故。

    若说东莱兵将此时在一些势力首脑心中属于鸡肋，那玩家群体绝对可以算是鸡肋中的鸡肋，群体庞大，食之无味，又不能无视。整个就是无限弱化版的东莱兵将。

    但他们这种弱化，又在庞大群体的衬托下，在装备缓缓的提升中，隐隐展现出不下东莱兵将的危险。

    因为玩家群体的存在，李陵满世界放风东莱兵将的行为，倒也更加不显突兀了。

    人类的世界没有人能掌控全局，理智的人们，都尽量在这世界的棋盘上布下各自的棋子。

    若棋子的重量不足，碰到掀桌子的疯狂存在，也只能自认倒霉。所以，人们往往也都不喜欢跟有掀桌子倾向的同类相处。

    一些较大的玩家势力拒绝了联军打算让他们充当炮灰的安排，但为了体现自身的价值，他们同样忽悠了一些散人或小群体的玩家加入了攻城的队伍。

    向各路诸侯讨要了资源材料，联军中更多的玩家投入到战争器械的制造当中。

    虎牢关与联军大营之间充斥着焦烟的气息，真正的战斗尚未开始，双方攻城器械的对抗已经持续了十数天的时间。

    虎牢关内本就存放着大量的攻城器械，连弩、炬石投掷机关，甚至少量从雒阳调来的龙炮。联军扎营关外，不断用攻城器械攻击虎牢关的城墙，董卓也下令自己一方的玩家赶工更多的投掷器械。

    玩家现在能制作炬石投掷这个品级攻城器械的人并不多，墨者技能熟练刷的较高的玩家普遍只能制造一些形态夸张的井阑、投石车之类的器具。

    毕竟现阶段专心从事生产锻造的玩家实在不多，在这神奇的世界中，哪怕属性被限制到极限的玩家，不少人对于获得顶级战备，翻身把歌唱的梦想依旧还在延续。

    虎牢关的城墙实在太高，对于讨董联军来说，除了能远程攻击到城墙的远程投掷机关，现阶段其他的器具基本没有什么价值。

    普通的冲车根本无法接近城墙，因为城墙外围，随时有西凉兵出城攻击靠近的敌人。

    炬石、龙炮之类的器械攻击射程能达到万米，连弩、投石车射程最多也就两三千米的距离。

    双方玩家能够制造的攻城器械差不多，少量的炬石投掷，大量的投石车，因为占据地形优势，董卓一方完全能够比虎牢关外的联军一方打的更远、进行更有针对性的攻击。

    联军不断生产攻城器械，又不断将攻城器械推入虎牢关的攻击范围，杂兵炮灰操纵着攻城器械攻击虎牢关的城墙，之后再被虎牢关的攻城器械击毁。

    双方互有来往，联军消耗大量的攻城器械，虎牢关城墙也多少遭到一些破坏。

    跟李陵建造的东莱内城不同，虎牢关雄伟，但现阶段的城墙，却没有奢侈到如同李陵那样，在城墙中融入巨灵护城盾那种橙色的盾牌。

    虎牢关城墙坚固，耐久极高，但它毕竟还是普通的城墙，城墙外只要出现守护结界的旗帜就会遭到联军的远程集火攻击。拼着死伤，诸侯联军也不会允许守护结界将城墙保护在内。

    对于虎牢关这种巨型城关来说，守护结界的范围毕竟有限，多组施展结界的方士才能将关上主力护持起来，董卓同样也没有余力派人不断在城外竖旗。

    虎牢关坚固不假，但缺乏了抵抗力量冲击的材质，普通的投石车只要将投石砸在城墙上，同样也能对城墙造成破坏，这种破坏程度虽低，但不断积累，依然有可能破坏城墙。

    联军消耗攻城器具，虎牢关消耗城墙的耐久，董卓以逸待劳的防守城墙，以这种情况发展下去，诸侯联军想要对虎牢关发起正式进攻显然也不是一时半会能够实现。

    董卓久经战事，西凉军进攻方悍勇，而董卓别的方面不好评论，但防守逃跑的经验绝对老道。

    占据着优势，董卓也不介意跟讨董联盟就这样耗下去，让联军不断消耗资源、杂兵，等他感觉虎牢关真正受到威胁之时，再对联军进行主动攻击，更加一劳永逸。

    虎牢关董卓亲自坐镇，军威森严。雄关在手，后勤充足。他不相信所谓的讨董联盟能跟他耗得起。

    汜水关徐荣掌权镇守，早年徐荣便深恶世家，对于以袁绍为盟主的讨董联盟更是厌恶至极，根本就不与讨董诸侯交流任何。

    北方黄河，南方山脉。大军行军其中简直比攻城更加危险。袁绍倒是有支飞行军队，但只有五万的数量，低空飞行的双足飞龙，同样受到精锐鹰卫的严重威胁。

    长安方向孙坚死守避战，一队战力彪悍的江东豪勇成阵，一句陛下圣命，同样高城坚墙的长安，也让诸侯难以下嘴。

    联军诸侯骑虎难下，檄文已发，各方势力汇聚，自家一个二个都号称诸侯了。哪怕刘协都翘了辫子，他们依旧不能放弃攻击董卓，攻占雒阳。

    因为此时若是讨董联盟若是散了，等待他们的定然是秋后算账，甚至是当朝皇帝刘辩都会找他们算账。

    到哪时，众人分散之后，董卓找他们算起账来，一个反贼叛逆的帽子扣在头上，恐怕就真的毫无反抗之力了。

    就在这种诸侯略显劣势的情况下，李陵骑乘着终于如手的紫金赤兔马，带着郭嘉、典韦几人，晃悠到两军战场当中。

    攻城消耗战？东莱攻城器具囤货颇多，李陵琢磨这边应该有些容易出货的狗大户。。。

