    

    “他是纯血人类么?”

    “废话，不用想也知道是我们哪个家族里的半精灵。人类法师怎么可能做到这种地步?听着耳边那些在身边保护自己两人的精灵卫兵的话语，月精灵小姐轻轻摇了摇头。

    “精灵血脉，可并不比人类血脉高贵。”

    之所以现今人类的职业者都需要有精灵或者矮人血脉才能够修行，其原因可从来都不是因为人类本身的血脉不行。

    而只是一个信任问题，人类天生容易受血咒影响，这让大部分人不敢让人类拥有太多的职业者，否则一旦暴走，就是世界的灾难。

    可这种现象持续的时间长了，似乎让大家都忘却了，人类本身，并非没有天赋

    日精灵小姐是知晓真相的。

    “他是纯血人类没错吧?他好猛啊....什么时候人类之中也有这么厉害的法师了?他昨天似乎没有掏出家族徽章没错吧?你说我邀请他加入我的家族派系之中怎么样?’

    月精灵小姐摇摇头，“有些人不得不依附于家族，可有些人，恐怕是不屑于加入家族。我们是平等的，待会战斗结束，你可不能冒犯人家。’

    比蒙巨兽再如何强悍，形单影只的它终究还是扛不住李文以及精灵大军的前后交替围攻最终，在付出了数百伤亡后，也算是完成了这次出乎意料的围剿行动。

    归程的路上，李文被日月精灵请到了身边。

    看起来更加热情主动的日精灵主动问道。

    “我是安娜斯崔娜，这是我的姐姐阿莱塔，不知道您怎么称呼?”

    “波比。’

    “波比大师....尽管这个问题可能有些冒犯，但是我们还是迫切地想知道您所使用的法术都是从何而来。当然，您放心，这只是纯粹的好奇。同时我们也并不否认我们对它的兴趣，如果您愿意的话，我们可以付出同等的代价作为交换。’

    说话时，无论是日精灵还是月精灵，两位精灵小姐都以同样热切的目光看着李文，显然迫切地想要寻求一个答案。

    李文目光在两个精灵小姐的脸上扫过。

    日精灵明艳大方，热情主动，脸上反射着来自于天上光球的微微金光，目光火辣而又大胆。

    月精灵脸上蒙着面纱，眉眼娇媚，然而眼神中有着某种专注的执着，以至于让她的气质中带上了几分书卷的气息。

    “当然，我很乐意与别的法师交流法术学识，这会让我们彼此都受益匪浅。

    无论来到哪里，李文始终都保持着这种互利双赢的心态。

    你有一份知识，我有一份知识，交换一下，就成了两份。

    李文的回答显然让两位精灵小姐都很满意，尤其是日精灵小姐，眼睛都眯成了一条线“回去之后一定要向波比大师多多请教。”

    “但是首先，不知道波比大师前来帮助我们的围剿行动，是有什么迫切需要的地方么?”月精灵小姐神志冷静，在一边轻声补充道。

    在利己之前，都是先需要利人的。

    “当然，我的同族中了血咒，急需一個月亮井的名额，这是我目前最为迫切的需要。’李文拿林顿出来挡枪。

    自己当然有别的目的，但不好拿到明面上来说，只能在接触中徐徐图之。

    好在，这第一步，已经顺利地迈出去了。

    如同那位村长所说，狂乱之月大陆上的精灵族....尤其是精灵族的掌权者，算得上是绝对的善良。

    在李文同样抱着请求与善意而来的情况下，双方之间的交换算得上是水到渠成

    李文获得了他想要的精灵族有关于空间方面的典籍，以及答应了林顿为他争取到的月亮井名额。

    至于对方，则获得了李文所抄录的一些法术卷轴，以及最重要的卡尔模拟器。

    当然，都是三环以及三环以下的法术。

    李文唯一掌握的高级法术就触发术一个，而他自身也不过是达到刚好能够释放的等级，习得后也没有太多的时间深研，自然没那个能力将之作为法术卷轴抄录出来。

    事实上大部分法师能够凭借自己的理解将法术抄录成卷轴的，都是低于自己能够掌握的最高环阶法术两三环的法术，而且还得是那些个人深研的法术。

    这也是盖亚大陆并不禁止三环及三环以下法术的原因。

    禁不完。

    至于高环法术，即便那些数量本就稀少高阶施法者愿意抄录，可每个人能够深研的法术有限，也泄露不出来几个。

    越是高阶，就越是难得。

    可即便是三环及以下法术，对于两个精灵小姐来说，也如获至宝。

    在与这两个绝对算得上是狂乱之月大陆高层的交谈中，李文获得了许多有关于这个大陆上的高级常规知识。

    比如因为常年面对各种危险的原因，这片大陆上的法师对于塑能派系的那种杀伤性法术情有独钟，以至于对于别的法术的研究就渐渐忽视乃至是遗忘。

    像是幻术学派、变化学派等等，它们的法术在于低级的时候没有太大的战斗价值。

    没有基层的基石，自然也就没人研究并传承其上层的结构。

    时至今日，狂乱之月大陆上的法师子职，就只有战术学派、战团学派这两种。

    一者主修个人的那些法术，一者主修集团型的大型法术。

    而即便日月精灵小姐已经算是精灵族的高层，她们的见识较之常人更加广泛，并且也有查阅一些古卷的资格，可许多功能性的法术却还是早已失传。

    比如李文施展的高等幻影、魅影驹，以及暂时未曾用上的涅斯图魔法灵光、魔绳术等等更别说个人研发的李欧蒙小屋等特色法术。

    这些新奇的法术让日月精灵小姐如获至宝。

    当然，李文也不亏。

    单纯有关于空间方面的典籍对于李文很重要，可在她们眼中只是寻常的书籍罢了，至于月亮井的名额或许宝贵，但绝对抵不过这么多新鲜的法术。

    李文提供的法术为她们狂乱之月大陆上的法师补全了相当一部分的法表，意义重大。所以李文个人，也拿到了几个四五环的法术。

    不收不行，不然人家心里愧疚。

    李文也就只能含泪收下。

    分别是:

    四环法术一一冰风暴、石肤术

    五环法术一一怪物定身术

    也算是弥补了一些李文没有四五环法术，而只能学习低环法术来充数的遗憾。

    同时，有关于这片大陆上的职业体系，李文也得到了一定了解。

    不同的发展道路，自然导致两片大陆上的职业传承有所不同

    基础职业中的战士和游侠体系还算健全，战士子职中当然是没有奥法骑士的，但却多了一种名为紫龙骑士的新子职，除此外没有别的什么问题。

    而法师已然知晓。

    牧师则多了一种子职一一奥秘领域。

    一

    至于苦行者，因为见证了太多死亡的缘故，多出了一种名为“永亡宗”的子职。

    德鲁伊这个道途完全没有，日月精灵和盖亚大陆的高等精灵和木精灵属于不同亚种，更别说彼此之间没有沟通过。

    倒是野蛮人这个道途在矮人中存在，并且还多了一种子职一一战狂，也就是李文在清剿行动中所看到的那种手持双斧身穿钉刺甲的家伙。

    这些新子职的出现，是让李文内心有些欣喜的。

    如果....如果说有什麼需要玩家過来帮忙打工的，这些新子职说不定就可以當做报酬。自己开门，狂乱之月大陆的原住民提供子职，玩家们出时出力，完美的三赢。

    但前提，是自己摸清了这个大陆的空间规则，并且修改好与克罗克珊联系的传送门才行。这需要时间。

    于是在两位精灵小姐的安排下，李文就在这个名为奎罗斯的精灵城市暂且住下。

    直至三天后，每天只是专心研究典籍，偶尔深研一下法术缓缓心思的李文，忽而接到了来自于两位精灵小姐的邀请。

    去往精灵的主城?

    听到这个消息的李文没有任何惊讶。

    这两位显然地位不凡的精灵小姐虽然不知为何会来到这种不算大的城市，但显见地不会在这里待太久。

    而自己雖然拿到了有关于空间方面的典籍并展开了研究，但这只是自己回去的保障。李文可未曾忘记，自己是为了彻底解决血之狂乱的麻烦，才孤身来到这个异世界的。

    目前为止，自己都没有找到彻底解决血咒的方法，同时唯一的已知解决方案-一月亮井也是属于王城才有的景观，无论如何，自己都是要去走一遭的。

    因此面对两位精灵小姐的邀请，李文欣然同意。

    启程的路上，月精灵小姐看着李文，宝石般的眼睛中露出显见的歉意。

    “抱歉波比大师，因为您所提供的法术实在是太过于优美，这几天我们都在研究新的法术，慢待了大师。”

    李文摇摇头，“我也在研究有关于空间方面的技艺呢。”

    默契的笑了笑，两人都展露出了学者的坦诚

    李文前后看了看，发现只有三人轻装上阵，不由得有些好奇。

    “所以，是有什么紧急的事情发生?’

    月精灵小姐点点头。

    “是有关于矮人....他们的新王登基，准备过来参观，据说....来者不善。”

