    思思四点多就回来了，提了几件衣服。

    “怎么这么早，不是说要签合同吗？”

    “晚上吧，林林姐公司有事，我就先回来了。”

    “怎么不让我接你？”

    “到处是车，用你接啊，不够麻烦的。”

    两个人打打闹闹的，小情侣总是感觉在一起的时间不够啊。

    ……

    王峥到上海，除了思思老胡和袁红，其他公司的人都不知道。

    他常年处于失联状态，老蔡平时也想不起他，偶然联系也是工作。

    当然了，有一个时候是不得不想起的，就像现在。

    蔡艺侬正在公司看博客，评论几乎都被王峥的粉丝占领了。

    基本都是问她要王峥照片的，或者是骂她不作为的。

    王峥的粉丝有点疯狂了，也可以理解，你能想到吗，他已经小半年都没有出现在公众面前了。

    上次出现还是宣传专辑的时候呢，现在想看他只能在贴吧里看他同学拍的模糊图片。

    蔡艺侬实际上也想让王峥多露面，可是这货太鸡贼了，她也不能逼得太紧，毕竟她也管不了王峥啊。

    她决定了，大三的时候怎么也要揪他出来多露露面。

    写了一篇博客，感觉时间差不多了，出门了。

    她先给思思打了电话，主要是请她。

    “思思，我去接你吧，你林林姐和雪糕他们去定位置了。”

    “不用了k姐，我自己打个车就行了，不用来接。”

    “老打什么车，离得不远啊等着，我还得回家换衣服呢。”

    蔡艺侬挂断电话，思思嘟嘴看着王峥。

    “怎么了吗，换衣服啊？”

    “你说她上来怎么办，看到你怎么办？”

    “看到就看到吧，你不会认为咱俩得关系能瞒的过她吧？以前是没关注你的感情问题，时间长了绝对暴露的。”

    “当时瞒的太死了，现在不好说了，快给我找衣服。”

    “不行咱俩一起去吧，我告诉她。”

    “别了，当时怕影响你，我都告诉他们说没有男朋友，现在被知道太丢人了啊。”

    手忙脚乱换完衣服出门了。

    王峥看着思思走了，算了，自己吃饭吧，约了一下老袁。

    老袁没给他面子，正在打篮球呢。

    打电话要了一碗鲜肉小馄饨，挺好吃的。

    思思也给他发短信了，在新天地吃饭，合同也签了，吃完饭就回去了。

    不过接到了一个悲惨又搞笑的消息，老胡和袁红一前一后给他打的电话。

    老袁打篮球的时候，把左手伤了，本来以为上个药养两天就好了。

    没想到出状况了，x光拍出来，医生直接给他打了石膏，养吧，最起码一个月。

    老胡和他约好了明天老袁回家了，就一起去看看老袁，今天就算了，医院人多嘴杂，不方便，老袁特意告诉别过去呢。

    袁红联系他说了下情况，用他的话说，一点都不疼，但是医生非得打石膏，那就打呗，不影响什么。

    老袁这边没问题了，王峥又担心起思思了。

    这都几个小时了，还没有吃完啊，发短信，思思告诉他，几个人拉着她看《黄金甲》了。

    王峥也没有办法，不过看了看时间，算了，自己去接一下她吧。

    也不怕人认出来，路边的人不是一般多啊，谁管你是谁啊。

    到了新天地，他也是第一次来，在一楼大厅等吧。

    中间也跟思思短信联系过了，确定了电影完结的时间。

    等了一个小时左右，大厅也有不少娱乐活动，不是太闷。

    快十二点，王峥才看到了思思他们几个人，不过他就认识老蔡和思思。

    他等了一会，看他们分了两拨离开，王峥才挤了过去。

    “蔡姐，思思。”

    老蔡明显有点震惊了。

    “小峥，你怎么在这？”

    不过发现周边不合适说话，带着两个人到了停车场。

    王峥不认识的这个人明显认出他来了，毕竟是一个公司的，没见过真人，照片肯定不是见过一次两次了。

    到了车里，蔡艺侬说道。

    “小峥，什么情况？”

    王峥看向思思，思思正低着头呢，满脸绯红，这是不好意思了。

    王峥直接把思思的手拉起来，十指紧扣。

    “蔡姐，就是这样，我来接她啊，太迟了。”

    蔡艺侬有点惊呆了。

    “你们就拍过两次戏就这样了？”蔡艺侬有点麻瓜。

    “不是啊，我们交往好几年了。”

    蔡艺侬听到这，感觉信息接受有点不完整。

    “几年了，你们怎么认识的啊，怎么你和思思都没说过？”

    “几年这个以后慢慢再说吧，思思是怕影响到我，才没有告诉你们的。”

    “那你怎么今天承认了。”

    “她不是签约咱们公司了吗，我觉得你迟早得知道啊，正好我接她来，曝光就曝光吧。

    思思，没事，蔡姐不是外人，我自作主张了，别怪我啊。”

    思思早就知道他过来接自己了，听到王峥的话，点了点头。

    王峥是故意的，一个是确实太晚了，他不放心。

    另一个也是有意告诉老蔡的，被她发现还不如自己承认。

    这事是瞒不住的，老胡和老袁都知道，以前和思思不常在一起工作还没事。

    说不定在一个公司熟了以后，开玩笑就开出来了，弄得老蔡心里有疙瘩。

    他毕竟是个男人，扛锅这事得自己来啊。

    思思在一边听着两个人谈话，心里特别高兴。

    她嘴上说是别曝光，可是王峥毕竟是她男朋友啊，谁不想炫一下，这是当着公司老板的面正式介绍她了。

    蔡艺侬也是头疼，开年第一天就一堆事。

    一天之内签约思思，袁红的手就受伤了，王峥和思思是对象，确实有点信息量过大。

    王峥看她还在思考呢，担心她开车不安全。

    “蔡姐，我来开车吧，你跟思思说一下话，她不好意思。”

    两个人坐在后面默默无语，只能听到蔡艺侬絮絮叨叨的话。

    “你们两个人啊，让我怎么说才好啊。”

    王峥开车还是很稳的，开到了老蔡家的楼下。

    “你们两个先回去，我明天去找你们，小峥，你也在那个酒店住吧？”

    “嗯。”

    回到酒店，思思也反应过来了。

    “峥峥，怎么办，k姐知道了不会封杀你吧，咱们这么骗她。”

    “思思，封杀不了的，我现在主要是音乐行业出名。”

    “那我就放心了。”思思呼出口气。

    王峥看着她担心的样子，也是有些感动。

    “小傻瓜，你也不想想，她封杀不了我，封杀你怎么办。”

    “没事啊，我又没什么成就，封杀就封杀吧，不影响你就好了，大不了回去当芭蕾老师。”

    “没事，别乱想啊，走，去洗澡。”

    “啊，你还有心情想那事啊？”

    “什么事啊，你看几点咯。”

    王峥真没把这个当回事，老蔡反应不会那么大的，就是一天信息接受太多了。

    思思就心乱了一会，毕竟是年轻人，爱人又陪在身边，心里就有底了。

    至于她的事业，她真的没想那么多。

    ……

    王峥还是被生物钟唤醒的，思思又整个人在他的怀里了。

    大概是心里有事睡不好，王峥醒了没多长时间，思思也醒了。

    “嗯，峥峥，早啊。”

    “早，起床吧。”

    “不要，你也不许起。”

    “确定啊，蔡姐可是不知道几点就来了啊，你确定？”

    思思立马清醒了，赶忙起床洗漱。

    收拾完大概不到八点的时候，蔡艺侬打过电话来了。

    “思思，起来了吧，我一会过去。”

    “好的，k姐。”

    蔡艺侬是行动派，没一会就提着东西进来了。

    “先吃早餐吧。”

    王峥也不知道老蔡这是什么套路，那就吃呗。

    蔡艺侬实际上并不在乎思思有没有男朋友，她也没指望思思签约就是卖身契了，还不让人家找对象啊。

    孙莉都结婚了，也不影响什么啊。

    回去想了一晚上，也想明白了，找对象挺正常的，就是有点突然，联系上王峥了。

    吃完饭，跟两个人聊天了。

    “小峥，思思，我想过了，找对象就找吧，公司不禁止。

    不过你们不能说出去，这个可以办到吧？”

    蔡艺侬没想过曝光，曝光对她一点好处都没有。

    曝光对王峥的影响一点都不大，弯弯的周董恋情曝光好几段都没事，当然了，掉粉是肯定的。

    实际上她还是心小了，要是有人告诉她，以后会有人未婚生子，粉丝都不离不弃的，也不知道她什么表情。

    她实际上也没拿恋情当回事，毕竟是在博客上就敢写老胡恋爱时间的人啊。

    “小峥，你曝光恋情没事，不过思思不合适啊，她毕竟是个女生，事业刚刚起步，你也不想她年纪轻轻就当家庭主妇吧。”

    思思正想说不介意的时候，王峥拉住了她的手。

    “这个我知道，实际上以前没告诉你，也是感觉你们交际不多，没必要。

    可实在没有想到，你看上她了，要签约，思思又怕影响到我，不敢跟你说我的事。

    本来还能瞒着你呢，可是我感觉，毕竟签约了，被你以后发现还不如直接告诉你呢。

    至于恋情曝光的事，我保证，思思不愿意我不会说出去的。”

