    叶少阳凑近看，这八个符号各不相同，看上去有点像是古代的某种文字，但是他一个都不认识，正想仔细看个清楚，猛然感觉到了什么，转身看去……

    什么都没有。

    然而……叶少阳还是觉察到了某种异样，目光缓缓下落，在地上看到了一道长长的影子，是被身后神像的灵光照出来的影子。

    叶少阳松了一口气，想要转身，猛然间想到什么，浑身一颤，自己现在是鬼魂啊，连老百姓都知道，鬼魂就算显形，也是没有影子的。而且虽然自己能看见灵光，但毕竟这不是真正的光，怎么可能会把自己照出影子来？

    怪了……

    叶少阳试着抬起左手，地上的影子也跟着抬起左手，自己歪歪头，影子也歪歪头。然而，在叶少阳抬起右手的时候，地上的影子居然不动了。

    叶少阳深吸一口气，“厉害了。不知道是何方神圣，在这逗我玩呢？”

    言毕，猛然抽身，对着地上的影子一脚踏了过去。

    结果，那影子再一次跟自己同步，自己这一脚下去，自然就落空了。叶少阳怔了一下，猛然想到了之前在院子里的时候，感知到的那个强大的邪物。

    “是什么东西，敢现身一战吗？”

    这句话说完，叶少阳又等了一会，地上的影子还是模仿着自己的行动，并没什么别的表示。

    叶少阳有点郁闷，自己现在是鬼，虽然修为有一部分转化成罡气，但是不能作法念咒，也没有法器可用，如果对方不出来，还真有点拿人家没办法。

    而且，对方既然能看到自己的魂魄，说明不是一般的邪物。叶少阳想了一下，好汉不吃眼前亏，还是先回去，魂归身体，然后再来找它的麻烦，心念一动，叶少阳朝墙上撞去。

    在接触到墙壁的那一刻，叶少阳其实有点担心的，生怕那鬼影作什么怪，前来阻挡自己，这是极有可能的，但是还好，想象的并没有发生，叶少阳穿过了墙壁，身影不停，朝着自己肉身所在的方向飞去，一口气飞出好远，回头看去，并没有什么东西跟过来，心中大松了一口气。

    不过，他总感觉有些地方不对劲，俯身一看，顿时惊呆了：

    自己的身下，拖着一条长长的影子！

    叶少阳怔了一下，抬头看去，天上挂着一轮半月，这影子从角度看，就是月光照出来的，拖的老长，一直映照到楼房的外墙上去。

    叶少阳悬空站住，然后缓缓往下落，那影子也逐渐缩小，到最后缩小到几米长，跟自己一样一动不动。

    “厉害了啊。”叶少阳倒也临危不惧，只是感到有点郁闷，从来都是自己调戏那些邪物，这次居然让人给调戏了……

    “喂，我说，你到底什么来头啊，出来咱们聊聊怎么样？我倒是有个想法……”说到这，叶少阳挠着头，一副欲言又止的样子，让人觉得他接下来一定是想说什么，就在这时，叶少阳猛然抽身，朝着汽车方向极快地飞去。

    通玄道人说他阴险狡诈，不是没理由的，而是血的教训。

    叶少阳这一手，自以为对方绝对反应不过来，飞出一段距离，快要接近汽车的时候，忍不住回头看了一眼，身后没人，但是……自己身后仍然拖着长长的影子。

    叶少阳心里咯噔了一声，这家伙，不会一直就这么贴着自己吧，它想干什么，难不成它有把握抓住自己，故意先跟自己玩猫捉老鼠的游戏？

    不管它，先回到身体里再说！

    一个箭步，冲到汽车边上，叶少阳已经能看到汽车里的谢雨晴三人，都在座位上低头玩着手机，自己的肉身就靠在后排的座椅上，闭着眼睛不动。

    眼看就能进去，就在叶少阳冲到车窗前的一刻，突然眼前一黑，自己即将贴上的车门上的那一块突然没了，仿佛从实体一下子变成了虚空。

    叶少阳大惊，左右看去，汽车的头部和尾部都在，唯独车身没了……看上去就好像汽车的中间被人掏空——应该说是被黑暗侵蚀。

    叶少阳震惊之下，转头看去，顿时发现了原因：自己身后、除了自己的魂体之外，四周一段范围内都被黑影覆盖，这黑影不是别的，正是自己的影子，只是从自己身后挪到了身前，映在了车身上。

    而照出影子的光源，正是远处那座圣灵会的宅子，从那栋楼的顶楼射出的灯光。

    至于月光照出来的影子，也并没有消失……

    居然能吞噬真实存在的东西？

    叶少阳开始不敢相信，但是一下子明白了，其实汽车并没有消失，而是……自己被拖进了虚空中。

    不管这阴影是什么，必须先逃出去再说！

    想到这一点，叶少阳不再迟疑，立刻向左侧飞奔，目的是跳出阴影的范围，然后钻进车里。

    这一下用上了神魂之力，速度极快，然而……阴影也以同样快的速度移动过来，再一次挡在了自己跟汽车之间……

    不管这阴影的背后是什么，叶少阳不相信它的速度能跟得上自己，退一步说，就算能跟得上，从预判到行动，总是需要一些时间，自己是临机一动的突变，对方这就绝对不可能跟得上。

    所以，阴影的移动，根本就不是来自对方的速度，而是……自己。

    因为阴影是自己的，是从身后那座楼上射到自己的魂魄上，在前方投射出的影子，因此，自己的速度有多快，这阴影移动的速度就有多快，就算自己能跑出光束，只要光源还在，自己对面就永远会有一道影子，原则上，自己永远逃不出这阴影的束缚。

    问题是，自己的身后，也拖着一道由月光投射出来的长影子，两道影子前后夹击，将自己围困在中间，这一次，叶少阳意识到了麻烦所在。

    自己的肉身，就在面前的汽车里，近在咫尺，但却没法进去……叶少阳站在原地，正在思量对策，突然感到浑身一紧，低头看去，登时吓了一跳，自己的两条腿，从双脚开始，正在一点点地被黑暗侵蚀，朝着上半身蔓延上来。