    下午五点。

    某高端别墅。

    肖敏一家三口正在吃晚饭。

    此时，肖敏已经卸妆并换上了宽松舒适的家居服。

    然而身材好且长得漂亮的女人，真的是随便怎么穿都好看，就是直接围条浴巾，在男人眼里也是美得冒泡。

    肖敏很显然就是这样的一个漂亮女人，哪怕是简简单单的一件家居服，穿在肖敏身上也有画龙点睛的效果，跟其它服装相比别有一番风味。

    “哇，真是太好喝了，爸爸，你这炖汤的手艺真的是越来越好了，这鸭公汤让你炖得真是恰到好处，汤中满满的肉香味，喝起来真的是香甜可口，满嘴留香，比那些五星级酒店的大厨都要厉害！”肖敏一边喝汤一边赞道。

    王大经纪人瞥了她一眼，说道：“就知道拍你爸马屁！”

    肖敏笑嘻嘻的说道：“哪有啊，我这是说真的，爸爸炖的汤本来就很好喝嘛！”

    肖军一脸得意的瞅了老伴一眼，然后对女儿笑道：“还是我闺女识货，今天这汤好喝的关键除了火候以及配料的比例以外，最主要的其实还是那只老鸭公。

    这可是爸爸特意赶到石埠那边的一个农户家买来的，人家养了足足五六年了，如果不是爸爸出高价的话，人家还不愿意卖呢！

    有这样的老鸭公拿来炖汤，味道好是理所当然的！”

    肖敏闻言心中充满了温馨，虽然爸爸说得简单，但她又不是什么不懂的小女孩，自然明白爸爸为了炖这个汤，真的费了不少的功夫。

    这汤里那是满满的父爱。

    “爸爸，你炖个汤就行了嘛，怎么还弄了这么多菜，而且还都是我喜欢吃的。可我现在要保持身材，不能多吃，你这不是馋我嘛！”

    肖军看着瘦可见骨的闺女，一脸无奈的说道：“小敏，你看你都瘦成啥样了，身高有1米65的人，却连八十斤都不知道有没有，就这还要少吃？”

    肖敏更正道：“爸，我现在都83斤了，要是不好好控制饮食的话，可能没多久就要长到90斤以上，那就太可怕了！”

    肖军摇头道：“就你这身高，要我说就应该长到95斤左右才合适，现在才83斤实在是太瘦了！”

    王大经纪人说道：“你这老头子懂啥啊，小敏可是公众人物，要是出席活动的时候，被人拍到手臂粗、腿粗、腰粗的话，你知道那有多可怕吗？”

    肖军撇了撇嘴道：“我是不懂这些，不过以咱闺女的身高，体重不足百斤的话，这手臂腰腿又能粗到哪里去呢？”

    肖敏笑道：“爸你这是不懂女人的心思，女人是宁愿瘦得皮包骨都不愿意胖的，对于我来说85斤已经是一条红色警戒线了，那是绝对不能碰的。”

    肖军：“……”

    略过体重的问题后，肖军想了想，问道：“小敏，你这年纪也老大不小了，是不是应该考虑一下终身大事了？”

    肖敏早就有被催婚的心理准备，闻言也不惊讶，只是摇头道：“爸，我倒是不拒绝结婚，只是我不想找圈里人，而符合我择偶观的圈外人我又接触得不多，等什么时候遇到合适的再说吧！”

    王大经纪人插话道：“老肖，这个事你不要急，我一直在给小敏物色把关呢，小敏现在的事业发展已经进入了瓶颈期，想要更进一步的话，就得找个能够帮衬她的老公才行。但具备这样条件的人可不好找，只能慢慢等待机会了！”

    肖军道：“不能只看事业，人也是关键。”

    王大经纪人道：“这是肯定的，你放心吧，我这些年跟着小敏东奔西走，形形色色的人也看了不少，什么样的人才适合小敏，我心里是有数的。”

    肖敏：“……”

    ……

    青河镇。

    龙山村。

    江枫一家正与小叔小婶谈论盖房子的事情。

    江枫拿出手机打开微信，然后把他前些天搜到认为不错的双拼别墅效果图以及平面布局图发到家族群，说道：“小叔小婶你们到家族群看看，我认为这双拼别墅设计得不错，不仅外观漂亮，里面的布局也合理，最重要的是造价也合适。”

    听到江枫这么一说，小叔小婶以及江父江母等人都纷纷拿出手机打开微信，看起了江枫发出去的几张图片。

    “这就是双拼别墅吗？从图片上看确实漂亮。”江母一边看一边说道。

    小婶道：“看起来是漂亮，只是看这个设计，一家足足有8个卧室，5个厅，5个卫生间，还有茶室、起居室、衣帽间、备用房等等，这对于我们家来说实在是太大了！”

    她家就一个独生儿子，而且基本是生活在县城，只有逢年过节才会回农村老家，盖这么大的房子放在家里不住，属实是有些没必要。

    江枫闻言笑道：“这个问题我也有考虑过，小婶你看这样行不行？如果你们家嫌房间太多的话，那就直接把这三楼让给我们家，然后你们家只需要出三分一的钱就行。”

    小婶听得连忙点头道：“小枫你这个想法好，我觉得可以！”

    江枫看向小叔道：“小叔你觉得呢？”

    小叔也点头道：“我也觉得可以，等以后我们退休了回来，有两层也足够住了！”

    江枫看向父母道：“爸妈，你们觉得怎么样？”

    其实这个办法是有弊端的，若是碰到那种喜欢计较的兄弟或者妯娌，那这样做只会引来争端，甚至为此反目成仇也不是没可能。

    不过江枫考虑到父亲跟小叔的关系一向很好，再加上母亲跟小婶之间相处也融洽，两家人都不是那种斤斤计较的类型，所以才会提出这样的想法。

    现在江枫已经是家里的顶梁柱了，他提出来的想法江父自然不反对。

    因此，江父也跟着点头说道：“小枫你看着办就是了，我没意见！”

    至于江母就更加不用说了，从小到大都是江枫说啥就是啥。

    江枫又看向大哥道：“大哥你觉得呢？”

    江飞连忙摆手道：“小枫你作主就行了，我都可以！”

    江枫见所有人都赞同，便拍板道：“既然大家都同意，那这事就这么定了！”

