    枯槁老者也是对上凌天的目光，他还是不相信凌天的话，觉得这只是凌天的托词。

    他觉得凌天肯定是有计划，只是自己不知道罢了。

    根本没有人能够抗拒的了这至强的地狱传承，除非那人不是武者，根本不知道地狱传承到底代表着什么。

    “你不再考虑考虑了？”

    枯槁老者缓缓吐出一口气，压下心头的不安，看着凌天道：“其实可以换个合作法，比如说你与我狱子，还有他们一起先进入里面，我们等三日后再进入，如何？”

    这话一出，众人心头不由一紧。

    他们当然明白，老者这个条件对于凌天来说，却是好多了。

    但是对于他们来说，确实极不友好。

    不因为别的，因为他们多了两个竞争者，而且都是竞争力极大的竞争者。

    无论是狱子，还是那凌天，他们的实力与天赋资质，都是要超出他们的。

    凌天就不用多说，气运之战的榜首，根本不是他们可以争夺的，尤其是现在还掌控者那地狱传承的钥匙。

    至于狱子，天赋资质也是不下于那些圣子圣女，最重要的是他本身还掌控着地狱的部分传承。

    等于说，狱子就是正统。

    让他们去和这两人竞争，这不是扯淡吗？

    甚至可以说，这两人一旦进去的话，他们就没有任何机会了。

    虽说他们进入里面，本来也没有多大的机会获得传承，但好歹也是有一丝希望。

    他们心中无奈，想要劝说凌天拒绝，却又不知道该怎么说。

    能够进入里面，还是凌天给他们争取的福利，若是没有凌天的话，他们连进入的机会都没有。

    现在他们说什么，要是惹怒了凌天，估计连进入里面的机会都没了。

    再换句话说，只要稍微还有一点脸皮的人，估计也说不出让凌天不要答应的话来。

    心中有些颓然，深吸一口气，已经做好了凌天答应的准备，他没有任何拒绝的理由。

    “不必了，我是真的对地狱传承没有什么兴趣。”

    凌天却是忽然开口，话语依然显得很是平静，仿佛都没有任何的犹豫。

    毫无疑问，这话出口，众人再次怔在了那里。

    看着凌天，一个个目瞪口呆，都不知道该说什么了？

    这小子是疯了吧！

    这居然拒绝了？

    难道说他真的对那地狱传承没有兴趣，他并非是随便说的？

    这已经是第三次听到凌天说，对地狱传承不敢兴趣了。

    众人盯着凌天那平静的神色，一个个只感觉有些荒谬，这怎么可能，怎么可能有武者能够抗拒的了地狱传承的的诱惑？

    第一次的时候，众人都以为凌天只是随便说说。

    到了第二次，众人听到凌天用那位他们争取利益，还是不相信，只是多少有些迟疑了。

    但是这一次，他们再看着凌天如此痛快的拒绝，却是真的懵了。

    实在是凌天拒绝的时候，语气太过于平静，没有任何的挣扎，也没有任何的不舍，就仿佛在诉说一件很普通的事情般。

    这让他们心中的念头不由的动摇。

    “你要不要再考虑一下，那样对你可没有半点的好处？”

    枯槁老者也是盯着凌天许久，才是缓缓回过神来，再次开口。

    话语间目光紧盯着凌天，等着他的回答，也想从他的神色变化中，看出一些东西。

    “不用了，就这样吧，我开启真君殿，我和你们在外面等，让他们先进入，咱们三日后再进入。”

    凌天毫不犹豫的开口，话语没有半点的情绪波动，仿佛真的不在乎那地狱传承一般。

    “好，那就按照你说的做！”

    枯槁老者稍稍迟疑，目光扫过凌天身后的那些人，缓缓吐出一口气，神色渐渐变得平静起来了。

    这些人里面，也就那玄雨圣女和万初圣女，还有那魏家的弟子稍稍让他有些担忧，其它人根本就没有机会获得地狱传承。

    至于这万初圣女和玄雨圣女和魏家的弟子，就算让他们先进入三天也没什么。

    毕竟那可是地狱传承，想要接受传承的话，最起码也得一个月起。

    这样一对比起来，三天也就不算什么了。

    最重要的是他相信狱子的天赋和资质，以及和地狱传承的契合度，就算被人抢了先，想必也能够很快追上去的。

    “可以。”

    凌天点头。

    “你什么时候去开启真君殿？”

    枯槁老者盯着凌天，也是再次开口。

    “不急，既然让他们先进入，你们先对着真君殿发誓吧！”

    凌天笑呵呵的开口道：“就说若是你们违背了诺言，便是永远无法得到地狱传承的承认。”

    此话一出，那枯槁老者的面色微变。

    但是很快便是已经反应过来了，盯着凌天片刻，知道他应该是不会更改注意了。

    也是很快点头应答。

    “只要你开启真君殿，我们三日后再进入里面，若是有违背誓言，永远得不到地狱传承的认可。”

    枯槁老者淡淡开口，很快便是已经发誓。

    这誓言可不是随便发的，这在真君殿门口，说出的话，必然会伴随着规则之力，若是真的违背了，便是真的有可能无法得到这地狱传承的认可。

    毕竟是用的真君的名头，牵引了天道。

    “好，那我现在就去打开真君殿。”

    凌天点头，话语间脚步踏动，传承钥匙出现在掌心之中，刹那间那股气息也是让地狱众人感受到了。

    枯槁老者挑眉，完全不知道凌天将传承钥匙藏在那里，为何他之前感觉不到气息的存在。

    要知道他们修行的地狱传承，对于这地狱传承钥匙的感应是极其清晰的，一般情况下，相隔万里，都能够有感应。

    可是距离凌天这么近，凌天在没有拿出传承钥匙的情况下，他们居然没有任何的感应，这就很奇怪了。

    不等他们多想，凌天身上力量涌出，瞬间流入那传承钥匙之中。

    上面光芒大盛，显得耀眼无比。

    随即凌天便是感觉一股吸力传来，想要将自己带入那真君殿之中，但是他身外里面涌现，将那传承钥匙给抛出。

    瞬间那传承钥匙便是化作一道白光，冲入那真君殿大门上的一处宝石之中。

    也是刹那间真君殿一颤，瞬间一股可怕的气息爆发出来。

    众人身影一颤，几乎有种忍不住想要下跪的冲动，幸好身上力量浮动，还是抵挡住了。

