    第286章

    长孙皇后说要修一下皇宫，李世民一听，就知道她的目的了，无非是想要给韦浩撑腰，不过，也该修，再说了，他们这样弹劾，也确实是有点侮辱了韦浩了，于是点了点头说道：“行行，修吧，也该修缮一下了，好多年没修了，是要修缮一下！”

    “嗯，另外，丽质的公主府，有很多地方都是土砖建设的，现在韦浩的府邸都是青砖，丽质的府邸不能太寒酸了，臣妾的意思，也是换上青砖才好，陛下你看呢！”长孙皇后接着说了起来，

    李世民继续点头同意，确实是，之前是没有那么多青砖，所以才用土砖，现在有青砖了，就不该用土砖了，要不然，韦浩会说自己小气，这点很重要。

    “嗯，全部换上青砖，还好现在没有装饰，如果装饰了，就不好弄了，朕会召集工部大臣，让他们重新修！”

    “另外，臣妾有一个想法，就是说，他们不是嫌弃韦浩建设铁坊花钱多吗？现在一共才花费19万贯钱，而我们皇家出了10万贯钱，臣妾的意思是，我们皇家再次出10万贯钱，这个铁坊就属于我们皇家了，

    当然，兵部和工部需要用铁，我们是免费供应的，需要多少，我们都供应，但是民间需要铁，还是我们皇家这边负责，既然他们这样弹劾韦浩，臣妾有点不服，早知道这样，这个铁坊，就我们皇家出了算了！”长孙皇后继续对着李世民说道。

    “这个可不行啊，这个不行。那些大臣肯定会反对的，这个可是关系到朝堂，他们是不会同意交给内帑的！”李世民一听，连忙对着长孙皇后说道，

    这个就有点玩大了，这样弄，朝堂的那些官员，会全部反对的，尤其是民部的那些官员，绝对不会同意，另外工部和兵部，还有中书省他们都不会同意，这个可是有钱赚的，他们都知道的，现在交给了皇家，那能行吗？那些大臣还把奏章全部送上来。

    “同不同意，臣妾的意思也是需要争取一下，既然他们弹劾浩儿说输送利益，臣妾可不担心这个，所以这个事情，还是臣妾来吧。”长孙皇后继续说道。

    “不成，如果是皇家的，那里面的官员如何安排，铁坊的负责人，那是从四品的！”李世民对着长孙皇后说道。

    “无妨，臣妾相信，浩儿肯定会培养的，我们派遣李家子弟前往接管，李家子弟可不敢在韦浩面前放肆的，这点臣妾还是非常清楚的！”长孙皇后微笑的看着李世民说道。

    “此事不成，不要再说了！”李世民马上说道，这件事牵扯太大了。

    “成不成，臣妾也要让孝恭他们去争取一下，既然那些大臣看不上，那么给我们皇家就是了，我们皇家也不是没有钱！”长孙皇后开口说道，李世民很无奈的看着长孙皇后，她是一定要给韦浩争这口气啊。

    “嗯，反正不行！”李世民很无奈的说着，

    长孙皇后其实也没有指望成功，就是希望让那些大臣们知道，韦浩可不是他们能够随便弹劾的，如此欺负自己的女婿，他父皇不帮他，他还有母后呢！

    下午，李孝恭和李道宗，李元景就到了后宫这边，长孙皇后把自己的想法和他们说了一下。

    ”娘娘，这个，可是争取不到的吧？”李孝恭看着长孙皇后非常小心的说道。

    “争取得到还是争取不到，不重要，既然他们这么弹劾浩儿，那本宫肯定是不让的，浩儿在外面累死累活的，他们那边大臣不旦不夸赞浩儿，还弹劾浩儿，这口气，本宫忍不住的，他们凭什么这么做？

    还有，你们到了朝堂后，也要替浩儿说话，没有道理的事情，说韦浩输送利益，你们相信吗？”长孙皇后坐在那里，看着他们问了起来，

    他们三个马上摇头，开什么玩笑，韦浩还差这的钱？

    “所以说，那些大臣们，瞎弹劾，就知道阻碍浩儿做事情，不希望浩儿立功劳，他们心里瞧不起浩儿，说浩儿不学无术，他们倒是一肚子所谓的经纶呢，也没有见到他们做出点什么事情出来？

    此事你们需要去争取，就是争取，咱们内帑现在有钱，多出点钱没问题，哪怕是朝堂那边需要我们补偿20万，我们都做，你们要相信浩儿，铁坊那边，那肯定是赚大钱的，他们那些人，懂什么！”长孙皇后坐在那里，对着他们三个人说道。

    “是，娘娘，你放心，我们肯定争取！”李道宗也是马上拱手说道。

    “孝恭啊，现在查韦浩，查出什么来了吗？”长孙皇后接着看着李孝恭问了起来。

    “怎么可能查出事情出来，都是正常的采购，而且人家砖坊那边根本就不愁生意，臣想要买一点砖，还要找他们几个商量呢，要不然，买不到，现在那边天天都有大量的马车在排队，每天出了砖，都会快速被拉走！”李孝恭马上说了起来，自己家也是有份的，

    但是想要买砖，还要找他们商量，不过他们看到了这样，也高兴，砖坊那边一天的利润可不少啊，每个月，他们几个都是带来大量的钱回来，让他们现在也是阔气了起来，当然，还不敢和韦浩比，这小子是富得流油。

    “嗯，皇家也需要修缮了，本宫这两天就让工部的人来核算到底需要多少砖瓦，到时候全部在砖坊那边买！”长孙皇后听到了他这么说，也是非常高兴的，长安的砖坊皇家没有入股，

    但是其他地方的砖坊，皇家可是入股的，现在都是太子妃在管理着这一块的事情，毕竟，丽质也是忙不过来。

    “行，你们可要维护韦浩，韦浩可是为了我们皇家做了很多的，陛下很多时候是不方便公开维护韦浩的，只能靠你们了！”长孙皇后继续对着他们说道。

    “是，请娘娘放心，还能让浩儿受委屈，他们不保护，我们保护！”李孝恭连忙拱手说道，长孙皇后也是点了点头，

    很快他们就出去了。

    “你还别说，如果能够弄到铁坊，我们皇家又多了一份收益了，今年皇家子弟好过了很多，如果多了一个铁坊，估计更好过了！”李元景对着他们两个说道。

    “想都不要想这个事情。陛下都不会同意。开玩笑呢？这么大的利润交给了我们皇家，而且还是事关兵部和工部，民部三个部门的事情，他们能够轻易答应？”李孝恭背着手，苦笑的摇头说道。

    “话是这么说，如果他们继续弹劾韦浩，我们就这么做，也要让他们知道，没事少招惹韦浩，韦浩背后可是皇家！”李道宗也是背着手说着，他们两个也是点了点头，

    第二天大朝，魏征继续追问李孝恭查韦浩的事情，李孝恭也火了，对着魏征就是一连串的追问，就是汇聚一句话，韦浩是差钱的人吗？铁坊这样建设的不好吗？为何还要一直追问？

    接着李孝恭就发难了，请求陛下，将铁坊交给皇家管理，

    这话刚刚落音，那些大臣们全部傻眼了，民部尚书戴胄马上站起来对着李世民说道：“陛下，此事不可，铁乃朝堂重要物资，断然不能交给皇家管理，皇家管理其他的事情可以，但是盐铁之事，绝对不行！”

    “陛下，臣也是这么认为，盐铁之事只能交给朝堂管理，按理是给工部管理！”段纶也是马上拱手说道。

    “什么工部管理，这个是民部的！”戴胄马上不满的盯着段纶，开什么玩笑，铁坊那边一年几十万贯钱的利润，还能给工部。

    “陛下，铁主要是工部在用，所以，交给工部管理是最好的，而兵部那边需要用铁，也是从工部这边出的，所以，铁坊交给工部是最合适的！”段纶继续对着李世民拱手说道。

    “不成，钱是民部出的，凭什么交给工部去？”戴胄着急了，这不是要命啊，这个可是一个大的进项呢。

    “你们别争了，钱我们皇家出，你们出了15万贯钱，我们皇家给你们民部，铁坊那边交给我们管理，反正现在你们也是瞧不上韦浩，弹劾韦浩，说韦浩建设青砖房是为了输送利益，开什么玩笑？既然这样，那么我们皇家来承担铁坊的开销，这个事情，你们也不用争！”李道宗也是站起来，对着他们说道。

    “不可，陛下，此事万万不可，我想，弹劾是弹劾，但是这个可是涉及到三个部门的事情，那可不能交给皇家啊！”房玄龄也是马上站了起来，拱手说道，

    不管是给工部还是给民部，那都是尚书省的，到时候朝堂没钱了，也能够从里面调度，但是如果交给了皇家，那想要调动他们的钱，可就没有那么同意了。

    “对，陛下，此事还是需要考虑清楚才是！”李靖也是站了起来，对着李世民拱手说道。

    “我说药师兄，韦浩可是你的女婿，你女婿被人欺负了，你都没有反应不成，既然他们瞧不上你你女婿，我们皇家瞧得上，这个铁坊，交给我们皇家就行了，免得这么麻烦！”李孝恭马上对着李靖说道，

    李靖听到了，那个郁闷啊，李世民还是他你父皇呢，你怎么不说李世民？不过他还是拱手说道；“就事论事的说，弹劾韦浩确实是不对，但是铁坊交给皇家，也是不对的，还请陛下做主才是！”

    “陛下，韦浩可是被他们欺负了，他们还说韦浩输送利益，既然他们不相信韦浩，我们皇家相信，这个钱我们皇家出了，这样免得那些大臣们弹劾，岂不是更好？”李孝恭继续对着李世民拱手说道，

    而魏征此刻则是黑着脸盯着李孝恭和李道宗，他们两个王爷亲自下场了，那么就代表着皇家下场，就代表着长孙皇后下场了，他们要给韦浩撑腰了。

    “陛下，就事论事，韦浩不管怎么样，只要监察院查清楚了就好了，但是这个铁坊，还是需要交给皇家的！”魏征此刻也是站起来拱手说道。

    “卧槽，好的坏的都让你说了！”程咬金此刻在旁边来了一嘴。

    魏征听到了，就扭头狠狠的盯着程咬金，程咬金也盯着他，眉毛还挤了挤，挑衅着魏征。

    “陛下，铁坊关系着大唐的安全，需要交给尚书省才行，至于是给民部还是给工部吗，那是六部的事情，但是给皇家那是不行的！”魏征继续对着李世民说道。

    “好了，此事再议吧，现在皇家那边也想要铁坊，朕再考虑考虑！”李世民坐在那里，故意考虑了一下说道，其实肯定是不能给皇家的，这点李世民还是能够分的清楚的。

    “这，陛下，此时就不需要考虑的！”

    “好了，下朝！”李世民此刻站了起来，宣布下朝，不讨论这个事情了，

    那些大臣们也是傻眼了，按照现在的推断，那李世民是有想法要交给皇家的，那可是不行的！

    等李世民走了以后，六部的官员除了李道宗，都是到了房玄龄和李靖这边。

    “此事，可是需要两位仆射和陛下说，万万不能给皇家的，这个可是涉及到朝堂的安全的，兵部那边需要多少铁，到时候还需要想皇家申请不成，这样也太胡闹了吧？”一个官员看着房玄龄他们两个说道。

    “是啊，弹劾的事情，我们六部可没有参加的，这个和我们六部没关系的，是那些人弹劾的，最好板子落在我们身上？这也不公平吧？再说了，我们也是相信韦浩肯定没有输送利益的，这个事情还是请你们二位多多向陛下那边争取，要不然，真的划给了皇家，那对于我们六部来说，就是一个巨大的打击！”戴胄此刻也是着急的对着他们两个说道。

    “好了，我们知道了，我们会和陛下说的，现在你们还是做好你们自己的事情，铁坊不能划给皇家的，这个我们心里有数的！”房玄龄也是很无奈的对着他们说道，

    现在事情闹到了这样，他们也是无奈，心里也不知道魏征他们到底是怎么了？怎么就知道抓着韦浩不放？这个完全是没有道理的事情。

    而魏征下朝后，也是气的不行，皇家此举等于是把自己架在火上烤，前天自己和韦浩吵架，本来就让他颜面尽失，现在皇家也参与进来了，明显是指责自己不对。

    “嗯，老夫就不相信了，还找不到韦浩的半点马脚？”魏征此刻咬着牙说道，

    其实他和韦浩没有仇恨，就是因为李世民不理他的弹劾，让他对韦浩记恨上了，之前他不管是弹劾谁，哪怕是给陛下谏言，陛下都要改，

    现在就一个韦浩，还是一个新晋的国公，自己和他第一次交锋，就打不赢，那以后自己还怎么在朝堂上混，说白了，就是一个面子的事情。

    而在韦浩那边，韦浩可不管，韦浩开始给炼钢的炉子这边，放进去了15万进铁，本来还要放的，但是其他的炉子还没有出，而且出了以后，也不能马上送过来，所以韦浩只是先炼钢十五万斤！

    开始烧炉了后，韦浩就是按照比例给里面去碳去硫的物质，炉子里面的温度也是极高的，韦浩一直在盯着炉子这边，毕竟能不能成为钢，也是需要验证才行，

    炼钢五天后，韦浩让人放出了一点钢水出来，让他冷却，接着就是等他稍微冷却一些，然后在上面浇水，接着交给那些工部的大匠，让他们看一下，和铁有什么不同，那些工匠拿着铁块，也是开始在打铁的炉子里面烧，最后验证，这个铁块比铁融化的温度更高，而且锻造起来，极为不容易，他们也不知道韦浩做出这个来干什么。

    “这么说，这个应该是钢了！”韦浩此刻也是拿着那块钢，而其他的铁敲打了一下，现在也没有办法去验证这块铁里面到底含有多少碳，只能说，凭着经验了，为了保险起见，韦浩还是等炉子在烧一天，

    第二天，韦浩开始推着设备到了炉子旁边，上面还用葫芦装了一个巨大的铁块，接着开始放出钢水，钢水经过挤压和冷却后，马上就形成了几根钢筋出来，有工人专门那个尝尝的铁钳，夹着那些钢筋，放在一个转盘里面，开始盘起来，韦浩则是站在那里看着。

    “这个到底有什么用啊？”房遗直他们盯着韦浩问了起来。

    “建房子用的，尤其是对于修路，建设军事要塞，有着巨大的帮助！”韦浩看着那几盘钢筋，开口说道。

    “这个怎么用？那用铁板岂不是更好？”长孙冲也是不理解的看着韦浩问了起来。

    “嗯，还要配合另外一种材料才是，对了，有钱没有。有钱来入股，每人300贯钱，我们弄水泥去，到时候利润肯定很高！”韦浩笑着对着他们问了起来，

    他们一听来了生意，马上两眼放光，之前砖坊的生意，长孙冲他们没有参加，郁闷的不行，现在韦浩说弄生意。

    “300贯钱够不够，要不600贯钱吧，没问题的！我去问我爹要！”长孙冲此刻激动的盯着韦浩问了起来。

