    朱瞻基就在院内。

    他在看着天空。

    天空蔚蓝，蓝的沁人心脾。

    前几日有人建议，说是提防有人会弄些神怪之事，骇人听闻。

    他没有反驳，也没有派人去查。

    所以今日方醒在皇城外蹲守的行径他也没管。

    这是他的爱情。

    却和国事纠缠在了一起，于是纠结。

    来往的人都远远的绕着走，俞佳皱着眉的模样就是预警。

    里面传来了呻吟，这是第一次。

    孙氏从开始就没有呻吟过，更遑论嚎叫，或是……失态。

    朱瞻基知道，他从头到尾都知道。

    所以他缓缓低头，看着那些繁茂的花树，看着那些青绿的枝芽。

    这便是生命和生长。

    他深深吸了一口气，说道：“朕在。”

    周嬷嬷激动的热泪盈眶。

    王振看看产房，然后低头，身体微颤，泪水滴落。

    而德春却出人意料的跑到了产房外，她趴在窗户边上往里喊道：“娘娘，娘娘，陛下说……陛下说……在。”

    里面静了一瞬，然后传来了闷哼。

    ……

    “娘娘，陛下去了那个女人那里。”

    玉米已经睡了，端端坐在边上，趴在胡善祥的膝上也在睡觉。

    胡善祥轻轻的拍打着端端的背，然后微微皱眉。

    “出去！”

    怡安喝道。

    称月倔强的看着她，再想说话时，却被怡安一把揪住了手臂，然后不知道使了什么巧劲，一下就把她带了出去。

    到了外面，称月还在不服，怡安说道：“陛下的事也是你能说的吗？你这话要是传出去，少不得要被打个半死，然后还会带累娘娘公主和殿下。”

    称月一肚子的怨气，此刻终于发作出来。

    只是她还知道轻重，就放低了声音说道：“可娘娘才是皇后！”

    怡安闭上眼睛叹息了一声，然后说道：“这男女之事如何能说清楚，不说旁的，她也是贵妃，她难产，陛下去看看，谁能说出什么不是？”

    称月愕然，“不是娘娘最大吗？”

    怡安苦笑道：“宫中最大的是陛下啊！”

    ……

    太后得了消息也是默然，只是叫人去看着在午睡的明月。

    她依旧淡然，直至被外面的嘈杂惊动。

    欢喜的嘈杂。

    因为那脚步声都透着轻快。

    太后微微低头，叹道：“这是谁在造孽哦！”

    “娘娘，贵妃生了！”

    “贵妃生了皇子！”

    “陛下大悦，已经令人赏赐宫中。”

    “娘娘……”

    太后起身，缓缓走到殿外，看着纯净的天空说道：“是喜事，那便赏赐吧，乐呵乐呵。”

    宫中贵妃生了皇子，这个消息飞快的传了出去。

    孟瑛正在回味着中午那顿火锅的味道，听到消息后，顿时嘴里只余下了苦涩。

    而在辅政学士的值房里，还在午休的他们都面面相觑。

    黄淮咳嗽道：“这事……怕是从此多事了啊！”

    金幼稚纠结的道：“陛下居然去守着，还令赏赐宫人，这……”

    “是失态！”

    杨荣坐的端正，眉间全是冷肃。目光转动间，全是不容置疑。

    “难产罢了，陛下一时失态，就这样！”

    杨士奇有些茫然的道：“是啊！失态。”

    杨溥微微低头，目光复杂的看着手中的玉佩。

    玉佩温润，中间却有一丝异色。

    这便是瑕疵！

    他抬头，然后说道：“没有异象！”

    众人闻言皆是尴尬。

    在孙贵妃要临产时，不少人都在猜测她会去弄些祥瑞出来，好歹不能让玉米专美于前。

    可没想到的是，从头到尾，京城的天空都是一个颜色。

    杨士奇揉揉眼睛，哎了一声，说道：“多了一位皇子啊！”

    是啊！

    大明多了一位皇子，现在有两个，再怎么说也不用担心国本问题了。

    不，现在担心的就是国本问题。

    谁是国本？

    ……

    “宫中多了一位皇子。”

    解缙从书院回来了，黄钟也来了。

    蝉还在蛰伏中，书房里很安静。

    方醒在喝酒，喝的是庄上酿造的米酒，大口大口的喝。

    桌子上没有下酒菜。

    就在方醒想再次倒酒时，酒壶被解缙按住了。

    他抬头看着解缙，眼中有些恼火。

    “你的心乱了！”

    解缙按住酒壶，轻声到：“你怕了？那个女人生了儿子，皇帝的种种……都证明他最在乎的还是那个女人，所以你怕了？”

    黄钟悄然出去，顺便关上了房门。

    “我没怕。”

    方醒放弃了倒酒的打算，他把酒杯一推，然后打个酒嗝，显得有些沉郁。

    “老夫知道你在想什么。”

    解缙说道：“你是在恼火皇帝此举是在给国本找麻烦。”

    方醒依旧在沉郁着，目光定定的。

    “可你想过没有。”

    解缙说道：“他是男人，是男人就有个喜欢和厌倦，他喜欢那个女人，这便是他唯一的错处了…….”

    “可你也有三个女人啊！德华，为何对人这般苛刻……”

    ……

    “娘，娘，娘……”

    今天下午方家有些沉闷，无忧带着珠珠在外面玩耍了一圈回来，满头大汗的叫嚷着要吃冰的东西。

    小白托腮坐在椅子上，皱眉道：“可不许吃那个，要等没汗了才行。”

    “要吃要吃！”

    珠珠很乖巧，可无忧却真是无忧无虑。

    张淑慧皱着眉，显得精神不大好，“都去洗澡，出来再吃。”

    秦嬷嬷过来，一手牵着一个就去了浴室。

    小白愁眉苦脸的道：“夫人，娘娘的大敌来了。”

    张淑慧的眼神凌厉，不屑的道：“那是小妾！”

    小白幽怨的看着她道：“就是我这种啊！”

    张淑慧拎起尺子，威胁道：“对，不听话就打！”

    邓嬷嬷说道：“夫人，怕是难啊！”

    再是正头娘子，可那女人是皇帝的真爱，难道胡善祥还真能去收拾了她？

    张淑慧当然知道，她更知道以胡善祥的性格来说，朱瞻基就是她的天，天说了什么，她只有听从的份。

    所以她郁郁，然后把尺子丢了，起身道：“我进宫去看看。”

    邓嬷嬷惊道：“夫人，这时节不好吧…….”

    这个时候进宫，很容易激怒皇帝啊！

    张淑慧冷冷的道：“他都知道护着那个女人，可皇后带着两个孩子在坤宁宫中，谁来护着她们？”

    随后她叫人准备了不少礼物，装了半马车，还叫了一半家丁跟着，浩浩荡荡的去了皇宫。