    回到王城的罗塔先和古月娜几人说了说之前发生的事情，之后便开始专心查看完成任务后获得的特等奖励。

    “宿主完成斗罗位面最后任务，发放的特等奖励为，鬼影兵团召唤戒指、金钱袋、自选人物包一个、神格源脉、空间构架术。”

    对于这次特等任务的奖励罗塔表示很满意，果然很丰富，但这些奖品的具体用途还需要在仔细了解一番。

    经过贾维斯的讲解，罗塔弄明白了这些道具的具体用途，可以说没有一个是废品。

    首先是鬼影兵团召唤戒指，可以召唤出鬼影兵团来助战，虽说战力一般，但跑个腿什么的还是很不错的。

    金钱袋可就厉害了，可以将不同世界的货币进行转化，当然黄金这些的通用资金就没必要转换，到哪里都吃得开。

    自选角色包没有什么好说的，目前为止罗塔已经存了两个，虽然一次只能使用一个角色包，总得来说也是很不错的奖励。

    空间构架术是一种联通异世界的秘法，可以将已经探索过的世界通过这个秘术连接起来，极大提高了便捷性。

    最令罗塔在意的就是这个神格源脉，竟然是个可以自创神位的强力道具，这样一来罗塔就可以脱离人类的范畴，成为神族。

    根据贾维斯介绍，创立神位后可以衍生出属于自己的专属教派，信仰教派的人越多，罗塔其本身的力量就会越强，相反人数减少对罗塔并没有任何影响，可以说只有好处的超级道具。

    用一句话形容，系统出品，必属精品！

    既然现在有空，罗塔先是找古月娜三人商量了一番，最终商量之后，创立了维序神的神位。

    考虑到泯灭之咒的特殊性，罗塔创立这个神位完全没有一点违和的意思。创立维序神位后，相继衍生出了维序教派，一切都安排得明明白白。

    罗塔也第一时间查看了自己的个人面板，自己的种族也变成了神族和人族的字样，看来已经完成了转变。

    虽说晋升成神族，但罗塔根源上还是人族，因此人族的身份同样保留了下来。

    接着往下看，罗塔还多了维序神的神之权能，维序！具体效果解释起来很简单，可以免疫任何负面duff，特别是混乱理智类型的效果。主动释放维序可以使目标保持理智状态、消除已有负面效果，让目标在一个小时内获得免疫负面效果的buff，生命体还是无生命体都适用。

    简而言之，就是一个完全克制泯灭之咒的力量，而且维序神的神位属于罗塔自己的神位，不受任何位面的神界管控。

    当然罗塔可不会对自己的家人自私，随后他便将古月娜三女也拉到了主神位列，同样获得了维序之力。

    “娜娜，现在你们也成为了神明，获得了维序权能，如果还有泯灭之咒入侵此位面，你们可得多加注意。”

    古月娜眨了眨紫色的美眸，亲切地回答：“放心吧罗塔，这里是我们共同的家，绝对不会让任何人破坏的。倒是你，出门在外可要多加小心。”

    “是啊罗塔，虽然你的实力强悍，但就像你提及的泯灭之咒，位面之多肯定还会有很多强大的敌人，谨慎一些准没错。”凰洛羽也是亲昵地叮嘱道。

    “两位姐姐说的对，罗塔你要保护好自己啊，回来要是让我发现一道伤口，就有你好看的。”白莜莜笑嘻嘻地握了握小粉拳，轻柔地锤了罗塔几下。

    在灵魂誓约绑定后，罗塔也是将除了系统之外的事情都告诉了她们，都是最亲近的人了，自然不该有隐瞒。对于泯灭之咒的存在，她们也都了解，也在罗塔的带领下处理过一次泯灭之咒。

    泯灭之咒派遣的先锋实力的确很强，就连古月娜也都耗费了不少功夫。这也更加深了她们要继续变强的决心。三女一直都是以罗塔为目标而努力，可无奈罗塔实在太bug了，一直追也追不上。

    当然罗塔也不会一个劲的欺负她们，也会故意被她们打几下出气的。

    这些年古兰塔洛斯的发展蒸蒸日上，蓝电一族的到来为王城带来了许多人情味，不至于让王城显得太过冷清。

    另外，王城还开设了古兰塔魂将学院，专门用来培养新生代魂将。蓝电一族年满六岁的孩子都进入其中学习，可谓是开启了魂师修炼的新篇章。

    老一辈人物不好改变，那就算了，从年轻一辈开始改变就好。经过细心培养，这些蓝电一族的孩子也都成为了两阶魂将，天赋极其优良。八岁左右的年纪，两阶魂将的级别，着实出色。具体战力，经过测试，远比一般大魂师出色。

    顺带一提，玉天恒成为了古兰塔魂将学院的导师，专门负责教导这些学生。在罗塔疯狂叠buff下，玉天恒也成为了99级的封号斗罗，虽然没有封神，但实力也不比寻常两、三级神差了。

    看着恋恋不舍的三女，罗塔一把将她们搂入怀中，安抚道：“没什么好担心的，很快就回来的。”

    古月娜三女也不是不懂事的人，也没早这个问题上多纠结，只是她们的脸颊有些羞红，似乎想说些什么……

    “罗塔，晚上你有没有空啊？”古月娜三女含情脉脉地望着罗塔。

    体内觉醒了lsp之魂的罗塔岂能不知道她们话语中暗含的意思，也是非常高情商地回答：“能陪伴三位如此美丽的女士，是我的荣幸！”

    翌日，罗塔整理好衣服，看着还处于梦乡的三位丽人，默默地推门而出。

    就在罗塔准备同贾维斯商量穿越事宜时，玉天恒主动找上了罗塔。

    “老师，您是要外出吗？”

    见来者是玉天恒，罗塔也是很直白地说了一下后续安排的事宜。

    “这样啊，那学生预祝老师旅途顺利！不过学院那边，有些事情打算向您请教一下。”

    刚好罗塔也不是那么着急，将玉天恒请教的问题解决后，才向他告别。

    临别之际，罗塔笑咪咪地望着玉天恒，开了个小玩笑：“等为师回来你和雁雁也要有点成果啊！”

    闻言的玉天恒不禁一个趔趄，这种问题他也不是没想过，可一直不知道怎么开口。

    “都快三十的人了，就不要妞妞妮妮的啦！”罗塔也是推波助澜了一波，真要是让玉天恒自己开口，怕是得黄花菜都凉了。

    望着玉天恒远去的身影，罗塔也是呼唤了贾维斯：“贾维斯，我这里准备得差不多了，可以开始了。”

    罗塔已经事先在古兰塔洛斯王城附近利用空间构架术设置了通道，只要去往新的世界，随时都可以使用空间构架术进行连接。

    “滴，随即生成空间隧道，穿越世界随机。穿越中途需要一些时间，请宿主保持耐心。”

    随着空间隧道的缓缓开启，罗塔毅然决然地踏入其中，直到罗塔身形完全没入隧道之后，空间隧道瞬间消失得无影无踪。

