    赵无极走上前，说道：

    　　“你们继续保持战斗阵型，我会在后面看着你们，记住，不要轻易攻击魂兽。”

    　　“明白！”

    　　史莱克七怪异口同声道。

    　　随后，赵无极退后，让史莱克七怪继续商量。

    　　戴沐白沉吟道：“小奥，把恢复大香肠和解毒小腊肠给每个人分一个。”

    　　奥斯卡飞快地吟唱咒语，很快，手里就多出一大把香肠和腊肠。

    　　奥斯卡边分发香肠，边说道：“我的香肠能够在空气中维持十二个小时，也就是说，十二个小时以内吃下它就会有效果，香肠恢复附带充饥，腊肠的主要作用是解毒。”

    　　众人接过，小心地收起来。

    　　叶海看见不远处植被茂密，杂草丛生的森林，想了想说道：“我和沐白在最前面吧。”

    　　赵无极微微点头。

    　　星斗大森林大部分的地方都被浓密的草丛遮住，不容易第一时间发现危险。

    　　有叶海在旁边，至少能保证戴沐白不会被第一时间秒杀。

    　　星斗大森林虽然危险无比，不过那是在万年魂兽出没的地方，在外围区域，还是比较安全的一一只要不倒了血霉在外围遇上万年魂兽。

    　　众人在森林中行走了一个多小时，也就只遇上了一些十年百年的魂兽。

    　　头前开路的戴沐白，两只虎爪都沾满了绿色的草汁。

    　　闲暇时候，叶海对旁边的戴沐白开玩笑道：

    　　“沐白，我看你的外号别叫‘邪眸白虎’了，叫‘开路虎’得了……这开路速度，杠杠的！”

    　　戴沐白看着两只手上的绿色汁液，苦中作乐道：“我觉得，或许叫‘邪眸绿虎’比较合适……”

    　　叶海：“……”

    　　他现在有些不知道该不该给戴沐白科普一下“绿”这个字的特殊含义……

    　　“大家先休息一下吧。”

    　　叶海见作为辅助系魂师的奥斯卡和宁荣荣神色有些疲惫，开口道。

    　　赵无极微微点头。

    　　众人找了个稍微开阔点的地方，就地休息。

    　　小舞在刚开始进入星斗大森林的时候，还挺兴奋，不过越深入星斗大森林，小舞神色逐渐变得无精打采，好像有心事的样子。

    　　叶海走到小舞身边，低声对她说道：“一会儿你提前告诉小三，你要离开一下。”

    　　“嗯？为什么？”

    　　小舞惊讶道。

    　　叶海没解释，而是说道：“你说完之后，找机会离开就行，我会帮你给他们解释的。”

    　　小舞更加惊讶，有些心虚地说道：“你在说什么？我怎么听不懂？”

    　　这家伙不会看出来了吧？

    　　不可能啊……

    　　他才二十多级，怎么可能看得出我的本体？

    　　叶海淡淡道：“你如果不想让小三陷入危险，就提前跟他说一下。”

    　　在进入星斗大森林不久，小舞会被十万年魂兽泰坦巨猿给接走，但唐三不知道，所以独立离开队伍去寻找小舞。

    　　这种行为充满了危险，原著中给唐三开了外挂，唐三不仅没受伤，而且还得到了第三个魂环，叶海不知道他在这里会不会改变唐三的结局，万一要是唐三真的遇上了什么危险，受重伤甚至身死，那就不好了，所以他要提前提醒一下小舞。

    　　让小舞自己去外面获得一个魂环再回来，免得大家担心，也免去了唐三的危机。

    　　叶海和唐三一起生活了六年，虽然经常揍他，但两人感情很好，叶海绝对不希望唐三面临危机。

    　　小舞狐疑地看着叶海，试探道：“你……你是不是知道些什么？”

    　　叶海看着小舞，忽然笑了，道：“咋滴，你还有事瞒着我？”

    　　“没，没有，我才没有事情瞒着你！”

    　　小舞连忙摇头。

    　　“嗯，你是只兔子的事情我也不会告诉小三……”

    　　说完，叶海拍拍屁股离开。

    　　他果然知道！

    　　小舞猛地瞪大眼睛！

    　　她想要把叶海叫回来，问问他究竟知道多少，但又怕叶海是在诈她……

    　　小舞眼神复杂地看着不远处和戴沐白几个男生有说有笑的样子，咬了咬唇。

    　　小舞犹豫了一下，走到唐三身边，小声道：“小三，一会儿我可能要离开一下，你帮我打一下掩护。”

    　　“离开？为什么？外面那么危险……”

    　　唐三非常惊讶。

    　　小舞道：“叶海知道这件事，你如果不懂就去问他。”

    　　唐三转头看向一旁的叶海，又回过头对小舞道：“你直接告诉我不就行了？”

    　　小舞看了叶海一眼，道：“他说的比较明白。”

    　　唐三往前挪了两步，凑到叶海身边，说道：“海哥，小舞说要离开一下，为什么呀？”

    　　叶海疑惑地看向小舞，看到的却是一双泛着几分得意的眼睛。

    　　‘哼，你让我离开的，那这个锅就你接着吧！’

    　　这就是小舞的一个眼神所表达出来的意思。

    　　叶海轻咳一声，道：“小三，你应该知道，人有三急，对不对？”

    　　小舞耳朵一动，当她听清叶海说的是什么之后，猛地看向叶海！

    　　她两步来到叶海面前，在唐三开口之前，怒道：“叶海，你别瞎说啊！”

    　　叶海轻笑道：“你不急？不急那就在这呆着吧！”

    　　“我……”小舞咬了咬牙，一跺脚，扬长而去，只留下一句话，“我不管，你给我想个好点的理由！”

    　　唐三听了小舞的话，更是纳闷，这究竟是怎么回事？

    　　“海哥，小舞到底怎么回事？”

    　　叶海沉吟道：“小舞其实就是想出去透透气，你看进入星斗大森林都一个多小时了，不透透气怎么行……算了，编不出来了，不编了，小舞就是想离开，是我让她走的，怎么滴吧！”

    　　唐三：“……”

    　　唐三认真想了一下，说道：“海哥，今天你必须告诉我，就算挨顿揍我也要知道！”

    　　“你这家伙怎么死脑筋！我会害小舞吗？先等会再告诉你，那边有动静。”

    　　叶海道。

    　　先等会叶海才能编出合适的理由……

    　　这时，赵无极忽然站起身说道：“大家准备，有东西在快速靠近！”

    　　“我看看是什么！”

    　　唐三自告奋勇，三两下爬上一颗大树，瞳孔中紫光闪烁，他语速极快地说道：

    　　“是一条凤尾鸡冠蛇，翅膀淡红色，长度大概在六米到八米之间……”

    　　顿了顿，唐三继续说道：“淡红色的翅膀是风尾鸡冠蛇进化到千年的标志，按照身长来看，六米到八米，应该是一千三百年到一千八百年之间的修为……”

    　　叶海从下面开口道：“凤尾鸡冠蛇擅长的就是速度，如果奥斯卡能得到这个魂环，第三个魂技大概率是与速度有关……”

    　　他哪怕是不看原著，凭借着六年来不断与魂兽打交道的经验，也能大概判断出来魂环获得之后的魂技。

