    快十的时候，一辆出租车缓缓停在罗马花园门口。许正道背着一个黑色背包，从车里出来。李杰和李乘风紧紧跟在他的身后，双眼警惕地观察着四周的动静，看上去跟保镖似的。他们两个今天确实是许正道的保镖，任务就是保护好许正道和他背包里的钱。

    《B区32号》资金有限，为了将有限的资金花在刀刃上，剧组工作人员没有薪水。佟瑶和朱亚闻的片酬仅仅两千块，杨硕更只有五百。唯一例外是驱魔道士，那是他们花钱请的一个真道士。当时许正道对大家说过，只要电影在加拿大卖出了钱，一定给大家发红包。现在《B区32号》卖了一千多万，肯定得给大家兑现承诺。

    昨天晚上，许正道打电话通知《B区32号》的演员和工作人员，让他们今天到罗马花园领红包。一大早，除了在《闯关东》剧组的朱亚闻外，其他人都来了。许正道让众人在客厅等着，他跟背着包，带着李杰和李乘风到银行取钱。

    许正道他们走进公寓的时候，正在屋里说话的众人瞬间安静下来。他们注视着许正道背上的黑色背包，眼里闪着激动的光，钱取回了，马上可以领红包了。

    许正道大马金刀的往沙发上一坐，将背包打开，取出一叠叠红色的钞票，整整齐齐的放在茶几上。他见众人双眼闪闪发亮，简直就跟老光棍看到范彬彬赤条条躺在自己床上似的，微笑着道：“当初我对大家说过，只要电影能卖出钱来，不管多少，我都会给大家发红包。这次我们在加拿大卖片比较顺利，《B区32号》卖得不错，肯定得兑现承诺。现在钱已经取回来了，现在我们按顺序来。”

    众人眼睛开始刷刷闪绿光，这有十多万呢，每个人都能分好几千吧。

    许正道看了看五个北电的师弟师妹，冲他们招招手：“高峰，你们几个先来。”等高峰他们过来后，许正道拿了五叠百元大钞，放在他们面前：“拍戏的时候，你们几个辛苦了。这是你们的钱，每人一万块。”

    高峰他们本以为能拿两三千就不错了，没想到竟然是一万的红包。他们简直激动坏了，连声道：“谢谢师兄！谢谢师兄！”

    许正道鼓励了他们两句，将杨硕叫了过来。杨硕戏份虽然很少，只拍了一天，但还是领到了一万块的红包。许正道将佟瑶叫过来，将剩下五叠人民币全放到她面前，微笑着道：“佟瑶，你的表演真的为这部电影增色不少。加拿大很多观众都在夸你的表演，觉得高雨桐是他们看过最吓人的电影角色之一。感谢你对电影的付出，这五万块是你应得的。”

    佟瑶眼眶一红，差点哭出，对着许正道深深鞠了一躬：“谢谢导演。”

    许正道看看佟瑶，又看看高峰他们几个，道：“这次在加拿大卖片成功，我们的新电影《煎饼侠》资金问题已经解决。接下来，我们很快就会开始新片的筹备工作。这部戏不但会请明星出演，还会请不少明星客串。佟瑶和杨硕，你们两个到时候来客串两个角色。”

    佟瑶和杨硕齐声道：“没问题。”

    许正道又对高峰他们道：“我们很快会建组，开始前期筹备工作，你们到时候来帮忙。”

    高峰他们异口同声地道：“没问题，师兄。”

    许正道满意地点了点头：“答应你们的红包，已经给你们了，我也算是兑现自己的承诺了。你们几个身上都带着至少一万块钱，赶紧去钱存起来，这么多钱带在身上不安全。”

    佟瑶他们没有多逗留，跟许正道他们道别后，喜笑颜开地离开了。

    傅炎他们满是期待地看着许正道，心里盘算着许正道会给自己发多大的红包。佟瑶都发了五万的红包，他们的红包肯定比佟瑶的大。佟瑶只是演员，而他们不但是剧组的核心成员，跟许正道还是好朋友，好兄弟。他们非常了解许正道，知道他在分钱的时候是绝不含糊的。

    他们相信许正道给自己的红包肯定比佟瑶的要大不少。

    许正道见傅炎他们抓耳挠腮，等着自己宣布他们的红包是多少，故意慢悠悠地道：“在加拿大《B区32号》卖了1836万，我拿10%出来，也就是183万作为红包发给大家。我给佟瑶他们，以及朱亚闻，发了16万。还剩下167万。你们每个人26万，天星在加拿大奇幻电影节期间做了很多事，为了电影宣传出了大力，剩下的37万都给他了。钱已经打到你们银行卡上了，你们可以去确认一下！”

    “26万，这么多？”傅炎他们听到许正道说出的数字，都不约而同的惊呼起来。他们知道许正道对手下兄弟向来不错，分钱的时候从来不吝啬，但每个人26万还是有些出乎他们的意料。

    傅狗狗腿味十足地嚷道：“道神！不！道爷！你以后就是道爷！你以后就是我亲爷爷！”

    张如玉双手抱拳：“道哥！你以后就是我亲哥！请受你亲妹子如玉一拜！”

    傅炎对张如玉怒目而视：“刀姐，你占我便宜！”

    李乘风又开始花式炫妹了：“道哥，你以后就是我亲哥。我有个堂妹叫李一彤，在舞蹈学院附中读书，长得特别漂亮！要不我哪天把她叫出来，介绍你们认识认识？”

    黄浩然也加入战团：“道哥，我认识的一个阿姨长得特别漂亮，你现在又没女朋友……”

    许正道被黄浩然雷翻了：“老骚给我介绍舞蹈学院的堂妹可以理解，巴乔，你给介绍阿姨是什么意思？难道我长得像恋姨狂魔吗，为什么要给我介绍阿姨？”

    众人也被黄浩然的话逗乐了，都哈哈大笑起来。

    等众人笑过之后，许正道开始讲正题：“现在我们说《煎饼侠》的问题。现在我们钱有了，香江的姜老板也会投资这部电影，并负责发行工作，拍《煎饼侠》的条件已经成熟。我们马上着手《煎饼侠》的筹备工作，全力推进这件事，争取在今年贺岁档上映。”

    李乘风他们听到这话都大吃一惊：“贺岁档上映？现在已经八月份了。距离贺岁档就四个月，怎么可能来得及？”

    现在国内电影市场不像后来那么成熟，现在的电影档期非常少。现在比较大的档期就三个暑期档，国庆档，以及贺岁档。暑期档在很长一段时间被业内认为是票房淡季，直到去年《十面埋伏》在暑假期间获得了1.5亿的高票房，暑期档才引起了电影人重视。后世最为热门的春节档还不存在，现在春节电影院大部分是不开门的。

    如果《煎饼侠》不能在今年贺岁档上映，下一个比较好的档期就是明年的暑期档。要等到一年之后去了，许正道不愿意等那么久，他的计划也不允许等那么久。

    许正道也知道四个月的时间确实有些短，但他觉得这不是不可能完成的任务：“我们这部戏没有特别复杂的场景，也没有特别复杂的道具，没有需要大量时间的环节。只要我们加班加点的赶，在贺岁档上映肯定没问题。以前香江电影拍片速度多块啊，他们的贺岁档影片甚至只需要两三个月，有些甚至连完整的剧本都没有，不照样拍出来了嘛。”

    傅炎一直是许正道的坚定支持者，这次也不例外：“你是老大，既然你想在贺岁档上映，那我们就在贺岁档上映。”

    其他人也都是这个看法，既然许正道想让《煎饼侠》在贺岁档上映，那大家就全力以赴把电影拍出来，让电影顺利在贺岁档上映。

    许正道见大家都同意，就问李乘风：“老骚，勘景工作进行得怎么样了？”

    几天前，李乘风接到了许正道的电话，得知《煎饼侠》资金已经解决，项目很快可以启动。他立刻联系李杰他们，开始为电影勘景。

    《煎饼侠》讲的是电影人故事，讲的是北漂故事。李乘风他们本身就是电影人，对北漂的生活环境非常了解，勘景工作进行得非常顺利。

    李乘风将勘景清单放在许正道面前：“这部电影有相当大一部分场景发生在北影厂，及其周边地区，搞定这部分场景几乎没花什么力气。到目前为止勘景工作完成了将近三分之二，现在大场景还有两个没搞定，一个是煎饼侠最后决战的废弃工厂，另外一个是煎饼侠摔成轮椅侠的大楼。一周之内，我们绝对可以搞定。”

    许正道接过清单翻了翻，心想老骚这家伙油嘴滑舌，喜欢胡说八道，给人油滑的感觉，但做事的时候是非常踏实的。他满意地道：“由于时间比较紧，没办法稳扎稳打，很多工作必须齐头并进。老骚，你和傅炎继续勘景。巴乔和如玉，你们两个去糊涂宾馆租个好点的房间，然后跟各个经纪公司联系，开始选角工作。二哥，你尽快召集人手，把美术组建起来，开始准备服装道具。我们时间比较紧，接下来几个月里会非常辛苦，希望大家全力以赴。只要《煎饼侠》能够成功，我拿20%的利润出来，作为红包发给大家！”

    在金钱和成名的双重动力下，傅炎他们跟吃了兴奋剂似的，一个个干劲十足。在会议结束后，他们立刻按许正道的要求开始各自的工作。

    许正道根据李乘风提供的勘景清单，到现场走了走，然后绘制故事板。他以前绘制故事板，画得非常细致，但现在时间特别紧，没办法画那么细致。这次他绘制的故事板比简笔画还要简单，人物全都是火柴人，脑袋就是个圆圈，身子就是一根棍。

    一直画到晚上十点，许正道有些累了，拿了瓶脉动喝了两口，然后打开了电脑。他看了会新闻，随后打开天涯莲蓬鬼话，想找两个鬼故事看看，换换脑子。

    莲蓬鬼话页面刷出来后，一个帖子的标题引起了许正道的注意。帖子的标题就三个字“鬼吹灯”，作者的名字是“本物天下霸唱”。

