    在解决掉这一个人之后，萧天脚下不停，又到了另外一个人面前，与此同时，匕首微微扬起。

    顿时一道鲜血如喷泉一般激射了出来。

    上次那个领头者的一条胳膊落在了地上！

    很明显，这是一个教训！

    另外两人彻底吓傻了！

    他们以为他们四人联手是可以一战的，至少，抵抗一番没什么问题。

    可没想到......

    萧天可没想这么多，直接一个闪身过去，一脚旋踢，一拳横出，将这两人也击飞了出去。

    四大金刚？

    对他来说，和之前的那些人并没有什么本质区别。

    要不是这里有不少人走来走去，影响不好，加上如今回到华夏，他也不想高调，这些人绝不是现在这么简单了。

    此时，坐在不远处车里的郭鹏彻底傻了！

    这小子简直就是一个魔鬼！

    堂堂四大金刚，加上另外的几十个人，竟然都伤不到其分毫？！

    当他看到萧天一步步的走过来的时候，才猛然惊醒，连忙挂挡，脚踩油门！

    此刻的他只想尽快远离此地，远离这个魔鬼！

    可是，刚挂好档，“砰”的一声，车窗玻璃就碎了！

    玻璃渣滓到处飞溅，他顿时感觉到脸上被割了几个口子，生疼！

    随即，车门打开，他整个人就被拖了出来，如同野狗一般！

    “萧天，我错了，我再也不敢了！”

    此时的他已经完全慌了神，只不停的求饶。

    “错了不得付出点代价吗？”

    萧天一把抓住了他的头发，然后猛地往车的引擎盖上猛撞！

    一下！

    两下！

    三下！

    .......

    不知道撞了多久，郭鹏已经一脸的血污，看不清本来的相貌了。

    甚至，都要昏迷了过去！

    萧天怎么会让他这么好过呢？

    随手一扔，将他扔在了地上，然后一只脚狠狠的踩在了他的一条腿上。

    “咔嚓！”

    顿时，清晰的骨裂声响了起来。

    “啊！！！”

    伴随着的，还有郭鹏那如杀猪一般的惨叫声。

    “姓萧的，我一定要宰了你！”

    郭鹏撕心裂肺的吼道，整张脸都要扭曲了，看起来十分的可怖。

    “好啊，我等着你！”

    萧天松开脚，无所谓的吐道。

    转身回到了车上，萧天将车倒了出来，然后回了嘉洛集团。

    很快，雷爷和郭树海就赶到了这里，当两人看到眼前的情景时，眼球都要飞出来了。

    郭树海第一眼当然就看到了自己儿子的车，连忙飞奔了过去。

    可是里面空空如也。

    就在这时，一只手抓住了他的小腿，他刚准备挪开，一道微弱的抽泣声响了起来。

    “爸，你终于来了啊！”

    “你是鹏儿？”

    郭树海看到脚边这个人不人鬼不鬼的人，完全不敢相信是自己的儿子。

    随即，一团无穷的怒火在他的眼眸里燃烧了起来！

    “郭副总，为了那个小子，我的手下折损了这么多，这个账怎么算？”

    这时候，雷爷阴沉着脸走了过来。

    郭树海此时心中也是愤怒不已，你们事情没办好，还连累我儿成了这般模样，还好意思问我怎么算？

    不过，他稍稍思索了一下，还是道：

    “雷爷放心，兄弟们的医药费营养费，包括其他的损失，我都会承担的。”

    他知道，和雷爷这种人，还是不要交恶的好。

    “郭副总你也放心，我和这小子的梁子算是彻底结下了，他的命我要定了！”

    在江城，他雷爷还从来没有栽过这么大的跟头，当然不会就这么算了！

    郭树海闻言却不置可否，他有着自己的打算。

    .......

    萧天回到保安部，依然是没什么事情。

    喝喝茶看看报纸，不过他的头脑中却在思索着之前就想过的一个问题。

    那就是到底是谁在针对柳若曦，或者是嘉洛集团。

    说实话，他来的这两天里，除了那几个窃听器，还没发现其他什么苗头。

    看来还是得从嘉洛集团的那些新研究的资料查起，想到这里，他就起身走了出去。

    不一会儿，他就搭乘电梯来到了柳若曦的办公室门口，轻轻一推，门开了。

    此时的柳若曦正在饮水机旁微微弯着腰在等水，从后面看，那弧线简直是堪称完美!

    尤其是今天的柳若曦穿了一件修身的连衣裙，更是将一抹圆润完全勾勒了出来！

    当柳若曦等完水转身的时候，恰好看到了那一双仿佛要陷进去的眼睛。

    想到刚才，她哪里还不明白这家伙是在看什么，俏脸不由得一红。

    这家伙果然是个色胚子！

    “你不在保安部好好呆着，跑我这里来干什么？”

    柳若曦没好气的道。

    听到这话萧天才醒过神来，收回了目光笑道：

    “当然是有事情了。”

    他的脸色如常，仿佛刚刚什么都没发生一般，连柳若曦都不得不佩服这家伙的脸皮够厚。

    “你能有什么事情？”柳若曦闻言撇了撇嘴。

    “关于你的事情，我想知道，那个安装窃听器的人的目的到底是什么。”

    萧天一边说着，一边在柳若曦的对面坐了下来。

    听到这话，柳若曦的脸色也是微微郑重了起来：

    “你说的这个这两天我也思索过，但并不确定到底是因为什么？”

    “你父亲不是说因为你捣鼓出了什么东西吗？我看看有什么发现。”萧天说道。

    柳若曦闻言微微思索了一下，毕竟那些东西都是集团的机密，而且是她看中的未来方向，当然不能轻易给其他人看。

    不过想到父亲说，对于萧天，完全可以信赖，终于还是点了点头。

    她打开电脑，输入了密码，然后打开了一个其中一个磁盘，里面是一个个的文件夹。

    此时，萧天也走了过去，靠在她身边看了起来。

    柳若曦甚至可以听见他的呼吸声，还有两人时不时轻微碰撞的身体。

    她什么时候和陌生男人有过这么近的距离，当即心跳莫名快了起来，俏脸也微微发烫。

    “你自己看吧。”

    柳若曦说了一句，连忙走开了。

    她拿起刚刚倒好的温水喝了两口，才将心情平复了下来。

    此刻萧天倒是没有多想，一屁股在柳若曦的椅子上坐了下来，手指点动鼠标，仔细看了起来。

