    天地尽头。

    那黑幕后，共有十二道殷红的狰狞鬼影，每一道鬼影都高出天宇，它们或站立、或伏地、或俯坐、或卧躺……

    姿势不一。

    但皆狰狞可怕，形态无比恐怖。

    只需看到它们，便可使人内心产生强烈的恐惧。

    它们似乎在冷冷注视着农国，使得农国更加寒冷了，天地犹如冰封般，弥漫着冷冽入骨的寒意。

    似乎使他们的灵魂，亦被冻僵了般。

    “鬼商？”

    安晏不解老师何意，便带着些疑惑道：“不是因为鬼帝？”

    “这的确是原因之一，但主要不是这个。”老农摇了一下头，就道：“主要是因为商帝，不仅统治人间，亦统治幽冥，所以才会被后人称为鬼商。”

    “哦，对，鬼帝还统治着幽冥，这有什么问题吗？”

    安晏不解问。

    “虽然说鬼帝统治着幽冥，但是这幽冥却……”

    老农皱起眉头，一时之间不知道该如何说，便道：“但是，鬼帝所统治的幽冥，留给后世的印象，便只有土伯和幽都，这是不是有些古怪？”

    “这的确有些古怪。”

    安晏点点头。

    他对幽冥的印象，的确只剩下幽都，迟疑一下便道：“会不会是诸圣抹去鬼帝统治埋藏的幽冥？”

    “这个倒是有可能，但是没有必要，幽冥总需要有人来管理，阴魂亦不能放任不管。”

    老农道。

    “老师，这跟阴帝跟帝誓有何关？”

    安晏席地而坐。

    “自然有很大的关系。”老农道，“晏，当初为何是土伯帝统治幽都，而不是诸圣或人王呢？”

    “因土伯帝投诚立有大功。”

    安晏道。

    “屁！”

    老农脱口而出。

    “嗯？难道还有其他原因？”

    安晏倒是诧异起来。

    “这老师只是推测，并不一定便是真。”

    老农迟疑一下，似乎在组织语言，便道：“或许土伯反商的确有大功，但是最后由土伯统治幽都，怕是诸圣或人王皆无法统治幽冥。”

    “为何？”

    安晏想了想便道。

    “这或许涉及到阴阳和生死的问题，老师亦无法理得清楚。”

    老农摇摇头道。

    “这的确有道理，生人管生人，死人管死人，阴阳不能乱，乾坤不能倒。”安晏点头，接着还是有些不解，“不过，圣人还要受限于阴阳？”

    这时，他猛然意识到哪里不对，便道：“不对啊，那鬼帝呢？鬼帝明明是人，为何可统治幽冥？”

    “鬼帝虽然是人，但是血脉十分特殊。”

    老农道。

    “有何特殊？”

    安晏问，他对鬼帝并没有多少了解，毕竟都死了两千多年。

    “鬼帝乃是鬼族之人，何为鬼族？鬼族便是可凭血肉之躯，行走阴阳两界。”

    老农带着些神秘的语气道。

    “鬼族之人？真能凭血肉之躯行走阴阳？为何能如此？”

    安晏诧异不已。

    他几乎没有离开过农国，虽然对周天下，乃至整个天下，都有所认识，但还真没有听说过鬼族之人。

    “传言鬼族之人的身后，皆有一幅恶鬼刺青。”

    老农继续神秘道。

    安晏问：“这恶鬼刺青是什么？为何他们身后会有？”

    老农摇摇头，他只是听说而已，无法确定真假，但是不妨他进行各种推演和猜测。

    “老师亦不知？”

    安晏有些意外。

    “这个天下，怕是连圣人都不知，亦或许是天地所生吧。”

    老农有些无奈道。

    “这便是鬼帝能够统治幽冥的缘故？”

    安晏道，似乎明白过来。

    “或许吧。”

    这时，老农皱起眉头，在思索着什么，片刻便道：“怕是没有那么简单。”

    “虽然鬼帝凭借鬼族的身份，可统治幽冥，怕是仅限统治……”

    “老师猜测，倘若鬼帝只统治人间，或只统治幽冥，应该不会有什么问题。但是，鬼帝却统治阴阳两界，犹如将水火融为一体般，最终导致阴阳逆转，致使帝躯发生恐怖不详……”

    安晏闻言目瞪口呆，难道这就是商帝化鬼帝的缘故？在内心震撼之时，脱口问：“那，这跟阴帝有何关？”

    而在此时。

    老农亦被自已惊世骇俗的推测震撼到，越想便越觉得可能。

    难道连圣人都无解的问题，竟然被他一个小小的文相境，三言两语就解决了？

    不应该啊。

    老农亦觉得不太可能。

    他所知道的信息都是道听途说而来，大部分不能当真。难道是诸圣早已经知道，只是不说而已？

    这倒是十分有可能。

    “正因商帝统治阴阳两界，逆转了阴阳，导致帝躯发生诡异。所以，商帝亦应该意识到问题的严重，为了阻止自身的诡异，便把自已一分为二。”

    这时，老农沉默了很久，最后带着些颤抖说出来。

    他觉得自已已经触摸到真相了。

    他觉得自已太过恐怖了。

    所以他一直沉默着，考虑着要不要说出来，毕竟说出商帝的真相，会惊吓到天下。而自已，亦有可能遭受鬼帝诅咒或追杀，或导致自身亦发生不详……

    “一分为二？是把自已劈成两半？”

    安晏眨了眨眼道。

    老农忍不住白眼一翻，好好的历史真相气氛，被一句话破坏尽了，便道：“传说鬼族之人能够行走阴阳两界，乃因他们是阴阳之人，即一半为阴一半为阳。商帝把自已一分为二，便是分出阴阳之躯，阳躯为阳帝，阴躯为阴帝。”

    “老师的意思是说，鬼帝，其实是阳帝？”

    安晏震惊道。

    “商帝，乃是未分阴阳之躯时，鬼帝则是发生诡异的阳帝，而阴帝……”老农点头，道：“阴意出地，始杀万物，阴帝还藏于地未出。这便是，为何鬼帝明明已经失道，乃至是死去了，帝誓还在的缘故。”

    “这是阴帝还在，且未失道啊。”

    老农不得不赞赏自已一声，自已根据道听途说的三言两语，竟然推测出被岁月掩埋的真相。

    实在太了不起了。

    他忍不住浑身颤抖起来，为自已寻找到真相而激动。

    这天下。

    谁人有如他般风采？

    三言两语便抽丝剥茧，寻找到了连圣人都没有寻找到的真相……

    这太恐怖了。

    “哈哈，阳帝死阴帝生——”

    ……

