    于是，萧北宸依靠着精心准备的一顿饭，成功消除掉了云楚伊对他的怨气。

    两人自然而然的和好如初了，瞬间又像是新婚小夫妻一样，一整个下午都粘在一起。

    萧北宸的精力毫无疑问的，依旧十分的旺盛。

    这让云楚伊招架起来，着实有些吃力。

    在享受他带给自己幸福感的同时，又觉得有些无奈。

    老公太强壮自然是一件好事，可若是强壮过了头，那被折腾是可就是女人了。

    到了傍晚的时候，已经两次翻云覆雨之后的云楚伊见他精力还是很充沛，选择走为上策。

    若是继续待在一起，只怕今天晚上的晚饭都要在床上吃了。

    她连忙起床收拾了一下自己，然后决定再去逛逛东秦国繁华都城的夜景。

    见萧北宸颇有些幽怨的躺在床上望着她，云楚伊觉得他那个样子有些可怜，又有些好笑。

    她轻轻撇着嘴唇笑了笑，然后问：“你去不去？你要是不去，我可就自己去了。”

    萧北宸一脸无辜幽怨的望着云楚伊，可怜巴巴的问：“阿璇你真的要抛下为夫，然后去逛街吗？”

    云楚伊对着镜子整理着头发，无所谓的耸了耸肩，反问：“那不然呢？难不成你以为我在跟你开玩笑？”

    她前些天已经在他那里吃了两次亏了。

    天知道那两天她的腰有多酸痛，整个身子骨都像是被拆开后又重组在一起一样。

    明知道他那方面能力太过强悍了，她要是再不撤退，她肯定又会被他折腾到骨头散架。

    而萧北宸见云楚伊已经做了决定，他知道自己再说什么都是没用的。

    与其在这里做无用的挣扎，倒不如赶紧爽快的起床陪她去逛街，哄她开心比较好。

    这样的话，说不定晚上还能与她再愉快的共度良宵。

    于是，萧北宸连忙翻身起床了。

    笑眯眯的对着云楚伊说：“去呀，自然是要去的。”

    “你是我的阿璇，是我明媒正娶的妻子。”

    “我作为你的夫君，自然是要与你形影不离的，必须要寸步不离的保护你的安危。”

    说着说着，萧北宸像是荣澈附体了一样，开始对云楚伊撒起娇来了。

    他知道他家阿璇向来对荣澈的撒娇毫无抵抗力。

    所以这才开始学习荣澈的一些特点，以此来增加阿璇对他的喜欢和依恋。

    不得不说，萧北宸这一招还真是管用的很。

    萧北宸像荣澈一样对着云楚伊撒娇，令她的心自然而然的柔软的一塌糊涂。

    就连看向萧北宸的眼神都柔软了许多，不似此前那般略显一些强势。

    她含笑望着萧北宸，问：“我这么强悍，你觉得谁能伤的了我？”

    “我是怕惦记你的人太多，我以后处理起来会很麻烦。”

    萧北宸细细的把玩着云楚伊的手指，像一个大小孩一样。

    可说出的话，却莫名的透出一股寒意。

    这强烈的反差，让云楚伊不得不服气。

    她不禁在心里感叹，即便是他漫不经心的揉捏她的手指玩，可身上的气势却依旧不减。

    “我听说这东秦的都城开了一家十分有特色的餐厅，不如我们等会儿去那儿吃晚餐？”

    萧北宸点头。“都随你的，我一切都听你的。”

    见他对自己所提的所有的要求，都会顺着她的心意来满足，云楚伊觉得心里美滋滋的。

    有一个对自己百依百顺的老公，原来是这种体验。

    谈恋爱，竟然是这种从心底深处都觉得非常甜蜜的感觉……

    这种感觉，真好啊！

    她在心里感叹，脸上忍不住洋溢着甜蜜又幸福的笑容。

    两人收拾妥当之后便准备出门去那家特色的餐厅吃晚饭。

    出门之前，云楚伊也不忘去看一下秦若轻。

    此刻的秦若轻还没有醒，还处于深睡状态，显然昨天晚上真的醉的不轻。

    “这是可以缓解酒后头痛的药，等会儿公主醒来后，喂公主服下。”“别给她吃生硬刺激的食物，给她准备一些清粥小菜就好。”

    “奴婢记住了，多谢云姑娘对公主的照顾和关心，奴婢替公主感谢您。”

    “客套话就别说了，好好照顾你们家公主。”

    看完秦若轻之后，云楚伊转身便出了她的房间。

    来到院门口的位置，她猛然间瞅到了不远处墙角的位置，露出了一个男士的鞋子和衣摆。

    看那样子，应该是故意不想让自己看到他的存在，所以匆忙闪避过去的。

    云楚伊的脑海中，瞬间就浮现出了李俊彦的名字。

    除了他这个别扭的人，谁还会这么偷偷摸摸的来关心秦若轻？

    明明心里关心她，却还不敢让人知道，真是个懦夫一样的人物。

    于是，云楚伊故意提高音量朝那人问：“谁在那儿鬼鬼祟祟的？”

    那人见自己被发现了，连忙又将脚往里缩了缩。

    “你以为你将脚缩回去了，我就不知道你是谁了吗？”

    “明明心里关心人家却又不敢表现出来，你到底在怕什么？”

    “李俊彦，你还真是让我对你刮目相看呢。”

    在听到云楚伊喊出了自己的名字，李俊彦知道自己被发现了，直接落荒而逃了。

    看到他那落荒而逃的样子，云楚伊叹了口气。

    “胆小鬼。”他朝李俊彦消失的方向撇了撇嘴。

    秦若轻喜欢他，他也喜欢秦若轻。

    所以为什么要互相折磨呢？

    就算他们两个人的身份悬殊太大又怎么样呢？

    事在人为呀。

    只要两个人对彼此的心意是坚定的，距离就不是问题。

    想起昨天晚上秦若轻将自己折磨成那个样子，她都替她感到难过。她在这边享受爱情的甜蜜，可秦若轻却在另一边为情所困，借酒浇愁……

    她多希望她也能像她一样，与自己喜欢的人在一起。

    就算是过那种粗茶淡饭的生活，那也应该是幸福的。

    从秦若轻这里离开后，她这才与萧北宸一同出了公主府。

    两人直接来到了她刚刚所说的那家，新开的十分的有特色的餐厅。

    不过当云楚伊来到这家餐厅之后才发现，这里的装修风格，竟然十分的贴近二十一世纪，一点也不像古代的装饰。

    一个古代人，怎么会知道二十一世纪的装修风格？

    难道说……这家餐厅的老板跟她一样，是个穿越者吗？

    想到有这种可能，云楚伊的心莫名的就有些激动。

    如果这个店的老板真的是二十一世纪穿越过来的，那她可就有伴儿了。

    她不再是穿越大军中那一个孤孤单单的，她即将找到自己的伙伴。

