    27、算计

    就在此时，鲁恩行星外层空间。

    枪骑兵号YT-1000飞船跳出超空间出现在这里，飞船内唐骁睁开眼睛坐了起来，询问道：“我们已经到了吗？”

    “没错，这里就是鲁恩行星。但是我们却没有看到应该把这东西交给谁。”村特掂了掂手中的存储设备说道。

    “先等一下吧，我觉得事情可能没这么简单。”唐骁说道。

    “正巧我也是这么想的。你身体怎么样了老板，如果等会儿出了什么意外，还得仰仗你的力量呢。”村特笑着对唐骁说。

    唐骁看了看旁边的不锈钢水杯，抬起手集中精神，只看到水杯晃动了一下，就被无形的力量托着飞过来，当的一声落在他脚下。

    “看起来还行，能做不少事情。”唐骁握了握拳头。

    就在此时，飞船的公共频道突然接到一道通讯，在全息投影上出现的赫然是之前在塔图因星球上给他们委托的那个法林女人。她冷笑着说道：“你们干得不错，把东西拿到了。现在，把那个存储设备交给我，然后拿走你们的报酬，接下来就没你们什么事儿了。”

    “我想，这个东西还是直接交给黑戈大人比较好。”村特微笑着说道。

    法林女人面色一冷，“不要不识抬举！现在靠过来把东西给我，否则的话，我就自己来取！”

    “有雷达信号传来！在小行星带那边！”昆托突然说道，他在控制台上一阵操作，两艘飞船的影像出现在屏幕上。

    那是一艘38米长好像乌龟一样的飞船和一艘体积更大，舰身成梯形体，长达52.3的中型飞船。

    看到这两艘飞船，昆托脸色一白，“是一艘哥斯罗克（Ghtroc）720级轻型货船还有YV-865奥罗级货船！！什么废脱玩意儿，他们明明可以自己搞定这个任务偏偏让我们去！”

    “哦，看起来这两艘船都比我们大不少，估计挺难对付的。”村特回头看了一眼屏幕，还颇为轻松地吹了声口哨。

    “估计他们只是想捡现成的，不想去麦基托趟那滩浑水吧。”唐骁冷哼道。

    “我想还不止是想捡现成的，还想顺带把我们也收拾了吧。”村特也说道，“我用昆托的钱赌20乌皮，当我们交出存储装置之后的下一秒钟，爆能束就把我们脑袋打爆了。”

    “我也用昆托的钱赌100乌皮，在我们刚刚登上他们飞船的时候马上就会被爆头。”唐骁笑道。

    “那我们有时间吗？”村特又没头没脑的问了一句。

    “我想是有的。”唐骁的目光却落在了T-850身上。

    “我说！你们怎么一点自觉都没有！”昆托感觉自己都要崩溃了，“现在我们弹尽粮绝，除非降落到鲁恩星球的港口去补给，否则根本无法再进行超空间航行了！还有这个！！”

    他把屏幕转过来，上面那两艘被改装得好像刺猬一样的货船映入大伙儿眼帘，“这两艘飞船的体积比我们大得多！经过改装之后我们绝对不可能是对手！要知道我最多也就是跑跑走私，这艘船基本没多少改装的！”

    “你不如直说你没钱来改装吧。因为你根本不敢去接那些高风险高收入的活儿。”村特一针见血的指了出来，“而且你的这艘飞船也肯定不是你自己赚的，而是别的什么人送给你的，再不然就是继承的？”

    “这根本不重要！”昆托指着屏幕大叫起来，“他们过来了！”

    “看来你们还想挣扎一下？哈，没关系，我自己动手来取好了。放心，我会给你们留下全尸的，尽量。”公频通讯当中传来那个法林女人恶毒的声音。

    村特和唐骁交换了一个眼神，然后故作惶恐的大声说道：“不要！求你不要这样！我们投降！东西马上给你们……”

    “哈哈哈哈！这才是乖孩子。降下护盾，关闭武器系统，和我的飞船对接，别耍花样！我的飞船上有20个人！”法林女人厉声说道。

    “好的，好的，我照做，照做。”村特一边说一边关闭武器系统同时降下飞船护盾，现在整艘飞船完全就是不设防的状态，他操纵飞船朝着那艘YV-865奥罗级货船飞了过去。

    “很好，我等着你们的东西。”法林女人冷笑一声，关闭了通讯。

    “怎么办？难道真的要把东西给她？她拿到东西之后肯定会杀了我们！”昆托大声说道，但他话音未落就看到唐骁丢了个东西过来。

    他下意识的把东西接住，却发现这东西比他想象的还要重，低头一看，却是一把黑色的突击步枪！

    “这是……枪？居然还是实弹武器？现在还有人用这？”昆托愣住了。

    “能杀人的就是好枪，别管是爆能还是实弹。”唐骁说道。

    昆托摆弄了一下这把枪才恍然大悟，随即一滴冷汗从额角滑落，“等一下，你难道想跟他们打一场？”

    “不然呢？一路从麦基托赶过来几乎横穿了银河系，我们现在缺乏燃料也缺乏弹药，难不成真的要跟这两艘改装货船来一场炮战？”唐骁一边帮助昆托拉动枪栓打开保险一边说道。

    YT-1000轻型货船缓缓靠近那艘奥罗级货船，并且打开了对接舱。在货船上，法林女人指挥着20多名全副武装的雇佣兵将门口围住，“开门之后第一时间开火！我要的是那个存储器，不是那几个泥巴佬！菲斯！你驾驶那艘720级给我看好了，一旦他们想要搞事情，直接把他们的飞船摧毁！”

    “没问题，头儿。”

    飞船传来一阵震动，看起来两艘飞船已经开始对接了。法林女人后退几步，拿出狙击枪站在那些雇佣兵身后，死死盯着门口。

    舱门缓缓打开，通道里面却突然喷出大量消毒的气雾遮住了视线，后面传来村特惶恐的声音，“等一下！别开枪！要不然我立刻把存储器毁掉！”

    “杀了他，拿到存储器就走人。”法林女人在后面小声说道。

    舱门完全打开，在消毒雾气还没完全散去，那些雇佣兵的手指已经放在扳机之上。突然！一个巨大的黑影劈头盖脸就砸了过来！

    这是一辆悬浮汽车的残骸！

    为什么飞船上会有这样一个东西？！

