    巨人族诸人内心剧烈颤动起来，目光中尽皆充斥着难以置信的神色，他们之中真的有奸细？

    虽然东翦之前便有所猜测，但只是猜测，没有实质性的证据，大多数人都不愿意相信，他们的同胞有人投靠了九玄星域。

    但此刻暗族之人称巨人族有奸细，他们内心有些动摇了。

    或许，这件事是真的。

    否则之前的惨败无法解释，而且此人用这消息换了八件天尊级神兵，如果消息是假的，那他的下场会非常惨。

    “一共有多少奸细，他们下一步举动是什么？”

    天虬盯着暗族之人沉声问道，脸庞上布满了森冷的寒意，任谁都能感受到他此刻的愤怒。

    “大概有十几位，至于他们接下来要做什么……”对方说到这里停顿了下来，目光含笑看着天虬：“我若是现在说了，还有命活吗？”

    天虬双眼顿时眯了起来，深邃的眼神中露出一抹危险的光芒，顿时一股强大无比的神威从他身上弥漫而出，笼罩那暗族之人周身空间。

    那暗族之人脸色大变，目光有些惊恐的看着天虬，大喊道：“你要干什么，杀了我，你什么都得不到。”

    “不重要了。”

    天虬冰冷开口，他手掌向前伸出，隔空扣住暗族之人的脖子，将他身体提了起来，随后暗族之人脸色变得涨红，喘不过气来。

    “这是……”巨人族其余人目光震惊的看向天虬，刚才天虬可是对此人有求必应，为何现在毫无顾忌了？

    难道说，受刺激了？

    “放过我…我将所有的秘密都告诉你。”

    那暗族之人艰难地吐出一道声音，此刻他意识到天虬是真的想要杀他了，在这样的情况下，他什么都不敢要了，只想活下去。

    然而天虬像是没有听到他的话，手掌猛地用力，咔嚓一声，那暗族之人的脖子直接被掐断，瞬间生机全无。

    看着暗族之人死在眼前，巫伦看向天虬皱眉问道：“为何不等他说完再杀？”

    “不需要。”

    天虬淡淡的回道，使得巫伦等人神色顿时一滞，不需要？

    天虬目光扫向周围七位祭司，对他们传音道：“如今敌暗我明，不知我们身边还有没有奸细，若是真从他口中知道些什么，便是打草惊蛇，想抓到他们便难如登天了。”

    诸祭司目光皆都一凝，立即明白天虬的意思，他们还以为天虬是一时冲动，没想到他考虑得如此长远。

    “你打算怎么做？”

    轩辕乾坤问道。

    “既然他们有下一步动作，便给他们创造条件。”

    天虬眼神闪过一抹冷意，继续开口道：“回去以后，我们对外宣称闭关修行，他们一定不会放过这等机会。”

    “这样做，是否太过被动了？”

    东翦皱眉问道。

    “要想将他们引出来，只能这样做，我们弄出的动静越大，他们便越不敢出手。”

    天虬开口道。

    “我认为可以试一试。”

    巫伦附和道。

    “另外我们要时刻保持联系，及时支援。”

    天虬又开口道：“九玄星域如果要动手，出动的力量绝对不少。”

    “好。”

    诸祭司眼眸中锋芒毕露，只要他们敢来，便让他们有来无回。

    随后天虬目光扫向周围人群，开口道：“暗族之人向来狡猾，毫无底线，此人刚才所说的一切都是谎言，不可相信，巨人族绝不会有投敌之人。”

    天虬这一番话语传出之后，许多人目光闪烁不定，真的是谎言吗？

    “回去休养生息，改日再进军冥域。”

    天虬朗声说道，说罢他从那暗族之人的体内取出了须弥戒，将八件神兵取出，分别还给了各位祭司。

    “走。”

    天虬开口道，脚踏虚空而行，带着天启部落的人离开这片虚空。

    其余七大部落也没有逗留，迅速离开了这边。

    …………自轩辕乾坤带着大军回来之后，他便对外宣称闭关修行，没有再露面过，轩辕部落之人自然不明白其中的缘由，很快便回到正常的生活之中。

    转眼间，两日时间过去了。

    这一天，只见一行高大的身影从天而降，落在轩辕部落建筑群的前方，居中之人正是秦轩，在他左右则是龙骁、莫离殇等人，当然，此刻的他们都变化成了巨人族的模样。

    “这里便是轩辕部落的大本营，待会不要轻举妄动，等我的号令。”

    秦轩对着诸人传音道。

    “明白。”

    诸人回应一声。

    随后秦轩等人朝前方走去，许多人看到秦轩的身影，目光顿时凝固在那，仿佛不敢相信自己的眼睛。

    轩辕城竟然还活着？

    “轩辕城，你是怎么活下来的？”

    有人开口问道。

    秦轩目光看向那人，叹息道：“一言难尽，九玄星域的力量太过强大，差点便死在那里了。”

    许多人内心掀起一丝波澜，还以为派出去的人全都死了，原来还有一些人活了下来，也只有轩辕城这等级别的强者，才有保全一条性命。

    他们根本没有想到，眼前这些人都是九玄星域的奸细。

    那日天虬当着他们的面说过，巨人族没有奸细，是那暗族之人为了神兵撒谎。

    而且，轩辕城乃是战将，为部落做出过巨大的贡献，他不可能是奸细。

    “祭司可在部落？”

    秦轩开口问道，他们此行的目标便是诛杀轩辕乾坤。

    “在，不过祭司两日前便闭关修行了，不允许任何人打扰他。”

    对方回道。

    “闭关修行？”

    秦轩眼中闪过一抹异色，巨人族经历了如此大的损失，他竟然还有心思修行？

    “你要去见祭司？”

    那人好奇问道。

    “不错，我有一件重要的事要告知祭司。”

    秦轩点头道，听到此话许多人神色一凝，轩辕城亲自参与了那一战，他对九玄星域的情况必然十分清楚。

    秦轩没有再多说什么，带着莫离殇等人朝前方走去。

    一段时间后，他们来到一座高大楼阁的前方，秦轩看向龙骁、姜行舟与慕容光照传音道：“你们留在外面，一旦里面爆发了战斗，立即封锁这片空间。”

    “好。”

    龙骁三人点头回道，随后秦轩带着其余人踏入楼阁之中。

    不多时，他们来到楼阁的深处，只见一位青年男子坐在宝座之上闭目修行，正是轩辕乾坤。

    当秦轩等人到来之时，轩辕乾坤便睁开了眼睛，随后他目光中闪过一道光芒，无比欣喜的看着秦轩道：“你竟然还活着！”

    “九玄星域的力量极为强大，我拼尽全力才将一些人带出来，其余人都没有活下来。”

    秦轩佯装悲伤道。

    轩辕乾坤看向秦轩身旁的莫离殇等人，脸上露出一抹灿烂的笑容，道：“活着回来便好。”

    说完他目光又看向秦轩，笑着道：“既然你活着回来了，便将那件东西交给你。”

    秦轩神色一怔，疑惑道：“敢问祭司，是什么东西？”

    “一件轩辕部落的宝物，可以让你实力更进一步。”

    轩辕乾坤爽朗的笑道。

    秦轩眼眸中顿时闪过一抹惊讶的神色，他本以为他活着回来，轩辕乾坤会有所怀疑，或者追问一些战场上发生的事情，然而轩辕乾坤什么都没问，反而要送他轩辕部落的宝物。

    这是什么情况？

    他忽然有些看不明白了。

    “需要一些时间，你们先坐。”

    轩辕乾坤开口说了声，说罢他双眼再次闭合，手掌不断飞舞起来，空间中出现一道道繁杂的图案，像是在凝聚着什么东西。

    “要动手吗？”

    楚枫对秦轩传音问道，现在是最好的时机。

    “不着急。”

    秦轩回道，他有些好奇，轩辕乾坤究竟要给他什么宝物。

    时间飞速流逝而过，轩辕乾坤手掌舞动的速度越来越快，只见虚空中出现一幅画卷，画卷之上流动着无比绚丽的光华，宛如神图一般，让人无法以肉眼直视。

    秦轩等人目光皆都凝视着那幅画卷，从画卷释放出的波动来看，这必然是一件天尊级神兵。

    某一刻，轩辕部落上方虚空中，只见许多道身影踏步走出，身上无不弥漫着强大的波动。

    只见最前方的正是天虬、巫伦等七大部落的祭司，在他们身后是他们从部落带来的强者。

    不久前他们得到轩辕乾坤传递的消息，九玄星域的奸细出现了，此刻便在轩辕部落之中。

    他们得到消息之后，第一时间召集人手前来轩辕部落支援，誓要让那些奸细有来无回！ 

