    这边，王子凌正在对地区经理装模作样的平佳工作。

    什么工作很到位我很满意，今后继续努力之类的屁话张口就来，反正就做做样子。

    而在这做样子的时候，方圆就慢悠悠地走了过来开口道

    “王子凌，工作视察完了吗？结果怎么样啊，跟我说说呗。”

    王子凌惹不起方圆这厮，但也不代表他必须乖乖听话让做啥就做啥，面带微笑地道

    “方少要是对这里有兴趣的话也可以让他带着你到处看看啊，亲眼所见总比我这片面之词要来得更加真实吧。”：

    说白了一个意思，想知道就自己去看。

    方圆也笑了，熟络地拍着王子凌的肩膀笑道

    “别这么见外嘛，你都已经看完了就跟我说说呗，也让我省点时间不是。”

    “怎么，方少也是来这里视察工作的？”

    “哈，那倒不是。只是这来都来了顺便问问情况嘛，毕竟这也是老爷的公司不是。”

    方圆笑着，还是要让王子凌自己说出来。

    这都已经拉着肩膀不让走了，王子凌也没办法，只得开口道

    “好吧，那我就帮方少这个忙了。”

    随后，简单地说了一下自己看出来的情况。

    很显然，还是这里的员工工作很尽职这些屁话。

    而方圆就笑吟吟地听着，等王子凌说完了才开口道

    “王子凌啊，我怎么感觉你说的东西有点不对啊。”

    “哪里不对了。”

    “就工作尽职这点可不太对，我们可是听到消息说这里的员工工作不到位才会让你们来这里的。”

    “现在你跟我说他们做的很好，这是不是不应该啊，嗯？”

    听见方圆这么一说，王子凌脸色阴了一下，显然是感受到火药味儿了。

    这方圆是来找他麻烦的，很明显。

    “方少，你应该弄错了吧。”

    “这里的员工待人热情工作态度极佳，怎么会有工作不到位的情况呢。”

    “莫不是有人向你传达了假消息，存着故意抹黑的心思呢。”

    他无法认可，只得避重就轻甩锅。

    但这锅可不是那么容易就甩掉的。

    “如果是别人这么说那还真有可能是假消息，但这人可不会说假话哦~”

    方圆笑吟吟地反驳，又继续道

    “毕竟他可是我们家姑爷，是不会拿这种事来消遣老爷的。”

    王子凌脸色变了，显然理解到这“姑爷”一词的含义。

    这可是路天豪的女婿啊，天豪集团董事长的唯一女婿。

    只是转念一想又觉得不对劲，毕竟他可从没听说路天豪啥时候有个女婿的，倒是知道路天豪有个刚回国的女儿路遥。

    如果说是路遥从国外带回来的男朋友之类的话那还好说，可这个男朋友吃饱了撑的才会跑到这里来啊。

    为了搞清楚事态，王子凌直接询问这脸肿的地区经理

    “方少都已经这么说了，你们可知情？”

    地区经理懵逼摇头，他又不接待客人，根本不知道什么姑爷不姑爷的。

    而作为销售员的王艳倒是有了发言权，却也摇头道

    “子凌，我们的工作态度一直都很认真，从来没有怠慢过哪一个客人啊。”

    王子凌不太信任，凑在王艳耳边小声问道

    “给我老实回答，你们到底有没有得罪过方圆嘴里的姑爷？”

    对此王艳也小声回复道

    “真没有，而且我们连那姑爷是谁长什么样都不知道啊。”

    这是真不知道。

    而为了再度验证，王子凌只得凭想象地描述道

    “这姑爷应该是个外国人，想想有没有得罪过的？”

    他觉着既然是路遥从国外带回来的男朋友，那八成是外国人没跑了。

    “外国人？那就更没有了啊，根本没有外国人来这里买房的。”

    王艳否认，王子凌安心了，再度看向方圆道

    “方少，我刚才问过了，那位姑爷从没来过这里，这就不可能知道这里的工作情况了吧。”

    言下之意，方圆被骗了。

    但到底骗没骗方圆还不清楚么，毕竟正主现在就在这后边呢。

    所以，方圆摇头道

    “王子凌啊王子凌，你怎么就这么信别人的话，却不愿意相信我说的话呢。”

    “姑爷确实是在这个地方发现问题了啊~”

    他说得那叫一个感慨，王子凌是听得脸都阴了。

    合着你丫的权力大就说啥是啥，摆明着要搞我是吧。

    念及如此，他笑都懒得笑了，阴着脸说道

    “既然方少说姑爷确实来过这里，那不如把这姑爷请过来说说，这里到底有什么问题。。”

    当面对峙，敢吗？不敢就滚蛋。

    嗯，方圆脸色古怪了，瞅着王子凌无语道

    “我家姑爷不一直在这里的么，之前还差点被你送进警察局来着。”

    “(⊙o⊙)…”

    王子凌懵了，王艳懵了，地区经理也懵了。

    “你说什么？”

    王子凌懵逼惊文，方圆则拍了拍脑满恍然道

    “哦，对了，我忘记告诉你我们家姑爷是谁了。”

    说着伸手指着后面坐着玩游戏的韩墨道

    “诺，我兄弟就是我们家姑爷，大小姐的未婚夫。”

    此言一出，地区经理吓傻了，他之前居然惹到了董事长的女婿，心脏受不了啊。

    王艳也快吓傻了，毕竟姑爷是韩墨的话……那她们确实是工作态度不对了，这之后要咋收场？

    而王子凌则是震惊过后就感到不信。

    “方少，就算你对我有不满也不用说这种假话吧，韩墨这家伙怎么可能成为大小姐的未婚夫，他就一穷学生啊。”

    他是怎么都不相信韩墨会是路遥的未婚夫的，毕竟这身份落差太大了。

    之前还是个可以随便鄙视的穷鬼，现在却摇身一变成了董事长的女婿，瞬间爬到他头上去了。

    这特喵怎么愿意相信。

    “只要大小姐喜欢，穷又有什么关系。”

    方圆随口说着，倒是没有就这个问题多纠缠。

    虽然他也不太明白韩墨是怎么成为路遥的未婚夫的，但这是路遥和路天豪都点头的事情，他只需要知道这个消息就足够了。

    “先别提这些了，还是回到正题上吧。”

    “之前我家姑爷，也就是韩墨兄弟来这里买房的时候发现这里的员工态度不端正，也才会叫你来这里视察工作。”

    “现在你这工作没做到位，说说要怎么解决吧！”

    扯淡这么久，他终于是要对王子凌这家伙动刀了。

    找韩墨麻烦的帐，对工作敷衍了事的帐，现在正好一并清算。

    “我……”

    王子凌语塞，感觉是真的跳进了一个大坑，爬不出来了。

    ——————————

    推荐本站一位朋友的书，清风九尺的《神豪：从校花身上开始签到》，老作者新书，轻快爽文十足过瘾，值得一看。

