    先汇报成绩。经过一个月的稳定更新，均订已经翻了一倍有余。在这里，感谢大家提出宝贵的意见，让这个故事变得越来越好，也感谢无数位老师对我的支持与鼓励，让我始终相信这个故事会被更多人看到。

    再来讲讲故事。

    监狱卷非常难写，要写出漫长、煎熬，越狱之后才会有真正如释重负、自由的感觉。还得在监狱生活枯燥无味的同时写得吸引人，不可能成功的设定下想办法成功……

    今天这章更是从下午一两点钟，写到了晚上十点。

    好在刚更新完的这章，是监狱卷的转折点，从这章之后，一切都会好起来了。也谢谢大家一直包容着我，在节奏较为缓慢的这一卷里时刻给予反馈。

    这卷的内容是我最喜欢的一部分，所以才觉得非写不可。

    通过莱克特的折磨、监狱恶劣的环境，磨练维拉克的精神、肉体。

    通过基汀的教授，打开他的认知。

    通过组织犯人，培养他的领导能力。

    这些会是维拉克以后最宝贵的财富，也是他想走到最后的必经之路。

    接下来从篇幅上来说，监狱卷差不多只剩下三分之一。这三分之一是我最喜欢的部分，铺垫了这么久，也该看见光明了。

    现在刚码完字大脑很僵，感觉自己写得总结很混乱，就说到这里吧，我要去研究毕业论文了，舍友基本都写好了，就我一字未动，我很慌……

    最后的最后，希望大家在即将迎来的新的一个月里，继续支持我。

    求各种票，求正版订阅支持，谢谢大家，我爱你们，祝你们长命百岁。

