    精神力和气血的暴涨，包括金骨的复苏，都需要大量的时间去习惯，去掌控。

    不过如今的方平，实力比以前强很多。

    实力越强，越容易适应。

    在不计代价，消耗了接近2亿财富值，方平花了5天时间，适应了这一切。

    而这5天下来，方平不但适应了实力的暴涨，内腑淬炼也有了巨大的突破。

    五脏已经彻底淬炼到了极致，六腑方面，胃、大小肠、胆这几个部位，也都彻底淬炼完毕。

    此刻，只剩下膀胱和少部分内腑器官还没完成淬炼。

    要不了几天，方平就可以正式完成内腑器官的淬炼，正式进入五品中段。

    而和他差不多时间突破的王金洋几人，恐怕还需要一段时间。

    ……

    修炼室。

    方平再一次查看了一下自己的数据变化：

    财富：90亿（转换）

     气血：2450卡（4699卡）

    精神：650赫（829赫）

    淬骨：177块（100%），26块（90%），3块（30%+）

     储物空间：4立方米（+）

     能量屏障：1万财富值/分钟

     “气血和精神力都有了一些增长，颅骨只剩下3块没有淬炼了。”

    方平盘算了一下，颅骨最后3块淬炼完成，恐怕还会有一次阶段性的变化，现在的他，未必能承受住再一次的改造。

    剩下的3块，他准备等自己血肉、经脉都淬炼，也就是达到五品巅峰，他再去尝试彻底开启金骨的蜕变。

    “战法方面，一直没怎么修炼，真要上点心了。”

    方平心中有了盘算，如今，他会的战法其实不少。

    《爆血狂刀》、《斩帝天刀》、《金刚拳》、《摩诃拳》、《御空步》……以及一些基础战法和戳脚。

    包括特殊的秘术《血箭术》以及李老头的《养剑之法》。

    两门刀法，两门拳法，其实都是一脉相承的。

    而一脉相承的战法，有一个优点，那就是可以内外结合，当成一门战法来修炼。

    中品战法主外，高品战法主内，内外兼修，那就不用再分开修炼了。

    “这么说来，其实就是刀法、拳法、步法三门，外加几门秘术。”

    这几门秘术，方平不准备放弃。

    包括《血箭术》也是一样，这玩意，别看只是中品战法，实际上，哪怕对那些七品宗师，只要面颅没淬炼完全，偷袭之下，都有可能被击杀。

    “步法修炼的还算不错，其他的就差多了。”

    方平总结了一下自己的修炼成果，自从进了四品，然后到五品境，这个阶段，他进步太快了。

     8月中旬，他才进四品，到了12月份，他就五品了。

    中品境到现在，总共也才4个多月。

    这段时间，他一直在追修炼进度，战法方面的确没太上心，在地窟……那也是以跑路为主。

    能击败敌人，靠的不是战法多强，而是他体质、气血、精神力、秘术多个方面的碾压。

    如果有人和方平同样的基础，比如秦凤青，他战法修炼的其实就不错，基础和方平一样，方平还真未必是他对手。

    “不能一直靠底子厚压人，真要遇到了跟我一样的武者，那还不是被碾压。王金洋这些人，要是也再变异一些地方，我还真打不过……”

    方平晃了晃脑袋，这不是无端的担忧。

    按照吕凤柔他们的推测，这些人未必不会再变异一些部位，真要如此，战法比自己精深，那就丢人了。

    正规划着接下来怎么修炼，屋外，传来了敲门声。

    方平简单收拾了一下，迈步走出修炼室，没有去开门，门却是自动开了。

    站在门外的傅昌鼎见门开，门后无人，方平还在沙发上坐着，微微愣了一下，接着苦笑道：“精神力？”

    “嗯。”

    方平微微点头，傅昌鼎一脸的羡慕，没法比。

    看看，人家开门都不用起身的。

    “坐吧，今天怎么想起来来我这了？”

    两人其实就是门对门，可最近，大家都在修炼。

    不止方平，傅昌鼎这些人压力太大，如今几乎是没日没夜的勤学苦修，傅昌鼎这些天也一直待在能源修炼室没怎么出来。

    这家伙，这次也下了狠心，没找家里要钱，自己去贷款了3000学分。

    敢下这种狠心，一次借贷这么多学分的武者，还真没多少。

    傅昌鼎吸了口气，在沙发上坐下，想了想道：“刚刚从武道社回来，这几天你没去，顺便给你带个消息。”

    “什么事？”

    “南江那边的事，张语师兄和梁社长前两天也赶了过去，昨天，谢社长他们那批人，出来了一部分。”

    方平打起了精神，开口道：“情况怎么样了？”

    傅昌鼎微微凝眉道：“出来的都是受伤的老师和学生，这次伤了不少人，南江地窟虽然目前没再开启高品大战，不过还是爆发了多次中低品的战斗。

    进去的武者，也死伤了一部分。

    南江本土的中品武者，这次死了十多个，我们这边……”

    方平脸色沉重道：“死人了？”

    “那倒没有，走之前，大家都带着不少回命丹，不过重伤了好几个。”

    不得不说，有钱没钱，结果都是不同的。

    不少武者，因为没有保命丹药，内腑重伤之后，没能拖到治疗的时候，就丢了性命。

    南江那边虽然也购置了大量的丹药，可人不少，每个人分到一颗回命丹就不错了。

    然而在地窟，一颗未必够用。

    方平闻言松了口气，“没死就好，受伤的人回来了吗？”

    他这几天，一直在适应状况，也没来得及去关注这些。

    “回来了，不过罗院长他们还在里面……”

    说着，傅昌鼎笑道：“陈云曦也还在里面没出来，不过听出来的学长说，人没事，而且陈云曦现在可厉害了，在地窟都被人称为仙女剑了，前两天，她一人一剑，杀了七八个三品高段以上的武者！”

    “她？”

    方平微微发怔，接着就淡笑道：“正常，毕竟是接近三次淬骨的武者，气血更深厚，身上丹药也多，兵器好……”

    简单说了两句，方平也没继续。

    傅昌鼎见状好笑道：“就一点不担心？”

    “关你屁事！”

    傅昌鼎呵呵直笑，笑了一会也没继续打趣他，又道：“另外，罗院长让人带来了不少能源石！”

    傅昌鼎有些兴奋道：“听说他们这次下去，挖了七八个小矿脉！罗院长的意思是，这些能源石，半价出售给学校……”

    方平摇摇头道：“没必要，该拿多少是多少，大家也是出生入死拿到的，学校的收购价本就不高，再说卖给学生，学生也是要付钱的，学校不会赚这个差价。”

    说罢，方平又道：“这样也好，我还正发愁，现在能源石消耗量太大，怕维持不了多久，现在有了进项，可以多维持一段时间了。”

    傅昌鼎闻言点点头，接着稍微有些犹豫。

    方平也不意外，笑道：“说吧，到底什么事。”

    傅昌鼎来找他，不会就光是来说这消息的，要不然方平出关，很快就会有人来和他汇报。

    “两件事。”

    傅昌鼎也不再犹豫，开口道：“第一，算是半公半私，我有个大哥，今年32岁，五品初段，也算是天才武者。

    之前一直在京都侦缉局任职，不过京都侦缉局的任务不多，事情也不多。

    我大哥前两天跟我说过一嘴，我就提了一下，我们魔武正在招导师……”

    方平似笑非笑道：“你爷爷可是在京都武大任职。”

    傅昌鼎笑道：“这有关系吗？我爷爷是我爷爷，我还在魔武上学呢，你就说，招不招吧。”

    “当然招！五品也不是大白菜，你哥愿意来魔武，魔武欢迎！走正常程序即可，刚好，再过几个月，下一届新生就要入校了，现在我还在发愁，学校导师数量太少呢。”

    说着，方平又道：“第二件事呢？”

    “我想去南江。”

    方平挑眉，沉吟道：“你才刚进三品高段……”

    “三品高段不算弱了！”傅昌鼎深吸一口气道：“以往，三品初段就会进地窟，魔武这边因为你的意见，现在三品初段的武者都在修炼，魔都地窟都不怎么进去了。

    我现在都三品高段了，到现在也就在二品进过一次魔都地窟，而且还没待几天。

    赵磊和陈云曦之前也才刚进入三品高段，他们既然没事，那我觉得我也没事。

    何况，就算真有事，那也没什么。

    武者总不能一直在后方躲着修炼，这不符合初衷……”

    “可以！”

    方平没再劝说，点头道：“自己小心点，去了听罗院长安排，其他的我就不多说什么了。”

    “嗯，另外……杨小曼也准备一起去……”

    “她？”方平顿时皱眉道：“她才三品中段吧？”

    “昨天突破到高段了！”

    “才突破……”

    “方平，我们都是武者，都有自己的路，我知道你考虑的是我们的安全，可一直在学校修炼，未必有利。出去见见血腥，闯荡闯荡，也许会更好……”

    傅昌鼎脸色有些复杂道：“你都五品境了，我们还在三品，说实话，我们也不太习惯，如今风雨欲来，趁着现在还没爆发全面大战，我们这些低品武者还有历练的机会。

    一旦真正爆发了全面大战，我们这些人，也许连单独历练的机会都没了。”

    方平沉默片刻道：“除了你们，还有别人吗？”

    “有几个，也都想过去。”

    方平吐了口气，微微点头道：“也罢，我只是武道社社长，不是你们的父母，既然你们自己有这个意愿，那我不拦着，想去就去吧，每人去后勤部领一颗回命丹，算免费送的。”

    “谢谢。”

    “应该的，都活着回来，别二百五似的，遇到了中品武者也往上冲。”

    傅昌鼎失笑道：“我们又不傻，只是历练，可不是去送死的。”

     “……”

    两人又简单聊了一会，傅昌鼎没再久留，他还得去通知其他人，明天就一起动身去南江。

    南江地窟，也快要全面开启了，通道已经频临彻底稳固。

    到时候，进入的人会很多。

    趁着现在人少点，进去了，还能多捞点好处。

    ……

    刚送走傅昌鼎，没一会工夫，又来人了。

    李老头进门，这次二话不说，提着方平就往外走。

    方平一脸无语，不得不问道：“老师，怎么了？”

    “你还好意思问怎么了？”

    李老头口水都快喷到他脸上了，没好气道：“你自己提的天地之力修炼室，现在倒好，事情全丢到黄老头头上了！

    黄老头这几天一直在那边提供天地之力，可现在精神力消耗殆尽，天地之力也断了供应。

    你说说，你好意思吗？”

    七品宗师强者，初入七品，精神力都是1000赫左右。

    不过黄景进入七品有段时间了，精神力大概有1500赫左右。

    按照理论上的极致转换，10赫精神力加上100卡气血，可以转换1仑天地之力，气血对宗师而言，不是什么大问题，主要是精神力。

    当然，力量的转换，很难真的达到理论上的上限，起码要多浪费50%左右。

    换言之，黄景将自己的精神力消耗一空，也只能转换100仑左右的天地之力。

    而精神力恢复速度，真的不算快。

    哪怕高品强者，一般情况下交手，其实也是以气血之力为主，天地之力交战，那是到了紧急关头。

    精神力消耗完，以黄景的实力，哪怕可以通过精血合一，用气血来蕴养，没有十天八天的，都很难完全恢复过来。

    他们自己也要修炼，而且宗师其实都是有任务的。

    这几天，黄景精神力消耗殆尽，不得不停下了继续提供。

     100仑的天地之力，如果单独供应一位六品，其实还是可以消耗挺久的，关键魔武这边可不止一位六品。

    加上李老头这个不要脸的去蹭天地之力修炼，没几天就消耗完了。

    黄景现在也不干了，老头子还在生闷气来着，尤其是遇到李长生这不要脸的天天去蹭，黄景都快气炸了。李老头今天又想去修炼，结果发现，没了！

    没办法，只好来抓方平当苦力了。

    至于吴奎山，再次闭关去了，也不好意思去拖人出来。

    方平闻言微微有些诧异道：“黄校长这持久力也太差了吧？”

    这才几天啊！

    黄景七品境挺久了，七品境界如何划分，方平没细问，可想来，黄景也在七品中后期的样子吧。

    “少来，精神力消耗，真的很难迅速恢复，你知道个屁！”

    李老头骂了一句，你以为人人都跟你似的。

    哪怕七品强者，也不是那么容易恢复的。

    何况，也不能真的彻底消耗一空，要是遇到紧急情况，精神力耗空，宗师也麻烦。

    方平撇撇嘴，心里盘算了一下。

    他现在凝聚1仑的天地之力，转换的话，需要耗费110万财富值。

     100仑的话，那就是1亿1000万！

    而像黄景这样的七品宗师，一个月在不过度消耗的情况下，大概可以提供两次全力供应，那就是200仑。

     2亿2000万财富值！

    是消耗2亿2000万财富值，还是捆住一个七品宗师一个月，这个性价比，目前不好判断。

    方平想着这些，开口道：“这样吧，我每个月给天地之力修炼室提供500仑天地之力，不过学校要支付我10个亿……”

    李老头瞥了他一眼，捏着他脖子的手重了一点，咬牙道：“你就不能少要点？大不了补偿你一些丹药和能源石，差不多就得了，非要赚一笔？”

    方平开价，他不用问都知道，肯定赚了！

    不过500仑，还是让李老头有些震惊。

    七品的黄景，八品的吴奎山，这两人加在一起，一个月大概也就能提供这么多。

    当然，那是在还保留适当战力的情况下。

    而方平，他一个五品，居然能顶一个七品和八品的作用，这小子有些可怕啊。

    方平叫苦不迭道：“老师，真不贵，关键我自己消耗也大，还得承受反噬的力量，500仑，应该也够用了。

    咱们学校的六品，目前也就30人左右。

    也不是人人都会每天都去修炼的，免费时间用完了，他们也得支付现金或者学分才行。

    到时候收费的时候，稍微收贵点，我觉得吧，赚回来也不难。

    何况，你有钱，也未必能让宗师全力以赴，给你当修炼供应器，是这个道理吧？

    你现在开价10个亿一个月，能雇佣到三位七品宗师全力以赴给你当一个月的能量供应器吗？”

    “废话，当然能！”

    李老头没好气道：“你以为宗师就真的可以赚大钱了？宗师也是要修炼的，而且耗费也大，他们对丹药需求不高，可对能源石需求还是不小的。

    真要花10亿，一个月3亿，我保证，肯定能雇到！”

    一个月3亿，一年就是36亿，当然，宗师自己也要修炼，除去修炼和任务时间，一年抽出半年来，问题不大。

    那就是18亿，年收入18亿，哪怕宗师，也不是人人都能有这样收获的。

    “宗师这么廉价？”方平一脸惊诧道：“没钱了，下一趟地窟……”

    “滚！”

    李老头骂了一句，下地窟就能有收获？

    多少宗师，下一趟地窟，没有收获不说，满身是伤的回来才是常态。

    宗师强者，下了地窟，也会被人盯上的，比中低品更引人侧目。

    “那就8亿……”

    “3亿，撑死了这么多！”

    方平顿时黑脸，那我还得倒贴，如今他转换天地之力，是正常状态的10倍消耗，如果是正常转换比例，别说3亿，1亿他都干。

    可关键不是，500仑，他得消耗5亿5000万财富值的。

    “老师，我真的消耗很大，天地之力又不是凭空就能来的，我也得消耗大量的能源石，我都是念在魔武的情分上才干这种事，这样吧，7亿，再少我不干了！”

    “5亿，最多，要不然学校承受不了这样的代价！”

    李老头没说实话，5亿提供500仑，相当于让黄景干5个月了，黄景这次也就提供了100仑左右，剩下的时间他要恢复，还有其他事要忙。

     1亿，让一位宗师来干一次，其实还是很划算的。

    毕竟宗师哪怕提供天地之力，也是有消耗的，未必可以赚多少。

     “6亿，别还价了，再还价我不干了，校委会秘书长我都不当了！”

    方平再次摇头，这是极限了，好歹让我赚一点吧。

    而且未必会赚，他没说假话，大量的提供天地之力，他会受到反噬的，回头还得消耗一些财富值疗伤。

    算下来，也就回个本。

     见方平说的坚定，李老头瞥了他一眼，最后点头道：“那回头我去问问其他人的意见，不过6亿……一年那就是72亿……这个代价……”

    李老头轻轻叹气，还是太贵了。

    这些六品武者要是没点收获，那就真亏大了。

     当然，修炼的六品武者，过了免费时间，也要付出一些，学校补贴不会太多，不过二三十亿肯定有。

    也就现在情况不同，要不然补贴这么多，魔武承受不起的。

     见李老头答应了，方平松了口气，有些事，还得征询这些强者意见的。

    答应了就好，要不然，真免费提供，他也承受不起，一个月好几亿的财富值消耗，除非他哪天财富值真的多的用不完了，不然光免费可不是长久买卖。

     谈好了这事，方平倒是想到了金身修炼的事，开口道：“老师，您那个半金身的修炼方法跟我说说，我修炼试试，看看能不能鼓捣一个半金身出来。”

    李老头以前是不赞成的，可现在，方平金骨都锻造了，李老头沉吟片刻道：“先弄好了天地之力的事，这个回头我再跟你谈。”

    “好。”

    方平连忙点头，半金身……听起来挺拉风的，威力也不小，还是值得期待的。