    “我是窝囊废胆小鬼吗？我是窝囊废胆小鬼吗？”为了证明自己不是窝囊废胆小鬼，赵兴逐个询问着。

    被询问的所有的人，都坚定的否定：“不是，大人绝对不是窝囊废胆小鬼。”

    问到贺人龙的时候，贺人龙犹豫了一下，然后大声道：“请许末将杀过河去，将污蔑大人是窝囊废胆小鬼的混蛋杀了灭口。”

    这话说的贺人龙，真老实人啊，这是准备替赵兴杀人灭口啊。

    赵兴一把拉住贺人龙：“算啦，敌人已经进了大山区啦，天色已经黑啦，我们经过这场大战，也已经精疲力尽了，大家就地扎营，明天由成千总继续追击吧。”这时候，养精蓄锐的成千户已经赶了上来，明天，是他当纲。

    “大人，不怕李自成跑了吗？”

    赵兴看着黑沉沉的夜色，无所谓的道：“他跑不了的，现在，王尽忠和王胜林已经插到了他的左右啦，他想逃，也只能往东逃，黄河天堑，正等着他呢。”

    大山深处，一处避风的地方，一堆篝火在熊熊的燃烧，李自成喝着参杂着野菜的稀粥，听着双喜的情报。

    “爹，这几日我的孩儿兵传回来的情报是，西面，是赵兴和贺人龙，南面和北面也发现了边军的队伍在向我们靠近，而黄河那面，也已经出现了山西的卫所军，我们已经被四面包围啦。”

    李自成沉默的将最后一口粥倒到嘴里，用手中的半拉饼子，在碗里抹了下，然后塞在嘴里咀嚼之后咽下，将饭碗交给亲兵收起，然后对围坐在身边的众将道：“看着我们是被四面包围了，但他们是挡不住我们的。这一点，还是要感谢那个混蛋李守一啊。”

    这还真不是李自成在找自我心理平衡。

    袁宗第点头：“闯将说的对啊，李守一那个混蛋虽然让我们无法控制新人，但却让我们没有了累赘，现在我们手中这五千人马，是实实在在的真正精兵，经过这段时间逃跑的，剩下的都是真正死心跟着我们干的。大家能打能走，四路围剿，就这万千大山，那点官军，就是芝麻面子，到处是窟窿。只要我们甩掉身后的尾巴，那这天下就任我行走。有这五千老兵，只要出去，就是五万，五十万的底子。”

    被他这么一说，原本压抑的气氛立刻活跃了起来，田见秀笑着道：“这真是成也萧何，败也萧何啊。其实，李守一的这个方式真的很不错，下次我们就按照这个办法来，至于新人不归心，这个好办，一个是以老人带新人，二一个就是在这里裹挟了，我们立刻换地方，让他们离开家了，他们就必然只能一心跟着我们了。”

    李自成大呼叫好：“这个办法解了，那就是将这些人马重新整编，按照我们当初在官军里那样，将他们编练成真正的军队，到时候，我们面对官军也可一战了。”

    刘宗敏一拍大腿：“对，我们现在就突出去，然后和闯王汇合，好好的干一番大事业。”

    袁宗第道：“我认为，突出去之后，我们第一要务，就是礼聘一个真正的读书人为我所用，这才是关键。”

    李自成点头：“是啊，要说成事，还得要有墨水的人啊，这点非常关键。但人才难寻啊。”

    尚炯接口：“我当年行医，在湖北钟祥遇到一个士子，文采智计皆出众，而此人与别的文人士子不同，愤世嫉俗，对朝廷大大的不满，如果能虚心礼聘，当能成为我军军师。”

    “湖北啊，天南地北的，是远了点，但远也必须把他弄到手。”李自成说完站起来：“传令队伍，大家辛苦下，立刻整队，利用夜暗，继续前进，甩掉身后的这股敌人。在队伍里，就说我们南下陕西西安。”

    老神仙尚炯皱眉：“大家都患夜盲，夜不能行。”

    李自成道：“用绳子将大家串起来，由唯一不夜盲的您带队，不就成了吗。”

    尚炯恍然：“闯将果然高明啊，我们立刻行动。”

    于是，整个队伍就动了起来，不大一会，在杆子们累死累活的抱怨里，队伍开始继续拽着绳子行动起来了。

    李自成亲自站在道旁鼓动：“我们累，追击的官军比我们更累，我们咬咬牙，坚持甩掉他们，我们就海阔天空啦，咬咬牙，坚持走啊。”

    累是累，但总比死强，于是，大队的速度开始加快了。

    当后半夜月亮上来的时候，李自成的军队已经走出了二十里了，在短暂的休息之后，大军继续前行，最终消失在了子午岭那莽莽的群山之中。

    赵兴是在半夜被叫醒的，监视敌人的锦衣卫报告，流寇，溜了。

    赵兴一翻身坐起来，焦急的询问：“知道不知道他们往哪个方向跑啦？”

    这个锦衣卫回答：“据我们拷问掉队的几个杆子，他们异口同声的说，是要趁着我们南面的兄弟还没合围的时候，南下西安，然后去湖北，不但湖北富庶，最关键的是，他们要去湖北掠个人。”

    赵兴闻听，当时一皱眉：“是谁让李自成如此看中？”

    “据说，是一个叫顾君恩的人。”

    赵兴立刻警惕了起来：“顾炎顾君恩？”

    “据说是这个人。”

    顾君恩，又叫顾炎，湖北钟祥人，多谋略，是李自成谋士。早年是廪生。后投奔李自成，占襄阳后，是他请立新顺政权，让李自成不再是流寇。是他提出定关中之计：“金陵居下流，事虽济，失之缓。直走京师，不胜，退安所归，失之急。关中，大王桑梓邦也，百二山河，得天下三分之二，宜先取之，建立基业。”，崇祯十七年，李自成陷北京，顾君恩被任为吏部尚书，内阁学士。后来李自成死了，又辅佐李过，最终抗清失败，出家于土龙山。后来大家谣传他就是李自成。

    “不行，绝对不能让他加入李自成的杆子，那李自成的杆子，就变成一代有文化的杆子啦。来人，连夜八百里加急给湖北钟祥的锦衣卫传令，追杀顾炎顾君恩。”

    智风就问：“什么理由？”

    现在的锦衣卫不再胡来了，抓人先有证据后定罪，不再如往常，抓人，那是先定罪后找证据了，所以，大家已经习惯先问证据了。

    赵兴就不耐烦的道：“就说他窥视有夫之妇。”

    智风得把证据定死：“他窥视谁的老婆啦，苦主是谁啊。”

    赵兴一跺脚：“他窥视我老婆了，我是苦主行不行？”

    智风瞠目结舌。

    “成千户，立刻追击。命令传令王尽忠，堵死南下通道。”

    智风立刻道：“夜黑不能行。”

    “打火把，追。”

    “前面山势险峻，恐有埋伏。”

    “那——”这还真是个隐患，按照常理，李自成绝对会在后面留下断后的人，前面地形险要，占据高处一顿大石，自己一面定然有多少丢多少。现在，赵兴正在为前面的几战，自己损失了三四百的兄弟而心疼呢——那得多少抚恤啊，那是钱啊，心疼啊。

    现在，随着经历了战争，见过了生死，也随着自己的位置越来越高，赵兴也慢慢的被这个时代所浸染，也开始拿别人的生命，当做数字了，不过他唯一与别的高位者不同的是，他最不愿意看到的是损失的数字扩大，因为那是高昂的抚恤。

    现在赵兴也开始向崇祯的性格靠拢——爱财。唯一的区别是，一个被动一个主动。

