    第1132章现场制造装甲摩托车   

    尽管张余对空中的两个摩托车手造成了重创，但张余的身体也受到了一定的伤害。

    

    

    摩托车手的长剑分两道在张余的身体留下了伤痕。

    

    

    尽管伤口的深度不是很大，但现在张余身体两侧的伤口正在流血。

    

    

    伴随着流血的还有张余体力的流失。

    

    

    张余从空中落在两倒地的摩托车手身旁，还没等张余准备用手中的长剑结果他们，两个摩托车手的右手突然往自己胸口上用力一砸。

    

    

    卧槽！   

    

    张余明白他们想要干什么，连忙向一侧扑去。

    

    

    “轰！”

    

    

    原来，两个摩托车启动了自己身上的自爆装置，想要跟张余同归于尽。

    

    

    幸亏张余发现的及时，不然张余现在就跟这两个摩托车手一样成为了爆炸的尘埃。

    

    

    从地上爬起的张余感觉到自己身体两侧的伤口发出的疼痛，忍不住皱了皱眉头。

    

    

    不只是这样，张余的嘴角还流出了一丝鲜血，这场战斗消耗了张余太多的体能，他很快就要撑不住了。

    

    

    必须马上解决剩下的两个摩托车手，不然再拖下去张余的命可能就保不住了。

    

    

    停在张余对面的摩托车手自然也看出了张余现在的身体情况，明白张余现在是强弩之末。

    

    

    趁你病要你命这个道理谁都明白。

    

    

    摩托车手加快了自己的速度冲向张余，两辆摩托车将张余围在中心，快速地在张余身边转圈。

    

    

    摩托车的速度实在是太快了，张余凭肉眼根本无法看清楚他们运动的轨迹。

    

    

    不只如此，张余还无法听到附近的情况。

    

    

    高速移动的摩托车带起的风声声音非常强烈，让张余根本无法听清附近的情况。

    

    

    只能赌一把了。

    

    

    面对着两辆摩托车在自己身旁的高速移动，张余闭上了自己的双眼，握紧了手中的长剑。

    

    

    只有等他们两个发动攻击后，张余才有机会一口气赢下他们。

    

    

    现在，张余只能等待那个机会。

    

    

    “呵！”

    

    

    两个摩托车手算准时机，手中的摩托车脱手冲向张余，两个人则是凌空而起，手中的长剑从空中砍向张余。

    

    

    终于来了！   

    

    对于两个摩托车手的攻势张余心里算得一清二楚，自然也知道该怎么应对他们的攻击。

    

    

    在摩托车手松开摩托车的那一刻，张余双腿蓄力爆发一跃而起，躲开了从两侧冲向自己的摩托车。

    

    

    在空中的时候，张余抬起自己手中的长剑挡住了两个摩托车手的攻击。

    

    

    就这样张余轻易地化解了两个摩托车手对自己的攻击。

    

    

    见自己的攻击被张余挡住，两个摩托车手对视一眼，想到了同一个办法。

    

    

    你以为我不知道你们想要干什么吗？

    

    

    张余看出了摩托车手心中想的事情，嘴角微微上扬。

    

    

    在两个摩托车手一起摸向自己胸口自爆按钮的那一刻，张余拼尽自己的全力将挡住的两把长剑用力抬起。

    

    

    被张余突如其来爆发力量抬起长剑的两个摩托车手身体重心受到影响向后倒去，而张余抓住这个机会跳到地上，跃到摩托车的后面。

    

    

    “轰！”

    

    

    从空中落下的两个摩托车手身体瞬间化作一团火团，在空中爆炸。

    

    

    躲在摩托车后的张余由于摩托车的阻挡，并没有被爆炸伤害到自己。

    

    

    等爆炸声结束后，张余从摩托车后起身看了一眼附近的情况。

    

    

    温泉旅馆的后院，现在只有张余一个人站在原地，所有摩托车手都已经被张余干掉。

    

    

    现在的情况已经放松了很多，张余紧张的心情也松懈了不少，随之而来的就是身体带给张余的疼痛。

    

    

    “额啊．”   

    

    张余一下子半跪在地上，忍受着身体带给自己的疼痛。

    

    

    现在可不是停止前进的道路，丹娜就在前面等着自己，张余没有理由现在停下自己的脚步。

    

    

    张余单手取出医疗包，处理了一下自己的伤口，顺便给自己注射了两枚自己研发的止疼药。

    

    

    现在张余只能用这个办法来缓解自己身体带给自己的疼痛。

    

    

    尽快救出丹娜张余就能离开这里安心处理自己的伤口。

    

    

    等止疼药的效果上来后，张余拿起掉在一旁的突击步枪，看了一眼温泉旅馆的后门。

    

    

    温泉旅馆的后门是通向山顶小屋的一条山路，如果丹娜并没有在温泉旅馆内的话，那她可能就是在山顶小屋中。

    

    

    只能继续前进了。

    

    

    张余咬了咬牙，抱着自己的突击步枪向通向山顶的小路走去。

    

    

    到小路前的时候，张余突然停下了自己的脚步。

    

    

    太安静了，小路上的情况实在是太安静了。

    

    

    而且小路凉菜竟然都是茂密的树林，在夜色中张余看不清他们是人工树林还是本来就有的。

    

    

    要是恶魔之手组织的佣兵埋伏在里面的话，张余走在小路上就是活靶子一个。

    

    

    必须要想一个办法安全地通过前面的小路。

    

    

    有了。

    

    

    想到这里，张余的心中突然有了一个办法，马上跑回温泉旅馆的后院中。

    

    

    摩托车和摩托车手身上的重甲张余可以利用一下，用它们临时做一个装甲车出来。

    

    

    张余来到后院后，将一辆摩托车从地上扶起来放好。

    

    

    之后张余将其他摩托车拆解成零件状态，将必要的部分零件安装在自己选中的摩托车上。

    

    

    这样一来，摩托车改装成装甲车的框架就已经改装完成，接下来就是安装重甲来做两侧的庇护了。

    

    

    张余走到地上的摩托车手身体旁，用匕首将他们身上的重甲解下。

    

    

    让张余不得不承认的是，摩托车手身上的重甲是真的厚。

    

    

    张余费了半天劲才把重甲从摩托车的身体上分解出来。

    

    

    重甲已经到手，接下来就该是将重甲按在框架上了。

    

    

    在焊接枪的帮助下，张余成功将重甲安装在摩托车附近的框架上。

    

    

    就这样，一辆简单化的装甲车就被张余制造完毕。

    

    

    看着面前的装甲摩托车，张余忍不住在内心夸赞着自己。

    

    

    不愧是我，这样的装甲摩托车我竟然一个人就完成了。

    

    

    虽然张余不知道这辆装甲摩托车的效果是怎么样，但张余也没有时间去测试它的效果了。

    

    

    

