
　　由于南宫婉现在的修为堪比元婴初期修士，所以她跟项雨进行双修的时候，自然是项雨获得的好处更大。

　　在南宫婉的帮助下，项雨这位新晋的“亡灵骑士”修为也彻底稳固了下来，足足省去了他大半月的苦修。

　　等到修为稳固之后，项雨这才让南宫婉回到了虚圈，然后去跟元瑶她们叙旧去了。

　　此次项雨为了凝聚金丹，可是闭关苦修了数年的时间，这么长时间没有见面倒是挺想元瑶她们的。

　　……

　　半个多月后，项雨正驾驭着飞龙舟向着天星城飞掠而去，坐在船头上的元瑶和妍丽，两女望着出现在视线中的巨大城市，俏脸上不禁露出了兴奋的神色。

　　“那就是天星城吗？好大啊！”

　　尽管元瑶和妍丽她们早就听说过天星城的大名了，但是两女还是第一次亲眼看到天星城。

　　天星城的主体和元瑶她们以前见到的城市截然不同，竟不是修建在在平地之上，而是以此岛中心处的一座高耸如云的巨山为根基，在其表面上一圈圈的成盘旋状修建而成的。

　　巨山的底部更是一层接一层的各种建筑，一直延伸到了岛屿的边缘处，几乎没有任何空隙，光是从这些密密麻麻的建筑来看，就可以想象此地的繁华了。

　　项雨见到元瑶她们那副兴奋的样子，眼中满是宠溺之色的笑了笑，往飞龙舟中注入更多的灵力，让飞行速度再次飙升了一大截。

　　项雨此次带着元瑶她们赶往天星城，其实也是抱着准备在此地长期居住的打算。

　　首先天星城做为乱星海中最繁华的人类城市，项雨在这里可以更容易收集到许多珍贵的上古丹方和灵药。

　　其次妙音门在天星城应该也有分舵，项雨可以趁机联系上妙音门的人，想办法从她们的手中弄到天雷竹。

　　最关键的是，天星城里建立着通往“外星海”的传送阵，更方便项雨前往“外星海”捕杀高阶妖兽。

　　“嗖……”

　　在项雨的加速飞行下，他们很快便赶到了天星岛的边缘，他们这才发现一座高达数十丈的参天石墙，将整个天星岛都给围了起来。

　　而这座一眼望不到头的巨大石墙下，设立着许多大小不一的门户，既有专门给凡人的海船停靠地码头，也有让各种妖兽栖息的海湾，当然最多的还是修士单人就可通过的小城门。

　　虽说是小城门，不过当项雨带着元瑶她们降落在城门口时，却发现这些小城门也足有十多米之高。

　　“三位是暂时停留，还是长久在本城居住，如果……”

　　项雨他们刚刚降落在城门口，负责守门的白衣修士便下意识的问道，不过当他感知到项雨身上散发的气息后，脸色微微一变，连忙从怀里掏出三枚红色指环递了过去，语气恭敬道：“原来是三位前辈，欢迎三位前辈到天星城来！按本城规定，所有结丹的前辈都自可以免费在本城长久居住，这是本城的身份环，还请三位前辈收好。”

　　项雨并没有急着接过红色指环，而是语气淡淡的问道：“我们是第一次来天星城，这个指环有什么作用吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　白衣修士闻言，急忙出声解释道：“回禀前辈的话，本城的身份指环总共有两种，蓝色的指环代表临时待在本城的修士，只要缴纳三块下品灵石，不过只能在城中停留七天的时间。

　　而红色指环代表永久居住权，普通的修士需要交纳八百下品灵石，只需要前辈往指环上面滴上一滴血，灵环就会发光，也不用担心被其他人抢去。”

　　白衣修士话落，特意将自己的右手拿了出来，在他的食指上也带着一枚散发着红光的身份指环。

　　“原来如此，我们进去吧！”

　　项雨接过白衣修士手中的红色指环后，分别给了元瑶和妍丽一枚，然后搂着两女的小蛮腰走进了天星城中。

　　进入天星城后，项雨他们先是在城门口附近的商铺中，购买了一个有关天星城介绍的玉简，通过这个玉简中记载的内容，很快便对天星城有了一个大概的了解。

　　“两位夫人，我们先去圣山租个洞府，然后再去天星城的坊市逛一逛如何？”

　　元瑶和妍丽听到项雨的提议，笑盈盈的应道：“好啊！都听夫君的~”

　　由于天星城内部并没有设下禁空飞行的禁制，所以项雨直接驾驭飞龙舟，带着元瑶她们向着城市中央的那座大山飞了过去。

　　根据天星城介绍玉简里记载的信息来看，天星城里的那座大山又被称之为“圣山”，乃是一个巨大的灵脉。

　　“圣山”那些密密麻麻的房屋和洞府，就是“星宫”的人为城中修士准备的住所，只需要缴纳一定的灵石，就可以租下一处住宅当做修炼之地了。

　　因为“圣山”越高位置的灵气也就越充沛，所以越是靠近山顶的洞府租金的价格也就越昂贵。

　　圣山从下到上每盘旋一圈就归为一层，共被划分为了八十一层。

　　前五十层对外来修士开放的，只要有灵石就可以租下修炼的住处，而后三十层只对星宫内部的修士开放，至于最高的一层便被称之为“圣宫”，那是天星双圣居住的地方，其他人是不可以靠近的。

　　项雨驾驭着飞龙舟在城中飞掠了半刻钟，这才赶到了圣山的山脚下，最终在一个装饰豪华、名为“住宅阁”的阁楼大门口缓缓降落了下来。

　　这个“住宅阁”就是办理圣山上出租修炼之地的地方，除了项雨他们以外，也有不少的修士正在此地进进出出。

　　项雨他们走进阁楼后，入目的便是一个空旷的大厅，大厅里面摆着几张石桌。

　　每张石桌后面都坐着两名身穿“星宫”成员服饰的白衣修士，十多名修士正围在石桌前说着什么？有些人面露高兴之色，有些人则是愁眉苦脸。

　　元瑶用美眸在大厅中环视了一圈，指着不远处空着的柜台说道：“夫君，那边好像没有人，要不我们去那边吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百四十八章 天星城免费阅读。https://xs.23sk.com 