    只见前方，

    一只洁白如玉的手掌自虚空之中探出，不躲不避，如同一座坚不可摧的大山一般从正面抓住了那锋锐无比的剑刃！

    这一刻，乐文刚几乎是被骇得失去了心神。

    空手入白刃！

    这种手段也并不少见，寻常的灵元境修士就能够轻松将凡间武者的武器给徒手抓住。

    高阶的修士对低阶修士本身具有着极强的压制力量，徒手接法器也不是不可能的事。

    但要知道，

    此时此刻，他手中握着的长剑可是下品法宝啊！

    而且还是灌注了他全力一击的下品法宝！

    就算是失去了绝大部分的力量，那一剑之中在法宝长剑的增幅之下，放在外界斩断一座小山丘也不是什么难事。

    但在这一刻，

    就这样被一双大手徒手抓住，丝毫动弹不得！

    乐文刚对眼前这一位凶人的原本印象就已经是极为的强大，但没想到对方远比自己想象之中的更加恐怖！

    徒手接本命法宝的全力一击，自己可是真元境中期的修士。

    这等实力手段，是何等的可怕？！

    “我输了！”

    乐文刚此刻苦涩地出声认输。

    饶是早有预料，面容也是黯然下来。

    凝聚了自身所有的手段，连本命法宝也爆发出来的全力一剑，被对方这样正面粉碎，乐文刚知道接下来再打下去已经没有任何的必要。

    或者说，

    对方现在已经是留手了。

    不然的话一只手徒手抓住自己的本命法宝长剑，另一只手完全可以空出来予以自己雷霆一击，将自己轰出擂台。

    对方这应该算是给了自己面子。

    乐文刚可不是认不清自己的蠢货，自然是顺驴下坡认输。

    明眼人都知道这一战的结果，这样一来回去自家那老头子也不会多说什么，毕竟这个差距早已是确定。

    “承让！”

    张清元看了对方一眼，将抓住剑刃的手掌松开，抱拳客套地行礼。

    只是看对方的面色，似乎有什么误会。

    心中也是有些嘀咕。

    实际上，先前那一招，乃是自己运用荒天炼体诀的战斗法门控制自身气血气劲，截取自身修行的一门术法九龙玄水罩运力法门，化作龙行气劲将对方的剑气绞杀破坏。

    因为这是第一次施展的缘故，

    对力量的运用还未曾纯熟，因而在最后徒手抓住乐文刚那法宝长剑之后，已经是历尽，根本无法再进行攻击。

    对方好像误会了什么，不知脑补了些什么东西。

    不过也没关系，彼此之间的实力确实是天差地别。

    在这一战之中，张清元根本没有使用其他的手段。

    仅仅只是运用了自己刚修行入门成功的荒天炼体诀，想要看看自己新修行的炼体术能够做到怎样的一个地步，算是积累一下经验。

    而其中的效果，显然也是出乎他的意料之外。

    但凭炼体的修为他就已经在轻易将对方的全力一击化解干净，更是印证了自身躯体的防御能力，已经是堪比普通的下品法宝。

    仅仅只是炼体修为，就有这样的力量。

    若是动用上其它的手段，对方败得只会更快。

    不过没有必要就是了。

    这一战的战斗结果，显示出了荒天炼体诀的强悍，让张清元心中很是满意。

    所以也没在意太多。

    “张清元，胜！”

    随着乐文刚出声认输，这一战也终于落下了帷幕。

    四周议论纷纷。

    即使对于结果早有所料，但前来观战的一众修士看客已然是出声感叹，为张清元先前在擂台上所展现的手段而震惊。

    “其实那了文刚的实力已经算是不错了，真元境四重的修为，面对五重的修士也有可能战而胜之，但可惜他面对的是名列内榜第九的张清元。”

    有人叹息出声地道。

    对落败的乐文刚充满着惋惜之意。

    能够表现出越级挑战战力的，无论胜败与否，也都足以让人心中感到敬佩。

    也确实，

    能够连胜三场步入初赛最后一轮的阶段，省下来的也基本上不会太弱，乐文刚的表现也合理。

    “是啊，这等对手根本不应该出现在初赛的擂台之上，他们的实力已经是远超寻常的内门弟子了。”

    “以空手接法宝的全力一击，简直是骇人听闻！”

    “是啊，要知道那法宝还是同为真元境中期的修士御使，还是全力爆发的状态之下，可见那张清元的恐怖之处！”

    不少人纷纷感叹，尤其是修为弱一些的玉洲真元境修士，更是觉得如同被刷新了三观。

    要知道由于本命法宝的特殊性，使得法宝的珍贵程度更上一层楼，获取程度并不容易。

    不少的真元境散修手头上还在用着灵元境使用的法器。

    有一件法宝在手，

    对于修士的提升绝对能够稳压同境界没有法宝的修士。

    不少真元境低阶的散修们都在苦苦求索，各种探险秘境，抢夺灵物材料，结交炼器师，为的就是能够给自身锻造一把法宝武器。

    但现在，

    在他们面前，却是出现了有人徒手硬抗本命法宝的一幕，如何不让他们震骇莫名？

    “哼，不过是些许雕虫小技，若仅仅只是如此的话，那么后面的大比，你最好祈祷不要遇上我！”

    不远处的一座高台上，一道身影双目之中露出阴霾与愤怒。

    面容上却是带着不屑。

    “此前我功法已经有所突破，张清元，燕狂徒，哼，不仅是你们，连更前面的家伙，我也要一并踩在脚下！”

    若是有人能够听得见心声的话，必定会震撼莫名。

    因为此人，赫然是先前内榜第十，得到宗门认可能够免试进入内门大比决赛的十人之一的谷青通！

    当然，

    这个第十已经是之前了。

    伴随着先前的一战，张清元在击败阳天烈所展现出来的声势，强势进入内门第九，他就被挤下了前十的名次。

    然而祸不单行，

    另一位天之骄子燕狂徒同样是展现出了强大的实力，一跃提升数位，提升到了第十一名。

    结果原本排在第十一名的谷青通直接从前十挤到了第十二的位置！

    成为了唯一一个在决赛之前就被挤出前十的“十大弟子”！

