    楚子航摘下了自己刚才给路明非开门时的美瞳，汹涌的龙威喷涌而出，金色的瞳孔如同最顶端捕猎者的眼睛，盯着路明非，可惜路明非不是猎物，楚子航也不是猎人，如果非要说实力的话，他俩对调一下还差不多。

    楚子航就这么盯着路明非看了一会开口了“那个男人走了以后，我恨自己是个废物，没能帮的上他的忙，我想向那个该死的神复仇，我每天日以继夜的练习刀法，可是收效甚微，我加入卡塞尔学院以后，在狮心会前辈的手册里发现了爆血这个技能，龙族血统精炼，但是我的眼睛也变成了这个样子，无法关闭，所以每天只能带着美瞳，你一定有办法的对不对路明非……”

    楚子航急切的朝着路明非发问道，在路明非没有出现之前，他一直朝着他的唯一目标去努力，可是楚子航看不到提升的方向，慢慢的他变得越来越迷惘，越来越冷酷，复仇的心思愈发的沉重，仿佛有千斤的重担，渐渐的压垮了少年挺直的身躯，就像处于一个迷宫之中，无论他怎么努力最后的结果只是在原地转圈。

    “系统，你听见了吗？”路明非看着楚子航的样子，想起了那个雨夜，那个男人，为了自己的儿子永远的停留在了那个领域里，想起了那个中年大叔对自己做的动作，“不为别的大叔，就为你下雨天带我一程，虽然结果不是好的，这个活我路明非接了。”

    “在听呢，宿主。”

    “有什么办法？”

    “有三个方案。”

    “有话快说，有屁快放。”路明非沉重的心情连带着情绪有些暴躁。

    “一是，当你的实力强大到一定程度帮他报仇。”

    “可是看师兄这个倔样子，我估计够呛，他一定要自己手刃仇人”

    “那是你当你强大到一定程度改变这方世界的规则，你想让谁牛逼，想让谁垃圾都在你的一言之内。”

    “那都得猴年马月了。”路明非撇了撇嘴

    “三就是你那个赠予卡，赠予卡比较珍贵，希望宿主认真考虑。”

    “考虑个毛线啊！不考虑了。”路明非仿佛下定了决心。

    “师兄，你看这是什么。”

    楚子航抬头看出，但是路明非手上什么都没有，但是看路明非的样子不像是骗人的。

    “我看不见。”楚子航回答道。

    “强烈建议宿主有机会换个脑子，他又不是系统拥有者，他能看见就有鬼了。”系统助手趁机挖苦道。

    “呃！”路明非脸上一黑，“师兄，这种变化会很痛苦，你确定要尝试吗？”路明非想起自己在天台上那样，浑身一哆嗦，那可是深入骨髓的痛。

    楚子航神色坚定的点了点头。

    “明天晚上训练完了以后，师兄你跟我来。”

    “今天晚上不行吗？”楚子航诧异道。

    “时间太长了，会引起怀疑的，我们要走的足够远。”

    “好。”楚子航虽然恨不得现在就开始，但是等了这么长时间不差这么一晚上了。

    “师兄你把那个美瞳给我。”路明非想起来此行的目的。

    “其实你可以不戴的，你完全明天可以跟别人说你戴了美瞳，不然你以后执行任务的时候忘戴了，就露馅了。”楚子航建议到。

    路明非脸颊一抽，这么简单的办法自己怎么没想到。

    “那个师兄，我突然想起来还有事忘了，我先走了。”说着路明非就快步的走了出去。

    “美瞳还用不用？”楚子航不解的问道，刚才还来要美瞳的怎么就走了。

    “不用了师兄。”路明非头也不回的走了。

    楚子航似乎是明白了什么，冷峻的脸上微微泛起了好看的弧度。

    “亲亲，咱的抽卡系统里如果运气好的话，能抽到增加智力的药剂。”

    “你不是也没想到吗？”路明非黑着脸反问道。

    “不会吧，不会吧，不会有人还跟人工智能比智慧吧，我们不是你们人类造出来的吗？”系统助手幸灾乐祸的调戏着路明非。

    路明非黑着脸比了个中指。

    调戏完路明非，系统助手心满意足的潜水去了。

    第二天一早。

    “昨天看你们适应的都挺快，今天穿戴设备可以试着深潜，留给我们的时间不多了尽量在开学以前完成，不能耽误我们的S级开学。”曼施坦因看着路明非说到。

    众人齐刷刷的看向路明非，仿佛要看看路明非这个S级和自己有什么区别，除了那双眼睛，“嗯，还是蛮好看的”。

    “一般我们不会去管学生的私人兴趣爱好，但是不要影响任务。”曼施坦因接着又说到。

    “嗯嗯，知道了教授。”路明非捂着脸好像是没脸见人了。

    “那么训练开始，叶胜酒德亚纪一组准备，楚子航路明非二组预备。”

    酒德亚纪和叶胜从路明非的面前走过，那个面试自己的温柔的学姐突然说道“明非君，美瞳挺好看的。”

    路明非怔了一下，连忙说道“谢谢学姐夸奖，学姐注意安全。”

    叶胜在旁边朝着路明非比了下拳头，一脸不爽的看着路明非。

    “楚兄，他这是怎么了？感觉船上的男同胞在针对我呀。”

    “不知道，听传闻说他和酒德亚纪，应该快要结婚了，今天船上所有的女性看你的次数比往常多了很多次。”楚子航分析道。“可能是因为这个原因吧。”

    “优秀的人到哪都优秀。就比如我。”路明非自恋道。

    楚子航没有接他的话茬，主要是实在不知道怎么接，路明非的思维很跳脱，你永远摸不清他在想什么。

    “你拥有很强大的力量，为什么要去卡塞尔学院？”过了一会楚子航问道。

    路明非听到楚子航的问题，突然不知道怎么回答。

    “为了奖学金啊！还有青春靓丽的学姐学妹。”过了一会路明非回答道，“说实话我也不知道，我除了去上大学，也不知道干什么，现在世界上一片安定和谐，也没有做英雄的机会，我高考成绩那么差，刚好有所大学要我，待遇还不差。”

    楚子航轻轻的点了点头。“仅此而已？”

    “仅此而已。”

