    当林天从大罗之球走出来，浑身的大罗气息显露无疑，但他的修为却不是大罗道祖。

    凝聚混沌道胎，林天如同初生的婴儿一般，就好比天生大罗道祖，但由于刚刚蜕变结束，体内的力量不足，所以力量没有达到大罗道祖境界。

    当林天走出来，全身无数的毛孔都在疯狂吞吸着大道宝阁中的大道之力。

    正常情况下，大罗道祖都难以吸收大罗之力，只能用大罗之力淬炼大罗之躯。

    可如今，这些大罗道力如同仙气一般，轻松就被林天吸收了。

    轰隆！！！！

    无数的大罗道力被林天吸收进入体内，化作了一股股至纯的道力涌入到了体内的本源丹田世界。

    很快。

    林天的修为便提升到了金仙初期，再到金仙中期，金仙后期，金仙圆满

    终于。

    林天的修为毫无阻碍得跨入到了大罗道祖初期境界，强大的气势在大道宝阁之中掀起了大道风暴。

    “终于突破了！”

    林天有些激动，这可是他前世都没有达到的成就，如今在第十世终于完成了。

    然而蜕变还没有彻底结束。

    突兀。

    林天的头顶出现了顶上三花，三片花朵也在吸收着大罗道力开始了进化。

    很快，顶上三花变成了混沌色，吞吐着混沌气息。

    这一刻，它不再是普通的顶上三花，而是混沌三花，混沌之花出现代表着林天的混沌之道达到了一个不可思议的境界，与三花之道完美融合在一起。

    这是寻常大罗道祖都不敢想象的成就！

    并且，混沌三花也化作了一种混沌至宝，可以用来防御，且拥有不灭性质，即便被摧毁了，也可以再度重生。

    混沌三花吸收了大量的大道之力，渐渐在三花之间形成了一个初生的果实。

    这颗果实便是大罗道果！

    当然，这颗大罗道果只是初生罢了，还没真正达到圆满境界。

    一旦大罗道果圆满成熟，代表着林天的大罗之道彻底达到圆满境界，那时候他的修为也必然成为大罗道祖圆满境界。

    而大罗道果圆满，也是成为至圣的前提之一。

    许多大罗道祖连成为至圣的希望都没有，因为他们没有大罗道果，想要成为至圣，必须将大罗道果与丹田世界融合在一起，将大罗道果演化成为一方宇宙，如此才可以进入至圣层次。

    这也是林天从天宝山传承之中得到的秘密。

    当然，大罗道祖没有大罗道果，也可以重新生出一个大罗道果，但那样代价太大了，而林天也不清楚方法，或许天宝圣宗有。

    当大罗道果形成，大道本源降临了。

    只见一缕本源进入了林天的眉心，形成了一道混沌印记。

    这代表着林天被混沌本源认可了，这在大道道祖之中也是十分罕见的。

    被本源认可，说明林天在仙则上的造诣很高很高，得到本源承认。

    而拥有混沌本源印记好处也是大大的，比如可以更轻松参悟混沌仙则，施展混沌仙则的威力也就更大了。

    很快，林天突破的消息在天宝使者之中传开了。

    第一时间，在天宝山修炼的黑河道祖、鬼厉道祖等几个三级天宝使者来恭贺林天了。

    “恭喜林天道祖突破到大罗道祖境界！”

    “恭喜林天道祖突破到大罗道祖境界！”

    “恭喜林天道祖突破到大罗道祖境界！”

    林天迎接了这几位大罗道祖，在自己的洞府大摆宴席，拿出了许多罕见的仙果。

    这个宴席参加的都是天宝使者。

    宴席举办了三天时间，各个天宝使者便离去了。

    与此同时，天庭的天帝成为大罗道祖的事情也传开了。

    一时之间，天庭的无数仙人都激动不已。

    天庭。

    洛帝府邸。

    “天帝成为天宝使者了？”

    洛神惊讶。

    这才过去多长时间，林天竟然突破到大罗道祖了，而他堂堂大罗道祖转世之身却还没有突破。

    “不愧是天帝，我得更加努力了！”

    洛神继续闭关潜修。

    林天踏入到大罗道祖境界，天宝使者的权限还是三级，想要提升到四级很难很难，毕竟天宝使者目前还没有一个四级权限。

    成为大罗道祖的唯一好处是可以进入天宝山的另一个宝地天宝圣碑！

    这一块圣碑是天宝山的至宝之一，蕴含着无穷的大道至理，传闻是多位至圣从混沌深处采取一些罕见的材料炼制而成，融入了许多至圣感悟。

    参悟天宝圣碑有助于参悟大罗之道，但想要参悟天宝圣碑不是免费的，需要耗费任务成就点。

    林天没接取几个任务，但完成的几个任务都是十分高级的。

    他查了一下，发现自己的任务成就点已经有十万点了，一点可以参悟一年，十万点就是说可以参悟十万年岁月。

    随后的岁月里，林天经常出入天宝山的书阁，浏览许多大罗道术，偶尔去天宝圣碑那里参悟参悟。

    就这样，十万年岁月过去了。

    林天的修为没什么变化，只是稍微进步了一些，但却参悟出了三门至强大罗道术。

    这三门大罗道术分别是大罗真剑、至上混沌界域、混沌圣拳。

    其中至上混沌界域不是攻击性大罗道术，而是束缚类型的大罗道术，类似于领域，一旦展开至上混沌界域，只要实力不是太强大的敌人，都难以逃出界域。

    而大罗真剑与混沌圣拳则是至强的无上攻伐大罗道术，蕴含无穷的大道至理，非一般大罗道祖能够创造出来。

    林天能够创造出这三大大罗道术不仅是因为自己宇宙之主的缘故，还多亏了天宝圣碑。

    如今，他已经花掉了五万年的参悟时间，还剩下五万年的参悟时间。

    不过，他暂时不准备参悟天宝圣碑，这五万年时间留着日后慢慢参悟。

    修为突破到大罗道祖初期，又创造出了三大至高大罗道术。

    林天准备先离开天宝山，反正留在这里暂时也难以提升实力。

    于是，林天离去了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

