    左梦庚就好似外出久归的狮王。

    回来的第一件事，就是将自己的地盘好好巡视一番，看看有没有哪儿不对。

    看完了服装厂看庄子，看完了学校看遵化来的流民。

    一共一万三千多流民，到临清的时候，只剩下了一万出头。

    有在半路上脱离队伍去投奔亲戚的，有半路上病死、冻死的。

    活下来的人，却步入了新生，在临清迅速找到了生活的动力。

    同时经历过苦难和生死的他们，更加明白美好生活的不易。当新军招兵时，大部分人都报名了。

    只可惜，其中的合格者只有十分之二。

    工厂更是左梦庚魂牵梦绕的地方，尤其是造枪所和造炮所。

    不光左梦庚来了，军官们基本上全都来了。

    武器经历了实战，有哪些问题需要整改，军队作为实战的使用者，是最有发言权的人。

    涂一先、毕懋康等武器所的负责人和军官们汇聚一堂，进行了交流和总结。

    “火枪的问题主要是在子弹上，你们使用的胶粘连性太强。很多时候士兵把弹头拔掉后，胶水依旧把纸壳给粘住，导致火药不好倒出来。”

    提出问题也不是乱糟糟的谁都提，而是由黄宗羲将问题汇总之后，代表大家传递给武器所。

    今天这个会议，李邦华、黄道周、党还醇、瞿式耜和张继孟都过来旁听了。

    他们今后显然是要走行政路线的，但也不是和军事就一点关系都没有。尤其是未来扩展的道路上，军、政必然是需要互相配合的。

    换言之，说不得什么时候，他们这些拿笔杆子的也得拿枪杆子才行。

    不过对于新军这种会议模式，他们都十分新奇。

    稍微观摩了一会儿，就发现了其中的好处。

    首先大家都能够畅所欲言，言路自由，不会堵塞言路。

    其次是在交流的过程中，大家的核心都只是工作。即使有所争吵，也都是对事不对人，更不会发生人身攻击现象。

    最后是这种会议的效率很高，有什么问题当场就表达清楚了，也会提升问题解决的优先级。

    根本不像朝廷那样，奏章送上去了，什么时候能被皇帝看到，只有神仙才知道。

    听到军方提出胶水影响了射击效率，毕懋康立刻让助手记录在案。

    “回去之后，我们会组成专门小组，看看能否对胶水进行改善。”

    左梦庚也发言了。

    “接下来，我们的火炮也要研发看看，能否将炮膛覆盖起来，使炮弹从炮闩塞入。火炮大队反应，开放的炮膛会导致药筒被剧烈的爆炸给顶出来。”

    涂一先不答应。

    “目前药筒还无法做到标准的圆，而且火帽的生产也跟不上。如果炮弹从炮闩塞入的话，引火方式无法解决。”

    他也不是光否决，看样子在试验的过程中，造炮所也主意到了这个问题。

    “参座，各位，你们看，如果我们在炮膛上增加一个折叠的盖子如何？”

    看着涂一先画出来的图纸，大家研究了一番，发觉目前的办法中也只有这个最好了。

    而除了左营炮的改造外，左梦庚又提出了新的课题。

    “这一次作战，还有一个问题不得不解决了。我们的火炮太小，射程偶尔会有不足的问题。另外这种火炮在攻城的时候，只能压制城头，却无法摧毁城墙。我的想法是，我们要造更大的炮了。”

    炮管更长更粗，装的药就更多，自然射程也就更远。

    “以我们目前使用的炮弹，即使造的再大也不能炸开城墙。”

    毕懋康的提醒左梦庚早就想到了。

    “我的想法时，大型火炮不但能打开花弹，也要能打实心弹。这样对于攻击城墙而言，效果会非常好。”

    除非新一代的火药能够列装，否则的话就凭黑火药制成的弹头，真的是对这个时代的城墙没什么办法。

    不过实心炮弹却可以把城墙砸塌。

    既然有效果，那么就采用。左梦庚并不认为这么做是倒退，一切都是从实际考虑罢了。

    其他人也没有意见。

    作为军官们而言，当然希望有威力更大的火炮提供使用了。

    毕懋康提出了最后一个问题。

    “大型火炮是后装还是前装？”

    左梦庚没有轻易下结论，而是请教道：“东郊公有何看法？”

    毕懋康很坚定。

    “目前我们的技术来讲，大型火炮必须用前装模式。”

    既然后装不允许，左梦庚也就从善如流，他关注的是别的地方。

    “大型火炮能否使用钢铸？”

    毕懋康却给了一个意外的答案。

    “这种火炮可以使用钢材，但是不能铸造，必须要用冷锻打造。”

    左梦庚颇为意外。

    “东郊公懂得冷锻之术？”

    他的印象里，冷锻好像是后世才会用到的武器打造技术。

    毕懋康衿衿自得。

    “老夫闲来无事，和邓玉函教士探讨了许多，从他那里学到了冷锻之术。”

    这个时代的武器冷锻技术，和后世的并不完全一致，但可以看做是后世技术的初始版。

    左梦庚不知道的是，不久之后被东江叛军掳去辽东的那些炮匠，掌握的就是从西洋教士那里学来的冷锻造炮手法，结果便宜了后金。

    不但如此，毕懋康作为一个技术狂，还告诉了左梦庚一个好消息。

    “老夫目前正在研究，能否将冷锻之术用于制造枪管，已经有些眉目。一旦成功，今后我军之火枪，枪管质量更加上乘。”

    冷锻就是后世枪管的制作方法，虽然新军的火枪用材是熟铁，但冷锻出来的枪管也比铸造的要好，气泡要少上许多。

    涂一先也知道左梦庚很忙，有什么问题干脆一股脑都问出来。

    “参座，如果要打造大型火炮的话，就需要新的厂区。可目前我们武器所的用地已经没有了，还需要军部重新规划。”

    左梦庚在决定铸造大型火炮的时候就已经想好了。

    “临清这边是弄不到什么土地了，等过些时日，我们在新地方开设厂区吧。”

    他的目光，看向了南面的沂蒙山区。

    那里幅员辽阔，人烟稀少，朝廷统治薄弱。等拿下那里，想建什么厂就建什么厂，想建多大就建多大。

    左梦庚又去视察了火药厂。

    黑火药部门没什么好说的，除了增加人手，不会再有任何改变了。

    因为他的出手，黑火药提前许多年达到了巅峰，没有任何可以提升的地方。

    雷酸汞厂区也增加了大量的人手，如今的产量是后营出发时的五倍之多。

    “我将这个厂区又进行了细化，同时把最后的配装区搬到了西面，和这里彻底分开，也更加安全了。”

    左代职务履新，就开始干事，效率很高。

    雷酸汞的生产异常危险，因此所有部门不但和居民区、军营、厂区远远的，内部的几个部门之间也同样相隔甚远。

    左代这也是秉承左梦庚的思想，一切都为了安全考虑。

    可说到安全，惊恐的事情发生了。

    就在左代给左梦庚汇报的时候，前面突然吵作一团，然后就看到一个十七八岁的青年，手里举着一个引燃的火折子在狂奔。

    在他的背后，还有数十人狂追，一路奔这边来了。

    竟然有人在雷酸汞厂区点燃明火，左代脸都吓白了。

    “护卫队，拿下他。参座，请您先走，这里危险。”

    左梦庚摇摇头，不为所动。

    雷酸汞厂区弄明火当然很危险，但他们所在的位置，周围百米之内都是空旷地带。此人就算是将火折子乱扔，也不可能点燃雷酸汞。

    左梦庚倒是很好奇，此人为何敢这么做？

    思虑间，护卫队已经冲上来，迎头拦住了那个青年，一顿拳打脚踢，将他制服，火折子也被熄灭。

    那人被揍的时候，居然并没有害怕，还一个劲地叫嚷着。

    “我的气……我的气……”

    左梦庚这才注意到，他的另一只手里还拿着个鼓鼓的皮囊，不知道是什么玩意儿。

    后面的人也追上来了，显然是厂区的管事。

    二话不说，上来就给了他一个大巴掌。

    “陈双金，你疯啦！不是和你说了，厂区不许见明火吗？”

