    先进来的第一人看起来畏畏缩缩，似乎还是未成年的样子。他戴着手铐在警察的指引下才坐上了审讯椅。

    “你多大了？叫什么”

    “18...刚成年...王成”这人说话结结巴巴的，很明显是第一次干坏事。

    白宇知道从他嘴里问不出什么，因为他只是一个新人，还没有接触到人口拐卖的头部随后他和白真使了个眼色。

    白真秒懂，于是顺着白宇的意思问下去：“带你进这个窝点的是谁？叫什么？”

    “是一个秃头，大概40岁的样子，我们都叫他黑哥。”

    “黑哥？你们怎么认识的？”

    “我是一名高中生，他经常在我们学校门口就认识了。他说这片归他管，让我别上了跟着他混社会。我听他的话就退学了。”

    白宇无语，这分明就是个精神小伙。

    “警察叔叔，我会不会坐牢啊！我什么都说，家里还有年迈的父母需要我照顾，求你们放我一马，我知道错了！”

    “这时候知道错了，早干嘛去了。”安然忍不住在一旁吐槽。

    “知道什么都说吧。”

    “今天是我来车站的第一天，黑哥说要带我见见世面。为了装逼我还拿手机拍了一圈，发给我同学...证明我认识很多社会人...就是这样了，再也没有别的了。”

    “黑哥在你们那是什么地位？”

    “我以为地位很高的，但今天这群人里，他见到每个人都叫哥姐，遇到年纪比他小的，他也得叫哥姐。”

    “把视频给我拿来看看吧。”

    王成从口袋里掏出手机，打开了视频给众人围观。视频也就三秒，拍摄的视角略微靠下，有的甚至没有看清脸。大家可以推断出王成只是个小弟弟，都不敢光明正大的给人拍视频。

    视频里的人加上王成本人，一共有11个。安然问王成拍摄的时候是不是所有人都拍上了，王成回答是，而且他还亲自数过，加上他一共11个。今天抓捕回8个，跑了三个人。

    10个人脸出现在3秒的视频中，每个人脸都一闪而过，很难看清每个人的具体样子。

    安然把视频交给了技术科，要求他一帧一帧的截出来，并且做适当的修复。

    王成已经全部吐干净了，安然安排人把他带回了拘留室。

    “就是个精神小伙。没参加人口拐卖，连这个团伙是人口拐卖的都不知道。”

    “肯定不会这么简单。”

    话语间，下一个人就被带进来了。他留着简单的平头，相貌丑陋塌鼻子小眼睛皮肤晒的黝黑一副桀骜不驯的样子。

    “你叫什么，在团伙里从事什么样的工作？”

    “鄙人张浩，我们可不是什么团伙，”张浩的语气中透漏着一丝不屑甚至还撇了撇嘴，“我们只是一群朋友在那里等人，看到他还以为他是偷小孩的呢，出于正义当然要围住他了！”张浩这一招反客为主直叫人咂舌，他甚至还指向了白宇的方向，暗示大家白宇才是人贩子。

    周围人都忍不住笑起来，安然低头和白真窃窃私语说：“还是对好了口供来的。”

    既然张浩都这么说了，那么安然就顺着他说的意思问下去。也许是张浩的回答过于搞笑，安然居然笑了起来：“喂，噗，你们的大哥是谁阿。”

    “我们只是朋友，没有大哥之分。”

    见到他还死鸭子嘴硬，安然立即收起了笑容，一脸严肃的和王浩说道：“坦白从宽抗拒从严。你们一整个人口拐卖团伙，今天出现的11人，我们已经逮捕了8个了！”

    张浩也许是没想到人口拐卖的事这么快就被查出来了，当场愣了一会，刚刚进门时候的桀骜不驯早就消失不见了，他甚至还放下了刚翘起来的二郎腿。

    周围的警察们都在期待他编出下一句，但他拼命的转动脑子也没有想好该说什么。

    得，编不出来了。张浩压根就没想过这个问题该怎么回答，他垂头丧气的低下了头。

    “你们的团伙中有个叫王成的？”

    “是，他是黑哥最近带来的。”

    “你们所有人之间只有他才能出去，他没做过任何坏事。”

    “放屁！昨天他还亲自砍了一个新来的小孩手！”

    张浩咆哮着说完立马捂住了嘴，瞪大眼睛。他意识到自己说漏了。

    而安然此时正得意的笑着，一旁的白宇白真连连给他称赞：“好一个离间计！几句话就给问出来了！”

    白宇发现自己确实低估安然了，他虽然不正经但业务能力没得说，有他在一定能以最快的速度抓到陈齐。

    安然向白真念叨着：“看，我就说了王成那小子绝对不可能那么简单。”

    清了清嗓子后，安然继续问下去：“所以你大哥是谁？说的越多越早出狱。”

    “我只是个中层，别为难我了。大头就俩人，一个是齐姐，一个是虎哥。我看了今天抓紧来的人，没有他们，他们早就跑了。”

    齐姐？莫非是陈齐？

    “其实跑了三个，除了他们还有谁跑了？”

    “好像是明明姐，她是虎哥的三。”

    “等等，等一下”白宇突然打断了他们的对话，问起张浩：“你说的齐姐是不是叫陈齐，中年女人，外地口音？”

    “是。”

    那就没错了，孤儿院院长陈齐跑到了广州继续做人口拐卖。

    “这人你认识？”安然抬头问白宇。

    “对，他就是我们来广州要找的犯人：陈齐。”听到陈齐的名字白宇再次捏紧了拳头，发誓一定要逮捕陈齐！

