    入学式结束，回到教室后，A班的担任教师柴崎诚简单交待了些事情，随即便宣布放学了。

    “明天开始正式上课，不要迟到了。就这样，解散——”

    教室里的学生纷纷起身，伏见庆介拿起单肩包，身体往后转。

    “我说，宗谷，要不要去附近的……”

    正在往外走的宗谷脚步稍停，侧脸看了一眼，示意他稍后再说。

    “宗谷——”

    “诶？”教室后门，桐野茜朝里面看了看，“那是谁，朋友？”

    “不用在意。”

    宗谷靠墙站着，以免妨碍通行，“桐野和吉川先回去吧，我和铃还有些事情要处理。”

    “……”

    她立即睁大了眼。

    “说明起来比较麻烦，回去之后再跟你慢慢解释。”

    “好吧。”

    朝雾铃和吉川红子也走到了后门，宗谷将刚才的话简单地复述了一遍。能和桐野茜一起回去，吉川当然没意见。

    他又回过头，朝教室里望了望。

    “伏见。”

    “宗谷……”

    “明天见。”

    “……”

    ......

    “真是巧遇呢。”

    桐野茜面露微笑，又拍了拍身边的空位，对站着的宗谷说道。

    “现在说明吧，反正还要坐很久的电车。”

    “……说得也是。”

    宗谷望了望独坐在车厢另一边的菅原京子，坐了下来。

    在站台遇见等车的桐野茜与吉川，他才知道扶云神社就在桐野家两站之外的地方。

    “坐在那边的菅原学姐，邀请铃加入神社。铃拿不定主意，想去神社看看再说。”

    “噢。只是这样？”

    “只是这样。”

    “那有什么麻烦的。”

    “桐野愿意相信的话，那确实没什么麻烦了……”

    “……”

    桐野茜扭过头，瞧了他好一会儿。

    “算了，反正宗谷这段时间一直都神神秘秘的，我也管不着，随便你吧。”

    她果然闹了点小别扭。

    宗谷一时半会儿也没法多解释，只能苦笑着敷衍过去。

    就这样一直坐到桐野茜要下车的前两站，宗谷和朝雾铃以及另一端的菅原京子，才在电车停稳后起身。

    “宗谷。”

    “什么？”

    “今天下午的打工。”

    “打工么……应该能赶回来。”

    “噢。”

    就要下车的时候，他又停下了脚步，桐野茜也如他所料地开口了。

    “宗谷，你去买部手机吧。”

    “我知道了。”

    看着宗谷三人消失在站台的楼梯口，她才转过来，直勾勾地望着对面车窗之外。

    停靠了一会儿，电车又慢慢启动了。

    “红子。”

    “茜？”

    “你看得见吗？”

    “什么……”

    她忽然抓紧了吉川的手。

    “红子，送我回家吧。”

    “……”

    吉川红子怔了半秒，立即点头。

    “嗯！”

    走出车站，听见电车启动的声音，宗谷回头看了一会儿，直到最后一节车厢也远去。

    相处近一个月，他当然知道桐野茜好奇心重，什么新鲜事都想了解；

    只是这次涉及到朝雾铃存在的形式，他觉得还是继续隐瞒着会比较好。

    对另一边，他暂时也没打算以实相告。

    走在前面的菅原京子若有所觉，扭头看了看他和朝雾铃。

    “菅原学姐？”

    “没事。”

    宗谷加快脚步，跟了上去。

    “一个月没见，学姐的伤势怎么样了？”

    她看了看他，“谢谢你的关心，已经痊愈了。”

    “是吗。现在也差不多快到第二次‘收网’的时候了，学姐会参战吗？”

    “……”

    菅原京子这才明白他一起跟来的用意。

    这个普通人，又对“看不见的世界”心生好奇了。

    “抱歉，我这边没什么可以提供给宗谷同学的情报。”

    宗谷却露出了若有所思的神情，“也就是说，神社这一次也会参战么？看来上次并没有损失多少人，真是大幸。”

    “……”

    菅原京子皱起了眉。

    她只是说不能透露情报而已……是胡乱猜中的吗？

    宗谷又换了个话题，“话说回来，没想到菅原学姐也是淡海高校的学生。”

    “我学力有限，勉勉强强才考上淡高，不值一提。”

    她看了这位学弟一眼，他会穿上淡高的制服，才更让她意外。

    记得在一个月前，他似乎还在备考，而内容还是比较基础的部分——至少不该是以淡高为目标的学生，在那个时间要学习的内容。

    “学姐也需要通过考试进入淡高吗？”宗谷问道。

    “我不会使用神社的推荐名额。”她只解释了这么一句。

    “是吗。”

    宗谷没再多问，菅原京子下意识地松了口气，回过头来又对自己刚才的心态赶到诧异。

    她在畏惧他？

    因为一个月前的那件事，要说尴尬或者别扭的感激之类的情绪，或许会有一些……无论如何，她都不该畏惧才对。

    作为菅原家的长女，她也不能拥有这种丢脸的情绪。

    “……”

    没由来地，宗谷忽然被瞪了一眼。

    “……学姐？”

    “没什么。”

    看吧，只是一个普通的男孩子，没什么可怕的。

    菅原京子望着前方一分为二的道路，显露出几分初见时的那份冰冷与威严。

    “前面就是扶云神社了。”

    ......

    道路在山脚一分为二，向两边延伸而去，红色的巨大鸟居正对着路口。

    一旁树立的石碑古旧斑驳，刻着“扶云神社”四个大字。

    鸟居后面，两侧的杉树高大茂密，中间是一段漫长的阶梯。位于半山腰的扶云神社，隐藏在阶梯与杉树之后。

    宗谷会跟着菅原京子过来，一方面是因为她对朝雾铃纠缠不舍，而后者表示过来一趟也无妨，另一方面则是为了打听那只绝世凶灵的动向。

    可望着眼前的长阶，他不由地开始考虑这样做是否值得。

    当然，念头一闪而过，也只是想想而已。

    沿着台阶往上攀爬，宗谷很快感觉到了林间的寒意。茂密的杉树遮挡着光线，恐怕到了夏天，这里的温度也不会太高。

    上百级台阶，每隔一段距离就有一块两三米长宽的平台，四角立着石制的灯笼，只到他的膝盖；

    爬台阶实在是件辛苦的事，这样的平台也成了三人未经过商量就决定了的短暂休息处。

    静谧的树林间，除了脚底碾过石阶发出的一点声音，就只有宗谷和菅原京子此起彼伏的粗重呼吸声，唯独朝雾铃平静如旧。

    三人最后一次停下时，半山腰的大殿已经隐约可见了。

    宗谷扶着石灯笼休息，目光扫过平台的地面，望向独自站在一边的菅原京子，很快又扫了回来。

    “……”

    地上刻着一些奇怪的图案。

    他换了个角度，才发现图案的内容是一些跳舞的人，大概是对某种祭典仪式的记录。

    “乞归之舞。”

    “什么……”

    宗谷抬头望向突然开口的菅原京子，“这是扶云神社的某种祭典吗？”

    “不只是扶云神社，近畿一带的神社在祭祀时，都会跳这样的舞蹈。”

    “是吗。”

    “传说这是来自高天原的神明所传授的舞蹈。”

    “看来历史已经很悠久了。”

    在两人谈论之时，朝雾铃只是低头望着。

    休息得差不多了，三人继续往上。又爬了几十级台阶，宗谷终于见到了完整的神社大殿。

    “欢、欢迎……”

    他望着同样气喘吁吁的菅原京子，忽然明白她都已经没什么力气了，却又在最后关头加快脚步走到他前面的缘由。

    “欢迎前来参拜……扶云神社……”

    真是死正经。

