
　　第二天。

　　傍晚六点。

　　庄世楷骑着机车来到通菜街时，阿美已经一身白T，牛仔裤，肩上挎着一个小布包，站在折扣店门外。

　　阿美的打扮清新朴素，有着正符合年纪的青春感。

　　有了一天的时间准备，庄世楷特意去找蔡元琪借来一辆机车，出门前还小小打扮了一下。

　　阿美也收拾的清楚干净，挎包里还放着给庄警官带的礼物。

　　此刻，庄世楷把机车停下，跨着机车在路边，穿着一身牛仔夹克发问道：“阿美，你怎么站在这里啊？”

　　他手上抱着头盔侧头说话，额前的发梢微微扬起，嘴角洋溢着笑容，眩的阿美脑子有点迷糊。

　　这个时代开车是土豪，是上流社会，骑机车也好歹是中产阶级，事业有成，一点不掉价。

　　没办法，虽然现在庄世楷资产上身价不菲，但是第一个月周转期没到，还没有可以抽出来消费的利润。所以他暂时只能借蔡元琪的机车用用，买车的话要等下个月。

　　阿美有点不适应和男神的约会氛围，主要是被帅晕了脑袋，手足无措的回答道：“我..我..我在外面等你比较好。”

　　庄世楷听完阿美的回答，点点头，非常理解的拍拍后座，并且递出一个头盔。

　　“上车吧。”

　　“我带你去吃饭。”

　　阿美深吸口气，接过庄世楷递来的女款头盔，轻声话道：“好呀。”

　　轰隆隆。m.23sk.net

　　机车行驶在旺角灯火初明的傍晚。

　　落日打在两人的肩膀上。

　　阿美一双眼睛透过头盔的塑料，眼神中充满享受、好奇和幸福。

　　她没想到幸福来的如此之快，梦中的场景，这么快就会上演。幸好没听赵姐的话，不然她就惨了。

　　现在她有点喜欢上坐着机车的感觉。

　　反正只要是庄警官的车，就算是自行车她都喜欢。

　　阿美心里隐隐有种明悟：“不能跟单身狗学谈恋爱，跟着感觉走的才是爱情呐。”

　　前方路口红灯亮起。

　　庄世楷感觉这车开的有点不够得劲。

　　于是他猛然刹车！

　　“吱啦。”

　　阿美一个紧张双手就搂住他的壮腰。

　　“别松手。”

　　“就这样！”

　　庄世楷察觉到阿美搂着他腰的双手有些不安，不过随着他沉稳有力的腔调安抚道，阿美双手便安心的放在腰间，和庄世楷的距离又进了一些。

　　他隐隐闻到一股少女的清香蹿进鼻尖。

　　轰隆隆。

　　绿灯亮起。

　　机车上的男女离开。

　　......

　　晚上七点。

　　阿美坐在一家中餐馆内，抽出纸巾擦拭嘴角：“我吃饱了。”

　　庄世楷个人比较喜欢中餐，对于西餐的看法就是偶尔换个口味的地方。或者交际，搞气氛的时候才去。

　　于是他把两个人第一次吃饭的地方选在中餐馆。

　　恰好阿美也很喜欢吃中餐，两人就合拍的同意了。

　　拍拖本身就是互相了解，互相探索的过程。

　　两个人一起在相处中寻找共同点，不同点，最后求同存异，达成一个最舒服的状态，不需要搞成谁迁就谁的情况。

　　阿美虽然青涩，懵懂，但是不会无理取闹，也很温顺乖巧。

　　庄世楷对于阿美表现出来的态度，感觉很OK。

　　只不过看刚刚阿美小口小口吃东西的样子，肯定没有吃饱，或者说不想他在面前吃太多。

　　他当然不会戳破女孩的心思，同时非常贴心的放下筷子：“我也吃饱了。”

　　“你就吃这么一点？”桌面一共摆着三菜一汤，现在两个菜都还有剩，老鸭汤更是余着满满大半。阿美有点不敢相信这是男人的饭量，有点惊讶的问道。

　　庄世楷笑了笑，意有所指的话道：“我总不能让你看我吃。”

　　“嗯......”阿美有点害羞的低头下，但是她并没有继续吃饭，而是拿起手边的布包，从里面翻出一个黄色的平安符。

　　虽然员工在折扣店里有买包优惠，但是阿美还是舍不得花一百多块买个A货包包。

　　不过她却在昨天傍晚，花了两百块去天后宫帮庄仔求来一个平安符。

　　“庄生，你说过段时间要去做大事，这个平安符给你。”

　　“呐，你要注意安全。”

　　阿美双手握住三角形的平安符，把平安符递到庄世楷面前。

　　两人在吃饭时聊了一些工作，也谈到接下要进赤柱做一段时间。

　　现在庄世楷稍稍有点发愣，没想到还会有这一出戏码。

　　这哪是刚刚听自己聊天说的？肯定是提前就有心求好，希望他当差做事一直都能平安顺利。

　　心里暖洋洋的接过平安符，庄世楷面露欣喜，把平安符当着阿美的面塞进胸前口袋：“多谢。”

　　“你平时叫我阿楷好了。”三角形的平安符上中间画着一个象征平安的朱红符咒，底下还有天后宫的盖章小戳，没有任何特殊用途，但是代表一个女孩子的关心。

　　“我们认识的时候，我还不是你老板呢，你也不想整天叫我警官，先生吧.....”

　　阿美满心欢喜的点头答应：“好呀，阿楷。”

　　不过大概是“阿楷”叫的不习惯，阿美说完后，脸蛋上闪现着小畏惧。可当庄世楷起身结单，用手摸摸她的小脑袋后，阿美脸上的小畏惧就笑成花儿了。

　　其实，阿美对于庄世楷来说帮不上什么忙，但是拍拖要顾虑这么多吗？开心就好啦。这种有人惦记，有人关心，心里暖洋洋感觉就很好了。

　　传统居家型女人，也有一种传统的魅力。不像很多女主角一样耀眼，可总会融入进生活里的点点滴滴，化成不经意间的温柔，就像平安符一样藏在寄托着关心，挺好。

　　何况阿美也会成长，各方面都还可以培养，完全就是个养成系女友。能养成怎么样，就看庄世楷发挥了。

　　“走。”

　　“我骑机车带你去逛逛。”庄世楷买单回来，抱起头盔，向阿美眨眨眼睛。

　　两人走到餐馆门口，庄世楷跨上机车，阿美乖乖搂住他的腰。

　　机车发动，阿美眯起眼睛，两人身体贴着身体，一路风驰电掣，顺着沿海公路冲向太平山顶。

　　山高，人少，漆黑，幽静，有夜景，还是小树林。

　　太平山把妹圣地绝非浪得虚名。

　　当机车在沿海公路行驶时，阿美突然摘下头盔，甩了甩了长发。

　　乌黑的长发散开，她把下巴贴在庄世楷的肩膀上，睫毛弯弯，从未想到有一天海风闻起来的味道是甜的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，41 平安符免费阅读。https://www.23sk.net 