    轩辕所言虽然刚烈，但不无道理。

    不管你做不做人家都要弄你，与其任其摆布，不如奋起反抗。

    “可惜崆峒印不在我们手里，不然的话交于嬴政，我们人族又能多一份保障。”神农惋惜的说道。

    崆峒印原本是人族的第一至宝，为人皇所掌，后来被三清圣人以莫须有的借口没收了。

    意思就是，崆峒印太猛，你们人族把握不住。

    “这个倒不妨碍，嬴政自己那个金色的印记玄妙异常，在我看来不比崆峒印差多少。”

    伏羲如此说道，那个金色的印记他至今推算不出来历，反是这种算不出来历的铁定是无上至宝。

    “光我们三个老家伙在这里说，都不知道嬴政愿不愿意当这个人皇。”

    轩辕突然间笑了一下说道。

    一旦成为人皇，那也就意味着背负了整个人族的命运。

    “呵呵…轩辕，你怎么犯糊涂了，一国之君岂会忌惮成为人皇。嬴政此人心有大气魄，从他说出人人如龙那句话的时候，我就断定，他的野望不止于此。”

    伏羲老谋深算一般的说道，同为皇者，他自然能感受到嬴政心中那远大的抱负。

    身为一族的皇者，就要有这等气吞山河的伟大气魄，坚定意志。

    轩辕和神农听罢此言，无不点头。

    “其实现在不用我们出马，嬴政都能一呼百应，自封为人皇位。”神农看着眼前用神通演化而出的画面。

    在人间大地之上，无数的人族伏在地上，对着那尊俯视大地的皇道龙气虚影朝拜，虔诚无比。

    他们在不久前看到了这尊通天彻地的龙影，击败了鬼王，拯救了他们。

    “吾为大秦之主嬴政…”

    就在万灵朝拜的时候，嬴政做出了回应。

    一道雄姿伟岸的躯体出现在天地众生的眼中，仿佛屹立在无尽的天边，周身流淌着岁月的力量。

    整片星空下，数不清的人在跪伏叩首，就像是一种发至本能的、不由自主的臣服和朝拜。

    “凡吾人族，可尽归入大秦麾下，受大秦庇佑…”

    其形高大，其音威严，震撼世间，星辰都在颤抖，众生的灵魂都在共鸣。

    此时的嬴政散发着一种震古烁今的威势，身姿伟岸，傲然而立，黑发披肩，双眸深邃，隐藏无边霸意。

    没那么多的时间给他了。

    就在他渡化了所有鬼神之后便感受到了一股心血来潮之意，莫大的危机降下。

    三界诸天有无数道强大的恶意在注视着他。

    如今已是避无可避，他只有尽快的统一几大部洲，统一人族，凝聚气运，增强实力对抗即将到来之敌。

    诸神见不得他的成长只有打，见不得大秦的壮大只有打，见不得人族的崛起更要打！

    他没有忘记，人族在遭受苦难的时候，众神是何等的冷漠，何等的高高在上。

    人族的命运一定要掌握在自己的手中。

    …

    不光人间的众生人族震撼，就连三界的诸神都惊骇不已，他们似乎发现了嬴政的意图。

    统一人族，这岂不是要立人皇？

    在远古封神时期之后，女娲娘娘和她的班底退隐，三皇设置取消，变为四御。最高权力归玉皇大帝，至此，后来的君王再也无资格立人皇，只能以天子自居。九九至尊，削其五，变成九五之尊。

    “在我看来，嬴政想要立人皇没那么容易，别忘了人族还有那几位存在。”有大能笑着说道。

    “不错，人族可是有皇的，虽然不显于世，但不代表不存在。”

    “嬴政此举过于激进了一些，这是在冒天下之大不韪，挑战天庭的威严。”

    有大能惋惜的说道，嬴政此人锋芒太过毕露。越是这样，有些存在越是坐不住啊！

    …

    “拜见吾皇…”大秦国中，有人开口，声音响彻天际，在他的带头下，越来越多的人齐声高呼，响彻天地，圣音不绝。

    不光南瞻部洲，就连其它几大部洲的人族都陆陆续续的高呼起来。

    大秦之主度化了无数的鬼神，救他们于水火之中，更是用圣法救治了无数的生灵。

    此等丰功伟绩，当得他们人族的皇者。

    “皇”意欲为像太阳一样光辉灿烂，此时的大秦之主就是这样的存在。

    “古今多少帝与皇，都付烟尘中…”嬴政目光深邃，仿佛可以洞悉一切，威严霸气的话语响彻在天地间。

    众神动容，他在这句话中感受到了一股莫名情绪，有一种莫名的自信和霸气。

    北俱芦洲。

    趁乱收服了一众手下后，陆压终于回到根据地。

    此时的他神目绽放遥望嬴政的身影，心中有些震动。

    “这是要立人皇了？”

    他这边才刚聚集一批手下，嬴政那边就快要统一人族了。

    不讲武德啊这是。

    速度太快了！

    都是趁乱崛起，嬴政显然比他更会搞事。

    “百无禁忌，肆无忌惮。”

    嬴政此举想要统一人族，壮大声势，这也是在逼某些存在动手。

    就算统一了人族，时间也太过仓促，别人不会给他机会发展的。

    不懂得隐忍之道，走的太快，容易摔大跟头。

    陆压表示惋惜，甚至有些感动了。

    这真是一个好对手，无形中帮了他很多忙。

    这火力吸引的，简直太到位了。

    他有预感，可以趁着嬴政这一波，直接起飞。

    到时候他所建立的妖国也将进化成妖庭。

    一口气吃成胖子。

    陆压憧憬的想着，随后开始训练卷来的妖族，机会即将到来，他需要做好准备。

    北俱芦洲几乎已经是他的囊中之物，等那头死鲲鹏回来，彻底的将其安排，免得它在后面背刺。

    陆压可没有忘记当年的妖庭是怎么覆灭的。

    鲲鹏妖师这个狗东西他是一定要弄死的。

    …

    凌霄宝殿。

    玉皇大帝的脸色已经彻底的沉了下来，甚至有些过于平静了。

    就像是暴风雨来临前的宁静。

    “还是走到这一步了。”

    一双神目死死的盯着昊天镜中那道霸绝天地，锋芒毕露的身影。

    立人皇。

    九九至尊。

    这是要和他齐平吗？

    众仙官的脸色也变得古怪起来。

    …

