    官场肯定是有打打杀杀的，但更多的还是人情世故。

    然而无论打打杀杀亦或人情世故，所为的实则皆是利益而已，只不过谋求利益的手段不一，所产生的效果也不一。

    水师此次悍然违背李绩的军令，出兵平穰城，覆亡其国、逼死其君，这份功劳实在是太大了，大到即便是阿史那思摩这等降将，亦心中不忿，眼红心热。若是此刻即出兵攻击敌军之后阵，与城内水师内外夹击，敌军必败无疑。

    事实上，这一支高句丽骑兵一路追杀唐军北上，期间也只是略微接阵几次，双方点到即止，伤亡都不大。很显然，这支骑兵固然乃是高句丽军中之精锐，但其主帅未必就有玉石俱焚之心。

    只要能够战而胜之，很大可能迫使其投降大唐……这又岂不是一桩功勋？

    如果薛、阿史那两支军队稍微等一等，等到高句丽军队围城狂攻一段时间，城池岌岌可危之时再出兵，则有着扭转乾坤之效果。与水师内外夹击一同击溃高句丽骑兵的确是一件功劳，可在水师危急存亡之际挽救其于水火之中，一举击溃敌军，两者的功劳不可同日而语。

    一者是锦上添花，另一者，则是雪中送炭，力挽狂澜……

    阿史那思摩出身突厥贵族，没读过几本汉书兵法，但是这等权谋手段却是最基本的生存既能，毫不生疏。

    薛万彻却没有言语，他只是扭头看着阿史那思摩，斟酌一番，方才问道：“水师乃是房二的部队，上上下下都是他的心腹亲信，你可知晓？”

    阿史那思摩有些不解：“自然知晓，可是这又能如何？咱们又非是见死不救，只不过延迟一些出兵而已。这么大的功劳水师一口吞下会噎着的，分润给咱们一点有什么关系呢？”

    “呵呵，”

    薛万彻冷笑一声，紧了紧身上的甲胄，道：“这一路来，咱们两个并肩作战，也算是一番交情。吾将你当作朋友，今日之言便到此为止，绝不会外传。否则若是换了一个人，将你这番话传扬出去，信不信房二回京之后就敢打上你的府邸，拆了你的府门？”

    阿史那思摩摊手无语，不忿道：“吾自然知晓此子嚣张，可也不至于嚣张到这种程度吧？分润一些功劳而已，护食也不是这么护的！况且那苏定方此刻必然身在城中，又不会于城上战斗，纵然吾等救援的晚一些，也就是多死几个水师兵卒，伤不到苏定方毫发，又有什么关系？”

    他的确不解，水师遭受军方排斥，即便房俊执掌兵部有叙功之责，也很难将这等灭国之功完全给苏定方争取过去，国公是没什么指望的，顶了天一个侯爵。既然如此，何妨分润给自己一些？

    好歹自己也曾与房俊在定襄城并肩作战过，瞅着是个胸怀宽广的，不至于那么小气吧……

    薛万彻摇摇头，一边让亲兵将披风给他穿在身上，一边将腰刀在腰间系牢，淡然说道：“可汗你是不了解房二此人之性情啊，区区功勋，他自然不会放在眼里，但是他麾下的任何一个兵卒却视作手足。若是那些兵卒战死在沙场之上，房二断然不会说什么，可若是因为旁人为了争功而导致他的兵卒枉死，那就绝对不行。当初他初入军伍，执掌神机营，随军西征高昌，其间麾下兵卒有战死者，他收殓其尸，焚化成灰，以陶坛装盛，带回长安。回到长安之后，他亲自捧着骨灰坛子，一家一家送至亲长妻儿手中，并奉上抚恤。”

    他勒紧了脖颈处的丝绦，将披风整理一下，鲜红的披风甚是帅气，这才看着面色难堪的阿史那思摩续道：“若论‘爱兵如子’，军中诸将，莫过于房俊者。别人或许不会计较你这些小聪明，但若是被房俊得知，他绝对会跟你拼命。如若他当真一刀将你我给宰了，你以为朝廷会如何处置他？所以啊，惹谁都行，但莫惹房二。”

    处置个屁啊！

    阿史那思摩再是蠢，也明白自己与薛万彻这等降将在大唐朝廷上的地位对比根本不成比例。假如房俊当真戾气大发将他给宰了，陛下也好太子也罢，顶多便是夺爵申饬一番。

    至于夺爵这种事，放在旁人身上或许比天还大，可房俊哪里会在乎？

    那厮被夺爵、降爵早就不是一回两回了，还不是一转眼的功夫便又恢复如初……

    他赶紧拱手道：“若非将军提醒，吾险些铸成大祸矣！”

    心里当真后怕。

    似他们这等降将，一则朝廷对他们还有一些利用价值，愿意高官厚禄的予以笼络，再则亦是给那些依旧与大唐作对的胡族蛮夷们看看，投降咱们大唐依旧高官得坐、骏马得骑，颇有“千金买马骨”之意。

    可若是心里当真将自己当成那么回事儿，那可就离死不远了。

    况且就算他们价值再大，又岂能打得过房俊那等根正苗红的世家子弟？

    他只是没想到房俊此人居然这般奇葩，身为锦衣玉食的世家子弟，高高在上与寻常兵卒有若云泥之别，居然这般爱兵如子……

    薛万彻整理一下装备，一手摁着腰刀，一手撩了一下披风，对阿史那思摩颔首，道：“言尽于此，如何取舍，还请可汗自行斟酌。”

    言罢，转身大步向前，接过亲兵递过来的缰绳，翻身上马，大声道：“儿郎们，随吾前冲杀敌，救援水师兄弟！”

    “杀敌！杀敌！杀敌！”

    麾下兵将振臂高呼，气势暴涨，薛万彻哈哈大笑，一夹马腹，一鞭子抽在马身上，胯下战马“希律律”一声长嘶，四蹄迈动，向前飞奔。身后兵将亦是跃马扬鞭，紧随其后。

    万余人齐齐出动，风卷残云一般向着前方的平穰城冲杀而去。

    阿史那思摩被马蹄溅起的冰屑噗了一脸，“呸呸呸”将溅入口中的冰碴雪沫吐掉，忿忿然道：“你都这么说了，老子还有几个胆子耍那房二一道？罢了，若是救援及时，想必那房二亦能领老子一个人情。”

    他自不会再有什么心思，当即招呼自己麾下胡汉交杂的部队，紧随在薛万彻之后，向着平穰城急驰而去。

    ……

    平穰城下，激战正酣。

    水师的兵员素质、武器装备的确冠绝天下，但是数万人的军队要留下一部分看守舰船辎重，一部分因为先前攻城之时一番恶战阵亡、受伤，减员严重。余下的能够登上城头作战的军队着实有限。

    且这支高句丽军队极为狡猾。

    他们非是一味的猛攻猛打，而是倚仗足够多的军队将平穰城围住，主攻点却来回变幻，一会儿猛攻七星门，一会儿改往东城，一会儿又袭扰西城，使得唐军不得不来回调动，疲于应对。

    其战术之灵活多变，远超于寻常高句丽军队。

    苏定方坐镇城中，居中指挥，亦不得不对敌军主将的兵法韬略感到惊艳，询问左右：“这乙支继祖，在高句丽很是有名吧？”

    便有投降过来的高句丽官员谄媚说道：“纵然乙支继祖本领不凡，可是在大帅面前又哪里够看？大帅只需挥挥手，此人必灰飞烟灭矣！”

    苏定方淡然道：“来人，将此人逐出门外！”

    “喏！”

    亲兵入内，将那言语谄媚者拎了出去。

    屋内其余高句丽官员陪着笑脸，心中暗暗叫苦。说好话有谄媚之嫌，动辄驱逐出去，说坏话更是不行，这位大唐水师都督简直就是软硬不吃，着实太难伺候。

    一众高句丽官员眼观鼻、鼻观心，战战兢兢小心翼翼，连大气儿都不敢喘。

    这时习君买一身戎装，从外头疾步入内，大声道：“薛万彻与阿史那思摩这两个混账该不会隔岸观火，等着坐收渔翁之利吧？娘咧！城下敌军攻势猛烈，咱们兵力薄弱，左支右绌难以抵挡，眼瞅着就要登上城墙攻入城中，那两人却连影子都不见！”

