
江小暖嘴角抽了抽，撇过头笑了笑，总绷着太难受了，她没有受过专业训练，实在控制不住。

局长夫人说话虽然刻薄了些，但还是言之在理的，她总觉得那个玉香姑娘手段不一般，古往今来，可不仅仅只有红颜才是祸水，有些长相一般的女人，照样能掀风鼓浪。

如果柳玉香是真心对孟凡的，长相如何并不重要，可刚才这姑娘从头到尾都表现得很违和，不像是正常处对象的姑娘。

而且孟凡的表现也不正常，以前只挑好看的，现在却挑丑的，这也太两极分化了，江小暖觉得这家伙，不像是处对象，倒像是在给自己找个警戒碑，时刻提醒自己别上美女蛇的当。

但这蠢货却不知道，有些蛇不仅丑，还毒的很呢。

“妈，你再这样说，我真要生气了，我和玉香两情相悦，情投意合，很有共同语言，我觉得她是我一直以来寻觅的真爱，是我人生路上的指明灯，在我迷茫的时候，能照亮我前进的方向！”

孟凡像朗诵诗歌一样，情真意切地描述着他和柳玉香的爱情，江小暖搓了下手臂，今天这顿饭吃得有点亏，太辣眼睛了。

“放你的臭狗屎，你的人生是老娘给的，老娘大出血，差点命都没了，才把你个蠢东西生出来，又一把屎一把尿地养大你，那牛夜香几句甜言蜜语就把你勾得失了魂，就她那丑样，还照亮你前进的方向？我呸……她不熏死你，老娘跟你个狗东西姓！”

暴躁如雷的局长夫人，出口芬芳，长幼都分不清了，孟局长气得扶额，不知道该骂儿子蠢，还是骂老婆糊涂。

“妈，你能不能尊重一下我？我好不容易找到真爱，你为什么不支持我？为什么要贬低我喜欢的姑娘？玉香长得确实不是大众眼里的漂亮容貌，可在我心里，她是这世上最美的女子，她是独一无二的，我和她在一起很开心！”

孟凡眼泪汪汪地哭诉着，在回家之前，他有些预料到父母的反应，肯定不会太愉悦，但没想到却是这么激烈，尤其是向来疼爱他的妈，居然用那么肮脏的字眼说玉香，他太伤心，太失望了。

为什么他的爱情之路，问题这么坎坷波折？

局长夫人呼哧呼哧地喘着气，儿子居然为了个丑八怪说她，这儿子白养了，要是被个漂亮的狐狸精勾走，她还没这么生气，一个牛屎堆一样的丑八怪，把蠢儿子迷得神魂颠倒，父母都不认了，她不甘心啊。

孟家祖坟是不是让癞蛤蟆给占了？

要不怎么会让这么个丑八怪来堵她的心？

“别哭了，大男人动不动就掉眼泪，像什么样子！”

孟局长怒喝了声，孟凡止住了哭，委屈巴巴地抽噎，上气不接下气的，让人看着又好笑又好气，这人的脑子从来就没有在线过，找的对象不是疯就是丑。

“你给我坐下！”

孟局长喝了声，孟凡抖了抖，乖乖坐下了，两条腿并扰，背挺直，像小学生一样，孟局长一言难尽地看了眼这蠢儿子，心塞得厉害。

本以为考上大学了，这蠢儿子能让他省点心，可哪成想，操的心比以前更多，认识的对象一个比一个惊心动魄。

“你也坐下！”

孟局长冲老婆吼了声，局长夫人也老实挨着他坐下了，冲对面的蠢儿子狠狠瞪了眼，没良心的狗东西。

孟凡扁了扁嘴，觉得他妈真是泼妇，蛮横不讲理，玉香比他妈知书达礼多了。

屋子里总算太平了，孟局长揉了揉太阳穴，强忍躁意问：“你和那个柳玉香是怎么认识的？”

“我们是一个学校的，她比我高一级，学财会的。”孟凡回答。

江小暖心中一动，问道：“柳玉香和顾美云是不是同学？”

孟凡点了点头，“她们一个班，还住一间宿舍。”

江小暖微微皱眉，怎么这么巧？

孟局长也起了疑心，他对顾美云这姑娘还是很满意的，家世好，长得也不错，智商虽然低了些，但和蠢儿子持平，蠢老婆也挺喜欢这姑娘，但他想得很美好，蠢儿子却成功击碎了他的美梦。

“你们什么时候认识的？”江小暖问。

“就这个学期。”孟凡神情有点别扭，因为他觉得自己以前太肤浅了，一心追求美貌的皮囊，却不知道有趣的灵魂才是万里挑一。

幸好他遇到玉香了，月老不负他。

虽然这家伙没明说，可这家伙那一言难尽的眼神，让江小暖明确感知到了，这家伙就是在说——

“老子以前瞎了眼才会喜欢你，你这个徒有美貌的女人，连玉香的脚趾头都比不上！”

江小暖在心里自动翻译着，火气蹭蹭蹭地涨，她终于理解局长夫人了，碰到这种脑壳有包的蠢货，确实开瓢比较解气。

强压下怒火，江小暖挤出了笑，又问，“这个学期顾美云介绍你们认识的？”

孟凡像被马蜂蛰了似的，跳起三尺高，“怎么可能，顾美云那种肤浅的女人，根本不配和玉香交朋友，她就只知道仗势欺人，欺负玉香是农村来的，哼，我以前真是瞎了眼，才会和顾美云交朋友！”

江小暖捏了下手，真的好想抄起板砖，砸醒这蠢货！

有人比她先动手，是局长夫人，抄起了桌上的鸡毛掸子，冲蠢儿子抽了一通，孟凡左闪右跳，身上还是抽了好几下，疼得眼泪又流了出来，委屈大叫：“妈，你再这样，别怪我不顾念母子情分了！”

“你还有脸提母子情分？老娘生头猪都比生你强，美云那么好的姑娘你不要，硬要去喜欢一坨牛屎堆，老娘只当没生你，你也别叫我妈！”

局长夫人也气哭了，还说出了绝情话，扔掉鸡毛掸子就进了屋，饭也不吃，一个人伤心抹眼泪，江小暖进屋安慰她：“别气了，先把事情查清楚，孟凡应该是受了蒙蔽，吃过亏上过当以后就能擦亮眼睛了。”

“他吃的亏还不够？那个姓叶的疯婆子，差点弄死他，在床上躺了一个月，魂都去了大半，还不吸取教训，又认识这么坨牛夜香，早知道他是这么个玩意儿，还不如当初同意他和……”

局长夫人的话吐了半截，戛然而止，欲言又止地看着江小暖，她其实是想说，还不如当初让儿子和江小暖在一起呢。

江小暖又能干又漂亮，还会生儿子，多好的儿媳妇啊，当初她真是猪油迷了心，让陆家老大捡了现成便宜，唉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70517287"  chaptername="第766章  后悔莫及的局长夫人">加入书签</a>
</div>
