    在中锐团强大的机枪火力打击下，一会儿时间，剩余的鬼子敢死队员就全部被击毙了。

    杨麟也在赚的盆满钵满。

    “帝国的勇士们，胜利就在眼前，冲上去，消灭掉前面的支那军！”

    其他鬼子兵在敢死队的开路下，很轻易就冲上了中锐团的二线阵地，随即继续朝着三线阵地蜂拥而来。

    此时，鬼子大部队距离中锐团的防线已经不足300米，为了一举攻陷交城山，苍井小一郎也是下了血本，将剩余的10几辆坦克和装甲车也全部投入了进来。

    300米的距离，已经是飞雷炮的最佳攻击距离。

    杨麟一边用加特林机炮扫射压制地图，一边命令麾下的官兵们开炮。

    “弟兄们，立即使用飞雷炮攻击，给我轰死这群狗娘养的小鬼子！”

    杨麟的声音极具穿透力，很轻易就传入了旁边官兵们的耳中，随即口口相传，不多时就传遍了整条防线。

    “快，填装底火！”

    “炸药包准备！”

    “开炮，攻击！”

    三营和四营的直属炮兵立即以最快的速度填装底火，将一个个重达10几公斤重的高爆炸药塞入汽油桶中。

    随即点燃了底火，以及炸药包。

    “嗵，嗵嗵嗵嗵！……”

    超过20门飞雷炮一起开火，阵地上顿时响起一阵沉闷的炮弹出膛声。

    一大片飞碟形状的炸药包拉着火线，从汽油桶中发射出去，‘嗖嗖嗖’飞砸到了鬼子进攻人群当中。

    “轰隆，轰隆轰隆轰隆！——”

    为了增强飞雷炮的杀伤力，杨麟专门在炸药包里面放置了不少钢珠和铁片。

    此时炸药包猛的炸开，顿时释放出了强大的杀伤力，无数钢珠和破碎的铁片伴随着爆炸所产生的强大冲击波四散横飞。

    爆炸落点周围的鬼子兵，像是被收割机收割的麦子一样，倒下了一大片，还有不少鬼子死在了钢珠和铁片之下。

    其中，处于炸药包落点的鬼子兵，更是直接被爆炸所产生的高温高压给直接气化了。

    别说死无全尸，连一块骨头都没有剩下。

    不等其余小鬼子反应过来，中锐团的第二轮齐射又骤然而至，20多个拉着火线的炸药包像是陨石一样，从天而降，狠狠砸落下来。

    “八嘎！是炸药包！”

    “隐蔽，快隐蔽！！！”

    鬼子兵们惊恐的望着从空中飞砸过来的炸药包。

    数以千计的小鬼子乱作一团，他们全然忘记了指挥官下达的命令，纷纷向远处四散而逃。

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    20多个炸药包相继炸开，爆发出令人恐怖的破坏力。

    地面地动山摇，仿佛地震来临一般。

    一些小鬼子趴在地上，结果因为距离炸药包落点较近，直接被地面传来的巨大冲击波震飞到几米高，嘴里不断的喷吐着鲜血。

    还有一些鬼子兵被炸得肢体分解，遍地都是变形的钢盔，残破的枪械，以及一截截残肢断臂……

    爆炸中，一些小鬼子身上携带的手雷被引爆，不过这种程度的爆炸，相对于飞雷炮投射出来的炸药包而言，简直可以忽略不计。

    倒不是这些手雷殉爆没有杀伤力，而是但凡身上手雷引起殉爆的鬼子兵，他们必然是处于飞雷炮炸药包的落点附近。

    在炸药包炸开的时候，这些小鬼子早已经命丧黄泉，身上的手雷殉爆，自然无法再对其造成什么伤害……

    几轮齐射过后，没有逃离爆炸区域的小鬼子就算没被炸死，也基本丧失了战斗意识。

    敌人跌跌撞撞，脑袋嗡嗡作响，晕头转向。

    他们从地上爬起的都困难，完全是一群没有反抗之力的人肉靶子。

    中锐团的官兵操纵着机枪不断开火，无情收割着这些‘功勋值和经验值’。

    后面的鬼子坦克战车部队来不及考虑，中锐团的人为何能将这么大的炸药包丢出这么远，见先锋部队伤亡惨重，立即连同掷弹组、迫击炮组，向中锐团的飞雷炮阵地展开了炮火还击。

    “轰，轰轰轰轰——”

    榴弹遍地开花的炸开，一些中锐团的官兵正好处于炮弹落点附近，他们来不及转移，相继牺牲在了鬼子的炮火之下。

    战争就是这样，哪怕战斗力再强，只要战端一开，便绝无完好无损的可能。

    尤其是现代化的热兵器时代，这条铁律，更加不会改变！

    飞雷炮是曲射火炮，阵地建在战壕里面。鬼子坦克属于直瞄火炮，所发射的榴弹几乎不起重要，很难将其摧毁。

    由于有烟雾阻挡了视线，其余掷弹筒兵和迫击炮兵也无法锁定目标，因此对飞雷炮阵地的威胁同样不算太大。

    几轮齐射下来，仅仅只摧毁了两门飞雷炮。

    鬼子前敌指挥官自然也意识到了这一点，他立即将手中指挥刀向前奋力一挥，下命道：“战车部队，向前推进，碾碎支那人的阵地！”

    10几辆鬼子的坦克和战车，迅速向前机动推进，同时不断展开炮击压制。

    鬼子的战车群横冲直撞，就像是一群凶猛的钢铁猛兽。

    鬼子坦克主炮发射出来的炮弹，除了常规炮弹外，还有大量硫磺弹。

    小鬼子接连受挫受辱，他们早就被逼急了，俨然已经成为一群疯狗，一心只想快点杀上中锐团的阵地。

    这时候，别说是硫磺弹这种国际禁用武器，就算是有蘑菇弹，只怕他们现在也敢用。

    “八嘎呀路！快用硫磺弹对付那些顽抗的支那兵！”

    “快，快填装炮弹！！！”

    除了坦克炮手外，后方的迫击炮手也拿出了硫磺弹。

    “嗵，嗵嗵嗵嗵！——”

    一阵阵沉默的炮弹出膛声中，几十枚口径不一的硫磺弹，被投放到了中锐团的三线阵地上。

    “嗤轰！嗤，嗤嗤……”

    硫磺弹落在中锐团的阵地上，瞬间释放出高温焰火。

    熊熊焰火燃烧着四周的可燃物体，连泥土都被烧焦了。

    焰火中还夹杂着一股恶心难闻、令人作呕的剧毒气体二氧化硫！

    阵地上的中锐团官兵没想到敌人在此使用硫磺弹，一些身体暴露在掩体外的官兵，遭到了硫磺弹的残酷杀伤。

    焰火引燃了官兵们身上的衣物，紧接着身体也被灼烧得焦黑溃烂……

