    第381章 静谧之地

    几乎是瞬间，这个血蛟族的强者就像是快要心里防线崩溃了一般。

    他丝毫不怀疑这个大神层次的强者会杀了他。

    随即他便是主动的交代了出来。

    听完了他的交代秦尘根本就是一头的雾水，他丝毫不知道这个血蛟族的强者所说的地方究竟在什么地方，没有办法只能够把这个家伙给打晕过去，以防止这个家伙万一搞出什么幺蛾子出来。

    大蝎子显然则是更加的不放心直接用了一种绳子把这个血蛟族的强者给捆了一个结结实实，要不是想到这个家伙还有用，说不定大蝎子就直接把这个血蛟族的强者给宰了。

    这才是大蝎子的内心之中的想法。

    在等到了秦尘等人已经恢复了过来，大蝎子终于快要坚持不住了。

    他早就等不及了想要将生命古树的下落给找出来，要知道这生命古树可不是一般的东西而是一种有非常大的来历的至宝！

    就算是一般的准帝都说不一定见过这种至宝，这才是大蝎子无比激动的原因，只要找到了了这种至宝绝对能让众人得到非常大的提升，所以这生命古树必须要搞到手。

    而在这些日子这个血蛟族的强者才是真真切切的感觉到了什么才是绝望。

    这些人里各个都不是什么泛泛之辈几乎都是非常强大的妖孽，当初他究竟是不是鬼迷心窍了竟然想要对这些强者想要杀人夺宝，要知道这简直就是在作死，要不是他说出来了自己知道生命古树在什么地方很有可能已经早就死了。

    这个血蛟族的强者愈发对自己的可悲多舛的命运感到了悲伤。

    可惜他现在什么都做不了只能够等待着自己的命运到来。

    秦尘最主要留下这个家伙的原因就是因为秦尘找不到地方现在只能够留着这个家伙一条命，不然的话恐怕早就把这个将他给宰了，秦尘可不是什么善良的人，对于他来说这个血蛟族的强者早就不知道死了多少次了。

    在疗伤的这段时间，秦尘也知道了当时雨姬还有牧雪圣女究竟付出了多少。

    她们两人当时可以说已经是不顾自己的生死了只想要将秦尘给保护好，不让他受到一丝伤害。

    如果不是秦尘自己最后恢复了过来很有可能他们现在已经在黄泉路上作伴了。毕竟那浑身是血的怪物可是非常的恐怖，在秦尘的认知当中恐怕也就只有那片小天地的被铁链束缚着的伟岸人影才有如此恐怖的实力。

    现在的秦尘已经恢复的差不多了。

    现在的他准备和众人一起离开这里了。

    他们可是在这片陨石上呆了十多天之久，现在的秦尘对于黑色石人可是非常的仇恨他们之间已经有了太多的账要算了，若是秦尘现在有了力量第一个就是把黑色石人给灭了，他毫不怀疑，若是那黑色石人再一次的找到了秦尘等人肯定会毫不犹豫的对他们下死手。

    这个黑色石人的身上实在是有太多的秘密了，想到了这里秦尘便是迫不及待的想要让自己变得更加的强大是，去把黑色石人给灭了。

    只要一天不把黑色石人给灭了，秦尘就一天也心中不踏实。可惜这个黑色石人就目前来看，秦尘就算是找到了对方也依旧不可能是黑色石人的对手，所以现在的秦尘最主要的还是让自己变得更加的强大，随着这一世成帝的契机越来越近，会演变成一个非常大的漩涡将他给吸扯进其中，这是秦尘自己都没有办法能够选择的事情。

    若是他自己不变的非常的强大，他就会在这恐怖的漩涡中被直接碾压的粉身碎骨。

    秦尘梳理了一下现在的他已经得罪了非常多的敌人，等到了葬帝渊之下的存在能够从其中走出必然会是第一个找秦尘算账要知道这葬帝渊之下的存在可是与古之大帝见过的活到了现世的存在，这样的存在就算是秦尘拿出来了全部的力量也未必有可能是对方的对手，有可能对方直接将秦尘随意一击就给灭杀了。

    秦尘并不想就这样死去，所以他才想要变得更加的强大，只有有了强大的实力才能够将一切的阴谋诡计给直接粉碎。

    就如同在天地冥冥之中，有一只看不见的手在一直将秦尘推到了这些事情的面前，让他去面对。

    秦尘苦笑了一下，希望这只是杞人忧天吧，一开始秦尘只想要慢慢的签到，一直狗下去，结果当秦尘变得越来越强大的时候他才知道，原来他在选择踏上了修士的这条路的时候，他就已经没有回头的路了。

    秦尘也不知道，在未来究竟会变成什么的样子。

    为了不让别人能够轻易的夺走自己的一切，秦尘将会不惜一切代价的变得更加的强大。

    现在的秦尘才刚刚突破到大圣八重，距离他想要的一切都还又不小的距离，想到了这里，秦尘便是看向了前方在为了众人带路的血蛟族的强者，此刻秦尘等人已经跟随这个家伙来到了很远的地方。

    这个地方是一片特殊的区域因为秦尘等人已经察觉到了这个地方的不一样，到是不说这个地方有问题是这个血蛟族的强者故意将秦尘等人带到了一片非常恐怖的地方，而是他们现在已经到了一片了无生机的地方，在这里简直比秦尘等人去过的任何一个地方都要让人觉得静谧的地方，最关键的是在这个地方完全没有一丝的生机如此的反常。

    就算是一片星域也没有如此让人感觉到窒息得感觉，就仿佛这片地方已经被抛弃了一般，秦尘一路上警惕得到提防着四周有可能出现的危险。

    大蝎子有些急躁，问道，“这里究竟是什么地方？”

    在前方的这个血蛟族的强者缓缓地说到。

    “这里是静谧之地，在这个地方曾经有强者得到了生命古树的枝桠。”

    大蝎子眯起来了眼睛，这么说，“生命古树就在这静谧之地？”

    他们现在终于是来到了这个地方，生命古树就在这里！

    (本章完)

