    “对你的话，露西亚（Lucia）才对吧。”

    在看到了自己的乌拉诺斯之枪上所褪去的漆黑与随即转变而来的温暖光芒，阿尼姆斯菲亚不禁对着尼禄说道。

    原本阿尼姆斯菲亚并不希望尼禄踏入此处。

    更不要提让她拿起已经那把已经被自己转变为冥府核心的长枪。

    就算拥有着罗马的加护而导致的“皇帝特权”，尼禄也不能随心所欲地去操使那能够杀死一切生灵的冥府之枪。

    不过尼禄还是可以举起它的。

    无视后果的话。

    严格来说，阿尼姆斯菲亚也无法“随心所欲”地去使用冥王星魔术。

    若非他有着周瑜的灵基加持成为了拟似从者，恐怕现在身体的状况未必会有寿命上限既设定在18岁的玛修。

    时至今日的玛修·基列莱特能够正常活动，甚至是战斗的原因也要归结于她体内那位找寻到圣杯的纯洁骑士加拉哈德的灵基身上。

    与阿尼姆斯菲亚和玛修不同，尼禄并非是拟似从者或亚从者。

    但又与玛修和阿尼姆斯菲亚相似，尼禄在某种程度上体现出了英灵的特质。

    可即便是那样，驱使那冥府之枪也依旧是件后果极大的事情。

    以至于阿尼姆斯菲亚都不认为自己有着充分的时间在这之后帮助藤丸立香完成剩下的五个特异点。

    或许对于统治只剩下不到十年却还年轻气盛的尼禄来说她之后的寿命与否对于历史的走向关系并不大。

    倘若她就这么早逝的话或许还能留下一个更好更安定的罗马帝国。

    但阿尼姆斯菲亚并不希望那种事情的发生。

    虽然被尼禄加封为了罗马的荣誉公民，但罗马的兴亡实际上对阿尼姆斯菲亚来说并不重要。

    尼禄的兴亡与否才是他所关注的对象。

    但在看到他的乌拉诺斯之枪在尼禄的手上缓缓褪去了他几乎费尽全力才染上的冥府的漆黑时，阿尼姆斯菲亚也只能无奈而又哭笑不得地任凭她举起那把长枪了。

    就算是身为罗马的皇帝——————身为那还未孕育成型的666之兽，尼禄所做的事也未免太过任性了。

    在面对着有着这般“特权”的皇帝，阿尼姆斯菲亚也只能留下两句调侃的话语。

    不过，虽然说是调侃，但其中也蕴含着阿尼姆斯菲亚的真心与一直以来的疑问。

    在生父与其后继父的家庭中生活时，尼禄·日耳曼尼库斯·克劳狄乌斯既没有着【尼禄】的名字也没有着【克劳狄乌斯】的姓氏，更没有着【日耳曼尼库斯】的荣誉。

    可谓是既不“尼禄”也不“日耳曼尼库斯”更不“克劳狄乌斯”。

    直到母亲小阿格里皮娜与接替舅父卡利古拉奥古斯都之名的克劳狄乌斯一世结婚之后，尼禄才得到了那些象征着荣誉与高贵的名字。

    在此之前的尼禄于正史中所流传下来的名字是“路奇乌斯”（Lucius）。

    在罗马这个名字有着固定搭配和组合的社会中，重名是个十分正常的现象。

    但据阿尼姆斯菲亚所知，那据说曾和小阿格里皮娜有过一段绯闻的、现在正在罗马城之中的那位尼禄的恩师————塞涅卡的全名既是“路奇乌斯·阿奈乌斯·塞涅卡”（(Lucius Annaeus Seneca)。

    小阿格里皮娜究竟抱着怎样的心态来为自己出生的孩子命名这一点实在是很难令人不去深思。

    不过在实际见到尼禄之后，阿尼姆斯菲亚反而开始对他所知的、尼禄在历史上的真实姓名“路奇乌斯”产生了怀疑。

    “路奇乌斯”（Lucius）的名字源于拉丁语中的【光辉】一词“拉克丝”（lux）。

    其后衍生在葡萄牙语与意大利语这些受拉丁语影响极深的语言中则变为了“卢西奥”（Lucio）。

    而“路奇乌斯”（Lucius）的另一个拉丁语变种“卢锡安”（Lucian）也成为了十分常见的人名。

    以它们作为名字的寓意都是“带来光辉之人”。

    不过不论是“路奇乌斯”还是“卢西奥”抑或是“卢锡安”都是男性化十足的名字。

    阿尼姆斯菲亚也很难想象一个女性叫李逵的场面，或许会有，但一定会很怪。

    不论是再怎样迷恋老情人，想必阿格里皮娜也不会为自己刚刚出生的女儿起个这般的名字。

    然而阿尼姆斯菲亚还知道这另一个能够安插在身为女性的尼禄身上却又不失光辉之意的名字。

    也不算什么难猜的事，罗马人的名字都像是拉丁语中的词汇一般分着阴性与阳性。

    有着男性意味十足的“Lucius”就一定会有着一个女性意味十足的名字。

    “露西亚”（Lucia）。

    “.........果然，汝是知道那名字的吧。”

    尼禄有些脸红地对着阿尼姆斯菲亚抱怨着。

    过去的尼禄曾向阿尼姆斯菲亚询问过许多的问题。

    能有机会与“未来人”交流的人并不多，能够将未来所发生的事大部分的熟记于心的人更不多。

    就算阿尼姆斯菲亚从一开始便告知尼禄，她并不能将这些听来的故事保存在特异点被修复之后，尼禄还是始终对此乐此不疲。

    以她的话来说，虽然无法留存到遥远的未来十分可惜，但至少当下的乐趣是货真价实的。

    在那期间尼禄曾提问过阿尼姆斯菲亚他是否知道着自己的真名，但得到的只有阿尼姆斯菲亚模棱两可的答复。

    她对于阿尼姆斯菲亚的大部分提问也都已这样的形式而告终。

    最终尼禄能够听到的，也只有阿尼姆斯菲亚想要告知她的部分。

    说他是个彻头彻尾的佞臣可是一点错都没有。

    不过，偶尔，尼禄问向阿尼姆斯菲亚的问题也有着他认真的答复。

    “总督汝是怎么做到那些【奇迹】的呢？不是说魔术啦，之前的宫廷魔术师余也见识过他的水平，虽然能够做到一些不可思议的事情，但是完全没有总督汝这样夸张哟。汝所做的事简直就像是真的得到了神明们的帮助一样————————”

    “或许是那样吧，不过我还是要很不幸的告诉您，我并不——————”

    “汝并不相信任何一位神明吧。”

    坐在阿尼姆斯菲亚双腿之上的尼禄伸出纤细的手指挡在了他的嘴边。

    “唔姆，余早就知道了，汝这无神论者。不过汝使用了神明们的权能也是货真价实的吧，那究竟是怎么做到的呢？”

    阿尼姆斯菲亚微微皱了皱眉，组织了良久的语言，随后才缓缓给出答复：

    “要和陛下您从源头开始说起的话恐怕耗费几个月也无法完全解释清楚，就直接告诉您结果吧，通过【我】的【观测】，世界也许会呈现另一种面貌。”

    “仅仅是靠看着就能改变现实吗？汝还真是厉害啊。”

    “不。”

    阿尼姆斯菲亚摇了摇头。

    “人类大抵都有这样的能力吧，我不过只是稍微突出了一些而已。”

    “欸？是那样吗？大家都能做到汝那样子吗？”

    “那就要看才能了————————不过陛下您的皇帝特权，在某种程度上不就与我很像吗？”

