    

    “我妈脾气你也知道，她要是知道我到同学家做事，肯定又生一些幺蛾子。”

    沈建华微微拧了一下眉头，有些无奈，妻子的脾气就这样，他说一下，也只能管当时一会。

    沈绵绵略显伤心的叹了一口气，“所以，我的意思是，你可不可以，不要告诉她和思雨，我是在同学家帮忙？”

    “那你一出去一天，你妈肯定会问的。”沈建华有些为难，如果不说实话，那找啥理由好呢？

    “就说是你帮我找的活，那我妈就不会多问了啊！”沈绵绵贴心的帮忙出主意。

    沈建华觉得这办法不错，“行，就这样和她说。”

    沈绵绵笑眯眯的说了一句，“谢谢爸。”

    目的达成，沈绵绵这次是由心的开心了起来，虽然她现在还没什么钱，但一切都在向好的方向发展。

    看着闺女亮晶晶的眼睛，沈建华突然发现，闺女现在真的长大了，小脸也越长越好看，五官和脸型，都比陆思雨要精致，唯独个子矮了一些。

    但明眼一点的，也能看出绵绵以后比思雨好看，长大以后会是个大漂亮。

    要是个子再高一些，那比电视上的女演员都出挑了。

    沈建华有些范愁了，生怕别一没注意，闺女别被人拐走了。

    哎……养闺女就是比养儿子要费心很多。

    有一些安全知识，他也不知道周兰芳有没有和沈绵绵说，想提醒闺女注意，别被坏人骗了，但他又开不了口。

    沈建华思想守旧，觉得一些话，还是当妈的和女儿说，比较方便。

    算了，回头和妻子说说，让妻子提醒女儿好了。

    “爸，你是不是有什么话想说？”注意到沈建华神色不对劲，沈绵绵有些担心，他该不会反悔吧？

    “没事。”沈建华摇头，“我去田里看一下庄稼，你张婶子家在放电视，你想去就去看看吧！”

    “我去看书吧！”沈绵绵转身回了屋子，只要沈建华不是反悔就行。

    家里的书，沈绵绵几乎都看完了，只有那本英语书她还没看，昨天晚上太安逸，她睡的早，也忘记看书了，也不知道纸条还在不在。

    带着好奇心，她把英语书本打开，里面的东西，果然不在了。

    贺大哥说，以后定期给她送麦乳精，该不会是为了感谢纸条的事情吧？

    嗯……有这个可能……

    没准他现在正满世界找那个写纸条的人呢。

    贺大哥年纪不大，写信纸条的人，应该和他差不多，想来都还没有结婚，没准她真成全了一对佳话。

    与此同时，岚越服装厂办公室内，贺南打了一个喷嚏。

    “哎呀！”正在说正事的李越，像是发现了新大陆，神色一变，舔着脸，贱兮兮的凑到贺南面前，“是谁想你了？万年不会感冒的人，竟然打起了喷嚏。”

    要知道，刚入秋那会，天气猛然转凉，很多人都感冒发烧，唯独贺南，连个喷嚏都没打。

    现在坐在办公室，风雨吹打不着的，竟然打了一个喷嚏。

