    一般正式的降妖除魔任务，都会在县衙的告示栏上公布。

    这其中，有衙门直接颁布的，例如此前下河村的任务，也有一些是城中大户所颁布的任务。

    相较于衙门而言，这些城中大户出手往往极为大方，且报酬不菲。

    考虑到下河村的变故，这一次两人选中的任务，便在这县城之中。

    出事的地方，是城中大户王员外一处闲置在城西，三进三出的房子。

    此事，说来也奇怪。

    这房子此前一直都是挂在牙商那里出售的，至今为止已然有了两月有余。

    前些时日，牙行里传来消息，说有人看中了房子，让王员外派人去收拾收拾。

    这一收拾，便出了问题。

    当时收拾房子的，是王员外府上的一名长工，名字叫做王福。

    王福白天带人来收拾好房间之后，夜晚便一个人在房子里留守。

    这种事，会一直持续到卖家传来意向时为止。

    一方面是帮主人家看房子，防止在买卖的关口出现什么问题。

    另外一方面，则是给房子带来一些生气，以此来卖个好价钱。

    这本来是一个好差事，房子成功卖出去了，看守的长工也有赏钱可拿。

    事实上，来房子里打扫的每一个人，都对王福能够得到这份差事很是羡慕。

    王福自己也是非常高兴。

    因为主家王员外承诺了他一笔赏钱，这钱足有五两银子，在加上此前积攒的，足够让他取一个媳妇。

    前两日，一切都很正常，没有任何的问题。

    可是到了第三日的时候，诡异的事情便发生了。

    那一晚，月明星稀，子时方至。

    正在熟睡之中的王福尿急，中途方便了一波之后，才刚刚回到房间躺下，便被一阵断断续续的哭泣声所惊醒。

    这可把他吓了一跳。

    房子才刚刚收拾好，就有人闯入了进来，要是房间受到了损害，岂不是白白辜负了主家的一番厚爱。

    想到这里，王福心中便对这哭声的主人，没来由的多出了一丝恼怒之色。

    当下随意披了一件衣衫之后，一手提着灯笼，一手拿着长棍，走出了房间。

    起初，王福还担心人跑了。

    可是走出院子之后，他却发现那哭声变得更清晰了一些，似乎就在隔壁的厢房。

    听起来，像是一个女子。

    虽然还没有见面，可是那哀怨的哭声，简直让人闻之落泪，不由得多出了一些怜悯。

    且一个哭声，都能哭的如此动听，怕还是一个美娇娘。

    想到这里，王福心中的怒气有了减缓，胆子也大了一些，当下便寻着声音，一路走了过去。

    “谁啊？”

    推开门进入房间的时候，看着黑漆漆的房间，王福壮着胆子喊了一声。

    那哭泣之人，似乎被他的声音吓到受了惊，竟是在房门推开之后，突然停了下来。

    “是谁，快出来！

    你若是现在出来，我现在还可以当做不知，不去追究。

    可你若是毁坏了这屋子事物，那某便说不得禀报主家，索要赔偿了。”

    见无人应答，王福走进屋子，胆气更甚。

    “嘤嘤嘤......”

    可没想到，他的话才刚刚落下，那哭泣复起。

    “奴家也想走，可是却被困在了这里，不如你来帮帮我，好不好......嘤嘤嘤。”

    声音很是动听，比上次陪主家的公子哥去怡红院时，见到的那些小姐还要好听。

    这让王福的心顿时热了，连忙走了过去。

    夜黑风高，孤男寡女，要是出了什么事，可如何是好。

    本着助人为乐，不求银钱但求以身相许的想法，王福快步的来到了声音的发源地。

    “姑娘，你没事......嘭！”

    满腔热话还没有说完，王福的瞳孔便是猛地一缩。

    整个人于倒退之间，手中的棍子也都掉落在了地面上，发出清脆的声音。

    “你......你......”

    “公子，你帮帮我好不好，奴家被困在这墙里脱身不得，只要你把这墙拆了，奴家就可以得到安宁。”

    随着此话的落下，王福就看见一名衣衫不整的美丽女子，赤足从墙壁里走了出来。

    一边走，一边哭，在配上那不时显露的雪白之色，更是让人大饱眼福。

    可是王福不敢。

    因为.....

    因为那女子的天灵盖就像是被人给砸了一个大洞。

    其每走一步，便有刺眼的鲜血，从头顶上流出覆盖了脸庞。

    当那从墙壁上走出的女子，在迈出五步之后，已然化作了面目全非的厉鬼。

    “鬼啊！”

    顷刻之间，王福发出一声公猪一般的惨叫声，当下拔腿就怕，鞋子都跑掉了一只。

    “那晚过后，王福足足被吓傻了三天，到现在还在调养之中。

    也就老爷仁义，不仅没有怪罪，还一直花钱买药的养着他。”

    王员外的府上，王管家一脸可惜的叹气道。

    “也不怕两位道长笑话，这事要是一旦传开，原本一千八百两的房子，现在怕是八百两都没有人愿意买。

    好在牙行那边现在暂时稳住了，我们老爷的意思是，若是两位道长能够在三天之内解决，便会奉上150两白银，当做报酬。”

    “报酬之事目前自然没有什么问题，不过我们想看看那位王福此时的状况，也好更容易判断那邪祟的实力。”

    林毅和贾半仙对视一眼后，由贾半仙开口说道。

    “此事倒也可以，不过阿福现在还受了惊，若是冲撞到两位道长，也希望两位道长见谅。”

    王管家点了点头，放下手中的茶杯说道。

    “无妨，这都是小事。”

    “既然如此，还请两位道长稍等片刻，我这便去叫人将他带来。”

    话音一落，王管家便走出了大厅，好在门外就有丫鬟候着，倒也不必担心。

    “此事，你怎么看？”

    待到王管家走后，林毅开口向着老道贾半仙问道。

    “从目前来看似乎是一种鬼魅邪祟，但具体如何还是要亲自查看过后，才能知道。

    好在现在并没有人员死亡，想来不会如下河村那般危险。”

    贾半仙笑着说道。

    “嗯，我也是这个意思，不管王福有没有事，我们都可以先去侦查一番。

    毕竟，衙门里目前发布的任务，就属这个任务钱最多，表面上的风险也低。”

    林毅点了点头。

    很快，王管家便带着三个家丁走了过来。

    其中一人身强力壮，但整个人却显得很是痴傻，口中呢喃着听不懂的话。

    “这怕是，被吓破了胆，得了游魂症啊。”

    老道贾半仙面色凝重的说道。

    ......

