    第249章 后土抗旨，相邀诸圣（两章合在一起了）

    心里正在想着关于天地主角的事情，突然帝俊的喊声从外面传来，顿时，打断了后土的思绪。

    她微微抬头，看了眼幽冥以外，只见身着天帝冕服，身后有一轮大日神光，手里拿着河图洛书的帝俊正悬于血海之上，脸色铁青，看起来简直是想将巫给生吞活剥了一样。

    这一幕，看得后土不禁笑了，轻声道：“还真是兄弟情深呢，帝俊……他不怕死吗？”

    “可能是因为周天星斗大阵已成，所以心里多少还是有些底气吧。”滚滚一边吃着南瓜，一边对后土说道。

    听到滚滚这么说，后土点了点头。

    也对，周天星斗大阵还是能勉强比肩圣人的，只要不主动踏入轮回，引诱自己出去，倒也不是一点打败自己的可能性都没有，嗯……应该有三到四成的胜算，当然，如果手段齐出，自己必胜无疑。（还有巫族在呢。）

    只可惜，自己现在要考虑主角的事情，才懒得和他打。

    想着，后土衣袖一挥，瞬间，外界的帝俊被一股难以抵挡的力量震退了十几步，止住身体后，一道清冷的声音在天地间响起。

    “帝俊，太一乃陨落亡灵，合该交由我地府处置，你身为天帝，当遵循洪荒之律，莫再任性胡为，速回天庭处理妖族之事，若再放肆，本座便将你也打入九幽，待百万年后投胎转世！”

    听到后土的这番话，帝俊瞪大了双眼。

    我莫再任性胡为？

    你指使祖熊强闯天庭，以六道轮回盘抓走我兄弟，我过来要鸟，这也叫任性胡为？

    还有，我们同辈，你指责我任性，你好意思吗？

    你这简直是……

    “岂有此理！”帝俊恼怒道，随即，咬着牙，将手中的河图洛书高高举起，霎时间，群星绽放出夺目的星光，看样子，他是想强闯幽冥，救出太一了。

    见此，地皇殿内。

    “砰！”滚滚一屁股坐了下来，抱着怀里的南瓜大口的咀嚼，脸上的表情异常随意。

    至于后土，她更是嘴角扬起了一丝弧度。

    虽然她现在比起和妖族打架，更想好好谋划一下关于天地主角的事情，但如果帝俊非要打，还选择强闯幽冥这种愚蠢的方式，那么，她也不介意出手陪帝俊玩玩，也好让他知道，自己苦心期盼了那么多年的混元境界到底有多么强悍！

    想着，坐在主位上的后土抬起手臂，张开五指，一团漆黑的神力光芒出现在了她的手心里，只等帝俊进来就让他品尝一下这个的滋味。

    首阳山，昆仑山，金鳌岛，净土世界，诸位圣人都从各自的道场里走了出来，眺望着血海之上，眼见巫妖局势又一次一触即发，他们都不由得皱起了眉头，也不知道是该出手制止，还是不该制止。

    毕竟，道祖之前下了严令，不许他们再参与巫妖之争，可是，眼下若不阻止帝俊，妖族必将于轮回中战败，而经过这一次的大败，妖族……恐怕再也无力与巫族争锋了。

    毕竟，布置周天星斗大阵除了需要周天星辰幡，还需要三百六十五位大罗妖神，妖族拥有的大罗金仙固然不只三百六十五位，但如果在轮回中折损太多，短时间内补充不回来，那……这阵也就算是报废了！

    想到这里，诸圣的眉头都紧锁着，久不舒展。

    和太一说的，也和后土想的一样，诸圣都不想看到巫族成为天地主角，而此时，若妖族在轮回中大败了一场，剩余的力量是难以对抗巫族的，一旦巫族取胜，除非自己等圣人出面，和后土撕破脸皮，打压巫族，否则巫族必会成为天地主角。

    后土乃轮回之主，轮回补全了洪荒，现在是洪荒中不可或缺的存在，所以不到没有选择的时候，诸圣都不想得罪后土，可是现在……

    唉，很为难啊！

    ……

    “嗖！”就在诸圣感到为难，而帝俊也要引动周天星斗大阵的力量强攻幽冥的时候，血海上空，突然一束极光划过，一道喊声响起。

    “妖帝住手，道祖法旨到！”话落，极光射落在帝俊的面前，化作一个身着金色仙衣的小童，正是之前曾向太一传旨的昊天童子。

    地皇殿中，跟在看戏似的，边吃边看着外面的情况，滚滚见那个昊天小童又出现了，嘴里咀嚼着南瓜肉的动作一顿，对一旁的后土说道：“娘娘，道祖又下达法旨了，干脆让道祖亲自来做这个天地主角算了，这样洪荒万族应该也都能服气。”

    同样看着外界的昊天，听到滚滚的话，后土低头，没好气地瞪了它一眼，说道：“胡说什么呢？天地主角是一方种族，而且必须生活在洪荒上，道祖乃是圣人，又常居于紫霄宫，岂能成为天地主角？再者，以道祖的法力，天地主角之位对他而言，或许是一场羞辱也说不定。”

    闻言，滚滚沉默了，过了一会儿后，点了点头，有些感叹道：“也对，主角只是主角，而道祖……是主宰啊。”

    “唉~”说着，滚滚叹了口气，抬起头，和后土一起继续望着外面那突然到来的昊天童子，倒想看看他又带来了道祖的什么法旨。

    ……

    外界。

    帝俊看到昊天来了，眉头皱了皱，随即舒缓，然后，对他或者说是对他身后的道祖作揖道：“帝俊恭聆道祖法旨。”

    看到帝俊这么识时务，给面子，昊天满意地点了点头，随后，看了眼血海，见后土和滚滚都没有走出幽冥世界，皱了皱眉，不过，也没说些什么，取出道祖的符令，大声说道：“道祖有旨，后土身化轮回，于洪荒有大功德，然轮回乃洪荒重地，不可无圣人镇守，故……未经请旨，后土不得擅出幽冥世界！”

    “嗯？”听到昊天的喊话，地皇殿内，后土的脸色陡然一变。

    道祖……不，鸿钧那个糟老头子，他囚禁了女娲还不够，现在居然还要囚禁我，不让我出去？

    与后土相反，听到这封旨意，帝俊大喜，后土不能走出幽冥，那她就帮不了巫族，没有后土的巫族不但丧失了一位圣人，连十二都天神煞大阵都布不成，这样一来……我妖族必胜啊！

    看来，自己先前去紫霄宫和道祖说的那番发自肺腑的话起作用了。

    “哈哈哈~”想着，太过激动的帝俊，张开双臂，仰天大笑。

    笑够了以后，对昊天小童作揖说道：“道祖英明，弟子拜服！”

    看着面前又一次给自己行礼的帝俊，昊天脸上露出一个微笑，对他说道：“天帝陛下，道祖的旨意还没有完。”

    “你继续说。”闻言，帝俊将双手放下，笑道。

    昊天点了点头，望着帝俊，也看了眼下面仍旧没有动静的血海，继续说道：“至于太一，他乃先天神灵，诞于太阳星，其灵至阳，其神至真，当可不入轮回。然……念后土为轮回之主，且之前未有先例，故，从即日起，洪荒之上，圣人之下，无论先天亦或后天所属，一经陨落，皆入轮回，由冥界秉公处置，太一亦交由后土处置，众生不得有违！”

    说完，昊天对面前的帝俊，也望着下面的血海说道：“天帝陛下，后土娘娘，请接道祖的法旨吧。”

    帝俊：“……”

    后土：“……”

    场面顿时一静，原本非常高兴的帝俊，脸上的笑容顿时就僵住了，而后土，自从昊天说道祖下旨命自己不得擅出幽冥，她的脸上就没露出过笑容。

    非要请到鸿钧的旨意才能出去，如果鸿钧不同意，自己就得一直被困在这里，这……可恶至极啊！

    “祖巫，冷静，不要冲动。”看到后土握紧拳头，脸上泛着冷色，滚滚连忙对她劝道。

    然后，起身过去对着她的耳朵小声地说了些什么，听完滚滚的话后，后土脸上的冷色稍微收敛了一些，抬头对着外面的昊天问道：“昊天，这是道祖的旨意，还是道祖转达天道的旨意？”

    “嗯？”没想到后土居然会提出这种问题，昊天愣了愣，然后，对着血海的方向行了一礼，回答道：“此乃道祖之令。”

    “也就是说，这并非天意？”

    昊天皱了皱眉，说道：“圣意即天意。”

    “混元大罗金仙等同于圣人，按你的说法，本座的意思也是天意了？”

    “这……”昊天有些为难。

    “轮回乃洪荒重地，此事不假，但本座有化身平心坐镇，除圣人外，无任何生灵能在轮回造次，而诸圣皆乃深明大义，大德大智之神，岂会不顾洪荒，于轮回中胡为？故而，即使本座走出轮回，轮回也当无事。”见昊天一时间不知道该说些什么，后土继续说道。

    “娘娘，可是道祖下了旨，命令……”

    “道祖乃玄门领袖，六圣之师，可本座并非玄门弟子，也非道祖之徒，故而道祖无权对本座下旨。本座以身为轮回，蒙父神庇佑，天道眷顾，这才得以扩整元神，保留真灵，天道都尚且没有禁锢本座，道祖有何权力能囚禁本座，约束本座的自由？须知，本座乃盘古后裔，且对洪荒有功无过，道祖随意一旨便欲让本座受困轮回，本座无法答应，你那旨意，自己带回去吧！”

    说完，后土挥了挥衣袖，立时，昊天化作一束极光以比来时更快的速度朝三十三重天外倒飞了回去。

    见此，帝俊瞳孔一缩。

    昊天怎么说也是斩一尸的准圣，后土居然连面都没有露就将他给打飞了出去，这修为……也太恐怖了吧？

    自己虽然也能将昊天打飞，但绝对做不到像后土这么轻松，连一点痕迹都没有露出来。

    还有，她居然敢公然违抗道祖的旨意，她就真的不怕道祖动怒吗？还是说，她以为她突破到混元了，就可以不把道祖放在眼里？

    帝俊眉头紧锁，在心里想到。

    “帝俊，太一本座是不会放的，但你放心，本座也不会驱散他的魂魄或者折磨他，只是将他留在九幽之下百万年，算是对他抗拒冥帝执法的惩罚，百万年后，我许他转世，他若有机缘，仍可复归妖皇。话已说到此处，你若仍要开战，那便战吧~”后土随意道。

    听到后土这话，帝俊心里稍微松了口气，虽然和后土是敌人，但以后土的性子和身份，她不会撒谎的，因此太一现在还是安全的。

    至于她说要留下太一百万年，这是想让太一无法参与巫妖决战，好削弱我妖族的实力吗？

    真是好算计啊！

    一定又是祖熊给她的建议，那头肥熊，本帝是不会放过它的！

    “嗡~”空间一阵波动，白泽出现在了帝俊的身后，对他说道：“陛下，既然东皇陛下暂时无事，那我们索性就等一等道祖那边的情况，看看后土公然违抗圣令，道祖会如何应对？毕竟……即使有周天星斗大阵，但星光在轮回中的威力远不如在空中，我们对上后土，胜算很低。”

    听到白泽这么说，帝俊皱着的眉头并没有舒缓。

    道理他何尝不懂？

    只是，太一还在后土的手中啊，他可是自己至亲的弟弟，比妖族更重要的存在，他……

    “唉！罢了，此时动手确实胜算不高，万一逼急了后土，让她对太一不利反而不美，且等一等道祖那边的动静吧，总之……我一定要把太一给救出来，什么转世，他根本就不需要！走！”说着，帝俊一个转身，下令道，然后，化作一只金乌朝天庭飞去。

    “是，陛下。”也明白帝俊和太一之间的感情，他是绝对无法坐视太一被困百万年的，白泽想劝也不知道该怎么劝，摇了摇头，恭敬道，然后，也跟着一起朝天庭飞去。

    在帝俊和白泽都飞远了以后，星光逐渐暗淡。

    ……

    另一边，幽冥世界。

    见帝俊还算有些理智地走了，后土皱着眉头，看了眼紫霄宫的方向，心里还是有些忐忑，也不知道道祖会不会动怒，应该……会吧，当然，也有可能不会。

    没办法，实在是猜不透啊，因为如果道祖怒了的话，根本就不用昊天童子回去把事情交代完，在自己抗旨的第一时间，他就知道并采取措施了。

    现在都没有动静，这让后土的心情越发忐忑。

    不过，事情都已经做了，也没有办法，只好硬着头皮继续往前走，反正，最坏的结果就是自己被道祖困在这里出不去，和最开始一样，既然这样，那也没什么好害怕的。

    这么想着，后土点了点头，深呼了一口气，随即，按照滚滚说的，心神一动，用元神分别给诸圣传音，请他们来地府一会。

    收到后土的邀请，三清和接引准提都有些犹豫，她才刚冒犯了道祖，转头就请自己过去，这……会不会让老师误会啊？

    可若不去，那就是不给后土面子，而且轮回很重要，对我们的传道都有重大的影响，所以，能不得罪后土自然是不得罪的好。

    想着，诸位圣人犹豫了好一会儿，然后隔着无数的距离，用意念商量了一下，最后，决定一起前往地府赴后土之约。

    毕竟，老师就算误会，也不可能误会我们所有圣人吧？

    退一步，就算真误会了，我们绑在一起也不怕老师问责。

    这叫什么来着？

    哦，法不责众！

    (本章完)

