    在弄不懂炎帝对昌王，到底是虚情还是假意之下，定安伯不得不谨慎行事。

    按照王瀚的吩咐，他亲自派人下去，挨个通知关押俘虏的船只，将那些北蛮子随便冲刷一下，全都押出来示众。

    不管炎帝陛下怎么想，准备总是要做足的。

    于是一刻钟不到，前后二十余艘船，有一半以上都有俘虏被押了出来。

    相较于重视个人打扮的大炎人，这些北蛮子就要粗犷野蛮得多。

    这些人大多披头散发，肤色黧黑，从发丝缝隙露出的眼睛透射着凶狠。

    他们身上穿着粗布和兽皮，不知是因为战争，还是制衣手艺粗糙，大多衣衫褴褛，甚至衣不蔽体。

    那些裸露出的部分，几乎都充满污垢，油腻腻的一片，看着就让人恶心。

    这些俘虏被用木枷和铁链拴着，在一群持矛士兵的押解下，陆续出现在甲板上。

    每条船都有几十人，密密麻麻，臭气熏天，挤满整个甲板。

    这么多人，当然也有不配合的，更有满口污言秽语，直接辱骂士兵们的下三路和雌性亲属。

    对于前者，士兵们往往以呵斥为主，兼或抽上几鞭子，对方便不敢再消极对抗。

    而对于那些骂人的好汉，这些燕地来的士兵，就没那么好说话了。

    直接拎出来，狠狠教训，拳打脚踢都是轻的，皮鞭长矛轮番上阵，绝不给对方喘息的机会。

    “嗷嗷嗷……”

    被打的一北蛮军人，一开始还挺硬气，持续下去，就有些扛不住，开始不断惨叫，连连求饶。

    那些打人的燕地士兵哪管这个，非出够了恶气不可。

    于是，挨打的人叫声越发高声和凄厉，清河两岸，离着几十米远也能听到震天的哭嚎。

    这时候，京城那些赶来凑热闹的百姓刚好到了。

    人们正愁寻不着目标，听到这声音，就像闻到腐臭味的苍蝇，轰的一下全都涌了上去。

    “快看河里，是昌王的船队，船上那些挨打的人，绝对就是北莽的蛮子！”

    “何止，看到那些戴枷锁的没有，应该都是北蛮子，看样子，也没多可怕嘛。”

    “太好了，老子正想教训他们，真是天赐良机……”

    群情亢奋，眼看距离岸边已经不到二十米，竟被一群骑马的大炎士兵拦下来：

    “统统后退！我们是朝廷的金吾卫，奉命护卫昌王殿下船队平安抵达，闲杂人等，不得靠近岸边。”

    人们不得不停下来，却没有立刻撤走，有人出面想要沟通：

    “军爷，你们误会了，我们来这里，是来教训那些北莽蛮子的，扬我大炎国威，没人想要对昌王殿下不利，我们感谢他都来不及。”

    “没错，都是大炎子民，相信军爷也和我们一样，对这些杀害我朝军人刽子手恨之入骨，还请行个方便……”

    “这……”带头的军官犹豫了一下，最终还是咬牙拒绝，“抱歉，职责所在，请各位不要让我等为难。

    “反正一句话，你们要是也欢迎昌王回归，麻烦就在河岸十丈以外观看，十丈以内，不许靠近。”

    “什么不许靠，我们现在不就靠近了吗？你能拿我们怎样？”

    区区几个巡逻的士兵，并不能带给人群多大震慑力，毕竟，光这一片，就有好几百人。

    那军官脸色一沉：“所以才叫你们退后，只此一次，下不为例！”

    话音刚落，一名骑兵飞奔而来，喘气对军官道：“头儿，将军让你……让你带人往上游两里地去，负责维持秩序，那里违规……违规靠近的百姓太多……”

    那军官回头，皱了皱眉：“怎么回事，不是已经划好了，那里不是我们的防区吗？”

    “没办法，这是将军的命令，据说他们的马被抢了，没办法来回巡逻。”传令兵如实道。

    “马被抢了？光天化日之下，谁这么大胆子，敢欺负到我们金吾卫头上？他们不知道，我们是在奉皇命行事吗？”

    那军官发出一连串的质问，传令兵没法回答。

    军官无奈，看着现场的百姓，只能再次警告了一遍，这才抽动马鞭，带着手下去下一个目的地救场了。

    等人走后，现场顿时乱成一锅粥。

    “怎么办，金吾卫不让靠近河岸，我们回去吗？”

    “干嘛要回去，反正又没人阻拦，我们现在正好上去。”

    “就是，没听他们说吗，他们的马被抢了，没法巡逻，也就是说，短期不会有人过来，再不过去，船队可就走远了。”

    “没错，走走走，大伙一起上，虽然不知道是谁抢了金吾卫的马，但，我们大伙必须说一句……干得漂亮！”

    法不责众，在无数大胆之人的怂恿下，这群人终于冲到清河岸边。

    “快看！果然是北蛮子，我的天，真是又脏又臭！”

    “那几个蛮子还在挨打，打得好，就该这样狠狠教训，我大炎士兵威武！哈哈……”

    几百人一字排在站在岸边，对着北莽俘虏指指点点，笑得前仰后合，想不引起船上人的注意都难。

    那些北莽俘虏顿时就被激怒了。

    这些卑鄙的大炎人，往日在他们的弯刀下，如同绵羊般温顺的胆小鬼，竟然也敢嘲笑他们这些北莽的勇士。

    “大炎人，%&%￥%……”

    当即，一群俘虏龇牙咧嘴，用听不懂的北莽话，叽里呱啦回骂过去，还朝着岸边吐口水。

    更有一些懂大炎话的人，操着半生不熟的口音，辱骂大炎军队卑鄙无耻，趁夜偷袭他们，胜之不武。

    双方本就不共戴天，有着血海深仇。

    这么一对骂，就像火上浇油，把围观大炎百姓的怒火也点燃了。

    “妈的北蛮子，死到临头了还敢骂我们，大伙一起教训他们。”

    “就是，砸死狗日的东西，让他们知道我大炎人的厉害！”

    “说得好，吃我臭鸡蛋一枚！”

    “还有我的牛粪攻击……”

    大炎百姓可没忘记他们来这里的初衷。

    都不用人下令，纷纷自发展开攻击，要给这些北莽俘虏一个下马威。

    一瞬间，各种烂菜叶、臭鸡蛋、石头、瓦砾、粪便……遮天蔽日，密集如雨地砸向船队……

