    有些不巧，我这话刚刚问，彭祖也打算跟我眉飞色舞讲解的时候，突然修罗和钱萌萌就出来了，至今我都不知道他们在里面干了什么，说是教修罗媚术，可到底怎么教的，我这好奇的抓心挠肺啊！

    修罗出来后，脸色有点不好看，钱萌萌是骷髅，我也不知道她啥表情，不过有个好消息，钱萌萌说成功了，修罗已经得了她一点媚术，但已经足够。

    那女鬼被封印了那么多年，肯定空虚寂寞冷，有了这点媚术加持，绝对能够将其拿捏。

    “那就好，我们的血肉，都靠你了。”彭祖重重的拍了修罗一下，好像是在警告，也好像是在鼓励。

    软硬兼施，是彭祖的手段，只是修罗没有想到，自己能落个这样的地步。

    他虽然委屈，可在我们看来，那可是福利啊，我们想睡皇后还睡不到，都是鬼，怕什么？

    给人戴绿帽的人多了，那给皇帝戴绿帽的人，普天之下有几人？我看这修罗就是装的，装矜持，老子不信他这一副委屈巴巴的样子。

    虽然看起来修罗没有什么变化，但钱萌萌既然都说搞定了，那说明应该有把握了，接下来目的很明确，那就去找女鬼。

    这里算是初雾的地盘，有他带路，我们轻松来到了冥路的尽头，阴阳门之前。

    之前女鬼已经从阴阳门出去，不知道逃向了何处，我们得抓紧时间。

    打开阴阳门，我们纷纷跳了出去，修罗依依不舍的看着后面，好像奢望有谁能救他，但是什么人都没有，就算有，那也是骷髅，只要是骷髅，都会站在我们这边，谁不想夺回血肉啊！

    阴阳门出去后，便是鬼城！鬼城好像经历过什么大灾难一样，城墙又破又烂，还有很多屋子也塌了，而且一个人都没有。

    落地后，我四处张望了一下，确实没有人，也没有骷髅，好像都跑了。

    这也算是个好消息，说明女鬼没有大肆屠杀，鬼城里的阴人应该跟我们一样，都变成了骷髅，只要不死，那就是好消息。

    初雾看着鬼城这个样子，突然叹了一口气，好像有些唏嘘，毕竟是自己的家。

    可现在不是感叹这个的时候，而是要赶紧追上女鬼，不知道矮山那道封印破了没有。

    “那道封印是我和唐云设的，可以随时解开。”修罗说道。

    修罗一开口，彭祖就急了，差点两个又大打出手了起来。

    “原来是你设的，不是那道封印，我人早走了，李奶奶的，都怪你，死恶鬼害人。”彭祖怨气极大，开口怒喷，确实如果没有那道封印，很多人都走了，其实修罗要负大部分的责任，这家伙设封印困住大家，就想让所有阴人死在这里。

    如果要报仇的话，杀了修罗也是没有问题的。

    “你给老子好好表现，不把血肉妖回来，我跟你拼命。”彭祖继续警告道。

    苟了这么多年，被一道封印挡住了生路，这是何等的恼火，不然他早走了，哪里还有那么多的屁事。

    修罗也算忍辱负重了，虽然很生气，但不敢反驳，握着拳头不说话，这两位如果都同时恢复的话，估计能打上九重天，这梁子结得深了。

    鬼城没有人，自然也不会有那只女鬼，此时初雾再次嗅到，鬼林那边鬼气很重，极其可能女鬼就在那里。

    那还等什么，我们的目标就是她，连忙马不停蹄的赶往鬼林。

    等我们来到矮山的时候，发现一大堆骷髅，而且聚集在一起，这一看就是之前那些阴人。

    只是令我万万没想到的是，六大掌门其中五个都在，不过也有惊喜，苏雨和苏晴他们也在，还有小狐狸和初雪她们，几乎所有人都在，也还活着，只是变成了骷髅，这对于我来说，是天大的好消息。

    见面的时候，谁也不认识谁，我是靠声音认出来，但苏晴她们一开始目光并不在我的身上，而是修罗！

    苏晴她们先是吓了一大跳，好像极其惧怕修罗，可是观察一会后，发现修罗极其虚弱，魂体好像受创严重，立刻二话不说就翻脸了，本来还想逃的，可知晓情况后，上去围着就是一顿暴打。

    现在修罗的情况太不乐观了，光苏晴的魔剑他都吃不消，连黄符都扛不住，更别说魔剑了，只能认栽，乖乖挨打。

    她们好像跟修罗有什么深仇大恨一样，打得非常凶，苏晴怒从心头起，拔起魔剑就要宰了修罗。

    幸亏我及时拦住了她，不然这希望就要被她扼杀在摇篮里了，不管她跟修罗有什么深仇大恨，至少现在修罗不能死，至于以后嘛，那就再说，得先靠他将血肉夺回来。

    我这一出声，立刻她们都认出我来了，一阵狂喜后，都上来抱住了我，这么多人看着，害我还怪不好意思的，不过本来场面应该是令人羡慕的，可都是骷髅，反倒显得有些惊悚，而且一时之间，除了小狐狸，我还分不出谁跟谁，因为就小狐狸有尾巴，一眼就能知道。

    就在我想跟她们分享事情经过的时候，突然一个骷髅来到了我们的面前，然后做了一个请的手势说道：“是麒麟之子唐浩吗？五大掌门有请。”

    我这时候才知道，原来六大掌门有五个在这里。

    我跟着那个骷髅前去，只见矮山边坐着五具骷髅，他们盘腿而坐，看上去挺有范，应该就是掌门们，没想到他们也变成了骷髅。

    “唐浩，没想到你也会出现在这里，可真是缘分，但是你变成了骷髅，应该法力全无了吧？”其中一具骷髅说道，我也无法分清谁是谁，跟这些掌门不怎么熟。

    “对，现在正想办法恢复，然后对付女鬼。”我如实回答。

    “哦，你想到办法啦？”五个掌门狂喜。

    我点了点头，但没有具体说，因为办法有点龌龊，说出来不太好。

    “不愧是麒麟之子，这里的阴人身家性命，就全靠你了，我们这五把老骨头加起来还不一定比的上你，希望全在你身上了。”五个掌门说道，对我甚是抬举。

