    以前的ftw？

    辰风教练简直是问了句废话,放眼整个荣光圈,新生代谁不想知道当年的ftw？

    四年前的ftw,何等风光无限，不只是中国赛区，全球十六个赛区，谁听到ftw都得心神一紧。

    电竞圈里,年年都有超一流选手,年年都有出类拔萃的人才，年年都有传奇选手带着战队走向神话。

    每年有一个不稀奇，一年有五个还都在一个战队就夸张了。

    这事放眼荣光历史,也是有且仅有此一例。

    ftw是个老牌强队，当年凭借着资历吸引了不少优秀选手。

    最先入对的是当年的队长，辅助位的晏江。

    随后是从韩国赛区引进的adc金成炫。

    接着是与当时国内豪门战队解约的中单谢和。

    最后是从二队脱颖而出，出道就恶趣味，喜欢把人按在地上摩擦的元泽。

    这是close还没入队前的ftw,当时走打野位的是辰风。

    辰风只跟了一个赛季就宣布退役,这个赛季打得比之前五个赛季都累，辰教练年纪大了,折腾不起。

    于是ftw发现了当时还在青训营的close。

    一个长得像明星，一看就养尊处优的十六岁少年。

    没错……

    close入队那年还没过十七岁生日，开赛后才年满十七。

    这么小年纪,按理说没有父母同意，ftw不能签的。

    但当时close实在太亮眼了。

    操作秀、意识强、脑子灵活且悟性极高。

    更不要提这张脸，哪怕签回来当个花瓶,都有着极高的商业价值。

    ftw那时候已经开始不按规矩行事了，竟然为close作假，拿到了父母签字，让他入队。

    短短半年，ftw一飞冲天。

    常规赛大满贯，季后赛全胜，国内总决赛把当年的亚军碾压到心态崩溃。

    好好的总决赛，搞得活像路人局。

    被3：0剃头的亚军，之后低迷了整整一个赛季，直到换了首发才重新站起来。

    在国内称雄称霸也就算了，冲出国外后这五个人依旧怼天怼地。

    全球赛分入围赛、淘汰赛和总决赛。

    入围赛是车轮战，十六赛区的三个种子队共计四十八个战队大混战，积分排名前十六冲进淘汰赛。

    当时的ftw在入围赛创下了荣光有史以来最高纪录，二十连胜，最终以三十积分冲进淘汰赛，排名第一。

    积分第一有机会选择对手，ftw在淘汰赛里遇神杀神遇佛杀佛，一路杀进前四。

    全球总决赛上，ftw依旧气势如虹，在客场也丝毫不怂，把去年的冠亚军给锤到心服口服。

    2017年是属于ftw的一年。

    ftw拿下了团队赛冠军，个人赛冠军，只有双人赛缺失，因为他们根本没报名。

    更加可笑的是个人赛总决赛，争夺冠军的是ftw对内二人。

    上单元泽和中单谢和。

    最终元泽略胜一筹，拿下了冠军，谢和是亚军。

    也是从那年起，赛委会改变了报名规则，一个战队只能报名一位单人赛选手。

    全球总决赛上看“内斗”，实在太过分了！

    这就是当年的ftw，壮丽辉煌，过去四年仍旧让全球荣光圈念念不忘的神之队。

    可惜这样的一支队伍，结局却是七零八碎。

    拿下如此傲人成绩后，金成炫合约到期，回了韩国。

    这没什么，这五人够强了，“削减”下也是给其他战队活路。

    谁知接下来一个月动荡不已。

    晏江转会。

    谢和随后离开。

    元泽也去了北美赛区。

    放着代表荣光最高荣耀的世冠杯的ftw大堂里，只剩下一个close。

    神之队解散。

    ftw走向末路。

    关于这支队伍解散的原因，荣光圈里众说纷纭。

    当年刚爆出来的时候，小论文能有数百万字。

    有人说是队伍太强，没有敌手，凭借此辉煌战绩荣登神殿的男人去独孤求败了。

    也有人说是对内不和，这几人早就冲突频频，都是超神选手，谁也不服谁，平日里就两看生厌，如今能散赶紧散。

    更有人说是因为close，ftw太偏心这个新人了，竟然把重要的打野位交给他，其他队员心里不服，埋下矛盾的种子。

    …………

    ……

    后来，当close买下ftw，成为新主人时，又有了更加恶意的揣测。

    什么close只是幌子，他背后的人才是操盘手。

    什么close这张脸明显有问题，十有□□是被谁看上了。

    什么金主给close买战队玩，其他选手觉得恶心才提前离开。

    当年的这些言论把辰风气到三天三夜睡不着！

    不是当事人，毫不知情，仅凭猜测怎么能恶意到这个地步！

    他们什么都不知道，凭什么这样侮辱close？

    为整个战队，为所有人做的最多的就是这个刚满十八岁的少年好吗！

    辰风不愿意提起那些事，因为一提他就压不住蔓延了整个胸腔的心疼和不断向上翻涌的恶心。

    为无知者恶心，为close心疼。

    但他今天要说出来。

    因为卫骁应该知道。

    辰风闭了闭眼，道：“当年ftw的管理层出了问题。”

    他要说的是世人不知道的，被掩藏在深处的真相，是ftw解散的真实原因。

    “金成炫是早就定下要离开了，”辰风道，“当时金成炫会来ftw也是他国内那边……嗯，总之他一直想回去的，能回去了大家都替他高兴。”

    虽说电竞俱乐部不分国界，但能回自家的国家，总归是心里安稳些，金成炫的选择，大家都能理解。

    辰风轻吸口气，继续道：“ftw当时的管理层想撤出电竞圈了。”

    听着的卫骁和白才都愣了愣。

    白才问道：“如日中天的时候撤出？”

    辰风平静道：“已经到了巅峰，剩下的只有下坡路。”

    卫骁何其机敏，一下子就猜到了：“他们想卖了当时的首发？”

    辰风闭了闭眼：“对。”

    神之队太耀眼了，每个选手的能力都太拔尖。

    一个队伍从常规赛，几乎是全胜到全球总冠军，这是个什么概念？

    无异于一个学生从小学一年级到博士生所有考试都拿满分。

    这太不实际了。

    直接影响了整个体制的平衡。

    赛委会开始彻查ftw，ftw可以保证选手的真实水平以及成绩的真实性，可这个俱乐部的运营却经不住各方面的盘查。

    一些漏洞被掀出来后，管理层竟然想到了“急流勇退”。

    已经走到了最巅峰，之后再怎么也不可能突破现在的成绩。

    与其逐渐没落，不如……

    无数战队都给出高价，只要ftw点头，分分钟把人带走。

    当时的神之队，哪个不心高气傲？

    他们哪里忍得了俱乐部的可鄙行径？

    元泽先和俱乐部撕破脸，随后是谢和，接着是晏江，只有clsoe对他们说：“别急，给我点时间。”

    一个十八岁的毛头小子能做什么？

    哥哥们不忍心伤他心，敷衍得哄着他，直到……

    辰风哑着嗓子说：“谁都没想，close竟然买下了ftw。”

    白才呆住了。

    卫骁眼睛通红：“可是他们都走了！”

    辰风鼻尖泛酸：“对。”

    谁都不知道close是怎么做到的，谁都不知道close向家里妥协了什么，总之他买下了ftw，拿到了所有权。

    他想要留住队友，想要给他们一个自由的ftw。

    可元泽他们已经签下了合同，去了其他战队。

    在这场灾难面前，所有人都退缩了。

    在赛场上勇往无前的神之队，在冠军台上不可一世的ftw首发们，在面对胜利后的灾难，做出的选择是放弃。

    放弃ftw，放弃他们努力争取到的至高荣耀，放弃整个团队。

    唯一选择了坚持的是close。

    唯一正面迎击这个灾难的是刚刚满十八岁的close。

    当时的神之队成员无法买下ftw吗？

    他们一个人可能做不到，三个人凭借自身名气是有很大希望争取到资本入股的。

    但他们从没想过。

    没想过守护ftw，没想过守护队友，更没想过守护无数将他们奉为信仰的粉丝。

    当知道close成为ftw新主人时——

    元泽已经远赴北美，晏江和谢和去了欧洲。

    神之队，溃散。

    屋里静极了，谁都说不出话。

    汤臣无声地将纸巾递给辰风，辰风努力压制着，努力不去回想那难上加难的过往。

    他是见证者，是看着close面对空荡荡的ftw，一步步挺过来的人。

    谁能想象当时的close的心情？

    付出无法想象的努力，竭力想要留住队友，最后却是一场空。

    队友全走了，全都有了新的前程，而他留在了原地，哪里都去不了。

    是他亲手把自己和塌了的ftw绑在一起。

    当时的ftw还剩什么？

    一个破败的基地，一个七零八碎的后勤团队，一群无处可去的老人，以及一排曾经光辉夺目，如今落满灰尘的冠军奖杯。

    站在那样的空旷的ftw，close没有倒下。

    他组建了新的战队，带着一群没有经验的新人，冲进了中国总决赛，拿下了2018年亚军。

    这是个神话，在所有人都以为ftw彻底垮了的那一年，close创造了新的不可能。

    同年，close入围全球总决赛，一路连胜，摘下单人赛总冠军。

    2019年，ftw迎来了新的资本注入，倒塌的ftw废墟上，长出了新的嫩芽。

    这一年，ftw在国内依旧战绩不俗，close仍旧以碾压之势夺下单人赛世界总冠军。

    当主持人高呼他双连冠时，有人纠正，是三连冠！

    这个19岁的年轻人，是2017年神之队的首发，是拿下了ftw团队赛冠军的首席打野！

    那年close看到了青训营中恣意张扬的卫骁。

    在所有人争抢这个新人王的时候，ftw给出了200万的高价签约费。

    没人知道这二百万意味着什么。

    那这是当时close能够拿出的所有的钱！

    他想要卫骁。

    希望这个天赋异禀的孩子能够给ftw带来新的希望。

    可惜……

    卫骁脸色霜白：“我当时……”

    辰风已经知道了他的事，安慰他：“我说这些不是让你自责，你当时的情况也没法打比赛。”

    卫骁垂下眼眸，攥紧了拳头。

    辰风：“那时候close经常跟我说，别回头，往前走。”

    卫骁心一震。

    辰风继续道：“所以卫骁，别去想两年前，往前走。”

    他把曾经的ftw告诉卫骁，是希望他能明白，眼前这个冷冰冰的close，这个看起来不近人情的世界第一，这个粉丝口口声声喊着的大魔王，有一颗比谁都柔软的心。

    从一开始到现在，他从没放弃过这个队伍，哪怕人去楼空，哪怕遍地狼藉，哪怕一无所有。

    这样一个人，应该有属于他的队友，应该有属于他的团队，应该有属于他的荣光。

    之前辰风总不理解为什么陆封这样重视卫骁。

    今天的双人赛让他明白了。

    卫骁是close欣赏的人。

    一个朝阳般的年轻人，一位勇往直前不屈不挠的战士，一个能够感染身边人凝聚斗志的团魂！

    卫骁蹭地一下站起来：“我回去了。”

    辰风唤他：“卫骁。”

    辰风慢慢说道：“close没有怨过任何人。”

    卫骁后背紧绷：“我知道。”

    妈的，这世上怎么会有队长这么好的人！

    卫骁一分一秒都等不了了，他要回房间，他要告诉陆封，他要让他知道……

    推开门时，卫骁一愣。

    屋里有别人。

    正在说话的两人停止，背对着卫骁的那位转头，湿漉漉的黑发下是一双狭长的凤眼，凤眼下一点泪痣，是金成炫。

    金成炫微讶：“这么快就复盘结束了？”

    复完了，但复的是你们ftw狗之队的盘！

    卫骁杀气腾腾的，金成炫感觉不对，起身道：“咳，既然quiet回来了，那我先回去了。”

    陆封刚才有话没说完，这会儿也没避着卫骁，直接说道：“真正的尊重，不是避战。”

    金成炫：“……”

    卫骁听这半句话都猜到了他们在聊什么。

    本来还想单独和陆封说的话，这会儿他直接喊出来了：“队长！2021年我们ftw要包揽单人赛总冠军双人赛总冠军和团队赛总冠军！”

    金成炫被震住了。

    卫骁直接盯着他说：“曾经的ftw做不到，现在的ftw能做到！”

    作者有话要说：咳，把自己写哭了，晚上还有【哭得更凶了】

