    “莫德雷德……”安诺听着兰斯洛特说着这段时间发生的事，念叨着这个熟悉的名字，仔细思考。

    他留存下的往年记忆已经不多，但是个别几条，是牢牢记住的。

    其中一条，就是，不列颠毁于莫德雷德之手。

    由亚瑟王建造起的华丽宫殿被自己的儿子一朝崩碎。

    “可以带我去见见那位莫德雷德骑士吗，兰斯洛特。”安诺头发与胡须的花白更加严重，基本上都变成了灰色，黑色的已经了了。

    莫德雷德是摩根的儿子，毁灭不列颠也是摩根授意的。

    他的眼中泛着痛心的光。

    ……

    “莫德雷德卿。”兰斯洛特对着正在做骑士训练的莫德雷德打了个招呼。

    “兰斯洛特卿。”莫德雷德放下剑，气喘吁吁的回礼。

    “有人想要见见你。”兰斯洛特对着自己的后辈露出和善的笑容。

    “可是……我正在训练。”莫德雷德充满活力的声音带着一丝难色。

    “唔，要见你的是我的父亲。”兰斯洛特摊了摊手，“你说你一直想见见他。”

    “是那位安诺卿想要见我吗?！”莫德雷德惊喜的回应。

    她所憧憬的人，自己的父亲亚瑟自然是不可动摇的第一位，而第二位，就是这位为不列颠奉献了自己的一生的安诺了。

    至于她那位一直给自己灌输毁灭不列颠的思想的母亲摩根菲勒，莫德雷德虽然喜爱，却不敬重。

    “我父亲就在那边，跟我来吧。”兰斯洛特主动引路。

    莫德雷德急急忙忙的跟了上去。

    她隔老远就看到了安诺。

    安诺坐在一条长凳上，穿着的依旧是那件宝甲，几十年如一日。

    他沉稳且安静，仿佛是一面墙壁，一棵古树，虽然不动声色，但是仅仅是看着他，就会给人带来一种安全感。

    他失去了年轻的锐气，带着宛如夕阳的光芒。

    莫德雷德隐藏在头盔下的眼睛看着这位年迈的骑士，闪烁着看见偶像的精光。

    “你，你就是安诺卿吗，坐在灾厄的席位，履行铁壁的职责，经历过无数战争，配合王斩杀魔龙伏提庚的安诺卿吗！”

    莫德雷德仿佛见到偶像的小姑娘一样，小跑到安诺的身前，蹦蹦跳跳的。

    安诺看着活跃的莫德雷德，有些发愣。

    这不是一个骑士该做出的动作，反而更像是——一个孩童?

    他观察着这个将自己用盔甲裹得严严实实的骑士，脑中思索着。

    他站起身来，拍了拍莫德雷德的肩膀（安诺187cm，莫德雷德154cm）：“年轻的骑士，既然选择成为王的臂膀，那就努力去为了不列颠战斗吧。”

    莫德雷德兴奋的回应安诺：“嗯！我明白了，安诺卿！”

    两人又交谈几句之后，就分开了。

    安诺不禁感叹，从小阴郁的摩根菲勒和从小乖巧的阿尔托莉雅生出来的孩子，竟然那么活泼。

    真是奇怪。

    他看着莫德雷德离去的背影，默默思考。

    兰斯洛特凑到安诺的身边，感叹：“莫德雷德卿这是真心实意的敬重您啊，父亲，感觉和加雷斯那小丫头对我们有点像。”

