
　　“没想到，居然..是这种效果？”

　　秦有些怀疑地看向自己右手上的灰黑色球体，在刚刚自己抱着赌一把的想法，尝试性地用【风神的权柄】往球体灌输入风属性元素能量后。

　　仿佛默片电影被按下了暂停，包括秦起身侧展开苍蓝色龙翼的特瓦林也一样。

　　一切物体都停止了运动。

　　而秦起侧目看向特瓦林时，甚至能看见在风魔龙张开的龙口中，不断凝缩汇聚的风。

　　秦起发现似乎只有作为元素的“风”，没有被这种未明的能力所影响。

　　包括此刻吹拂在雪原上的烈风，自己掌心凝聚出的风涡，仍在保持着转动。

　　在黑龙杜林被愚人众执行官以时间魔神伊斯塔露的[方舟]唤醒后，窃取了“时”与“空”权柄的它，哪怕被[参量质变仪]改变了物质上的形态。

　　“黑灰色球体”却依然保持着杜林“火”，“风”的双重属性，以及“时”与“空”的权能。

　　而秦起不知道的是，在自己以风元素注入其中后，作为“黄金”天才的造物，杜林身上炼金术的语源也被激活。

　　随即，在多重巧合之下，黑龙窃取的时间权柄被再度转移。

　　而转移者，正是....

　　时间，稍纵即逝。

　　【白磷色的苍星】！

　　耀眼的赤紫色雷龙，从霆云之上显现。

　　“丑角”刚才因时停而未出口的话声，再度从男人喉间脱出。

　　“秦起，我觉得...”

　　“我们能好好谈谈’救世的薪火’，它真正该归属于谁的问题了。”

　　说着，“丑角”的嘴角露出一抹自信的笑。

　　在“丑角”看来，这幕不算入流的戏剧，也到了差不多...该收场的时候。

　　在自己使用邪眼的力量召唤了【白磷色的荧星】后，除去愚人众内次列靠前的数位执行官。

　　以及巡管尘世的【尘世七执政】，再没有存在，能够抵挡住这冰之女皇赐予力量的一击！

　　“虽然，的确有些可惜，原初之人啊...”

　　在闪耀的赤色雷龙下，“丑角”低声自语。

　　说起来，“女士”和“公子”的失败，其实一直都只是至冬的第一步棋。

　　而利用时间魔神伊斯塔露的[方舟]，唤醒千年前的“毒龙”杜林。

　　再以被时空卷入了伙伴的少年为铒，“原初之人”，也就是这位年轻却天才的骑士。

　　必定会将杜林连同“方舟”，改造为“救世的薪火”。

　　对愚人众，还有至冬而言，这也是优先级比“风神之心”...更高的东西。

　　虽然在自己当时单独觐见冰之女皇时，自己对女皇提出的方案还略有置疑。

　　例如“丑角”并不相信那位蒙德城最近声名鹊起的年轻骑士，便是传说中的“原初之人”。

　　在坎瑞亚的传奇炼金术师“黄金”——莱因哈特去向成迷之后，没有人再相信，这片大陆上还有着能够改造“黄金”所创生的“作品”的力量。

　　只不过这一刻，“丑角”终于信服于冰之女皇的先见。

　　——蒙德城的“启光骑士”，他的确...便是那位“原初之人”。

　　这些念头在“丑角”的心中稍纵即逝，男人举起戴着精致黑色手套的右手，在胸前轻轻画了一个执行官徽印的符号。

　　[须知一切的尽毁是全新秩序的肇始]

　　[在坏灭的终点迎来的是无垢的黎明]

　　[引领我等走向白夜极星的冬之女皇]

　　[我，皮埃罗，在此..]

　　“你说，有点可惜什么？”

　　突然，清朗的少年声音在愚人众执行官“丑角”的身后响起。

　　剑锋折断但却无坚不摧的黑红色大剑，已经悄然架上了“丑角”的脖颈。

　　这....怎么可能？！！！

　　在蓝白色面具下，“丑角”的瞳孔瞬间缩小如针。

　　在刚才自己使用【白磷色的苍星】时，对方和那条风之龙，明明离自己之间还有着数百码的距离！！

　　而在雷龙未落，“丑角”刚想使用属于自己冰属性神之眼的力量，【怒火与永恒的寒冬】时。

　　那柄黑红色巨刃的剑锋，竟然已经无声无息如鬼魅般搭上了自己的脖颈？！！

　　“秦起..你...”

　　此刻的愚人众执行官，再不复之前如猫逗鼠般的淡然与镇静。

　　赤紫色的雷龙，也随着操纵者被制服，消失在了雪原的上空。

　　“对了，我们的，冰之女皇的’救世的薪火’呢？？”23sk.Com

　　这是，“丑角”突然想起了一个可能。

　　关于对方异常的速度...

　　还有回想起来时，自己一瞬间动作异常的凝滞。

　　“喂喂喂。”

　　“谁说，那东西就是你们的了？”

　　少年骑士单手持剑，在执行官身后懒洋洋地回答道。

　　而如果此刻“丑角”皮埃罗有机会回头的话，那么他便能发现。

　　秦起手上的那个灰黑色小球，不知何时早已经消失得无影无踪。

　　取而代之的，是少年右手手背上，一个小小的刺青般黑灰色球体印记。

　　【作者题外话】：你好短小啊！！帮你们说了hh

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百章 “时”与“空”？现在我也有了免费阅读。https://xs.23sk.com 