    第二天一早，丁牛按时起床，吃早食，领分派，照例是五亩。

    去耕牛房领牛，自然领不到老牛，丁牛假意问了一句，小管事冷言冷语：

    “那牛年老卖了，丁牛，这次给你精壮的，你捡到便宜，要好好干！”

    看来他们不愿意声张，丁牛乐得如此，领了牛自去耕田。

    他有意积攒体力，耕田时便让那头壮牛多出了些力，忙活了一天，到了傍晚，将将把五亩的分派犁完，比昨天慢了许多。

    晚上照例去练功，找到了一个僻静处开始，不过只扎四平桩，练基本拳路，锻炼基本力量，打树桩先停一天，保留体力。

    一直到了夜深人静，养的神精气足，真气充沛，丁牛出发。

    为安全起见，腰里别了一把匕首。

    循着赵寒江找到昨天的位置，再次确认没有尾巴，丁牛抓着河岸往下，一步一步，有所凭依。

    只不过再次来寻找，就出现了一些偏差。

    第一次下去，并没有找到目标。

    丁牛保持冷静，绝不贪功冒进，即便是找不到那处洞穴，也不心急。

    下水深潜，水压对身体挤压很厉害，同时十分耗费真气，如果能坚持许久，也是一种锻炼。

    相比击打树桩，是另一种锻炼方法，水下幽暗未知，令人心生恐惧，如果能做到平心静气，自然会锻炼到心性，耐力。

    丁牛发现这样的锻炼也是一种很好途径，他决定以后增加这样的训练。

    来回两次，越发熟练，而且不慌不忙。

    第三趟下去，丁牛终于如愿以偿，找到了那处洞口。

    他仍旧十分小心，一路潜行，终于看到出水口，慢慢冒头，第一眼看到老牛倒在前方。

    丁牛心里一惊，也不敢贸然吸气，仍旧以真气代替呼吸。

    他轻手轻脚，十分缓慢地摸过去，等到近了，便看到老牛背部恐怖的豁口，少了大块的血肉。

    惨不忍睹。

    丁牛只看一眼，心里生出怒气。

    他强自压下，检查老牛伤口，背部伤口看上去恐怖，但失去的血肉不算多，倒是先是腹部被掏空。

    丁牛再细看：

    伤口不是剑戳刀割那么齐整，反而像是生啃，撕扯，边缘破破烂烂。

    如果不是在这水底暗洞，丁牛会认为这是猛兽撕咬，但是在这么深的水洞里面，又有什么东西会有这样的习性？

    丁牛不知其解。

    他暗自调息真气，悄悄返回。

    不管是什么东西，吃得多，往往力气不小，凶猛。

    不过丁牛已经知道了它的习性：生食血肉，喜食内脏。

    这就有办法对付。

    回去后，丁牛躺在床上，天人交战。

    前两次惦记老牛，下水无知无畏，是不知道地下暗洞里面的危险，现在危险已经明确摆在他的眼前。

    现实不由得他不清醒。

    那里有未知的生吃血肉的怪物。

    老牛已经死了，本来也活不长了，逝者已逝，生者如斯。

    值不值得再次冒险？

    即便可能搭上自己的性命？

    老牛在他年幼无力的时候，实质意义上的救他一命，如果只是心里想想，嘴上说说，那么，其实他从没有真正感念老牛的恩德。

    他就得接受一个现实：他的品格，意志，决心，不过如此。

    如果真的把老牛当恩人，他就不会犹豫。

    丁牛想到这里，安然睡下。

    一夜无话。

    第二天，丁牛早早完成派发的农活，去往梁家凹山脚的桑地。

    正值春耕，也是万物复苏的时节，梁家凹除去中间的千亩良田，在边边角角的地方，镇守府的一些妇孺还从事着其他的活计。

    比如种桑养蚕。

    这里的桑不是桑树，而是一种叫做地桑的植物，丁牛认识这东西，在地球上叫做碧麻，这玩意在很多地方都有，叶子能养蚕，种子能榨油，能吃能用来做灯油照明。

    在这里，地桑同样用来养蚕，而且地桑子用刀一拍，在锅里一煎，一会儿功夫油就炼出来，放上葱花一炝锅，整条街都香气四溢，如果再打一个蛋下去，简直要命。

    丁牛为了练功想尽了办法，逮什么吃什么，就差神农尝百草，自从发现地桑，老早就打起主意。

    这次过来，厚着脸皮向种桑的婶婶讨要地桑子，许了不少的好处，才要到一些，加上自己偷偷攒的，有了一堆。

    拿了这些地桑子，却不是用来进补。

    用了瓶瓶罐罐，大树叶之类的器具，简简单单弄了些不怎么纯净的蒸馏水，把地桑子捣成浆液，洗涤，用纱布滤出沉淀，阴干得到粉末。

    这些粉末，是一种剧毒之物。

    只不过不能遇热。

    得到这些，又想方设法，花了所有积蓄，偷偷从厨房伙计手上买到一只活鸡。

    再准备密闭的铁箱子，剔骨刀，最后把粉末用米粉裹成丸。

    到了夜里，照例是出去练功。

    到了算好的时间，偷偷来到赵寒江，把米粉丸子给鸡喂下去，然后一把抓起塞入铁箱，争分夺秒。

    一路下水，首先不能把鸡闷死，压死，第二，要抓紧时间，如果粉末外的米粉壳消化完毕，露出里面的毒粉，鸡首先就死了。

    丁牛胆大心细，算好时间，鼓动真气，手脚配合十分麻利，下水之初非常快，等进了洞过弯，再到出水口，便保持了谨慎。

    这一路，很可能爆发很多意外。

    比如：

    要是中途遇到敌人怎么办？

    两次下来都没遇到，那就严格按前两次下来的时间，不早不晚，遵循成功经验。

    要是到了地方，丢出鸡去，结果敌人不在？那么，所有计划都功亏一篑。

    丁牛不会气馁，下一次继续。

    如果毒不死敌人，又怎么办？

    那就再想别的法子。

    对这些，丁牛都有计划。

    意外总是会有，所有安排只有六个字。

    尽人事，听天命。

    出水之后，鸡还活着，卡住脖子，令它叫不出声。

    铁笼沉入水底，咬着剔骨刀，慢慢上岸，再看老牛，背部血肉又少了一大块。

    此物以老牛为食，只怕不用出去捕猎，很可能还在这里。

    丁牛观察四周，小心翼翼，钻入老牛腹中，腥臭和腐味扑面，黏糊糊的血块滑落在脸上，手上，身上。

    丁牛忍着不适，暗道老牛保佑，为你报仇！

    咯咯咯！

    手中一甩，手里的活鸡便被丢出去，扑棱翅膀，咯咯乱叫。

    丁牛彻底滑入牛腹，凝聚真气于耳部，凝神以待。

    老牛保佑！

    片刻之后，浓重的鱼腥味，以及呜哩哇啦的叫声充斥鼻子、耳边，活鸡叫声戛然而止，随之，是撕扯，咀嚼，吞咽的声音。

    在黑暗密闭的空间，耳边听着一个怪声，钢牙碰撞，嚼碎骨头，吞食呜咽，饶是丁牛有心理准备，仍觉毛发倒竖。

    接下来更加恐怖，那怪物吞了活鸡，似乎尝到了新鲜血肉，兴奋怪叫，仍不尽兴，跳到老牛背上，疯狂撕扯，啃噬。

    丁牛在下面，与它仅仅皮肉之隔，感受到了骤然增多的分量，吞咽，撕咬的声音就在头顶。

    如果那怪物再吃下去，他们就要四目相对。

    丁牛完全以真气代替呼吸，抓紧剔骨尖刀，严阵以待。

    地桑子虽是剧毒，但发作不算快，丁牛本准备潜伏一段时间，但如果此时被发现，那就正面一战。

    他身强体壮，胆色十足，只觉得，鹿死谁手尤未可知。

    丁牛抱着坚定的决心，任由上面的怪物折腾，躺在那儿屏气凝神。

    等到发动，必定是雷霆一击。

    临了临了，那怪物却咕唧叫了两声，跳走了。

    丁牛心想，搞什么古怪？

    听着吧嗒声远去，丁牛慢慢从牛腹滑出一些，偷眼看去。

    如此水底深洞，本应该黑暗无光，但是入目所及，却有一些磷光。

    丁牛凝聚目力，所见遍地都是动物尸骸、鱼骨，顿时有些吃惊，想到老牛之前的异状，丁牛不禁猜测，难道这里是什么动物冢，临死的动物，都会藏到这里悄悄死去？

    借着磷光，他看到那个模糊的人形怪物，只有一米多长，似乎是个矮子，它在石壁前手舞足蹈。

    丁牛再看，石壁之上，隐隐约约汇着祥云宫阙，体态婀娜的古装女子，弹拨手抚琵琶琴瑟，看上去都是天上仙子，绝非人间气象。

    原来，不算是鱼怪，他也不是第一次来此的人。

    是什么人在此地耗费功夫，在石壁上留下如此精美逼真的壁画？

    丁牛心里不住猜测。

    那怪物站在石壁之前，久久不肯离去，似乎在膜拜石壁上的仙子。

    忽的，怪物口中吐出一个红丸，鲜红胜血，外边隐隐有一层绿色光晕包裹着，被怪物吐出来又吸进去，反反复复摆弄不休。

    丁牛看它忽然吐出红丸，心中不甚惊诧，居然是个妖怪！

    他也曾听说过这个世界有练气士，有仙人，但是从未真正见过。

    不由暗道糟糕，只能更加谨慎。

    丁牛心道这红丸必定是妖怪内丹，性命所在，全身精气都凝聚在里面，但是现在离得太远，想要冒险夺丹，不太现实。

    他只想到一个机会，那就是怪物毒发。

    不管是之前的刺杀，还是夺取内丹，等的都是这个机会。

    计划不变，他更加耐心地调整精气神，蓄积力气、情绪、决心。

    等待，等待，还是等待。

    此刻，他是最耐心的猎人和杀手。

