    这个神情古怪的服务生，以为自已的行动很小心，却不知道他的一举一动，早就被一些有心人看在眼里。

    不过，墨景辰和沐安安并没有戳穿他的打算。

    见他把菜肴都摆上桌以后，还站在那里一动不动，就好心地提醒了一句。

    “不好意思，我们吃饭的时候，不喜欢有陌生人在边上。”

    那个服务生倒是没有想到墨景辰会这么说，他冲着墨景辰行了一礼之后，就解释道：

    “这位先生，我是负责你们包厢的服务生，你们有什么需要可以直接告诉我，十分方便。”

    沐安安摆摆手：“不需要，真的不需要，请你到外面去吧，有事我们会叫你的。”

    “可是……”

    这个服务生还想说些什么，就被沐安安再次打断。

    “如果你再这么纠缠下去，那就别怪我们向你们经理投诉你了。”

    每个不同的地方，都有不同地方的规矩。

    像酒店饭庄这样的，第一要紧的就是菜品出众，第二就是服务到位。

    如果说一个服务生被客人投诉，那么等着他的，基本上就两条路。

    要么被罚款，要么就是被辞退。

    毕竟这里可是吃饭的地方，谁乐意被个服务生给气出个好歹来？

    这以后谁还敢让他们这里来消费？

    所以，这个服务生一听沐安安居然说要去投诉他，这心里就慌了。

    他连忙对着包厢内的几个人说道：“不好意思，我本来只是想给你们以最好的服务，既然你们不喜欢，我现在就退出去。”

    像是有什么不放心，他在推着车子出去前，又加了一句：“你们有事，一定要告诉我，我就在外面。”

    沐安安目送着他，甚至嘴角带着丝丝笑意：“好的。”

    那服务生又看了一眼桌子上的菜，又加了一句：“请慢用。”

    随后，就退出了包厢。

    “他们在哪些菜里面加了料？”墨景辰问道。

    小五道：“这里冷热一共八道，其中有一半，被那位好舔狗给加了料。”

    一半的菜都有问题？

    沐安安眯了眼睛：“咱们那位跑车小姐，胆子不小啊。”

    “可惜就是原样都被你送到隔壁去了，不然的话，我倒是想看看，那两位敢往咱们的饭菜里面，加的到底是些什么玩意儿。”

    小五道：“您要是想知道，那还不简单？”

    沐安安挑了挑眉：“哦，怎么个简单法？”

    小五道：“我把饭菜调了个包，这里面原本被加了哪些佐料，只要等一等就知道了。”

    小五的话还没有说完，就听到隔壁包厢的门一下子就被挪开了，同时响起的，还有杨胖子那焦急万分的声音。

    “我说有人吗？谁过来搭把手？”

    “真他娘的晦气，我怎么就瞎了眼，找了这么个货色？”

    杨胖子骂骂咧咧的，脸上没有什么多余的表情。

    也难怪他要生气。

    瞧瞧这艾佳佳出的都是什么主意？

    说什么有办法替他出气，特么就是这么出的？

    这饭还没吃两口，就吃出个口眼歪斜来了！看得他差点一口汤没咽下去，呛到气管里去了。

    艾佳佳心里这是有苦说不出啊。

    她怎么也没有想到，明明是她亲手将药下在隔壁包厢那两位所点的饭菜上的，不知道为什么，隔壁没有一点动静，反而是她自已，这才吃了几口，就成了这个鬼样子了。

    “亲……亲爱的，我，救我……”

    艾佳佳想不明白这里面到底出了什么岔子，可是她现在真的没有什么心思去想那些，她只想让自已恢复正常啊。

    杨胖子看到这个跟个怪物一样的艾佳佳，一下子就甩开了她的手。

    “谁是你的亲爱的？少来这一套，也不看看你现在这鬼样子，这要是走出去，都不知道要吓到多少人呢。”

    杨胖子说完，转身就走。

    原本，他倒是很喜欢这个女人。

    觉得艾佳佳人长得不错，脑子也灵活，带着出去有面子，谁知道这女人到后来这心思越来越活，性子也越来越贪。

    杨胖子正愁着怎么甩掉她呢，艾佳佳就自已把这理由亲自送到他手里来了。

    不甩白不甩。

    “亲爱……不，杨少，我这一切都是为了给你出气啊，你不能就这样扔下我不管啊。”

    见杨胖子要走，艾佳佳这回是真的慌了。

    她没有想到，杨胖子居然想要把她抛弃。

    这，这怎么可以？

    她好不容易才找到这么一个有钱的少爷，还没有过几天好日子呢，这就要结束了？

    “杨少，你不能啊，不能……”

    但是杨胖子是铁了心要甩掉艾佳佳，他冲着艾佳佳哼了一声。

    “还说这地盘你表哥说了算，既然你跟你表哥这么聊得来，你就跟着他去吧，我这里，你就不用再来了。”

    说完，他就打开包厢门，正要走出去，突然又想到了什么，他转身看向艾佳佳。

    “对了，跟你表哥带句话，就说这投资，我想了想，还是作废了。”

    艾佳佳把杨胖子带到这里来，本来就是想让他多投些钱在这农味山庄里，谁知道这中途会突然出现这么个岔子？

    关键问题是，这个农味山庄虽然看着生意很好，但是，生意再好也无法阻挡她表哥往外花钱的速度啊。

    没错，她表哥在外面输了一大笔钱，那些债主们天天都在催债。

    这钱要是不能及时还上，他们会把他的手指头给剁下来。

    一想到自已的表哥要被人拉去剁手指，艾佳佳已经彻底地慌了。

    她跌跌撞撞地追出去，没有在门外看到杨胖子的身影，却看到了同样打开包厢门走出来的沐安安他们。

    “你们，你们为什么一点事情都没有？这怎么可能？”

    沐安安双手环在胸前，似笑非笑地看着艾佳佳。

    “我们好好地在这里吃个饭，能有什么事情？倒是这位小姐你，这是怎么了？外面的风太大，所以把你的脸都吹歪了？”

    艾佳佳看着依旧光彩照人的沐安安，同身为女子的那股子忌妒之意，就在她的心里泛滥。

    “是你，是你做的是不是？”

    沐安安脸上的笑意慢慢收敛：“我是听不懂你在说什么，不过呢不知道你有没有听过一句话？”

    艾佳佳几乎咬牙切齿：“什么话？”

    沐安安道：“夜路走得多了，谁也不能保证，不能遇到点什么啊。”

    艾佳佳脱口而出：“放屁，明明这药是下在你们的菜里面的，跟我有什么关系？”

