    　　“这个阵法百分百是出自金仙秘境的，我听那个金属性仙人说过这个神通。

    　　这个叫九重剑阵，最少的标准就是九十九把飞剑，依次向上，是九百九十九把，九千九百九十九把……

    　　飞剑越多，威力也就越强，这是最低级的一个。

    　　有一次聊天时，那个人说了，他弱小时，敌人曾经用这个剑阵对付他。

    　　他想到的办法是，反方向旋转，带动气流，扰乱剑阵，等剑阵出现紊乱后，会重新排列开始旋转。

    　　这个时候，就要看是哪一把飞剑第一个动起来，那这一把剑就是阵眼，将其击碎便可以破了整个大阵。”

    　　“好，我知道了。”

    　　“我说你小子怎么这么笨？白让老子给你提高智力了。那金属性的家伙是六个人里脑子最笨的，他都能想到办法，你就想不到？”

    　　“这不是想到是仙界的神通，肯定很厉害嘛，呵呵呵……”

    　　“不要有这种思想，除了至尊道法以外，神通并没有很明显的强弱之分，只看释放神通者的修为和运用如何。

    　　那个万流川的厉鬼法身，其实就是鬼仙的至尊道法鬼皇帝法相的简化版，虽然是简化简化再简化的，但那也是出自至尊道法，有机会你跟他要来，比风声鹤唳好用。”

    　　“那必须的啊。”

    　　万雷结束传音后，对万流川说道，

    　　“找到办法了，咱打个商量，我帮你把这个剑阵破了，你把厉鬼法身给我修炼如何？”

    　　“你在想屁吃。”

    　　“那这样，我拿一个比你这还好的神通跟你交换，出自仙人秘境的，规格绝对比你的好。”

    　　“你先让我看看有多强。”

    　　“好，咱现在先破了这个大阵，你去撞这个大阵，不用破开，把它撞乱就行。”

    　　万流川狐疑的看了万雷一眼，没有说话，一头撞到了这剑阵上。

    　　这剑阵当即一阵紊乱，但立刻便恢复了稳定，速度快到万雷根本察觉不出哪个是头剑。

    　　“再撞！”

    　　……

    　　“再撞！”

    　　……

    　　“再撞！”

    　　……

    　　“你特么耍我……”

    　　“找到了！”

    　　万雷面色大喜，飞身而起，抓向了其中一把飞剑。

    　　那把飞剑在他手中疯狂颤栗，万雷二话不说，一锤下去，将其砸碎。

    　　那剩余的九十八把飞剑，立刻大乱，无序的四散开来。

    　　青云四贱大惊失色。

    　　“重组剑阵！”

    　　“晚了！”

    　　万雷冷笑一声，顿时间，风啸鹤鸣之声响起，青云四贱立刻便陷入了呆滞状态。

    　　万流川也听到了这个声音，刚开始还不知道怎么回事，但看到这四人的反应，立刻便想到了。

    　　“风声鹤唳？！”

    　　“对，先解决他们！”

    　　万雷大喝一声，手中锤子一锤砸到了大贱的脑袋上。

    　　很快，他们便重伤了这四人。

    　　“我们输了，要杀要剐随便你。”

    　　大贱恨恨的瞪着万雷，说着极为俗套的台词。

    　　“跟我打的人都知道我的老规矩，把储物袋全部留下，捏碎令牌，自己淘汰，可饶你们不死。”

    　　“你做梦，我们不可能把……”

    　　“行了行了，何必在乎那些身外之物呢？说白了，我们杀了你们，你们的储物袋也都是我的，击败数也是我的。

    　　你们自己淘汰，结果也是一样，所以你们的命没那么值钱，无非就是让我受点累的事情。”

    　　大贱四人沉默了半刻，觉得万雷说的话好特么有道理，于是纷纷扔出了储物袋。

    　　“万雷，你本可以杀我们的，但是没杀，那就是对我们有大恩，我们兄弟四人记住你这个恩情，日后若是有需，可去开天剑门寻我们。”

    　　大贱说完话，一把捏碎了令牌。

    　　“不错，比之前那几个有良心多了。”

    　　这次的击败数，万雷和万流川一人两个。

    　　万雷收起了大阵，和万流川平分了储物袋。

    　　接着，二人随便找了个山头坐了下来，开始拉扯。

    　　“给我厉鬼法身。”

    　　“你先给风声鹤唳。”

    　　“不，你先给。”

    　　“凭啥我先给？”

    　　“交易重要一手交钱，一手交货的，总有个先后，你先。”

    　　“那不行，刚才就是我先用的绝招，这次换你先。”

    　　“我怀疑你是想白嫖我的神通。”　　“你不也是这样想的吗？白嫖怪！”

    　　“看吧，承认了吧。”

    　　“我跟你想的一样，你也承认了。”

    　　“……”

    　　“……”

    　　“打一架吧。”

    　　“本来打算将你留到最后决战的时候打的，你要想现在打，那就现在打。”

    　　“最后决战我要和方小雨打，不过在这之前，我会先把你解决了。”

    　　“那算了，不打了，这个时候，还没前一万名，咱俩无论谁淘汰了，都是损失，证明不了自己的实力，等最后再打吧。”

    　　“行，咱俩也别拉扯了，一起交吧。”

    　　万流川点了点头，取出一个黑色的玉简，递了过去。

    　　万雷也拿出了风声鹤唳，递了过去。

    　　二人接过后，笑了笑，没有查看，直接收了起来。

    　　平心而论，二人其实只是把对方当成了对手，而非仇人，对于人品，他们彼此还是信得过的。

    　　“有酒吗？”

    　　“醉仙酿。”

    　　“呵，老家的味道。”

    　　接过万雷递来的酒，万流川闷了一大口，畅快不已。

    　　“我爷爷死了吗？”

    　　万流川的语气，平淡的就像在问你吃了吗？

    　　万啸天要反叛的事情，万流川是知道的，他也知道自己离开家后，他爷爷一定会忍不住动手的。

    　　眼下，万雷还活着，那就只有一个可能，万啸天失败了。

    　　“死了。”

    　　“你杀的？”

    　　“我杀的。”

    　　“咎由自取。”

    　　万流川又喝了一口酒。

    　　“我还以为你要给他报仇。”

    　　“他太蠢了，我一直主张以和平的方式来夺取府主之位，可他按耐不住了。

    　　反叛，消耗的是万家的力量，我不希望发生这样的事情，但我又阻止不了，所以我走了。”

    　　万流川不想反叛万家，又不能站在府主这边去打他亲爷爷，所以只能走了。

    　　他毕竟是万家人，对万家，比万雷的归属感要强的多。

    　　“我爹死了没？”

    　　“没死，以他的修为，发挥的作用不大，现在，应该在牢里关着。”

    　　“废物。”

