
　　马援听到王兴的话，就像是被点燃了一般，噌了一下站起身，怒喝，“比比？！”

　　王兴虽说是个皇子，但却不是娇生惯养长大的。

　　他因为出身的缘故，一直不受王莽待见，所以在读书和习武上下了不少苦功夫，想借此获得王莽的青睐。

　　所以他的武艺不俗，甚至可以说是他们一众兄弟中，武力值最高的。

　　面对马援的邀战，他也不怂，当即站起身，梳理了一下身上的衣袖，轻描淡写的道：“那就比比……”

　　孔放有点懵逼，完全弄不明白，好好的吃个饭而已，怎么变成武斗大会了。M.23sk.com

　　他目光在马援和王兴身上盘桓了许久，见王兴的身躯比马援硕壮了一圈，觉得王兴的武艺应该能胜马援一茬，所以没出声阻止此事。

　　只是目光带着询问的神色，看向了鱼禾。

　　鱼禾黑着脸，喝斥道：“马援，休得胡闹，给我退回去！”

　　马援不甘的瞪了王兴一眼，准备坐回去。

　　王兴见状，冲鱼禾一礼，道：“还请周王成全。”

　　鱼禾脸色难看的道：“你们是客……”

　　王兴朗声道：“周王莫非是怕你的部下会输？”

　　马援再次站起，怒喝道：“我会输？！”

　　王兴没有搭理马援，只是看着鱼禾，静等鱼禾开口。

　　鱼禾的脸色变得更难看。

　　孔放笑呵呵的道：“只是寻常的切磋而已。周王答应了，也没什么。真要是磕到了碰到了，那也是他们自己技不如人，怨不到旁人。”

　　马援听到这话，就像是个莽夫一般，冲着孔放怒喝，“你安敢如此小逊于我？”

　　孔放脸上的笑容僵了一下，然后又笑呵呵的道：“我可没小逊任何人……”

　　孔放嘴上说着这话，实际上心里可不是这么想的。

　　这个时代，武力值跟体型息息相关。

　　体型大的，武力值就高。

　　体型小的，武力值就低。

　　这几乎是一个公认的法则。

　　因为体型大的人，力气就大，天然就占据着一定的优势。

　　所以这个时代的猛将，九成九都是大胖子。

　　影视剧中那些帅的掉渣渣的将军，那都是骗人的。

　　孔放觉得，王兴的体型比马援壮，武艺暂且不提，力气上必然胜马援一筹。

　　所以马援和王兴争斗，王兴的赢面更大。

　　王兴自己，也是这么任为的。

　　所以他才会开口让鱼禾准许他们一教高下。

　　马援在王兴和孔放的‘刺激’下，面对鱼禾，单膝跪地，咬着牙道：“主公要么许臣一战，要么赐臣一死！”

　　此话一出，鱼禾算是被逼到墙脚了。

　　当即，鱼禾愤愤不平的喝斥道：“你想找死，那你就去吧！”

　　马援向鱼禾一拜，起身看向王兴，战意滔天。

　　王兴丝毫不惧，盯着马援淡然道：“难道你要穿着盔甲跟我一战？”

　　马援恶狠狠的瞪了王兴一眼，回头请冯异帮他卸甲。

　　待到铁甲卸下以后。

　　马援大步往正堂外的院子走去。

　　王兴也跟了上去。

　　二人到了院子正中站定。

　　王兴拱手一礼后，直扑马援。

　　马援躲闪不及，被砸了一拳，后退了三四步。

　　王兴不屑的道：“就这？！”

　　马援愤怒的瞪着王兴，大喝一声，扑向了王兴。

　　王兴侧身一躲，就躲开了马援一扑。

　　二人你来我往的在院中斗了起来。

　　马援一惊一乍的在大喊大叫着进攻，王兴则一脸不屑的随手应对。

　　鱼禾、孔放、冯异三人就坐在正堂内看戏。

　　孔放瞧见王兴占着上风，戏耍着马援，笑着对鱼禾道：“周王部下的将校，实力欠佳啊。”

　　鱼禾脸色难看的应付了一句，心里却再呵呵呵。

　　马援实力欠佳？

　　马援只是在被迫演戏而已。

　　你看着王兴在戏耍马援，那你就没看出王兴砸在马援身上的拳头，没对马援造成半点影响吗？

　　论个人勇武，马援不输给任何人。

　　即便是以一敌百的吕嵩，对上马援也会发怵。

　　或许在技巧上，马援会不如吕嵩，会被吕嵩刺中。

　　但吕嵩刺马援十剑，也抵不住马援给吕嵩一拳。

　　马援若是穿上了铁甲，拿上了铜锤，吕嵩见了也得跑。

　　更别提王兴了。

　　就在孔放和鱼禾说话的时候，马援已经跟王兴缠斗了好几个回合。

　　马援挨了王兴不少拳，王兴却没挨马援一下。

　　渐渐的，王兴就觉得马援是一个只会张牙舞爪的纸老虎，稍微放松了一丝警惕。

　　然后马援瞅准时机，一个箭步，一脚踩到了王兴的脚趾上。

　　王兴瞪大眼，一脸难以置信？

　　你踩脚趾？！

　　你不讲武德啊？！

　　马援才不管什么武德不武德，见王兴懵了，立马绕到了王兴背后，抱着王兴就是一个后摔。

　　王兴被摔的五脏巨震。

　　马援顺势骑了上去，就是一通乱拳。

　　马援没有出力，所以王兴没感觉到什么疼痛。

　　所以他更懵逼。

　　孔放更懵逼。

　　就在马援踩王兴脚趾的时候，孔放眼珠子都快瞪出来了。

　　“这……这……”

　　这特么那是什么将校啊，这分明就是个地痞啊。

　　踩脚趾、偷袭、趁人之危。

　　地痞打架用的招数，他全用上了。

　　鱼禾捂着脸，似乎也被马援这行经给羞到了。

　　“啊！！”

　　王兴被马援砸了数拳以后，大吼一声，推开了马援。

　　马援在地上一滚，顺势就抓起了一把土，丢向了王兴。

　　王兴被迷了眼。

　　马援冲上去对着王兴的鼻子就是一拳，然后再次放倒王兴，按着王兴就是一通暴打。

　　“够了够了，周王速速让你麾下的将军停手……”

　　孔放见王兴被马援的无耻招数打的毫无还手之力，顿时出声让鱼禾制止这场争斗。

　　鱼禾面色难看的喝了一声，“马援！够了！”

　　马援心不甘情不愿的丢开了王兴，还冲王兴啐了一口唾沫。

　　王兴从地上爬起身，一边揉着眼睛，一边怒喝，“你胜之不武！”

　　马援不屑的道：“赢就是赢，输就是输。有什么胜之不武的？难道你上了战场，你的敌人还会跟你讲规矩？幼稚！”

　　王兴被气的三尸神暴跳。

　　“我要跟你斗阵！我要跟你斗阵！”

　　马援听到这话，终于正经起来了。

　　他演了这么久，就是在等王兴这一句。

　　“斗阵？！你确定？！”

　　马援笑眯眯的问。

　　王兴怒吼，“战场之上，我不信你还能用的出这些无耻的手段！”

　　马援看向了鱼禾，笑着道：“主公，他要斗阵！”

　　鱼禾坐直了身子，脸上也流露出了一丝笑意，他毫不犹豫的道：“准！”

　　孔放目光在马援和鱼禾身上快速的盘桓了数次，立马看出了不对劲。

　　这主仆二人，似乎是在给王兴下套啊。

　　可目的是什么呢？

　　鱼禾根本不给孔放思考的机会，他朗声道：“来人呐，带功修公下去洗洗眼，然后去别院外的校场！”

　　别院里的人迅速的准备起来。

　　就像是提前安排好的一样。

　　等孔放彻底察觉出不对味的时候，众人已经到了别院外的校场。

　　马援重新披上了铁甲，也拿上了他才能拿得动的那一对大铜锤。

　　王兴也洗过了眼里，领着他的侍卫，愤怒的看着马援。

　　鱼禾吩咐人给王兴等人准备了一些铁甲。

　　待到双方踩着鼓声入了校场以后，王兴也察觉到不对味了。

　　因为他率领着所有的侍卫，近三百人，结成了一个雁翎阵。而马援方，就马援一人。

　　马援手持铜锤，单人单马，往哪儿一站，看着孤零零的。

　　似乎他一声令下，他麾下的侍卫就能将其撕成碎片。

　　“你的兵卒呢？！”

　　王兴坐在马背上冲着马援发问。

　　马援只回了一个字，“战！”

　　一瞬间，王兴明白了。

　　马援这是要以一人会他们近三百人。

　　他不知道马援是狂妄自大，还是在演他？！

　　但马援的战字喊出来了，他也没有退缩的道理。

　　王兴抽出了自己的佩剑，盯着马援也冷冷的回了一个，“战！”

　　“嘶！”

　　站在鱼禾身边，一起观战的孔放，看着场中的情形，倒吸了一口冷气，他侧头询问鱼禾，“周王何至于此？”

　　鱼禾愣了一下，笑道：“孔侯这话是何意？”

　　孔放指着场中，道：“周王这是要让自己的部将送死吗？”

　　鱼禾淡淡的笑道：“谁输谁赢可不一定……”

　　孔放愕然道：“他打赢五殿下只是取巧，如今以一人对阵五殿下近三百侍卫，不是送死是什么？”

　　鱼禾笑而不语。

　　孔放心念急转，猛然道：“莫非他有所隐藏？可即便如此，他也不可能是近三百人的对手吧？”

　　鱼禾笑着道：“他是不是近三百人的对手，一会儿你就会知道。如今王兴和他的侍卫全部都入了校场，孔侯身边再无外人，我们是不是可以交交心？”

　　孔放又是一愣，惊愕道：“周王此举，经是为了跟孔某单独叙话？”

　　孔放是聪明人，鱼禾话都说到这个份上了，他如何猜不到鱼禾的目的。

　　鱼禾点着头道：“人多眼杂，所以只能出此下策。”

　　孔放沉吟着道：“孔某和家翁皆是新室之臣，而且皆位居高位。新室待我们父子不薄。周王费尽周折跟孔某私底下叙话，就不怕孔某如实告诉陛下吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0499章 斗阵！免费阅读。https://xs.23sk.com 