    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“我不去，我现在连金丹大圆满都还没到呢，当务之急是凝聚元婴，冲击玄升这事儿还离我远着呢。”黄小桃摇头道。

    　　

    　　“那心妍你呢？”林逸转向王心妍道。

    　　

    　　“我之前跟师尊商量过了，师尊建议我去试一试，就算不成功也能先积攒一点经验，反正有雷玄丹应该不会有性命之危。”王心妍说道。

    　　

    　　她如今实力虽然才是元婴中期，但以她海绵体质这么特殊的潜质，配合强力丹药三个月冲击元婴大圆满不是没有可能，当然如果到时候连元婴大圆满都达不到的话，那巨头之路也不用去了，去了也是白去。

    　　

    　　“这样啊……”林逸沉吟了片刻，决定道：“还有三个月，努力一下应该差不多了！既然要去，那就咱们三人一起去！”

    　　

    　　“哈？！”王心妍和黄小桃顿时震惊了，尤其黄小桃根本毫无准备，一脸惊诧的指了指自己道：“我也要去？”

    　　

    　　“不错，小桃你也一起去！”林逸正色点头道。

    　　

    　　“可……可我连元婴都还没凝聚啊……”黄小桃手足无措的看了看林逸，又看了看王心妍，她满以为这次将是林逸和王心妍的二人世界，压根没想过竟还有自己的份。

    　　

    　　至少得是元婴大圆满高手才有机会进入巨头之路，如今只剩三个月，以她的实力根本不可能啊，三个月从金丹大圆满到元婴大圆满，做梦也不是这么做的吧？

    　　

    　　“莫非你是想……”王心妍却是若有所思，黄小桃对林逸的能力了解得还不是太多，但她可是跟着一路从世俗界走过来的，林逸有些什么能力她是一清二楚，这种事情放在其他任何人身上都不可能，但林逸却是一个例外。

    　　

    　　“不错。”林逸高深莫测的微微一笑。

    　　

    　　“原来你那个能力连元婴期都能用啊，那太好了！”王心妍顿时心中大定。

    　　

    　　“你们到底在说什么啊？到底什么能力啊？”黄小桃却是听得一头雾水，她实在想象不出有什么能力可以让自己三个月之后进入巨头之路。

    　　

    　　“以后你就知道了。”林逸和王心妍默契的相视一笑，虽说周围其他人都离得不近，但此处毕竟人多嘴杂，还是小心一点为好，这个能力要是被传出去那可是会惹来天大麻烦的。

    　　

    　　“神神秘秘的！”黄小桃无奈的嘟了嘟嘴，不过并没有追问下去，反正迟早总会知道，不急在这一时。

    　　

    　　三人说话间，个人拍卖专场终于在万众瞩目之下拉开了大幕，此次主持人仍然是上次那个白须老者，算得上是个熟面孔了。

    　　

    　　“诸位，本次个人拍卖专场正式开始，多余的话就不说了，咱们直接进入正题。”白须老者一改上次罗里吧嗦的风格，开门见山道：“先看第一件拍品，鬼眼雕王翅一对，起拍价十万灵玉。”

    　　

    　　话音落下，众人并没有露出任何惊喜的表情，只是一个个交头接耳私下议论几声而已，真正对这对鬼眼雕王翅有兴趣的人并不多。

    　　

    　　看着被人抬到主持台上那一对威风凛凛的黑色羽翅，林逸却是看得眼睛一亮，用途什么的先不去说，至少这东西的卖相绝对是一流，十万灵玉虽然听起来不便宜，但是看这卖相绝对值得，为何大家都是这么一副不待见的样子？

    　　

    　　“十五万。”林逸想了想开口道，他本就身家丰厚，三天前更是一下子进账整整八千多万灵玉，区区几十万根本是九牛一毛，当然林逸可不是冤大头，灵玉再多也不至于平白拿出来瞎扔，一掷千金的前提得是能入他法眼的好东西才行。

    　　

    　　众人一阵哗然，哗然的原因并不是因为这十五万灵玉，而是因为林逸本人，相比起中看不中用的鬼眼雕王翅，这个来头惊人的年轻人反而更有看头一点。

    　　

    　　“你想要这对鬼眼雕王翅吗？”王心妍小声问道。

    　　

    　　“也不是，只是看它造型不错，都不知道有什么用呢，随缘吧。”林逸不置可否的摇了摇头，说实话他也是特别想要，刚才报价只不过是一时冲动而已，如果真有人要出来竞拍的话，他未必会跟下去。

    　　

    　　“咦？可是我听说鬼眼雕王翅其实没什么用呢，价格虽然不菲，但也就只能拿回家当摆设而已，很少有机会派得上用场，毕竟这东西用来铸造武器的话不够锋锐，又没有其他特殊用途，也不可能用来炼丹之类的……”黄小桃摇头道。

    　　

    　　事实上确实如此，如果真有大用场其他在场众人不至于一点兴趣都没有，要知道就算能够二十万灵玉拍下来，这东西也真是一点实用性都没有。

    　　

    　　正常二十万灵玉都能够买到一枚聚婴金丹了，只不过未必能够保证上等品质而已，那才是真正的好东西，谁会愿意浪费在鬼眼雕王翅这种毫无用处的展览品上面？！

    　　

    　　等待片刻之后，远处终于有一个青年男子开口加价道：“二十万。”

    　　

    　　林逸微微耸了耸肩，打算就此放弃，不过这时鬼东西忽然开口道：“这东西不错，拍下来有用。”

    　　

    　　林逸顿时一惊，没想到这鬼眼雕王翅竟能入鬼东西的法眼，顾不上问为什么，当即道：“三十万。”

    　　

    　　那个青年男子看了林逸一眼，犹豫了一下很快就放弃了竞拍，看样子他的心态和林逸刚才如出一辙，都是本着可要可不要的态度，如果二十万能够买下就买下，过这个价就不会继续去跟人竞争了。

    　　

    　　“三十万一次，三十万两次，还有没有加价的？”白须老者鼓动道，鬼眼雕王翅确实不是理想的拍品，但这毕竟是第一件，总不好太过冷场。

    　　

    　　只是众人显然都不是傻子，为这种中看不中用的展览品花上二十万灵玉已是极限，而现在已经达到三十万，除非脑子有坑，否则根本不会有人跳出来跟林逸竞争。

    　　

    　　又等了片刻之后，见其他人始终都无动于衷，白须老者这才终于一锤定音道：“三十万灵玉，成交！”

