
　　在康涅特公爵路易斯和里昂纳赛公爵暂时离开之后，国王理查独自一人坐在王座，思考着这一切。。。请看最全！的小说!
　　毫无疑问，他的侄外孙昂希-德斯‘蒙’德有愧他的重托和教诲，正是他的失误葬送了整个骑士道大军，对于这场战争，他的侄外孙要负有重大责任。
　　现在，国王要面对咄咄‘逼’人的诸公爵，损失的军队需要由王国财政掏出一笔巨款来赔偿这笔损失，短时间内，国王都不知道要如何去找这样的一笔巨款。
　　看来要再去和马林堡大公爵“放贷者”范德古柏-舒尔茨商量一下借款的事了，一想到王室财政欠马林堡的那些钱，苍老的国王脸有阵阵‘肉’痛，他去年的时候算了一下，布列塔尼亚光是短期王室债务已经欠了马林堡十几万金币了，这还不算长期债务。
　　好吧，钱的事先放在一边，理查还要面对的是有关谁来负这个责任。
　　首先他必须定下一个基调，那是他作为国王绝对不能承担这个责任，否则他的王位有动摇的危险。
　　无论如何，昂希已经死了。
　　阿德雷德也死了，只有莱恩男爵活了下来。
　　想到这里，理查的心一阵火大，如果说这之能稍微换一换，如莱恩死了，昂希或者阿德雷德其的一个活了下来，并率领着六千残军获得了胜利这该多好。
　　那么这场战争的‘性’质可以摇身一变，他会大力地宣传这场惨胜，将这支军队的统帅塑造成国家英雄，大力鼓吹万魔岩的毁灭能够让国家数十年无忧，营造一种“胜利是胜利”“传级别的重大胜利”来堵住所有人的嘴巴。
　　但是活下来并最终取得胜利的，是那个湖仙‘女’的神选冠军——莱恩-马卡多。
　　这个小子虽然很强，但是他从来都不是自己人，从来不是。
　　相反，他身的派系‘色’彩极为丰富，他以前是白狼骑士，他的养父是白狼骑士，他的教父是帝国的狮鹫公爵，他既是湖仙‘女’的神选冠军，又是温福特公爵“长‘腿’”弗朗索瓦的封臣，从哪个角度来说，他都不是自己的人。
　　于此同时，他带领的军队还包括巴斯托涅的军队。
　　可是理查能够直接责罚莱恩么？他可以追究莱恩没有去救援骑士道大军，去救援昂希侯爵的责任么？
　　其实也不行，理查成熟的政治智慧告诉他，不能追究，至少现在不行，因为莱恩带回了胜利。
　　在这个关头，他是这个国家的英雄，理查绝不能公开处罚他，否则他的威望也必然有损。
　　但是出于他的立场来说，他也不能给这个不属于自己派系的家伙太高的赏赐，否则着等于是变相地鼓励骑士们另立山头，不听指挥，这会进一步弱化王权。
　　这还无异于资敌，在王国的内部，温福特公爵弗朗索瓦和巴斯托涅公爵伯希‘蒙’德一直都和他矛盾很深，这次的骑士道战争又是剩下了这两个公国的军队并未受大的损失，还经历了血与火的洗礼。
　　此消彼长之下，国王不想再让他们得利了。
　　可这又绕回来，还是那句话，是莱恩拆掉了万魔岩，他带回了胜利。
　　这几乎是个死胡同，绕来绕去还是一个死结。
　　国王知道自己需要从别的角度来想办法。
　　至于不举办凯旋式这个问题倒是不大，在损失如此惨重的情况下，不举办凯旋式无论从哪个角度来说都可以勉强说得过去，莱恩也不能强求，到时候全军覆没的八个公爵都会反对。
　　想了一会儿，国王的心渐渐有数了。
　　胜利肯定还是胜利，这次的骑士道战争没有惨败，反而，这是一场光荣的胜利！
　　那么既然不想将功劳归于活人，那归在死人身好了！
　　至于莱恩那一路人，先晾一晾，杀杀他们的嚣张气焰，然后再给他们足够的赏赐，让他们闭嘴行。
　　现在，要先等待诸公爵的到来，国王和诸公爵要开会，讨论这场战争要如何收尾。
　　…………
　　九月下旬，当莱恩率领着右路军从森林里面出来的时候，布列塔尼亚骑士王国的秋意渐浓，农奴们正在麻木地收获着粮食。
　　行走在原野，骑士们的心情颇为欣慰，他们通过他们的努力保护了田野的人民。
　　他们现在是胜利者。
　　没有什么保家卫国更加荣耀的了。
　　曾经有过一种说法，即如果布列塔尼亚的骑士们不是因为保家卫国而很少主动发起战争，如果不是圣杯骑士们需要守护‘女’士的圣地，或许布列塔尼亚的骑士们能够征服世界。
　　这当然是个不靠谱的推测，但是也由此看出，旧世界的人类对骑士王国的骑士们是如何地忌惮。
　　大军顺着道路前进，然后抵达了阿图瓦城堡，这座城堡距离库罗纳仅有一天的路程，莱恩接到了骑士王的传令，这支军队将在阿图瓦城堡休整，只有莱恩等寥寥数人领导层可以直接前往库罗纳等到通知，当然今天晚他们将集体在阿图瓦城堡休息。
　　这个命令已经让莱恩闻到了一些不一样的味道，正常来说，一只军队在和‘混’沌生物‘交’战之后，确实不能进入城市，一般要休整一段时间以观后效。
　　但是莱恩还是闻到了不一样的味道。
　　当军队靠近阿图瓦城堡的时候，眼前的景象让莱恩睁大了眼睛。
　　有一支军队已经在等待着他们了。
　　不，不是一支军队。
　　是两支军队。
　　在高耸的阿图瓦城堡之下，两支‘精’锐的王国骑士部队正在等待着他们的抵达。
　　左边，红‘色’火龙的家族纹章大旗在风摇摆，旗帜下的金‘色’流苏随着秋风正在摆动着。
　　大旗之下，身穿全套盔甲的火红‘色’巴斯托涅王国骑士们严阵以待，它们的盾牌统一刻着黄底红龙的盾徽，数十名王国骑士站成了非常整齐的队列。
　　金盔银甲，羽翊辉煌。
　　站在最前面的那名骑士身有着如同巨龙一样的威势，他长着一张刚毅和布满了沧桑的脸，在他的身体周围，空间正在轻微地下陷，有着淡红‘色’的能量正在围绕着他在运动。
　　毫无疑问了，他是著名的红龙家族族长，巴斯托涅公爵，“野兽屠夫”伯希‘蒙’德-德-巴斯托涅：“为得胜归来的骑士们敬礼！”
　　“敬礼！”
　　右边，纯白天马在家族纹章大旗在云飘‘荡’，举着大旗的天马骑士正在秋日金黄‘色’的晚霞穿梭。
　　温福特公爵“长‘腿’”弗朗索瓦微笑着站在银盔白甲的温福特王国众骑士之前，他儒雅的脸全是笑意，看见莱恩他们到了，公爵本人还招了招手：“下午好，士兵们，打得不错。”
　　“父亲！”安特里兄妹先后叫了出来，他们都没有想到公爵居然会在这里等待着自己！
　　“父亲！我……”加布里埃尔也冲到了红龙公爵的面前，红龙公爵粗犷地笑笑，然后拍了他的‘胸’膛一下：“还行，没给家族丢脸。”
　　原地只留下了莱恩，圣杯骑士本人尴尬地笑笑。
　　习惯了，自从他来到这个世界，一直都是他一个人。
　　细心的苏莉亚马意识到了莱恩尴尬的情况，她立即回身朝着莱恩温柔地说道：“一起过来吧，莱恩阁下，父亲有话要对我们说。”
　　“好的。”莱恩耸肩，见到‘女’骑士如此善解人意，他的心升起了一丝暖意。
　　红龙公爵来和他握手示意：“感谢你，年轻人，事情我已听加布里埃尔说了，别的废话我也不多说，同为圣杯骑士，我记住你了。”
　　“不客气，这是我应该做的。”莱恩能感觉到伯希‘蒙’德公爵身传来的那极端可怖的气息。
　　红龙公爵起温福特公爵弗朗索瓦的实力还要更强，在莱恩认识的人类强者，只有湖神‘女’巫和狮鹫公爵可以与他肩。
　　这位骑士道的典范，伟大的圣域大骑士一直致力于向湖仙‘女’效忠，他的梦想是成为一位圣杯骑士守护湖仙‘女’的圣地，只是湖仙‘女’命令他领受他祖先的土地主权治理人民，而不是成为圣杯骑士去冲锋。
　　即使如此，这位公爵还是成为了著名的野兽人屠戮者，除此之外，公爵本人对于治理领地不感兴趣，他总是把这个任务‘交’给自己的代官，然后率领着自己的家族骑士们去消灭邪恶，他的骑枪‘洞’穿过末日公牛和绿皮军阀，他的长剑斩杀过吸血鬼伯爵和‘混’沌冠军。
　　公爵牢牢遵循着湖仙‘女’的教导，当对手是同为人类的时候，他使用着骑枪只要将对方击落马下从不补刀，这让他赢得了无数人的尊敬，即使是他的敌人也对他的高尚品德感到佩服，公爵永远致力于打击自己领地内的邪恶，只有在领内无恙的时候才会返回城堡去休息。
　　“辛苦了，莱恩，你做得很好。”弗朗索瓦来到了莱恩的面前，他伸手拍了拍莱恩的肩膀：“别的话不适合在这里说，让我们进入阿图瓦城堡，让人先安排一下军队的住宿和晚餐吧，将士们都累了。”
　　“好的。”马有专‘门’的书记官应是。
　　安排四千多人的军队住宿和吃饭是一件辛苦的活计，不过这些轮不到骑士们去做，莱恩跟着两位公爵还有他们的后人直接前往阿图瓦城堡的心，在那里，‘侍’从们已经布置好了一桌丰盛的晚餐，来犒赏远征归来的骑士们。
　　一行人朝着城堡内部的庭院走去，莱恩注意到这是一座非常非常大的三层城堡，由厚重的条石堆起，每隔十步左右有一个窗户，士兵们可以从里朝外‘射’击，城墙布有火炮和大型的‘床’弩。
　　“好严密的防守，这个城堡现在是谁在驻守？”莱恩感兴趣地问道。
　　布列塔尼亚并不是完全没有火炮。
　　和灰‘色’山脉对面的帝国不同，如果说帝国和矮人之间的盟约叫做永世血盟，那么布列塔尼亚和矮人之间只能说关系一般。
　　帝国在有关于火‘药’的秘密极少愿意和骑士王国共享，所以骑士王国大多只能‘花’重金从帝国或者矮人那边淘一些过时或者淘汰的火炮，这些火炮守城不错，野战的效果不好了。
　　“阿图瓦城堡现在是齐格男爵在代管，他很少待在这里，这里不是他的领地，而是由国王本人直辖。”弗朗索瓦接过了莱恩的问题：“这里曾经是阿图瓦公爵领，只是在多尔塔楼事件之后，阿图瓦公爵也参与了内战。”
　　“阿图瓦公爵战死了？可是不可能连一个继承人都找不出来吧？”莱恩注意到即使已经过去了两百多年的光‘阴’，城堡内的许多地方还能依稀见到当年阿图瓦家族的纹章。
　　红龙公爵伯希‘蒙’德轻轻地叹了一口气：“确实找不出来。”
　　“为什么？”这下轮到‘女’骑士苏莉亚的发问了，她对这件事也很感兴趣。
　　“等到内战结束的时候，骑士王泰勒佛在一次偶然发现，阿图瓦公爵和他本人的家族已经在吸血鬼化，他们正在逐渐沦为午夜贵族，无奈之下，泰勒佛陛下和湖神‘女’巫殿下一起发动了骑士道战争，消灭了阿图瓦公爵齐尔弗罗伊和他的家族。”
　　“此时，整个阿图瓦公爵领已经受到了野兽人数十年的‘骚’扰，不少领土被森林淹没，许多人口都化为尘埃，战争结束之后，阿图瓦公爵的头衔居然找不出一个合适的继承人，最有资格继承阿图瓦公爵头衔的福格尔伯爵又已经在内战战死，所以阿图瓦公爵领被里昂纳赛公国、勒-安古朗公国和康涅特公国分割，显然，由于那个时候的骑士王由里昂纳赛公爵担任，所以里昂纳赛公国分到了远另外两个公爵要多得多的领土。”
　　“原来如此。”莱恩点头。
　　不知不觉，城堡外面开始下雨了。
　　秋风阵阵，夜雨潇潇，城堡之外乌云密布，细密的秋雨从天下落下，为秋天的收获添它最后的一笔，坐在城堡的宴会厅之，众人也能闻到泥土的芬芳和清新的空气。
　　窗外的雨声之，众人各自落座，享用着丰盛的晚餐，莱恩很自觉地在长桌的末尾坐下，苏莉亚见状坐在了他的旁边。
　　弗朗索瓦先是看看莱恩，然后又看看坐在莱恩身边的‘女’儿，很有深意地笑笑：“莱恩，你知道这次的骑士道战争你惹出多大的事么？现在除了帕拉翁公爵和伯莱昂公爵，整个王国的所有公爵都在赶往首都库罗纳，是为了商议对你和你的军队的赏罚。”
　　“我知道。”莱恩苦笑道，他明白他没有回去支援被全灭的昂希侯爵而是选择直扑万魔岩是一个充满着争议的决定，因为骑士是职业军人，天职是服从命令。
　　尽管从结果和长远角度来说，莱恩没有做错。
　　“嗯，你有自知之明好，先吃饭，吃完了，让我们好好地分析一下这件事，让我们看看这其我们能得到什么，又要付出什么代价。”
　　“我明白，我的公爵。”
　　的小说站！
