    第444章 诡异的领域，下一次一定杀了你！

    “这是一个什么样的领域啊。”

    李岩正心思的时候，尘浩早就已经丢掉了金鳄斗罗，直接奔着李岩就过来了。

    “第六魂技，璀璨之爆！”昊天锤之上的第六个魂环亮起。

    昊天锤之上直接覆盖各种色彩，俗话说得好，越是美丽的就越危险。

    昊天锤奔着李岩就砸了上来，李岩知道，现在哪怕是自己都要尽全力了。

    身上第九个十万年魂环一闪。

    “第九魂技，审判之枪，苍穹一击！”

    随着李岩的一声爆喝，天空之上，就好像出现了一个大洞一般。

    一个银色长枪直接出现，上面的巨龙真的就活了过来，开始缠绕这银色长枪盘旋。

    这一下真的是差不多给李岩的魂力给抽空了。

    乌云都在盘绕这长枪，朝着尘浩的位置就飞了过来，速度很快。

    就如同彗星一般，尘浩看着天上的长枪，脸色也是异与往常的凝重。

    这个李岩所有的手段尘浩也已经看到了，前面的几个魂技，几乎全部都是加强自身的。

    一种方式，但是第八魂技，第九魂技，就完全是一种补枪。

    李岩绝对算得上是最纯粹的器武魂魂师，越是这样的人就越是恐怖。

    尘浩双手握住昊天锤在，这一次就是十万年魂环的威力之争斗，昊天锤直接砸了上去。

    一声爆喝，直接和天上的银枪打在了一起，昊天锤直接爆开。

    七彩颜色瞬间把那个方位吞没，银色长枪的狂暴魂力肆虐，最后居然慢慢的消散了。

    就是李岩都不免有些吃惊，这是怎么回事？魂力消散的这么快？

    “接下来，该死的就是你了！”李岩看着现在的尘浩实在是有点太妖孽了。

    绝对不能继续对战下去了，身上的左臂骨发光，整个人瞬间从原地消失。

    金鳄斗罗也是站了起来，但是伤势也很眼中，两个人直接回合。

    “走吧，这个领域实在是太奇怪了，继续下去，我们谁都得不到好处的。”

    金鳄虽然心有不甘，但是最后点了点头。

    “这一次杀不掉，这要下一次我星罗帝国再出一个人，武魂殿的比比东陛下出动。”

    “我们四个人，杀了这个尘浩，天斗帝国就不足为惧了。”

    这一次虽然两个人准备逃跑，但是这尘浩在李岩心中的危险程度也是瞬间提高。

    下一次战斗的时候，就必须整合所有的力量，把尘浩永远的留在这里！

    “好，就依你所言！”金鳄斗罗在李岩的搀扶之下转身就走。

    至于尘浩，根本就没有阻拦，主要是现在的尘浩，也是灯枯油尽的状态。

    如果给他们两个逼得太狠，自己也容易出事，一切求稳。

    第九魂技直接被尘浩散去，尘浩经过亲身的实验，也算是明白了这个魂技的恐怖之处。

    不仅能够大幅度的减少敌人的和攻击力，还能增强自己的。

    和杀神领域可以完全附加使用，而且杀戮领域之中。

    敌人的杀意越重，尘浩的战斗力就越强，不然刚才尘浩也不可能激怒金鳄斗罗。

    就刚刚那一瞬间，尘浩吸收了两个人的杀意所形成的战斗力。

    让尘浩有了一种天下无敌的感觉，但是缺点也是显而易见的。

    想要驱动一个准神魂环，所需要的魂力自然也是很多的。

    这个领域尘浩可以随心所欲的控制距离，距离越远，魂力消耗的就越严重。

    “终于结束了，也不知道那边什么样了。”

    “说砍了金鳄斗罗一个臂膀，但是却没有做到，看来我又说大话了啊。”

    尘浩主要是没想到在，这个星罗帝国的李岩居然如此的变态。

    招招致命，尘浩不免有些担心起来，如果加上一个比比东的话，自己是不是就真的完蛋了？

    没想到大陆的改变，反倒是让尘浩的压力倍增。

    强者越来越多，但是天斗帝国之中的最强却只有尘浩自己。

    “走一步看一步把。”尘浩直接收起来了手中的昊天锤。

    身上的伤势很重，杀意减轻之后，身上的伤口直接开始反馈给尘浩疼痛感了。

    尘浩就这样步履蹒跚的一步一步朝着嘉陵关的方向走去。

    走着走着，就遇到了有些放心不下尘浩的千仞雪。

    “怎么回事，伤的怎么这么重？！”千仞雪赶紧收起自己的天使武魂翅膀。

    直接落地，来到了尘浩的面前，一把手牵住尘浩。

    自己的天使武魂魂力开始进入到尘浩的身体当中，帮忙补充。

    “没什么事情，这不是安全回来了吗，刚才差一点就要杀了一个。”

    尘浩虚弱得道，千仞雪却是白了尘浩一眼。

    “都这个样子了，还在这和我吹呢，终极斗罗哪有那么好杀得？”

    看着尘浩左肩，右肩贯穿得伤口，还有破烂的一闪，到处都是伤口。

    真的是很久没有看到尘浩如此狼狈得样子了，千仞雪强忍着泪水得掉落。

    说话的声音都带着哭腔。

    “尘浩，下次不要逞能了，我和你一起去面对他们把。”

    尘浩摸了摸千仞雪得脸颊道

    “傻瓜，我什么样你还不知道吗？我只是没有用处来底牌，不然谁能是我的对手？”

    “你呢还是好好恢复你的实力把，什么危险我都能应付。”

    说着，尘浩直接晕了过去，可能是过分透支得原因。

    看到千仞雪那一刻，身上所有的防守全部落了下来，所以整个人直接昏了过去。

    千仞雪背着尘浩就这样一步一步赶往嘉陵关，嘉陵关得局势似乎也没有那么好……

    军队之中，自然又负责治疗得魂师，战神殿没有，但是七宝琉璃宗有。

    一位魂斗罗级别得治疗魂师释放武魂开始给尘浩恢复伤势。

    天都帝国这边，所有的高层全部都在这个房间里，等待着尘浩醒来。

    “没事的，大家没必要这么担心，都是一些皮外伤。”

    “可能是因为战斗太过于剧烈，魂力过度消耗得缘故，让他好好休息休息。”

    “这几天应该很快就醒来了。”

    可是这段话说完，根本就没人听啊，一个个还都是看着尘浩。

    “大家都出去吧，让尘浩好好休息休息。”最后还是宁风致开口。

    众人才恋恋不舍得离去，倒是宁荣荣哭的是最严重得。

    如果尘浩现在睁开眼得话，就会发现，在座的少了好几个人。

    (本章完)

