    “岳父放心我会照顾好锦儿，我们会想办法救她出来。”

    幸亏他们可以自由出入，不然很麻烦。

    萧祁御神色不悦的看着他，单独拉到一边，显然有话问。

    凤世子知道岳父担心什么，便把凤灵珠和老怪物是父亲凤绝的事情告诉他。

    现在老怪物怎么说也是他亲生父亲。

    锦儿留在神宫不会有危险。

    而且他们可以要孩子。

    听完萧祁御惊鄂，“你父亲凤绝没死？”

    成了神光门门主，还要复活白凤？

    凤轻墨点了点头，“不过他体内也有另外一个灵魂，他已经不是当年的凤绝了，岳父放心，我会保护好锦儿。”

    只要他不招惹老怪物，老怪物就不会杀了他们。

    他也说了，要是陪他玩游戏，哄他开心了，可以想办法送锦儿出去。

    萧祁御心里千回万转，叹息一声，“嗯，那你要照顾好锦儿。”

    凤轻墨点了点头。

    然后他回了趟凤王府。

    将事情跟凤老王爷说了一下。

    凤老王爷得知儿子没死，心里还一直怨恨自己，一时间不知道说什么好，心里很难过。

    他想进神宫见儿子。

    可神宫结界也不让他进。

    最后只能作罢。

    凤老王爷心里觉得愧对儿子，于是萌生了退位，让孙儿继承凤族门主之位。

    凤轻墨没有拒绝。

    一个月后他继承了凤族，以及凤王府手中兵权成了东秦凤王。

    老王爷隐退从此不问世事。

    …

    东秦和北越最后还是和亲了。

    东秦八公主作为和亲对象，前往北越和亲，嫁给北越皇族一名宗室子弟。

    宫家和宫贵妃死后，她就被软禁了起来，未必免她惹是生非，老怪物篡改了她的记忆。

    当然这是萧锦熙的要求。

    东秦八公主的性子，就怕她报仇什么的，她可不想北越留有后患。

    老怪物开始不答应，可没办法她做的饭菜好吃，为了一口吃食就答应了。

    …

    几天后北越使臣启程回国。

    萧祁御去了趟留仙城打算接萧锦桐。

    “铜儿，你娘很担心你，该回北越了。”

    萧锦桐抓了抓裙摆，心里不想回去，回去娘亲又要给她安排相亲。

    她觉得留仙城不错，她想留下来游玩一段时间再回去。

    “三叔，我还不能回去。”

    萧祁御和白鹤纷纷看着她，“为什么？”

    萧锦桐眸光微微闪躲一下，轻咳道：“白城主救了我，这份恩情无以回报，所以我想留下来帮白城主侍弄花草打理药园，作为报答。”

    白鹤眉头微挑有些惊讶，本想拒绝，可转眼一想，不知怎么地就同意了。

    萧祁御看着白鹤，见他不说话，就当他是需要个侍弄花草的人。

    他没多想，不过也知道萧锦桐是为了躲避相亲不想回来。

    萧家男人对姑娘都是比较纵容些，既然侄女不想嫁人，那便不嫁呗。

    可这是二房的事，他不好多说。

    萧祁御点了点头，“那随你吧。”

    说着看向白鹤，淡淡道：“桐儿就麻烦白兄了，过段时间他爹会来接她。”

    白鹤：“……”

    …

    三个月后。

    神宫举办了一场婚礼。

    凤轻墨非要再迎娶媳妇儿一次。

    萧锦熙也没办法。

    她没办法出龙山，所以只能在神宫举办。

    帝惊尘和紫渊心里不甘心，可到底没再挣抢，似乎没有开始那么极端，渐渐懂得如何去爱一个人，于是将感情埋藏在心里。

    如今萧锦熙住在神宫。

    他们也可以住在这里。

    平时想见一面就能见到，还可以吃到她做的饭菜，能后默默守着她，如此两人便心满意足。

    因为她的到来，神宫变得热闹了。

    老怪物生性贪玩，一把年纪了还是跟个孩子似的，有几人在神宫陪着他，他很高兴。

    心情好就好说话。

    立刻下令让人配合凤王府准备婚宴。

    参加酒席的人只有神光门的影子，暗卫，然后就是帝惊尘几个。

    凤绝和白鹤坐在高堂上。

    凤轻墨心里不太乐意拜老怪物，就是拜老邪医，也比拜他好。

    可他不想破坏婚礼气氛便带着新娘子按照规矩拜了高堂。

    整个喜宴气氛还不错，不过吃喜宴的时候就突然变得非常安静，因为都是清一色都是冷酷杀手，生性不言苟笑，表情严肃，突然叫他们笑，调节气氛实在难为人。

    只默默喝酒不说话，连喝酒吃肉都没有发出声音。

    萧锦熙偷偷看了眼，顿时满头黑线，这婚宴还真是一言难尽。

    索性拜完堂，凤轻墨就牵着媳妇儿直接入洞房，不出来陪酒了。

    剩下的都是夫妻两自己按照风俗规矩走了一遍。

    因为神宫里，女的都是冷酷的女杀手，根本不懂这些，外面的嬷嬷又进不来。

    所以凤轻墨便自己去民间学了。

    揭了喜帕，喝交杯酒，四目相对之时，萧锦熙心里一阵感慨，恍如隔世。

    回想起初遇，一睁眼就是他阴冷煞气的模样。

    而现在…男人眉眼尽是温柔欢喜，深邃的眼眸，温柔明亮，眼里只有她。

    “锦儿，终于娶到你啦，以后你就我的王妃。”

    他现在是凤王爷。

    因为凤家的命运和作为继承人的使命，他好像没办法逃避，只能接受。

    萧锦熙凤眼微眯，心里甜甜道：“傻瓜，我们早就成亲了啊！”

    非要再让她上一次花轿。

    这身嫁衣花了重金裁剪，日夜兼程足足做了三个多月才完成。

    裙上绣着金色如辉的凤凰，尾裙长摆拖曳及地三尺许，边缘滚着金丝缀，镶着东珠…

    挺沉的，不过凤冠倒是比之前的轻了不少，像是特意打造，精美绝伦，又十分高贵。

    是属于皇族后位所戴的凤冠，乃凤家独有。

    一袭红色嫁衣映着她桃花般的容颜，独特风韵的凤眼，目光流盼之间闪烁着璀亮的光芒。

    白皙的皮肤若皎月，楚腰蛴领，红唇皓齿，一颦一笑流露出动人的娇媚。

    凤轻墨看着女人，唇角勾了勾，伸手搂着她，下巴蹭了蹭她额头，笑道：“那不一样，两年前的记忆我还是想不起来。”

    凤绝篡改了他的记忆，他说如果要恢复那段记忆需要很凄惨的方法，那就是杀了萧锦熙…

    那怎可能呢？

    所以他才不要恢复记忆。

    而且听凌风说他开始对她不好，那次也不是他心甘情愿娶的。

    但这次不一样，他们都是心甘情愿。

    萧锦熙凤眼微眯，“那倒是。”

    开始她醒来就到了婚房，和他拜堂的人是原主又不是她。

    两人依偎在一起，感慨了一下人生，天还没黑，男人便开始迫不及待洞房花烛。

    “锦儿，我们安置吧！”

    萧锦熙不由推他一下，摸了摸肚子，唇角绽放出柔软的笑，道：“你打住吧，仔细伤着孩子。”

    她有了身孕，在得知生孩子不会有危险后，她一时半会留在神宫出不去，凤轻墨便没再吃药，两人打算要个孩子，不然她待在诺大的宫殿，怕她会受不了。

    凤轻墨继承了凤王，就得入朝打理很多事，还有苏家和凤家的生意他也得负责打理，那不可能每天陪着她。

    另外，帝惊尘现在是东秦太子，也得开始入朝打理朝政，他虽然不喜欢，可见凤轻墨都入朝了，他不想再输给他，便开始好好做个太子爷，没事在朝堂上和凤王爷斗斗嘴，给他添堵。

    紫渊去了北越继承了国师府，成了北越新任国师。

    玉笙继承了玄家门主。

    白少凰继承了留仙城主，据说白鹤去了北越追媳妇儿，他不能再打酱油，蛊毒已解，他不会犯嗜睡症，就得担起白家城主的重任。

    而老怪物时不时沉睡，过几天还打算闭关。

    所以他们都不可能整日留在神宫陪她，不过也经常回来…

    凤轻墨看着她还没隆起的肚子，大手覆盖在上面，满脸温和的笑容，道：“满三个月了，加上有凤灵珠护着，我轻点，不碍事。”

    他是大夫，懂的都是专业，所以别想忽悠他。

    萧锦熙额头落下黑粗线：“……”

    好不容易休息三个月…

    …

    次日，神殿那边突然派人来，说要他们去敬茶。

    夫妻两从床上爬起来，一脸不情愿。

    暗卫接着道：“小殿下您就去一趟吧，主上说他有办法让王妃出去玩。”

    闻言，两人立马提起了精神，快速洗漱穿戴好后到了神殿。

    …

    凤绝在殿外喝茶。

    两人进来看到他，有些意外，因为殿内放了火盆。

    凤绝并不解释目光瞥了眼萧锦熙的肚子，唇角勾了勾道：“敬茶。”

    为了出去，两人忍了他狗脾气。

    乖乖敬了茶。

    萧锦熙笑容满面，道：“父王…”

    “噗…”

    凤绝险些被她的话呛死，有些失态，“咳咳…丫头你喊本尊什么？”

    这几个月来，她为了出去也没少讨好他，但从未这么热情亲切的喊过他父王呢。

    因为邪儿根本不认他。

    丫头心里也又气，所以始终不肯喊他父王。

    今天是抽了什么风？

    凤绝舔了舔唇角，冷眸瞥着小夫妻两。

    萧锦熙笑道：“父王啊，我和相公已经成亲了，您刚刚也喝了我们敬的茶，自然得改口。”

    说完她眼睛亮晶晶的看着他。

    既然敬茶了，改了口，按照规矩，他这个父王可是要给见面礼的。

    别的她也不缺，就是希望能出去。

    凤绝满头黑线，被丫头盯着浑身发毛。

    他也想出去啊！

    可根本没有办法，唯有一个办…

    凤绝目光有些闪躲。

    凤轻墨盯着他，心里冷笑，面色冷冰冰，道，“你不是说有办法让锦儿出去吗？”

    凤绝气不打一出来，“哼，你以为本尊不想出去吗？要是有办法本尊早出去了。”

    死小子，他就算不是他老子，可却是他祖宗吧！

    瞧瞧他这态度，见了他就忍不住想抽他！

    他被困在神宫多年，出不去只能附身在别人身上，看看外面的世界。

    要有办法不会等到现在。

    “……”

    凤轻墨脸色难看，早知道他是在忽悠人，看到他就想坎他几刀，不想继续带下去，于是立马要拉着媳妇儿走。

    凤绝道：“哼，以前是没办法，现在凤灵珠找了，自然有办法，不过需要你们配合。”

    萧锦熙回头，“什么办法？我们一定配合。”

    她被困在神宫才三个多月，就感觉仿佛过了三十年似的，太难受了，这地方除了金碧辉煌的宫殿，啥也没有，而且她只能待在神宫，不能出去，不能下山，连龙山附近都不能去，长期以往，她会被憋死的。

    “很简单，你生个女儿就可以出去了。”

    “……”

    凤绝看着两人的神情有些乐了，“凤家几百年来没有出过一个小公主，如果你能生个小公主，说不定凤灵珠就恢复原貌，到时候你便自由了。”

    凤莲手镯不知为何破碎，凤莲空间成了神宫，没有栖息地才导致凤莲精灵被迫成了凤灵珠。

    他猜肯定是当年的继承者做什么事，导致凤莲手镯破碎，造成了无法挽回的地步，才会变成这样。

    “就这么简单？”夫妻两觉得有点悬。

    凤绝摸着下巴，笑眯眯道，“仅仅这样当然不行，需要邪儿从今天开始多做好事，心存善念，累积功德。”

    这样说不定才能修复凤莲空间。

    他也能获得自由。

    说着他带两人进了神殿后院。

    后院是个唯美的花园，放眼望去都是桃花树，还有一个灵泉池。

    只可惜灵泉干枯没有水源。

    凤绝将凤灵珠的由来告诉两人，但只是简单说了一下，因为凤莲手镯破碎的原因他也不知道。

    毕竟他是凤家第二代继承人。

    凤莲手镯破碎是发生在后辈的后辈，不知道第几代继承人那个时候了。

    他醒来就在凤绝身体里，苏醒的时候便被凤灵珠的力量强行送进了神宫，不得出去。

    现在他的力量并没完全苏醒。

    需要灵泉水。

    原本如果有灵泉水，他便很快就能恢复。

    可灵泉干枯，没办法，他只能喝三大家族嫡系血脉的血来维持生命。

    因为三大家族嫡系血脉里有灵泉水的灵力，虽然很少，但总算有作用。

    凤轻墨看着灵泉池，道：“如果恢复了凤莲空间，是不是就能复活白凤？”

    凤绝挑眉，“不能了，白凤已经死了，灵魂不复，不可能再复活，如果非要复活得靠凤莲精灵牺牲千年灵力逆天改命，但显然凤莲精灵不可能会这么做。”

    因为白凤不是凤家人，凤莲精灵只效忠于凤家。

    如果白凤没断气前，能将灵魂收养在神宫里面，他还有办法。

    可他醒来时，白凤已经死透了。

    “那白叔和小凰知道吗？”

    凤绝道：“知道。”

    白家的意思是就放在神殿。

    这副身体还有凤绝的意识，依旧残留着非常强大的执念，他要复活白凤，所以他没有办法毁了白凤尸体，只能用冰棺保存着，还得放在自己寝宫里。

    “世上没有什么起死回生之术，人死不能复生，如果可以，那都是违背天道，是要受重罚的。”

    他笑了笑，想起自己的人生经历，当年他何尝不是跟凤绝一样？

    太固执，非要逆天改命。

    才会落得如此下场。

    成了孤魂厉鬼，地狱都不收。

    若非当年遇到凤绝，他是凤家人，恰恰凤绝也是，他体内的凤血精魄可以净化洗髓他的怨气，得以借助这孩子复生，他将一直都是孤魂野鬼，永世不得超生…

    …

    萧锦熙看着那口干枯的灵泉水很是头疼，“是不是真的生了女儿就可以？”

    其他的她不太关心，她最关心还是什么时候可以出去。

    凤绝抬眸看着少女，笑道：“本尊也不太清楚，这也只是我的猜测。”

    他不会说，他想要个小孙女，所以才这么说的。

    萧锦熙脸色难看，恨不得挠花他那张倾国倾城的脸。

    明明一把年纪了，却跟儿子一样嫩，性格还这么恶劣，话说一半，好气人哦！

    凤轻墨根本不相信老怪物，没抱太大希望，拉着媳妇儿离开。

    “锦儿我们走吧！别信他！”

    …

    这十个月他都没出去，也没上朝，将朝中大小事情全丢给帝惊尘父子。

    但萧锦熙不死心，让他出去做好事，说不定有用。

    凤轻墨没办法，为了安抚媳妇儿只能出去做好事，不仅他做，还拉着玉笙，帝惊尘，白少凰，紫渊一块，让他们一起做。

    得知是为了解救萧锦熙出来，几人都没有推辞，带动门中人积极努力四处做好事，积攒所谓的功德。

    也不知道是不是真的有效果，这一天灵泉水开始慢慢冒出了泉水了。

    这可把凤绝高兴坏了。

    萧锦熙也很高兴跑去看。

    以为可以出去。

    但谁知道依旧不能出神宫，白高兴一场，气呼呼的离开神殿，然后因为太急，走了半路破了羊水…提前三天临盆。

    凤轻墨得知消息立马赶回来。

    帝惊尘几个都赶了回来。

    萧锦熙产房疼得死去活来。

    外面男人脸色煞白，无比煎熬。

    他想进去，可女人不让。

    只能白鹤和几个女影子帮忙接生。

    生了两天两夜，总算生出来了。

    是双生。

    萧锦熙迫不及待的问，“白叔，是女儿吗？”

    白鹤笑道：“男孩。”

    萧锦熙脸色微变，不死心的问：“两个都是？”

    “嗯…”

    凤家中诅咒了？

    萧锦熙恨不得捂着脸哭，“完了…”

    凤轻墨抱着孩子坐在床上，笑道：“那再生一个，肯定是女儿。”

    萧锦熙扁了扁嘴，起身道：“儿子给我看看。”

    生完孩子，她感觉没生似的。

    不到半盏茶的功夫身体就恢复到产前少女状态。

    简直不可思议，应该是凤灵珠的作用，这倒是给她生二胎的勇气，小小安慰了一下。

    看着两个小家伙，萧锦熙母性泛滥，眉目温柔似水，笑道：“儿子也好，将来可照顾妹妹。”

    凤轻墨笑道：“嗯。”

    凤家几百年来一脉单传，一下子两个自然高兴。

    消息传回凤王府，凤老王爷只恨不能进神宫，然后准备了几车东西亲自送来。

    可凤府马车只能到山门口。

    神光门的人出来拉进去。

    凭空出现，又凭空消失。

    看得人目瞪口呆。

    凤老王爷满目惆怅离开…

    孩子满月的时候，凤轻墨才带着儿子出来给凤老王爷过把瘾。

    两个小公子满一岁后，萧锦熙又怀上了二胎，这次夫妻两天天祈祷是女儿。

    每天拜天拜地，祈祷这胎是个小公主。

    可十个月后，生的又是儿子。

    希望落空。

    萧锦熙拿着枕头怒砸男人：“说好的女儿呢？”

    凤轻墨抱着儿子，脚边还挂着两个，有点惨。

    两孩子望着他：“父王说好的妹妹呢？”

    凤轻墨声音透着浓浓的压力：“下一个肯定是妹妹。”

    …

    在生下第八个儿子的时候，萧锦熙已经死心了，不打算再生，虽然她生完身体立马就能恢复，没受罪。

    可在神宫十五年，生的都是儿子，只盼一个女儿，都盼不来。

    她十分失望。

    看着一屋子的儿子，萧锦熙心情有些小烦躁，捂了捂脸，“老大，带你弟弟们出去玩，娘要睡觉。”

    凤老大抱着刚满三个月的老八，笑眯眯道：“好的，母妃好好休息，争取明年给我们生个妹妹。”

    凤老二道：“母妃我要妹妹，下次不能再生弟弟了，我已经有六个弟弟了。”

    后面的六个粉雕玉琢的弟弟，纷纷冒出脑袋，乌黑的眼睛眨了眨异口同声：“我也有弟弟了，不想再要弟弟，想要妹妹。”

    萧锦熙：“……”

    凤轻墨：“……”

    萧锦熙瞪着男人。

    凤轻墨捏了捏眉心，挥手道：“砚儿，带弟弟出去玩。”

    几个小公子看着自己家愁眉苦脸的爹爹，一脸淡定，酷酷道：“儿臣告退。”

    儿子走后，萧锦熙便忍不住朝男人发飙，“不是说这次肯定是女儿吗！”

    凤轻墨满头冷汗，忙握住女人粉拳，安慰道：“娘子息怒，怪我，生不出女儿都怪我，下一次肯定…”

    “闭嘴！老娘不生了。”

    萧锦熙生无可恋，干脆老死在神宫。

    可问题是神宫里的时间跟外面不一样。

    也不知道什么原因，他们都不会老。

    十五年过去依旧是十八岁的模样。

    不光他们，连帝惊尘他们几个都不会老。

    这让人感到莫名的害怕。

    难道她要一辈子待在神宫，不会老死吗？

    连死都不让她死吗？

    凤轻墨见她有些精神失常，不由心慌，忙道：“锦儿，别怕，你还有我，还有孩子们，我们都会在神宫陪着你，我们都不会老死，我会永远陪着你。”

    萧锦熙眼眶微红，“这到底怎么回事？”

    她一直以为是结界里跟外面时间不同，会慢一点。

    但实际并不是。

    凤轻墨紧紧抱住她，“因为凤灵珠的原因，也因为我们服用了灵泉水的原因。”

    萧锦熙错鄂，“我们什么时候服用过灵泉水？”

    她在知道灵泉水有让人永葆青春的作用后，她就没喝。

    也没给孩子们喝，就怕大家都变成跟凤绝一样，不老不死，在这里煎熬度日。

    那这样太恐怖了。

    凤轻墨眸底闪过抹冷茫，心疼道：“是老怪物，他暗中动了手脚，让我们所有人陪着他…”

    当初老怪物偷偷给帝惊尘几个服用丹药，那里面就参了灵泉水。

    让他们做好事累积功德，灵泉池恢复后，他就炼了不少丹药诓骗他们几个吃。

    而萧锦熙和孩子们就参在饮食，那又不是毒药，加上加了灵泉水的东西格外美味，他们根本察觉不出来。

    然后这几年他们一家都天天服用灵泉水了。

    萧锦熙听后气死了，恨不得杀了老怪物。

    男人忙抱着她，“你别激动，孩子们都会正常成长，直到十八九岁…不会有什么危害。”

    不能出去的只有她和老怪物。

    萧锦熙一顿，真想哭，可她哭不出来，为毛只有她这么倒霉？

    凤轻墨在殿内安慰媳妇儿，这时候暗卫来禀告道，“启禀殿下，王妃，无神几个小殿下来了。”

    几人一起进来。

    十五年过去，大家模样虽然没变，还是十八二十的模样，但气质心性都成熟稳重了很多。

    已然是个沉稳更加具有魅力的成熟男人。

    见夫妻两心情不好，因为生不出女儿，夫人两都快郁郁了，所以他们都不敢说恭喜的话。

    紫渊和玉笙相视了眼，道：“我们夜观星象，下一胎你们肯定能生小公主。”

    听到这话夫妻两霎时眸光闪亮，“你们确定？”

    两人之前都没敢这么夸下海口。

    这次喊夸下海口，肯定错不了。

    白少凰道：“但问题是，就算生了女儿，你也不一定能出去啊！”

    帝惊尘两眼一黑，顿时用手肘捅他腰，这小子到底会不会说话？

    没看到小锦儿都快哭了吗？

    “别听他的，父皇说了，下次生了小公主，你肯定能出去。”帝惊尘忙安慰。

    紫渊跟着道：“小尘说的对，那人他自己也想出去，肯定不会骗人。”

    玉笙笑道：“我们这次带了不少东西，小八满三个月了，晚上我们办个烧烤庆祝吧！”

    八个孩子们趴在门口听到这话，不由开心不已。

    “各位爹爹…玉爹爹太好了，那我们去上山打猎吧！”

    几个孩子进来，老六老七立马就抱住玉笙大腿。

    看着几个粉雕玉琢的孩子，玉笙眉开眼笑显然喜欢极了，忙一手抱一个，“想不想爹爹啊！”

    “想…”

    “好想玉爹爹啊！”

    “真乖，亲一个…”

    老四老五围着白少凰。

    老二老三跑到紫渊身边…

    老大抱着老八塞给帝惊尘，眸底带着一丝黑腹，笑道：“九叔你抱抱小八吧，他老可爱了。”

    帝惊尘冷瞅一眼，伸过手，唇角勾了勾：“是吗？”

    下一秒小八尿了。

    帝惊尘脸色铁青，不由吼道：“死小子，你皮痒是不是！”

    萧锦熙看着几人跟领自家儿子似的跟她儿子这么亲，有点感慨。

    几个贵族单身汉，都没有娶媳妇儿，没有孩子。

    长辈劝他们娶妻生子，就跑到神宫一人抱一双回去，道：“我有儿子。”

    气得玄家和白家的老头，暴跳如雷，吼破天：“那是凤家的！！！”

    两家老头天天找凤老王爷投诉，凤老王爷都怕了，干脆卷铺盖去了北越玉泉山庄躲灾，打算在哪里养老了。

    什么时候生了小曾孙女再回来。

    …

    孩子们很喜欢这几个爹爹。

    经常跟着他们出去玩，跟着他学武功，这几个男人还把自家不传秘术交给她儿子，是要拐带她儿子的节奏。

    有时候她都不想孩子们跟他们接近，可孩子们就是喜欢他们，没办法只能睁只眼闭只眼。

    很难想象这个几个男人会这么疼爱孩子。

    看到这一幕，萧锦熙心头的郁结总算消散了很多。

    晚上大家一起在神宫门前的广场上烧烤。

    萧锦熙抱着小八，凤轻墨搂着她，有些忐忑道：“锦儿，我们还生女儿吗？”

    萧锦熙犹豫了会，“生吧…要是再是儿子，我就认命了。”

    大不了一辈子待在神宫…

    凤轻墨低头吻了她额头，然后把小八塞给了暗卫，低声笑道：“那我们回无邪殿，早些休息…”

    萧锦熙：“……”

    …

    一年后，夫妻两又火速怀上了第九胎。

    这一次萧锦熙很紧张，生产那天，八个儿子，还有帝惊尘几个，甚至老怪物凤绝都跑来无神殿外守着。

    大家脸色很严肃，目光齐刷刷盯着产房。

    凤轻墨亲自接生。

    白鹤负责打下手。

    产房内的侍女都是神光门的影子。

    作为杀手，她们头一次这么紧张，手心冒汗。

    因为外面一群主子散发出来的压迫力着实吓人。

    要是王妃这胎又是儿子，她们都不敢想象几个主子会怎么样…

    看着无邪殿下坐在床边替夫人接生，那一脸紧张的模样，她站在一旁跟着紧张满头冷汗。

    …

    萧锦熙躺在床上，满头冷汗。

    每次生孩子，过程都跟第一胎那样难受。

    因为萧锦熙生完孩子，身体就恢复到了产前少女状态。

    所以次次都是第一次，疼得她死去活来，汗如雨下。

    叫得撕心裂肺。

    “相公…还要多久了啊！”

    凤轻墨握着她的手，内心煎熬，面色有些苍白，保持冷静道：“快了…”

    白鹤站在屏风后，给她打气道：“别紧张，深呼吸，用力…”

    这些萧锦熙自然都会，实际又不是头一胎。

    她深呼吸，用力。

    到了最后疼得受不了，一口咬住男人手腕…

    每一次都得狠狠咬他一口。

    凤轻墨眉头微蹙，闷声：“锦儿…”

    “哇哇…”

    好了，这一用力，孩子总算出来了。

    凤轻墨忙把孩子抱起来，看了眼，不由高兴道：“锦儿，是女儿…我们有女儿了。”

    他声音抑制不住的激动兴奋，恨不得出去大喊一声。

    萧锦熙听后松了口气，坐在床上擦了擦汗珠。

    还没来得及看一眼小棉袄。

    外面一群大老爷们就忍不住喊道：“快抱出来给我们看看。”

    凤轻墨小心翼翼把女儿交给白鹤，冷酷严肃道：“只允许他们看一眼。”

    白鹤：“……”

    凤轻墨回头抱着媳妇儿，高兴道：“娘子辛苦了，我们终于有女儿了。”

    萧锦熙靠在他怀里，笑道：“要是能出去，辛苦就值得。”

    凤轻墨低头吻了吻她的唇，“嗯，这次肯定能出去了，等会我问问老怪物。”

    “现在去问。”

    萧锦熙推他出去。

    她已经怕不及待想知道结果。

    已经是第九个，她身体又没事，根本不需要他陪。

    凤轻墨：“……”

    怎么感觉媳妇儿好像嫌弃了他？

    …

    外面，凤绝抱着小公主不撒手，笑道：“九儿…以后你的名字就叫凤玖。”

    刚迈步出来的凤轻墨，立刻把女儿抢回来，不满道：“我女儿，自然由名字我取，哪轮得到你啊！”

    后面一群大老爷们拿着自己想了几年的名字巴巴的看着他。

    白鹤看着他们，怕他们为了个名字打起来，忙建议道：“要不，大家一起想一个，然后让锦儿选？”

    凤轻墨抱着女儿眉开眼笑，心情不错道：“那行吧。”

    这时候突然一奶团子静悄悄的扑过来，老八拽了拽他衣袍，仰头小眼神期待道：“父王，我也要看看妹妹…”

    刚刚大家都抱了，就他还小，够不着，看都没看到。

    看着小儿子，凤轻墨心情好，便单手把他抱起来，“好，小八以后可要疼妹妹。”

    小八盯着软乎乎的妹妹，擦了擦口水，“嗯，妹妹好可爱，小八长大了要保护妹妹。”

    后面七哥哥也不甘示弱，道：“我们也会保护妹妹。”

    …

    萧锦熙在里面脖子都等长了，没见男人回来禀告，顿时气得下床，跑出来，道：“把女儿给我，你们都出去，以后不准看，不准抱。”

    光顾着抱女儿，把她的话当耳边风是不是？

    凤轻墨脸色一白，忙把孩子给她，“娘子息怒，你刚生完孩子，千万不要生气…”

    已经过了好一会了，她身体早就恢复，萧锦熙抱着女儿，“哼！”

    一屋子男人大气不敢喘。

    坐在太师椅上的凤绝，笑道：“孩子过了满月，你就可以出去了。”

    听到这话，萧锦熙总算高兴了，抱着女儿猛地亲一口，“乖宝贝，你要是早点来，娘就不用这么辛苦了。”

    凤绝莞尔，接着道：“不过，每三个月你得回来。”

    “为什么？”

    萧锦熙脸色黑了，满脸不愿意，出去后，她打算一辈子不回来。

    凤绝道：“因为凤灵珠在你体内，凤莲手镯一时间没办法修复，凤灵珠也没那么快恢复原貌，神宫不能没有凤灵珠，所以你出去我会先用自身灵力维持结界，每三个月后你回来替我。”

    现在他灵力已经恢复了九成，足够撑起结界，但他也要出去玩的，还要带着小孙女出去玩，不可能一直替她维持结界。

    之前不是不能帮她，而是他灵力没有恢复。

    经过十六年时间，加上服用灵泉水，他的灵力总算得以恢复，所以便可以顶替凤灵珠守护神宫。

    萧锦熙脸色有些难看，但好像没有别的办法，因为凤灵珠不肯离开她身体。

    “凤灵珠不肯离开你身体，是好事，如果它离开，那么就会到九儿体内，你想她小小年纪就担起这个重任吗？”凤绝看着她怀里的小公主，有些不忍心道。

    如果凤莲空间一直得不到修复，将来这孩子就是她的接班人。

    如果她死了，或者凤莲手镯一直没办法修复，凤灵珠就会自动到九儿体内，继续守护神宫。

    众人心一紧，忍不住担忧。

    但凤绝抬手并不多说，看着凤轻墨笑道，“你怪本尊诓骗暗算你们服用灵泉水，现在你知道本尊为何了？如果你们老死了，想过九儿以后会怎么样吗？她会变成一个人，独自待在这个神宫。”

    如果他们都死了，谁来守护凤家唯一的小公主？

    他是早知道所以才做了这个万全准备。

    萧锦熙心疼女儿，不愿意接受这种命运，有些受到道：“为什么…”

    她一个人受罪就算了，为什么连孩子都要跟着受罪。

    而且他为什么不早告诉她…

    凤绝看着她道：“这是你们冷家造的孽果，也是凤灵珠的惩罚。”

    当年君瑾私自盗走凤灵珠。

    害的原本可以修复凤莲手镯的机会功亏一篑，才导致后来凤家的无数悲剧，死伤无数。

    君瑾娶了冷家女，冷家后代就是他后人。

    开始的惩罚就是他的性命，君瑾活到二十八岁就死了。

    生了三个孩子都是男孩，因此冷家就只能生男孩子，几乎一脉单传整个族一代人只能生出一个女儿。

    到了萧锦熙这一代却没有女儿，只有她一个外孙女。

    当年，君瑾不仅偷走凤灵珠，还犯了一个不可饶恕的罪，他偷偷建了跟神宫一样的仙乐宫蒙骗凤灵珠，让它误以为是神宫，就一直乖乖待在青云寨没离开。

    一直等不到凤家人来取，还以为自己被抛弃了。

    所以凤灵珠觉醒后很生气，要惩罚君瑾，但君瑾已经死了，这个惩罚只能落在冷家人头上。

    凤灵珠只能待在凤家女人身上，恰恰她又是凤轻墨的妻子。

    然后在凤灵珠体内的凤灵精灵便罚她待在神宫替她祖先君瑾受过，永世不得离开，除非凤莲空间完全修复。

    这还是看在凤轻墨这个凤家继承人的的面子上给予的最轻惩罚。

    如今十六年过去，凤莲空间依旧没有修复，那么她只能继续待在神宫，如果她反抗，或者死了，那这个使命就只能由她女儿来接。

    “另外凤莲空间需要很多功德，你们冷家早期杀戮太重，导致凤家人好不容易累积的功德全部没了，所以你要替冷家赎罪，积攒功德。”

    凤轻墨眉头紧蹙道：“这事你怎么不早说？”

    要说冷家杀戮太重，他带领下的神光门同样也是啊。

    他做为凤家继承人，之前犯下的杀戮也很重。

    凤绝冷睨着他：“你都不认本尊，本尊凭什么告诉你？”

    其实开始他也不知道，灵力恢复差不多后，最近才查出来的。

    但他要面子，自然不然说实话。

    而且这小子没把他这个老祖宗放在眼里，所以要趁机训斥他一下，不然不知道他厉害，哼！

    凤轻墨脸色难看，“那现在怎么办？九儿可是你孙女。”

    凤绝眼眸狡黠一眯笑道：“如果不是看在小九儿的面子上，本尊才不会告诉你，有本尊在自然不会让九儿有事。”

    说着伸出手要抱孩子：“快点把九儿抱给我，我要抱。”

    萧锦熙脸色奇黑，抱着女儿不给，讨价还价道：“六个月，每六个月我们交换一次，不然你休想抱我女儿。”

    事到如今，她不得不接受，再气也没用，只能跟老怪物争取多一点时间。

    她会留在神宫，绝对不能让女儿跟她一样这种受罪。

    凤绝：“……”

    众人：“……”

    …

    一个月后，凤家小公主，满月宴在凤王府举办。

    萧锦熙终于可以出来了。

    呼吸着外面的空气，看着满大街热闹的人群，她总算觉得自己还是个正常人。

    孩子三个月后，萧锦熙就打算回北越。

    本来打算只带女儿回去。

    哪知道刚上马车，后面几个少年策马而来。

    凤家六个公子都骑着马，老七和老八还小，就坐在哥哥怀里。

    兄弟八人火急火燎的追来，“父王，母妃，你们要带妹妹去哪了？我们也要去。”

    后来帝惊尘和白少凰跟着骑马跟过来，满头黑线的看着凤轻墨，道：“抱歉，小邪，我们拦不住你八个儿子，要去北越还是大家一起去吧。”

    八个儿子顿时异口同声道：“我们要保护妹妹，我们一起去北越。”

    凤轻墨嫌弃的看着这一群男人，“随便吧，但不许靠近九儿。”

    萧锦熙已经习惯了这种场面，见怪不怪，抱着女儿跟她玩吐泡泡。

    然后没一会，凤轻墨爬上马车便把孩子抢了过去，眉眼温柔的看着女人，“还是我来抱吧”

    萧锦熙捏了捏眉心，“嗯，随你吧！”

    女儿出生到现在，除了喂奶，基本不在她怀里，晚上睡觉都不需要她带…

    这男人天天抱着，上早朝都抱着去，生怕被人抢走似的。

    不过的确有人跟他抢，像帝惊尘几个就恨不得抢回去自己养。

    她都怀疑这男人有了女儿不要她的节奏。

    现在她在他心里恐怕只能排第二。

    抱着女儿的男人，突然发现不对劲，抬头看着媳妇儿，背脊一紧，满头大汗忙笑道，“锦儿…怎么了？”

    他堂堂凤王爷，轻轻跺一下脚，整个东秦都要颤抖。

    有谁不怕他？

    东秦暴君对他有时候都没脾气。

    成了专治暴君的暴君。

    可这样的暴君他却怕极了媳妇儿。

    如果被那些朝臣看到了肯定震惊的眼珠子都会瞪出来吧！

    萧锦熙瞥着他，凤眼微眯托着腮帮道：“听说女儿是父亲上辈子的情人，王爷，是不是很开心？”

    王爷…

    凤轻墨背脊一紧。

    每次她生气就会喊“王爷”，高兴的时候喊“相公。”

    现在喊王爷，还是满脸笑容璀璨。

    凤轻墨喉结滚动一下，看着媳妇儿笑靥如花的模样，“不是，谁说的，我怎么可能有情人，不管前世今生我只有媳妇儿。”

    女人冷哼一声：“你现在就抱着你的小情人，晚上你也抱着她睡，我看你就是有了女儿不要媳妇。”

    “……”

    凤轻墨微顿，桃花眼微眯：“女儿的醋你也吃？”

    说着他把女儿放到旁边的婴儿床上。

    长臂一伸将女人放在大腿上，猛地亲了口，捏了捏她鼻子，笑道：“锦儿别生气了，为夫也抱抱你！”

    萧锦熙有些懊恼，不知道为什么现在连女儿的醋都吃了，看着他对女儿这么温柔呵护，她承认自己嫉妒了。

    看着男人，她不由搂着他脖子，独占欲突然爆发，低头吻住男人唇，仿佛在惩罚他，咬了一口…

    而后，整个人坐在他腿上，居高临下，一把掐住他下巴，霸道道：“你是我男人，只属于我，明白吗？”

    她不允许他对别的女人好…女儿也不行，他的温柔只能给她。

    凤轻墨惊呆，这么多年从未见过她如此霸道充满独占欲的模样，看着女人颇为风情妖娆的眉眼，他心脏砰砰跳，小鹿乱撞…忍不住脸红，抬手扣住她脖颈，深深回吻了一下，“嗯，我是你的。”

    …

    （正文完）

