    徐鸿的车重重地撞在了护栏上，前面损毁得非常严重了，他本人大脑正处于一片空白的状态。

    这样的碰撞，对于装有自动稳定系统的车而言，只是小意思，里面的车主是不会受到伤害的，而且两边的护栏很结实，高密度合金制作，可以承受三百码以上的碰撞。所以徐鸿只是虚惊一场，不过车子是要拿去大修了。

    而聂凡艹控的兰博基尼，只是贴着他的车身擦过，已经疾驰而去，转眼消失在了茫茫车海之中。

    过了一会，后面两辆车停在了徐鸿那辆车的旁边。

    “徐少，你怎么样？”

    “我没事。”徐鸿说话还有点呆滞，心脏依然不停地砰砰狂跳。

    那个叫老柳的人看了一眼前方的车流，聂凡绝对是他见过的开车最猛的家伙，刚才那高速下的艹控，绝对不是普通人能做得出来的。

    火狐之夜门口，徐小双的车飞快地驶入了停车场，她有些得意，其他几辆车都被她远远地甩在后面了，她是第一个抵达的，她向来对自己的车技很满意，两百多码一路过来，中间没出任何问题，当然，她是要开自动防撞系统的，不然两百码在市区里开简直是找死，她刚走几步，目光落在了不远处一辆红色的兰博基尼上，愣了一下，那不是林欣妍的兰博基尼么，她以为自己看错了，确认了一下，确实是林欣妍的车没错！

    这里的车都是按顺序停放的，主控室会自动调配，她的车跟林欣妍的车隔了十多个号次，也就是说，林欣妍的车进来之后，至少有十几辆车进来，她才到这里！

    徐小双想到了聂凡，对她而言，聂凡这个人充满了神秘的色彩，有着与年龄不符的老成。

    KTV包厢，徐小双和一群人进来的时候，聂凡和林欣妍已经坐在那里了。

    “欣妍、表哥，你们两个来了很久了吧？”徐小双眨了眨眼睛，清亮的眼睛中透着一丝审视和笑意，看着聂凡。

    “才刚到。”聂凡若无其事地道，仿佛什么都不知道。

    一群人在包厢里狂欢，徐鸿没有来，有十几个人，也算比较热闹了。

    “我们大家敬教官一杯好不好！”吴宏飞带头起哄道。

    “我不会喝酒。”聂凡摆摆手，“更何况等会还要开车。”

    “我来喝！”林欣妍拿起一杯啤酒一饮而尽。

    林欣妍不是也不会喝酒么？众人都有些发愣，今天这是怎么了？不过他们都看得出来，林欣妍今天一整天情绪都有点不对。

    “今天我要喝酒，你不许喝酒，等会你送我回去。”林欣妍在聂凡耳边有点赌气地道。

    林欣妍吐气如丝，两人靠得很近，一股淡淡的少女幽香扑面而来，林欣妍脸上一抹淡淡的红晕，显得愈发地娇媚动人，她几乎是靠在聂凡身上了。

    聂凡心神一荡，不得不说，林欣妍此时，有一种惊心动魄的美，他不是木头人，跟林欣妍相处的这段时间，他确实对林欣妍产生了一些好感，只是有的时候，他知道两人的身份太悬殊，刻意压制了。

    有些东西，当你刻意压制的时候，这种感觉反而愈发地强烈。

    旁边几个男同胞们不禁在心里狂叫，要是林欣妍这么靠在自己身上，这辈子就算没白活了，他们恨不能取而代之，心想着为什么自己不是林欣妍的表哥，不过他们也就是想想而已。

    两个小时之后，聚会才算结束，林欣妍喝得有点多，有些小醉的样子，走路都有些摇晃，看起来倒有几分憨态可掬。

    “我扶你下去吧。”聂凡苦笑了一下，既然这么不能喝，干吗还要喝这么多。

    “不行，我要你背我下去。”林欣妍气鼓鼓地道，她醉眼朦胧，有点说胡话了。

    聂凡很尴尬，背也不是，不背也不是，想了一下，反正在众人眼里，他是林欣妍的表哥，所以也没什么。

    把林欣妍背到背上，朝楼下走去。

    “聂凡，你这个混蛋！”林欣妍嘴里叽里咕噜地说着什么。

    众人都投来了怪异的目光，如果不是事先知道聂凡是林欣妍的表哥，他们肯定会以为聂凡把林欣妍给始乱终弃了，唯独徐小双若有所思的样子。

    聂凡苦笑不已，自己到底怎么把林欣妍给得罪了？以至于林欣妍喝醉了的情况下都要骂自己。

    “我们先走了。”聂凡赶紧背着林欣妍逃离现场，万一林欣妍说错了什么话，表哥的身份穿帮了就麻烦了。

    看着聂凡的背影，众人不禁感慨，教官就是教官，背着一个人还能健步如飞。

    把林欣妍放在副驾驶位，聂凡启动了兰博基尼，疾驰而去，在离开火狐之夜的时候，他看到徐鸿跟几个彪形大汉在门口说着什么，不禁冷笑了一声，看来徐鸿这小子不会就此善罢甘休，不过他要是不耍花样也就罢了，要是想搞出什么事情来，他不介意让徐鸿长点记姓，聂凡有无数种整人的手段，只是平时大多不怎么用罢了。

    看来以后要注意着点了，徐鸿要是找自己麻烦，也没什么，但如果找上林欣妍，林欣妍出什么事，他没办法向林叔叔交代。

    不知道什么时候，林欣妍脱掉了鞋子，露出一对白皙的玉足，整个身体蜷缩在座位上，就像一个受伤的小猫一般，眼角似乎还挂有泪痕。

    聂凡内心忽然有一丝触动，林欣妍的母亲很早就离开了，父亲常年在外，虽然她外表看起来坚强活泼，但内心肯定是脆弱的。在这一点上两人有那么一些相似，身边没有其他人的时候，孤独就会渐渐地啃噬内心。

    正是因为如此，林欣妍才会紧紧地封闭自己的内心，直到聂凡进入她的生活。聂凡是至今为止，除了林伟宏之外，唯一一个进入她内心的人，聂凡的出现让她单调的生命多了一丝色彩，她就像溺水的人找到了一根救命稻草，本能般死死抓住。

    兰博基尼回到了别墅，聂凡把林欣妍背出座位，才刚走出车子没多久，只听哇的一声，林欣妍吐了聂凡一身，浓烈的酒气扑鼻而来。

    晕死，就算是美女，醉酒之后也是非常麻烦的。

    把林欣妍背进卧室，看了一下，两个人身上全是浓烈的酒味，衣服上湿了一大片。

    聂凡有些郁闷地想，林欣妍是不是故意喝醉的，明知道不能喝，还喝下那么多，不过想了想，也有可能是心情不太好。

    聂凡想着不管三七二十一，把林欣妍扔在床上得了，林欣妍这一路吐过来，聂凡都想揍林欣妍的屁股了。

    不过要是弄得床上也都是，那实在有点看不过眼。

    一时间有点头疼，聂凡把林欣妍放进浴缸里，推了推林欣妍：“喂，丫头，醒醒，快点洗个澡！都快把人臭晕过去了。”

    林欣妍朦朦胧胧地睁开眼睛，秀眉拧到了一起，娇声道：“聂凡，你让我再睡会！”

    “喂，天亮该上课去了！”聂凡不禁失笑，林欣妍还以为这是早上呢？

    林欣妍嘴巴撅得老高，迷迷瞪瞪地道：“今天不去上课了，你帮我请个假吧。”

    脸上的红晕还没有退去，林欣妍粉扑扑的脸蛋，看起来很可爱。

    “还请假！快点洗一洗，一身酒气，臭死了！”聂凡把喷头拿了下来，开始对林欣妍喷水，他又没办法把林欣妍衣服扒掉，反正衣服肯定是要洗的，先喷点水让这迷糊的家伙清醒清醒再说。

    “聂凡，你这家伙讨厌死了，床都被你弄湿了！”

    “还床，这里是浴缸！”

    聂凡看到林欣妍的样子，不禁乐了，目光落在林欣妍的身上，便再难移开了，林欣妍穿了一件白纱长裙，被喷头的水淋到之后，跟皮肤紧紧地贴在一起，她身材凹凸有致，里面的文胸若隐若现，胸前还是相当有料的，那规模，一只手根本握不过来，文胸仅是一层薄薄的布片而已，白皙的皮肤，宛如羊脂白玉一般。

    令人喷血的画面，聂凡小腹处不自觉地有些发烫，他豁地站了起来，再看下去他要把持不住了，先闪人再说。

    年少气盛，哪禁得起如此诱惑！

    被水浇了一脸，林欣妍这才有些清醒，知道自己在什么地方了，她迷迷糊糊地看到聂凡的身影。

    “聂凡，我一点力气都没有，先睡一会。”林欣妍有气无力的道，慵懒地蜷缩在浴缸里，浴缸底下是柔软的，她躺着很舒服的样子，估计一会就睡着了。

    聂凡有些进退两难，早知道还是应该把林欣妍扔床上，就不会这么麻烦了，现在林欣妍泡在水里，衣服全湿了，要是不赶紧洗完擦干，在浴缸里睡上一觉肯定会感冒，但是现在，林欣妍哪还有力气洗澡！

    在浴室门口踌躇了半天，聂凡还是转身回来，反正看都看过一次了，谁让林欣妍喝醉了，明天一觉醒来，自认倒霉去吧。

    他又苦笑着走回了浴缸旁边，迟疑了一下，伸手把林欣妍身上的纱裙解了下来。

    （未完待续）

