    第77章 血龙真身，炸环对炸环！

    如同地狱一般的沈家。

    “既然如此···”

    沉默许久，严一明白再僵持下去也不是什么办法，毕竟武魂殿可不是吃干饭的，更不用说诺丁城的地头蛇城卫军。

    耽误的时间越长，越容易被堵个正着，于是严一就打算顺坡下驴，以卖昊天宗一个面子的名义，到时候给自己一个小小的警告。

    这样不仅不会损害他这个神秘组织强者的形象，也不会在这个时候和唐昊起冲突。

    反正严一是绝对不想和眼前这个憨批起冲突。

    有句话说的好。

    横的怕楞的，楞的怕不要命的！

    很显然唐昊就属于楞加不要命的结合体。

    更何况严一现在也就是一个小小的大魂师而已，就算唐昊之前受过重伤，不在巅峰状态，那也不是他一个大魂师能够匹敌的，除非···他玩命！

    正当严一想好了措辞，准备说话的时候。

    唐昊手中的昊天锤忽然抬起，直指严一。

    “既然你不愿意松口，那···就做过一场吧！”

    话音未落，唐昊手持昊天锤，径直冲着严一冲了过来，一副必杀之势。

    严一：？？？

    这唐昊脑子有大病吧？

    谈判这种事情，你连流程都不走，直接就替我下了决定？

    “大须弥锤！”

    如离弦之箭，瞬息而至的唐昊，手中的昊天锤陡然化作一把高达百米的巨型铁锤，脚下的魂环一个接一个化作各色的魂力涌入昊天锤之中，萦绕在铁锤之上的电弧，甚至都还没有接触到，严一的本能就已经在提醒他。

    不能碰！

    绝对不能碰！

    会死！

    接触的那一瞬间，必死无疑！

    严一心中警钟敲响。

    该死的！

    这个唐昊真的是个疯子，居然上来就用大招。

    尼玛

    哪有这种家伙，上来就开大招，还能不能玩了。

    电光火石之间，没想到自己第一扮演居然就这么成功，直接让唐昊大招起手。

    “没办法，只能玩命了！”

    因为此刻严一是处于和小金龙融合的状态，体内的魂力除了他自身的，还有着小金龙出生时从十万年魂环内吸收的庞大魂力。

    “该死，我的超级赛亚人模式还没有熟练运用，只能希望这次不要掉链子！”

    严一一咬牙，全力调集魂力。

    “魂技·调度！”

    猩红如血的十万年魂环再也无法掩饰，此时的严一已经无法运用拟态的能力遮掩自己的天生魂环。

    武魂库内，一道道魂环陡然消失，随后突兀的出现在严一脚下。

    “十···十万年魂环？还是两个？”

    “等等···他的第一魂环居然就是十万年魂环？这个家伙···这个组织···果然可怕！”

    身为拥有一个十万年魂环的昊天斗罗，唐昊很清楚十万年魂环的珍贵，这点从他的老婆阿银被发现十万年魂兽之后，就被武魂殿死死追杀就能看出来。

    可是

    随后唐昊愣住了？

    眼中充满了诧异，错愕。

    这怎么可能！

    全部都是十万年魂环？

    整整九个？

    “这···这不可能！”

    唐昊忍不住惊呼出声，甚至于连他的手中挥舞的锤子都停滞了一瞬间。

    这当然不可能，此时严一真正拥有的魂环也就只有五个，加上他自己天生魂环也就才七个，后续的魂环全部都是严一用拟态伪装出来了的。

    这倒不是严一演戏上瘾，而是既然是神秘强者，第一第二魂环就是十万年，后续的怎么可能会更弱。

    不过

    此时的严一已经完全没有多余的精力去回答他，无穷无尽的疼痛在他的体内蔓延开来，或许是因为融合了小金龙的缘故，强行将得来的魂环附加到武魂上的进度无比快速。

    就算是之前实验的时候，严一也仅仅只附加了一道魂环，就算那样都已经让他重伤。

    但此刻

    他已经没有任何办法，必须如此，否则他必然会被唐昊的大须弥锤干掉，只能寄希望于融合小金龙后的身躯足够强韧。

    而此时那百米高，对他来说都已经是巨大山峰的昊天锤锤头近在迟只。

    严一深吸一口气。

    “五爪金龙真身！”

    瞬息间。

    严一的身形陡然膨胀扭曲，刺目的猩红光芒之中。

    “吼！”

    一声龙吟陡然在诺丁城的上空响彻云霄。

    随后

    一道数百米长，身躯无比庞大的龙盘旋在沈家的上空，刺目的红光将整个诺丁城照耀的如同恶魔之城。

    武魂殿前往沈家的道路上。

    早在那高达百米的昊天锤出现的一刻，马修诺就已经察觉到了。

    毕竟

    如同擎天之柱矗立的昊天锤太过扎眼，除非所有人都是瞎子，否则根本不可能无视。

    此时正在赶路的过程，在听到那令人震耳欲聋的龙吟声，马修诺浑浊的双瞳注视着，这突兀出现的，被血雾笼罩，如同绝世凶兽一般浑身不断鲜血淋漓的血龙，内心错愕不已。

    封号斗罗！

    这怎么可能！

    诺丁城这种地方，怎么可能突然出现两名封号斗罗？

    诺丁城城主府。

    “父···父亲！”

    哪怕相隔甚远，萧尘宇依旧感觉两腿发软，颤抖着声音，看向一旁沉默不语的诺丁城城主，“我们···不···派人过去么？”

    “封号斗罗！”

    “到底为什么出现在这里？”

    诺丁城城主没有回答，双眼看着远处沈家的位置，神情无比凝重。

    而此时的严一根本来不及想他此时强行解放小金龙隐藏起来的真身惹出了怎么样的骚乱。

    “还不够，还不够！”

    严一那双泛着金光的紫色竖状瞳孔望着越来越近的昊天锤，哪怕此时他已经化作五爪金龙，也无法抵挡。

    尤其是强行越阶，硬生生附加上五个魂环，他的躯体已经不堪重负，甚至下一秒就会崩溃也不意外。

    原本应该是金龙的他，所有的龙鳞全部炸裂，鲜血淋漓的血肉完全暴露，根本就没有丝毫的防御。

    对了，唐昊的炸环！

    “观武！”

    严一的双瞳散发出无比妖异的紫色光芒。

    随后

    唐昊心中一紧，仿佛被那双眼睛看透一般，他只觉得自己所有的秘密，包括魂力的运行路线，炸环的魂技，大须弥锤，所有的一切，完全暴露在空中那条血龙眼中，无所遁形。

    可惜

    他此时已经骑虎难下。

    “魂技·炸环！”

    “去死吧！”

    唐昊一声暴喝。

    “魂技·炸环！”

    严一也是咆哮着大吼出声。

    随即

    漫天金光将诺丁城上空浓郁的血雾驱散。

    轰！

    一声巨响。

    剧烈的轰鸣声中，大地震颤，无数人从睡梦中惊醒，奔跑着，哭喊着。

    (本章完)

