    第364章 火焰

    缥缈圣女和林铭告辞之后，就对着陈泽和一旁的地龙稍稍点了点头，算是告别，这才重新迈步向着那宗门阵法的方向而去。

    林铭一抬手，发动阵法，将缥缈圣女送到了宗门之外。

    刚一出来，外面那些缥缈宗的人之中就有一位眼尖的大叫着：

    “大人, 大人，圣女出来了？！”

    “嗯？！”

    领队的先是一愣，接着是一脸不可置信的表情顺着对方给出的方向看了过去！

    瞬间变成了惊喜之色。

    “真的是圣女！”

    “太棒了！”

    他大叫一声，那边那几个跟着他的人就准备前冲，想要上去将圣女拿下，他们还没有出去，就听到领队的继续说道：

    “等等！”

    领队的声音叫住了其他几人。

    其他几人都有些疑惑地看着领队，不明白他在这里叫停的含义。

    “别着急！”

    领队连连说道：

    “她现在就在阵法一旁, 见到我们出去，随时都有可能退入到那鸿蒙宗里面，不能就那么着急，盯着她，看她是不是出来！等她离开那阵法一段距离之后，我们再出去……”

    “是！”

    几人赶紧答应了一声。

    领队所说不错。

    现在冲出去，确实有可能会将那圣女吓回到阵法之中。

    领队其实只说了半截话，他还有后半句话没说！

    刚刚他们可就是在圣女现在所站着的位置被击飞出去的。

    现在再冲过去，说不定还有可能遇到鸿蒙宗内部的神秘强者出手。

    既然如此，他们还是低调一些，等那圣女出来一些再说！

    ……

    殊不知此时的缥缈圣女出来之后，也在这里四下观察寻找着那几个人的踪迹！

    被他们的动静所吸引，见到了他们的踪迹之后，缥缈圣女的眼神之中闪现过了一丝嗜血的光芒，向着他们的方向而来。

    她要复仇！

    这几人追杀他一路了！

    他绝对不会这么就放过他们！

    “大人，大人，圣女向着我们这边来了！”

    一人激动地叫起来。

    “我能看见！”

    领队翻了一个白眼, 连忙说道：

    “准备战斗，等她到我们面前，就直接出手，她毕竟是圣女殿下，给她留个全尸！”

    “是！”

    几人全都在这里答应了一声。

    来这里追杀缥缈圣女之人，他们一个个都是那通幽期境界的存在，几个人身上的灵力全都鼓动了起来！

    就等着领队一声令下，几人的攻击就落到那圣女的身上！

    “杀！”

    领队看着圣女的位置，来到了他们的攻击范围内，一声令下，十几位通幽期境界的强者全都将使用自己的精神力锁定在了缥缈圣女的身上，十几道攻击一同落下！

    这一次……

    缥缈圣女却没有如同他们想象之中的转身逃跑，而是定在原地，等待着他们的攻击，眼神之中没有丝毫的慌乱，却带着一点嘲讽的味道。

    “不管那些，只要她不跑……就绝对不会是我们的对手！”

    眼看着他们的攻击快要落到缥缈圣女身上之时，她的身上骤然在这里冒出了一团火焰来！

    “这火焰？！”

    “看起来就威力无双……”

    “大家都不要留手！”

    “出全力！”

    哪怕领队的不招呼一声，这些人在见到这火焰之力的时候，也已然是在这里施展出了自己的全力！

    光是看到那火焰之力，就让他们在这里感觉到胆寒，此时哪里还有余力留手？！

    砰！

    砰！

    砰！

    一连串的攻击落到了她的身上！

    缥缈圣女则丝毫没有半点犹豫, 火焰对着其中几人攻击而去！

    她确实是无法同时攻击那么多人，可让她灭掉其中的一人两人，那完全是可行的！

    “啊！”

    缥缈圣女主攻的两人在他的攻击之下，化成了一道残骸，消失无踪！

    其他人的攻击也落到了缥缈圣女的身上！

    一下子就将她给灭掉！

    领队的原本还想要带人给她留个全尸，可谁想她竟然施展出那么诡异的火焰来！

    让众人一阵胆寒！

    如今倒好，缥缈圣女在他们的轰杀之下直接成为了碎渣！

    “呼！”

    众人顿时松了一口气。

    不管怎样，缥缈圣女总算是在这里被他们干掉了，鸿蒙宗的强者也并没有出手！

    这已然是最好的结局了。

    至于那两个死掉的人……

    死了也就死了！

    他们的亲人，宗门会加以补偿！

    “我们走！”

    这里毕竟是鸿蒙宗的领地范围，领队的也不想在这里久待，再待下去，会有什么变故谁也不清楚！

    他这边刚招呼众人离去，一道声音在他们后面响起。

    “大人，你看……”

    那人惊叫的声音让他们不由是回头看了过去，就在刚刚他们灭杀掉的那缥缈圣女的位置上！

    刚刚那让他们胆寒的火焰从一点小小的火苗，燃烧了起来，转瞬之间，就重新恢复成了一团冲天火球！

    在火球之中，一道人影隐现其中！

    隔着火焰，他们尚未能够看清楚对方的具体面容，只能够模糊地感觉到，应该是一名女人！

    那里面之人的声音已然是传了出来！

    “想走？！”

    “经过我的允许了么？！”

    这声音让所有人都是脸色一变，他们太熟悉这个声音了，不是别人，正是他们一路所追杀的圣女殿下！

    这火焰之中的人，竟然是圣女殿下？！

    领头之人神色之中，显现出了一丝惊慌，对着众人大喊一声：

    “一同出手，再将她灭掉！”

    十几名通幽期的存在，再次一同出手，各种五彩斑斓的攻击手段，落在了那圣女的身上！

    缥缈圣女依旧是不管他们的攻击，只对着其中两人施展着自己的火焰之力！

    “啊！”

    在这两人的惨叫声之中，他们被烧成了灰烬！

    缥缈圣女同样也是被其他人攻击到，刚刚重生的身形再次被消灭掉！

    这一次领头的却没有放松自己的表情，而是指着地上刚刚并没有注意到的那些小火苗，对着众人吩咐着：

    “扑灭所有的火焰之力，不管她到底是如何重生的，肯定是和这个火焰有一定的关系，不能再给她重生的机会！”

    (本章完)

