 “不……不知道啊!

”暗兜和卷毛不是白痴，车里明目张胆地放着如此骇人听闻的东西，那来头绝对不小啊。

恐怕是唐人街那些真正的大佬，甚至，来历还要更加的恐怖。

他们忽然觉得这不是“大难不死，必有后福”的征兆了。

中年光头也在周围的黑色街区厮混过一段时间，现在也经常要去那里办理某些“业务”。

可是今天吃下来的这些东西，他认识的人里面，没几个人敢玩的。

且不说这个，光是那个被偷车子的人，也绝对不会放过他们。

完了，篓子捅大了!

中年光头只是想一想，就觉得浑身发软，心里发虚，腿肚子都抖得快要抽筋了。

他深深地吸了好几口气，转而将林肯的后备箱合上。

“老……老大，咋办?”暗兜也虚了，这种装备和这种车子，恐怕是唐人街某位真正的大哥拥有的。

这等层次的大人物要是发起火来，叫来一些小弟都能血洗了他们的地盘。

他们这些不入流的车盗子在那些人眼里连屁都不算，恐怕到时候连怎么死的都不知道。

“靠……我哪里知道!

”中年光头吞咽这唾沫，心底一阵发寒。

如今只有两个办法，一是卷铺盖走人，等到风声过了再回来，可是自己在这里的基业就得全部放弃了。

二是立马回去道歉，然后献上自己的诚意，取得那位大人物的谅解。

当然，还有一种穷凶极恶的手段，就是直接把对方干掉。

不过……干掉他之后，恐怕就不是躲一段时间了，这估计不逃到南美去，很难活下来。

妈的，那三箱准备实在是太吓人了。

能够有手段搞到这些东西的人，怎么可能会是寻常的大哥?!

“老……老大，您放句话啊!

”卷毛也是欲哭无泪，这种事情栽到了他的头上，那不是光认倒霉就能够了事的。

中年光头低声长叹，转而摆摆手，对着一个小弟苦笑一声。

“小周，去保险柜里把我们所有的现金都带上，然后把前几天刚刚搞到的那辆迈巴赫开来。

妈的，暗兜、卷毛，这次老子被你们害死了!

”卷毛和暗兜面面相觑，一般保险柜里的钱不会少于百万，毕竟经常要搞私下交易。

而那辆迈巴赫，也是九成新的黑货，四五十万随便有。

这一下老大出血就是一百多万，估计全部得算在他们两个人的身上啊!

不一会儿，一个小弟开着一亮黑色的迈巴赫过来，而另外一个小弟则是提着一个大行李箱，满脸悲催地来到他们身边。

而此时此刻，叶凡正和雷军、元因悠哉哉的喝茶。

“叶凡，咱们还真的在这里等啊?你就不着急？”

“没事儿，你们放心吧!

”叶凡哈哈一笑，“只要在唐人街的地盘上，就没人敢搞我的车。”

开玩笑，军区特制的特工武器，那些人哪里敢拿？

元因喃喃地苦笑起来，“要是被洪小姐他们知道了，肯定会看轻我们的。”

“这有啥的？

咱们不用他们，就能把车拿回来，说明咱们本事大啊！”

叶凡掏出一包烟，分给二人之后笑道，“过了多久了?”“一刻……一刻钟了。”

“十五分钟了，差不多也该回来了!

妈的，难道我算错了，这里的小帮派还真吃了熊心豹子胆?”叶凡皱了皱眉头，耳畔突然响起一阵微微的轻响轰鸣。

他顿时笑了起来，“嘿，来了!

”元因刷的一下站了起来，一旁的雷军则是默不作声，转过身操起角落的啤酒瓶子。

“哎!

哎!

哎!

你们这是干啥呢?”叶凡连忙拦住雷军，“咱们又不是要去跟别人干架，他们是来赔罪的……”“叶凡，你又怎么知道那些人是来道歉的？”

雷军哼哼道。

叶凡哈哈大笑。

他还没说话，便听到木质的楼梯响起“蹬蹬蹬”的脚步声。

不一会儿，门口进来六七个人。

为首的中年光头等人看到满地狼藉，心头一惊。

低头一看，只见前台经理不成人形的躺在地上呻鸣不断，周围一片的鲜血，进的气比出的气要少得多。

“嘶!

”这几个人顿时倒吸一口冷气，“这……”“我知道你们会来，不过让我等的有点久了。”

叶凡摸了摸下巴，淡淡地看向中年光头，“你跟谁的，敢偷我的东西?”“我……我跟的是唐人街猛龙肥镖哥，大哥……您……请问您的大名……”中年光头的声线都有些颤抖。

“呵，想干什么?肥镖不过是个九流古惑仔，你跟他没前途的!

”叶凡哪里知道这肥镖是谁，反正自己已经震慑到这些鸟人了，大话满嘴都可以说。

“好了，我也不想废话了，我的车呢?还有……我车里的东西，没有少吧?”“没有没有!

”中年光头连忙点头，然后把暗兜和卷毛推了出来，“大哥，都是这两个不长眼睛的家伙……”“恩!

”叶凡点了点头，转而看向中年光头。

“他们没长眼睛，还好你有长。

好了，今天的事情就这样算了，我是来这里办事的，你们把这里收拾一下，就可以滚了。”

“……老大……您不要……”叶凡哈哈一笑，“就你那点小钱?拉倒吧!

对了，把这个傻逼送去医院，下午我还要来找他拿车呢!

”“是是是，多谢老大，多谢老大!

”中年光头如临大赦，整张老脸绽放出灿烂的笑容。

叶凡对雷军和元因摆摆手，“咱们走!

”“叶凡，就这样算了?”雷军皱眉问道。

叶凡摇摇头，低声说道：“雷军，这些人毕竟是地头蛇，没必要得罪的太死。

再说了，唐人街势力错综复杂，说不定就扯上了洪老爷子的人，咱们不看僧面看佛面，做事还是留一线比较好。”

“嗯。”

雷军点点头，不再说话。

三人走下楼梯，在店门口看到了加长版林肯，便直接上车奔赴唐人街主街区。

楼上几人面面相觑，似乎有些不太相信眼前发生的一切。

“老……大，他……他就这么放过我们了?”暗兜张了张嘴，不可置信地说道。

中年光头吁了一口气，“看来是真的了。

呼……这位大哥是个人物，可能真是有事，否则不会连惩罚都不下的。

你们两个小子还真是走了狗屎运……”“老大……咱们现在怎么办?”“怎么办?靠，你们把这里收拾一下，然后送那个狗杂碎去医院。

妈的，吓死我了……我要回去烧柱香，然后洗个澡!

”中年光头浑身还是有些酥麻，扭头狠狠地瞪了暗兜和卷毛一眼，“暗兜，你欠我的钱不能就这么算了!

还有一个多星期，记住!

”“是是是!

”“妈的，以后罩子放亮一点，连续两次撞墙，我看你还是去配一副眼睛得了。”

中年光头吐了口唾沫，便兀自走下楼去。

谁知，刚到楼下，还没把迈巴赫的车门打开，忽然看到那辆加长版林肯又转了回来。

那个让他余惊未定的青年慢条斯理地从车上下来，对他勾了勾手指。

中年光头猛地吓出一身冷汗，现在小弟们都在楼上呢，要是这时候对方把自己放倒，连找个垫背的机会都没有。

“看什么看，我又没有要把你吃了!

”叶凡淡笑一声，“放心，我是好人。

你跟我走一趟，帮我办点事情。”

“啥……啥事?”中年光头上了叶凡的车，心头一突一突的。

如果不是嗓子眼小，恐怕心脏都会直接跳出来。

叶凡挠挠头，“你在这里混了有些年头了吧?”“额……十二年了。”

“很好，既然这样，帮我去打听一点事情。”

叶凡拍了拍中年光头的肩膀。

“你在这里应该有些人头关系，能不能从警署那边把所有活动在唐人街的樱花国人的资料给我调出来？

最起码，帮我弄到那些比较出名的樱花国人资料。”

“这个……我得找我朋友帮忙，毕竟警署那边的事情比较麻烦，不是咱们这个级别的人能搞定的。”

“行，你在车上联系吧，我比较急，直接带你去警署一趟。”

叶凡打了个哈哈儿，示意元因开车。

警署离这个街区不远，十五分钟就到了。

叶凡下了车，让元因和雷军先回去，自己则跟中年光头在警署门口等人。

中年光头找的人也是托了不少关系，许诺了好几顿饭，才请到了一个颇有身份的大哥。

只是这个大哥正在打牌，承诺会跟街区警署的署长打招呼，他们直接去警署就行。

叶凡也不着急，在警署门口点起一根香烟，慢条斯理的抽了起来。

“大……大哥，你要调樱花国人的资料做什么？”

中年光头不敢离开，讪讪的站在叶凡身后。

“知道的太多，对你没好处。”

叶凡冷冷一笑，“放心，我做事情很干净，不会拖累你的。

别多问了。”

“是……是。”

中年光头连连点头。

叶凡此次来唐人街，还有另外一个目的，就是想调查一下藤真家族有没有把手伸向这里。

如果有的话，那叶凡正好逮来问问海翼集团的情况，说不定能有意外收获。

没有也没关系，干掉几个藤真家族的人，就当替那些华工收一些利息回来！ 