    岳群当然不知道以林振东的黑客技术来说想要手机窃听那是一点问题都没有的，毕竟现在的华夏每一个人都没有隐私可言的，手机上各种王八蛋软件基本上如果你要是不给他们权限根本不能用。

    恩，记得某个生孩子没**的人还说过一句话，大致意思是华夏人不需要什么隐私，华夏人需要用隐私换取便利。

    对此，林振东只想说可去他妈的吧。

    骂骂就行了，因为毕竟也改变不了什么，但是林振东觉得岳群可以感觉到骄傲了，因为林振东用在他身上的是高级窃听，甚至还用了一个窃听器。

    当然，这些岳群并不知道，他现在是和焦艳艳一起感觉到了恐慌。

    没错，就是恐慌。

    对岳群来讲，焦艳艳的果照也罢，视频也好被林振东给散布出来岳群并不在意，反正丢人的不会是他，别人只会说他有本事，恰恰如此岳群才一直怂恿焦艳艳去威胁池海东的，毕竟焦艳艳是长的不错，床上也还可以，但是没钱不能接受啊。

    谁能想到那个余欢水竟然如此的卑鄙无耻。

    为此，岳群还想要再怂恿焦艳艳继续的争取一下，结果他被林振东上了一课。

    岳群不害怕自己，可是他同样有亲人，最关键的是林振东说的一些事情全都是岳群最恐惧的。

    这个时候岳群怎么可能不怂？

    刚刚还一副要为了钱不择手段怂恿焦艳艳的岳群挂了林振东的电话后叹息了一声，他朝着焦艳艳说道：“我觉得你说的对，我们是不应该再和余欢水纠缠了，那个余欢水就是一个疯子，咱们还是离他远一些吧。”

    焦艳艳：“？？？”

    显然，焦艳艳一时没有想到这岳群竟然变脸这么快，不仅仅如此，岳群竟然还一个劲的开始收拾东西，他想的是赶紧跑路。

    ……

    两天后，民政局。

    果然有些无奈的朝着林振东说道：“我说老余，别人都是介绍对象当红娘，你这倒好，怎么三天两头的就当离婚的牵头人呢？？？”

    “果然，你这就不懂了吧，好的婚姻是可以让人延年益寿的，但是不好的婚姻是可以让人少活好多年的。”

    林振东笑呵呵的说道：“你问问我的这两个朋友，你看看他们感激不感激我？？？”

    老实讲，池海东确实挺感激林振东的，因为这件事对于池海东来讲还是相当棘手的，他是真的不想再跟焦艳艳过了，但是池海东是要脸面的，对于律师来讲，脸面大于天，如果外界知道他被人戴绿帽子了，那么他还怎么去接一些离婚官司？

    别的不说，客户凭什么相信一个连自己老婆都管不住的人呢？

    为此，池海东那对林振东是相当感激的，相应的那是恨不得马上离婚啊。

    可焦艳艳并不是，天知道这两天焦艳艳过的是什么日子啊，她的信用卡全部冻结了，而且支付宝、微信里边的钱全都花光了，其它银行卡的钱都是池海东的，池海东毕竟是律师，他在第一时间就挂失冻结了。

    可以这么说，大手大脚习惯的焦艳艳连这么两天都感觉到度日如年，她一想接下来这样的事情将要成为常态她就有些受不了。

    是真的受不了。

    焦艳艳是真的知道错了，仅仅两天的时间，她就已经知道自己最和谁亲，那就是：钱。

    可是池海东又怎么可能再被焦艳艳坑一把呢？？

    至于这个时候的汤美玉是已经顾不上这个表妹了，因为汤美玉为曹乾坤的事已经焦头烂额了，她是真的没有想到在自己面前百依百顺的老公竟然会出轨了，而且还出轨的如此明目张胆。

    没错，汤美玉查了一下曹乾坤的手机记录，这一查之下汤美玉更是气炸了，原来这曹乾坤每一次说的都是出去谈业务，但是每一次都是陪那个石姜。

    这其实是汤美玉不能忍的。

    “为什么？？？你如果找别人我或者就忍了，但是为什么偏偏是石姜？？”

    这是汤美玉无法接受的。

    毕竟石姜和曹乾坤是同学不说，石姜更是自己的闺蜜，汤美玉怎么都想不到自己的闺蜜竟然会和老公搞在了一起。

    最让汤美玉无法忍受的是两人是在自己的眼皮子底下搞在了一起。

    一气，汤美玉感觉自己的胎气都要动了。

    “老婆，你别生气，你听我说，是那石姜勾引我的，她一直都是接近我，而我在喝醉酒的时候没有控制住。”

    曹乾坤朝着汤美玉苦苦哀求道：“我最喜欢的还是你，而且我是想要和你过一辈子的，老婆，你就原谅我一次好不好？我已经把石姜给删除了，以后我绝对不会再联系她了，你这马上就要生孩子了，你总得有人照顾吧，我已经决定了，以后我就老老实实的当家庭妇男，我照顾你和孩子，我……”

    不得不说曹乾坤还是挺能说的，更重要的是汤美玉现在大着一个肚子，她就是选择不原谅也不行了。

    但想想汤美玉是觉得真的太生气了。

    所以，最近两天汤美玉是在家里谁也不想理，谁也不想见，至于焦艳艳的死活汤美玉更不想去过问了，她自己都顾不上了，哪还有心情去顾别人？

    为此，焦艳艳这两天给汤美玉打了几个电话没有打通，又发了几条微信没有回之后，焦艳艳就放弃了，反正她也没有想要怎么崩哒了，毕竟她和池海东离婚已经参展了定局了。

    10分钟后，一切搞定。

    拿着离婚证的焦艳艳内心还有些不舍，她朝着池海东说道：“海东，你就真的这么绝情吗？”

    “别，该说的都说了，以后我们之间再没有任何瓜葛，而且不是我绝情。”

    池海东微微摆手说道：“以后我们就是路人了，我和你再无任何联系。”

    丢下这句话池海东就仿佛是躲苍蝇一样的快速的离开了。

    “海东……”

    焦艳艳望着池海东的身影有些失落。

    “行了，你就别看了，早知今日，何必当初？？？”

    林振东朝着焦艳艳说道：“对了，我友情提醒一下，那就是你最好小心一下岳群，我感觉他有暴力倾向，如果你真的要跟岳群一起生活还是要注意安全。”

    “呵呵，你这算什么？？？算关心我吗？？？”

    焦艳艳冷笑了几声说道，若论她现在最恨的是谁那绝对是面前的林振东了，在焦艳艳看来就是因为林振东才导致她离婚的，而且还是净身出户。

    怎么说呢？

    像焦艳艳这类的人是绝对不会反思自己的，她只会从别人身上找原因。

    所以，她一听林振东还竟然说什么友情提醒整个人都快炸了。

    友情提醒？？

    我和你余欢水有友情吗？？

    如果不是你余欢水，我怎么会落成这个样子？？？

    “你也别生气，我这真的是为你好，如果可以的话我建议你还是赶紧离岳群远一些比较好。”

    林振东却是浑不在意的说道：“当然，听不听就是你的事了，就这样，再见。”

    良言难劝该死的鬼。

    像焦艳艳这样的家伙在电视剧里被岳群打了几次之后都没有想着离开岳群呢，她又怎么可能因为林振东几句话离开岳群？？

    事实也确实如林振东所想的那般，焦艳艳这个时候想的并不是林振东这些话需要斟酌一翻，她甚至认为林振东这是故意的挑拨离间，岳群对她那么好，又怎么可能舍得打她？？？

    “余欢水和你说什么呢？？？”

    就在这个时候，岳群走了过来，他是真的害怕了林振东，所以今天压根就不敢见林振东，他只敢林振东离开后才过来。

    “没说什么，他只是让我不要去打扰池海东。。”

    焦艳艳微微摇头说道。

    “他还真的是……”

    岳群这个时候还想说什么，可是一想说不定林振东就在听着他说话的，他直接表示：“好了，走，回家吧。”

    “群群，我饿了，咱们去吃饭吧。”

    焦艳艳有些不满的说道：“这一大早就来办离婚，我都没有吃饭呢。”

    “恩，走吧。”

    岳群带着焦艳艳是想要随便吃一点的，毕竟现在他们两个可都没有多少钱的，可是焦艳艳现在还是想要吃的好一些，于是就说要去高档场所去吃饭。

    就这样，一顿饭吃了两千多块钱。

    岳群的脸色都是阴沉的，以往吃两千多不算什么，那毕竟花的是池海东的钱，可现在并不一样了，现在的钱全都是他岳群的钱啊。

    可是焦艳艳却并没有感觉到岳群的不满，她甚至陪着岳群回到他租的房子后还有些埋怨。

    “今天吃的一点都不好，想想我跟海东……”

    焦艳艳话还没有说完呢，岳群就猛得一把拽住了她的头发狠狠的朝着墙上撞去。

    “吃的不好了？？？你知道不知道这花了我两千多块？？？是我一小半工资了，我都这么对你了，你竟然还给我提池海东？？？”

    岳群怒吼的说道：“怎么？？？你是不是还想着池海东？？？”

    这突如其来的暴怒把焦艳艳给彻底弄晕了。

    一直以来，岳群在她的面前都是小奶狗的形像，基本上对于焦艳艳是全程跪舔的那种，甚至是全方位的舔焦艳艳，那是一句顶嘴都不敢的。

    可现在呢？？

    现在的岳群那就是仿佛是暴躁的神经病一样，他猛得把焦艳艳撞了几下，然后朝着焦艳艳说道：“你还提不提池海东了？？？”

    “岳群，你干什么啊？？？你竟然敢打我？？？”

    焦艳艳哪受过这委屈啊，她大声的说道：“你疯了是不是？？？”

    “我是疯了。”

    岳群仿佛拽一条狗一样拽着焦艳艳直接拖拽到了床上，然后怒气冲冲的说道：“我问你还提不提池海东了？”

    “你，你到底干什么？我提池海东怎么了？？”

    焦艳艳这时仿佛是失去理智一般的说道：“我要和你分手。”

    啪啪！

    几乎焦艳艳话还没有说完呢，岳群就狠狠的给了焦艳艳几个大嘴巴子，然后朝着焦艳艳说道：“你再说一遍，你是不是嫌弃我了？你想和我分手是不是？？？”

    这时，岳群拿出来一把匕首说道：“那我就把你的脸给划掉。”

    “不，不要，岳群，不要。”

    焦艳艳真的吓了，她顾不得身上的疼痛恐惧的说道。

    “那么你知道错了没有？？？”

    岳群朝着焦艳艳说道。

    焦艳艳忙点头：“我知道错了，我真的知道错了。”

    “以后还提不提池海东了？？？”

    “不提了。”

    “这还差不多。”

    岳群把刀子放了下来，然后他摸着焦艳艳的脸说道：“艳艳，你是知道的，我就是太喜欢你了，我打你其实是因为你光提池海东，我不喜欢而已，但是打你我其实更心痛，你放心，以后只要你乖乖的，我绝对不会再打你了。”

    这个时候，焦艳艳内心是瑟瑟发抖，她觉得自己真的是倒霉，为什么和池海东离婚，为什么和这个岳群在一起，而且岳群为什么突然从小奶狗变成了疯狂。

    这些焦艳艳都想不明白，可是她又害怕恐惧，所以她被岳群抱着什么都不敢说。

    现在的焦艳艳想起来林振东的话欲哭无泪，她觉得那林振东说的真的是太正确了。

    呜呜呜。

    现在的焦艳艳只想着林振东能够来解求来。

    但是然并卵。

    一下午的时间，焦艳艳并没有等来林振东，至于她趁着岳群出去的间隙疯狂的跑了出去，她第一反应就是去找汤美玉。

    这个时候汤美玉正在家里养胎，她已经决定了给曹乾坤一个机会，但是曹乾坤到底是真的能改还是狗改不了吃屎，汤美玉已经暂时顾不上了，她现在只要老老实实的休息一翻。

    当看见焦艳艳来的时候汤美玉有些歉意的说道：“艳艳，你知道你姐夫出轨的事，所以我最近实在是管不了你啊，你要不然……”

    “姐，救我，救我。”

    焦艳艳哭着说道：“那个岳群他是一个疯子，他要杀了我啊。”

    ……

    ……

