    “第三编队注意结成阵型！不要让那些怪物冲破防线！”

    “第五编队向南移动，去消灭地面那些受重伤的高能怪物，不要给它恢复的机会！”

    “......”

    “第十三，十四编队跟我去下面的人类城市，所有人不得有任何一人擅自脱队！”

    天空之上，三万台银色光辉的机体在飞舞。

    他们成排成片的分列成一个个严密的阵型，偶有零星的魔物飞来只需几道光束炮就能结束它们罪恶的一生。

    在刚刚天外星舰的支援下，也在无人星舰自身的攻击爆发下，四周方圆五十公里的魔雾尽皆被荡开。

    阳光久违的洒下，在这片黑暗中是如此的耀眼。

    阳光的中心，星舰，甚至是银色机体们就像是神的使者一般，看起来无比神圣与气势磅礴。

    光辉之城下，一些老人小孩甚至直接就对着天空叩拜了下来。

    在这绝望的世界，在这黑暗的世界，光辉是如此的耀眼，希玛星上的人类，甚至有些热泪盈眶。

    光辉之城虽然被笼罩在光芒之中，但那并不是正常的阳光，而是带着一些乳白浅芒。

    而且护城的光辉还时刻与周围无尽的魔雾抵消，这也导致了光辉之城偶有出现暗淡且恐怖的黑。

    在如此环境下生存长达近二十年，可想而知这些城市内的人类有多忐忑了。

    每一次魔物攻城，所有人都提心吊胆着。

    只因神明也不是无所不能的，所以每一次战斗城市内的居民唯一能做的便是祈祷。

    祈祷蒸汽之神能够胜利，祈祷城防军与十七名执行官能够为光辉之城带来胜利。

    存在于高墙之内，在魔物不绝的持续攻击下，大多人类的勇气已经被消磨殆尽。

    如果不是为了人类的存续，要不是有着无数还有着血性的少数人存在，要不是有着神明的引导，整个城市现今或许早就不存在了吧？

    人们不知道神明的状况，只是看到了一次又一次的胜利。

    但清醒的人更知道，这种胜利仅仅是龟缩在墙内的胜利，根本算不上胜利。

    魔物正在侵蚀人类最后的生存空间，如果没了神明与机神，高墙被破也是迟早的事。

    年龄稍大的人不会忘记，在二十多年前，在魔物正式大规模攻击希玛星之时，天空不断洒落下神明的血雨。

    一个又一个神明陨落，天空泣雨，那种绝望是和平世界的生命根本感受不到的。

    蒸汽之神是在世界最绝望的时刻出现的。

    祂的出现带来的还有一座巨大的钢铁城市，同时也是祂教会了当时的人类如何使用蒸汽科技下各种造物的能力。

    蒸汽之神如同黑夜中唯一的星一般，祂拯救了这最后的一百多万人，并且一直保护他们长达近二十年。

    而也正是在这二十年中，光辉之城才能人口增加到接近两百万人。

    神明与高等魔神作战，而机神与次级机体则消灭低级魔神与魔物，如此在一个个还有着勇气的人类的保护下，城防军用着血与泪这才护卫下这座希玛星人类最后的家园。

    人们时刻都担心着城市会不会被攻破，也担心蒸汽之神会如同二十年前那些陨落的神明一般逝去。

    这种担心虽然被城防军与城市领导者有意引导淡化，但相对的和平之下，每一次魔潮来临，人们还是忍不住的担忧与恐惧。

    如今，这种担忧终于要结束了。

    因为神明预言中的来自天外的希望之光出现了。

    看啊！那巨大的战舰是多么的雄伟壮观！

    看啊！那些银色的机体是多么神圣美丽！

    看啊！所有魔神在它们的攻击下根本不堪一击！

    希望！这就是希望！携带着天外的光，沐浴着圣洁的炙阳，他们来了！他们来救我们了！

    光辉之城内无数老人热泪盈眶，而城墙之上，无数的城防军则心情颇显忐忑与激动。

    这些城防军忐忑的是接下来希玛星的人类在这所谓的神圣统合帝国的支配下将何去何从。

    激动的则是，在那巨大战舰与无数银色机体的攻击下，附近的所有魔物全部被消灭了，而且是没有一点阻力的消灭。

    特别是天降的三道审判之光，那带来的视觉冲击更加让人于恐惧中得到振奋。

    人们恐惧审判之光冲破天穹撼动地壳的威力，而振奋于希玛星终于有救了！

    “不愧是统治三个星河并拥有六百兆人口的天外文明！这攻击简直有些丧心病狂！”

    机神内，一名满脸胡子的中年男人回神之中赞叹出声。

    他虽然也不知道三个星河是什么概念，但拥有六百兆生命想来这个天外文明统治的生命星球就不下于亿万。

    男子终于明白，对方为何敢极为强势的宣布‘凡是帝国触及的地方，所有文明都必须遵守帝国的宪章与律法。’这样的言论了。

    太强了！强的可怕！

    有如此硬实力，谁敢不服？

    不服就打你！根本不绕弯子，直接把你打服为止！

    霸道！前所未有的霸道！

    这是此时机神内所有人感受到的有关于神圣统合帝国的一面。

    “这霸道的气场，简直太让人欲罢不能了！”

    “多少年了，我们被这些魔潮欺压得只剩最后生存的一角！看着它们被如此杀死，简直大快人心！哈哈！痛快啊！”

    胡子男人大笑着，借此发泄出心中这近二十年的所有憋屈与沉重压力。

    看着胡子男子大笑，很多人不自觉的也露出了笑。

    甚至秋乐这个悲观主义者，少有的也被感染了！

    “他们来了！大家安静，接下来看看对方打算如何安排我们！”

    卡米的声音突然传来，同时也让众人瞬息注意到天上的情况。

    于光辉之城上空，有两队银色机体正俯冲而来。

    这些机体银色的金属外表根本看不到任何划痕，精美、充满流线型的机体比之十七台机神而言，简直豪的一塌糊涂。

    与那些银色的机体一比，他们控制的机神完全就像是从垃圾堆里捡出来的金属钢板拼接而成的老旧玩具。

    所有人心情可谓是复杂极了。

    他们羡慕对方的银色机体，但同时又忐忑接下来希玛星的人类会何去何从。

    虽然对方宣称为了和平与正义，但哪一个国家又不这样包装自己呢？

    就算希玛星未被入侵之前，星球上的各国不都这样吗？

    所以，对于希玛星的未来，秋乐等一行人真的太迷茫了。

    至于对抗？他们根本就没想过好吗？这是能够对方的存在吗？

    再说，对方明显是带有一定善意的。

    所以，就在这种忐忑中，待天空之上的机群靠近地面时，对方终于与他们对话了。

    对话的形式很简单。

    那就是对方直接入侵了他们机神内部的电子系统。

    虽然机神拥有神格的神秘属性，也可以将这种入侵截断，但所有人并没有这么做。

    因为对方在破解机神上电子系统内的语言系统。

    仅仅片刻，在机神警报后，十七台机神的荧幕中立刻出现了一名身穿银蓝军装的人类男子。

    看着画面中的人类男子，秋乐一行人甚至有片刻的不可思议。

    对方竟然是人类？

    在宇宙中，竟然还有与希玛星一般的人类？

    是伪装吗？

    秋乐有些不可置信。

    但就在秋乐短暂失神的瞬息，对方已经开口了。

    “你们好，希玛星的人类！”

    “开门见山的说，我是当前进入你们星球的这支帝国部队的负责人，我叫豪斯！现在我军接受的命令是立刻对你们进行紧急救援！”

    “所以事急从权，我只给你们三个小时的时间，立刻组织城内所有人聚集在空旷地带，随后我方星舰将降低高度接引你们！”

    “有什么问题可以留下一人与我询问，其他人请尽快安排我刚刚交代的事宜，机会给你们了，不要让我重复无意义的对话！”

    豪斯非常强势，而且颇有一种上位者的魄力。

    豪斯原本是可以姿态亲和，并安抚这个星球这支人类种长期受压迫的高压情绪的。

    但事急从权，因为进入星球后不久他们就发现这颗星球的污染远超预计。

    同时就在刚刚，神议厅的西格也对他们发出了警示。

    所以，为了安全起见，也为了不让无人星舰出现不必要的损失，豪斯才会选择这么直接了当的做法。

    十七人有些面面相觑。

    毕竟一个外人一上来就用命令的口吻说这些，难免有些让人受不了。

    不过，就在众人迟疑的瞬息，他们却接到了来自神的启示。

    所以下一刻，十七人直接就达成了默契，十六人离开并进城，唯独留下秋乐一人与豪斯询问有关事宜。

    与此同时，银色机体的部队也分出阵列纷纷开始自顾自地护卫在光辉之城的四周。

    望着荧幕中的豪斯，秋乐收拾了一下诸多情绪，随后开始迟疑地询问出声。

    “豪斯阁下，虽然有些冒昧，但我想问一下，请问你们的帝国打算如何安置我们？”

    “这个很简单，这颗星球被我们‘净化’后，你们依然可以生活在这里。”

    “不过，你们这颗星球被污染的太严重了，具体如何安排你们，后续还需要研究，同时也需要看你们自己的意愿。”

    豪斯毫无迟疑的说道，而这反而让秋乐心安一些了。

    是的，如果不是经常做类似的事，在回答这种问题时对方很可能会迟疑，甚至顾左右而言他。

    再者，光辉之城在秋乐看来也的确没有什么是对方值得谋夺的。

    但，这个世界真有这般神圣的国度吗？

    不求回报，甚至冒着有损失的情况下救助其它文明的生命？

    如果有的话，那也太不现实了。

    神圣统合帝国肯定有自己不知道的谋划，或许救助光辉之城也不过是顺道而为之的事？

    秋乐的猜测其实也是正确的，毕竟神圣统合帝国也是要美化自己的。

    不时不时的宣言正义拯救一些文明与国度怎么宣传自己的正义性呢？

    当权者，最开始其实根本就不在意拯救其它文明与否，但时间久了，表面文章做多了，公民的潜意识自己就会发生变化。

    所以，其实从另外一方面而言，神圣统合帝国的士兵现今还真把自己当成秩序的维护者、弱小的守护者了。

    另外，神圣统合帝国现今根本就不缺资源，缺的不过是疆域，以及满含的想要统治宇宙所有智慧生命的野心。

    不把自己包装成一个正义的阵营怎么能维持万古长存呢？

    所以，其实无论神圣统合帝国以前如何，但现在它所做的事就是秩序的守护者。

    正义？或许有，但只不过是秩序中的一环罢了！

    接下来，秋乐还询问了豪斯很多问题，而豪斯或许也满意这些人做事的速度吧，也将一切能给豪斯说的全部说了。

    豪斯的问题不外乎是旁敲侧击的询问神圣统合帝国到底是否是宣传的那般美好。

    同时他也询问了有关于魔月的情况，甚至是对希玛星是否能被净化的事。

    不过，关于魔月，甚至是净化事宜，豪斯并未做出正面回答。

    另外，这些事也不是一个被救助文明该问的，帝国有自己的决策。

    再说，对于魔月的情况豪斯还一头雾水呢，这可是连长者都发出警示的异常，解决起来会轻松吗？

    豪斯不知道，但豪斯希望不会出问题。

    所以，就在安排救援光辉之城的同时，天空之上战斗还在持续。

    天空的机体部队正在清扫一切想要继续聚拢而来的魔物，这些魔物中甚至不乏半神的存在，也即是光辉之城所谓的低级魔神。

    这些半神魔物，恐怖异常，就算身体被光束洞穿也能迅速恢复。

    不管不顾的祂们冲向战场，那恐怖的威势还是极强的。

    不过，与相对的银色机体也不是好惹的，虽然在这个过程中已经有机体出现损失，但机体携带的斩灵剑便是对半神的最好武器。

    所谓斩灵剑，其实就是类似冷兵器的一种。

    但这种兵器却是掺杂了伟大之父的神褪。

    所谓伟大之父的神褪，便是指海蟹与海蛇在成长过程中，鳞甲与甲壳自然脱离的一些小碎屑。

    海蛇与海蟹虽然不会像传统蛇与蟹那般蜕皮蜕壳，但身体成长过程中是会小面积的断断续续脱落一些‘外皮’的。

    这种蜕皮的情况持续两者成长过程中的每一妙。

    海蟹蜕壳最多，海蛇其次，蜕皮的量只有海蟹的几百分之一。

    斩灵剑掺杂的神褪很少，甚至可以说微乎其微，但就是这微乎其微的掺杂皮屑，这些巨剑却具备斩伤半神灵性的能力。

    统合帝国甚至为此还奢侈的建造有近一万台全部由伟大之父神褪组成的‘巨神号’机体。

    这些机体统一规格为五百米高，防御性能甚至能够让神明都感觉棘手，而其附带的斩灵剑只要砍到神明那都是附带真实伤害的。

    直接破坏神明的神性，让其受到最真实的伤害。

    这些巨神号机体相当于一位神力强大的神明，所以也正是其优越性，这近一万台机体可都算得上帝国炙手可热的神器了。

    而得到这些神器的人无一例外都是为帝国立下嚯嚯战功的高级军官。

    所以，就目前而言，神圣统合帝国的常备机甲那都是可以与半神一战的存在。

    虽然可能要十对一，甚至百对一，但对于宇宙本就少有的半神而言，神圣统合帝国的强大可见一斑。

    甚至还不算是帝国内恐怖的‘战星’主炮可以一炮灭星的威力了。

    战星贵精而不在多，每次发射一炮都要进行大修。

    所以，神圣统合帝国现今的不知道改版升级多少次战星一般很少出动。

    而此次第三远征军后续舰队也仅仅带了十一颗战星而已。

    那是十一颗在某一侧表面存在凹陷的圆球战星，它们直径刚好一百公里足够够跨越星门。

    其一侧的凹陷区域就是主炮的发射口，可发射出一炮粗壮度达近八十公里的巨型粒子炮。

    这一炮射出去，完全不亚于彗星撞地球，并且地壳强度稍弱的还会被其射穿。

    如此恐怖之物，发射一炮那消耗的能源，与损毁的自身发射器的部件都是一个恐怖的数量。

    所以，一般不到万不得已，帝国战星是不会轻易开炮的。

    但一旦开炮，一颗普通星球根本就招架不住，至于神明？那就只能看着神明是否能提前预知和躲闪了。

    所以，第三远征军还是有着很大的底气的。

    毕竟这还没算上已经到来的古老者，那些体型庞大且防御力堪称恐怖的巨蟹。

    希玛星内部，战火还在燃烧，而天外，此刻十二艘星舰已经全部就位于轨道外的各处。

    与此同时，伴随就位的星舰对地面发射‘高能炸弹’以及粒子炮时，顿时之间充满魔物的漆黑星球上便不断出现巨大的破口。

    光辉驱散黑暗，而地下则是无数魔物与魔神嘶嚎并逝去。

    整个希玛星到处都是被烧灼的痕迹，无数紫月下的怪物纷纷殒命于此。

    不过，也就在这些星舰对希玛星进行大范围净化之时，星球内部一些魔神开始冲向太空。

    而那隐藏在魔雾中，并投影在星球两面的紫色月亮虚影也突然开始出现变化。

    如此，此前一面倒的战争立刻就开始进入一个拐点。

