    曾经拥挤的入口堡垒，此时只剩下寥寥几人。

    周舒松了口气，但在此时，他察觉到一丝不同寻常的气氛。

    外面和血池的攻击同时停顿下来，一时间，力量都没有排遣处，到处都是死一般的寂静。

    很不一般，尔越也不可能放弃，莫非要出大事？

    “周城主，我们走了。”

    最后两位修行者走过来，躬身行礼。

    “两位请速速离去罢。”

    周舒郑重还礼，能留在最后的，都是可以相信的。

    “我们特意留到最后，打算跟城主一起抗敌，但看起来好像没有这个必要了，呵呵，”那老者抚着长须，十分诚恳的道，“城主，老夫谈锋，这位是我的好友弓不张，我们已经在这囚天牢里待了快两万年，得蒙城主相救，今后城主但有吩咐，我等和家族无所不从，不是老夫夸口，在诸天里，老夫的家族还算不错的。”

    “哈，谈兄，你这话说的，快两万年了，也不知道我们的家族还在不在呢。”

    弓不张看着谈锋，不自觉的大笑起来，一身肥肉跟着抖动，波浪似的。

    谈锋微微一怔，叹道，“也是呢，没有老夫，也不知道家族现在怎样了……”

    弓不张摆了摆手，“好了好了，都出来了就别说这些丧气话，我们人还在，家族就在。”

    “靠我们两个老头子挣命？”

    谈锋盯着他，又怒又笑，“你这老家伙，在里面待了这么多年，居然还这么胖，难道就是心宽的好处？”

    “别扯这些了。”

    弓不张收起笑容，神色凝然道，“我看我们还是先赶回去看看，然后再去仙舒城找周城主罢。”

    谈锋顿了顿，点头道，“也是，这才是最重要的，周城主……”

    “你们快走！”

    不知什么时候，周舒的脸色变得异常凝重，伸手一甩，就把两人抛进了传送阵。

    两人刚刚消失，便有一道黑烟飞近。

    砰！

    传送阵所在的角落，顿时炸裂开来。

    不止传送阵没了，连暗罡铁打造的堡垒都陷下去了一块，至少数百丈的地方没了，里层完全被穿透，显出一个偌大的豁口，看去格外刺眼，但这显然不是重点，能挡住仙庭长老攻击的暗罡铁堡垒，竟然被一道莫名其妙的黑烟给打成了这个样子。

    没有别的可能，那位大城主来了。

    周舒周身立时变成了铜色，化作一道昏黄的暗光，朝着堡垒外奔去。

    与之同时，他也没忘了把还在堡垒里的数十个弑仙傀儡集中起来，朝着那黑洞通道掷去。

    能直接攻击这里的，只有那一个出口。

    啪，啪！

    几声连响，黑洞口处掠出几条能量长鞭，分别抽打在傀儡上。

    原本力量极大势头极猛的傀儡，在接触到能量长鞭后，立刻没了力气，歪倒一片。

    几乎一息都没耽搁，能量长鞭击溃傀儡后，径往周舒身上绞去。

    周舒速度虽然奇快，但还是没能躲过长鞭的追袭。

    一根长鞭直接缠了上来。

    纯粹而磅礴的能量之力，和之前在黑洞里接触到的没有多大区别，不同的是，现在显然是有人操纵的，不像之前有规律可循，不过，周舒是有良好习惯的人，既然接触过能量长鞭，在识海里就预演过与之交锋的情景，道炉里直接爆发的舒之力，猝然撞了过去。

    刚一相撞，就立刻抽离。

    没有给能量法则汲取自己力量的机会，同时利用这一撞，往前急冲。

    果然，他顺利脱离了能量长鞭的纠缠，往上空的末日之域飞去。

    只是他也有些意外。

    因为操纵长鞭的大城主显然有马上继续追击的能力，他都做好了再一次爆发的准备，——在他的推演离，需要连续的十次爆发，才有机会摆脱——，可那大城主却突然停住了，给了他一些逃走的空间。

    当然现在不会去想原因，他只管往末日之域里冲。

    相比下面的大城主，末日之域都算不上什么大威胁了。

    “道炉……”

    “真的有人创了新的道？”

    “诸天早被现有的法则和大道占满，再无创道空间，这么多年来，老朽也从万道中看出了混沌法则，说明万道已然归一，足有从中得到混沌本源，可为什么还会出现新道？怎么可能，怎么可能会有这样的变数！？难道老朽迟迟不能突破，就是因为这一种新道的原因？！”

    “这个周舒……绝不能放走了他！”

    虽是自言自语，但声音却不小，从大厅底部一直传到了堡垒，就连急于逃跑的周舒都听到了。

    “万道归一，这大城主在囚天牢做的就是这件事么？”

    周舒明白了什么，其实这不是什么稀奇事，诸天生于混沌，万道也来自于混沌，那么集合各种道和法则便可能得到混沌之力，许多人都想过，也做了，他们不可能获取万道，便从中归纳提取某几种最合适的法则和大道，再去融合，试图得到后天混沌之力，周舒自己都在这么做。

    而这位大城主显然不同，他真的打算得到万道，他要的也不是后天混沌之力，而是混沌法则。

    他利用自己的地位，建立安定城，再利用诸天罕有的能量法则，强行抽取其他人的大道法则，妄图从各种力量中做到万道归一，从而获得混沌法则。

    周舒心中一紧。

    显然，自己独有的舒之道是大城主从未见过也不可能拥有的，如果大城主认为必须搜集所有的道和法则，才能获取混沌法则，那他就绝不会让自己离开，无论如何都要留下自己。

    意识到这点，周舒自然加快了速度，虽说本来就很快，但现在则是完全爆发，不计损伤。

    嗖，嗖！

    快要到末日之域了，下方几道长鞭直飞过来，眼见着离自己不到咫尺。

    从感知到长鞭，到长鞭出现在眼前，也不过一转念的功夫。

    那速度，比周舒能达到的极限还要快。

    这位大城主，定然是不亚于圣人的存在，可这样的强者，为何会能在诸天里自如的出手呢，甚至直接对混元金仙出手，这绝对违反了诸天规则，难道其他圣人不管？。

    不对，不会是这样，就算是仙界的人也不可能肆意违反诸天规则，更何况他想要的混沌法则，对圣人来说是不能容忍的，这其中一定有自己不明了的地方。

    大城主，也肯定在某方面受到了极大的限制。

    （PS：谢谢往事随风的月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

