    纪纲虚张声势的厉喝之后，可那些锦衣卫却都没上前。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这可是国朝的兴和伯，没有陛下的旨意，谁特么的敢拿人？

    “呜呜呜！”

    方醒安抚着跃跃欲试的铃铛，看到纪纲的马退了几步，就笑道：“连你的马都不信你的话，纪大人，你来晚了！”

    今天来之前朱高煦就往宫中递了话，说是围住了一伙儿凶徒，可能和最近方醒的一系列事情有关。

    这个试探没有得到朱棣的回应，那就是默许了。

    “是谁说要动手的？”

    随着声音而来的是朱高煦，他手中提着的长刀还在往下滴血，脸上的狰狞让围住方醒的锦衣卫们不禁都散开了一个空间。

    “殿下……”

    看到以前和自己走的很近的汉王，纪纲的脸上露出了惊讶之色。

    “方醒，你不该让那两家人来的，都是些如狼似虎的家伙，害的本王都没杀过瘾。”

    方醒微微一笑：“王爷当年勇冠三军，今日不过是牛刀小试而已，但足以佐酒！”

    “哈哈哈哈！”

    朱高煦大笑着，等笑声一落，就斜睨着纪纲道：“纪纲，你不过是父皇养的一条狗而已，本王做事你也敢指手画脚吗！”

    纪纲的脸白了白，拱手道：“殿下，下官……”

    “呜……啪！”

    朱高煦不等纪纲说完，长刀交左手，右手不知何时多了一条马鞭，照着纪纲的脸就抽了过去。

    纪纲条件反射的躲了一下，随即就感到肩膀火辣辣的疼痛。

    “滚！”

    朱高煦遗憾的喝道，他现在看着纪纲那张小白脸就觉得恶心。不过鞭子不能抽二次，否则朱棣那边肯定会怒。

    纪纲虽然是狗，可那也是朱棣养的狗，也只有朱高煦敢抽他一鞭子。旁人若是敢这般，后果难料。

    纪纲垂下头，隐住眼中的火焰，然后忍痛道：“下官告退。”

    朱高煦不屑的道：“本王知道你想去宫中告状，去吧！”

    纪纲飞快的瞥了方醒一眼，却看到方醒正抚摸着铃铛的脑袋，笑吟吟的道：“狗要忠心，不然只有打死下锅，还能给主人补一补！”

    “兴和伯……！我们走！”

    在看到朱高煦露面后，纪纲就打消了进宫告状的念头。

    朱高煦以往的‘赫赫战功’一直在警示着纪纲：你丫要是敢惹我？抽不死你！

    等纪纲一走，朱高煦就怒道：“是孟贤！”

    方醒点头道：“我来之前就已经知道是他了，他人在哪？”

    “那家伙属狗的，中午就走了。”

    “是吗？”

    方醒看着远处在朝着这边指指点点的人群，叹道：“果然是赵王的心腹，光是这份机警就当之无愧。”

    朱高煦可不会理会这些，他恨恨的道：“我这就进宫，这次不把老三结结实实的收拾一顿，我就呆在宫中不走了！”

    朱高煦气势汹汹的就去了宫中，方醒摇摇头，朝着后面招招手，一直隐藏在暗处的小刀就走了过来。

    “老爷，刚才锦衣卫有人在扣着暗器。”

    小刀笑嘻嘻的表功道：“不过小的已经盯死他了，只要他的手敢动，小的保证能先干掉他。”

    “呜呜呜！”

    铃铛的狗眼一斜，仿佛在说：有我铃铛大爷在这里，家主怎会有事！

    方醒笑骂道：“你这个猢狲，罢了，说说那个叶凡的事。”

    叶凡中举为官不过是几年，作为御史，在这个风口浪尖进谏朱棣，背后要是没人推动才怪。

    “老爷，那个叶凡家中清贫，全靠着自家媳妇陪嫁的一个小庄子的出息过活，只是他媳妇有些厉害，动不动就把他赶出门去。”

    “气管炎啊！”

    方醒心中的杀机去了几分。

    “那叶凡长得俊，他媳妇也就是普通姿色，可那叶凡据说对自家的媳妇一往情深，多年不变。”

    方醒心中的杀意再去了几分，点头道：“知道了。”

    小刀舔舔嘴唇道：“老爷，要不小的今晚去给他个教训？”

    “滚！”

    小刀笑嘻嘻的跑了，方醒摸着自己的脸，有些遗憾的道：“原来是个愣头青小白脸，为啥我不能变成小白脸呢？好歹也能骗些大姑娘小媳妇。”

    “兴和伯，小的告辞。”

    沈如意的腰间有个枪囊，方醒瞟了一眼，问道：“祖上可有姓董的？”

    沈如意茫然的摇摇头，他的祖上不姓沈还能姓什么？

    “双枪将董平啊！”

    方醒遗憾的摇摇头，心想要是身边有个这般的护卫，出去肯定很拉风。

    “二姑爷，小的告退。”

    张琪的表情很平静，哪怕脸上还有些血迹存在。

    “辛苦了。”

    方醒点头道，这些人他是不需要打赏的，不然就是在打张辅和方政的脸。

    太子宫中，朱高炽刚用完晚膳，意犹未尽的在吃点心。

    “殿下，是孟贤。”

    朱高炽吃东西的节奏不变，只是点点头。

    梁中说道：“是张輗告诉了英国公，然后兴和伯带着三家人，加上汉王殿下，围杀了那个地方。只是没见到孟贤。”

    朱高炽还是点点头，梁中悄然退下。

    “畜生！”

    朱棣还在吃饭，听到朱高煦的话后什么胃口都没有了。他一脚踢翻餐桌，气咻咻的起身道：“来人！”

    “太子殿下到……”

    朱高煦听到后回身，然后嘀咕道：“这次老三又能逃过一劫了！”

    ……

    有朱高炽的劝说，朱高燧估计能逃过一劫。

    可作为直接策划者的孟贤就不行了，他没有这么大的面子！

    中午和张輗吃完饭后，孟贤就直接跑了。

    不跑不行啊！孟贤调查过方醒身边的人，那个辛老七武力值高的吓人，方五擅长打探消息……

    而最让他大跌眼镜的就是小刀。

    “那小子简直就是草原上的恶狼！”

    此时的孟贤正在几名常山卫军士的护卫下策马疾驰。

    “大人，歇歇吧，马匹不行了。”

    孟贤缓缓的勒住马儿，跳下来站在了边上看着黑漆漆的前方。

    “大人，咱们已经过了江宁，前面就是方山了，那方醒怎地也想不到咱们会不走北边，反而朝南边走吧。”

    一个军士一边给马匹擦汗，一边说道。

    孟贤点点头，拿出水囊喝了几口，然后又喂了马，这才在路边休息。

    火把烈烈，照亮了孟贤那张阴晴不定的脸。

    “中午我就觉得不对，总觉得背后有人在盯着我……”

    孟贤心中窃喜的道：“那方醒也是个蠢货，中午抓到了那几个家伙，可居然不知道顺藤摸瓜，哈哈哈哈！等到了太平府，建阳卫有人接应咱们，这就算是安全了！”

    几个军士都躺在边上，伸展着四肢，闻言有人就道：“大人，可陛下会不会……”

    “不会！”

    孟贤自信的道：“咱们王爷深得陛下的宠爱，那方醒不过是骤进，只要太子在边上劝几句，咱们屁事没有，哈哈哈……”