    李自成曾经和我说过，鬼蜮之人每一次造访阳间都要付出相应的代价，若无紧急情况，断不可轻易唤他上来。

    至于吴三桂墓地的位置，他只说个大概，就说位于棚云村附近的云山，其他的一概不知。

    凭借眼下的这点线索，想要找到他的墓地，还真的不是简单的事儿。

    趁着天明，我便合计着带着宋峰和王大发在村里走动走动，想着套点什么有用的消息。

    毕竟吴三桂活着的时候怎么也是个风云人物，他的墓自然不能小了！多多少少会有一些蛛丝马迹可循。

    村里的大妈那般八卦，肯定会知道一些。

    于是，我便委派了最为合适的王大发执行这个光荣而又艰巨的任务，我和宋峰负责策应。

    这小子昨晚那般露富，想必，只要他开口，消息定然手到擒来！

    而且...

    事后，纵使人家讨要好处，也不用我掏钱！何乐而不为呢！

    王大发一眼就看穿了我的小心思，鼻子不鼻子脸不脸的瞪了我一下，说什么现在他好歹也是冲虚观的弟子了，能不能不把他当成工具人。

    显然，昨天张显峰和韩絮为他撑腰这件事，让这小子腰杆子硬气了不少。

    可我是谁啊，真论资排辈，张显峰都得恭恭敬敬的称呼我一声：“师尊！”

    当时我就不乐意了，朝着王大发的头就狠拍了一下，竖起大拇指点了一下自己道：“真论起来，你师傅都得叫我一声师尊！你个才入门的弟子，竟敢出口反驳我的命令？再敢造次，门规伺候！”

    “……”

    王大发见我把张逸尘弟子这件事搬出来了，自然不敢吭声了，嘀咕了一句：“你也就敢对我摆出师尊的架子！”便不情不愿的领着我们去了昨晚对他留下地址的一位大妈家中。

    棚云村不算大，村里大部分人都是沾亲带故的。

    貌似全国的村落都是如此。

    很快，我们几人就到了昨晚那位穿花棉袄的大妈家里。

    那位大妈和杨大妈家里沾点亲，叫张小红，约莫也就四十多岁的样子。

    见我们过来寻她，立马就放下了手上的农活，一脸谄媚的跑了过来：“小兄弟，你想开了？是不是要换地方住了？”

    王大发尴尬的摇了摇头道：“不是，就是想找您问点事。”

    张小红一听不是来她家借宿，是来打听消息的，约莫不会有钱拿了。

    态度急转直下，来个一百八十度大转弯，横眉立眼的训斥道：“去去去，忙着呢！没工夫和你们扯皮！”

    不得不说，杨小红这般市侩的嘴脸着实刷新了我们三观。

    这前一秒还一口一个小兄弟喊着的，这下一秒一听没好处就忽然变了个脸！

    任谁都会不舒服。

    最不舒服的莫过于就是王大发了。

    登时他就恼了，二话没说，扭头就准备走。

    我紧忙拉住了他，轻声在他耳旁嘀咕了一句：“农村妇女，你和她一般见识干什么！你拿一张红票出来，我和你保证她肯定马上变回刚刚那般亲切的模样。”

    王大发不屑的冷哼一声：“要去你去，老子不去！”

    我看这货来了脾气，没办法只能再次拿出师尊的架子压他，说如果他不听话就将他逐出冲虚观！

    这王大发才算是多少收敛了脾气，瞪了我一眼，就从兜里拿出了两张红票递给了张小红道：“不白问你，你只要和我们聊上几句，这钱就给你了。”

    “真的？”

    杨小红一听这个，立马来了精神。果然不出我预料，态度又回到了刚刚那般亲切的模样，轻轻拍了拍王大发的肩膀安抚道：“我们农村人嘴直，小老弟你别介意，我刚才也是因为农活多，家里也没个男人，有点急了，你别介意。”言罢，便扭头进屋搬了几个凳子，一屁股坐到了上面，对着我们说：“要聊啥？说吧！今儿我有的是时间！”

    “……”

    “呵呵。”

    这刚才还说态度不好是因为农活多，放屁的工夫不到，就变得有的是时间了？

    她的这一番操作下来，着实给我们几人雷的不要不要的。

    不过既然已经看穿了她的本性，我们几人自然也就不那般在意了。

    立马和她聊起云山周边最近有没有出现什么异象或者奇谈之类的话。

    一开始，这张小红还算是一本正经的说着关于云山的传闻。

    不过几乎都是一些山精野怪成仙的事，对我们找寻吴三桂墓毫无任何用处。

    然后...

    她就跑偏了，开始和我们唠起了那些有的没的。

    多数都是谁家媳妇和谁家爷们有染的事。

    我当时就无语了，准备拉着王大发和宋峰回去，别继续在这里听她扯淡，想着再去问问其他人。

    可结果，宋峰和王大发这两个愣种听得津津有味的，我拉都拉不走。

    没办法，也只能等着杨小红说累了，再带他们离去。

    这时出乎我意料的一件事发生了。

    张小红说着说着，竟说到了村里一位妇女偷汉子被老爷们发现以后给分尸了这件事上。

    说是那名妇女死了好几个月，才被村民发现。

    残肢断臂都被扔到了云山上的乱葬岗。

    她老公也在之后不久就被抓了，据说这件事当时十分轰动，棚云村也因为这件事还上了什么热搜。

    听她这样一说，我立马来了兴趣，马上就和杨小红打听起乱葬岗的位置。

    心想着活人问不出消息，还可以问死人！

    张逸尘传授给我的秘籍当中，其中就包括了唤出阴魂的办法。

    那名妇女被人分尸，死后必成怨鬼！

    怨死鬼不入轮回，游荡在云山之上，定会知道吴三桂墓地的位置！

    可这时，张小红却突然脸色骤变。万般惊恐的凝视着我，许久才缓过神来，语气颤抖道；“那地方邪门的很，我家那口子就是死在那附近的！你们可前往不能去那啊！”

