
    第981章接连突破，血玉异象

    “叮！宿主共将二十六个单位置入玄灵乾坤塔。催发塔内的玄灵之力，需要燃烧三十八万八千斤的下品灵石，请问是否确定？”

    听到这则系统提示音，辰申不由骂娘：“我叉叉你个圈圈啊！物品介绍不是说，只需要一丁点儿的灵石就能催动吗？”

    “这特么……三十八万八千斤，将近四十万，是哥的全部身家了啊！这特么也叫一丁点？”

    突兀地，一声满显轻蔑的话语声响彻耳边：“切～区区四十万下品灵石都值得大呼小叫的家伙，竟然得到了本宝宝？真是羞煞本宝宝也！”

    “谁？是谁在说话？”辰申吓了一跳。

    “当然是本宝宝我喽！”

    “你？玄灵乾坤塔？”少年大为惊诧。

    他虽然知道灵阶以上的玄兵都拥有自己的器灵，但还从未听说过有玄兵的器灵会自己开口说话的！

    “可不就是本宝宝吗？”

    玄灵乾坤塔使出一副你少见多怪的口吻，高高在上道：“呆子，你没灵石的话，就把我赠予别人吧。说明你没有本宝宝拳助的福源。”

    “呃……”

    听着玄灵乾坤塔一口一个“本宝宝”的自称，辰申满头黑线：“你就算是堂堂天阶玄兵，万物至宝，也不用‘宝宝、宝宝’的挂在嘴边吧？”

    “要你管？快快放生。本宝宝还要为其他有缘人谋取福祉呢！这是本宝宝的宿命，牺牲自己玄灵，助长他人灵念，功参造化，总有一日必可立地成圣！”

    听到这，辰申更为惊异：“立地成圣？难道这一件天阶玄兵，还能自行修炼，有朝一日会成为玄圣一般的存在？”

    这个信息太过震撼了，让辰申第一次认识到自己的见识有多么的浅薄。哪怕他得到了巨象尊者的记忆，到了某个层面之上，依旧是懵懂无知的“雏儿”。

    “嘿嘿嘿，那啥，既然你有心要牺牲自己玄灵，助长他人灵念，我又岂能不成人所美呢？来来来，我帮你功参造化！”

    说罢，辰申忍着肉疼，意念一动，三十八万八千斤的下品灵石，便被他悉数渡入塔身。

    “嗡！”

    玄灵乾坤塔刹那间宏光万丈，整个彩天云地都为之颤抖！

    要知道，以前辰申曾千百次的在彩天云地中施展全威能一阳指，提升它的熟练度。

    那时候，彩天云地不管经受多少记一阳指，都纹丝未动。

    可现在，彩虹天、流云地，竟然都微微发颤起来……

    片刻后，那口九层楼高、占地千尺的玄灵乾坤塔，骤然缩小、再缩小。

    直至缩为一根荧光棒的体积，才停了下来。

    与此同时，彩天云地业已恢复正常。

    辰申的耳畔，倏然响起系统提示音：“叮！玄灵乾坤塔开始运作。”

    “其内部的傀儡、炼兽等，需要一个大周天的时间，才能完成玄灵渡炼、修为暴增。请宿主静心等候。”

    “一个大周天，一年的时间吗？好，哥等得起！”

    “就是不知道，一年后的今天，十八铜人，三刀卫，小白、暴猿、赤兔、寒天虎，都将会成长到何等境地？真是令人期待啊……”

    收整心思后，辰申瞥了一眼信息面板，发现他的金币数额，已经从三千七百多亿，骤降到了一千二百亿。

    “呼……两千五百亿，能让我的所有傀儡、战宠修为大增，值了！剩下的一千多亿，哥只求一枚天武扶摇丹，给点面子好不好？”

    心思云动见，抽奖继续——

    “叮！恭喜宿主获得了一本玄阶下品玄技《烈火排云掌》。”

    “居然连孤本都不是？你妹啊！”

    “叮！恭喜宿主获得了一张灵阶中品玄符：神风御魔符。”

    “唔……这个还不错，可不是我最想要的，继续继续。”

    “叮！”

    得了玄灵乾坤塔以后，这少年似乎又恢复了精神头，再次开启了他的吐槽之旅。

    时间一分一秒的流逝，金币成亿成亿的锐减。

    直到辰申的金币数额降至区区三十亿金币之时，幸运女神总算是眷顾了他——

    “叮！恭喜宿主获得一枚地阶下品玄丹：天武扶摇丹。”

    【天武扶摇丹】：专破天武劫之妙丹，有扶摇直上之奇能，可将破关率提升一倍。

    【特别说明】：该丹药重复服用无效。药效再兴的最短周期为三年。

    “哇哈哈哈哈，抽到了，我终于抽到了！原来天武扶摇丹竟是地阶下品的层次，怪不得那么难抽中。”

    辰申手里捧着那枚青蓝色的玄丹，乐得手舞足蹈。

    “来吧来吧，让我看看《不朽人皇诀》搭配被赐福过的不朽金丹，到底能让我成长到怎样的层次？”

    少年跃跃欲试的取出了那一纸功册，再将金丹含入口中，神念一晃——

    “叮！即将吞炼灵阶中品功法《不朽人皇诀》，请问是否确认？”

    “是！”

    “叮！吞炼开始……”

    “叮！发现不朽金丹，金丹效力与不朽人皇诀相融，相辅相成，经验值暴增十倍，共计六十五亿。”

    一时间，辰申感到他含入口中的金色弹丸瞬息熔化，变作千百道灵能玄液，顺着咽喉涌向五脏六腑、奇经八脉，最终汇于丹田。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    “嗡！嗡！嗡……”

    磅礴如海的能量一波接着一波、一浪高过一浪！

    辰申此刻的经脉丹田，便如开了闸的大水库，不停的涌入新的水源。

    道道暖流淌过，少年感觉说不出的畅快爽朗——

    “叮！恭喜宿主成功晋级二星玄王！”

    “叮！经验池尚有六十三亿五千万剩余，请问是否继续？”

    “是！”

    片刻后——

    “叮！恭喜宿主突破至三星玄王！晋升四星玄王需要三亿点经验值。”

    “继续！”

    “叮！恭喜宿主突破至四星玄王！晋升五星玄王需要五亿点经验值。经验池剩余……”

    “再来！”

    “叮！恭喜宿主突破至五星玄王！晋升六星玄王需要六星玄王需要经验值七亿。经验池剩余……”

    “还不够，继续继续！”

    “叮！”

    每过几息，辰申的境界就飙涨一个星级，势如破竹！

    晋级后外溢而出的玄能，在他周身形成了股股罡风，在这片奇异的天地中搅动风云。

    倘若辰申此刻张开双眼，便会发现那块挂在脖子上、沉睡已久的盘龙血玉，此刻竟无风自动！

    它悄然浮出领口，孜孜不倦的吸纳着辰申突破时所产生的余能罡劲……
