    跟着跑过来的布兰登目睹了这一切，他看着心情明显非常不好的乔修亚，冷静的安慰道：“乔修亚，无需焦躁，这大概是神机们的自动升级功能，是好事。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ”

    虽然金剑士也不是很清楚有关于神机的事情，但他至少能看得出来萤气息平稳，这次沉眠并没有危险。

    “是吗？仅仅是升级而已？”

    乔修亚重复了一句，他眼神依然带着担忧，有些心绪不宁道：“虽然之前都没怎么在意，但现在想想，的确是一些很奇怪的事情……”

    萤的嗜睡并非是最近才出现的情况，自从击毁时空门，两人从摩尔多瓦回来后，她便一直有些疲惫，而且家中的马也有点的奇怪，经常异常的暴躁，虽然每次他过去的时候都会恢复平静，但的确是会突然的躁动起来。

    不仅仅如此，最近乔修亚自己也有些压抑，感觉不是很舒服……

    身侧，布兰登还在回忆，他想了想，然后对战士解释道：“一般而言，神机的等级都和主人持平，可萤不过是白银中高阶，你却已经有了黄金……等等，你进阶黄金高阶了？！”

    正说着，布兰登仔细观察乔修亚身上散出来的气息，然后猛地倒抽一口凉气，顿时他全无之前冷静的风范，而是有些失态道：“你之前和我打的时候不过是黄金中阶！不，我记得三个月前，你还在黑鸦军团的时候，只是白银高阶而已！”

    “是的。”

    戳了戳神机少女的小脸，乔修亚确定萤已经睡死，几乎对外界已经没有反应后，便随口回答道：“七神在上，大概是神明赐福，我和你打完后突然有了点领悟，然后就进阶了。”

    放屁！这已经不是什么赐福能解释的了的事情！就连有契约的神机都跟不上你这家伙的提升度，你是哪位神明化身转世吧！

    听到这个理由，布兰登表情扭曲，整个人已经无话可说，他忽然从心底深处生出一股紧迫感——眼前的这个怪物花了三个月就能从白银进阶黄金高，难不成明年他就能成就极意，后年就登临传奇之阶？

    按照这个度，不是不可能啊！

    要知道，哪怕是皇帝陛下也不过是四十七岁的时候才登临传奇之座，而乔修亚后年才多少岁？有皇帝的一半大吗？哪怕是多花一点时间，三十岁之前都有望传奇啊！而自己这个所谓的天才再不努力的话，岂不是会被彻底甩下？

    这点倒是剑士想多了。

    乔修亚的等级疯狂提升，是建立在有足够的怪物给他杀这种情况下的。而随着他的等级进一步的提升，需求的经验和怪物等级也会越来越高，要不是最近正好有一场黑潮还附赠了好几只黄金魔物，加上混沌看守者的被动技能【燃恶之辉】增加混沌魔物3o%经验值的特效，战士现在也不过是黄金初而已。

    以公主抱的姿势将萤拦腰抱起，乔修亚感觉怀中的少女体重很轻——至少比她的大剑形态要轻，而且体型还很小——同样也比她的大剑形态要小，对此，他有些不大适应。

    无论是堪比门板一样的巨剑形态，还是战士魁梧的身躯，相比起来，萤的身材实在是太娇小纤细了。

    “我平时就是用挥舞这种小女孩作战，屠杀魔兽吗？真是虐待儿童啊。”

    想象了一下，然后忍不住被自己这个想法逗笑了，乔修亚的心情也算是好了一点。虽然有些担心，但不管怎么说，萤能升级也是件好事，他如此想到。

    “走吧，先回主城。”

    乔修亚扭头示意，招呼着布兰登，如今他呆在雪地里的确什么都干不了，还不如尽早回去把萤安置下来，毕竟战士也不懂治疗，虽然他的生活职业是铁匠，但用膝盖想，也知道铁匠的手艺对萤这种炼金生命肯定是没什么办法的，还不如让她自我调节一下。

    “好。”

    得到金剑士简短的回复后，两人便干脆的朝着不远处的主城走去。

    而在城市上方的老法师仍在震惊。

    “极意……”

    深深的看了一眼正在走向主城的两个人，诺查丹玛斯喃喃自语道：“刚才的那个波动，的确是极意没错！”

    之前，他察觉乔修亚进阶为黄金高阶的时候都没有任何反应，正是因为这个【极意】，老法师原本轻松的表情变得肃穆起来：“假如说实力还能用天赋来解释，可极意这种需要用时间来沉淀积累的境界，是没有捷径，也做不了假的！”

    但这就自相矛盾了，一个二十三岁的年轻人，到底是怎么拥有如此深厚的底蕴，孕育出极意的？

    在天空上犹豫了一会，老法师决定，暂时不去拜访这位摩尔达维亚的新任伯爵，而是先去把时空门封印。

    然后——他要花上剩下的所有时间来观察这个家伙，究竟是怎么抵达极意之境的！

    而在城墙前的雪原中。

    乔修亚突然停下了脚步，他环视四周，有些疑惑的说道：“刚刚感觉有人在窥视……之前战斗的时候也是这样。”

    而布兰登抬头看了看天空，自言自语道：“的确，我也察觉到了……可无论是周围还是天上，什么也没有。”

    两人并没有将这种小事当一回事，哪怕真的有人窥视也无所谓，以他们二人的实力，哪怕因为相互之间的战斗受了点伤，也不是普通黄金级能对付的了的。

    踏过冰霜和冻土，走过山丘和雪原，主城终于出现在了乔修亚眼前，黑色的城墙宛如横卧于风雪之间的巨人，将半个视野遮盖，而守城的士兵也早早的察觉到了自己的领主大人到来，他们提前开启了城门，外出迎接。

    一路穿过街道，由于担心颠簸，乔修亚并没有走太快，当他抵达城西的别府时，已经是二十分钟之后的事情了。

    “领主府在我夺回爵位的战斗中被打塌，这里是临时的别府。”

    进入府中，乔修亚对表情有些疑惑的布兰登解释道，然后他又侧头嘱咐身边的几位女仆侍女们：“将这位贵客带去洗浴室，为他准备一件合身的衣物……也给我准备一件。”

    “是的，大人。”

    金剑士被带离后，战士直接抱着萤走上楼梯，来到了二楼的卧室。

    由于乔修亚平时基本不睡觉，哪怕是休息也是在书房闭眼几个小时，而萤作为神机基本上也是无需休息，所以两人的卧室都如同崭新的一般，没有半点人居住过的痕迹。随手将盖在床上的皮垫掀开，然后把银少女塞了进去，这样一来，乔修亚算是将萤安置好了。

    神机人形的灵能躯体不沾染灰尘，有着自动清洁的功能，所以战士倒也不担心其他的问题，他将皮垫盖上，顿时萤就只剩下一个脑袋露在外面，少女面色微红，呼吸平稳，似乎并不知道自己就这样被塞进了床里面。

    “真奇怪，感觉就和照顾烧的女儿一样……我明明都没结过婚，一直都是单身啊。”

    看着萤的脸，乔修亚呆了一会，然后失笑一声，战士摇了摇头，他站起身，准备去洗一个澡，换一身衣服。

    时间过去的总是很快。

    布兰登在傍晚便告辞离开，前去了帝都，而一个多星期后，来自摩尔多瓦的商队也抵达了主城，恭敬的商人和维尔丹妮的使者送来了黑龙的骸骨，猎龙蛛的外骨骼以及许多魔物素材，他们都对乔修亚表达出了最大的敬意和崇拜，甚至还有人企图舍弃家产，只在战士的手下当一名侍从骑士，而乔修亚干脆的拒绝了他。

    当领主的日子是很无聊的，尤其是大雪纷飞的冬日。在这个寒冷到呼气都会凝冰的季节，乔修亚没法种田，也没办法拉出自己的部队进行训练，他也只能听着寒风在塔楼和城墙间呼啸，看着远方黑森林逐渐恢复了生机，冰雪堆积在城市中，然后又被居民们扫除。

    凛冽的寒风逐渐止息，严寒也渐渐转暖，时间宛如呼吸一般飞流过，又是一个月过去了。

    可是，萤还没有醒来。(未完待续。)