    第20章 约会进行时

    李丽珍好奇的问道：“小麦，你在美国长大，怎么会说粤语？”

    麦迪想了一下，一个善意的谎言就出现了，说道“我家的邻居是香港人，从小就跟他学粤语，所以就会说了。”

    李丽珍点了点头，认可了这个解释，说：“邻居是香港人，那就怪不得粤语说得这么好了，你比很多在香港出生的外国人都说的好。”

    麦迪有点不好意思，赶紧转移话题说：“谢谢小丽姐的夸奖，对了，小丽姐，你怎么会来这里看比赛？”

    李丽珍：“姐姐在家里无聊，看电视正好看到上一场国家队与巴林队的比赛。

    小麦在比赛里的表现太出色了，不怎么看比赛的姐姐都被小麦给吸引住了，比赛结束之后，久久还在回味着。

    刚好这段时间没有戏，正在休假中，就坐飞机来到了这里，要在现场看弟弟的比赛。”

    麦迪心里有点得意的问道：“小丽姐，这场比赛，小弟的表现还可以吧？没有让姐姐失望吧？”

    李丽珍竖起大拇指，说道：“岂止是可以，那是太可以了，非常的出色。

    小麦的精彩进球太多了，姐姐一直为弟弟喝彩，差点把嗓子都喊哑了。”

    李丽珍说完之后，端起奶茶喝了一口，嘴上还沾着白色的液体，她用舌头舔了几下，很是性感，麦迪的眼睛都看直了。

    李丽珍对自己的魅力还是很自信的，看到麦迪被自己吸引住了，很是高兴，看来用不了多久，自己就能把这个小靓仔拿下了。

    李丽珍用勾魂的眼神看着麦迪，调皮的问道：“看够了吗？姐姐很好看吗？”

    麦迪像个被狐狸精勾走了魂的笨书生一样，傻傻的回答道：“看不够，一辈子都看不够。姐姐，太好看了。”

    没有经过大脑的思考，麦迪就脱口而出了，说完之后，他就后悔了，有点儿尴尬的低头喝了一口咖啡。

    李丽珍的心里笑开了花，看来这个小靓仔逃不出自己的手心了。

    为了不尴尬，麦迪赶紧又转移话题，问道：“小丽姐，现场看球是不是跟坐在电视机前看，感觉不一样？”

    李丽珍微笑着点了点头，用妩媚的声音回答道：“太不一样了，现场看球真的是太清楚、太真实了，就在你眼前发生一样。

    尤其是坐在第一排，弟弟就从姐姐的身边跑过，姐姐伸手就能摸到弟弟。

    可以清楚的看到弟弟身上的汗水，身临其境的感受到弟弟扣篮时候的力量和霸气，姐姐的心都要被弟弟征服了……

    ”

    小姐姐真是太主动了，麦迪有些受不了，赶紧打断小姐姐的表白，继续转移话题问道：“小丽姐，你平时都有什么爱好啊？”

    李丽珍：“我喜欢游泳、打网球、听音乐，还喜欢演电影等。现在比较喜欢看弟弟打球，什么时候弟弟也教一下姐姐打球，到时候姐姐想跟弟弟一起玩球！”

    麦迪：“额……以后会有时间的。”

    为了不影响麦迪休息，李丽珍跟麦迪告别。

    麦迪将李丽珍送到她的房间门口。

    这家酒店有很多层，国家队包了一层，其余几层继续对外开放着。

    因为麦迪住这里，所以李丽珍也住进了这家酒店。

    李丽珍用房卡开门，她身着的牛仔裤紧绷于美臀处，像天火一样勾起了麦迪体内的地火。

    李丽珍打开房门，依靠在门上说道：“弟弟，要不要进来坐坐，姐姐给你泡杯奶茶。”

    奶茶？麦迪咽了一下口水，进去之后，估计要被这只妖精给吃了。

    麦迪拒绝道：“不了，球队有规定，我不敢违反规定。

    小丽姐，再见！”

    麦迪用力的克制自己，不要被诱惑了，转身准备离开。

    李丽珍用妩媚的声音再次说道：“小麦弟弟，要不，你再考虑一下。

    进来再坐两个小时，又没人知道，别人问起，你就说在咖啡厅坐了四个小时。”

    两个小时，足够发生很多事情，也许可以试一试，可以享受一次温柔、美妙的体验。

    打住，不能再想了，英雄难过美人关，不能大意失荆州。

    麦迪再次拒绝道：“这次亚锦赛对我很重要，我不能犯错误，等亚锦赛结束后，再说吧！”

    麦迪以极大的毅力说完这些话，又把目光从妩媚的李丽珍身上移开，然后撒腿就跑了。

    不跑不行，麦迪感觉自己快要把持不住了，只要多待几分钟，他就会主动地把自己送进妖精的嘴里去了。

    看着麦迪狼狈逃走的背影，李丽珍带着妩媚的笑容把房门关上了。

    狼狈的逃回自己的房间，用冷水冲了一个澡，麦迪才算冷静了下来。

    快递小哥：叮咚！你的快递小哥来了！多大的一点儿事儿，进去就进去了，谁知道？

    麦迪：小哥，明天还有比赛啊！

    快递小哥：不就是小组赛对阵伊朗队吗？今晚就是把你的身子掏空了，你还这么年轻，睡一觉起来，体力也就恢复了。

    麦迪：小哥，听起来，你对这事很期待啊！

    快递小哥：废话，当然期待了。

    你是不是个男人？是个男人就对这事比较期待，难道你不期待吗？

    快递小哥：真是一个榆木疙瘩，算了，小哥也懒得跟你废口水了，睡觉。

    麦迪：小哥，晚安！

    快递小哥：晚安！

    小组赛，中国队与伊朗队的比赛开始了。

    两队跳球。

    吴乃群力压对手拍到了篮球。

    李晓勇接到了球，带球过半场之后，就把球交给了麦迪。

    知道麦迪的外线三分比较准，伊朗队的小前锋上来紧贴防守。

    这是放自己突破了，麦迪就不客气了，带球突破，一步就过了对手，带球杀向了篮筐。

    伊朗队的中锋舍弃吴乃群，过来对麦迪补防。

    麦迪将球传给了吴乃群，老吴接球后，无人防守，中距离跳投。

    这一球没进，篮球砸筐弹出，两只大黑手拿下了篮板球。

    篮下，麦迪被伊朗队的中锋和小前锋给包夹了，无法强起扣篮，他选择再次把球传给了吴乃群。

    刚上来，手感不好，吴乃群空位跳投又不中。

    老吴自己都觉得有点儿不好意思，球迷们也对他狂嘘了起来。

    篮板球刚刚弹出，再次被两只大黑手拿到了。

    (本章完)

