    剑风席卷而下，以极为凶悍的姿态，冲击在了石台之上，将三人的身形笼罩在内。

    这剑风相当狂暴，其中所蕴含的剑气凌厉无匹，千丝万缕，密密麻麻，无孔不入！

    一般的剑修，根本抵挡不住！

    就连这中年剑修和白发老者两人，身上都浮现出了密密麻麻的血痕，有支撑不住的迹象！

    “这剑风太过猛烈，退！”

    两人只坚持了不到一分钟时间，就被迫从这座石台上退了下去，再不退，估计他们就要受重伤了！

    但中年剑修和白发老者两人，退出了石台之后，却发现那视线当中，叶云那小子，竟还巍然不动地盘坐在了那石台之上，宛如一座石像一般。

    “这小子不想活了？”

    中年剑修和白发老者皆面色一惊，见叶云居然还在这石台之上一动不动，难不成这小子想硬抗这波剑风？

    这不是自寻死路吗？

    面对着这一波剑风来袭，叶云陡然催动体内的六道炼体神纹，施展出“铜皮铁骨”，以肉身硬接这一波剑风的到来。

    叶云的眼中，闪过了一抹精光，他知道只有硬扛住这一波剑风，才能接住残留于这风中的剑意！

    在这中年剑修和白发老者两人震惊的目光中，只见得叶云就坐在那里，承受着剑风的冲击，那其中所蕴含的凛冽剑气，顿时就将叶云身上的衣袍，给撕裂出了密密麻麻的裂纹。

    “无知者无畏！”

    中年剑修和白袍老者皆大摇其头，连他们两人都被这一波剑风被逼退，这黄口小儿，居然想要承受住这一波剑风，无疑是痴人说梦！

    叶云，很快就会被狼狈不堪地轰下石台，身受重伤！

    只可惜，一直等到这剑风停歇，他们都没有看到这一幕，从头到尾，叶云都安坐在那石台之上，稳如泰山！

    “怎么可能？这小子真扛住了？”

    中年剑修和白袍老者两人，两眼皆瞪得大大的，脸上露出不可思议的神色。

    他们竟看走了眼，这小子，实力竟如此强大？

    “这小子，难道是一位真人？”

    中年剑修的脑海中，冒出了一个大胆的想法。

    “不可能，怎么会有这么年轻的真人？”

    白袍老者摇了摇头，一脸不信。

    但两人再看向叶云的眼中，却都已经带着一丝浓浓的忌惮，不管怎么说，叶云的实力很强，至少比他们两个强。

    联想到他们刚才还对叶云肆意嘲讽，中年剑修和白袍老者两人此刻心中有些后怕，这小子，待会不会找他们两个算账吧？

    然而叶云却根本没有理会两人的打算，此刻的他，正感悟着那一波剑风中的剑意，已经沉浸在了其中。

    脑海之中，似乎浮现出了一道画面，一道青衣飘飘的人影，矗立于那顶峰之上，他只是随手一挥，一道千仞剑气，便从空中斩落而下！

    将整座巍峨山峰，一分为二！

    天地都仿佛被斩成了两半！

    与此同时，这一剑似乎也深深地烙印在了叶云的脑海之中，化为了一缕剑意！

    刹那间，叶云便抽出了腰间的惊云剑，蓦然向前斩了出去，一道剑气斩在了前方的崖壁之上，留下了一道深刻的剑痕。

    一缕剑气，萦绕其上，久久不散。

    “不愧是来自东域圣土的剑圣，一剑之威，蕴含着如此深刻的奥妙。”

    目光落在那一道剑痕之上，叶云眼睛微微一亮，露出了一丝满意的神色。

    “什么，这小子如此轻易就悟出了剑意？”

    中年剑修和白发老者惊得眼珠子都要掉出来，他们枯坐在此数十日，都没能悟出剑意，叶云才刚来，就悟出来了？

    真是人比人，气死人啊！

    虽然叶云这剑意只是一道雏形，但叶云只要再琢磨琢磨，便可悟出完整的剑意！

    可恶！太羡慕了！

    中年剑修和白发老者眼红不已，他们连忙来到叶云的身后盘坐下来，眼中浮现出了一抹决然之色。

    这次他们就算是死在这剑风下，都不能再后退半步了！

    然而，就在这中年剑修和白发老者两人，正暗暗下定决心的时候，忽然间，七八名气海境层次的剑侍，却簇拥着一名贵公子模样的剑修，来到了这石台附近。

    “徐宁公子驾到，闲杂人等，立刻离开！”

    一群剑侍目光不善地盯着石台上的叶云三人，厉声喝道。

    中年剑修和白发老者面色微沉，“这悟剑崖乃是天下剑修的圣地，又不是你一家的东西，你们有何资格驱赶我们？”

    他们两个，才刚刚被叶云激发心中的斗志，打算要豁出性命领悟剑意，这屁股都还没有坐热，这些人居然要赶跑他们，他们二人岂能答应？

    然而，那位徐宁公子闻言，却是哂笑了一声，道：“几条杂鱼而已，废话还挺多，既然你们不滚，那就给本公子横着躺出去吧！”

    “上，给我废了他们！”

    话音落下，这徐宁公子手底下的一群剑侍，便向着石台上的三人扑了过去。

    中年剑修和白发老者怒而反抗，他们自然不可能会乖乖退出，起身就和那徐宁公子的一众剑侍杀到了一起。

    只是，他们两人的实力虽然不错，但是奈何对方人多势众，两人对上七八名气海境层次的剑侍，终究不是对手，被逼下了石台。

    “小子，你还不滚？”

    一名剑侍的目光，落在了叶云的身上，见叶云还盘坐在石台上一动不动，仿佛事不关己一样，顿时挥剑就向叶云斩了过去。

    就在这一剑，就要砍在叶云身上的时候，后者却忽然抬起了眼皮，眼中闪过了一抹凌厉之色。

    叶云蓦然一指点出，以指代剑，闪电般地点在了剑侍的宝剑上面。

    咔擦！

    剑身直接被截成了两段，那名偷袭叶云的剑侍，则直接倒飞了出去，一口鲜血喷了出来。

    “敢伤我麾下剑侍，小子，你找死！”

    那位徐宁公子，见叶云将一位剑侍打得吐血，瞬间眼神一沉，他身形一纵，便直接掠上了石台，随即“铿锵”一声，一柄银光宝剑出鞘，宛如一道银色闪电，向着叶云斩了过来。

