
　　想到这里，罗修的心中就有了计较。

　　他身影一闪，消失在原地。

　　就在罗修刚离开不久，邱杰的身影再次出现在这里。

　　他的目光冷然的看着罗修消失的地方，阴沉不定。

　　“区区一个无上境的小辈而已，你根本就不可能逃得出我的手掌心！”

　　邱杰的目光森然阴冷，身为证道境的教尊级强者，任何一个修为处于证道境以下的修士，在他的眼里都是蝼蚁。

　　纵然实力再强的半步证道境，也只是稍微强壮一些的蝼蚁罢了。

　　不踏入证道境，就永远不会明白这个境界与之前的境界，根本无法相提并论。

　　返回到那座山峰之巅，罗修开启了所有的阵法禁制，很快就进入了修炼的状态。

　　然而让罗修也没想到的是。

　　这次修炼，他竟然很快就进入了一种奇异的状态，恍若整个人都沉浸在浩瀚莫测的大道汪洋之中，脑海中闪烁而出种种的明悟。

　　顿悟！

　　罗修反应过来，心中就是一喜。

　　要知道即便是他，也是很久没有进入过这种顿悟的状态了。

　　并且身处于顿悟的状态中，他的脑海中浮现出大罗法的种种精髓与奥妙，让他沉浸在里面，如痴如醉。

　　大罗法，号称十大至强道法之一。

　　其作用的体现，自然不可能仅仅只是用来加持战力，提升神通的攻伐之威。

　　只是大罗法毕竟档次太高。

　　而罗修的修为又一直比较低。

　　他能领悟掌握一些皮毛，就已经是难能可贵，想要精进领悟更多，根本就是难上见难。

　　但是这一次的顿悟，却恰好是针对大罗法的顿悟。

　　这让罗修明白，必然是他这些年来的修炼与运用，让他对大罗法的感悟积累到了一定的程度。

　　旋即在机缘巧合之下，就进入了这种顿悟的状态。

　　大罗法亦有境界层次的划分。

　　比如罗修所掌握的只是大罗法的第一重境界。

　　也就是施展大罗法加持战力，提升神通攻伐的威力。

　　他以无上境初期的修为，加上堪比极品无上级兵器的肉身，施展出大罗法，就能将战力增幅到接近比无上境大圆满更强的层次。

　　倘若他全力施为，更是可以达到比肩半步证道级初期的战力！

　　此刻罗修通过顿悟所感悟的，就是大罗法的第二重境界，螺旋劲！

　　从名字来看，这似乎只是一种很普通的力量运用之法。

　　但实际上，越是简单普通的东西，越是蕴藏了深奥至极的大道玄奥。

　　将力量形态化作螺旋的形态，可以增强攻伐的穿透性。

　　但是大罗法的第二重境界，却蕴藏着一种更加特殊的力量运用技巧，那是一种近乎于规则般的力量，无视防御！

　　对于大罗法的螺旋劲来说，已经不只是增加攻伐之术的穿透性那么简单。

　　而是直接无视防御！

　　当然了，这个无视防御，也是存在有极限的。

　　如果对手的实力超出罗修太多，也是可以将大罗螺旋劲给抵挡住的。

　　大罗螺旋劲的感悟，让罗修振奋不已。

　　因为这意味着，他又掌握了一种强大的攻伐手段。

　　若是以大罗螺旋劲为基础，将古月法与元苍法融入其中，施展他自身的归一禁第八式，甚至于开创出第九式。

　　那么他的攻伐之威，又将会恐怖到怎样的一种境地？23sk.Com

　　时间悄然流逝，一转眼，就过去了三年。

　　罗修也从顿悟中转醒过来，缓缓的睁开双眸。

　　他很庆幸，在他顿悟的这三年，并没有来打扰他。

　　不然的话，如果错过了这次顿悟的机会，他不知道什么时候，才能领悟与掌握大罗法这门至强道法第二重境界的玄奥。

　　“不知道这大罗螺旋劲的威力，到底如何？”

　　罗修有些跃跃欲试，旋即就开启阵法禁制，从他潜修的这座山峰离开。

　　只是他还在寻找尝试大罗螺旋劲的地方，邱杰的身影，就再次出现在他的视线中。

　　“罗修！”

　　邱杰目光阴冷的凝视着他，凌空踱步走来。

　　只是一瞬，邱杰就来到了罗修的面前。

　　“邱长老，明人不说暗话，似乎我来到世尊宗后，并没有得罪过你。”罗修沉声说道。

　　他感觉这个邱杰简直就是阴魂不散，幸亏他刚才闭关顿悟的时候，并没有被这个邱杰找上门来。

　　不然的话，如果被打断了顿悟，他才可是真的亏大了。

　　“你是没有得罪过我，不过你的身上，有我需要的东西。”邱杰沉声说道。

　　“如果你愿意将东西交给我，那么本座自然也就不会再来找你的麻烦。”

　　“那么邱长老想要的是什么？”罗修同样目光沉凝的看着他。

　　“你的炼体功法，还有你用来增幅战力的神通！”邱杰说出了他的目的。

　　“果然！”

　　听到邱杰的话，罗修顿时就知道他之前的推测是对的。

　　能将无上境初期的修为，增幅到无上境大圆满级别的战力。

　　只要不是白痴，都能知道他必然是用了某种增幅战力的法门，而且这门神通秘法的档次还不低。

　　此外还有他的肉身，堪比极品无上兵器，能以无上境初期就淬炼出如此强大的肉身，这可不仅仅是有机缘就能淬炼出来的，必然也是修炼了最为顶级的炼体功法！

　　虽然说，世尊宗的七脉皆有祖尊之法的传承。

　　但是这个传承，却也不是随便什么人都能得到修炼的资格。

　　唯有天赋资质卓越至极，且被七脉尊者看重，并收为弟子的人，才有资格修炼，将来有机会继承尊者的衣钵，成为世尊宗传承的守护者。

　　虽然说罗修已经知道了邱杰找他的目的。

　　但他却根本不可能将大罗法和炼体成兵术交给对方。

　　大罗法根本见不得光。

　　那是比世尊宗七脉传承的祖尊之法更加强大的道法。

　　可以说，一旦他将大罗法拿出来。

　　这邱杰必然要杀他灭口。

　　至于炼体成兵术，那就更不可能了。

　　因为这是罗修自己开创出来的功法，自然不可能轻易的传给外人。

　　“我的功法不会交给你。”罗修没有任何犹豫的就拒绝了。

　　“你确定你要拒绝本座？”邱杰的目光冷然的凝视着罗修，证道境强者的气势威压弥漫，大有直接要动手的趋势。

　　“即便你要动手杀我，我也不会给你。”罗修的态度没有任何可以商量的余地。

　　同时，他也暗中将道力凝聚到他的右手掌心，因为那道银月神纹，就被他铭刻在此处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百四十六章 大罗螺旋劲免费阅读。https://xs.23sk.com 