    　　韩萧摇摇头，收起【信息态抹杀】的视野。

    　　这一波抽到的能力还不错，树神在他心里直接空降好人榜第三位的名次，第二位是萌芽首领。

    　　而第一的位置只属于老麦头，不可动摇，永远滴神。

    　　“说起来，树神身上还有不少好东西，要是能多抽几次就好了……不过世界树应该不会再轻易对我用这招了，感觉几率不大。”

    　　韩萧摸了摸下巴，暗自沉吟。

    　　这次抽取能力，他还从选项中看到了树神的一部分底细，其中【树王冠位·解放】证实了他的猜测，树神果然是各大树王合体的产物，疑似有巨大消耗，自己打跑了树神，对方再用这招对付他的可能性就不高了。

    　　“不过以目前的局势来看，三大文明已经化被动为主动了，现在如坐针毡的是他们了。”

    　　韩萧心里一笑。

    　　如今的形势一片大好，比前世舒服了太多，大多来自他的努力——整个星际社会都是我在C好不好！

    　　就在这时，一片片黑焰在面前浮现，迅速凝结为起誓人的心灵投影。

    　　“黑星阁下，三大文明打扫战场，我们圣约组织已经趁机撤离，没有产生过多交集，下一步你有什么指示。”

    　　韩萧瞅了一眼，见起誓人低眉顺眼的样子，不禁失笑道：“你态度变得很快嘛，看了我的英姿，是不是怕了？”

    　　“……”起誓人眼角一抽，没有说话。

    　　承认是不可能承认的，这辈子都不可能。

    　　韩萧见他不回答，啧啧道：“别这么拘谨嘛，我还是喜欢你桀骜不驯的样子。”

    　　“……别开玩笑了。”

    　　“好吧好吧，不逗你了。”韩萧笑了笑，随即脸色一正，沉吟道：“圣约这一次暴露在了世人面前，但我并不打算让你们出道……咳，我是说出山。总之，你们继续回到暗处，没有我的号召，你们不需要主动参与战役，也不要和三大文明有太多交集，一切联系最好都通过我来转达。”

    　　“那协会那边怎么交待？他们一定会追问，这批复苏者是什么时候出现的，你一直隐瞒的话，可能会让他们猜忌……”起誓人道。

    　　“这个你不用担心，我会在隐瞒圣约具体情况的前提下，进行一定的解释。”

    　　韩萧摆了摆手。

    　　“好吧。”起誓人点点头。

    　　“对了，还有一件事，圣约成员可以不动手，但你们那些在次级维度的技术要贡献出来，比如维度放逐弹、气力紊乱波等等，用在战争之中。”

    　　“行，都听你的。”

    　　起誓人已经被韩萧磨得没脾气了，面无表情答应了下来。

    　　……

    　　与此同时，超星团同盟正在召开一场会议，众多参会的文明领袖表情复杂，既有喜色，也有愁容。

    　　“三大文明击退了世界树的次级维度入侵……真猛啊。”

    　　“照这个趋势下去，三大文明可以稳稳当当将敌人阻拦在已探索宇宙的疆域之外，局面乱不起来。”

    　　“这样的话，我们没法开展计划啊……”

    　　众多文明领袖不知道说什么好。

    　　超星团同盟本来计划着，在三大文明与世界树文明打得焦头烂额之时，他们趁着三大文明无暇他顾，带着整个文明离开已探索宇宙，逃出三大文明的统治范围。

    　　可现在看来，三大文明哪里陷入苦战了，明明就稳得一批好吗！

    　　全都怪黑星这家伙太猛了，根本不给他们开启计划的机会！

    　　“唉，离开已探索宇宙的计划，是我们为数不多获得自由发展空间的机会了，继续观望一下吧，希望世界树能靠谱点。”

    　　星弧领袖无奈叹气，有些蛋疼。

    　　这份计划对超星团同盟十分重要，即便目前局势不利，他们也不会轻易放弃，但郁闷是难免的。

    　　这时，一名文明领袖眯了眯眼，低声道：“或许我们可以帮世界树一把……”

    　　然而还不等他说完，星弧领袖就瞪了过去，呵斥道：“你想死别拉着我们！要是被查出来，咱们就死定了！”

    　　他简直无法相信竟然有人会提出这种作死的提议，这不是活腻歪了吗。

    　　就算再希望世界树搅乱战局，他们也只能默默给世界树加油，被动等待局势变化，怎么可能付出实质性的帮助，那岂不是通敌？！

    　　说起这件事，星弧领袖心里就冒火——你们世界树表现得这么牛逼，我还以为能把三大文明揍个屁滚尿流呢，结果连黑星那一关都过不去。

    　　就这还入侵呐？

    　　还真是可笑呢！

    　　……

    　　几天后，浅层维度的大胜，很快便在三大文明的推动下，传遍了星际社会，虽然应了韩萧的要求，没有强调他和树神超神级对战的事情，但仍然引起了星际民众的广泛振奋。

    　　本来看到新闻开始时世界树从次级维度入侵的情况，大部分星际公民都是恐惧与惊慌，继续看到三大文明成功击退敌方，这才松了一口气，兴奋起来，对三大文明赢下这场战争的信心更足了。

    　　因为觉得留在已探索宇宙的安全性大大增加，所以各个避难星球的骚乱程度也大幅降低，不少星际公民安分了下来，游行频率下降，偷跑的人也少了，更加方便集中管理。

    　　而这一次突然冒出来的圣约复苏者，在宣传中成了鼎定战事的重要功臣，但是打完之后就离开了，不曾与三大文明交流，行径十分神秘，引起了星际公民的强烈好奇。

    　　在网络上，许多星际公民根据维恩牌卡组，认出了其中一些人的身份，都是历史上赫赫有名的超A级。

    　　所以一切苗头都指向了掌握圣所复苏的黑星，无数星际公民热情发挥脑洞，各种版本的猜测在网络中流传。

    　　超A级协会主星，会议大厅。

    　　众多超A级齐聚一堂，齐刷刷盯着主座上的韩萧，七嘴八舌。

    　　“黑星，你总得给我们一个说法吧，那群复苏者是什么来头？”

    　　“就是！你一直瞒着我们太不地道了吧。”

    　　“这件事一定与你有关，你要是说不知道，我一个月不理你了！”

    　　追问的人大部分都是当前时代的超A级，而白格尔这些知情人与后续的复苏者，则没有开口，在一旁看戏。

    　　“咳，那个……”克苏耶微微举了一下手，咳嗽道：“其实吧，这件事我也略知一二。”

    　　话音落下，众人目光顿时犀利了起来，纷纷聚集在了他身上。

    　　不是吧，当初黑星第一次摊牌圣所复苏的时候，你就提前知道了，怎么现在你又知道了，还帮着黑星瞒住我们。

    　　以前看你浓眉大眼，大家觉得你资历老，所以选你当了副会长，现在看来，你已经彻底变成黑星的形状了吧！

    　　一旁的塞拉昂羡慕嫉妒，大家都是副会长，怎么就你知道这么多秘辛，我就像个憨憨一样蒙在鼓里？你们就是把我当摆设吧！

    　　可恶，我也能当心腹，我也想和黑星穿一条裤子！

    　　韩萧倒是有些意外，扭头看向克苏耶，“你什么时候知道的？”

    　　“我猜的。”

    　　克苏耶不好意思地笑了笑。

    　　在集训期间，韩萧曾经进入了一次圣所，让起誓人与克苏耶接洽。

    　　虽然起誓人没有透露圣约的情况，但克苏耶先入为主，认为起誓人是韩萧在外的秘密属下，由此推理了一番，猜到韩萧也许留有后手，可能藏了一批复苏者，所以圣约组织如今出世，克苏耶并不觉得讶异，反而有种“果然如此”的感觉

    　　韩萧稍微一想，便猜到克苏耶从何而知了，也不介意，转头环视众人，笑道：

    　　“这件事，我本来就打算向大家解释，当年三大文明与协会发生冲突，我特意让一批复苏者隐藏起来，组成一个特异的团体，如果我们出了意外，我们还有后路可退，也有反制敌人的手段，所以别怪我隐瞒下来。

    　　后来的事情，你们也知道了，世界树突然入侵，我们与三大文明罢手言和、共同抗敌，所以这张底牌就一直留了下来，直到不久前，次级维度战线危急，我才让他们出山支援。”

    　　众人点点头，都接受了这个说法，没有意见。

    　　不过猎日者大大咧咧问道：“既然他们暴露了，为什么不加入协会？”

    　　韩萧笑了笑：“这涉及我们之后的发展路线，在我的设想中，一部分超A级应该在暗中组建一个组织，与协会一明一暗，互相守望，除非遇到大事，否则便一直留在暗处。这些神秘复苏者就是我看上的第一批成员，他们并不全是听命行事，本身也有退隐的想法，所以这个任务很适合他们。

    　　我打算保留这个体制，作为超A级的退休之处，等一切稳定下来，如果有人厌倦了纷争和政治，完全可以选择在这个组织退隐，恢复在野的身份。”

    　　话音落下，众人眼神一闪，捕捉到了韩萧的潜台词，不禁深深看了他一眼。

    　　看来黑星晋升超神级，不再满足于协会的形式了，等战事结束，八成要借着三大文明承认的官方地位，做一些大事了……

    　　‘战争果然是野心的催化剂……’

    　　许多超A级心里浮现这样的感慨。

    　　不过从个人角度，他们并不排斥这一点，黑星这位领袖有进取心，对他们这个集体来说也是好事。

    　　“那我没意见了。”

    　　“我们也是。”

    　　“还是您有先见之明啊。”

    　　众人纷纷表示赞同，轻车熟路来了一顿彩虹屁。

    　　韩萧笑了笑，正要说话，忽然间，面板突然震动了一下。

    　　他微微一怔，悄然打开面板，看了一眼提示，顿时目光一亮。

    　　[5.5版本开启！]

    　　[正在获取数据……数据获取完毕！]

    　　[玩家论坛开启]

    　　[欢迎来到《星海》5.5版本——【黑星时代·全境战争】]

    　　“哦哟，这波小更新终于结束了？”

    　　韩萧顿时来了精神。

    　　玩家在十多年前下线了，更新了一个小版本，没想到可爱的韭菜们这么巧在这个时候回来。

    　　不过韩萧没有高兴太久，注意力便被版本名称的变动吸引了。

    　　“全境战争？”

    　　韩萧眼睛一眯。

    　　根据他的经验，版本更新的节点，一般都是在某些大事件剧变的前夕。

    　　如今三大文明形势大好，世界树落入被动，但版本却是这样的名字，这让他心头凛然，感觉事情有些不简单。

    　　“这个版本名字指的是谁的全境战争，是我们打翻世界树，还是世界树像前世一样攻入三大文明全境？他们如今被拦在闪耀世界边境之外，还有这样的机会么……唔，未雨绸缪，最好查一下。”

    　　韩萧心头盘算，眼神闪烁。

