    四季酒店的大使套房里，凌乱的大床上，皱皱巴巴的白色被子底下，安迪搂着蜷缩在他怀里，一条白皙的大腿压在他身上的斯嘉丽睡着午觉。

    卧室里的场景十分的杂乱，餐车在大床的一边，上面只剩下一些残羹剩饭，两支高脚杯里还有一些剩下的红酒，两瓶红酒空瓶，都歪倒在餐车上，一双抽丝残破的丝袜挂在餐车的把手上，一团团的纸巾散落在洁白柔软的羊毛地毯上。

    嗡嗡的手机震动声，让安迪从睡梦中醒来，睁开眼睛，揉了揉有点发胀的太阳穴，把自己的已经被斯嘉丽压麻的胳膊轻轻的从她脖子底下抽出来，活动了几下，翻身把床头柜上的手机拿了过来，已经下午三点了，手机上有几个未接来电，也没有去理会，扔到了一边。

    低头看着还在睡梦中的斯嘉丽，不由得摇头失笑，真是个疯狂的女人，之前的三个小时的连续大战，她竟然咬牙挺了过来，即使最后时刻全是紧绷着抽搐，也要死死的抱紧着安迪，双眼无神的看着漫天烟花绽放。

    这一对狗男女，也算是棋逢对手了，一个自带属性全满光环，一个咬牙死扛，啪啪的十分尽兴，虽然斯嘉丽是吃撑着了，但用她的话说，“临走之前榨干他，让所谓名媛没得吃！”

    伸出手指轻拂过斯嘉丽“一看就想吻”的烈焰红唇，圆圆润润的肉弹身材，让安迪简直爱不释手，至于她那令人惊艳的超高颜值，好吧，这一点上很多人的审美观并不见的同意，因为有的人觉得她美得惨绝人寰，有的却感觉她十分普通，这是仁者见仁智者见智的事情。

    不过在安迪眼里，她是xing感女神，美颜加风情万种的气质，展现出的是一种欧洲古典主义的美，就像是从油画里走出来的女孩一样，肤白貌美软玉温香，微微一笑，就能把魂勾走一般。

    安迪的手轻抚过她的白皙脸颊，把睡梦中的斯嘉丽带回了现实，眨动着长长的睫毛，睁开睡眼，看着安迪近在咫尺的英俊脸庞，不由得露出迷人妩媚的微笑，用她独有的烟嗓说道：“亲爱的，你实在太棒了，我以为会被你弄死。。。”

    安迪嘿笑一声，凑上前去，吻住了那张无比吸引人的诱人红唇，唇舌纠缠，峰峦变形起伏，寡姐只是喘息迎合着，她现在是越来越迷恋和安迪在一起的时光，她虽然不想承认，但确实是有点爱上他了、

    良久唇分，安迪低头俯视着带着两抹红晕的白皙美丽脸蛋，轻笑道：“现在已经三点多了，你还有不到一个小时的准备时间，我觉着我们应该马上起床了！”

    “嘶。。。”

    安迪倒吸一口凉气，皱眉恶狠狠的看着平躺在床上，一脸娇笑的斯嘉丽，自己的把柄被她抓在了手里，根本不敢动弹，真是个没轻没重的女妖jing。

    看着眼神变得十分危险的安迪，斯嘉丽像只干了坏事的猫咪一般，吐了下舌头，一个翻身，脱离了安迪的压迫，咯咯娇笑着掀开被子，跳下了床，完美的曲线和弹跳颤动的峰峦，让人着迷。

    白，太白了，寡姐的皮肤白的惊人，安迪看着她的肥美丰tun，不由得咽了口口水，不愧是被《时尚男人》评为榜首的xing感女神。

    两人嬉闹的冲完了澡，开始各自收拾起来，安迪很快就穿好了衣服，坐在一旁的沙发上，看着斯嘉丽坐在梳妆台前化妆。

    “今年的金球奖，有没有信心拿到？”

    “哈~就一个女配角的提名，而且竞争十分激烈，希望渺茫，连续第二年入选金球奖女配的提名了，哎，希望不大。”斯嘉丽一边用睫毛膏刷着自己的睫毛，一边自嘲道。

    “没办法，你太漂亮，在金球和奥斯卡的评委们眼中，太漂亮的女星就是花瓶，除非和查理兹塞隆一样作践自己，颠覆形象，不然很难拿到奖项，你还是应该走商业大片路线，艺术片喜欢的话可以参演一部两部，别太在意了。”安迪知道斯嘉丽还是十分看重这些奖项的，不然也不会不断的参演文艺片，可惜，她的美颜和xing感的身材实在是太吸引眼球，虽然她并不缺乏演技，但依然难以摆脱美艳花瓶的刻板印象。

    做为自己的枕边人，安迪绝对不想看到她一次次抱着希望参演文艺片，入选各种提名，最后只能苦涩的给别人鼓掌，这绝对是一种打击和折磨。

    “哈。。。”斯嘉丽停下手里的动作，转头苦笑的看向一副认真表情的安迪说道：“你还真是够坦率！可是，我不甘心啊！”

    安迪从沙发上站起来，走到她身后，双手放在她的肩膀上，轻轻揉动着她的肩膀，看着镜子中两人的影像劝说道：“与其参演那些不温不火的文艺片，还不如把主要jing力放在商业大片上，参演一些动作片，扩展一下你的戏路，临时你是无法扭转在那些评委眼中的花瓶印象的，商业片女王更适合你，虽然我讨厌安吉丽娜朱莉，但不得不说她是个jing明的女人，对自己的认识和定位十分的准确，看看现在的她，在好莱坞的女星中的地位，名气和片酬，又有谁能和她媲美！”

    安迪的话让斯嘉丽陷入了沉思，说实话，做为童星的她，是比较幸运的，转型十分的成功，没有和很多童星一样沉寂消失在荧屏上，虽然转型成功，但是人们似乎更喜欢看她的丰满身材，至于电影也是叫好不叫座，她现在在好莱坞的名气和地位是有点尴尬的，虽然片约不少，但小成本的太多，文艺片，爱情片，似乎真的成了花瓶演员，这可不是她想要的。

    斯嘉丽双眼恢复了清明，反手抓住安迪放在她肩膀上的温暖大手，脸上带着妩媚的笑容，用有些沙哑的嗓音说道：“谢谢你，亲爱的，我会和我的经纪人好好沟通一下，我想是时候尝试一下别的戏路了。”

    安迪笑着握了握她的小手，认真的劝说道：“还有，把你的烟戒掉吧，这对你的皮肤没有好处，而且它会加速女人的衰老速度！”

    安迪知道斯嘉丽约翰逊从15岁就开始吸烟了，而且是个老烟民了，再加上她本人就是个随xing的人，不在乎自己的一些容貌上的小缺点，从不在乎减肥的事情，所以很多时候，被狗仔拍到的街拍照片有种让人闪瞎眼的感觉，而且似乎她巅峰美颜的时间有点短，或许跟她有俄罗斯血统有一定的关系，也或许跟她是老烟民有很大的关系，总之，既然现在两人有了不清不楚，纠缠在一起的关系，他就不会再坐视斯嘉丽任xing下去。

    “这有点难！我试试看吧，有时候心烦，无聊就会想抽烟。。。”斯嘉丽看着镜子中表情严肃的安迪，苦笑的解释道。

    “我相信你会戒掉的，不为别人，只为你自己！对了，回去看一下我新写的连载小说《国家宝藏》，里面的女主角是给你准备的！”

    安迪的话音刚落，斯嘉丽俏脸上带着迷人微笑，站了起来，转身翘脚环住他的脖子，狠狠的在他的嘴唇上亲了一口，娇笑的说道：“我一直在追看，我喜欢这个故事，谢谢，亲爱的。”

    安迪笑着低头看着美艳的斯嘉丽，双手在她丰满的翘臀上揉捏着，说道：“我在顶峰娱乐是第二大股东，我会给你留意合适的角色的。。。”

    安迪和斯嘉丽收拾好行装后，又在客厅里腻歪了一段时间，时间差不多了，这次先后出门坐电梯直接来到地下停车场，肯尼开来了安迪老妈的那辆宝马车，接上斯嘉丽后直奔肯尼迪机场，而安迪则坐上了凯迪拉克SUV，离开了四季酒店，偷qing之旅也算是结束了。

    在斯嘉丽身上投入一部分情感，是安迪深思熟虑过的，她是个不安定因素，如果两人单单只存在YW的结合，谁也不知道她会整出什么幺蛾子，当然这只是其次，最主要的是做为全球最著名的xing感女神，如果有机会私人收藏起来，为什么要放手，之前是担心这个小sao货会耐不住寂寞，背着他四处瞎搞，把安迪头顶的天空染绿了。

    但是通过这几个月的交往和观察，虽然寡姐的确是无比的风骚，却不是没有下线的婊子，至少决定和安迪保持战友关系的这几个月，她并没有四处勾搭男人，这让安迪放心了不少，也愿意在她身上付出更多的JING力和感情。

    至少不会和之前抱有的想法一样了，随时都可以弃之如敝屣，其实寡姐在感情上除了有点任xing和冲动外，敢爱敢恨，前世和绿灯的婚姻，因为知道绿灯婚内出轨布莱克，二话没说就选择了离婚，理由是不想浪费时间，说实话，在她内心里，倒是十分的想要做个贤妻良母。