    南京的新年是在一片喜庆的气氛中渡过，而盛京的新年，却是一片萧肃的北风。

    自从去年九月份大明下达了伐清动员令，清国上下皆是处于一种恐慌的环境中。

    这些年明军攻台湾、收河套、灭叶尔羌汗国，连一块铁板的漠西蒙古诸部也尽数归附大明，这些动作太快了！

    清廷上下原以为还能苟个十来年，却没想到明军来的如此之快！

    为了抵挡明军的进攻，洪承畴下令，从铁山到宣州、平壤一线，修建大量防御工事，抵挡明军从陆路进攻。

    同时他又下令在釜山加修炮台、工事，以防止明军跨海登陆。

    当年万历朝的两次援朝战争，丰臣秀吉便是率十几万大军从九州岛渡海登陆釜山的，仅仅十九天便攻破了朝鲜王京汉城，两个月攻陷平壤，几乎完全拿下了朝鲜半岛。

    明军毫无征兆的攻打日本九州岛时，洪承畴已经看出了，天武帝准备海陆并进，从釜山登陆了！

    思政殿中，洪承畴十分不安，在殿内来回踱步，殿内众臣也没有一人说话全都垂着头不知道在思考什么。

    大殿上首，大清皇帝福临脑后拖着猪尾巴，满脸的忧愁和紧张，一言不发。

    他实在想不通，自己又没犯什么错误，汗阿玛朱慈烺为什么不声不响的打来了？

    听说这次还是崇祯太上皇亲临，这按辈分，要是见了面朕不得喊他一声汗爷爷？

    虽然明爹们不承认自己的儿皇帝地位，但皇父摄政王他们是强烈坚持这层关系的，或许只有这样，汗阿玛天武帝才能对大清稍微仁慈一些。

    不过福临一度怀疑，这是干爹洪承畴那厮为了提高自己的地位，才如此做的，毕竟只有这样，洪老贼的地位才能与天武帝平等......

    已经十五岁的福临有自己的思想，他不愿活着这么窝囊，他想反抗！

    然而上朝之前，亲妈庄太后不断的劝慰，说道：“福临啊，只要能保住大清，当孙子又如何？”

    “听说大明太上皇特别喜欢孙子，只要他心情开心了，一切都好说！”

    福临没有说话，只能忿忿上朝，看干爹洪老贼怎么说。

    不过看目前的情况，洪老贼似乎很不开心，他刚刚在朝堂上骂了半天人，因为兵力分配的事情。

    不论是满八旗还是汉军旗，甚至朝鲜八旗，都不愿当前锋打响新年第一炮。

    大清这几年一点没闲着，一边忙着造船，一边忙着内斗。

    满人斗汉人，汉人斗满人，日本人斗朝鲜人，朝鲜人斗满人，最后演变为汉人和朝鲜人联合起来斗满人和日本人。

    面对这次明军大举进攻大清这宗天塌下来的大事，仿佛跟他们没有一个铜板的关系一样，一点都不着急。

    满人大学士刚林甚至表态说：“看来称臣、认爹、割地是不行了，需要量大清之物力，结明爹之欢心。”

    福临知道，这老头是准备放弃治疗了，竟然连这种话都说得出来！

    他这一把老骨头的骨气呢？

    骂了半天，洪承畴不禁沉默了，骂又有什么用？一样解决不了问题！

    人要是作死，谁也拦不住！

    “牛金星，你来说说，我大清该如何应对？”

    洪承畴一指牛金星，因为只有这家伙摆出了一副世外高人般姿态，想必有些想法。

    牛金星应声而出，摆了个架子，老神在在道：“回皇父摄政王，明军攻我大清已是秃子头上的虱子明摆着的事儿，依照大明往日的作风，想必不出旬月明军必然大举攻来。”

    洪承畴听了牛金星的话十分不满，一瞪眼珠子说道：“别说废话，直接说你的建议。”

    牛金星抬头看了一眼洪承畴，收了收架子，道：“臣以为，若是让明军渡过鸭绿江长驱直入，我大清可就完了！

    在此存亡之际，还请诸位王爷、旗主以大局为重，同仇敌忾，一致对外，躲过眼下的难关！”

    闻言，洪承畴的脸色有所好转，这家伙终于说到正事了。

    大清要亡，洪承畴一点都不觉得意外，对于明军的战斗力，他是深有体会的，大明迟早要灭清。

    因此，在数年前，洪承畴就开始多次进行航海试验，随着通往海外的航线打通，他便下令往海外转移财产。

    汉军旗的二鞑子们还好说，打不过就跑不是很正常吗？纷纷跟着洪承畴把家里能转移的东西都装船打包，分批运走。

    满洲八旗的大爷们就不这么想了，这些八旗贵族极不习惯吹海风的生活，压根就不愿意走，就想守着脚下的一亩三分地。

    不仅如此，他们还大肆收购汉军旗将官们甩卖的田地资产。

    对于这种脑瘫行为，洪承畴不想多说，只想安排几个炮灰出来挡一挡，为自己东渡争取时间。

    话虽如此，可哪个旗主愿意带兵顶上去呢？

    在场的叔父摄政王济尔哈朗，满洲八旗旗主遏必隆、费扬果、阿山、佟图赖等人，皆是不语，没有出战的意愿。

    当初关锦之战，满洲八旗精锐尽失，才让洪老贼钻了空子，骑在旗人的头上。

    现在大家都学精了，担心这场大战后，大清的势力会再次洗牌，谁也不愿出兵。

    牛金星继续说道：“我大清唯一的优势就是据险而守，铁山、宣州二地地形复杂，林中更是危险重重，是我清国的天然屏障，此战则务必善加利用，用山峦屏障将来犯明军阻挡在国土之外！”

    “臣建议各旗抽调两个甲喇的人马，兵分两路，一路死守铁山、宣州二地，另一路前往釜山驻防......”

    “我们出不了！”

    牛金星的话还未说完，满八旗正黄旗旗主阿山便跳了出来，嚷嚷着：“我们旗一共两个甲喇的兵力，全都拉出去送死？”

    又有满八旗的其他旗主叫道：“我们旗也只有两个甲喇的兵力了，怎么打？”

    鞑清重建的满洲八旗一共两万多人，平均下来一旗只有三千人，正好两个甲喇，这么摊下去，满洲八旗都得要上战场了？

    汉军旗一共八万多人，平均一旗一万人，最少六个甲喇，派出去两个甲喇的兵力，就算全军覆没也损失不大呀，姓牛的汉人真是阴险歹毒，想让我们绝种啊！

    满八旗的旗主王爷们已经将牛金星定为灭亡大清的罪魁祸首，看向他的眼神中皆是蕴藏杀机！

    “怎么，你们满人的命是命，咱们汉人的命就不是命了？一比一还亏待你们了？”

    有汉军旗的将领不服，主动跟他们对线。

    双方争吵了半天，最终摄政王洪承畴一锤定音：“满八旗每旗各出一个甲喇的兵力，汉八旗每旗各出两个，朝鲜旗和东瀛旗全员出动！”

    这下满八旗的旗主们都舒服了，汉军旗的旗主们也还能接受，毕竟有日朝近七万炮灰呢！

    目前鞑清全国兵力共有十七万，满八旗两万，汉八旗八万，朝鲜旗四万，东瀛旗三万，大清海军在汉八旗制下。

    其中东瀛旗的人马大多是阿济格的老部下，山川之战中阿济格败亡后，长子和度继承了他的爵位和兵马。

    和度继承英亲王爵位后，为避明军锋芒，主动放弃了阿济格经营多年的九州老巢，带着人马重新回到大清，并拜在了叔父摄政王济尔哈朗的门下。

    饶是和度和金自点不满，也没有办法，在大清国，朝鲜旗和东瀛旗地位低下，装备最差，只能任人摆弄。

    为了避免各旗推诿不战，洪承畴将汉、满、朝、日四旗打乱，分派南北国境，互相监督。

    他很清楚，这一战一旦开始就是就是一场决战，能逼退明军最好，不能的话，只能跑路了......

