    app2();

            1491

    “爸爸！”

    团团立马放下勺子，开心地跑过去一把抱住叶帆的腿。叶

    帆将女儿一把抱起来，在她肥嘟嘟的脸蛋上亲了口，乐道：“小胖妞，跟你说多少次，别把饭粒蹭到我裤子上”。团

    团摸了摸自己的嘴巴，“没有饭粒！”

    “废话，全在我裤子上呢，你嘴上当然没了！”叶帆不禁笑道。“

    嘻嘻……爸爸来吃饭饭，奶奶做的可好吃了”，团团笑道。

    叶帆望了一眼聂无月，又看了看桌子上的竹筒饭和海鲜，抱着女儿走了过去。聂

    无月也有阵子没见到叶帆，眼中透着一缕思念，“叶帆，最近都好么？这次在炼狱岛待多少天？”

    “我有点事情，需要处理，明天应该就要走”，叶帆道。

    “这么快啊？”聂无月眼里有一丝失望。苏

    轻雪也惊讶道：“老公，什么事啊，你不多陪我们几天吗？难得来岛上渡假。”叶

    帆一脸无奈地笑道：“你应该知道，贝利尔和索菲娅被绑架的事情吧，是遁世联盟干的，他们还在为上次的事情，非要跟我整出个结果，我得去把事情了结……”

    苏轻雪确实大概知道香城那边的情况，但因为遁世联盟防着天眼，她也不清楚具体的真相。“

    是不是很危险啊？”苏轻雪蹙眉道。

    一旁的莎莉叶和时蓝雨也都紧张了起来。

    “遁世联盟必须小心应付，就算是天神魔法研修会，也都一直跟遁世联盟维持和睦的关系。我

    在末日王权的时候，就是由我负责跟遁世联盟保持一些常规的交流，不过一直都不清楚，他们具体是在守护什么。只

    知道很多强大的法师，被遁世联盟所吸引，加入了他们，似乎能进到遁世联盟长老会，就是一份荣耀”，聂无月道。

    “里面那么多史诗级强者，物以类聚，人以群分，能进去，当然是荣耀啦”，时蓝雨说道。

    聂无月忐忑道：“叶帆，有没有什么需要我帮忙的？我跟遁世联盟有点交情，或许可以说说话？”

    叶帆摆了摆手，“这不是沟通能解决的，具体的你们就别问了，因为我答应他们，有些事不方便说。

    你们不用太担心，我应付得来，一切我心里自然有数”。

    众人见叶帆不愿意多提，也只好不多追问。

    叶帆指了指那城堡方向的白光，道：“你们还没告诉我呢，那是安琪儿干的么？”

    “是的”，莎莉叶回答道：“安琪儿一直在努力恢复她的实力，她似乎是把每天的中午，当作一个吸收能量的时间点。

    可能是因为这个时间，光的能量会最大化，黑暗的能量则处于最弱势。”叶

    帆点头道：“难怪会如此……也好，她不恢复实力，就没法把真正的安琪儿给唤醒，总不能一直让她们两个灵魂缠在一起。就

    是不知道，她要多少时间才可以恢复到足够强度，可别要个百八十年”。

    莎莉叶摇摇头，“应该不会，她是白金神族的公主，虽然失去了肉身，但她依然有很强的修炼天赋。

    她很清楚怎么做，可以修炼效果最好，我感觉她的实力，每天都在明显提升”。

    “只是这能量对于我们修炼黑魔法的人来说，实在感到厌恶……”聂无月叹道。叶

    帆眼中闪过一抹思绪，喃喃道：“安琪儿如果能尽快变强，对我们而言是一件好事……如

    果我不在了，她也可以成为一个保障，毕竟她还是保存着安琪儿的灵魂，心肯定还是向着我们的”。“

    叶帆哥，你在说什么呀，什么你不在了？”时蓝雨蹙眉道。叶

    帆发现自己说得有些吓人，赶紧哈哈笑道：“我的意思是，我一个人如果忙不过来，那有个神族的公主帮忙，不是很好吗？

    以后要是真和末日王权打起来，人手恐怕不够啊”。

    “老公，你别说得那么吓人好不好，而且安琪儿就算恢复得再快，没有几年甚至十几年，我想也很难达到多高的层次”，苏轻雪道。“

    是啊，安琪儿毕竟没有她自己的身体，只是灵魂强大，并不足以快速恢复到多高的境界的”，莎莉叶也道。

    时蓝雨则是若有所思，目光复杂地看着男人。叶

    帆轻笑道：“好了，我们不提这个了，不是在吃饭吗，这竹筒饭挺香啊，给我也来点”。

    聂无月听到儿子要吃她做的饭，一阵欣喜，赶紧去取了一竹筒饭过来，放到叶帆面前，很是期待地看着。叶

    帆吃了一口，细细地尝了尝滋味后，抬头看了眼聂无月，点点头，道：“挺好吃的”。

    聂无月感到心头一颤，一股热流涌到眼睛，眼眶泛红，差点没落下泪来。多

    少次的午夜梦回，她都想着若能和普通家庭一样，作为母亲给自己的儿子做一餐饭，那会是怎样的滋味……如

    今她终于得偿所愿了，这种感觉，让聂无月有一种无比的欣慰和满足。“

    好吃的话，你就多吃点，我准备得挺多……对了，还有椰子海鲜汤，我给你们拿出来”，聂无月急急忙忙又跑去厨房。此

    时的她，根本看不出是末日王权第六的死亡，只是一个单纯的母亲。

    叶帆心中也洋溢着一丝温暖，看看身边正胃口大开的女儿，恍惚间，希望这样的时间走慢点……接

    下来的一天多的时间，叶帆在岛上陪着家人孩子，尽情地吃喝玩乐了一番。

    就连很是高傲的天神族公主，也被叶帆拉着参加聚餐。

    安琪儿先是非常嫌弃，不愿意和下等的人类种族一起用餐，更不愿意和恶魔同桌。不

    过，当她看到餐桌上的好几个口味各异的蛋糕，就“屈服”了。

    看着安琪儿在那里一副很不情愿的样子，却是猛吃蛋糕甜点，叶帆的心里，也更加安稳了一些。

    表面上，安琪儿仿佛是为了吃甜点，才跟大家聚餐，但毫无疑问，堂堂天神族的公主，是不会真被几块蛋糕收买的。

    说到底，安琪儿也是已经慢慢接纳了这个大家庭，她的灵魂深处，还是对这里有感情了。叶

    帆相信，这么下去，迟早有一天，安琪儿对莎莉叶的那种天生种族仇恨感，也不会那么明显。第

    二天夜晚，叶帆一个人来到无人的安静海滩边，坐在沙滩上，抽着烟，望着星空下的大海。

    过了今晚，他就要出发了，希思黎已经发来了一个坐标，那就是汇合的地点。

    也不知道为何，明明已经做好准备迎接挑战，可跟家人和兄弟们一起热闹了两天，他又有些患得患失，脑海里很多东西，让他无法释怀……

    正当这时，脚步声从后面传来，一抹身影来到了叶帆的身后。

