    大兖州的一些超级强者，动用法力、元神，也许同样可以做到这点，但这位少年，一丝真元都没用，全部凭借普通人的手段……

    这就可怕了！

    不仅眼力、动作、速度、对时机的把握，有着超乎变态的精准，对肌肉的运用、神经的反应，怕也掌控到了骇人听闻的地步！

    这么多刀，在枯树倒下的短短几个呼吸内完成，哪怕只有头发丝粗细的误差，都可以让结果谬之千里，对方却一点失误都没有！

    这份掌控，超乎想象！

    而且，最关键的是，做完这些，非但不兴奋，还摇了摇头，有些失落……说明做到这点，对他来说，不算什么。

    这……太逆天了吧！

    镇仙宗啥时候出现了一位这么厉害的强者？

    “难道……是那位前辈？”

    绝世剑仙，即便是大兖州都不常见，不可能一个地方出现两个，弄不好就是府邸中传授她练剑之法，却没露面的那位高人！

    至于少年模样……很多活了几百年的高人，看起来同样很年轻，传说有位大魔王，活了几千岁，都还是童子的样子。

    所以，容貌不能代表实力和年龄。

    “真是那位的话，就太好了……”

    之前还想着，如何进入府邸，用何种手段，让其收徒，没想到运气这么好，在这就遇到了。

    这是一次最好的机会，绝不能错过！

    想到这，再不迟疑，急忙向前两步，跪倒在地：“镇仙宗弟子柳衣，幸蒙前辈传授剑法，感悟良多，还望前辈，能收我为徒！”

    苏隐吓了一跳。

    这家伙……什么时候过来的？

    好可怕！

    看来，没实力前，还是少在外面浪，不然，死都不知怎么死的！

    强压住震惊，苏隐摆手：“这位朋友是不是认错人了？”

    他一点修为都没有，传授啥！

    柳依依同样愣住。

    昨夜传授剑法的那个声音，尖锐、刺耳，而这个少年的，平缓温暖，明显是两个人。

    “昨夜前辈传授我剑法，弟子已经领悟了一部分……”

    停顿了一下，柳依依试探性的问道。

    “你肯定认错了，我并未见过你，更别说剑法了……”苏隐苦笑。

    拜师，也能拜错……

    这家伙也是够够的！

    听他说的如此肯定，柳依依有些迷茫了。

    这种级别的强者，不可能跟她一个小人物撒谎，没必要，也不屑，这样说的话……真不是昨天那个？

    镇仙宗，竟然隐藏了两位不为人知的绝世剑仙？

    不愧是传承了万年的宗门，果然底蕴深厚！

    不过……这样的话，我该拜哪位为师？

    一瞬间，她有些纠结了。

    昨天那位授课的前辈，实力如何，她并不知道，但短短一席话，就能让其突破桎梏，击败周源，足以看出强大。

    至于这位，不用真元、神识、法力，单纯肌肉就有如此精准的控制，剑法之高，之强，同样达到了难以想象的地步……

    可以说，无论拜哪个为师，都能让他越走越高，成为真正的强者！

    只是，拜师，只能选一个，否则，三心二意的话，很容易遭到厌恶，甚至逐出师门。

    “是我鲁莽了……”

    知道搞错了人，满是尴尬，柳依依再次躬身到底：“刚才我见前辈，不动用力量，就能轻易劈碎树木，这……是无上剑法？”

    没想到这位脑洞这么大，苏隐哭笑不得，劈个柴而已，剑法……剑个大头鬼啊！

    摇了摇头，解释道：“只是些技巧罢了，不值一提！”

    眼皮一跳，柳依依倒抽一口凉气。

    高人的境界，果然不同！

    自己眼中奥妙无双，难以完成的事情，而在对方眼里，只是普通的技艺，甚至说出来，兴致缺缺，有种丢人的感觉……

    这份豁然……让人钦佩。

    “那……前辈，能不能教我？”

    越想越激动，柳依依满是期待的看过来。

    对于对方这种境界的人来说，刚才的那一幕，可能真的不算什么，但对于她来说，能够学到一招半式，或许就可以报仇雪恨了！

    “你要学劈柴？”苏隐愣住。

    修仙多好啊，飞天遁地，长生不老……脑子要多有病，才不学这个，学劈柴？

    柳依依连忙点头。

    “这个学起来很简单，不过，想要做到我这样，估计最少要花费几个月的苦修，这样吧，我先传授你些基础！”

    见他真要学习，苏隐摇了摇头，想起自己学习时的场景，笑着问道：“你觉得练习劈柴，首先要练的是什么？”

    知道是在考验，柳依依沉思了片刻，慎重道：“握剑……不，握柴刀的姿势？”

    练剑，肯定要先练基础，如何握剑，如何拔剑、出剑，都是重中之重，镇仙三十六式，就是从这种基础开始的。

    “错！”摇了摇头，苏隐道：“要先练眼！劈柴，你不知道柴在什么地方，如何劈？就算知道地方，找不准位置，又怎么能劈的好？”

    “眼神十分重要，只有看清楚木头的位置，找到纹理结构，计算出木柴的运动轨迹，才能更好的做出劈斩动作，更好的劈开。”

    “就好像剔肉，不知道骨头和关节所在，只靠蛮力乱砍，非但做不到庖丁解牛，反而会适得其反！”

    这是他学劈柴第一天，那位叫李樵夫的残魂传授的。

    为了练眼，经历了不少痛苦。

    “眼？”

    全身一震，柳依依脑中轰的一声，感觉一个新世界的大门缓缓打开。

    是啊，练剑要先练眼！

    只有提前看出对方的招数是什么，想要做什么，才能料敌先机，提前做出应对！

    短短一句话，直接道出剑法最高深的奥义……

    不愧是高人，以砍柴来比喻剑法，讲的这么透彻，这么深邃。

    轰！

    明白这点，之前对剑道不理解的地方，一瞬间融会贯通，气势再次暴增，很快就突破了聚息五重的桎梏，达到了第六重。

    手腕一翻，镇仙剑法第六式、第七式被顺利施展出来。

    一时间，森林中剑气纵横，空气萧瑟，四周的草木，都被压的抬不起头来。

    “好强……”

    苏隐满是羡慕。

    这就是修仙者！

    他最多劈个柴，人家轻轻一抖，草木皆低下头来……同样都是十八、九岁，差别怎么就这么大呢？

    好丢人，好羞涩啊！

    就在他觉的满是不好意思的时候，施展完剑法的柳依依，膝盖一弯，跪倒在地，眼中的感激，溢于言表，再掩饰不住。

    “多谢前辈解惑！柳衣感激不尽……”

    真正的佩服！

    能这么快突破，不仅是领悟剑道真谛这么简单，还吸收了一些，对方劈柴时散落的圣元真意。

    因此，恩情实在太大了！

    “？？？”

    正羡慕对方，就看到对方下跪，苏隐懵了。

    礼都这么大的吗？

    我……解啥惑了？

    就说了个最基础的练眼，然后，你就悟了……

    这是悟了什么？

    难不成……这家伙也知道自己是师叔祖，和陈御、吴元他们一样，故意过来演戏？

    真要如此……

    镇仙宗……也太拼了吧！

    （萌新涯涯求推荐票，粉嫩粉嫩的呢！）

