    魏然站在一旁，听着吴智和陈浩的对话，

    很快解决……

    隐隐有种把他当餐前小菜的感觉。

    他感觉有点无语。

    我也不弱的好吗？

    好吧……

    比起陈浩的通脉境修为，自己确实差了些。

    不过，在秋叶刀的加持下，自己不会比陈浩差的，只会更强！

    那等下自己就全力以赴，让他们开开眼吧！

    “请！”

    魏然伸手一握，散发着淡淡紫光的秋叶刀，便被他从空间戒指中取了出来。

    “咦，这玄光颜色，是稀有玄兵啊？”

    看到秋叶刀，吴智眼睛微微一亮，赞叹道。

    “嗯？！”

    陈浩瞳孔微微一缩，随后恢复如常。

    稀有玄兵吗？

    他也有，他还有两件呢。

    一件兵器，一件防具。

    这也没什么大不了的。

    “嗯，我前些天刚买的……”

    魏然随口解释道。

    他没说这是自己铸造的。

    不是故意隐瞒。

    只是不想浪费时间与口舌解释太多。

    就当是买的好了。

    “行！那我也用兵器，你注意点了！”

    吴智说着，随后拿出一把散发蓝光的战刀。

    这是一把精良级玄兵。

    以吴智的洗髓境修为，他自然是有稀有玄兵的。

    不过，跟学生战斗，还用稀有玄兵，那未免太欺负人了。

    所以，他一般都是用普通玄兵战斗，只有碰上能拿出稀有玄兵的学生，他才会换精良玄兵。

    “喝！”

    见吴智也拿出玄兵，魏然轻喝一声，就挥刀向其劈斩！

    “唰！”

    雪亮的刀芒闪过，更扬起一股灼热的高温来！

    “砰！”

    吴智挥刀架住秋叶刀，仍有余力地笑道：“不错啊，进步很多！”

    “当！”

    他猛一用力，就震退魏然。

    紧接着，就是一刀高抬过顶，就向魏然劈下。

    “哗！”

    破风声凌冽。

    魏然神色沉着，施展格挡！

    “当！”

    秋叶刀直接架住了吴智这一刀。

    “嗯？！”

    吴智见状，眉头一挑。

    他本以为魏然在他这一刀下，应该是会狼狈滚逃。

    紧接着，就再无还手之力，几下就要被他击败。

    哪能想到，魏然居然也能招架得住他这一刀。

    且还不退半步。

    这一下，让吴智脸色凝重起来。

    感觉魏然好像确实长进了很多。

    “叮叮当当……”

    架住了吴智这一刀，魏然反应极快，立马抽刀就往他心窝刺去。

    吴智收刀挡下，两人开始激烈战斗起来。

    “怎么会这样？”

    原本漫不经心地站在一旁，就等着魏然落败后，自己再上前与老师战斗的陈浩，看着两人不相上下的搏杀，他瞳孔不断猛缩，满脸凝重。

    这种出手速度，这种战斗经验，若不是他认识魏然。

    他真要以为这是两位洗髓境的老师，在给他们演练搏杀技巧呢！

    可魏然明明没有这么强的啊！

    上一周他们还交手过，他用了十分钟就击败了魏然的……

    怎么才一周不见，魏然就能与将修为压制到与他同境界的老师旗鼓相当的程度？

    陈浩满头问号与不解！

    不单单是陈浩看呆了，原本在与同学聊天的赵毅等人，此刻看着这一幕，也是惊讶的张大嘴巴。

    大家都是同学，自然对彼此都挺了解的。

    魏然铸兵天赋挺高，但修炼不怎么努力，因此修为较低，也没太强的战斗天赋。

    这是大家一贯的认知。

    但今天魏然与吴智的一战，却让他们感觉仿佛重新认识了魏然一般。

    ‘他之前……是在藏拙？！’

    这个念头，很快就在众人的脑海中浮现而出。

    不然的话，实在解释不通，魏然是如何在这么短的时间里，具备这样惊人的战斗经验。

    以及刀法运用！

    “叮叮当当！”

    魏然并不知道众人的想法，他与吴智激战正酣，感觉十分畅快淋漓。

    果然，与真人对战，就是要比那些呆滞的武者投影要舒服的多了。

    “怎么会这样……”

    做为他对手的吴智，此刻可没魏然那么舒服了。

    他心中惊怒不已，完全不理解，魏然为什么战斗经验变得这么恐怖。

    他在一开始，还想着用与魏然相当的修为同他一战。

    但很快，他就发现不行，只保留淬体境的实力，他完全不是魏然的对手。

    于是，他就提升修为，换到了通脉境的实力与魏然战斗。

    一开始，他们还能打得有来有回，但很快，他就开始渐落下风，甚至被魏然给压制住了。

    这让他心中大骇。

    难不成，他得用全力才行？

    正当吴智在纠结要不要动用全力的时候。

    魏然却是抓住他这点破绽，眼神一闪，毫不犹豫地施展出了【地裂波动剑】！

    “轰！！”

    波动牵动地脉之气，猛袭向吴智下阴。

    这种招数吴智从未见过，猝不及防之下，直接被击中。

    “砰！”

    他整个人直接倒飞了出去。

    重重摔砸在地。

    魏然持刀，就准备继续上前与吴智对拼。

    “停！”

    “住手！”

    但这时，早已停下与学生战斗的另外两个老师，注意到吴智的不对劲，连忙大声喝喊道。

    魏然闻言，稍微从狂热的战斗状态中恢复过来。

    他仔细看向吴智。

    发现他躺下的地面，此刻正有鲜血在不停流出。

    吴智，这位洗髓境的老师，在与他的战斗中，竟受伤了？

    “吴智，你没事吧？”

    “老吴，你醒醒啊！”

    两位老师跑到吴智身边蹲下，微微晃了他几下喊道。

    接着，他们发觉情况严重，立马打电话叫救护车。

    魏然见状，懵逼了。

    怎么回事，我杀人了？

    站在一旁还等着与吴智战斗的陈浩，直接傻眼了。

    ……

    一个小时后。

    江州医院。

    抢救室外，闪亮的红灯熄灭了。

    不片刻，有主治医生出来，告知魏然和两位老师，吴智的具体情况。

    “患者是被一种特殊的刀劲，刺伤了内脏，导致严重出血，且，还被一股火毒烧伤，这招数太阴损，要是再晚十分钟送来，我们可能会抢救不过来！”

    “不过就算我们将他抢救过来了，你们也清楚，治疗内伤的药物有多珍贵，你们自己做好准备吧……”

    听到医生的话，魏然终于是明白过来，为什么吴智的情况会严重成这样。

    原来，是被他太刀精通附加的刺伤、出血效果所致……

