    

    黄一公还是像往常一样，闲着没事的时候看一看粉丝的留言。

    经过这么长时间，他的粉丝越来越多，恰饭也越来越容易，今天就是刚刚恰到一口饭，在网上写了一篇影评。

    他是比较擅长悬疑和恐怖类的电影的，所以这次恰饭的也是悬疑电影。

    只是在他看来，这部悬疑电影实在是做的不怎么好，一部悬疑电影做不到扣人心弦，反而平静如水，这电影的制片方也是够天才了。

    就连电影里时不时出现的吓人音效，也一点都不吓人。

    给这种电影写一篇好的影评，根本就对不起自己影评人的身份。

    但是没办法，谁叫他也是要赚钱的呢。

    没看到好多粉丝看到他的影评之后都跑去看电影了吗？然后看完回来骂他推荐的什么烂电影。

    “啧，老黄，你现在是荤素不忌了啊，这电影你能看完我真的是佩服你，但是能不能就不要再推荐出来了，眼都快瞎了。”

    “恰饭归恰饭，能不能上点档次，再这样就取关了。”

    面对着粉丝的留言，黄一公也感觉自己好像有些过分了。

    是啊，赚钱虽好，但是不能拿自己的人品来看玩笑啊。

    自己赚钱靠的是什么？

    是粉丝啊。

    如果自己每天发一些烂电影，那么粉丝肯定会如他们所说的那样取关了，这可不像是陈骁的微博那样只是开玩笑的吓唬吓唬。

    观众可是自己的老爷啊。

    观众如果跑光了，那么自己连恰饭都恰不到了。

    “以后还是要把把关才行，不能谁来找我都同意，必须要先看过觉得可以才行。”黄一公暗暗告诫自己。

    不是说不能恰饭，但是要有水平的恰饭，这才是健康的成长模式。

    经过这一期影评，他明显感觉到这几天自己的粉丝都没有增加，有时候还会有下降的趋势。

    不是说没有新的粉丝关注自己，而是有人关注、有人取关，最后造成的就是粉丝数量根本就没有变化。

    已经有不少人因为这期的影评直接取关了，这是他直接的想法。

    真正取关的人是不会在下面留言说要取关的，只是默默的点一下取消关注，就像是从来没有关注过一样。

    那些说要取关的，恐怕还是对他抱有希望的。

    不过现在已经没有办法了，总不能把之前写的影评删掉吧？

    抱歉，钱都收了，已经由不得你自己了。

    那么现在只有以后好好运营了，尽量让大家忘记这一期的影评。

    黄一公自己的心里也是一阵大骂：“你这电影还能够拍成这个样子？就不能拍的好一点吗？我来当导演都能够比你拍的好。真TM的史无前例的烂。”

    黄一公感觉就像是吃了屎一样，还只能够咽下去，说不出的恶心。

    接着他看到粉丝留言里有人给他推荐电影。

    “老黄，你有没有看过《咒怨》，你可以看一下。”

    “卧槽，这里也有看过《咒怨》的？确实值得一看啊，这部电影是真的好，看的我热泪盈眶。”

    “感动加一，就是很多地方没有看懂，不太想再看一遍，老黄可以多看几遍做个影评。”

    黄一公有些疑惑，这也不是第一次有粉丝给自己推荐电影，而且一般推荐给他的都是比较好的电影。

    毕竟不好的电影，看一遍也就丢了，不会想着推荐给他。

    但是《咒怨》的名字一看就是恐怖片，你看的热泪盈眶是什么鬼？

    还有感动是什么东西？

    看恐怖片能让人看的感动？

    我信你个鬼。

    不过他也经常关注新上映的恐怖电影的，为什么没有听过这部电影？

    就像是突然冒出来的一样。

    难道是哪个小电影公司，拍完电影之后就没钱了，然后没有钱做宣传了？

    想来想去，也只有这么一个可能了。

    不过既然是一部好电影，那么自己说什么也不能错过了。

    既然制片方没有钱做宣传，他也就恰不上饭了，但是作为扭转一下自己的口碑也是不错的。

    毕竟现在的当务之急并不是赚钱，而是维护粉丝。

    就在他准备去网上搜索这部电影的时候，突然一个窗口跳动了一下，看了一下是同为影评人的同行。

    不过和一般的同行不同，虽然同行是冤家，但是两个人的关系却非常好。

    这也是因为两个人的领域不同，他是做悬疑和恐怖的，而这位同行是做喜剧类的，基本业务不怎么交叉，所以关系还不错。

    有时候黄一公看到不错的喜剧会给这位同行推荐一下，有时候也会反过来。

    这人上来就问道：“老黄，你看没有看《咒怨》？”

    “又是咒怨？”黄一公这已经不知道是多少次看到这个名字了。

    “原来你看过啊，这部电影太吓人了，我只看了一遍就没有敢再看了，我跟你说，这部电影拍的真好，要不是我害怕，我也要写一篇影评。”

    害怕？

    果然，那些粉丝果然是想要坑他。

    “我还没有看过，不过有粉丝给我推荐了，正准备去看一看。”

    “还没有看过啊，那我建议你等到明天白天的时候再看，顺便再找几个朋友一起。”

    黄一公不屑：“有那么夸张吗？”

    “忠言逆耳，你可要有思想准备才行。”

    结束了两天，黄一公还是一脸无所谓，自己干什么吃的？

    就是靠看恐怖电影啊。

    每个月不知道要看多少恐怖电影，就是吃饭也要看着恐怖电影才能吃的香。

    大风大浪见识的多了，还能够被吓到？

    开玩笑！

    黄一公看了看天色，现在已经大晚上了，一个人躲在屋里看恐怖片确实有些渗人，但是谁让自己的黄一公呢，妖魔鬼怪都要退散。

    在网上搜索了一下这部电影，发现只有一家视频网站可以播放，应该是被买断网络播放版权了。

    然后在看这部电影的阵容和地区。

    发现是美国的一部恐怖片，这还不错，至少不会像大陆一样出现最后鬼是人扮的尴尬。

    导演是邱子宁，难怪。

    邱子宁的名气还是很大的，而且就是拍恐怖电影起家的，他的恐怖电影可是一绝。

    单就靠着邱子宁这个名字，这部电影就值得一看。

    然后再一看电影的编剧，就是黄一公也愣住了。

    陈骁？        

