    傅寒修为了表达对封奕这个‘侄子’的欢迎，特地在秦阁摆了一桌。

    同去的当然还有叶轻染，以及两个宝宝。

    饭桌上，傅寒修扮演着一个好叔叔的角色，时不时暗示封奕，他以后会是他的师祖公！

    封奕对谁做他的师祖公并没有什么意见，只要对师祖好就行。显然傅寒修这只老狐狸深谙此道，表现的滴水不漏，以至于封奕对他颇有好感。

    再加上傅寒修此人修行极高，对于剑道也有很深的领悟，总是能给封奕很多的指导，让这位剑痴，对傅寒修高山仰止！

    回去的路上，傅寒修显然心情不错，唇角挂着一抹愉悦的弧度。

    这个弧度在经过一处酒楼的时候，消失了。

    几道身影拦在了他们面前。

    但见这些人，赫然是以凌青舞为首的玄元剑派的几名弟子。

    凌青舞今日刻意打扮了一番，没有穿剑派的服侍，而是穿着一袭水蓝色长裙，勾勒出曼妙的身姿，一张出水芙蓉般的绝色容颜，妆容精致。整个人瞧着，宛若高山雪莲般，不可亵渎。

    凌青舞目光睨了一眼叶轻染，随即移开，落在傅寒修身上，露出一抹恰到好处的笑容。

    “国师大人，可否借一步说话。”

    她的声音，亦是如黄莺出谷，宛若琴音般动人悦耳。

    来往的路人见到这些长相皆是不俗的人，又听到了‘国师大人’的称呼，一个个惊讶地停下了脚步，好奇地朝这边看过来。

    傅寒修唇角的笑意消失，淡漠的眼神扫了过去，“不可以！”

    凌青舞脸上的笑容一僵，不过很快又恢复正常。

    她来之前，已经充分了解过了这位东临的国师大人。

    神秘、强大。就连东临皇都对她敬畏三分。况且，他还和西极有着千丝万缕的联系，甚至极有可能是西极某势力的大人物。

    这样的人，有资本狂傲冷酷。

    再说了，越是这样的人，收服了他之后，越有成就感不是吗？

    “既然国师大人不方便，那就在这里说好了。”

    傅寒修显然是不耐烦了。

    他有这个时间，陪叶轻染不香？

    傅三察言观色，准备上来赶人，却被叶轻染出言制止，“凌姑娘有什么话说来听听，我也很好奇呢。”

    傅寒修看着她，倒也随了她的意思。

    凌青舞心里浮现出些许嫉妒。

    国师大人，对叶轻染这个贱人，还真是不错呢！

    “不瞒国师大人，我有一位朋友，是西极逐鹿之巅的人，国师大人若是感兴趣，我可以帮忙引荐一下。”

    凌青舞说这话的时候，下巴微微抬起，露出倨傲之色。

    西极的逐鹿之巅，乃是西极巅峰权势的象征。尤其是那位逐鹿之巅的帝尊，风华绝代，无人能及。

    她虽然和那位帝尊扯不上关系，但是能和逐鹿之巅的人扯上关系，就足够其他人艳羡的了！

    玄元剑派的弟子听凌青舞这么一说，不由露出羡慕之色。

    “师姐，原来你还认识逐鹿之巅的人啊！你也太厉害了吧！”

    “师姐果然是师姐，人脉就是广！”

    ……

    他们说着，还不忘朝叶轻染投来挑衅的眼神。

    他们断定，叶轻染这样的井底之蛙，是不可能认识什么逐鹿之巅的人的！

    周围的人，听到这话，一个个看着凌青舞的眼神都不一样了。

    逐鹿之巅啊，那可是西极最大顶尖的势力！

    据说里面很多超级强者，随便一个都能灭了东临国！

    凌青舞居然认识逐鹿之巅的人？

    “果然是玄元剑派的天才人物啊！”

    众人纷纷感慨。

    叶轻染轻轻摇了摇头。

    仅仅是认识逐鹿之巅的人，都已经能这么自豪了吗？

    那她要是哪天把逐鹿之巅的帝尊搞定，岂不是可以横着走了？

    傅三听了凌青舞的话，内心无语到了极点。

    所以，凌青舞如此大费周章，是想要引荐他们逐鹿之巅的帝尊给逐鹿之巅一个平平无奇的人认识？

    听着众人感叹的声音，凌青舞脸上愈发自信。

    她敢确定，国师大人一定无法拒绝她的邀请。

    毕竟，谁不想和逐鹿之巅扯上关系呢？

    她傲慢地等待着国师大人的回应。

    只是，等了许久，也没等到国师大人的回应。

    她不禁蹙了蹙眉，“我和那位逐鹿之巅的朋友关系很好的。国师大人，能和他搭上关系，或许能让你的前途变得更加光明！”

    傅千尘眨着眼睛，宛若在看一个傻子。

    逐鹿之巅？

    说的是他家吧？

    他父君已经是逐鹿之巅最厉害的存在了，为何还需要认识其他人？

    这不是多此一举吗？

    这个姐姐是不是傻？

    魔小狐却是挠了挠头。

    逐鹿之巅这个名字听起来怎么这么耳熟？

    好像在哪里听到过，不过他一时半会想不起来了。

    “不用。”国师大人回答地冷漠如雪。

    凌青舞一急。国师大人怎么能不心动呢？

    于是她抬步往前，朝着国师大人走过去。

    越是离得近了，她愈发惊叹于国师大人的俊美和高大。他的容貌是她从未见过的俊美，他的身姿，是那么的高大，伟岸挺括，无一不在体现这雄性的壮美。

    即便是同样出色的封奕，在他面前，都逊色了三分。

    这个男人，她要定了！

    谁知，凌青舞还没走到国师大人面前，便听他扬声道：“孩子他娘，有人觊觎孩子他爹，你不管管吗？”

    叶轻染一开始都没反应过来，直到她感受到傅寒修灼热的眼神。

    她眨了眨眼睛，嘴角一抽。

    没毛病！

    两个孩子都管她叫娘，小尘喊他爹。

    这不就是孩子他娘和孩子他爹的关系吗？

    可是从他嘴巴里说出来，怎么就感觉不对劲呢？

    很不对劲！

