    “老大竟然说人家这个宝器是玩具！”

    “这回可气死这个范武了！”

    “怎么样，看着这个范武这么生气，爽不爽！”

    张渝晃了晃刘勇的肩膀，笑着说道。

    “爽！”

    原本以为刘勇不会搭话，毕竟他这个闷葫芦，想要听他说话，可是太费劲了！

    可是没有想到，张渝的话音刚落，刘勇便脱口而出！

    听到刘勇出声，张渝顿时乐得直不起腰了。

    “杂种！你真是不见棺材不落泪啊！”

    “你惹怒我了！”

    范武怎么能够听着方凡这么侮辱自己的兵器和自己。

    顿时火冒三丈。

    就好像是一座火山，即将爆发！

    “怎么？惹怒你，还要分日子么？”

    范武也不再多说，反而是吐出口中的鲜血。

    双眼中爆发出浓浓的恨意！

    要不是他，自己根本不会在这个节骨眼上这么丢人！

    “毒灵！”

    突然，范武的双眼慢慢变成了墨色！

    黑色的毒气慢慢从七窍流了出来。

    十分恐怖，现场的众人都迅速地朝着身后退去！

    生怕自己不小心沾上。

    就在范武整个人都变成了黑色的时候。

    范武缓缓开口。

    “毒溢苍生！”

    那些溢出的毒雾好像能够听懂范武的话一般。

    慢慢的聚拢随后快速地窜出！

    直逼方凡！

    见到这个场景，张渝都微微皱起了眉头。

    这一招真的是太恐怖了！

    “哈哈哈！你不是说那点毒素不行么！”

    “那就让你尝尝在全身浸泡在毒素的滋味吧！”

    眼看着这个毒雾越来越大，如果没有人将范武阻止的话。

    很容易将在场的所有人全都毒死！

    “怎么办？”

    “我们跑吧！”

    众人一转身，竟然看到毒雾从后面也包抄过来了。

    范武是怕方凡向后跑避开前面的毒雾。

    便从后面包抄了！

    便一起将观看的人一同围了起来！

    “这可怎么办！”

    “没有想到范武竟然这么狠毒！”

    “竟然想要连我们一块杀了！”

    众人恐惧的一边说一边退。

    没有想到，他们有一天是因为看热闹死的！

    这真的是太讽刺了！

    “范武！你疯了么！如果我们都因你而死，你也落不着好！”

    “院长不会坐视不管的！”

    “你连你弟弟也准备杀死么？”

    众人慌张地开口，想要通过这些话让范武清醒一点。

    可是根本没有效果！

    “哈哈哈！颤抖吧！恐惧吧！”

    “方凡！你注定也是要死在我的毒灵中的！”

    范武好像疯了一样，疯狂地笑着。

    “就这？”

    “这点手段给你狂成这样？”

    方凡微微眯眼，一脸嫌弃的看着慢慢靠近的毒雾。

    就他现在的体质啥毒能入了他的眼！

    就算不是现在这种妖孽的体质。

    方凡依旧不会害怕这种东西。

    想到身后还有张渝和刘勇，方凡不能再等了！

    猛地抬手，笑容灿烂地对范武说道：“范武，你看好了，我是怎么将你引以为傲的毒雾消灭的！”

    范武大惊！

    下意识便抬头看向方凡。

    “热浪重重！”

    “火光滔天！”

    方凡两声一出，立即便出现了一大片火海！

    方凡为了保证在这里的人都不会被活烧死，只是在毒雾的内部将众人围了起来！

    “哼！你以为你的火能够阻挡住雾气？”

    “你真的是太天真了！”

    范武一愣，看着面前的一片火海！

    忍不住嘲笑道。

    但是还没有等他说出下一句，范武就愣住了!

    怎么可能啊！

    不是真的！

    自己肯定是在做梦！

    自己引以为傲的毒灵竟然在火光中四散奔逃！

    有的来不及跑，直接就被吞噬了！

    这是什么火焰！

    竟然能这么恐怖！

    范武的愣怔看在方凡的眼里，他冷哼一声。

    “哼！还以为你使个大劲，能多厉害呢！”

    “憋半天，放出这么小个屁！”

    待毒灵都被消灭得干干静静，方凡便一步步朝着范武的方向走去。

    此时的范武已经跌坐在了地上，脸色已经恢复成了正常的颜色，只是很苍白而已。

    他四处寻找自己的毒灵，有不可置信、有惊慌失措。

    就是没有一丝刚刚的傲气！

    “不可能的！不可能的！”

    “我的毒灵呢？”

    他好像疯了一般喃喃自语。

    方凡走到范武的身前，缓缓蹲下，盯着面前这个狼狈的男人。

    缓缓地说道：“选个死法吧！”

    “我最推荐的就是神魂，因为这种死法最快，痛苦会最少！”

    方凡口中淡淡地吐出杀人的方法，听得范武心中一惊！

    立即反应过来的他连忙向后爬去！

    边爬边说：“我选第一个，我道歉！”

    “我对不起你！我不该插手的！”

    方凡则是重新站了起来。

    冷笑着看着眼前毫无尊严的男人。

    “现在是另一个选项了！”

    “你不知道么？”

    “过时不候啊！”

    方凡的冷笑在范武的眼中，就好像是罗刹一般！

    “我……我！”

    他真的要死了么？

    明明还没有参加天圣学院的新人比赛！

    明明自己是最有可能进入到这个比赛中的人！

    可是最有可能进入到天圣学院的人！

    怎么会在这个地方就死了呢？

    随后范武狠狠地咽了口口水，眼睛一亮，对着方凡慌张地说道：“你不能杀我！”

    “我是金光学院的人，你要是杀了我，院长不会放过你的！”

    “哦？你确定？”方凡玩味地问道。

    “确定！”

    此时，在方凡的身后出现了一个老头。

    这个老头看起来就好像特别爱生气的样子，眉头之间的皱纹特别多。

    长长的胡子倒是为他整体气质加了不少分。

    并且，防范一眼就看出来了，这个老头是神话仙尊的境界，而且还有很强的力量！

    方凡并没有很震惊，反而有些好笑，于是便看向这个老头说道：

    “你们应该早就知道我的存在了吧，却始终没有出现！”

    “直到我快要将你们这个学生打死才出现！”

    “果然，什么样的老师就能教出什么样的学生！”

    此时白胡子老头微微皱眉。

    刚刚却是在方凡释放气势的时候，他们就已经知道了。

    可是他也想看看这个范武的实力究竟怎么样！

    是否能够在天圣学院的招生比赛中取得优异的成绩，就没有管。

    但是眼看着范武竟然会被这个大天位杀死！

    这可不得了了！

    自己必须动手了！

