
    第二十一章激动坏了

    “着急啥，叶秋这不回来呢！”赵二爷踢了踢赵田几人，“还不赶紧上去帮忙搬东西！”

    赵田几个人四五十岁了，平常在小辈面前还能摆摆谱，不过在赵二爷面前可就是个小孩子。

    听到赵二爷这么说，就急忙上前帮忙。

    “叶秋，来来，赵叔帮你拿。”

    赵田拿过一床被子放在手上，又夹了两个枕头。

    二婶儿也没闲着，帮忙拿了两床毛毯，眼热地看着叶秋，想问山菇的事情，又不好意思问。

    “哦，大家伙都在呢。”

    叶秋笑道，顿时觉得身体轻了点。

    “叶秋，那山菇呢？”

    二婶儿前后看看，没有那山菇的影子，就忍不住好奇问道。

    叶秋看到几人希冀的神色，立刻会意了，拿出一叠钱，说道：“都卖掉了，你们看钱都在这。”

    “都卖掉啦？”

    二婶儿一看，还真是白花花的现金，脸色有些震惊了。

    200斤山菇，都卖掉了那可是3000块钱，都赶得上她家2年的收入了。

    “都卖掉了。赵叔，二婶儿，正好大家都在，帮我通知下卖山菇的大家伙，来村委领钱。”

    叶秋很肯定的说道。

    几个人一听，这可不得了，卖山菇都能够赚到钱了。

    往年这个时候，正好是农闲的时候，村里人就没有什么农活可以干，每天除了在家休息就是抽烟，哪里会有收入。

    可是既然这山菇卖掉了，岂不是说往后村里人就多了一份收入？

    “好好好！”

    赵二爷听了后，连说三个好字，满脸激动，呵斥道：“愣着干什么，还不快去通知大家来拿钱？对了……叫上那谁谁谁，让他们看看，这不是能够赚到钱吗，让他们不相信！”

    赵田和二婶儿听了，就兴奋地往村子里面跑，都忘了给叶秋搬东西了。

    特别是二婶儿，刚才还在怀疑叶秋呢，这会儿跑得比赵田还快，好像自己卖了山菇一样。

    “嘿，这二婶瞎起什么热闹！”

    赵田笑骂了一句，但是自己脸上笑得比起二婶儿更开心，他自己采了有7斤，要是按照15块一斤的价格，他可以到手105块！

    ……

    当叶秋扛着床垫回到村委的时候，徐秀英正抱着一只鸡腿啃。

    她本来想自己准备晚饭的，可是这几天吃了叶秋的菜后，她觉得自己出来的都是猪食，难以下咽。

    于是只好望眼欲穿地等着叶秋回来，太饿了就吃了个鸡腿填填肚子。

    “叶秋怎么还不回来？”

    徐秀英眼看就要成“望夫石”了，正想着的时候，就见到叶秋回来了。

    “回来啦，怎么样都卖掉了吗？”

    徐秀英急忙跑出去迎接叶秋，还不忘带上鸡腿。

    “都卖掉了。”叶秋看到徐秀英拿着鸡腿，笑道：“饿了吧，我马上给你做饭。”

    “我没饿呢，只不过是嘴里没吃东西不习惯。”徐秀英横了叶秋一眼，脸色有些微红，像是刚熟的小苹果，让人垂涎欲滴。

    “先等会儿，我把东西放好。”

    叶秋把床垫什么的搬进屋子里面。

    徐秀英这才注意到叶秋买的东西，看了看都是些床上用品，心里面有些羡慕。

    她睡得都还是草垫呢，被子和褥子都是跟王婶借的，虽然盖着没什么问题，可总归还是别人盖过的。

    叶秋把东西先放在门口，再把被褥放在一边，然后撑着床垫把垫子铺到床上去，整理了几下便铺好了。

    只要再铺上一层草席，那晚上睡起来就好多了。

    “山里面天气比较冷，还是铺毯子好。”

    徐秀英帮着叶秋整理，给叶秋铺上了一跳薄毯子，然后坐上去试了下，软软的，舒服得就像是家里面的床一样。

    “好舒服。”

    徐秀英心里面羡慕，不过没好意思开口跟叶秋要，只是心里面总归是失落的。

    女孩子要的往往不是什么珍珠财宝，而是希望能够得到一个无微不至的关心。

    “我给你也买了一套，不过被子和枕头都被赵叔他们拿走了，等会儿拿回来。”

    就在徐秀英心里面失落的时候，叶秋忽然说道。

    “你也给我买了一套？”

    徐秀英猛地抬起下巴，眼中流光溢彩，定定地看着叶秋。

    “是啊，不然我买两个床垫干什么？”

    叶秋指了指靠在门边的另一个床垫。

    那个床垫颜色偏向于粉色，更加适合女性使用。

    如果云芳华在这里的话，就可以发现这个床垫，就是她跟叶秋一起睡过的那个。

    “真的啊。”

    徐秀英眼睛一亮，喜滋滋地跑过去，上看看下看看，对着这个粉hóngchuáng垫有些爱不释手。

    “叶秋，快帮我抬过去。”

    徐秀英急忙叫到，开心得像是个收到糖果的小女孩。

    “好。”

    叶秋应了一声，便帮着徐秀英抬过去，在她房间里面铺好。

    徐秀英已经好几个月没有睡过舒服的床垫了，有了新的床垫后，喜不胜收地躺在上面滚来滚去。

    叶秋见到徐秀英这样子开心，心里面也很高兴。

    “不过这个床垫，好像比起叶秋自己的要舒服。”

    徐秀英从小生活在富贵家庭，也算是见多识广了，对这种东西的品质很了解，躺在上面后就发现了这个一点。

    她心里面有些感动，叶秋把好的留给了她，不好的却自己用了。

    徐秀英性格上比较独立自主，还有些高傲，否则也不回逃了逃避婚姻跑到山村来。

    她想了想，便说：“叶秋，这床垫多少钱，我把钱给你。”

    “不用了，都住在一个屋檐下，就不收钱了。”

    叶秋笑了笑，想着什么时候能够住到同一间屋子了，他这钱也就花的不冤了。

    “这不成，你现在刚刚退伍，正好是要用钱的时候。”徐秀英摇摇头，很为叶秋着想，“再说了，难道你准备一直住在村委？”

    叶秋一愣，村委这边有个大měinǚ，他还真没想过离开这。

    不过自家房子的确要建，而且要建的好一点，最好能够建成别墅，房间要够大，床也要够大，嗯，我很纯洁的。

    “算了吧，你不是特意把山菇的价钱给我报低了吗？5块钱的差价，我这一天200斤都能够赚1000块了，几天功夫够赚出来了。”叶秋摇摇头。

    徐秀英一想还真是，叶秋要是每天能够赚上1000块钱，不用多久就成大款了。
