    陈凌并不是盲目自信。

    死神荣耀的作用真的很恐怖，千万别小看这百分之五到百分之十，对于他们这些实力已经到达极限的特种兵来说，哪怕百分之一，实力的提升就非常可怕。

    要知道，在全国特种兵特训的时候，陈凌是采用压榨的训练方法与药浴相结合的方式，才让地狱火等人的实力得到最大程度的提升，如果二者缺其一，根本不可能做到如此。

    而经过5个月的特训，地狱火等人的实力再次达到瓶颈，几乎很难再精进，结果，在死神荣耀的作用下，竟然可以直接实现实力的提升。

    正常来说，射速，精准度，体能，三个方面代表着一个人的战斗力，就算没有搏杀等其他能力，也绝对让一个人的实力提升一倍。

    什么概念？就是十多个人，就等同于三四十人的节奏。

    如此一来，在接下来的战斗中，只要自己开启死神荣耀的技能，时刻能够让地狱火等人保持最佳的状态，加上速度与射速，准确度等得到提升，非常有利于杀敌。

    陈凌咧嘴笑起来，喃喃道：“这个技能不错，真的不错。”

    原本他对这次任务五成的把握都没有，但有了死神荣耀的帮助，至少有了五成的把握。

    刚才他在东来舰长与地狱火等人面前，无比镇定，无非是做给对方看的，毕竟，自己作为头，要带着他们奋勇杀敌，要是自己都没有信心，他们哪里来的信心？

    不久，已经换上潜水服装的耿战走了过来，手里还拿着一套潜水服。

    他走在陈凌的身边，将潜水服递给对方，道：“头儿，都准备好了，这是你的装备。”

    陈凌点头，起身，双手接过潜水服，道：“行，我去换一下装备，你先带大家集合，在甲板上等我。”

    “是。”

    随后，陈凌拿着潜水服，走向更衣室，迅速把衣服换掉，至于其余的装备，他用防水包裹装好。

    等陈凌从更衣室出来，地狱火等人已经列队完毕，昂首挺胸，站在甲板上，蓄势待发。

    唰。

    陈凌走到众人的面前，用犀利的眼神扫了众人一眼，低吼道：“这是一场硬仗，第一关是潜水，我知道，这不是你们擅长的领域，但身为军人，永远不能退缩，告诉我，有没有信心？”

    “有，有，有！”

    众人齐声大吼起来，脸色斗志昂扬，没错，就算不擅长又如何，在他们的字典里面，永远没有退缩二字。

    陈凌点点头，沉喝道：“好，给你们5分钟，全体都有，仔细检查装备。”

    “是。”

    在众人检查装备的时候，陈凌走向，站在一旁等候多时的赵东来。

    赵东来率先开口道：“陈凌兄弟，都准备好了吗？”

    陈凌微微一笑道：“万事具备只欠东风。”

    赵东来犹豫了一下，道：“你们真的要潜水过去吗？”

    陈凌毫不犹豫地点头，道：“没错，东来舰长，等我好消息吧。”

    赵东来忧心忡忡道：“可是，兄弟，你们二十人不到，而里面有3000多人，人数太悬殊了，就算你们成功登陆上去，也会遇到不可预知的麻烦，要是被包围，情况更加危急。”

    他并不知道长他人志气灭自己的威风，在人数上，差距真的太大了，加上对方的武器先进，陈凌才带着十几个人过去，如何打得过？

    刚刚知道陈凌要潜水作战的时候，其实赵东来去不太赞同，毕竟陈凌等人是陆军。

    想到这里，赵东来继续道：“兄弟，你有在水下作战的经验吗？”

    陈凌摇头，淡淡道：“真正意义上来说，不算有。”

    赵东来神色一紧，赶紧道：“兄弟，海底作战跟陆地不一样，否则，蛙人不会那么难培养，还有，我们是无法马上给你支援，就算你遇到生命危险，我们也无法支援，因为我们的军舰一旦靠近，他们立刻就会察觉，直接动用岸防炮，要是我们强攻，肯定伤害到人质……”

    他越说，脸色越沉重，眉头皱得更紧了。

    “还有，就算我们抢滩登陆，一旦接近海滩，就会引爆地雷，就算我们从空中进攻，他们也有防空导弹，而且这是大海，磁场混乱，这特么，这场仗怎么打？打个毛啊！”

    说完，赵东来忍不住把帽子摘下来，烦恼地摸着自己的脑袋。

    其实，关于如何登陆的问题，他已经思考了很久，从得到确切的消息开始，就在想，如何更快，更安全地突围进去，救出人质。

    但是，赵东来发现，无论自己如何绞尽脑汁，进行了无数种方法推演，都找不到任何一种最有效的办法。

    归根结底，只要是对方手里有人质，让他们投鼠忌器。

    一旦他们轻举妄动，这些心狠手辣的海盗肯定会恼羞成怒，直接撕票，毕竟，一开始已经有人质死在对方的手上。

    这也不行，那也行不通。

    因此，赵东来非常着急，一直坐立不安，尤其是见到，陈凌只是带着十几个人过来，心中的担忧是有增无减。

    原本，他还想着，上面多派一点人过来，再好好思量一番，找到一个万全之策，结果呢？就这些人？

    赵东来下意识地扫了陈凌一眼，看向一望无垠的海面，苦笑起来。

    这个家伙身为陆军，竟然要扮演海军陆战队的角色，从水底进攻？胆子太大了吧？这可是不闹着玩的？

    不过，自己也没有任何办法，这么长时间过去，要不是不再采取行动，人质的情况更加危急，而无论潜水进去的做法再冒险，总好过坐以待毙。

    再者，这个家伙本事确实很强，多次变不可能为可能，说不定这次也能创造奇迹。

    这些念头在赵东来的脑海中一闪而逝，下一刻，他再次转头，看向陈凌，沉声道：“兄弟，我真的担心，你们还没登陆，就被海盗发现。”

