    “我真的没有开挂。”

    骥星河身为星际荣耀这款游戏里面的荣耀王者，自然知道开挂是什么意思。他六十五岁了是有些跟不上时代的感觉，但其实他能够跟得上。

    沈木的手指停在了钳工这个职业信息上，点开之后有四个分类：普通钳工、机修钳工、工具钳工、钳工。

    前面三个都是正常的钳工工种种类，等级划分都是初级、中级、高级、技师、高级技师。而骥星河所拥有的这三个钳工工种都是最高等级高级技师。

    但这三个在沈木看来普通人一辈子都没法同时获得的职业资格证书，却不是骥星河觉得最难的，也不是最让沈木震惊的。

    “钳工？八级？”沈木傻傻的看向了骥星河：“老骥，如果你没有开挂，那你就是在填写个人资料的时候胡编乱造了，这不是开玩笑的事情啊。”

    “真没有，我当时没有填这些信息，是我授权之后系统自动连接了联邦人社局官网的数据库，自动获取的啊。”

    “那你就是入侵了联邦人社局官网，篡改了你的职业资格证书信息。”

    职业资格证书的查询，都要去联邦人社局的官网，类似于学历只能去相关官方网站查询一样。有需要才会去查，没需要就不会查，查询也需要授权。很多人填写学历的时候会造假，都需要很长时间才能够被有心人发现，更何况是平时没人会关注的职业资格证书呢？

    面对沈木的质疑和不依不饶，骥星河语气平静：“真没有，都是我自己考的。”

    “你考个屁啊。”沈木情绪过于激动所以口不择言，让旁边的中校军官、苏河都皱起了眉头，欣欣没有皱眉而是皱起了鼻子瞪向了沈木，可沈木却看不见这些：“八级钳工的等级划分上个世纪就取消了啊，你六十五岁不是一百六十五岁啊，你从哪弄的八级钳工证书啊。”

    这才是沈木不依不饶的真正原因，前面三个钳工证书哪怕都是高级技师这个最高级别，沈木也不怎么在意和震惊，因为他也有这三个证书。可骥星河的职业等级证书里面还有一个单独的钳工（八级），这简直是不可思议的事情，也是最容易被戳穿的谎言。

    被沈木戳穿还好，要是被中校军官给戳穿了，那问题就大了啊。沈木的不依不饶不是要拆穿骥星河，而是在维护骥星河、提醒骥星河。

    骥星河愣了一下这才想起来，认真的解释道：“二十年前联邦恢复了八级钳工的等级考试，前提是三个常规钳工工种都能够达到高级技师的等级才有资格去考，正好我有所以就去考了，然后就考过了。你别说还挺难的，我差点没考过。”

    二十年前，我还在穿开裆裤啊。沈木见骥星河如此坚持也有些相信了，但还是深吸了一口气问道：“那也不对啊，我没听说有这考试啊，也没听说谁拿到了八级钳工证书啊，总不能就给你一个人开的吧，你考完之后就取消了吧？”

    不是质疑，只是好奇，以及帮骥星河填补漏洞。

    骥星河略为回忆就想起来了：“好像是因为有个叫罗密欧狗的人工智能程序操纵机械臂也通过了考试，相比于使用人工智能程序结合机械臂来说，用人的成本要大了很多很多。而且能通过八级钳工考试的人年纪都很大了，十二个人里面，我当时还算是最年轻的一个呢，但也有四十五岁了，他们说我们能考过但干不了多少活，所以就取消了。”

    全联邦八十亿人，只有十二个人能考过？就算是因为专业不对口的原因很多人不会去参加这种考试，但……

    沈木愣愣的看着骥星河，很认真的问道：“老骥，你跟我说实话，你是不是有外挂，比如系统什么的？或者，你是什么异界修仙大能转世重修，其实你有金丹期的修为，不，元婴？还是传说中的大帝？”

    骥星河摇头：“这个真没有。”

    “那你是怎么做到的？”

    “多看书，多实践，只要你有一个活到老学到老的心态，并愿意为之付出实际行动，等你到六十五岁的时候，拥有的证书肯定比我多。”

    沈木无言以对，因为骥星河说的是实话，如果他一门心思的学习然后去考试，在他六十五岁之前也能够拿到这么多的证书，甚至是更多。但又有什么意义呢？有些职业证书对于他来说没有任何价值，其中涉及到的知识永远都不可能用得到。

    而且他沈木是谁？联邦最知名的高等学府全额奖学金获得者，二十多岁就已经拿到了该校机械工程专业的硕士学位，在联邦机甲研究院进修了一年时间就被允许来到异星基地，他不读博不是因为他不行，而是因为他想早日做出实际的贡献。从他刚刚来到异星基地，就有了三万多个贡献点的补助这一点来看，他才是真正意义上的天才。

    但骥星河是谁？新凤城最大汽修厂的退休大师傅，只是一个汽车修理工而已啊。别的证书其实不算什么，因为骥星河很多证书的等级并不是最高，但八级钳工的意义却截然不同。

    沈木扪心自问，他在四十岁之前都不一定能通过相关的考试，如果联邦还有相关的考试。

    “老骥，你到底是什么人呐。”

    骥星河没有回答沈木的这个问题，而是看向了中校军官，中校军官注意到沈木的口不择言并没有让骥星河生气，双方的关系看起来很不错，所以皱起的眉头松开了，但表情依然冷漠。

    “列兵骥星河，这并不是你的权限证明，请立即拿出有效的权限证明。”

    权限证明是权限证明，有没有权限证明人工智能程序都能够在第一时间识别，没有沈木带着就没法进来的骥星河，确实没有所谓的权限证明。不然的话，中校军官也不会收到人工智能程序的提醒，然后基于相关规定开始赶人。

    “长官。”骥星河腰背挺的笔直，声音洪亮：“我来的时候看过了，这里招收一名钳工，招人说明上写的很清楚，如果有八级钳工证明的话，可以不通过面试和考核直接来报道。”

    相比于沈木和苏河，骥星河其实更懂六号基地里的一些常识和规定，因为他要照顾好他的孙女。在他决定带他的孙女来机甲区的时候，就已经查询了相关规定，也预见了现在这种局面，但他还是来了，因为他有自信不让他和他的孙女被赶出去。

    中校军官抬起手，在他的手环上查询一番之后点头说道：“确实有这个招工需求，列兵骥星河，请立即前往109号操作区间报道。如果报道成功，你将获得随时进入此区域的权限。”

    “好的，谢谢长官。”

    骥星河等人都松了一口气，就要前往109号操作区间，但中校军官却面无表情的继续拦在他们身前。

    “苏河记者，我第二次提醒你，请立即关闭你的摄像机，然后如实汇报你来这里的目的。”

    一直没关摄像机的苏河，这时突然变的理直气壮：“长官，我有权限跟拍骥星河老先生，他能去的地方我都能去。这是我的权限证明。”

    说着，苏河在他的手环屏幕上操作了起来，中校军官验证之后没有半个字的废话直接放行不说，竟是头也不回的直接走了。

    沈木有些不解的问道：“这人一点都不好奇的吗？他不跟着过来看看老骥到底是不是八级钳工的吗？”

    苏河笑了起来说道：“如果老骥是假的，那在判定出现的同时，他应该就会出现在我们面前，最多晚个一两分钟？毕竟这里挺大的，走过来也需要时间。沈木少尉，你要习惯这里的人没什么废话，也不愿意浪费时间，因为大家的时间都很宝贵。”

    沈木楞道：“是不是啊？我在研究院里也认识很多军人，他们不是这样的啊？而且刚才不是有很多人去看老骥和韩力少校打架的吗？”

    “那是因为研究院在蔚蓝星，那是因为你认识的军人都和你一样，是因为职业技能被特招入伍。那些去看我和韩力……的人，职责不同所以拥有的时间也不一样。”骥星河相信苏河的话，看着周围说道：“你就没发现，这里没人过来围观我们吗？”

    何止是没有人围观啊，在他们被中校军官拦住的时候，极少数看过来的视线只是扫了一眼就收了回去，所有人都在认真的工作。

    沈木继续发愣，毕竟才二十多岁而已。骥星河蹲下来认真的问道：“欣欣，我们去看机甲好不好？”

    “好啊好啊。”

    于是骥星河再次起身，一行人前往109号操作区间，他们知道那里需要一个八级钳工，但他们并不知道的是，六号基地的机甲区，以及其它基地的机甲区所有的操作区间都需要八级钳工，甚至不止是机甲区需要。只是绝大多数人在填写招工需求的时候并不知道，这个世界还有活着的八级钳工，并且来到了异星之上。

    他叫骥星河，有证。

