    第4章空间出现

    李奶奶听了这话算是更确信了邵齐轩把家里肉都拿来了，原本的不喜欢又淡了几分。

    这小子自己一直喜欢的紧，对着家里几个孩子照顾的紧，对她这个奶奶也孝顺的很，就是突然闹出这种事都要气死她了。

    不过这孩子能意识到错误就好，但还是要多吃点苦头，要不然长不了记性。

    不过她想让这小子娶孙女是一回事，孙女愿不愿意嫁又是一回事，她到时候肯定随着孙女的意思。

    “奶奶，爷爷，大伯，大伯娘……我走了。”邵巧莹对着大家打了声招呼端着一平碗的肉就离去了。

    俩人刚离去吕氏就忍不住跑到了厨房，掀开锅盖猛地吸了一口气，一阵香气顿时扑鼻而来。

    李奶奶进了厨房看着吕氏嫌弃的很，一屁股把她撞到一边便开始拿碗盛菜，把肉单独捞出来放到了一个碗里，剩下的菜全部盛到了菜盆里。

    “你愣着干啥，还不赶紧盛饭，要是不想吃就别吃了。”

    李奶奶把饭菜端到了院子里，看着吕氏还跟在肉屁股后顿时一气。

    吕氏赶紧摇了摇头：“我吃饭，吃饭，现在就去端。”

    这不给自己吃饭可不行，还不得饿死自己。

    饭菜都端了上来，李老太太就让大家伙儿做好，她则拿起勺子先是给李老头盛了一碗半稠的米饭，接着就是几个儿子。

    等家里几个男人都盛完了，她才继续给自己和剩下的人吃饭。

    儿媳妇和她的分量是一样的，家里的大孙子也跟着下地干活饭量和家里几个男人的是一样的。

    其他的孙子和孙女份量一样，但是大孙女的份量却是不一样的，直接用一个大盆盛了满满的一盆。

    李思雯看到面前的饭直接惊呆住了，不可思议的看了看大家的饭就看了看自己的饭，脑子渐渐的回忆着，就了解了原主的饭量。

    她感觉到不可思议，摸了摸自己的肚子，再看看这个干瘪的身子骨，咋也不像是能吃这么多饭的人啊！

    “思雯，咋不吃啊！”李奶奶担心的看着孙女，是不合胃口还是怎么了。

    李思雯瞬间回了神，冲着她摇了摇头：“没事。”

    说完这话她拿起筷子就要吃饭，同时也发现了自己饭盆旁还有一碗炒猪肉，她转眼望向其他人，发现大家吃的都是炒白菜，和自己的还不一样。

    吕氏一直盯着她，看到她望向大家就知道这丫头干啥了，赶紧把碗伸了过去，嘿嘿一笑：“少来点就行。”

    李奶奶看着她嘿嘿的模样就来气，直接一筷子打在了她的手腕上：“少来点，少来点，馋死你呢，你不知道我大孙女生病了，这是齐轩给她补身子的，你这个当二伯娘的也好意思从侄女手里抢吃的。”

    “我咋了吗，是思雯要给我肉呢，我不是不好拂了这丫头的好意，再说了思雯多孝顺我们这些长辈，娘你又不是不知道，这咋还怪起我了。”吕氏委屈巴巴的说着，她容易吗她，不会想吃个肉。

    不给多也行，就一块解解馋也行啊！

    “不准吃，平日里这丫头孝敬你们就行了，眼下她都生病了你还抢她的，唔～”

    李奶奶嘴里瞬间被塞了一块肉，话还没来得及说完呢！

    “奶，这么多肉我也吃不完啊，就发个烧哪有那么虚弱，这些肉咱们大家都给分了吃了，你也要吃，不准说不吃。”思雯撅了撅嘴巴冲着李奶奶撒娇道。

    李奶奶何时见过孙女这般，这丫头平日里就跟个野小子一般野蛮，如今冷不丁的撒起娇来也太可爱了，这才像个丫头家吗！

    “行行行，大家分了吃，分了吃。”话音刚落几双筷子丝毫不客气的夹了过来，自觉的一人夹了一筷子，满满的一碗肉瞬间就剩半碗了。

    “哎呀，你们少夹点，都给我大孙女夹完了。”李奶奶看着冒尖的肉瞬间平了下来，心里直勾勾的疼。

    李思雯却毫不在意，一点猪肉她在以前那可是吃的太多了，不是啥稀罕物：“奶，你也吃。”

    “我不吃，你吃就是奶奶吃了。”李奶奶赶紧挡住了碗不肯接肉。

    思雯无奈只能再次卖起萌来，她发现奶奶经不起自己撒娇。

    果然一撒娇李奶奶就说话舌头都捋不直了，趁着这会功夫，思雯直接把肉又塞她嘴里了几块。

    李奶奶看着孙女无奈的笑了笑，这丫头就是孝敬，有啥好东西都想着别人，关键还有本事厉害的很，这样的孙女谁不喜欢啊！

    思雯把肉给大家伙又分了些，抱着大盆就开始吃饭了，吃到一半她猛然间发现自己盆里的饭竟然下了大半，她摸了摸肚子，不由得好奇的很，这么瘦的人是咋吃了这么多，而且她还不觉得撑，感觉还能吃上一些。

    吃完了饭李奶奶就开始收拾碗筷，其他人都散开了，如今天气逐渐变热，大中午的时候正是太阳火辣辣，大家都准备休息会再下地。

    思雯跟着跑进了厨房帮着李奶奶收拾碗筷，却被李奶奶赶了出去，让她在屋子里好好的休息。

    回到屋子她就坐到了桌子边，摸了摸自己手上的镯子她有些意外，这不是自己在原来世界的手镯吗，怎么眼下还在自己手上。

    这个手镯还是小时候妈爸离婚后自己没人管，在外边瞎玩被雨淋后哭的稀里哗啦的时候一个老人给自己的，说的能给自己带来好运，还能保佑自己平安。

    可是这保平安保的啥啊，还没享受几天好日子就把自己给弄到这鸟不拉屎的地方了。

    一想到自己穿越了，她就赶紧又看了几眼手镯，这该不会是一个随身空间吧。

    人家穿越不是都有空间吗，那自己会不会也有，她赶紧摸住手镯屏住呼吸有些紧张的喊道：“我要进去。”

    “我要进去，我要进去。”一阵眩晕升起，等她再次睁开眼时就发现自己不在原来的屋子里，入眼可见的就是一个大型超市。

    每一个货架上都摆满了各种各样的东西，有吃的，有用的，还有各种百货。

    “哇塞，有人在吗？”思雯左右看了一眼，围着这里边的货架走了一圈发现一个人也没有，朝着里边试探的喊了几句。

    没听到人应声，她顿时兴奋的想要蹦起来，太好了，这么大的超市都是自己的了。

    这比中奖中了一个亿还惊喜啊，简直就是天上掉馅饼。

    看着满货架的吃食她瞬间馋的流口水，看了看货架上的各种小蛋糕什么的，她咽了咽口水，继续往前观望者，什么瓜子，花生，开心果，各种坚果她随手就抓了一把花生米，毕竟这玩意村里人都种的有，拿点出去也不会引人怀疑。

    她拿着花生吃了几粒，剩下的就放到了口袋里，接着她又抓了俩次，等再次去抓的时候却被反弹了一下手指，什么也没抓到。

    ?  ?有没有看书的冒个泡

    ?  

    ????  

    (本章完)

