    42写家信，领军衔

    夜已深。

    会议室里吵翻了天，但新兵连的宿舍里却安安静静，大家都沉沉地睡了过去。

    睡得香甜的新兵们，谁也不曾知道，自己的命运其实已经在这个晚上被敲定了。

    人生就是这样，很多的时候其实都是身不由己。

    很多重要的节点，自己都不知道已经发生了，等到反应过来，已经来不及了。

    这一天晚上的事，哪怕陈飞也没有任何的感知。

    哪怕到了第二天中午，大家也没什么反应，一切如常。

    这一天傍晚，吃了饭，很多人坐在小马扎上，拿出纸和笔来，趴在床上写起了信。

    其实并没有哪一个下令，但大家就像得到了指令一般，很多人都一起坐了下来，一起写起了信。

    有的人躺在上铺不想下来，懒得写，他们的好朋友或者是好兄弟便嚷嚷道：“下来写信了，下来写信了，新兵连最后一封信，再不写就没机会了！”

    新兵分配已经被被敲定的事，大家并不知晓，但过两天就要新兵下连了，这却是大家都知道的，毕竟，新兵连就三个月，时间马上就要到了。

    “新兵连最后一封信？”

    听到其他人的嚷嚷，陈飞也是心中一动，心有感触。

    来新兵连这么久了，他还没给家里写过信呢，一是前一段时间一直忙着训练，哪儿有时间，另外一个因素，则是他的心里一直不知道怎么去面对原主的家庭，原主的父母倒是给他写过一封信，不过内容不多，十多行字而已，无非就是家里一切安好，你专心训练就是了之类，他当时并没有回，想了想，陈飞便翻身下床，也打算写上一封。

    新兵连第一封、也是最后一封信，多少还是有点儿纪念意义的。

    而且，再过两年，手机、网络，爆炸式普及，想要写信那就更是不可能了。

    这一封信，也许还是人生中的最后一封信，多少还是值得认真写一下的。

    他刚刚坐在了小马扎上，就听旁边的许三多念叨起了自己写信的内容。

    许三多写信喜欢一边写一边念，声音虽然不大，但若是有心聆听，却还是能够听得到的。

    只听许三多念叨道：“爸爸、一乐，不知道能不能看到信的二和：我挺好，睡得好，吃得也好，练得也好……”

    陈飞差点笑出了声，还好他急忙忍住了，这才没有打断许三多，他也拿出信纸，铺开，酝酿了一下，便也写道：

    “爸，妈，小芸：见信好！我这一段时间在新兵连挺好的，吃得好，睡得好，训练也好......”

    写到这里，陈飞一愣，旋即不由扑哧一笑，乐了，怎么跟许三多写的一模一样呢？

    不过他也没有改，继续往下写着。

    “前一段时间一直忙着训练，没时间跟你们写信，这两天终于是没那么忙了，也有了时间，而且我的辛苦付出也总算是有了回报了......”

    陈飞洋洋洒洒，写了一页又一页，第三页都写完了，他都还觉得意犹未尽，还有很多内容要写，不过正在这时，史今和伍六一走了进来。

    伍六一手中抱着一叠纸张一类的东西，如果仔细一看，可发现是大家打靶的靶纸。

    史今手里是空的，走进宿舍，他喊了一声：“同志们，新兵连发纪念品了——你们的靶纸。大家来领一下！”

    靶纸？

    正在写信，或者正躺在床上的新兵们，先是一愣，待得回过神后，全都眼前一亮，一下兴奋莫名，或直接冲了过去或从床上一跃而下，直扑伍六一。

    “别挤别挤！会点名的！”伍六一见了大家这个架势，有些哭笑不得。

    史今从伍六一手中接过一些，低头看了一眼：“杨波——”

    点了名后，他举起手中的靶纸，一边摇晃着一边寻找目标，片刻，一个瘦高的青年挤开了人群冲了上来，接过了靶纸。

    陈飞是第三个发到的，他没有像其他人一样激动，接过看了一眼，转身便扔到了床上，继续蹲下来写信了。

    许三多是最后一个发的，他的成绩最差，所以史今故意把他留到了最后，发完后还鼓励了一番，许三多感激地点点头，回到铺边，继续写他的家书，嘴里继续念叨着：“明天分兵，成才说我准能分到一个很好的连队。我说什么是很好的连队，成才说排长不保证了吗？你准能摸着枪……”

    陈飞坐在旁边，想不听都难，再加上此时宿舍里乱哄哄的，大家都在激动议论靶纸的事，吵得人心烦，想了想，他便站了起来，打算出门去外面找一个安静的角落，专心写信，他才走下宿舍楼，就见史今和伍六一从那一头过来，看见是他，不由喊道：“陈飞，有事没？”

    陈飞扭头看了一眼，笑着回答：“没事。”

    “没事的话，跟我们去拿东西去。”

    “排长，班长，拿什么？”

    “去了你就知道了！明天要用。”

    “哦——”

    陈飞便也没有再问，只是沉默跟着。

    没一会儿，三个人便来到了一个小仓库里，从保管员那儿领到了一小袋一小袋的东西，一个人一袋，一个袋子里装了不多的几样东西，但每一样都能令新兵们兴奋好一阵子。

    要发军衔了。

    小袋子里面装了很多花花绿绿的东西，分别是肩章，帽徽，以及领花。

    这两个多月来，大家的衣服上帽子上一直都是光秃秃的，什么也没有，所以此刻看到了这些肩章领花什么的，哪怕是陈飞，也忍不住有点儿小激动了。

    戴上这些，他们就真的是一名军人了，不再是一个老百姓。

    这是巨大的转折和改变。

    三个人一个人拿了一袋回了宿舍。

    “同志们，发军衔了！”史今温润的嗓音在门口响起。

    军衔？

    宿舍里的人听到了这个词后，果然又都兴奋了起来。

    苏齐和伍六一开始分发，史今则拿着一个小袋子里的东西，一一讲解。

    “大家看，这是大帽徽，是别在大檐帽上的，小帽徽是别在作训帽和迷彩帽上的，领花别在领子上。”

    凡是领到军衔的，立即迫不及待地打开，有的人甚至觉得打开塑料袋太麻烦了，等不及，直接用力一撕，把塑料袋撕开了。

    大帽徽是金属的，小帽徽是塑料的，军衔肩章表面一层墨绿色的绒毛，摸起来手感很不错。

    拿到军衔后，很多人都急不可待地将大檐帽取下，要将帽徽别上去。

    “别动——”伍六一大喊。

    正在别帽徽的成才一愣。

    伍六一看着他，严厉说道：“别乱动，你们现在还没资格戴这些，你们都还没有授衔呢！明天早上授衔后才能戴这些！”

    明天早上要授衔？

    被骂了的新兵们，不但没有难过，反而暗暗兴奋了。

    要授衔了！

    大家竟然要授衔了！

