    <!--go-->    走在路上他还是将水桶收了起来，等快到村子这才放出来。

    没办法，刚刚开始的时候还是有点不习惯。

    随后晃晃悠悠的来到田头。

    此时江定忠晃悠着走了过来，看着正在挑水的江小川惊讶道：“你这速度挺快的啊，这一下午就把地整出来了。”

    江小川看着江定忠，知道他过来找自己肯定有事。便笑着说道：

    “是啊，早点弄能好早点种上。江叔，找我是不是有事。”

    江定忠闻言点了点头：“是啊，过来说一下，过段时间收粮食的话，你娘得去上工了。”

    听到江定忠的话，他点点头笑道：“放心江叔，到时候我娘会去的。”

    自己这年龄去不去没关系。杨月梅就不行了。

    江定忠点了点头，便离开了。

    又挑了几趟水。偷偷从空间里放出来一些，这才将大坑里的水挑了三分之一。没一次性弄满。

    忙好之后，他便回去了。

    杨月梅看着狼狈的他埋怨道：“明天你别去了，我去挑水。你这身板能挑多少水啊？”

    江小川拿着盆子从水缸里弄了点水，洗洗好了之后这才笑着说道：“没事，娘你又不是不知道我力气大。”

    “你力气大我知道，但是你这样以后不长个子…”

    听到杨月梅的话，他轻哦一声，便不再管了，跑去接过周小米便跑去小河的屋子里。给他看看作业。

    杨月梅见状轻笑着摇了摇头。便去准备晚饭了。

    第二天一早。

    几人刚刚起床在屋里待着。杨月梅已经煮好猪食去喂猪和鸡鸭了。

    而江小川正在厨房做着早饭。

    以前都是做好了在空间里放着，等小河起床的时候他直接拿出来就好了。

    现在只能现做了。

    随后外面传来一阵尖叫声。

    “啊…娘…你真的回来啦…我太开心了。”

    江小川一听就知道是姐姐回来了。

    今天是星期天休息，正在屋里带着周小米玩的周小河，听到声音抱着周小米就往外跑。

    “姐…姐…你来啦。”

    将周小米往地上一放，便冲了上去，抱着周小梅。

    江小川将稀饭放在锅里煮着。这才走了出来。

    只见周小梅和周小河两人一起抱着杨月梅。而门口姐夫李广志正在那里拎着东西傻笑着。

    将周小米抱了起来。看着李广志笑着说道：“姐夫，进来吧。”

    李广志闻言点了点头。几人一起便进了屋里。

    回到屋里周小梅这才冷静下来。“娘…以后不用再回去了吧。”

    杨月梅笑了笑说道：“是的…以后不会回去了。”

    她看着周小梅愧疚的说道：“小梅，是吗娘对不起你。”

    周小梅闻言嘿嘿一笑“那就好，那就好。”

    随后撇了一眼在旁边傻笑的李广志，红着脸说道：“没事的娘，我不怪你，其实这样也挺好的。”

    江小川见状乐了。

    杨月梅也被她的动作逗笑了。

    周小梅看着江小川怀里的周小米。对着旁边的李广志说道：“还在那里傻愣着干嘛？东西拿来。”

    李广志见状对着周小梅笑到：“能不能给我留点面子。”

    随后便从袋子里拿出了两个袋子。江小川一看惊讶的说道：“姐，你这从哪里弄的两袋奶粉啊。”

    现在奶粉奇缺，一般到了供销社首先都被内部先消化一遍，剩下的一点点才回来流出来。

    就自己去省城那几次都没能弄到。不过主要也是他赶时间，没去等。

    周小梅说道：“我这几天没来，也是因为王姐说这几天会到一批货，我就等了等。这才给你们送来。”

    “这两袋奶粉，到时候你们三个人一起喝。等下次到货了，我再给你们带一点过来。”

    江小川见状苦笑了一下，

    现在一袋奶粉六七快。就这两袋奶粉顶的上她一个月的工资了。

    他没有多说，想到了什么对着她说道：“姐，我们的姓都改回来了，你的找个时间也给改回来吧。”

    周小梅闻言白了他一眼说道：“你以为我是你？我去城里安顿好，没几天我就去找程所帮忙改回来了。干嘛要跟他江家姓。”

    江小川尴尬的摸摸头：“行…还是我姐厉害。你们没吃早饭吧，先吃一点早饭，不过动作得快点。”

    这大清早借着煮猪食才能做点早饭，之前不煮猪食的时候早上的饭都省了。毕竟现在大家粮食都不多。都是只吃两顿。

    周小梅两人也没客气。

    但是看着弟弟端出来的早饭，他们两个都惊讶了。白米红薯粥。和咸鸭蛋。

    周小梅笑着说道：“娘，你们在农村比我们吃的都好啊。”

    杨月梅听到女儿的话笑着对江小川努努嘴。

    周小梅见状想到是小川弄的，也就见怪不怪了。随后招呼李广志一起吃饭。

    李广志在旁边将咸蛋黄挖给了周小梅。自己则是就着稀饭把蛋白吃了。

    其余人看到这个场景笑了笑，周小梅也是一脸的通红的解释道：“他不爱吃蛋黄。”

    众人闻言哈哈大笑，就连周小米也跟在后面莫名其妙的笑着。

    吃好了饭，一群人则是在屋里欢声笑语的说着话。

    江小川过了一会见时间差不多了。便去准备吃的。

    这也算是第一次团圆饭了。得弄丰盛点。

    “娘，你们等一会，我出去一趟。”

    几人正在聊天点点头也没在意。

    于是他便骑着车出去了。

    找个地方进了空间。

    在空间里选好了食材，又待了一会，感觉时间差不多了，这才走出空间骑着车回来。

    没有管他们，便独自一人来了厨房。

    没过多久一阵香味便飘了出来。

    “嗅…”

    周小梅嗅了一下空气中的味道，对着杨月梅说道：“娘，小川做的啥？怎么这么香。”

    杨月梅见状摇了摇头说道：“不清楚呢…别管他家了。你就等着吃就好了。你弟弟现在能耐可大了。”

    周小梅闻言笑了笑。

    过了好一会，江小川这才端着饭出来。

    别说周小梅夫妻俩，就是杨月梅都震惊了。

    东西不多，样样都是硬菜。

    红烧野猪肉，野鸡蘑菇汤，肉丸子。酸菜鱼。虾仁蒸蛋，红烧鲫鱼。还有一盆白米饭。

    周小梅见状尖叫一下，“妈呀…”

    随后赶忙跑到外面把门给关了起来。

    <!--over-->

