
　　苏木骨爪一挥，将那两个向他飞来的女子弹飞了出去。

　　随后骨爪无限延伸，向那逃走的行刑官抓去！

　　燕春楼大堂中享乐的众人只听见一声恐惧的大叫，随后一人仓皇的飞出，向外面逃去。

　　但飞到一半，一只巨大狰狞的骨爪如一张大网般袭来，就以更快的速度将此人抓住,拖回了一个房间中。

　　紧接着，就是一声凄厉的惨叫！

　　“啊！！！”

　　整个燕春楼忽的安静了下来，几息后便乱作一团，响起了一连串的惊恐叫声。

　　“妖魔，有妖魔啊！”

　　“被杀那人是镇魔司的高人，他都被杀了,快逃啊！”

　　“我看到了一個骷髅！模样好吓人！”

　　“救命啊！这里有妖魔杀人了,谁来救救我们！”

　　这可怕的一幕,直接让燕春楼乱了套。

　　各路达官显贵们狼狈不堪的向外面逃去，挤做一团。

　　混乱中甚至有人被踩踏成了重伤。

　　带了护卫的要好些，但也无人敢回头和那妖魔碰撞一番。

　　……

　　屋中，苏木杀掉抓回来的那个行刑官，以同样的吞噬掉了他的骨质。

　　初次化身血煞骷髅的时候，这个妖魔模板大约只有顶级先天武者的战力。

　　但经过连番的战斗，并吞噬了数位强大武者的骨质后。

　　苏木的骷髅身躯变得更加高大狰狞，泛出些许亮色，显得很是不凡！

　　吞噬掉第二个行刑官的骨质后，血煞骷髅终于迎来了进化，实力提升到了宗师初期！

　　不过苏木没有时间慢慢的体会自己刚获得力量。天籁小说网

　　他感知到有几道强大的气息急速向他靠近，再拖下去可没有好事。

　　苏木身型一晃融入黑暗，消失的无影无踪。

　　血煞骷髅融于黑暗后不光能隐去身形，更能隐去气息。

　　随着实力的提升，苏木隐蔽的能力也更加强大了，几乎无法捕捉到他的踪迹。

　　苏木并没有费多大的力气,就轻松的离开了燕春楼。

　　……

　　片刻后,数位宗师来到了燕春楼，冲进了凶案现场。

　　“是曹斌和尚华！”

　　来人中的其中一位，正是袁擒虎、梦瑶和老酒鬼三人的上司，老牌地字号斩妖人秦卫。

　　看到这两人死状惨烈的尸体，秦卫的一张老脸皱成了一团，神色中满是忧色。

　　另外一位是锦衣卫中的高层人物，他第一时间将两具尸体检查了一遍，随后皱眉说道：

　　“两人几乎没有什么反抗的能力就被杀死了。”

　　“浑身骨骼被抽干，尸体上还残留有妖气，看来凶手是妖魔无疑了！”

　　“如果我没记错的话，这两位是你们镇魔司中的行刑官吧？什么实力？先天武者？”

　　说着，此人向秦卫看去。

　　秦卫微微点头，眉头紧皱的说道：

　　“是先天武者，没想到这么轻易就被杀了。”

　　“虽然他们二人的战力在先天境界中算末流，但能这么轻松的杀死他们，实力绝不在我之下，甚至更高！”

　　“皇城中，何时多出了这样一尊妖魔？从未听说过啊！”

　　闻言，锦衣卫的那位高层隐晦的向皇宫的方向看了一眼。

　　如此实力的妖魔要混迹在皇城中还不被发现,估计只有在那位的庇护下才能做到。

　　看来，此事的水很深啊！

　　想到这,这位锦衣卫的高层像是突然想起什么似得,对众人说道：

　　“对了，我手里还有一桩大案没有办好，得赶紧去处理了。”

　　“诸位，我就先走一步了。”

　　说完，那人没有丝毫的停留，转身就离开了现场。

　　另外几位也紧随其后，随便找了理由就拍拍屁股走了。

　　此事极有可能涉及到了国师。

　　水太深了！

　　此时不溜更待何时？

　　眨眼的功夫，现场就只剩下秦卫和另外一位地字号斩妖人了。

　　涉及到自家的事，他们避无可避。

　　两人无奈的对视了一眼，叹息一声后传讯镇魔司，并将现场保护了起来。

　　大约一刻钟后，赶来了一位天字号斩妖人。

　　此人宗师中期的修为，实力比秦卫强的多，而且还年轻不少。

　　这位天字号斩妖人先是听取了二人的汇报，随后又自己调查了一番，脸色不由阴沉了下来。

　　“好一个妖魔，好一个妖魔啊！”

　　他咬牙切齿，恨恨的向皇宫的方向看去。

　　杀了两个行刑官，这已经不是打脸镇魔司这么简单了。

　　直白点说，这事闹大了！

　　与此同时，另外两个没死的行刑官也被找了回来，一同跪在了那天字号斩妖人的面前。

　　“你们四个平日里做的那些龌龊事，我就先不与你们计较，快将所知的情报一一交代，不然回去就把你们送入大牢，让你们去陪那些之前被你丢入大牢中的斩妖人。”

　　听到这话，那两个行刑官吓得一个哆嗦，颤颤巍巍的讲述了起来。

　　“大人饶命啊！事情发生的太过突然了，我们知道的也不多啊。”

　　“那曹斌先一步回屋歇息，没一会儿工夫就死了。”

　　“尚华去找他，推门后估计是发现情况不对，立马往外逃去。”

　　“但要妖魔的实力太强了！尚华逃到一半就被抓了回去，也跟着丢了性命。”

　　“我瞧见那似乎是一个骷髅妖魔，通体血色、狰狞可怖！气息十分骇人，绝对不是寻常的鬼物！”

　　闻言，那天字号斩妖人皱眉自语道：

　　“血色的骷髅妖魔？那十有八九是血煞骷髅了。”

　　“这种鬼物没什么智慧，即便有宗师级的实力也没法完全开智。”

　　“若无人在后面操控，它早就暴露了。”

　　“这血煞骷髅的背后，定有人在操控着一切！”

　　想到这些，这位天字号斩妖人又惊又怒。

　　他和之前那几人的想法差不多，已经将国师认定为了幕后指使者。

　　在他看来，皇城中藏匿一个宗师级鬼物并指使它，也只有国师普渡真人有这个实力了！

　　“伱们看好现场，不要让任何人进来，我得回去一趟。”

　　说罢，这位天字号斩妖人匆匆离开。

　　“是！”

　　答应一声后，秦卫和另外那位地字号斩妖人对视了一眼，皆看出了对方眼中的忧虑。

　　这皇城的天，只怕是要变了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第114章 噬骨进化、要变天了！免费阅读。https://xs.23sk.com 