    当李维那句“不知名的超凡者先生”说出口的时候，几乎所有人的目光，全都不约而同落在了人群里，一个面容有些苍白的年轻人身上。

    那个年轻人，肤色黝黑但脸色微微发白，他身上穿着园丁的衣服，戴着手套。头发和身上还有一些树叶和草屑。

    看上去，就像一个随处可见的平凡园丁。

    听到李维的话，这个园丁一样的年轻人，慢慢咧开嘴角，露出满嘴惨白的牙齿，和一个古怪的笑容。

    “你，是怎么发现我的？”

    主要是看到你头顶的黑红色气息了……但这事儿我会告诉你？

    李维双手背到身后，显出一副高深莫测的样子：“你以为法医只能看死人吗……当然，是看出来的。”

    “原来，通过肌肉的松紧和表情，不仅可以判断死人生前，也能用来发现人群中潜藏的罪犯……法医的知识，还能这样用在破案上！”刘法医表情很激动，花白头发晃动着，像一颗春风中的老杏树。

    园丁周围几个财务官家的仆人，全都用吃惊、不解的眼神看着他。

    年轻的园丁似乎一点都没有为自己的处境感到害怕，依然咧着嘴笑着：“但，我还是有一件事不明白……你的推论，如何做到，和事实几乎一模一样的？”

    “回答这个问题之前……”李维看了马探长一眼，“你们可以先把他控制住吗？他正准备逃跑呢。”

    “啊？哦！”马探长这才从吃惊中回过神来，他意识到，李维不仅推论出了真正的作案手法，还找出了真正的凶手！

    他一边暗暗恼火自己，一边挥手，让几个干员上去抓捕园丁。

    就在这时，异变突生！

    那个年轻人身边，忽然凭空冒出一圈妖异的绿色火焰，火焰的中间有惨白色的光影。那火焰极为古怪，虽然温度极高，但房间里的空气，温度却渐渐寒冷了下来。

    园丁脸上的皮肤在火焰中渐渐失去水分和光泽，但笑容依然诡异莫名。

    那双干枯、像两个黑洞一般的眼睛，紧盯着李维。

    他开始脱“衣服”。

    随着园丁的动作，他身上干枯的表皮，被他一点点撕掉，露出里面干枯的肌肉、空荡荡的腹腔和骨骼。

    那团绿白色的火焰，在他身后凝聚出一条破破烂烂的黑绿色斗篷，但是只凝结了一半就停止了，破破烂烂地搭在他肩膀上，像一条脏乎乎的旧披肩。

    周围有几个女仆吓的昏了过去。

    随后，园丁从火圈里走了出来。黑绿色的肌肉干枯的就像书皮，脸上带着诡异的笑容，咧着嘴看着李维，露出惨白的牙齿。

    李维毫不犹豫就后退到了干员们身后。

    “序列9，污秽先知！”一个干员高叫着，“能变成神话形态，至少是四级了！大家小心！”

    马探长手下的干员们，显然在来之前，就已经做好了对付超凡者的准备。

    此时，见到园丁变成这人不人鬼不鬼的模样，干员们纷纷掏出一种望远镜大小的金属圆筒，对着园丁按下了开关。

    噼噼啪啪！

    干员们手中的武器，对着园丁发射出带着电弧的金属索。

    金属索一下子贴在“污秽先知”身上，蓝色的电弧瞬间让园丁颤抖了起来，但他依然咧着嘴，满脸笑容：“没用的，这玩意对付二级以上的超凡者就没什么用了……”

    他伸手，手上燃烧起绿色的火焰。

    园丁用燃烧着火焰的手，握住一根金属索，那根金属索啪的一声就断开了，上面的电弧也消失不见。

    他颤抖着往前迈了一步。

    “头儿！我们要制不住他了！”一个干员头顶冒汗，冲着马探长喊道。

    马探长摸了摸谢顶的脑门，叹了口气，一只手抓住了自己的烟斗。

    他表情忽然变得狠戾，咬着牙喊了一声，拔下自己一撮头发塞进烟斗里。

    园丁似乎意识到了什么，挣扎顿时变得激烈了许多。

    但电弧对他的限制极大，而且每个干员都带着不止一个圆筒，园丁虽然实力强大，却也不是一时半会能挣脱开的。

    马探长把烟斗点燃了，同时开始原地蹲起。

    烟斗里冒出一大团乱七八糟的，像棉花糖的一样的物质，但细看之下，全都是细小发丝组成的。

    这团东西在空中不紧不慢飘到园丁身边，把它缠绕住了。

    “这个超凡物品叫‘大克劳斯的烟斗’，只要我还在做蹲起，它就会始终保持极高的强度……哪怕是五级的身体类的超凡者，也不可能挣脱，你就别费劲了。”

    园丁没有说话，那张黑色的骷髅一般的脸，变成了他背后的斗篷却再度变成了幽幽的绿火，开始疯狂地灼烧起来。

    马探长神色一凛，他发现，这个年轻的园丁，居然这么短的时间里，就发现了自己烟斗的唯一弱点！

    头发怕火，头发变成的束缚物，自然也是最怕高温。

    他不再试图抓住对方，而是冲着自己手下喊道：“动手，击毙他！”

    干员们开枪了。

    噼噼啪啪一顿枪响后，他们绝望地发现，子弹打在园丁身上，只能留下一个浅白色的痕迹！

    “虽然我的神话形态还不完整，但也不是你们这些凡人武器，能伤到的。”园丁咧着嘴，骷髅一般的脸上，带着极为残忍的笑容，“等我烧掉这团蠢东西，就要把你们一个接一个，全都……”

    噗嗤。

    噗嗤。

    两声极为细微的声音过后，园丁忽然一身一颤，露出难以置信的神色。

    他一个眼珠突然爆开，整个人晃了几下，栽倒了下去。

    “他怎么了？”

    “怎么突然死了？”

    “是谁击中了他的要害吗？”

    马探长和干员们，惊疑不定地看着倒下去的园丁。

    随即，他们全都露出了劫后余生的表情——一群普通人警察，面对一个已经四级，有了神话形态的超凡者，压力实在太大。

    人群后面，李维不动声色地轻轻出了口气：呼……幸亏你的眼珠和菊花，仍然是柔软的……要不然还真难搞……

    ……等等，这貌似是个四级猛人的尸体？

    李维立刻极为严肃地对刘法医和马探长建议道：“我觉得，这个人的死因太过古怪，必有隐情，建议立刻对他就地进行解剖。”

    “嗯？就地解剖？”马探长一愣，“这和规定不符啊。”

    他一边极为心疼地摸着自己薅了头发的头皮，一边皱着眉头看向刘法医：“刘法医，依你的意思？”

    刘法医思索片刻，看了李维一眼：“小友，如果在这里解剖，你会出手吗？”

    李维想了想，问道：“给我的酬劳……”

    “可以加。”刘法医毫不犹豫。

    “那我可以出手。”李维立刻回答道。

    “我明白了。”刘法医扭头，十分严肃地对马探长说，“此事大有蹊跷，必须立刻解剖！”

