

  一听苏启有话要说，关总本能的正色了不少。

  望着苏启说：“苏总你讲，我听着。”

  他知道，苏启脑子里面的东西，随便拧出一条，就可以颠覆整个行业。

  苏启给他也倒了一杯茶，自己端着茶杯喝了口水。

  说：“游戏，我不是很懂，你们的思路也是没有错，打怪升级，这是游戏历来的套路。”

  “但这种套路迟早会玩家玩腻，到时候你们就需要重新的套路来适应。”

  “我问你，你认为完美世界除了一些音乐，画面等诸多因素能火之外，还有什么造就了它爆火。”

  关总想了下说：“那就是打怪升级了，我们的地图非常的丰富。”

  “还有各种任务等等。”

  “还有呢？”苏启摇了摇头。

  关总抓了抓脑袋：“玩家PK竞技？”

  “对嘛，就是这个，我没记错话，游戏里面几个点，几乎每天都人数爆满，拥挤了人群在里面打架是吧。”

  关总点头：“对，就是这么回事，我们员工也有不少一到了晚上就五游戏里面杀人的。”

  “那，苏总，你意思是，就突出竞技的卖点？”

  苏启点了点头，也是说了一通自己的概念。

  其实说来说去，就是把王者农药的套路给说了一遍。

  不过，苏启提出了一点，必须要设置身份证注册账号，不满十八岁的，不管如何都不允许注册游戏账号。

  而且也要巡查，一旦发现游戏里面出现了十八岁以下的人，马上强制性封号。

  并且这点也在游戏里面滚动播出。

  苏启不愿意放了这口蛋糕，但他也有自己的原则，他可不想多少年后，背负上一个骂名，说他专门坑害小学生。

  关总听完后，感觉像是思想被洗礼了一遍一般。

  纯粹的竞技游戏，迟早要成为游戏的主流。

  游戏刚出来的时候，大家都很好奇这种刷地图打怪的搞法。

  但时间久了，人都会乏味。

  一旦乏味了，那么就需要新的东西来替代。

  竞技永远都不会过时，这就是跟有人的地方就会有江湖一样的道理。

  随着时代的前进，人们的生活节奏只会越来越快。

  每天累个半死的回来，结果上个游戏，还被游戏系统指派着各种任务去刷地图。

  这会让人感觉成为一个累赘。

  但是竞技游戏不同，我可以在里边把自己一天的疲惫给发泄出来。

  爆火，是必然之事。

  关总深吸了一口气后苦笑着说；‘苏总，我明白了，难怪容嬷嬷总是在说，我们如果有大型新项目的话，最好还是要听下你的意见。’

  苏启笑了笑：“这算是你在拍我马屁吗。”

  关总不好意思的笑了笑：“是也不是，不是很重要，重要的是，我在你这里坐了几分钟后，我真被给你点拨透彻了。”

  苏启说：“得了，连环屁来二重奏了。”

  “不过，关总，你真别去浪费自己的子子孙孙了，三十五六了吧。”

  “马广驰那种老光棍都找了女朋友准备生孩子了，你也真该找了，一个人生活多没有意思啊。”

  “每天下班回家家里冷冷清清的就你一个人。”

  关总有些不好意思的说：“苏总，我真有了女朋友了，这事儿杨总没有跟你说啊。”

  苏启愣了下，印象当中记得杨晶好像还真说过一次。

  好像是大正集团弄了一个什么集体相亲吧。

  笑了笑说：“不会是日国的吧。”

  “额，这……”关总感觉话接不下去了。

  正事已经谈完了，他知道，还坐在这里只会被苏启不停调揩，所以最好还是起身离开为好。

  赶紧起身说：＂那苏总，我那头还有很多工作没有做，就先不打扰你了啊。＂

  说完就走，一点都不想在这里停顿半分钟时间。

  苏启背后喊了一句：“关总，我们这么久没有见面了，一起谈谈心啊。”

  刷的一下，关总瞬间就没有了身影。

  楼下，关总感觉像是从死里逃生一样。

  其实他这么怕苏启调揩他，还有 很大的一个原因，那就是他女朋友就是苏启助理室那些空姐之一。

  要是苏启在楼上调揩他调揩的欢乐，被楼下助理室他女朋友听到后，他女朋友是如何想法？

  所以最好的方式还是逃离的苏启。

  下来后，做贼一样的盯着助理室里面的一个妹子看了一眼后，放心的走出了苏启这栋办公小楼。

  刚出来，那边光头许争过来了。

  热情，大方，且非常爽朗的大声喊道：“那个关总，你也在这里啊。”

  “我听胖总说，你又拿了一些新的岛国片是吗，晚上传给我啊。”

  许争这家伙也不知道是不是故意的，反正声音很大。

  吓了关总一跳，赶紧凑了过来：“许总，过分了啊，咱们喝了那么次酒，兄弟叫了这么多年。”

  许争笑着说：“这有什么好过分的，咱们大正集团全公司上下都知道你喜欢爱情电影啊。”

  “卧槽，我跟你们聊不下去了！”关总已经感觉到了助理室那边 有一道杀机暴露了出来。

  赶紧拿着文件就走。

  许争背后笑了下：“小样，谁让你昨天盯着我灌酒的。”

  然后很是得意的走进了苏启的办公室。

  没事还对着那边的助理室喊了一声：“那个，你们什么都没有听到啊，关总不看岛国片好多年。”

  “你们不要以讹传讹，知道了吗。”

  这时，里边一个穿着职业转的女人转头：“许争，在这里瞎扯什么岛国片不岛国片的。”

  “这里是苏启办公室，不是你自己部门里面，这点都分不清楚了？”

  “待会给我交一张罚单过来。”

  “卧槽，容嬷嬷，你怎么会在这里！”许争看清楚了是谭苗后。

  赶紧一溜烟的上楼。

  大正集团谁都怕容嬷嬷。

  人家是苏启的大管家，掌控着整个大正集团的开支预算。

  没有人敢得罪她。

  上了楼后，许争还偷偷的看了看下面的助理室，生怕容嬷嬷的追上来给他开罚单。

  茶室这边，苏启看着他这样子，没忍住说：“你贼兮兮的干嘛呢，过来偷东西的啊。”

  