    <!--go-->    此刻，七月流火只觉得心有余悸。

    原来自己的妹妹，早就已经在龙族面前暴露了身份。

    一诺倾城早就知道，她是自己派去的卧底！

    如此，八月未央居然还能在张奕身边活到现在！

    此时，张奕也没有多余的废话。

    提起浴火权杖，对着七月流火与四大天王说道：

    “来吧，战书已经下了那么久，是时候做个了断了。”

    本来以为今晚会有一场苦战。

    可没想到七月流火并没有带人过来。

    仅仅只是他与四大天王的话。

    拥有十级龙族血统与龙族隐藏职业龙魂师的张奕，还是有把握能够应付得了的。

    见状，对阵的天行早已按耐不住，握紧了长剑：“如此甚好！我们的目标，本来就只有你一个人！”

    “只要你一死，你们龙族，自然也就周全了。”

    在战斗开始前。

    张奕嘱咐拾荒者：“你先撤。”

    知道拾荒者肯定又得婆婆妈妈，干脆张奕又补充了一句：“别留下来拖我后腿，快点走！”

    拾荒者点了点头，小声对张奕说道：“哥，你一定要坚持住，我马上回去叫人！等我！”

    由于毁灭之城地图限制：城内不允许使用回城卷轴。

    张奕正欲叫小巴护送拾荒者出城，小巴却是不乐意。

    他要留下来守护张奕！

    张奕只好召唤出一头领主巨龙，命令领主巨龙护送拾荒者离开。

    剩下张奕一人，独挡天阁四大天王，与上一世天启星国区第一强者：封号战神炼狱法王七月流火！

    还要再加上一个此前一直隐藏实力，真正实力展现出来，应该不逊于龙族不灭他们的八月未央！

    哗！

    一阵蓝色火焰，于天行手握长剑之上绽放开来。

    天行看着张奕，冷笑道：“一诺倾城，今日，你必死无疑！”

    另外三大天王，也纷纷抄起了家伙。

    七月流火，也提起法杖。

    所有增益状态全开。

    隐藏职业地狱法师特效释放，身后绽放出黑色骷髅印记！

    与此同时，张奕也是状态全开。

    金色龙影，银色龙印。

    哗！

    浑身烈火燃烧。

    182级五阶浴火龙皇巴布，在张奕身后发出“吼”的一声震耳欲聋的剧烈咆哮！

    此前受过张奕恩惠，被张奕救过两次的八月未央，虽然有些犹豫。

    但是为了家族，为了自己的哥哥。

    她终究，也是从包里取出一套看起来明显比她身上更为高档的弓箭手套装装备，一键替换。

    现在开始，她将不再隐藏自己的实力，要展现出所有的力量，来对付张奕！

    毁灭之城内，阵阵强大的能量四溢开来。

    一场大战，一触即发！

    与此同时，另一边。

    拾荒者骑着领主巨龙飞出毁灭之城外后，就立马使用回城卷轴。

    回到流光城时，见到龙族众人，早已在城中等候。

    因为不久前，张奕收到一条消息，就啥也不说直接走了。

    他们也不知道到底发生了什么事。

    直到拾荒者回来，赶忙对着龙族不灭他们喊道：“快！集军！去毁灭之城！！”

    韩雅柔连忙问道：“怎么了？张奕呢，他怎么没回来？”

    一时半会，拾荒者也没工夫解释那么多。

    只是急忙说道：“队长被天阁的人困在毁灭之城，我们得赶紧去支援他！”

    王者荣耀赶忙在地图上搜索【毁灭之城】。

    “187级毁灭之城……拥有死亡原地复活机制？！”

    听言，众人纷纷大惊失色。

    “快！立马召集龙族所有人，去毁灭之城！”

    在龙族不灭与龙行天下两位副队长的号令之下。

    龙族大军迅速集结。

    随而，全军火速赶往毁灭之城！

    途中，韩雅柔，龙族不灭他们，无一不是焦急万分。

    一边快马加鞭的赶往毁灭之城，龙族不灭一边问道同行的拾荒者：“到底怎么回事？刚看到老大接了个消息，就急匆匆带着朝花夕拾一起骑龙出去了，招呼也不和我们打，他怎么就被困在那种地方了？”

    拾荒者难免自责与愧疚的说道：“都怪我！今天下午去调查天阁三队四队行踪的时候，被他们给发现了，还被抓了起来！”

    “他们就把我带到了毁灭之城，利用我，来威胁队长去救我，”

    听言，王者荣耀怒不可遏：“码的，天阁的人真鸡贼！正面干不过城哥，就耍阴招！”

    龙族不灭接着问道：“天阁有多少人在那边？”

    “只有五个，不对，六个！”拾荒者说道：“七月流火，还有四大天王，再加上一个朝花夕拾。”

    “啥？”众人均是一脸懵逼：“朝花夕拾？她是天阁的人？”

    “朝花夕拾一直都是天阁那边派来的卧底。”韩雅柔开口说道：“当时怕打草惊蛇，所以就没跟你们说。”

    这件事，张奕只告诉了韩雅柔一人，所以她最有发言权。

    得知实情后的众人，也没功夫气愤八月未央了。

    龙族不灭则是稍微的松了口气：“只有这几个人的话，那还好。”

    “以老大的实力，应该一个人就能对付他们。”

    “未必！”

    龙行天下说道：“老大之前说过，七月流火实力非同小可，还有隐藏职业。他们天阁四大天王实力也很强，平均都能打出十个亿的伤害，远在我们这些人之上。”

    “他们个个，都是以一敌百的顶级高手，围攻的话，老大未必能打得过他们！”

    “所以，咱们还是赶紧过去！老大就算是打不过他们，撑一会儿应该也是没问题的，咱们必须得赶在老大复活机会被他们耗完之前过去，否则后果就不堪设想了！”

    话说到这，众人不由得加快了脚步。

    然而，没等龙族大军抵达毁灭之城。

    途中。

    只见得远空中，一头巨大的火龙朝着这边飞跃而来！

    “那是……老大的龙，小巴？”龙族不灭他们抬头望着那条火龙，纷纷是一阵新奇。

    直到火龙飞近，他们才确定：这果然就是张奕座下的浴火龙皇：巴布！

    吼！

    伴随着一声龙鸣。

    似乎是发现了正在陆地中穿行的龙族大军。

    小巴在龙族大军前方的空地上，坐落了下来。

    下一刻，毫发无伤的张奕，从龙背上跃下。

    <!--over-->

