    欧阳芙吓得不停发抖，但又不得不抑制恐惧。

    她很害怕，陈无忧还没有动手，她自己会不小心撞到刀刃上。

    几秒后，陈修终于开口，语气无比冰冷的说道：“你放她离开，我可以绕你不死。”

    “你看我像是怕死的样子吗？”陈无忧放声大笑；“有些人就喜欢与死神斗，更喜欢与人赌命。他们的骨子里，都是疯狂无比的执念，看到锋利的刀刃，就像去试试快不快，看到深不见底的深渊，还会萌生跳下去的冲动。而我，恰巧就是这种人。”

    “……”陈修沉默着，没有说话。

    因为，他完全能理解陈无忧说的这些，陈修的属下，白虎，就是这一类人。

    但，明显，陈无忧比白虎更加疯狂。

    “人一但有弱点，就没有那么可怕了。”陈无忧有些失望的，摇了摇头，叹道；“本来我以为，只有唐艺才是你的弱点，现在看来，你的弱点很容易制造。”

    陈修眼眸微微一缩。

    他镇守西北这五年时间，虽然双手沾满了鲜血……

    但，那都是侵略者的鲜血，都是敌人的鲜血。陈修的手上，从来没有沾染过任何一个无辜人的鲜血。

    因为他是军人，就是为人民服务的！

    陈修的手，只会杀那些欺凌弱小，不把别人的性命当回事的恶霸！

    “你想做什么？”良久，陈修终于散去了身上的怒气，淡淡的说道：“你现在可以提出要求了。”

    “呵呵。”陈无忧咧嘴笑了笑，终于转过身，看着陈修，问道：“那你觉得，这个小美人在我的手里当做筹码，能有多大的价值呢？”

    显然，他是在试探陈修，想知道陈修可以为了欧阳芙，做出多大的让步？

    “只能救你一命。”陈修冷声道：“又或者，延长你的性命，但却不能延长你的自由！”

    陈无忧可以不杀，但却可以囚禁，也可以打断四肢，然后让他自生自灭。

    总之，让人生不如死方法，陈修也知道很多。

    “还真是残忍呢。”陈无忧手里的刀，慢慢的从欧阳芙的脖颈处离开，然后，淡淡的说道：“不过很抱歉，我算过命，算命说，我能活到九十九，一辈子大富大贵，自由自在。所以，你说的话对我没有任何威胁！”

    陈无忧手里的刀虽然离开了欧阳芙的脖颈，但是他却站在了欧阳芙的旁边。

    如果陈修要动，他还是可以第一时间把欧阳芙杀死的。

    “我没兴趣和你斗嘴。”陈修淡淡的道。

    “可我有兴趣。”陈无忧的手，轻轻的捏了一下欧阳芙的下巴，说道：“这样娇滴滴的一个水嫩女人，乖巧的时候，很惹人怜爱。”

    欧阳芙娇躯微颤，还是没有说话。

    她很害怕，但却一直没有吭声。她怕自己喊出来之后，会乱了陈修的心神。

    哪怕死在陈无忧的刀下，她也不愿意给陈无忧利用。

    但，她真的很怕……

    这个年轻的小姑娘，没有不怕死的！

    欧阳芙紧紧咬着嘴唇，良久，终于说道：“神医小哥哥，你走吧，不要管我了！”

    “哎呀，这似乎更乖巧了。”陈无忧邪邪的笑着，“陈修，你说这个筹码，价值是不是要提升一点。”

    显然，陈无忧是在利用欧阳芙，一步步的逼迫陈修，看他到底能做出多大的让步。

    陈修眯了眯眼，说道：“你再试探下去，也没有任何用处。该杀的人，我一个都不会留。莫忘了，这一次是陈家主动招惹我的！”

    “招惹？看来你对陈家，有很深的怨恨啊！”陈无忧道。

    “谈不上怨恨，有人招惹我，我便会以牙还牙。”陈修冷声道。

    “好一个以牙还呀。”陈无忧嘴角一扬，但很快，又长长的叹了一口气，“其实，相比老大，老二，我更欣赏你的性子。如果再给我一次选择的话，我不会赞成老头子的主意。”

    说完，陈无忧往后退了一步，用餐刀扎了一块带血的牛排，直接放在嘴里嚼着：“陈修，你的弱点太多了，连我都斗不过，更别说跟老大去斗了！”

    “但这样的人，很容易被控制。”陈无忌继续说道：“如果老头子知道你的弱点，别说让你跟慕容仙结婚了，甚至随便一个女人，老头子都能让你们成亲。”

    似乎是在提醒陈修，又似乎，是陈无忧在炫耀自己的战果。

    他吃完一块带血牛排后，又扎了一块牛排，继续大口的咀嚼着，“有点失望，抓住你的弱点之后，仿佛再斗下去，已经没什么意思了。”

    陈修默不作声，任由陈无忧自言自语。

    “算了，本少爷也大发慈悲一次，做一件成人之美的事情。”陈无忧嘴角一扬，拍了一下欧阳芙的肩膀，说道；“快去找你的神医小哥哥吧！”

    这句话说完，欧阳芙的身体，开始颤抖起来。

    她的俏脸，很快的就开始发红发热。

    但是，欧阳芙忍着没有吭声，她的玉手，开始紧紧的抓着桌角，在控制自己。

    “卑鄙。”陈修眉头一拧，快速朝着欧阳芙冲去。

    刚才那杯咖啡，肯定下药了。

    甚至陈无忧都计算好了药性的强弱，一直拖延时间到现在。

    在陈修冲过去的那一瞬间，陈无忧的身体往旁边一闪，就要出门。

    “想走？”玄武猛地一声怒喝，挡在了陈无忧身前，一双拳头犹如铁锤一般，猛地朝着陈无忧的脑袋上砸去！

    陈无忧侧身一闪，笑着道；“陈修，你太小瞧我陈无忧了，也小瞧了陈家。”

    说完，他已经闪现到了门外。

    而玄武的一双铁拳，直接重重的轰在了墙壁上，钢铁水泥浇筑的墙壁，直接被玄武一拳打出了凹陷的拳坑，拳坑半米内，全是密密麻麻的龟裂状裂纹。

    “傻大个的横练功夫，很不错。”陈无忧嘴角微微一扬，道；“只有三分钟时间，怎么救这个娇滴滴的小美人，你自己想吧。”

    说完，陈无忧的身形如同鬼魅一样，直接从原地消失。

    三秒之后，一声惨叫声从正南面传来，应该是龙一派过去的精锐，被他撂倒了一个。

    “域主，我去追。”玄武怒吼一声，直接奔了出去。

    陈修没有说话，而是眉头紧皱，因为欧阳芙的意识已经开始模糊了……

