    沈梦面露尴尬，抿唇未语。

    此时，霍嫣开口道：“那个人的确是千刹盟的人，我和楚惜都认识他，我们都是朋友。沈梦，你再敢胡说八道抹黑楚惜，我就让千刹盟的人来找你算账！”

    沈梦闻言，吓的脸色顿时惨白：“我........对........对不起。”

    周围人们小声议论。

    “楚惜跟千刹盟的人是朋友！真的假的？”

    “怎么可能是真的，她如果认识千刹盟的人，还不在我们学校横着走了，怎么可能一直不出现，还让林言和霍嫣为她出头。”

    “没错，肯定是霍嫣为了维护她才这么说的，这事肯定没那么简单。”

    霍嫣道：“你该说对不起的人不是我。”

    沈梦一脸憋屈的道：“楚惜她........不在。”

    “发帖子，公开向她道歉。”

    “什么？”沈梦脸色极为难看。

    “你发帖子污蔑她，再发帖子道歉也是应该的吧。”

    见霍嫣和林言一起帮着楚惜，沈梦不敢再多言，咬着牙道：“好，我发。”

    亲眼看着沈梦将道歉帖子发出去，霍嫣才转身离开。

    林言跟上她，走廊里，低声问：“你说的是真的？”

    “什么？”

    “你和楚惜跟千刹盟那个人是朋友？”

    霍嫣道：“当然了。难不成你还信沈梦的鬼话！”

    “不是，我不是相信她的话。只是如果是真的，那楚枫为什么忽然派那么多人保护楚惜，如果不是她得罪了一些比较厉害的势力，那楚枫为什么要这么做？”

    “你说什么？”霍嫣忽然顿住脚步：“你说好多人保护楚惜？”

    “没错。他们就隐藏在学校里，一直护在楚惜周围。你不知道发生了什么事？她今天为什么又没来学校？”

    霍嫣抿了抿唇，最近楚惜的行为是有些异常，她也问过，但楚惜显然没跟她说实话。

    “不跟你说了，我先走了。”

    “你要去哪？找楚惜吗？我跟你一起。”

    霍嫣毫不客气地道：“你能不能别老缠着她了，她有楚枫哥哥了，你们两个不可能的。”

    林言：“我作为朋友关心一下也不行？”

    霍嫣：“不行！”

    千刹盟。

    楚惜待在白无尘身边，看着他慢条斯理的摆弄着桌上的药草。

    “师父，还是让我来吧。”

    “不用了。”白无尘道：“你先在一旁看着，一会自己做。”

    “哦，好。”

    片刻后，雷鸣走进来，见到楚惜诧异道：“嗯？惜儿，你怎么在这？你不是应该在学校吗？”

    “今天没什么重要的课就来找师父了。”楚惜解释，顿了下，她看着雷鸣，忽然问：“雷鸣哥，你前天去学校找我，为什么要约我到小树林里啊？”

    雷鸣往旁边的椅子上一坐，说道：“这不是为了你避嫌吗？毕竟孤男寡女的我又身份特殊，我见那个小树林没什么人，就约你去那了。”

    “.........哦。”

    “怎么了？”

    楚惜笑了下：“没什么，就随便问问。”

