    “卡牌回中，我们直接拆上路防御塔。”苏桦动作流畅迅速，一边让卡牌回去，一边联合Letme拆上路防御塔。

    在英雄联盟中，上路防御塔和下路防御塔是不一样的。

    下路防御塔，因为ADC英雄发育周期漫长，其实拆的太早不一定是好事，容易被对手卡线之类限制发育。

    一般下路就算有机会也不会拆的太早，最多吃几层塔皮。

    可上路防御塔不同，上路英雄滚雪球能力极强，有了优势后甚至很多上路能1V2。

    所以上路，什么时候能拆掉，便是一定要拆掉，不能放过任何一个拆塔的机会。

    这一波，他跟鳄鱼联手，就能直接拆掉上路一塔。

     12分钟。

    上路一塔率先告破。

    “塔皮还在，下路，中路都可以拆掉了。”苏桦望着身上积累的金币高达两千，满意的点了点头。

    按照金钱的提升速度来计算，杀人都未必比拆塔金钱来的更快。

    当然，如果是一边杀人，一边拆塔那就另论了，绝对是来钱最快的方式，没有之一。

    十四分钟之前，如果能推掉所有防御塔，无疑是最好的选择。

    下路一塔只剩下两层塔皮，UZI一直留着呢，现在没必要再留了。

    “我们推掉哦下路一塔。”小狗PING了下小明，后者心领神会，直接开始压进。

    牛头和寒冰压根不敢防守，他们在对线中被消耗了不少血，装备也落后，最主要的是强开也打不赢，防御塔被消耗残血后，果断放弃一塔。

    “下路一塔没了。”

    “这样的话，苏子哥开始给中路一塔压力了，现在IG根本没法处理苏子哥，他在野区肆意妄为，隔墙一个飞镖，命中了肉鸡。”

    大屏幕上，导播镜头猛然切换到中路，苏子哥的豹女逛完宁王野区后，来到旁边墙壁一发长矛，随后扭头后撤。

    被消耗了半管血，肉鸡防不了防御塔。

    “就是很简单的消耗，利用优势压进，然后拿塔，可就是这些简单的打法，IG根本防不住。”米勒眯着眼，大屏幕上，肉鸡一离开后撤，豹女立马从草丛里扑出来，站好位置，然后配合中单开始拆塔。

    “14级之前，中路这边应该能吃掉三四层塔皮。”

     IG根本挡不住了啊。

    此刻，观众席上IG所有的粉丝，脑海中浮现出的都是高度绝望的画面。

    最终，中路一塔被RNG毫无阻碍的拆掉，肉鸡半血的情况下，压根不敢看一眼兵线。

    他这个血量，豹女一镖就能秒他。

    中路防御塔一掉，RNG继续开始联手入侵野区。

    ……

    “要死了，宝蓝的牛头做视野被抓到，卡牌定住，大招解开控制，苏子哥这边变身豹子扑上去。”

     15分钟。

    野区。

    宝蓝的牛头迈入野区布置视野，被五秒钟之前联手来蹲守在野区的苏子哥豹女和卡尔玛蹲守到，飞镖和W灵链第一时间挂上。

    宝蓝本来想等灵链的禁锢触发，然后用R技能解开，但他发现根本撑不到那个时候，豹女一Q一扑杀，他的血量便已经见底了。

    “宝蓝这边开出大招，虽然解了控制，但被苏子哥牛头伤害秒了。”米勒的解说声充满惊讶，随后一想他就明白了，这是一波博弈，牛头只有两种选择，无论是哪种选择，都是死路！

    可以说，宝蓝也没得选！

    大屏幕上，击杀牛头后，苏子哥直接往下路移动。

    对面中下两路都是在二塔附近吃兵，苏子哥往下路移动，也不可能抓的死寒冰，当然，是不好越塔杀。

    可苏子哥要做的是杀你的ADC吗？

    不！

    苏桦压根就没想过杀ADC，就是纯粹的恶心他，反正现在也野怪吃，对面野区都被搜刮一空，连一个小野怪都没了。

    跟着线上混点经验，顺便压制对面ADC的发育，UZI和小明直接往前压，一大波兵线，那寒冰闻都不敢闻一下经验。

    随后，等到小兵加一个炮车兵全部被防御塔吃光后，苏桦才悠然离去。

    ……

    “上路，小心。”

     16分钟，导播今天又突然切换到上路。

    打野宁王不断给到信号。

    可压根没用，当标枪精准命中被鳄鱼W晕眩咬住的青钢影时，青钢影几乎是在刹那间被两人合力击杀。

    野区失守，IG上中下三路随时面临一个从野区跳跃出来的豹女，或者是隔墙激射标枪袭杀。

    根本无法防御。

    防不胜防！

    ……

    “第二条小龙，RNG应该要直接拿下了。”

    两分钟后。

    小龙圈，伴随着一声龙鸣，小龙被直接拿下。

    紧接着，是第二个峡谷先锋。

     RNG现在的优势，足够他们随便截取资源，IG只能放掉，奥拉夫现在吃一下豹女的飞镖就是半血，一个扑杀便能秒。

    “他们要拿峡谷先锋了。”

    宁王脸色难看，这一局他不认为自己有什么大的失误，可就算没大失误，还是被豹女压成这样。

    “这一波必须要接，不能再苟下去了，再苟下去，我们一点机会都没了。”

    水子哥刚好回城，做出攻速鞋和飓风的半个小件。

    他现在身上的装备，只有一件半。

    可对面小狗身上的装备，已经超过两件。

    差距大吗？

    很大！

    可他清楚，如果再不动手打一波团，这差距，只会越来越大。

    甚至，要被对面直接一波。

    “shy哥呢？”

    “打！”

    肉鸡率先询问TheShy的想法，得到的话语很果断，他想接团。

    必须接团！

    他们都清楚，如果不接团，这么下去也是死路一条。

    接团，虽然落后很大，但还有机会翻盘。

    “他们想接团。”大龙圈，正在拿峡谷先锋的苏子哥扫了眼四周围过来的IG众人，道：“准备接团，先杀人。”

    苏桦也没想到，对面准备还想着接团！

    可接团，他也无惧！

    甚至，对他们也是好事。

    对面就这么苟着，他们可能还得慢慢压缩优势，一个一个拆二塔，再上高地。

    现在————

    就是一波团战的事！

    “我们先动手！”小明也大喝一声，给到RE加速，顷刻间，卡牌大师抽出的黄牌，朝着迎面而来的辅助牛头丢出去！

