    纪小丹对慕容飞所说的那些事情，确实不了解。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ尽管没有现场看到慕容飞所说的那一幕，可是通过脑补，纪小丹还是能在脑海中想象出当时那惨烈的一幕。

    “我们什么时候动手？”纪小丹缩回自己的手，握了握拳，现慕容飞给自己手掌的包扎松紧适中，完全不会影响到自己手上的动作。

    “明天晚上。”慕容飞回答道。

    “为什么要等到明天晚上再动手？”纪小丹不解地对慕容飞问道。

    “那些女孩刚经历完这些事情，已经没了半条命，你觉得我们就算今天晚上动手，能保证她们的安全吗？”

    精灵代替慕容飞回答道：“给她们一天的时间恢复，反正事情已经生了，早一天行动和晚一天行动已经没有任何区别了。”

    纪小丹咬了咬嘴唇，最后还是点了点头。

    “抓紧时间休息，晚上我们把这里的情况再侦察一遍。”慕容飞手中抱着狙击步枪，靠在一棵树干之上，闭上眼睛，对精灵和纪小丹两个人说道。

    纪小丹勉强啃了两口压缩干粮后，也是选择了一棵树干，靠在树干上进行休息。可是她一闭上眼睛，刚才生在沙滩上的一幕便是又像电影回放一样，出现在了她的眼前，令得她不得不又重新睁开眼睛，拉过水囊的吸水管，吸了两口水。

    “控制一下饮水量。我们在这里没有补给，水喝完了就没了。”

    慕容飞依旧闭着眼睛，对纪小丹说道：“水喝多了就会要上厕所，人的尿骚味是可能会暴露我们的。如果睡不着，那就数绵羊，很有效果的。”

    纪小丹有些无语的看着慕容飞，她现在真的有点怀疑，慕容飞的身体中的血是冷的，要不然他怎么会对刚才的事情毫无感觉？即便那些受到侵犯的姑娘跟他并不认识，可那里也是他的同胞！

    慕容飞不是对刚才的事情没有感觉，只是他所经历过的事情比纪小丹多太多了，甚至他看着自己的兄弟就死在自己的面前，而自己却无能为力，这样的痛，是纪小丹从来都没有经历过的。

    纪小丹、慕容飞、精灵三个人在树林中休息了几个小时，把自己这边的情况向罗昊做了汇报后，罗昊同意了慕容飞的意见，把行动时间定在了第二天的晚上，并且将这次的行动命名为“深海战戟”！

    下午的时候，几名医生走进营房给那些女孩检查身体。整个下午，孤岛训练基地再也没有生什么特殊的事情，直到晚上的时候，一道人影突然朝着海岸的方向走来。

    “是小雯！”

    虽然还隔着一些距离，而且光线也很暗，但是纪小丹还是一眼就认出那个朝着海边走来的人是蒋诗雯。

    等到蒋诗雯走近之后，慕容飞现此时的蒋诗雯就像是变了一个人一样，整个人浑浑噩噩的，更像是一具没有灵魂的行尸走肉，完全没有了白天时候冲撞山崎加奈惠的样子。

    蒋诗雯脚步踉跄从雨林前经过，朝着海边走去，直到她的双脚被水没过，她都没有停下自己的脚步。

    “小雯！！”

    看到蒋诗雯的举动，纪小丹立刻明白了她想要做什么，站起身子就想要冲出去把走进海里的蒋诗雯给拉回来；可是还没等纪小丹站起来，慕容飞就伸手又把她重新按了下来，并且朝着她摇了摇头。

    当海水没到蒋诗雯大腿位置的时候，一道人影突然从一侧冲了过来，抬脚就把蒋诗雯给踢进了海水中。

    被呛了一口海水的蒋诗雯拼命的拍打着，试图从海水中站起来，但是还没等她爬起来，把她踢进海水中的山崎加奈惠揪住她的头，把她的头狠狠的朝着海水中按去，蒋诗雯的挣扎更加剧烈了，水花翻飞。

    逼着蒋诗雯喝了好几口海水后，山崎加奈惠才是把她松开，站在一旁看着她慢悠悠的从海水中爬起来，不停的咳嗽着。

    “你别以为用这样的方法，就能让我为你卖命！”蒋诗雯咳嗽着对山崎加奈惠说道：“就算我死，我也不会成为被你们利用的工具。”

    面对蒋诗雯威胁，山崎加奈惠脸上没有任何的波动，这样的威胁她听过太多了。山崎加奈惠盯着蒋诗雯看了好一会儿，才开口说道：“你恨我吗？”

    “当然！”蒋诗雯对着山崎加奈惠嘶吼道：“我恨不得喝你的血，生吃你的肉！”

    “既然你这么恨我，为什么还要去死？”山崎加奈惠对蒋诗雯说道：“你死了，就不能再找我报仇了。活着，只有好好的活着，你才能有报仇的机会。等到你足够的强大的时候，不仅是我，你可以杀掉这个岛上任何伤害过你的人。”

    蒋诗雯紧握着拳头，眼睛中跳动着愤怒的火焰，盯着山崎加奈惠说道：“我一定会把刀刺进你的心脏，喝你的血生吃你的肉！”

    “是吗？”山崎加奈惠罕见的露出一丝笑容，说道：“我等着那一刻的到来。”

    ……

    雨林中，慕容飞、纪小丹、精灵三个人将海边生的一幕全都看在眼中，甚至还听到了蒋诗雯和山崎加奈惠之间的对话。

    “好厉害的女人！”

    慕容飞盯着站在海水中的山崎加奈惠，说道：“简单的几句话就打消了蒋诗雯轻声的念头，很简单的激将法，但是对现在的蒋诗雯来说，却是非常有效。”

    “看来在行动前有必要查一下山崎加奈惠这个女人。”精灵说道：“这样厉害的女人，并且作为这个孤岛训练基地的负责人，不应该是籍籍无名之辈。”

    “不过要查清楚她的身份，似乎并不容易。”慕容飞沉声说道：“霓虹国方面必然是对山崎加奈惠的身份严格保密，甚至于她现在的名字都是假的。”

    “别人要查山崎加奈惠的底，可能会有些困难。”精灵嘿嘿一笑，说道：“但是别忘了仙人掌，让这家伙去查，应该是能查到一点东西。”