    第918章嗜甜

    “刚才不是挺能闹的么？”

    男人一张无可挑剔的俊美脸庞却是染着细碎的笑意，眉梢轻挑，看似禁欲高冷，说出的话却又带着灼灼热气。

    哪怕是家养的小猫，疼爱她的主人也舍不得给她剪了爪子，最后的结果就是自己落了一身的抓痕。

    小姑娘下起手来，是真的毫不留情。

    大概是真的有些闹了。

    她哼哼两声，从司斐身上坐起来，又把脑袋凑过去，声音软糯轻缓，把自己最在乎的问题递给他，“司先生，你有没有想我啊？”

    她化着眼线，本就像猫的眸子此时更添了妩媚娇柔，轻轻的一个眼神往外抛，就能让人着了道。

    司斐眸色加重，即使心里再怎么叫嚣，面上也还是装出一片云淡风轻的模样。

    英挺长眉舒展开来，带着薄茧的指腹轻轻抹去女孩唇角晕出的口红，微哑的声音带着说不住的撩人，“想听真话？”

    她把自己灵动娇艳的小脸送过去，面若桃花，眉眼轻抬，点点水雾潋滟着笑意弥漫开来，点头娇娇道：“真话。”

    司斐轻抚摸着她披散在身后的柔软黑发，声音里透出点点危险来，又问：“你确定？”

    女孩像是毫无察觉般，羞涩垂眸，轻咬唇瓣，那抹颜色便更显靡丽，“嗯。”

    话音刚落，那手便落在了女孩柔软的腰间。

    点点轻柔笑意落在男人眉眼之间，像是灼烧着晚霞，薄唇轻启，吐出一句话来，“那就再来一次。”

    这是真话。

    可惜真话的代价耗时间耗体力。

    她忍不住地落下泪来，温热气体扑洒而下，像是被关在箱子里的人，水往里灌，最后一点空间也不剩下。

    伸出手想要浮出水面，偏偏又被人拉着往下。

    她又忍不住地骂他，男人全都一一应下了。

    动作几近轻柔。

    像是第一次得了蛋糕的孩子，微微凉的香甜气息，值得最耐心地品尝。

    到了最后，女孩抱怨了一句，声音却是软绵绵的毫无威慑力，“司斐，我以后不要你想我了。”

    她有些后悔了。

    司斐低笑了一声，贴着她的面颊，“是你要我说的真话。”

    含笑瘪嘴，眨眨眼，那泪水又是落下，又是沾在了睫毛上，像朵颤颤的花，“真话是再来一次么？”

    想不想的答案明明就只有两个。

    他吻去了她脸上的泪水，似轻叹了一声，那吻最后又落在女孩的眉间，认真地哄人，“我担心我的小姑娘太娇气，光说不做她会没有安全感。”

    含笑愣了，眨眨眼。

    司斐抬手捏住了她两边的面颊，目光灼灼地看着微微嘟起地红唇，笑道：“毕竟是连毛绒玩具的醋都会吃的人。”

    含笑瞪大眼角，“谁说的，我什么时候……”

    话没说完，已经被堵住了。

    他低头吻她，绵软香甜的一颗棉花糖。

    一碰到水便化了，清甜软糯的香味弥漫在口腔，舍不得吞下肚就只能来回反复地品尝。

    “嗯，没有，我乱说的。”

    他把人抱进怀里，瞧见小姑娘鼓鼓的腮帮子，又继续哄她。

    如此反复。

    直到含笑看透了这个男人“嗜甜”的本质，卷着毛毯就跑了。

    跑之前还要故意踩他几脚。

    可惜没什么力气，落在心口反倒是惹起了不小的火花。

    司斐低头看着自己凌乱的衬衫，低声轻笑了笑。

    (本章完)

