    林克看到帖子标题愣住了。

    从发现【旅店枪战】副本到消息大规模人传人，只过去了不到半个小时。

    这么短的时间居然就有玩家发现了约翰的身影。

    林克完全惊呆了，片刻后揉着太阳穴自言自语道：“看来我还是小觑玩家了。玩家基数这么大，只要稍微有一个玩家出现意外，就有可能发现约翰。”

    这件事情对林克的影响不大，只是原本他以为得过段时间才会有玩家发现副本内的秘密，只是没想到从玩家发现副本，到约翰被发现，只用了短短半个小时。

    不过这也刚好给林克提了个醒，引导玩家没问题，但想要隐瞒，那估计有点悬。

    林克点进帖子看了一眼，和封测最后一天白票水怪发的帖子大同小异。

    玩家在和NPC处于陌生阶段，以及等级差距过大的时候，是看不到什么数据的，有时候就连等级也看不到，只能看到等级后面的模板类型。

    可就是这“传奇”两个字，就让发现画家的玩家目瞪口呆。

    从进入游戏到现在，沙都玩家亲眼见过等级最高、实力最强的，非林克莫属。

    而玩家之所以能看见林克的一些数据，是因为林克故意给玩家开放的结果。

    开放一部分数据，从而换取玩家的信任，并且塑造逼格，再加上玩家的自行脑补，会为林克免去很多不必要的麻烦。

    现在玩家发现了比林克更牛的NPC，而且就在初级副本【旅店枪战】内，顿时引发热议。

    “传奇级别的NPC，那也就是比林克还强，难道之前我们都猜错了，这位才是废土星主角？”

    “借着月光素描作画，一头散乱的头发随性耷拉着，修身的西装，这完全是一位艺术家啊！”

    看到画家浑身散发的不羁成熟的浪子形象，不少女性玩家已经把这位不知道名字的传奇NPC大叔奉为废土星第二男神了。至于第一男神，那自然是乐善好施的沙都大慈善家林克了。

    “不知道楼主有没有和这位传奇NPC互动，有没有什么收获啊？”

    “我的天，沙都简直是卧虎藏龙，一个初级副本里还能发现传奇级NPC，这是彩蛋还是隐藏剧情啊？”

    玩家们踊跃回帖，发表着自己的看法。

    尤其是沙都的玩家，此刻无比兴奋。因为这个副本就在沙都，距离他们不远。

    而且这个副本的出现，就好像一阵及时雨，可以让他们安稳的度过7~10级。

    此时出生在废土星其他地方的玩家，一个个脸上就仿佛戴上了痛苦面具，表情痛苦狰狞。

    林克这种首领级NPC他们不稀罕，毕竟哪个城市都有首领级NPC坐镇，只是以他们现在的身份接触不到而已；副本什么的也不稀罕，这东西肯定每个地方也都有，早晚都能找到；但是传奇NPC这玩意可不是大街货，如果能提前发现线索甚至是打好关系，那好处大大滴！

    让这些外地的玩家难受的是，好不容易在当地站稳脚跟，经营好和NPC的关系。现在传奇NPC突然出现在沙都的初级副本里，就算他们舍弃现在的一切跑过去，怕是等到了沙都，NPC的线索和情报也都被沙都玩家瓜分的一干二净，连骨头都不剩了，自己还浪费了宝贵的升级时间赶路，可谓是赔了夫人又折兵。

    可是如果不过去，那就是眼睁睁地放任在沙都的玩家或者公会崛起，让整个版本的优势拱手相让。

    如果有的选，他们还不至于如此。

    关键就是没得选！

    但是对于一些大公会而言，看到这则消息只是一笑而过。

    龙行天下的会长龙怨天看过帖子，嘴角抿笑没有多说什么。

    前期投入一百万的代价，就是为了能让公会在《命运》里奠定开局优势，然后继续树立游戏里华夏第一公会的名望。这段时间靠着开局在银行兑换系统里买来的游戏币，龙怨天和手下确实在龙城闯出了一点名堂，也挖掘出一点剧情信息。

    龙怨天是参加过封测的，对于封测关闭当天废土星论坛内，一名叫做白票水怪的玩家在【旅店枪战】副本内发现传奇NPC画家的消息，也是记忆犹新。

    所以在这次公测进入游戏后，龙怨天也是带着疑问在做任务的途中搜集了一些有关神秘画家的信息，结果还真让他找到了一些线索。

    龙怨天稳坐钓鱼台，但是公会其他成员此刻却有点坐不住了。

    “天哥，现在怎么办？画家的事情被公测玩家发现了，我们是要过去还是说……”

    龙怨天不急不缓道：“慌什么，NPC就在副本里，玩家等级到了打副本，被发现不是迟早的事情么？你还指望这件事能隐瞒多久？”

    “可、可这样一来，我们提前搜集的情报资料不就白费了么？现在沙都的公会肯定都在全力攻略副本里的隐藏内容，要是再有一个类似追风的玩家捷足先登，连带整个公会都要享受到福利。”公会领队帕纳梅拉激动地说道。

    龙怨天却有自己的判断，不急不缓道：“既然这个游戏全程由智脑控制，你就要相信平衡性这个东西。游戏绝不可能在玩家连脚跟都没站稳，对游戏系统都还不了解的情况下推出主线剧情。根据我们搜集到的资料，那位传奇NPC极有可能就是被誉为废土星第一杀手的画家，根据我们手头的资料，这位在五年前已经隐居归林了不见踪迹了，哪能这么轻易就出现在玩家的‘必经之路’上。”

    “以我的猜想，这次出现在初级副本内，极有可能是游戏的一个铺垫，就和龙城不少世家权贵对画家的经历谈之色变一样，都是一种烘托形式。只不过龙城这边是通过诸多NPC侧面描述，而沙都的副本则是惊鸿一瞥，一笔带过，本质都是为了渲染这位传奇NPC的神秘强大。”

    帕纳梅拉一脸纠结道：“不可否认会长你说的有道理，但是《命运》这款游戏一切都很新，和我们之前玩过的鼠标键盘游戏都不一样，游戏主线剧情也不能拘泥于之前的固定模板套路。而且这一切都只是我们的猜测，要是猜错了，可是会影响到我们公会在华夏的地位，要知道这次我们和几大品牌签的代言和赞助，合同上明明白白的写着我们龙行天下必须在游戏里建立声望，位列公会势力榜前三……”

    龙怨天笑呵呵点头，随后拍了拍帕纳梅拉的肩膀道：“放心好了，我也已经派在沙都的兄弟们到副本里探探风，随时注意情报，一旦有画家确系在沙都的线索，我们第一时间赶过去。”

    听到会长的安排，帕纳梅拉这才松了一口气，紧张的表情也逐渐舒缓。

    “原来天哥你早有安排，害我白担心这么久。”

    “你这可不是白担心，按照游戏内时间来算，距离白票水怪在副本里发现画家，已经过了将近四个月，以画家神出鬼没的特性，肯定不会在一个地方待这么久。而且画家有任何风吹草动现身的痕迹，不仅我们找他，这些NPC们肯定也会第一时间找他。”

    “按照现在这种情况来看，玩家虽然人数众多，但是在游戏里绝大多数都还是底层，接触不到高层NPC的信息渠道。现在除了升级外，当务之急是想办法和高层牵线搭桥。只有这样我们才有可能在画家出现的第一时间，得到消息。”

    帕纳梅拉认真地点点头：“天哥，我明白了！”

    绝大多数封测玩家都和龙怨天一个看法，这个副本彩蛋从封测时期就出现了。而且在公测后，不少封测玩家也偷偷摸摸去过【旅店枪战】副本，可无论他们用什么办法，从画家这边得到的反馈都只有两种。

    一种是不理不睬，把玩家当做空气。

    还有一种是激怒画家，结果被一支铅笔秒杀。

    但是对于公测玩家而言，能亲自看一眼传奇NPC就是一种动力，能让人无比兴奋。

    大批的玩家涌入副本，想要在副本升级的过程中瞻仰一下画家风采。

    可是不出三分钟，原本兴高采烈的玩家垂头丧气的出现在副本门口。

    确实是见到画家本人没错了，但是这初级副本也太难了吧，简直就是被杰克帮的十个喽啰摁着打！

    “建议等级5~10级，确定系统这不是在搞笑？这副本10级来都不敢保证稳过，5级的时候谁能干过对面的打手？”

    “我从没想过一个初级副本能难成这样。不过见到了传奇NPC，死而无憾了。”

    “嘶，传奇之威恐怖如斯，我只是挑衅了一下，就直接被画家用一根铅笔秒杀了。”

    “话说也看不到什么啊，侦测到的资料里除了写明了传奇，其他资料全部都是未知。”

    整个五楼人满为患，甚至还有胆大的玩家撬开副本外之前画家待过的房间，结果被里面的新住户光头大汉一把抓进去，关上门传来各种痛叫声，狠狠地修理了一顿。

    原本沙都发现副本，就已经让玩家振奋不已。

    结果现在还在副本里发现了传奇NPC，那玩家对副本的热情就更高了。

    现在追风只是搭上了一个林克，就能在沙都享受诸多‘特权’。那他们要是能搭上画家的车，那不得在整个自由联邦享受便利？

    林克看着玩家们论坛上煞有其事的分析，忍不住笑出了声。

    要玩家真的搭上画家的名号，恐怕首先引来的不是自由联邦的便利，而是各大势力的通缉和抓捕。

    “现在初级副本出现，无论是神木城还是沙都的玩家，都可以顺利度过目前的等级，锻炼战斗技法。等到10级之后，一支初具战斗力的玩家群体出现，接下来就是机械城体会玩家恐怖的时候了。”

    机械神教的科技水平，已经隐隐摸到了智械门槛。只不过在废土星特有的背景下，机械神教把更多的技能点加在能量循环里，而且机械神教现在还没有彻底摆脱人类的躯体和思维，距离正式成为智械，只差一步之遥。

    宇宙三大天灾，虫群、智械以及恶魔。

    很快林克就能看到尚未进化成智械的机械神教，和初露峥嵘的第四天灾玩家之间的猛烈碰撞。

    一夜过去。

    当林克再次醒来，起身洗漱后，端着一杯咖啡来到阳台。

    看一眼血茧状态的地龙王，这几乎成了这段时间每日早起的日常项目。

    之后林克坐在阳台的藤椅上，翘起二郎腿，享受着从神树诺希吹来的新鲜空气。

    进入论坛，林克的睡意陡然消散。

    “啧啧啧，这才一晚上时间，玩家们居然就找到了破解副本的方法……”林克已经在论坛扫到好几篇攻略帖，内容都是讲如何通关【旅店枪战】副本。

    扫了一遍，其中最核心的要诀就是武器的选择，一定要选择一把霰弹枪。

    只有霰弹枪可以在狭长的走廊里压制数以倍计的敌人。

    在拥有霰弹枪的同时，如果有15点力量，可以单持霰弹枪，那么通关的几率将会大大增加。除此之外，更有不少硬核的玩家，详细截取了副本地图，图示分析如何通关。甚至还有高玩录制视频po在网上，一步一步教玩家如何踩点，卡视野，拉枪击杀。

    一夜之间，通关【旅店枪战】副本的玩家不在少数，但绝大多数玩家还是在摸索和学习视频技巧的阶段。和以前鼠标键盘游戏不一样，这一次是虚拟仿真游戏，所有动作都需要玩家自行发挥。

    与此同时，另外一个问题也被摆上了台面。

    随着有一批玩家通关，通关评价也出现在众人视野中。

    普通评价和良好评价的区别就是能否发现旅店里的传奇画家。

    但是却没有一个人发现解锁优秀评价的条件。

    林克看着玩家们对副本的热情和钻研程度，嘴角不禁扬起。

    这一波副本之后，玩家在战斗技巧和实力上都会有极大提升，很快机械神教就可以体会到具有战斗经验玩家的恐怖之处了。

