    “这李芷初，对你有意思？”

    顾朝辞眸光轻抬，看了一眼李芷初的背影，语气平静地道。

    “娘子吃醋了？”

    凌霄摇头一笑，脸色陡然阴沉下来，“顾朝辞，你为何不信我？”

    从第一次见顾朝辞，他就感觉这女子对他…有着极深的戒备。

    只是！！

    无论是当初在圣州，还是如今回归青苍，凌霄自问都未露出半分破绽。

    那她，究竟是在顾虑什么？

    “我…没有不信你…”

    顾朝辞眼眸轻颤，有些惊慌，就连脸上的冷漠都消散了许多。

    他是天魔，可她不敢说。

    她害怕当她将这个秘密揭开，如今的一切就会变得不同。

    “嗡！”

    就在此时，庭院虚空，再度有嗡鸣声响彻。

    凌霄两人眉头轻皱，眼底已见杀意。

    是谁，敢在他面前如此放肆？

    却见在那天际之上，一道金光倩影从天而降，落在了凌霄与顾朝辞身前。

    “金乌神朝长公主，金寒儿，拜见凌霄少主。”

    女子容颜绝美，满头金发随风飘荡，一身羽衣纤尘不染。

    曼妙窈窕的身姿，如同羊脂白玉一般的雪肌仿佛闪烁荧光，吹弹可破。

    她的身材堪称完美，虽没有顾朝辞的高挑，却是凹凸有致，尤其是那一双露于羽衣下的修长玉腿，更是别具一番滋味。

    五官立体，眼眸深邃，有一种异域女子的娇媚。

    此时她虽在向凌霄行礼，可言辞之间却无太多恭敬。

    甚至！！

    她都未曾看顾朝辞一眼，只是眼神漠然地看向凌霄，浅薄嘴唇轻抿，似是有些犹豫。

    “金寒儿？”

    凌霄眉头轻皱，脸上却无半分波澜。

    八千气运，金乌灵体，金、火、风三种道则，尊境六品。

    原来，那一直隐藏在暗处的身影，竟是一位天命之人。

    关于这金乌神朝，他倒是有所耳闻，只是这秘境都已结束，这位神朝长公主突然现身，又是几个意思？

    送外卖的？

    “冒昧打扰，还望少主勿怪。”

    金寒儿金眸淡漠，哪怕面对凌霄，亦没有太多的卑躬怯懦。

    很明显，这是一头，不是，这是一个极为骄傲的女子。

    或者说，以金乌神朝的底蕴，虽无法与神武帝朝相提并论，却也与仙凰古朝不分伯仲。

    因此，这金寒儿似乎并未将顾朝辞放在眼里。

    “趁我没有生气之前，滚。”

    凌霄走到顾朝辞身旁，坐于石桌之前，端起一杯茶水轻抿一口。

    见此一幕，顾朝辞嘴角顿时扬起一抹弧度，而金寒儿则是黛眉轻簇，这才又躬身一拜，“朝辞女帝！”

    “早就听闻公子大义，今日金寒儿冒昧打扰，实在是有一事相求，如果公子方便的话…”

    “不方便。”

    还不等金寒儿话音落下，凌霄已经摇头道。

    “你！！”

    金寒儿银牙紧咬，玉颈脸庞上，竟突然有道道诡异金纹浮现。

    只是转瞬，又被她强行按耐了下来。

    “少主！！只要你能答应寒儿请求，不论任何代价，我都愿付出！”

    “任何代价？”

    凌霄眼眉轻挑，嘴角笑意愈发玩味。

    能够令一个骄傲的神朝长公主如此的低三下四，看来这方神朝是遇到了真正的麻烦？

    如此，是否有机会…将此朝彻底掌控？

    “不错！公子，这至尊秘境中的造化，应该是落到了公子手中吧？还望公子将真露赠与寒儿，寒儿愿意…愿意侍奉公子三日。”

    话落，金寒儿的脸色陡然通红，眸中的羞恼根本无从遮掩。

    想她堂堂神朝长公主，如今竟如此作践自己，一旦此事传扬出去，她金寒儿就将是万人唾弃。

    可，我有什么办法？

    那滴轮回真露，她势在必得，否则金乌神朝就将陷入真正的万劫不复。

    只是，饶是金寒儿也未想到，凌霄自山巅古殿得到的，根本不是轮回真露，而是月华神晶以及尸珠。

    不过，这滴真露倒也在凌霄手中，可…我凭什么给你？

    求人，还要装出一副清高模样？

    “轮回真露？”

    顾朝辞眸光轻凛，转而皱眉看了凌霄一眼，轻哼一声。

    怪不得这个混蛋会把月华神晶给她，原来，他早就得到了这处秘境真正的至宝！

    虽然顾朝辞并不知晓这轮回真露究竟是何等宝物，但…能够令这神朝公主如此姿态，想来定是通天至宝。

    “我长得就这么饥不择食么？还是你觉得，你比我娘子更美？”

    凌霄伸手，直接将顾朝辞揽于怀中，坐于腿上。

    出奇的，这一次顾朝辞竟未反抗，俏脸上反而扬起一抹冷漠。

    “什…什么？”

    金寒儿明显一愣，显然是不曾料到，这凌霄竟然拒绝了她。

    虽然，这轮回真露极其珍贵，但对于太古凌族而言，也并非是无可取代。

    而她金寒儿，乃是四大神朝第一美人，想要娶她的人，能从佛海排到鬼域。

    可，他竟然拒绝了？

    她如此低三下四，作贱尊严，竟被凌霄如此的不屑一顾？

    “轮回真露确实在我手中，而且对我来说也没丝毫用处，可，我凭什么给你？趁我没生气之前，滚。”

    凌霄淡然一语，终于是令那金寒儿脸色彻底阴沉了下来。

    欲擒故纵，才能叫人放下底线啊。

    这金寒儿方才的举动，或许已经打破了底线，可…不够，远远不够。

    此时在凌霄眼里，这金寒儿是根韭菜不错，但她身后的神朝，才是更大的宝藏。

    再说，轮回真露，凌霄有大用处，断然不可能轻易送人。

    “少主！！！”

    金寒儿声音凄楚，眸中已见泪意。

    寻常灵宝造化，对于凌霄而言毫无诱惑，原本她以为，只要将自己送给这位少主，三日时间，足够他尽兴开心。

    可没想到，在金寒儿眼中最为珍贵的东西，却根本未能打动凌霄分毫。

    这一刻，金寒儿突然感觉极其的无助绝望。

    若是换做旁人，她根本不可能出此下策，哪怕是长生世家的传人，她大可杀之强夺。

    可面对凌霄，她没有一丝的底气。

    无论是实力还是背景，她金寒儿都不可能战胜这位凌族少主。

    “滚！否则，就死！”

    凌霄周身陡然有剑意缭绕，时间定格，空间凝滞，有万千神像奔涌浮现。

    而金寒儿终究未敢多言，银牙紧咬，转身落寞而去。

