    文明高塔世界。

    知识神殿。

    此时，盛大的欢迎仪式已经结束，高层们都已散去。

    一些侍从和教徒正在收拾残局。

    虽然繁杂忙碌，但大家的脸上都透着一股高兴。

    直到半夜时分，教徒们终于把神殿内外收拾干净。

    紧接着，在一名主教的指挥下，大家又开始布置考核场地。

    没办法，这必须立刻着手去做，晚了就来不及了。

    ——从明天开始，神殿门口将挤满申请入教的人。

    这将是毫无疑问的事。

    因为在白天的欢迎仪式上，荆棘女王公开宣布，将捐赠一大笔财富给神殿。

    这是一笔可以让整个争霸区为之动容的财富。

    就连向来严肃深沉的教皇看上去都似乎年轻了几十岁。

    仔细回忆起来，今天可真是一个特殊的日子。

    早上，神灵降世。

    当着整个争霸区所有众生的面，神灵封印了一名忤逆者。

    下午庆典开始，荆棘女王立刻就进行了规模空前的捐赠——其实相较于神灵现世，这笔捐赠对于神殿的影响要更大一些。

    ——至少在三十年内，知识神殿每个神职人员的一切用度都不愁了。

    而且每一位知识神殿的神职人员，都将得到荆棘王国的特别资助：获得荆棘王国荣誉爵士称号。

    在争霸区的两亿层世界之中，荆棘王国的荣誉爵士可以在任意世界提取一万枚数列号为五百的钱币。

    这笔钱已经够一个人舒舒服服的过完大半辈子了！

    而且由于神殿的威严所在，任何眼红的人都不敢对神职人员下手，以夺取这笔财富。

    没有人敢公开对付神灵的信徒。

    所以这笔钱是安稳的、无法被夺走的。

    由此，人们甚至可以毫不避讳的说，荆棘女王的捐赠仪式早就超越了神灵降世，一举成为今日两亿世界都要为之膜拜赞叹的头条新闻。

    这是否冒犯了神灵呢？

    当然不是，女王陛下这是帮助神灵的教会发展力量。

    明天，教皇将授予女王荣誉主教的称号！

    ……

    知识神殿的深处。

    教皇的会客厅。

    虽然时间有些晚了，但这里依然还在进行着一场秘密的谈判。

    与会者，只有教皇和女王，以及女王身边的一名将军。

    教皇微笑着说道：“萝拉陛下，万界的知识和秘密浩渺无穷，您为何看上去如此着急？”

    “因为我是小孩子，总是迫切想得到自己想要的东西，或者您也可以说我是沉不住气。”萝拉道。

    说话间，萝拉伸手在虚空中一阵摸索。

    她伸手猛的一提，把一件东西抓了出来。

    那是一双铁质锁链手套，透体散发着柔和的暗金色光芒。

    “咦？史诗级的骑士锁手甲？这次手气不错。”

    萝拉惊奇的说了一句，把手套朝身后一丢。

    伊丽娅赶紧接住手套。

    “陛下，国库已经装不下了，这个手套您看是……”她请示道。

    “我们不是捐给知识神殿很多东西了吗？”萝拉奇道。

    “那是堆放在国库外面的一些……”

    “哦……”

    萝拉和她交换了个眼色。

    原来只是清空了国库外面的一些垃圾。

    这双铁手套是史诗级别的宝物，可不能随随便便丢垃圾堆里。

    “伊丽娅，这手套你戴着吧。”萝拉道。

    伊丽娅将手上一双散发着洁白光辉的纱质手套展示给萝拉看：“陛下难道忘了？上次您摸到了一双神器级的圣徒手纱，我正带着呢。”

    萝拉犯愁道：“唉，这可怎么办，对了——教皇阁下，我再捐一双史诗级别的骑士手套。”

    她将铁手套拿回来，随手扔在茶几上。

    教皇在对面看得眼皮子一跳一跳的。

    “萝拉……陛下，您的慷慨让神殿上上下下都十分感激。”教皇组织着语言说道。

    萝拉一摆手，神色已经变得严肃起来。

    “教皇阁下，我得开诚布公的跟您说，我必须知道一些秘密的知识。”

    “陛下，明天我就会授予你荣誉主教的称号，你将可以在知识神殿中浏览一切文明所凝聚的知识。”

    “不，教皇陛下，您觉得我费了这么大的力气，只是为了知道万族文明的知识？”

    “陛下的意思是？”教皇道。

    “我要知道钱币的秘密。”萝拉道。

    教皇的眉头松开，笑道：“这个好办，虽然许多钱币的奇妙功能很隐蔽，但对于前七百号钱币，我们已经了解的差不多了。”

    萝拉道：“我要知道的不是这个。”

    教皇依旧保持着笑容，连连点头道：“陛下，想不到你对于真理和秘密的渴望如此之深，不过作为我们知识神殿的荣誉主教，这倒是名副其实。”

    “后三百零一号钱币，乃是四位正神所铸，想不到陛下竟然渴望了解这些钱币中的秘密。”

    教皇欣慰的道：“探寻知识的秘密，寻找文明的起源，从钱币上去了解众神创世的真理，只要陛下能保持这样的求知欲，早晚有一天，我可以把你头衔前面的荣誉二字去掉。”

    萝拉淡然道：“您误会了，其实我对这几百号的钱币并不感兴趣。”

    教皇怔住。

    他忽然发现自己有点看不透面前的小女孩。

    教皇试探着问道：“那……您的意思究竟是……”

    萝拉声音放轻，压低声音道：“教皇阁下，我想知道最后三枚钱币的秘密。”

    教皇脸上的笑容完全收了起来，声音听上去有些干涩：“最后三枚钱币都只铸造了一枚，陛下，你想追寻它们的踪迹可能有些困难，教廷愿意与你一道去寻找它们。”

    萝拉道：“您错了，我并不需要教廷帮忙寻找，我有的是办法去找那三枚钱币。”

    她望着教皇，从对方眼睛中看到了某种恐惧。

    “教皇阁下，您大概猜出来了，我知道那件事。”萝拉道。

    “什么事？”教皇问道。

    “古树告诉我，那是一件让死人复生，让万物逆流的事，但它不清楚具体情况。”

    教皇霍然起身，飞快的道：“时间不早了，女王陛下，您请回吧。”

    萝拉坐着没动，慢慢的说道：“阁下，我记得我捐赠的东西都还没到，您就这么赶我走？”

    教皇冷声道：“陛下，知识神殿可以不要您的任何捐赠，知识神殿也绝不会把那件禁忌的事情泄露给任何人，包括您。”

    他拉开门道：“请吧，陛下，我们的会面就此结束了，以后也请您不要再来知识神殿！”

    伊丽娅担心的望向萝拉，走到身前悄然护住了她。

    “没事，伊丽娅，让开一点，我还有话要跟教皇阁下说。”萝拉道。

    她打开自己的小挎包，从中取出了一个黑色的盒子，轻轻放在茶几上。

    “请您看看这个。”萝拉道。

    她将盒子开了一下，立刻又关上。

    在这瞬间，教皇看见盒子中静静躺着一截黑色的指骨。

    盒子关上的瞬间——

    一缕苍白的火焰从黑色指骨上腾起，飞出了盒子，如丝如雾般漂浮半空，久久凝聚不散。

    教皇注视着那缕白色火焰，失神道：“我的神灵啊……”

    不由自主的，他关上了门。

    “教皇阁下，您感觉到了吗？”萝拉轻声道。

    教皇注视着那缕火焰，额头上渐渐凝聚起一粒粒豆大的冷汗。

    “你这个魔鬼。”他低声喃喃道。

    “不，这只是一笔交易，教皇阁下。”萝拉道。

    “这是对神灵不敬。”教皇道。

    “哪有对神灵不敬？这指骨既不是来自四正神的眷属，也不是七魔神的尸体，它来自亿万年前，属于一位陨落的未知神灵。”

    萝拉露出笑容：“我相信这并不冒犯七位神灵，所以我打算把它送给你。”

    神灵的指骨。

    未知神灵的指骨。

    它与已知的七条成神道路不同，必定蕴含了前所未见的成神奥秘。

    教皇死死的盯住盒子，喉头滚动了一下。

    他取出一方白手帕，将满头的冷汗擦干净。

    ——要不要现在干掉对方？

    他望向对面的小女孩。

    小女孩微微一笑。

    一根根绿意盎然的枝叶从她背后冒出来，轻轻拥着她。

    荆棘圣树！

    该死，这是堪比神灵的存在。

    它在保护着她！

    教皇立刻死了心。

    他竭力抑制住自己的情绪，低声道：“萝拉陛下，你究竟想怎样？”

    “告诉我那个秘密，知识神殿的捐赠不变，这个盒子里的东西是我私人送给你的。”

    “或者你也可以不告诉我那个秘密，但我相信总是有人知道的。”

    萝拉也放轻了声音：“就算您不说，其他人为了得到这指骨，总会告诉我那个秘密，您觉得呢？”

    教皇沉默了一分钟。

    他忽然笑了。

    摇摇头，教皇满是感慨的道：“萝拉殿下，欢迎你成为知识神殿的正式主教。”

    “阁下，圣树在此，请您先说出那个秘密，注意不要说假话，然后你就可以拿走这个盒子。”

    “……陛下，你听好了，我只说一遍。”

    “请。”

    “当时是神灵最强大的年代，最后三枚钱币乃是上古三十三位神灵共同铸造而成，神灵们竭尽全力的完成了这件最高成就，在三枚钱币中创造了超越所有神灵的力量。”

    “三枚钱币各自掌握着力量的一部分，你必须将它们收集齐，再由它们所代表的三位特殊存在将其激发，这样才能实现那件事。”

    “真的可以实现那件事？”萝拉握紧了拳头，呼吸变得急促。

    “对，这是最终极的力量，能让死人复生，让一切逆流，让众生万物的命运为之却步。”教皇低声道。