    “见过陈相。”

    在老者行礼时，封青岩亦行礼。

    这时听到老者乃是镇鬼殿少司农，主管万里长亭之农事时，不禁有些诧异起来，道：“万里长亭亦有农事？”

    “自然有，要不然将士吃喝什么？”

    老者一笑道。

    左少宰闻言亦解释道：“在第一城内，开辟有不少农田，可为万里长亭解决一些粮食……”

    “在此处种粮食，怕是不易啊。”

    封青岩道。

    “的确不易。”

    老者点点头，似乎有些感叹，便道：“封圣可是有兴趣去一观？”

    “青岩现在有事，改日如何？”

    封青岩道。

    “好。”

    老者有些惊喜点头。

    “陈兄吾等还有事，先告辞了。”

    左少宰便对老者一礼，便率先走进镇鬼殿，想知道大义主最新的消息。

    封青岩亦一礼，便跟着走进去。

    老者看着两人的身影，有些诧异道：“封圣来万里长亭干什么呢？”

    镇鬼殿副殿，有不少各派文人。

    此时见到左少宰和封青岩进来，便纷纷打招呼。

    不过暂时没有人认出封青岩。

    “封圣？”

    一个声音惊呼起来。

    而众人闻言皆是一怔，心头有些震惊，封圣来万里长亭了？这时，众人的目光，皆落在封青岩身上，好奇打量起来。

    “果然是封圣！”

    有儒家弟子激动道，连忙走上来行礼道：“见过封圣。”

    “无需多礼。”

    封青岩微笑回礼。

    “见过封圣。”

    “见过封圣。”

    众人皆纷纷行礼。

    “大义主可是回来了？”左少宰问一名儒家弟子。

    儒家弟子沉默摇头。

    “教主可到了万里长亭？”左少宰又问，“现在又在何处？”

    “教主已到，大概在黄泉鬼地。”

    儒家弟子道。

    “封圣，吾等怕是要前往黄泉鬼地了。”

    左少宰转身道。

    “事不宜迟。”

    封青岩道。

    “封圣请随我来。”

    左少宰立即走出镇鬼殿，往后方走去。

    封青岩紧随。

    镇鬼殿后方，亦是一条宽达百丈的大街，为麒麟北街。

    而北街的尽头，便是高达十余丈的城墙，城墙上刻着或文字或纹理或画圈等，迸发出来白色的光芒……

    这时两人立即踏空而上，落在十余丈高的城墙上。

    城墙竟然亦有十余丈宽，倒是让封青岩有些意外，每隔一里便有一座高大的亭子。

    亭子内挂着一盏文灯。

    这时城墙上站着不少将士，以及各派的文人，皆是脸色凝重看着下方。城墙外乃是黑漆漆一片，什么都无法看得见，似乎是一片神秘的虚无般。

    这便是大地之尽头？

    封青岩好奇打量，便往下方看去。

    借着城墙散发出来的光芒，隐隐可见城墙下方有一道道黄瀑，一层层向下，似乎流向无尽的黑暗深处般。

    “这便是黄泉鬼地。”

    左少宰凝视道。

    封青岩看了一阵，便道：“少宰还请找一处安静之地。”

    “好。”

    左少宰一听便明白过来。

    这时他转身朝城中看了看，眉头便微微蹙起来。

    “最好不要在黄泉鬼地边上。”

    封青岩思索一下道。

    谁知道圣曲《招魂》黄泉鬼地边上弹奏，会不会效果更强，导致不少亡魂挣脱出来？

    左少宰点点头，道：“城东之外如何？”

    封青岩往城东看了看，便道：“好，少宰请带路。”

    左少宰闻言，便往城东踏空而去。

    大概走了四十余里，终于走到城东的城墙上，左少宰眺望一阵，便指着一片黑暗道：“此处如何？”

    “可。”

    封青岩点头，便踏空而去。

    而城东之外，隐隐约约可见一座座长亭，亭内文灯散发出来的光芒，在黑暗如同一条火龙般。

    片刻后，两人便离城东数里，正好是第一城散发光芒的边缘。

    “就此地吧。”

    封青岩打量一下便落下，一边从画中取出七弦琴，一边道：“还请少宰为我护法。”

    “封圣放心。”

    左少宰道。

    这时封青岩盘坐下来，把七弦琴放于膝上。

    静心，凝神。

    ……

    “琴声？”

    这时，第一城的将士隐隐约约听到一个琴声，却是不知琴声从何而来。

    一些文人听到琴声，顿时警惕起来。

    因为这个琴声，实在有些古怪，令人的灵魂在跳动般，似乎又在呼唤着什么。

    “何来的琴声？”

    城墙上，有身穿冰冷铠甲的将军，沉着一张道。

    “不知。”

    有士兵回答。

    而城中的一些琴者，皆是有些诧异起来，道：“这是圣曲《招魂》？封圣来万里长亭了？”

    “琴声似乎是来自城东。”

    有琴者聆听一阵道。

    “诸位可是要去看看？”

    有琴者颇有兴趣道，毕竟是圣曲《招魂》，毕竟是封圣。且，封圣三说令百人破境之事，亦传到万里长亭了。

    封青岩在琴者中，有巨大的威望。

    “子雅兄，吾听闻汝与封圣乃好友……”

    一名琴者道。

    但琴者的话还没有说完，一道白衣身影便掠出去，正是来万里长亭有段日子的子雅琴。

    可是在他还没有来得及前往幽冥，幽冥便发生异动了。

    现在传闻二十余位大贤殒命，让子雅琴根本无法前往幽冥，只能继续等下去，等幽冥恢复以往的样子时……

    此时，城中不少文人都朝城东看来，还有不人好奇走去。

    呜呜——

    不知何时，天地间突然多了一个个哭泣声。

    “这是怎么回事？”

    城墙上的将军眉头大皱道，接着见到城墙下的黑暗中，竟然浮现一个个淡淡的虚影。

    稍后修改

    稍后修改

    请见谅

    请见谅

    但琴者的话还没有说完，一道白衣身影便掠出去，正是来万里长亭有段日子的子雅琴。

    可是在他还没有来得及前往幽冥，幽冥便发生异动了。

    现在传闻二十余位大贤殒命，让子雅琴根本无法前往幽冥，只能继续等下去，等幽冥恢复以往的样子时……

    此时，城中不少文人都朝城东看来，还有不人好奇走去。

    呜呜——

    不知何时，天地间突然多了一个个哭泣声。

    “这是怎么回事？”

    城墙上的将军眉头大皱道，接着见到城墙下的黑暗中，竟然浮现一个个淡淡的虚影。

