    马尔福做了一个近乎怪诞的梦：

    在伏地魔的带领下，食死徒成立了魁地奇队。

    他们和凤凰社队、魔法部队打比赛，争夺魁地奇杯。

    伏地魔担任球队队长、追球手兼教练，他骑着一条蛇，看见谁阻拦投球，就射出一道绿光。

    biu～biu～biu

    魔法部菜鸡队的队员，不断从扫帚上掉落。然后对方人多，追球手福吉，终于抓住了鬼飞球，疯狂投篮。

    马尔福正想使出一招家族绝学‘蝎子摆尾’，福吉用出一套追蛋无影脚，朝着他胯下踢来……

    没有练过铁裆功的他，当场受了重伤，昏死过去。

    他昏迷前，还在看见，凤凰社队的追球手史塔克，挥舞着金库钥匙，压食死徒队输……

    这可真是个恶梦！！

    反正……昏迷中的马尔福，在做了这个梦后，随即陷入深度昏迷。意识向着‘迷失域’飞去。

    圣芒戈来的治疗师发现，无论如何也唤不醒他，只能猜测：

    福吉的二次伤害，逼着马尔福不愿意醒来，面对一个绝望的现实。

    对此，福吉无比伤心。

    马尔福千万不能出事，这位金猪一直是他收入的稳定来源。

    马尔福很快被抬走了，去了圣芒魔法医院。

    就在这时，德力士冲了过来，他还粗鲁地拽着一个家养小精灵。

    “部长，我抓住了一个小精灵，在附近鬼鬼祟祟寻找着什么，我怀疑是她在纵火！”

    ——闪闪。

    威廉认出了克劳奇家的小精灵。

    克劳奇看着德力士把小精灵摔倒在地，却没有动弹，也没有说话。

    他仿佛凝固一般，苍白的脸上，眼睛好像在喷火，狠狠盯着地上的闪闪。

    “我认为，我们应该对这只小精灵进行审问，严加拷打……”德力士继续说。

    闪闪目光迷乱地看着四周的人，突然害怕地哭了起来。

    “我没有放火，先生！”她尖声说道，眼泪像小溪一样，顺着她被压扁的球状鼻子的两侧流下来。

    “那你为什么会在这里？”德力士恶狠狠地揪着闪闪的耳朵，问道。“是不是你打了马尔福，又拿起他的魔杖？”

    “不是她干的！”赫敏大声说。

    所有人都看向女孩，她站在威廉身侧，似乎有些紧张，于是偷偷伸出两根手指，拉着他的袖口。

    威廉握住赫敏冰冷的小手，她似乎底气回来，舒缓了口气，大声道：

    “不可能是闪闪干的。

    刚刚乔治和弗雷德已经说过，那人抬起魔杖时，高度和他们持平……这说明，那人比他们俩高很多。

    闪闪太矮了，高度不符合。”

    “还有……”威廉接着赫敏的话，继续道：

    “闪闪是克劳奇家的小精灵，她不可能烧了自己家的帐篷。”

    鸦雀无声，大家都在思考两人的话。

    眼看德力士还粗鲁拽着闪闪，赫敏愤怒道：

    “你没看见闪闪在害怕吗？你扯着她的耳朵，她很疼！快点松开！”

    德力士愣了愣，在赫敏盛气凌人的目光下，他突然乖乖地松开了手。

    一个小巫师可以不理会，甚至连话都可以不听，因为你只是个小巫师。

    没人在意你。

    但当这个小巫师身上，挂着几枚荣誉勋章，救下几座城市，有着诺大的名声时……一切都不一样了。

    无论她说什么，其他人都得停下来，耐着性子去听。

    不管你愿不愿意。

    因为她的话，就代表份量二字。

    更别说，赫敏身后还站着史塔克。

    听了威廉与赫敏的分析，大家也都相信，这件事真的与闪闪无关，引火的另有其人。

    但事情也随即陷入了僵局。

    最后，福吉只能认为这把火，是吸血鬼血尼放的，他还因为饥饿，企图杀死斯拉格霍恩。

    至于点燃克劳奇的帐篷巫师……肯定是之前杀死美国巫师的那个人！

    袭击克劳奇，是因为他是国际交流司司长，管理此次世界杯的举办事宜！

    那人的目的太简单了，就是为了搅乱世界杯！

    哎呦，这个人太坏了！！

    威廉听到福吉这种说法时，也很无语。

    他整天让别人背锅，现在好了……也开始主动背锅了。

    ……

    ……

    安全表，

    作为威廉最重要的魔法物品之一，地位基本等同于纽特老大爷的箱子。

    里面存着太多不能让别人知道的秘密。

    比如那些可可爱爱的神奇动物，熬制的各类魔药，堆积的炼金物品。

    除此之外，还有妖精宝钻、拉文克劳冠冕、圣杯等……一系列传奇物品。

    可以说，他大部分家产都在这。

    此时，已经是入夜。

    从斯拉格霍恩那回来后，威廉与赫敏便进入了安全表。

    不过，他们没有扎入实验室熬制魔药，又或者去进行格斗训练。

    而是一块进入了二楼的浴室。

    浴室内，

    摆放有一只水雾弥漫升腾的黄花梨木浴桶，热气熏蒸。明明没有喷洒任何香水，就已是香气扑鼻。

    香味来架子上的小瓶子，里面盛放着琥珀色的粘稠液体。

    ——改良版鸟蛇蛋黄洗发水。

    洛哈特教授虽然人没了，但还留下一笔丰富遗产：

    ‘不再值钱’的畅销书籍，发明的蛇鸟蛋特效柔顺洗发水。

    本着宁叫我薅天下人，不叫天下人薅我的原则……威廉疯狂压榨着着教授最后的剩余价值。

    那些丛书系列，都被他卖给了傻傻的火吻，当做对马人的另类文化入侵。

    反正那些在部落里无聊的女马人，都挺喜欢看的。

    当时，洛哈特担任教授的时候，每个学生的书单，都是一套七本系列。

    但出事后，大家都知道洛哈特是个骗子，书也就不值钱了。

    既然不值钱，那就是废纸价格，论斤卖的那种。

    威廉一边以废纸价，低廉回收书籍；一边倒卖给火吻，换取女马人编制的手工艺品。

    那些手工艺品一般都很精巧、漂亮，他再高价卖给学生们。

    倒买倒卖……威廉又赚了不少加隆，还文化入侵了马人部落。

    至于洛哈特的那些柔顺洗发水，威廉研究的时间更久。

    因为它含有珍贵的鸟蛇蛋。

    鸟蛇蛋是福灵剂的重要组成部分，价格昂贵。

    当年，威廉从洛哈特手里，骗走很多洗发水，本来只是想提取出鸟蛇蛋，熬制福灵剂。

    不过，每次帮赫敏梳头发，他发现都很麻烦。因为她洗过澡以后，头发也是乱蓬蓬的。

    世面上的速顺滑发剂，对赫敏的头发没有太多用。想要完全柔顺，得大量使用才行。

    但是每天都这么做，就太麻烦了。出于实际考虑，她只好放弃打理自己，由着头发乱蓬蓬的。

    出乎意料的，洛哈特发明的鸟蛇蛋洗发水，柔顺效果十分强大。

    他这人的魔法造诣或许不行，但对头发绝对上心。

    只是鸟蛇蛋洗发水也有致命缺陷：有爆炸的危险性。

    但这对于威廉来说不是事。

    洗发水本质就是魔药，威廉自己是魔药大师，可以花费时间改进。

    找斯内普教授咨询肯定不行，他从来不涉足洗头界……没研究啊！

    为了将鸟蛇蛋的爆炸效果消去，威廉找了很多成分。

    其中效果最好的，就是八眼巨蛛蛛丝的提取液。

    经过一年半的改进，终于熬制出了安全的新型柔顺洗发水。

    威廉可以确定，这种产品一旦出现在市面上，肯定会立即抢占女巫市场。

    它在柔顺度，和保持光泽上，远超其它产品。

    当年，哈利的爷爷弗利蒙·波特，就是靠着发明了速顺滑发剂，使得家族的财富翻了两番。

    这可能也是斯内普教授不愿意洗头的原因之一。

    毕竟那时候市面上的洗发水，都是詹姆他爸发明的。

    现在的威廉，也要走上这条发家致富的道路了。

    此时，作为第一批安全的成品，威廉肯定要赫敏使用。毕竟这就是为了她而研究的。

    两人坐在椅子上，威廉一手握着赫敏的棕色长发，一手给她涂抹鸟蛇蛋洗发水。

    “威廉，你有没有注意一件事。”赫敏低着头，望着木盆少年的倒影。

    “克劳奇很奇怪，他坚持认为，弗雷德和乔治将他的帐篷烧了，但是……”

    威廉轻轻揉着棕色头发，接着她的话道：

    “他本来坚持使用闪回咒，对两人的魔杖检测。

    可听到乔治说，有看不见的巫师抢走了马尔福的魔杖……他就不再提闪回咒的事了。”

    克劳奇既然始终认为是双胞胎是纵火犯，没理由不继续检查魔杖。

    尤其是其中涉及他的家养小精灵闪闪。

    赫敏擦了擦脸上的水，“这说明，克劳奇知道不是两人干的，而且……他根本就知道那人是谁！”

    “没错。”威廉赞赏地点点头。

    赫敏真的很聪明，而且敏锐的可怕。

    她总是能在最不起眼的细节中，发现不寻常。

    所以说，不要在她眼皮底下干坏事，反侦察能力太强了。

    帮赫敏洗完头发，威廉又用魔杖吹干后，两人朝着赫敏房间走去。

    “这次就很柔顺，也不乱蓬蓬的了。”威廉轻轻笑道。

    头发柔顺的赫敏，真的很漂亮……无比漂亮。

    她并没有意识到这一点，只是对着大镜子左瞅右瞅，满意笑道：

    “不知道能管多久，而且只有那一小瓶了，根本不够用……”

    “很快就可以熬制出来，这个不用担心。”

    赫敏轻轻‘嗯’了一声，使劲点点头。

    两人在床上坐下，赫敏盘腿坐着，递过来一把木梳子。

    威廉接过后，细细挽起她的头发，使劲嗅了嗅。

    赫敏又提起了刚刚的话题。

    “那人肯定使用的隐形衣，不是幻身咒。”她分析道。

    “他没有魔杖，不然也不会袭击马尔福，只能穿着隐形衣。”

    “是的，而且还有一点异常。”威廉手上动作不停，轻声道：“他为什么非要烧毁克劳奇的帐篷？

    这个目的性太强了。”

    “最关键的是闪闪，克劳奇帐篷燃烧时，她不去救火，反而在四处游荡……”

    “她在寻找那个巫师！”赫敏喃喃道。

    “没错。”威廉总结起所有的细节：“一个没有魔杖的成年巫师，还穿着隐形衣。

    他要烧毁克劳奇的帐篷，说明他和克劳奇有仇……”

    “克劳奇囚禁了一个巫师！”赫敏震惊道：“还用隐形衣挡住了他，让闪闪盯着！”

    威廉嗯了一声，“整个事情大概就是这样了。”

    “我让多比去接触一下闪闪。”赫敏转了转眼睛。

    “小心点，闪闪不会告诉多比真相的。”威廉不是十分乐观。

    等他梳好头发，赫敏打了个哈欠，枕在他盘膝而坐的交错双腿上，闭上眼似乎睡着了。

    威廉低头凝视那张近在咫尺的脸庞，他伸出手，轻轻抚在她的嘴唇上。

    ……

    ……

    （七夕快乐！

    现在还是疫情的关键时候，晚上情侣要开两间房哦。

    还有，3600字勉强算两张可否？（?ò?ó?）

    顺便月底求推荐票和月票。

    感谢“一个小北鼻”，“在阳光下里迷茫的前行”两位大佬的打赏。）

