    系统还是默不作声，没有回应。

    一个人自嗨也无聊，她施展几回武功就无聊了。

    坐到沙发上，抱着松软舒适的抱枕，女子问系统，“现在有什么任务么？”

    系统过了一会儿，系统道，“有，直播间有个名为‘蝶泪之离殇梦’的观众发布了99艘豪华私人游艇的任务。另有一名‘爱你不是我的错’观众发布了88艘航空母舰的任务。”

    女子眸色一亮，连忙打开任务表。

    一艘豪华私人游艇相当于1000点人气积分，航空母舰则是10000点人气积分。

    她刚刚花完一大笔人气积分，现在要抓紧时间攒。

    两个任务的内容大同小异，女子看了不由得皱眉，“这些个精、、/虫上脑的男人……”

    第一个任务想要和身穿皇后盛装的她春风一度，第二个是想和皇帝身边的昭仪来一发。

    系统声音平静地道，“隔着一个位面，观众不吝啬展露自己的恶意，反正不会有人知道他们的真面目。耗费一笔小钱，享受当皇帝的待遇，谁不愿意呢？宿主接任务么？”

    女子嗤了一声，断然道，“接，为什么不接？老娘现在缺钱缺得很，流程按照老规矩办。”

    正如系统所言，隔着一个位面，陌生人之间是不会刻意遮掩本性和恶意的。

    她的直播间已经升到6级，目前可容纳七十万观众。

    直播间升到6级的时候，系统又有了其他功能，可以让另一个位面的直播观众在梦中体验到无限接近真实的感官享受。起初，那些观众还是撒钱让她直播和其他男人的现场版，看就看呗，反正不会少一块肉，后来知道直播间有这个功能，观众们的要求更加露骨。

    不过，她可不会亲身上阵。

    谁知道那些观众是人是狗，她又不是妓、、/女。

    只是，观众老爷又是她的衣食父母，不能随便对着干，她干脆想了别的办法。

    她直接让身边的宫娥作为自己的替身，反正宫娥被她下了“忠心符”，不会背叛她的。

    “啧，要是‘忠心符’能对谢谦起作用就好了，可恨……”

    她刚才试着给谢谦打一张“忠心符”，不过不知道他身上带了什么，“忠心符”直接毁了。

    “谢谦自小习武，算得上宗师之流，普通的‘忠心符’对他不起作用的。”

    系统冰冷地给她泼了一盆冷水。

    女子撇了撇嘴，她道，“啧，那你就不能给我‘不普通’的‘忠心符’啊！”

    “有，不过你买不起。”系统说。

    女子惊诧，问它，“还真有，我看看。”

    【九品忠心符】，橙色品质。

    按照品质，依次分为灰色、白色、绿色、蓝色、紫色以及橙色，橙色是最高级最贵的。

    “两千五百万积分……艹，你怎么不去抢劫？”女子气急，又不甘心地问，“这张‘九品忠心符’能让谢谦归顺？不对，这么一个小喽啰，用‘九品忠心符’，美不死他。”

    系统笑道，“这张‘九品忠心符’，有八成的几率能让位面气运之子归顺于你。”

    女子心尖猛颤，她脱口而出道，“包括宸皇帝？”

    “包括她。”

    女子暗暗咬着牙，似乎在犹豫要不要买。

    “可是，我连宸皇帝到底是谁还不知道……买了也没用啊……”女子郁闷地道，“柳佘那个老男人真烦人，虚虚实实的消息收到了不少，愣是没有宸皇帝的下落……为了迎合历史，我连那个赔钱货女儿都赔进去了，哪里知道她不争气，竟然死得这么没有价值……”

    柳佘当年抱走庶女柳嬛，那是她有意引导的。

    本以为柳佘膝下无女，柳嬛这个名义上的庶女有机会成为“宸皇帝”，没想到这么废。

    “啧……古敏这个该死的贱女人……”

    女子突然这么嘀咕，系统知道她为何咒怨早已故去的古敏。

    当年，女子一发现古敏是穿越者，为了防止古敏坏事，她率先出手对古敏用了搜魂术。

    仔细查阅了古敏的记忆后，意外得知古敏竟然是来自这个位面世界的未来。

    如今的气运之子正是柳佘的女儿，未来的姜朝宸皇。

    不过，多了古敏这个变数和碍事儿的柳佘，导致宸皇身份变得扑朔迷离。

    女子找寻多年，至今还没有进展。

    “……要不是古敏不要脸抢了自己妹夫，老娘至于找不到宸皇是谁……艹！”

    系统低声蛊惑，“其实也没那么难，只要你肯付出代价，便能买到万能消息。”

    女子气急，“那么多人气积分，你给老娘透支啊！”

    系统说，“不贵不贵，三千万积分，你可以买到任何一个消息。”

    女子心下犹豫良久，想到日后一统中原的宸皇，如坐针毡。

    她这么针对宸皇帝，并没什么特殊理由，仅仅因为这人威胁到了她。

    系统说过，宸皇帝活着一统寰宇，她就会死，因为所谓的位面法则，两人只能活一个。

    人不为己天诛地灭，在她和宸皇帝一比，当然是让那个什么狗、、/屁宸帝去死了。

    反观她，只要直播等级登顶，她就能许愿穿越回去，还能带着从系统这里得到的所有东西。

    她目前的目标就是把直播间升到7级，只要升到七级，她再耗费十亿人气积分，她就能打通通往修真位面的通道，若是那边的修士大能给她打赏灵丹妙药、修真功法、奇珍异草甚至是仙灵妖兽，她都能收到实物！有了这些，成了修仙者，到时候穿越回去，还不一手翻云，一手覆雨？

    只可惜，她辛辛苦苦开直播、做任务积累下来的近亿人气积分，如今又要挥霍一空了。

    不过，要是耗费两千五百万人气积分买【九品忠心符】，再用三千万积分买宸帝的消息，彻底解决这个心腹隐患，她就能安心享受穿越生活，毫无后顾之忧地开直播攒人气积分了，这么一算也不亏。

    她咬咬牙，道，“买！都买了！我要知道那个狗皇帝到底是谁！”

    过了一会儿，她面前凝出一封信，一枚盛放在玉盒中的橙色符文。

    那封信的质地宛若细腻的羊脂玉，上面写着金灿灿的两个大字——

    柳羲。

    女子诧然，下一瞬，表情又狰狞起来，“玛德，你说柳佘嫡子柳羲是个女的？”

    系统似乎也很诧异，半响才道，“数据不会说谎，柳羲就是气运之子，历史上的宸皇。”

    女子更加气结，发了疯一般摔打客厅内的东西。

    任谁知道自己忽视好几年的家伙竟然是目标，谁能淡定？

    “柳佘，草拟老母！”