    飞天夜叉。

    这是地底世界的凶猛魔物，全身钢筋铁骨，力大无穷，状如鬼神，背后生长有肉翼，能够低空滑翔，是地底深渊魔人之中的首领，又称为魔将。

    尤其飞天夜叉还有智慧，和人类相差不多，武技高深，因为能够飞，肉身境以下的高手，简直无敌。

    飞天夜叉的皮肤，外面是坚硬的骨质，飞剑都难以斩开，内部生命力极其强大。就算把脑袋砍掉，下半身都能够继续行动杀人，几个时辰才能够断气死亡。

    面对这种魔将，只有神通秘境的高手，才能够镇压，抗衡。

    不过好在，苏离已经是神通秘境的高手了。

    那十头飞天夜叉从空中飞了过来，眼神凶恶，神情残酷，似乎要择人而噬，但就在快要到达的时候，一道白光划过虚空，破灭了他们的生机。

    十头飞天夜叉突然就从空中掉落了下来。

    不过并没有落在地面上，便被一股力量牵引而去，最终落在了苏离的战神殿中。

    苏离刚才出手，收拾了这十头飞天夜叉。

    飞天夜叉，也算是地底世界的一种特产，羽化门搬山修房，挖矿寻宝的傀儡，很多就是飞天夜叉制成的。

    羽化门也有一些任务，弟子如果能够捕捉飞天夜叉，贡献给门派交给长老，抹杀掉他们原来的记忆，重新炼制，就可以得到一件灵器的赏赐。

    不过一般的弟子根本没有这样的本领，飞天夜叉不仅可以飞行，还力大无穷，一般的弟子去了只是送死，所以灵器奖励就在眼前，很多人却没有本事拿。

    “处理了这十头飞天夜叉，想必会惊动地底世界的神通秘境高手，不过只要不是阴阳境的高手，我都可以斗一斗。”

    苏离目光炯炯，显现出凌厉战意。

    他这一次修行有所得，已经突破到真元境，拥有八百烈马之力，再加上神石放大输出，足可以打出两千四百烈马之力。

    这样的力量，已经可以与阴阳境的高手相媲美了。

    一般的真元境，力量也就是三百马到六百马。

    到了元罡境，力量在一千烈马到三千烈马之间。

    而到了阴阳境，力量在四千到六千之间。

    再往上，到了天人境，实力突飞猛进，绝大多数的天人境高手都拥有万马之力，这样的高手在各个门派都很受重视，不仅是因为力量到了万马之力，还因为他们的寿元在这个境界提升，到了足足八百年的地步。

    “哦，来了一个法力境界的大阿修罗。”

    苏离正在思索间，就看到远方凌空飞来一个男子，看上去非常的俊美，如翩翩美少年，但是他散发着森森魔气，魔焰滔天。

    他的手上，一柄极品灵器——音杀魔刀，在见着苏离的那一瞬间，就杀了过来。

    音杀魔刀，瞬间杀人，那一刹那，这一个大阿修罗催动全身法力，使得音杀魔刀速度到了声速。

    几里的地界，一柄魔刀滚滚杀来，要将苏离斩于刀下。

    不过苏离看也不看，这声速一般的音杀魔刀到了他的周身三丈，就像是遇到了可怕的屏障，再也不能寸进。

    同时苏离一手点出，一道匹练一般的大自在剑气穿越虚空，狠狠杀了过去。

    “不好。”

    那个大阿修罗瞬间感觉到了不妙，心神刹那之间将一切感知的清清楚楚，他无比清楚地感知到自己的音杀魔刀进入了那一个人的法力包裹之中。

    不，是真气包裹之中。

    可怕的真气，不知道多少力量，但是以他八十马的法力，竟然都不能挣扎一下。

    就像是一只小虫子陷入了蜘蛛网里，根本不能动弹。

    一股绝望，涌现心头。

    果然，下一刻，远处一道匹练一样的剑气将他的身上灵器衣服摧枯拉朽般破开，又将他的身躯斩杀。

    “不甘心啊。”

    这个大阿修罗很是不甘心。

    为了修行到这一个境界，他不知道用了多少计谋，斩杀了多少人类高手，这才辛辛苦苦修行到神通秘境的地步，得了长老院赏赐一柄音杀魔刀。

    正要修行神通，突破真气境，就在今日被杀了。

    很不甘心，他还是依旧死了。

    苏离面前的音杀魔刀没了主人，于是被苏离以法力炼化。

    他又多了一柄极品灵器。

    往前一走，苏离来到了那个被斩杀的大阿修罗面前，将他整个身体扔进了战神殿，同时几枚瓶子被苏离真气一抓，落在了虚空之中。

    这里面赫然是几十枚丹药，地底魔人用来修行的丹药。

    似乎用处不大。

    “不知道这一个地方，还有没有其他的大阿修罗。”

    苏离目光往前看去，就看到几十里之外，有一座城堡，那个城堡的主人，应该是苏离刚杀死的这个大阿修罗。

    苏离目光回转，望向了一旁的方清雪，此时方清雪依旧在修行，他想要问方清雪，要不要去那座城堡里修行，说不定那里面也有法晶矿石之类的东西。

    但就在这时，苏离看到方清雪的每一个毛孔，都不停的吞吐着法力，她的法力，伴随着吸收雷霆紫电，变成了浓浓的紫色。

    有的时候，吞吐的法力重了一点，掉落到地面，竟然成了一柄紫色电刀。

    仿佛有人不小心掉了一柄法刀。

    随后这紫色电刀，重新化作了雷电。

    很快，一股紫色真气，弥漫开来，沉重舒缓，其中隐隐约约传来轰隆隆的雷电声，力量极大。

    苏离就知道，这是方清雪练成了真气。

    “清雪姑娘这么快，就凝成了真气。”

    苏离称赞道。

    “不错，我练成了真气，我有雷帝符诏这件道器辅助修行，速度自然极快，要比其他人修行快上百倍。如果不是缺乏磁石，只怕在羽化门就已经凝结出了真气。”

    方清雪站起身来，力量暴增，她稍微一动，紫色雷电滚滚而动，整个人就像是掌握雷电的君王。

    苏离粗粗看去，方清雪的法力也再一次暴增，至少也增加到了六百马的地步。

    她这是没有阴阳万寿丹，否则力量增加，还要更多。

    “现在，我们也可以好好去闯荡闯荡，你我联手，只怕阴阳境的高手也留不下我们。”

    方清雪淡淡开口。

    苏离点头称是。

