    

    “老夫不是你的对手，你想怎样？”金轮大王干脆停了手，反正再打下去只是白费力气而已，对方根本就是把自己当成老鼠一样戏耍，偏偏自己又没能耐奈何得了人家。

    林远见也不戏弄他了，淡淡笑道：“你尽可放心好了，我不会杀你，更不会让你成为阶下囚。我只想让你回去给忽必烈传一句话。”

    金轮大王一怔：“你要给我们王爷传什么话？”

    林远见冷冷地道：“告诉忽必烈，识相的话尽早退兵，别打襄阳的主意，否则他那数万兵马就要全部死在襄阳城外了。”

    “好，话我会转达给王爷。”金轮大王面色阴沉地瞧着林远见：“你是老夫此生所遇最大敌手，老夫远不如你，能告之大名么？老夫不想到头来是败在何人手中都不清楚。就算是你准备杀了老夫，也该让老夫做个明白鬼吧？”

    林远见的名字现在也不是什么秘密了，郭靖黄蓉夫妇都知道，说不定早就传了出去，一般人只需用心打听一下，就能查得到了。

    于是林远见就告诉了他。

    “林远见？好，老夫记住了。”金轮大王忌惮不已地说道。

    “给回你。”林远见手一挥，五个金属轮子叮叮叮数声轻响，已全部插在金轮大王身前的地面上。

    “你真的要放老夫走？”金轮大王不由得看了一眼黄蓉，自己是蒙古国师，地位举足轻重，黄蓉未必同意放自己离去。

    “对，快走。”林远见确实没打算留下他，甚至都不指望他带话回去后忽必烈会依言退兵。

    林远见只想等蒙古军襄阳大败以后，再考虑收金轮为徒的事情。

    现在金轮大王桀骜不驯，硬气得很，林远见也想不到什么好办法去收服他。

    不过等到蒙古兵败后，情况就不同了，届时的金轮大王心气大折，才能被林远见找到机会劝服。

    这事实在是麻烦得很，鬼知道金轮大王会是地煞七十二星之一，再难林远见也要硬着头皮去想办法了。

    黄蓉很是着急，若能把金轮大王这个国师给扣压下来，那对蒙古国来说可是一次重大的损失，也能大涨宋国这边的士气，放他走就等于是放虎归山了，大好的机会白白浪费。

    然而现在是林远见说了算，她黄蓉也没本事留得住人家金轮大王。

    金轮大王收好自己的轮子，深深看了林远见一眼，转身离去，眨眼间就没影了。

    黄蓉只能在心中暗呼可惜，她也不敢去责怪林远见，反而摆出一副笑容说道：“林公子一身惊人的本事，若不用来保家卫国、造福黎民，实在是很可惜。蒙古国即将兵临城下，不知林公子愿不愿意跟小妇人同去襄阳，也好为大宋的百姓出一份力。”

    林远见走了过来，和小昭并肩站在一起：“我们正准备去襄阳。”

    黄蓉瞬间大喜：“小妇人要替襄阳的百姓好好感谢一下林公子了。”

    襄阳虽然墙高城坚，但若是可以多出一位林远见这种级别的大高手，自然是如虎添翼。

    “林公子，你的武功这么厉害，如果不介意的话，可不可以指点我们兄弟俩几招啊？”武修文非常眼热地搓了搓手掌。

    林远见习惯性谦虚，淡淡笑道：“指点不敢当，有机会的话当然可以。”

    有黄蓉带路，去襄阳就方便多了。

    一行人稍微休息了一会，就上路了。

    中途郭芙醒了，但好像是惊吓过度，好一会才反应过来，知道自己已经得救，整个人伏在黄蓉怀里就大哭了起来。

    黄蓉只得抱着女儿柔声安慰，武修文武敦儒兄弟俩在一旁不停地跟着哄，舔狗技能指数max！

    郭芙被安抚得情绪渐渐稳定下来，突然看见后边的林远见，猛的尖叫道：“你这个混蛋怎么会在这里？”语气很不客气，仗着有黄蓉在这给她撑腰，她仿佛忘了那天林远见给她的教训了：“娘，他怎么会和我们一起的？我不想见到这个混蛋！”

    黄蓉俏脸色变：“芙儿，你住口！怎么跟恩人说话的？要不是林公子半路出手，你现在已经被金轮大王掳到蒙古军营里去了。”

    是这个混蛋救了自己？郭芙惊愕了半晌，委屈地道：“可是他欺负我，娘……我……”

    黄蓉瞪了她一眼：“那一定是你无礼冒犯了人家，你什么性子娘不清楚吗？真是越来越不像话了，还不快给林公子道歉？”

    武修文替郭芙求起了情：“师娘，您别太责怪芙妹啊，这事是个误会啊，当时芙妹就已经道歉了。”

    武敦儒在一旁帮腔：“对啊对啊，林公子，小昭姐姐，相信你们大人有大量，肯定不会怪芙妹的对不对？”

    林远见摆了摆手：“黄帮主，只是小事情罢了，何必大动肝火。”他也懒得和郭芙这小娘们计较那么多，没意思！

    郭芙低着头咬住嘴唇，一句话都不说。

    黄蓉一脸歉意：“林公子，小女年幼无知，真是让你见笑了。”

    明明看起来是同龄人，怎么自己的女儿就和别人差这么远呢？黄蓉看了眼林远见，又看了眼郭芙，无奈地轻叹了一声，看来还是自己平时太过溺爱她了，管教方式得变一变才行。

    此地离襄阳已经不远，仅百多里的路程。

    据黄蓉所言，大胜关英雄大会一结束，郭靖就日夜兼程赶回了襄阳，与当地的知府一起招募乡勇，整顿军备，筹集粮草物资，忙得团团转。

    整个襄阳城上上下下军民十几万人个个都紧绷得好像一根弦，谁也不知道蒙古人什么时候就会打来，战斗一旦打响，那就将会是旷日持久的苦战。

    成吉思汗在位期间，率精锐蒙古铁骑东征西伐，北至广阔无边的西伯利亚，东至朝鲜半岛，西至欧洲多瑙河流域，全部都变成了蒙古人的牧场。

    那么多的地方都打得差不多了，如今他的子孙自然是将目光放向了无比富庶的南宋，这块肥肉该是时候吃掉了。吞并了南宋，蒙古便可建立一个前所未有的大王朝。

    第二更

