
　　豚叫对于他们四个人来说，其实并不是什么稀罕的事情，他们部落里有专门养殖这种豚的地方。

　　但是，那个地方在部落的东面，属于四长老管辖的物资院。

　　“注意戒备！”

　　“熊浦你到我们身后去！”

　　“熊垣，你去左边！”

　　“熊缶，你去右边！”

　　熊芜将长矛斜着指向身前，那个豚叫出现的地方，小声吩咐道。

　　他的话音刚落，熊垣就已经就位，这个时候他表现的特别乖巧。熊垣知道，自己前世就是一个宅男，键盘能力一流，嘴炮能力二流，动手能力不入流！这一世，他才刚刚十一岁多，连十二岁都没有，根本就没有去狩猎过。

　　没经验的听从有经验的，这是一个很好选的问题。

　　熊浦快速的弯弓搭箭，来到了几个人的身后。

　　熊缶站在那里没动：“不就是一只豚吗？多大的事情！这东西在四长老那里多的是，能有多大的攻击力！至于吗？”

　　熊垣像是看白痴一样的眼神看着他，不说这是能够在二长老手底下逃走的的猛兽，就是随便一只野兽，也不是你这样完全没有出去狩猎的人可以抵挡的吧？

　　难道猛兽来了，你还能瞬间躺倒在地，竖起长剑，从猛兽从下巴一路划到蛋蛋，然后开膛破肚？

　　这样的人，以后离他远点，免得以后这种蠢病传到自己身上。

　　熊芜回头瞪了他一眼，那充满杀气的眼神，瞬间让他觉得自己在面对着一只猛兽一样，乖乖的走到了右边。

　　熊芜在前，几乎是一步一挪，身体紧绷，他是在城墙上厮杀过的，知道野兽受伤了是个什么状态。

　　神经紧绷，每一根肌肉都是戒备的，甚至有些野兽直接就杀红眼，什么都不管了，看到东西就毁，只要是能动的都是他的攻击目标。

　　这样的野兽攻击力贼强！

　　慢慢的转过一个墙角，熊芜的瞳孔顿时一缩，在昏暗的灯光下，他依旧可以看清里面那大小如狼一把的声影，两只细小的眼睛，闪着黑色的光芒，在他的眼前一闪而过。

　　猲狙！

　　熊芜的反应不可谓不快，长矛脱手，就朝着猲狙刺了过去。

　　但是，猲狙的速度更快，在长矛还没临身的时候，就已经转身就跑，越过了低矮的墙头，瞬间消失在熊芜眼前。

　　直到这个时候，熊浦的箭支才到，嗤的一声，扎在了地上。

　　“追！”

　　熊芜咬牙，当即向着猲狙逃走的方向追了过去。

　　熊垣仅仅的跟着熊芜的脚步，在奔跑的时候，他还特意将熊浦挡在自己的身后，免得突发情况的时候，出现什么意外。

　　在猲狙跳起来的那一瞬间，熊垣只看到了一个黑色的身影，连它具体的样子都没有看到，但是它那落地无声的轻盈脚步就已经足够让熊垣警惕的了。

　　猲狙黑色的身影在前面奔跑着，偶尔路过有灯火的地方，一头红色的毛发像是出现另外一盏灯火一样，红光莹莹。

　　“这就是猲狙”熊缶的声音有些颤抖，刚刚那一瞬间，他就看到了猲狙的真面貌，呲着牙，眼睛里透露出凶光。

　　那一瞬间，熊垣也看到了那个猲狙的真面目，被吓了一跳。随即他又注意到猲狙屁股上插着的短钺。他立刻就反应过来了，那是二长老的短钺。

　　他们这些人沿着街道不断的奔跑，猲狙的速度非常快，往往都是看到一个身影，等到追过去的时候，它就已经换了地方，即使他们中的弓箭手，熊浦都没办法直接锁定它，除了开始的第一箭之外，他就再也没有机会放箭了。

　　“熊奔！”

　　熊垣心中焦急，不由得低声吼道。

　　熊芜的心里一惊，随即明白了熊垣的意思，这个时候不是节省体力的时候，如果他们连猲狙的影子都追不到，即使再多的体力又有什么用。

　　“熊奔！”

　　四个人的速度猛地窜了一大截，熊奔就是大力熊往前奔跑捕猎的时候，猎物就在眼前，直接突刺，就可以拿下猎物的速度。

　　这个时候，他们四个人一旦动用了功法之后，他们之间的速度高低就出来了。

　　熊芜的功力最深，他的速度最快，紧跟着的就是熊垣，别看熊垣的灵性在四个人里面最小，但是他的雄心壮元功却与众不同，每一次奔跑，都是几种姿势交替使用，这让他的速度变得非常快，又非常的灵巧。

　　熊缶紧随其后，脸上露出不服气的神色，凭什么你一个小小的十二岁的牙子，也能跑到我的面前。

　　他们的速度越来越快，四个人牢牢的咬定着本来不可能追的上的猲狙。

　　猲狙对身后的四个人非常在意，就是这样模样的人类，在城墙上的时候，直接隔空就伤到了它，这让它不由得万分谨慎，甚至连想要反身攻击都不敢。

　　只是它越奔跑，屁股后面流的血就越多，渐渐的让它感受到了虚弱。

　　噗通！

　　猲狙的蹄子一软，摔倒在了地上。

　　“快，它受伤了，我们要戒备！”熊芜大喜。

　　猲狙对着近处的墙壁挑起，却发现自己不知道什么时候，竟然不知不觉的跑到了一处高墙边缘，那堵墙它跳不过去。

　　猲狙转过身，对着熊芜龇牙。爪子不安的在地上滑动。对着熊芜跃跃欲试，兔子被逼急了还会咬人呢，更何况是这样的猛兽！

　　哼！

　　熊芜持长矛，穿林取兽的矛法第二招，取兽！

　　长矛在半空中震动，荡起一圈又一圈的波纹，像是在树林里打草惊蛇后，见到野兽时那惊颤的一击。天籁小说网

　　哼——

　　一声尖锐的豚叫响起，熊芜直觉的脑袋有些晕，取兽这一招在也无法保持着精准的刺杀。

　　猲狙从地上挑起，趁着熊芜眩晕的瞬间，向着他扑去，前爪曲起，锋利的指甲闪着寒芒，刺啦一声，将熊芜的皮甲划破，在他的胸膛上留下了道道痕迹！

　　熊芜就地一滚，避开了接下来的袭击，伸手抓着长矛挥舞，格挡着猲狙第二次的扑击。

　　猲狙不愧是可以和筑基境界硬碰硬的猛兽，他的爪子扑在熊芜的长矛上，顿时将熊芜击飞了出去。

　　这让猲狙对追击它的实力有了些许的了解，并不像是它想的那样，这些人也没有城墙上那些人的实力。

　　这是人类中的幼崽？

　　猲狙眼睛里闪过一丝疑惑，随即又向前走去。

　　紧紧跟着熊芜的熊垣，在他的身后顶着他的后背，总算是将熊芜给接了下来。

　　“小心，这家伙应该有筑基期实力，我们不要硬抗，拖住它就好。”熊芜捂着胸口，满脸痛苦的说道。

　　刚刚那一下，他就受了不轻的伤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第十六章 幼崽？免费阅读。https://xs.23sk.com 