
　　很快要进入这部电视剧成为郑丰喜，他一定要努力改变他悲惨的命运。

　　很快时间又来到星期五了，星期五对于作者来说可是特别的日子，因为每到星期五就是推荐的时间。

　　这个星期他上的是热门推荐，这个凉凉推荐对其他作者可能作用不大，但是对于江辰来说作用不输于其他作者的强推推荐。

　　到目前为止，他的收藏已经达到三万，推荐票不提，打赏更是霸气，光盟主就有一百多人，真正的百盟，其他粉丝称号更是多不胜数。

　　这不算订阅和稿费，他的收入都有三十多万了。

　　有了这笔钱他们的生活就好过了。

　　江辰并没有把推荐的事情放在心上，他现在只想好好写书，争取早日上架。

　　现在这本书已经十四万字了，一般新书二十万左右就可以上架了。

　　下午码完字，他登入后台看了下，咦！有站短，他点开站短一看，脸上露出惊喜，他下周上的是强推。

　　这是直接跳过人气，新书，直接上的强推，这个推荐可是十分给力的，以他书的质量增加个七八万收藏不是问题。

　　江辰的想法是下周推荐结束就上架，这书的字数也差不多。

　　新书期更新不能太猛，这样不利于推荐，不利于人气的积累。

　　这qq消息一直在闪，他点开一看，原来是他的负责编辑发来的。

　　“在吗。”

　　“在的橙子大大。”

　　“那个你下周上新书强推了，以你这本书的成绩，下次上六频甚至三江肯定没问题，你的更新节奏可以放慢，要不这样吧每天两章。”

　　“橙子大大，我想下周结束后你给我安排上架。”

　　“怎么上架？这么早上架你的推荐流程可是没走完，这不是浪费了吗。”

　　“老大我对自己书有信心，即使上架了也不会影响本书的成绩。”

　　“你想清楚了，你这本书可是有成神的潜力。”

　　“我想清楚了就下周完上架。”

　　“那好我给你安排。”

　　“谢谢老大。”

　　和橙子大大聊完后，他去做晚饭。

　　今晚苏萌回来后脸色不是很好。

　　“怎么了脸像霜打的茄子闷闷不乐的。”

　　“我失业了。”

　　“干得好好的怎么就失业了。”江辰把菜放好。

　　“还记得公园养狗的富婆吗，我现在做的那个厂是人家老公开的，她查到我在她家的厂子上班就直接把我开了。”

　　“开了就开了有什么大不了，你老公我的书不少赚钱，以后你也在家做富婆。”

　　“可是我的工资他们还没有给我，那可是一千多块呢。”

　　“那可不行这是我们的劳动所得应该要回来。”

　　“我去要了他们说要等下月三号才是发工资的时间。”

　　“那就等下个月三号。”

　　“也只能这样了，那富婆就是打击报复。”

　　“你快去洗手准备吃饭了。”

　　苏萌洗完手，坐着吃饭。

　　“老公你的书什么时候发稿费阿。”

　　“我下周过完就上架了，如果上架了最迟下个月十三号就能收到稿费。”

　　“老公你的稿费有多少。”

　　“估计有三十多万吧。”

　　“这么多阿！”

　　“这还是低谷了，如果上架了订阅成绩不错，估计五十万都打不住。”

　　“这么多啊，你说这么多钱我们做什么。”

　　“我想回老家买房子。”

　　这句话可是说到苏萌的心坎里，自从江辰的爸爸做生意失败，他们家原来的房子都卖了，现在他父母还住在老家的老房子里。

　　租房子是方便但是没有家的感觉。

　　苏萌老早就想就有一个属于自己的家。

　　江辰的这个想法和自己不谋而合。

　　“老公我支持你。”

　　“多吃点菜，看你瘦的。”

　　“我才不瘦呢，这身材多标准。”

　　吃了饭，苏萌去收拾桌子和洗碗。

　　江辰来到电脑桌面前点亮屏幕继续码字。

　　这下周过完就要上架了，他得多点存稿。现在他的存稿有十几万，他觉得不够。

　　等上架那天他要一口气上传一百章，一百章也就是二十万字。

　　穿越了，还有金手指很多事情不能按部就班。

　　苏萌洗完碗，坐在沙发上，拿出手机刷起视频。

　　时间很快到了星期日，到了零点，客户端的书换了，他的书赫然在每本玄幻书下面的位置。

　　江辰躺着看着“汉语词典”，汉语词典里面词语丰富，读完汉语词典他写小说用词更丰富，用词更准备。

　　看了一个小时，他要睡觉的时候特意看了手机作家助手，这强推就是霸道阿，这才刚上强推多久就涨了五百个收藏。

　　他把手机丢在床上，闭上眼睛带着满足很快就睡着了。

　　第二天苏萌不用上班两人睡到八点才起床，吃过早饭，苏萌想出去重新找个工作，可是江辰不让。

　　“老婆以后你不用辛苦出去赚钱了，我来养你。”

　　“你的稿费不是还没发吗，我在家也没事做。”

　　“我们剩下的钱足够撑到我发稿费的时间，你就在家休息做做饭，打扫卫生就可以。”

　　“那行吧。”

　　江辰打开电脑，先登入后台看了下，这一看把他惊讶的，昨晚最后一次看收藏是31542，可是现在看收藏却是36003，一个晚上足足涨了四千五百个收藏，这是要飞天了。

　　江辰不知道在龙空贴吧都在议论他的书，他的书已经火了。

　　发书十几天收藏已经突破三万，而且收获百盟，这个成绩只有大神开新书才能做到。

　　江辰并不知道龙空，所以并不知道自己已经火了。

　　很多人说这本书确定修真小说的开山鼻祖。

　　有的说这本书如果后期不崩将会成就经典。

　　有的已经预期这本书上架首定能有多少。

　　无论是作者还是读者都在讨论这本书。

　　随着“飘渺之旅”剧情和世界逐渐展开，各种法宝和修真功法的出现，读者可是一饱眼福了，一个神奇的世界向他们拉开，他们看得如痴如醉，欲罢不能。

　　读者主动建立一个群，这个群一开始设定人数五百人，群号发在评论区里，放上去不过半天就加满了，立马又新增了千人群，可是很快又加满了。

　　江辰还不知道他已经有粉丝群了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重返2019更新，第37章：书火了免费阅读。https://xs.23sk.com 