
　　姚哲余站起身，他是不指望周大人送他出门了，瞧着说完就走的周大人，姚哲余默了，周大人真是顾家的人呢，明晃晃的弱点啊，可都知道又如何，没有把握，都不敢再贸然伸手了。

　　雪晗去汪府回来了，看着门口的马车标记，这是姚世子的马车，雪晗进了院子下了马车，没走几步见到了丁管家和姚世子。

　　雪晗心想真是巧了，她一个定亲女忙低下头，“世子。”

　　姚哲余脚步顿了下，“周小姐。”

　　雪晗见礼起身就退了几步，随后带着琉璃和琉谨快步的去后院了。

　　姚哲余顿足收回目光出了周府，上了马车后，姚哲余闭着眼睛，随后又睁开眼睛看着自己的衣着，一身黑，呵，周小姐的一身绿衣衫，真是幸福人啊，再次闭上眼睛，脑子里忍不住想到嘴角带笑的周小姐，猛的睁开眼睛，瞳孔紧缩，几面而已，他好像过分的关注了。

　　周府，雪晗到了主院，“爹娘，我回来了。”

　　竹兰见琉璃手里拎着礼盒，无语的道：“县主又给了你什么？”

　　雪晗也不知道怎么就入了未来四嫂的眼了，时常叫她去汪府陪她，还时不时的送她一些首饰，她不要，未来四嫂就会找各种理由让她手下。

　　雪晗打开了盒子，无奈的道：“娘，这是一套珍珠头面，县主十四岁带过的。”

　　竹兰盯着头面上的珍珠，珍珠的个头不小，“太贵重了。”

　　雪晗脸有些发红，未来四嫂说是给她当嫁妆的，“我也说太贵重了，县主说不贵重，整套头面，最大的几棵值银子白得的，其他的小珍珠虽然是买的，可也不值多少银子的。”

　　周书仁坐在一旁插了话，“几个大些的珍珠，县主的渔船打捞到的？”

　　雪晗点头，“嗯，县主说有的时候会打捞到，虽然很少，可积攒几年也会有几颗，只是不允许私下买卖。”

　　周书仁不再吭声了，继续逗着一个劲往外看的小儿子。

　　竹兰看着头面喜欢，细算下来，县主是真豪气，这才多久送了雪晗不少东西，从用的到首饰，竹兰不惦记县主家底的，也忍不住算县主到底手里有多少银子了，“你四哥是真有福气。”

　　雪晗忍不住偷笑，今个她还陪着未来四嫂练了一会字，咳，不是一起写，而是未来四嫂写，她坐在一旁看着，别提县主多怨念了，最可气的，四哥知道她时常去汪府后，还让她和未来四嫂说，每天十篇大字，写完了拿过来给四哥看。

　　她记得说完，县主的脸都绿了。

　　雪晗站起身不打扰爹娘了，“爹，娘，我还要给四哥送去县主的大字，先回了。”

　　竹兰没忍住笑出了声，等闺女走了，对着周书仁道：“幸亏县主对昌智坚定不移啊，否则，昌智早晚自己毁了亲事。”

　　周书仁也无语的想翻白眼了，他都不知道说什么好了，“你该万幸，这小子没送佛经过去，让县主多抄静心。”

　　竹兰，“........”

　　这小子真敢，她也给掐住了啊，好不容易中意的儿媳妇，不能让昌智给弄没了。

　　竹兰幽幽的道：“早知道，成亲的日子提前一些好了。”

　　她也就不用操心昌智惊人的举动了，至于成亲后，昌智和县主爱怎么折腾怎么折腾吧，反正都成亲了，轻易不会和离。

　　昌智的院子，昌智练着字帖，眼睛都兴奋的很，雪晗进来就见到如痴的四哥，看着桌子上不少的大字，雪晗问着棋墨，“写多久了？”

　　棋墨是真的佩服自家的公子，“早饭后就没停过。”

　　雪晗无语的很，幸亏自家家底厚实，否则一般的人家真扛不住四哥这么用纸的，瞧瞧一叠写完的纸，她可不怕打断四哥，“四哥，别写了。”

　　昌智没听到，继续写着，雪晗淡定的上前抽了纸，“别写了。”M.23sk.com

　　昌智也没生气，抬起头疑惑的很，“我这才写没一会，你怎么回来了？”

　　“还没一会呢，你看看沙漏都什么时候了。”

　　昌智一看，啊了一声，“我写这么久了啊。”

　　说着放下手里的笔交给棋墨，棋墨洗笔，他洗手。

　　昌智看到小妹手里的盒子，“苏萱的字？”

　　雪晗笑着，“是。”

　　她就喜欢四哥这样，从来不会说县主，四哥看重的就是苏萱姐姐这个人，不是苏萱姐姐单方面的真好。

　　昌智看了字，眉头拧成了疙瘩，嘴巴也毒，“真是一点长进都没有，字软趴趴的跟虫子爬的一样，瞧瞧写的是什么，太难看了。”

　　雪晗，“.......”

　　她觉得，日后四哥和四嫂一定会打架的，依照娘对四嫂的喜爱，瞧瞧四哥的小身板，雪晗叹气的拍了拍四哥的肩膀。

　　昌智正生气，觉得苏萱糊弄他，“怎么了？”

　　雪晗，“我就是想，四哥成亲后一定要管住自己的嘴，千万别冲动。”

　　周昌智，“啊？”

　　棋墨低着头，颤抖着肩膀，他想笑啊。

　　主院，周书仁哄睡了玩够的小儿子，对着一旁做针线活的竹兰道：“我对徐家有些猜测了。”

　　竹兰放下给周书仁做的要带，“怎么猜到的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百零三章 猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 