
　　“好强！”彰武脱口而出。

　　木眠真是请他看了一场绝杀！而且是毫无悬念的那种！

　　高级高等意识体的能力，变化多端，往往让人防不胜防，如果是清障小队遇到高级，也是能躲就躲，如果躲不过，正面打会非常吃亏！

　　但是，他却从木眠身上看到了，对高级的绝对控制！

　　牧鹰：“强。”

　　彰武又道：“也许，从她张开这个夜空一样的星盘起，这一场战斗，就进入她的节奏里了！”

　　“我要亲自向上级汇报！”

　　牧鹰看向彰武，“汇报什么？”

　　彰武：“慕云的来历，必须弄清楚，迷雾绝对不能出现在普通人的世界里，另外，我也一定要把木眠抢到清障小队，她的加入，一定能让清障小队如虎添翼！”

　　牧鹰没有说话，队长做事很严谨，用不着别人质疑，不过，如果木眠能进清障小队，他会很高兴的。

　　赛场里。

　　木眠转身看向慕云，“把你的能力收起来。”

　　慕云点了点头。

　　一瞬间，弥漫在整个园区的红雾，就在瞬间消失了！而在慕云面前，凝成了一滴血，‘啪嗒’一声滴在地上，很快蒸发了。

　　木眠随后也收起了星盘。

　　无数星辰隐没，深蓝色的海洋从地面上消退。

　　一瞬间，刚才飞奔的人继续飞奔，飘零在空中的落叶继续坠下，风也摇摆，噪音四起。

　　墙上的挂钟，指针飞快的旋转，时间在其他人的世界里，偷偷快进了将近一个小时。

　　周沫透支的能力瞬间收回，他感觉自己被掏空了，浑身都是冷汗，白眼一翻就晕过去了，不过，嘴里还念叨了一句：“红包……”

　　桑棋没有看他，倒是看向木眠和慕云。

　　木眠看向桑棋，慕云也淡淡转过头去。

　　三人就那么对视了一会，桑棋突然耸了耸肩，“我好像知道了不该知道的事情。”

　　慕云没说话。

　　木眠却道：“没有能够永远隐藏的秘密，我并没有打算永远让慕云藏着掖着，但是桑棋，慕云我是一定要留在木家的，你是这次行动的队长，该怎么做，是你的事。”

　　也就是说，木眠不会去让桑棋帮她隐瞒的，不管事情发展成了什么样子，她都会选择面对。

　　“等等，你们在说什么？慕云藏着掖着什么了？发生什么事情了？为什么突然快进了一个小时？！”

　　文景明的声音突然从耳机里响起。

　　桑棋这才意识到，时间恢复了，那现在当务之急，就是善后了，他说道：

　　“没错，时间是快进了，就在过去的一个小时里，木眠和慕云已经把高级解决了，叶一凡，把学生集中起来，进行一次体检，然后消除他们的记忆，檀西礼打扫战场，文景明收集数据。”M.23sk.com

　　“高级解决了？！”

　　四个人震惊的声音同时在耳机里响起，其中还有江明。

　　江明问道：“是怎么解决的？难道，还有时间系的特殊能力者？”

　　桑棋：“是木眠静止了时间，具体的经过以后再细说，现在先把事情做完。”

　　于是，甲字班又忙碌起来了。

　　桑棋拎起了晕倒在地上的周沫，他走到木眠身边，说道：“没有能够永远隐藏的秘密，但是有能够相信的伙伴，木眠，你相信慕云，我相信你。”

　　木眠不由得抬了抬眼皮。

　　桑棋却是笑了笑，说道：“不过我要提醒你，特殊部门和清障小队不是那么好糊弄的，慕云留在木家或者留在甲字班，都不是问题，但你要小心他们。”

　　木眠点了点头，“谢谢。”

　　桑棋又走到慕云身边，说道：“其实，坦诚一点才好相处嘛，还有，我想问你一个问题。”

　　慕云看向他，微微挑眉，“你说。”

　　看在桑棋刚才的那番话上，他可以勉为其难的解答他。

　　桑棋笑了笑，目光突然在木眠身上转了一圈，然后又看向桑棋，“一千年前，你有没有谈过女朋友？有没有成家？有没有留下子孙？”

　　慕云也飞快看了一眼木眠，他皱眉道：“当然没有！”

　　叶一凡震惊的声音突然从耳机里传来，“卧槽……珍藏一千年的少男之身。”

　　文景明：“……在修炼的世界当中，被封印之后，是处于一种时间和空间的静止状态，但我很想知道，经历一千年，人的身体会有什么变化，比如精子的活性，还是不是有生育能力……”

　　叶一凡：“我听说修炼到一定境界，就没有繁衍后代的能力了，作为一个大夫，我也想研究一下，只是没有实验样本。”

　　檀西礼：“你们直接说想研究慕云不就行了？罗里吧嗦。”

　　木眠就算全听到了，也当没听到，反正又不关她的事。

　　慕云却是脸色稍稍阴沉，他凉飕飕的声音说：“但凡你们能从我身上拔下一根头发，我也让你们研究，不过，这辈子你们可能做不到。”

　　全程旁听的江明：“……”

　　他好像听到了什么了不得的事情？

　　他飞快的编辑了信息，给蓝焰发送过去。

　　很快，蓝焰就回信了，【意料之中，木眠对高级，只是缺乏了解而已，这次经历，会让她更冷静……你留在那里，协助甲字班善后】

　　江明：【是，但是，木云被封印了一千年，这事你知道吗？】

　　蓝焰：【知道，第五澜夜也知道，你不用理会】

　　江明顿时放心了，这次出现一个高级，竟然只有六个人死亡！这要是传出去，一定能震惊特殊部门一年！

　　高级往往都会在人群聚集的地方出现，每次最小的伤亡，也要一两百，但是这一次，木眠解决的太快了。

　　甲字班这一次，可算是出风头了。

　　檀西礼一个人打扫战场，他从来没有做过这么琐碎的事情，就像个清洁工一样，前面几个炸成血沫的还好说，他们有专门的清扫工具，能够自动清洁。

　　可是，当他看到赛场上的那一堆碎肉时，当场就吐了！

　　那是高级高等意识体控制过的身体。

　　偏偏文景明还不让他用工具清扫，还让他收集了几个指定的部位，泡进了实验器皿里，他要带回去研究。

　　在那一堆碎肉里翻来找去，收集好的时候，檀西礼吐的都快虚脱了。

　　“呕……妈的，文景明，你要研究不出个一二三来，我揍死你！”

　　木眠坐在看台的座椅上，回想着那个高级，但还是没有想出，能够有效找出高级的办法……

　　“木眠，人手不够了，你现在来训练场。”桑棋忽然在耳机里叫她。

　　木眠站起身：“好。”

　　慕云随她一块去了。

　　所有的学生按照学校分成七拨，分批进行记忆消除，要逐个逐个的操作。

　　木眠负责军事学院的学生，包括格斗社和武术社。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　赵臻人长得高大，现在却可怜巴巴的求着木眠：“木眠，能不能不消除我的记忆？万一给我弄傻了怎么办？看在我们关系好的份儿上，你就不用管我了。”

　　李晋一听，顿时道：“不能走后门啊！大家都看着呢！要消除记忆就全都消除，要不消除，那就都别消除！要公平！”

　　赵臻瞪一眼李晋，“有你什么事！脸真大！我是在跟木眠说呢，等她把你的记忆消除了，你记得个鬼！”

　　木眠拿着一块看上去普普通通的石头，这也是一个道器，专门用来消除记忆的，她说：“第一，消除部分记忆，不会让你变傻，这个道器，只是把你们的一小块记忆匣子关上了。

　　第二，消除记忆是为了你们的心里健康，记住这件事，对你们来说并不是好事。”

　　赵臻还想说话，其他人却是先走上前了，他们想消除记忆，一个活生生的人在眼前爆炸，那一幕只要闭上眼睛就会出现，如果能忘记，那再好不过了！

　　木眠把石头贴在一个人的额头上，石头上放出一道白光，一闪而逝，那个人随后就浑浑噩噩的走出去了，过了好一会，他在楼道里回过神，却又想不通，自己明明要去看比赛的，怎么跑这来了……

　　木眠给所有人都消除了记忆，最后只剩下了李晋和赵臻。

　　李晋不放心，非要看着赵臻先来，“你先请！”

　　赵臻不屑的哼了一声，“我先来就我先来。”

　　赵臻坦然的站在木眠跟前，木眠把石头贴在他的额头，结束之后，赵臻也浑浑噩噩的出去了。

　　不同的是，当他走出训练室的时候，眼神立刻清明了！

　　他刚才眼神请求木眠不要消除他的记忆，没想到，木眠真的给他手下留情了！

　　他在门口站了一会，等到李晋傻傻的走出去之后，他才返回训练室。

　　“嘿嘿，木眠，要不说我们才是自己人呢？谢谢你了。”

　　木眠递给他一份保密协议，“如果你不消除记忆，就要签这个保密协议，后果要看清楚，另外，如果你承受不了，再来找我，我帮你消除记忆。”

　　赵臻迅速看完了协议，后果包括‘五万元以上罚款’‘五年以上有期徒刑’，竟然都没有上限，具体要看事件的严重性，也就是说，严重的话，很有可能在牢里关一辈子！罚款罚到倾家荡产！

　　“后果确实挺严重的……”赵臻自言自语，不过，他还是大笔一挥，签下了。

　　他现在可是知道木眠身份的人，知道了特殊部门和紫薇学堂，知道了怪物的存在，这些，也许，这辈子只有一次知道的机会。

　　木眠又去了医务室，赵臻像个跟屁虫一样去了。

　　“木眠，在那静止的一个小时里，难道，周沫是清醒的吗？”赵臻问道，在他们面前是一张病床，周沫躺在上面。

　　木眠点了点头。

　　“那，他会被消除记忆吗？”

　　木眠还没说话，突然，昏迷的周沫醒了，他有点虚弱的声音说：“别，别消除我的记忆，那个有钱人还欠我三万块钱。”

　　赵臻：“你醒了啊？兄弟你可以啊，有两下子。”

　　周沫睁开眼睛，“多谢夸奖，我，我也是拼了老命了。”

　　赵臻羡慕的冒泡，“有特殊能力是什么感觉啊？是不是贼爽？”

　　周沫：“还行吧。”

　　赵臻：“你的特殊能力是什么？”

　　周沫：“……放，放慢时间。”

　　他是不会再说他的眼睛有穿透能力了，放慢时间起码听起来就很牛逼。

　　赵臻更羡慕了，“怪不得你没有被静止，太牛了！”

　　然而，慕云站在一旁，却不紧不慢的补充道：“他的特殊能力是视觉系的，透视，放慢时间是附加的能力。”

　　周沫：“……”

　　他一口老血差点没忍住！

　　赵臻却是立马双手环胸，一副惊恐的模样，“流氓！你别乱看啊！”

　　“咳咳咳——”周沫差点背过气去，“我看你干什么？”

　　“那你更不能看别人！你快把眼睛闭上吧你！”

　　周沫苍白的脸气的发紫，“我现在就算睁着眼，也能控制住能力！我哪有你想的那么猥琐！”

　　赵臻：“谁知道啊！”

　　就在这时，江明来了，“你们两个先别吵，停一下，周沫，你的特殊能力已经在特殊部门备案了，我现在问你，你是否有兴趣加入特殊部门？”

　　赵臻先愣住了，瞬间置身柠檬树下，原来，只要有特殊能力，就能被特殊部门关注啊？

　　周沫却是犹豫了一下：“我……我恐怕不行，我妈一个人在南岛，我不能抛下她不管，我的学业也还没有完成……”

　　江明却是说道：“你不用这么快拒绝，就算你有特殊能力，也要经过长期的训练，才能成为一个合格的特殊能力者，在那之前，你是可以同时训练并且完成学业的，而且，特殊部门每年会给你五万元的补助。”

　　周沫的眼神瞬间亮了！他妈妈上班加上他打零工的钱，一年也才四万多，如果有五万块的补助，他妈妈就不用那么辛苦的上夜班了！找个轻轻松松的工作，只要白天上班就好了。

　　“我同意加入特殊部门！”周沫立马就说。

　　可是，木眠却突然开口：“特殊部门不是学校，一旦进入，就要承担风险，就像这次的意外，在特殊部门会遇到很多，你想清楚。”

　　江明也严肃了很多，“木眠说的没错，特殊部门是为了保护普通人而存在的，你迟早要面对像今天这样的危险，虽然，还有更多人冲在你前面，但是，一旦答应了，就要做好有一天会牺牲的准备。”

　　周沫沉默了，今天一下子见到了太多死亡，他完全能够理解木眠和江明的话。

　　这不是什么热血的游戏，是真的会死人的，如果他死了，他妈妈要怎么活下去……

　　赵臻却低声说：“这有什么好考虑的？要是我，我立马答应，大丈夫生于乱世，当带三尺剑立不世之功！”

　　“说的好！”

　　门外突然传来一个雄厚的声音，紧接着，两个男人走进来，其中一个是牧鹰，而另一个，却让许多人都看的一呆！

　　那个男人的身形很……膨胀！他满身的肌肉，仿佛下一秒就会把衣服撑爆一样！

　　赵臻震惊的说：“你你你，你是彰武队长！”

　　彰武看了看赵臻，“没错，你小子，挺会说话的嘛。”

　　赵臻不好意思的摸了摸后脑勺，“因为我就是这么想的。”

　　彰武问道：“既然你有这种抱负，那你愿不愿意加入清障小队？”

　　赵臻一愣，根本就没有多问，立马答应了：“我愿意啊！我一万个愿意！”

　　进不了特殊部门，进清障小队也好！

　　彰武点了点头，似乎就这么定了，他又看向周沫：“你呢？你愿不愿意加入清障小队？你放心吧，特殊部门有的补助，我们也有。”

　　周沫还是犹豫，况且，他还要在特殊部门和清障小队当中选，更无法抉择了。

　　“让我想想。”他飘了，他竟然被两支特殊部门争抢了！

　　江明皱眉：“彰武队长，周沫是特殊能力者，这你不能抢吧？”

　　彰武块头大，气势好像也更足，他说：“我就是要抢，你该不会不知道，格斗大赛的选人，都是清障小队全权决定的吧？

　　我不光要抢周沫，还有木眠，我也抢了，我不管，以后他们三个，就是清障小队的人了。”

　　江明顿时炸毛了，把木眠抢走，他回去还不得被老大扒了皮啊！

　　“不行！其他人我不要了，木眠已经是特殊部门的人，你没有权利抢人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第095章 可以相信的伙伴，抢人免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">