    除爵罢官后得以起复，因为马邑大捷再次晋升，但能将上上下下左左右右得罪个遍，真不是一般人干得出来的……刘世让那性子，简直就是茅坑里的石头，又臭又硬。

    不过李善没给这块石头开口的机会，冷然继续道：“军国大事, 某三番两次，苦心相劝。”

    “为私怨，为权位，轻易驱使大军出塞，绝败兵归关之途，乃至有此一日。”

    “就算如今圣人下令复设代州总管府，你有资格出任代州总管吗？”

    “即使圣人授你代州总管, 你坐得稳吗？”

    “不论他人，某李怀仁就不服。”

    李善言语间并无严词训斥, 只娓娓道来，却夹杂着霜刀风剑，对面的刘世让面色铁青，被气得七窍生烟，正要反口驳斥。

    李善抢在了前面，“若宜阳县侯仍不许，那在下也只能回返代县。”

    刘世让怔了怔后，铁青的脸色变得惨白，他自然听出了话里的意味，同时也反应过来了。

    李高迁留在雁门那是在找茬，李神符驻军崞县那也是在找茬，他们都恨不得自己失陷雁门关，身败名裂，最好被突厥斩于刀下……但李善不同。

    身为代县令，李善有守土之责, 连夜奔赴雁门……显然李善绝不希望雁门关沦陷。

    如果李善离开雁门关……说的再直接一点，索性南逃, 他得圣人宠信，又有雁门战功，未必会怎么样。

    但那样的话，那李道玄还会来援吗？

    实话实话，刘世让这个人心思不深，之前只是隐隐察觉，直到此刻才听懂了李善的威胁。

    那边城门处，还有十几个刘世让的亲卫正在阻挠，阚棱、王君昊不耐烦的快要动手了，李善转头看了一眼，如若实质的视线投去，士卒们僵了下，纷纷退到了两边。

    数十辆满载货物的马车，手持军械的护卫，以及数百匹被驱赶的高头大马缓缓的进入雁门关，李善欣喜的看见，在马匹的最后，有几十头大小不一的耕牛。

    良马很重要, 但耕牛同样重要……在河东、关中、河北这些地方，不管是什么时候耕作，没有耕牛，耕作的难度太大了。

    李善瞄了眼渐渐远去的刘世让……向来挺直的身躯略有弯曲，头上白发被风刮起，一副老迈萧瑟的模样。

    如今，刘世让在雁门的威望降到了谷底……就连亲卫都不敢或不愿意听命对抗李善。

    不过，李善并不心软，也不相信刘世让这等人已经心灰意冷……想想就知道了，被李神符坑的除爵罢官，本被李渊起复授广州总管，却在御前高谈阔论，非要杀个回马枪来河东和李神符别苗头。

    这是个人到黄河心都不死的犟老头。

    但李善也没办法，接下来商事将起到重要的桥梁作用，李高迁这个废物已经指望不上了，刘世让驻守雁门……李善一直留在雁门关，一方面是因为伤兵营，另一方面就是为了保全这条商路。

    撕破脸就撕破脸吧，反正早就是你看我不顺眼，我看你也别扭……既然触及根本，那也不用给你好脸色看了。

    但有一个问题是需要考虑的。

    李善送行李道玄的时候，特地提了一句，“尽快移驻崞县，最好遣派偏师助守雁门关。”

    “这个……”李道玄有些迟疑，“若是遣派偏师而来，只怕宜阳县侯更是……”

    今日李道玄亲眼所见，在李善的进逼下，刘世让都快失去对雁门关的控制了，如果遣派偏师，那么雁门关的实际控制权将会落到李善的手中。

    李道玄倒不是怕李善会如何，只是唯恐刘世让上书弹劾。

    谷翩

    “怀仁，襄邑王、李高迁，再加上你……”李道玄劝道：“宜阳县侯都被逼入绝境了。”

    李善盯着李道玄的双眼，半响后才低声道：“虽处境艰难，虽四面楚歌，但并非绝境。”

    “什么？”

    “他还有个选择。”李善声音幽幽，带着说不出的味道。

    李道玄呆了半响才猛然回头看向雁门关，“不会……不会吧？”

    “谁知道呢。”李善低垂眼帘，“此次薛忠不是来了吗？”

    薛忠去年是李道玄的行军长史，后来调回京中，辗转调任右威卫将军，还是李道玄的副手……他是李善可以绝对信任的人选。

    李道玄觉得身子有些冰凉，“可有端倪？”

    李善摇摇头，“害人之心不可有，防人之心不可无。”

    的确，刘世让看似已经被逼到了绝境，李善估摸着李高迁、李神符正在想办法坑他，这次又和自己撕破了脸，在朝中也无援手……李渊那是指望不上的，去年下令除爵罢官的不也是李渊吗？

    但刘世让还有个选择，就是雁门以西的突厥。

    遭人排挤，窜入敌国……这在过去的几百年内时常发生。

    将近百年前，侯景之乱，殃及大半个江南，其中的三个主人公，除了陈霸先，侯景、王僧辩都是北魏降臣。

    就连李渊的外公独孤信，也曾投南梁以自保。

    虽然汉胡两分，但类似的事情，最近十年内并不少见。

    “刘世让任并州总管时坚守新城月余，力抗颉利可汗、苑君璋大军，严词拒降。”李善喃喃道：“但此一时，彼一时……”

    李道玄也记得这件事，低声道：“便是因此，东宫颇为厌恶。”

    当时去劝降刘世让的是多次出使突厥的鸿胪卿郑元璹，被刘世让骂的狗血喷头……而郑元璹出身太子妻族荥阳郑氏，是东宫的嫡系。

    还真是把人得罪干净了啊！

    真是能作啊！

    李善不去想这些，心里来回盘算，谁都不知道刘世让会不会有举雁门降敌的可能……那么，干脆自己出面将其架空算了。

    在几度被李神符使了阴损招数之后，刘世让麾下不过两千兵马，而自己虽然直属的兵力也就三四百人，但却能从代县抽调府兵……此时正是农闲时分，自己在代县的威望足以聚拢千余府兵。

    逃回雁门关的残兵败将都感念其恩，李高迁更会襄助……如果再加上李道玄遣派偏师而来，架空刘世让并不难。

    掌控雁门，一来无后顾之忧，就算突厥来袭，坚守之余还能迅速向李道玄求援。

    二来，商事再无阻挠，可以甩开袖子大干特干了。

    问题是，刘世让肯定会上奏李渊……这需要提前做点准备工作。

    琢磨了片刻后，李善还是下定了决心，撕破脸之后总不能还泰然处之吧？！

