    明明身体已经被喷薄着红色业火的骨矛刺穿，井五的神情里却只有愤怒和诧异。

    它已经感受到了零号的实力在不断恢复，但趁着零号依旧没有回复到巅峰状态，井五的掌心里，黑色物质凝聚成球。

    红莲业火灼烧着它的躯体，它看起来很痛苦，却也并非流露出恐惧。

    那颗掌心的黑色球状能量里，渐渐有了些微不同的颜色。

    如同漆黑混沌的宇宙中，出现了星辰一般。

    零号与白雾都感觉到了极大的危险。

    没有任何犹豫，零号抽身一退，井五仿佛算到了这一步，扔出掌心中的球状黑色物质。

    零号的演算终究是快过井五。

    那颗危险的“黑球”与零号擦肩而过，随后坠落地面。

    骇人的一幕出现，整个西市区仿佛被某种诡异的物质湮灭。

    就像是暴风卷动黄沙一般，视觉上西市区的一切建筑都在化为尘埃。

    与方才的怨气和负面情绪不同，井五的这一招有着堪称恐怖的破坏力。它也算是被逼到了极致，已经开始寻找退路。

    眼前的零号就像是某个有着无尽能源的怪物一样，眼看着是枯竭了，却又一次又一次的爬了起来。

    破碎的身躯生出白骨，白骨之中迸发火焰，如今火焰又仿佛取之不竭一般，已然燎原！

    感受着似乎能够烧尽所有怨气的火焰，井五内心也有些没底。

    它最大的优势便是自恃零号实力远远没有达到顶端，自己依旧处于优势的一方。

    但井五却已经涌现出退意，因为它实在是不知道，零号到底还有多少底牌。

    那个藏在零号背后的人类，显然自己低估了他的危险性。

    这多多少少显得有些可笑，自己这般伟大的存在，竟然会被一个机械怪物和人类拦住。

    白雾看着井五的身躯修复，目光露出疑惑之色。

    井家人到底是什么生物？

    眼睛提到的补全必要之物，是指的什么？

    之所以此刻展现这种疑惑，不是因为井五释放了恐怖的一击，让整个西市区化为飞灰，而是井五的自我恢复方式很特别。

    并非和伴生之力的生命恢复一样，看不到血肉愈合的样子。

    而是无数的怨气和负面情绪在虚空中出现，填补了井五的躯体。

    那些黑色怨气无端的出现，随后又改变了形态，化作了井五的一部分。

    最后颜色慢慢从黑色变为身体该有的颜色。

    这个过程甚至零号都没有注意，但白雾看到了，也就意味着零号也看到了。

    “你与它以前交手过一次，它到底是什么生物？”

    “不清楚……它有着和我见过的所有恶堕都截然不同的特性。事实上上次与它交手，我虽然胜了，却也只是因为它并未真正降临。”

    白雾大概知道。

    从阿卡司与井五此前交战的记忆里，他能够感觉到，井五似乎是用了某种类似分身的一样东西。

    但阿卡司也不是零号的本体。

    阿卡司最终驱逐了井五，而也因此，井五和零号都得出了一个基本的判断。

    巅峰状态下的零号，实力或许胜过井五的本体。

    但这也只是二人的猜测。

    由于眼睛无法观测井五，白雾也不知道井五是否还有什么别的手段。

    “它看起来萌生了退意，使徒不会困住它太久。阿卡司是我创造的守护者，但他已经被毁了……基于某种原因，一旦战场转移到了现实世界，我短时间内，会被限制在机械神殿中活动，至少需要六分钟的时间才能解除这种限制”

    与零号融合，让白雾也早已知道了零号的困境。为了让机械城里的一切正常运转，为了尽可能减少核心城里那些“负面情绪”对内城的影响——

    零号算是把自己作为了某种“抑制性”道具。安放在了机械神殿中

    “我的伙伴还在苦战当中，如果井五从这个地方离开了……后果不堪设想。”

    二人的意识交流只在须臾之间。

    很快零号和白雾都确定了一件事，要在井五离开这里前，力争杀死井五。

    便是做不到这一点，也要尽可能让井五虚弱到没有余力发动“现实世界的战争”。

    如果井五脱离了里世界，在零号无法赶到的六分钟里，内城很有可能会被毁于一旦。

    在白雾和零号计算着接下来局势的过程里，井五也同样的在思考着对策。

    “极限释放会让我的力量有所下降。”

    “此消彼长，我与这个机械怪物的差距会渐渐消失，甚至会成为我比它更弱。”

    “白雾到底是人类……还是某种未知生物？能够吸收负面情绪，还能够将纯粹的怒气转化为灼烧一切精神产物的业火……这个人类……真的是高塔制造出来的吗？”

    “我虽然不会死……但如果精神遭遇濒死打击的话……短时间内也会很麻烦。”

    利弊权衡之下，井五拿定了主意。

    战斗在这一刻已然变成了追击战。一方想要截杀对手，而另一方则想着脱离战场。

    使徒能够强制将井五拉入里世界，这也是零号的心血之作，但即便如此，要困住井五也会极大程度的消耗使徒的能源。

    零号与井五的对决，变成了高空中拉锯战。

    肉眼已然完全无法捕捉到二者的位移过程。即便是意识里能够感受到这一切，但在白雾的眼中，只有不断产生的能量波动。

    红莲业火与黑色物质在不断碰撞。

    随着零号越来越强大，依附着业火的骨矛也数次刺穿井五。

    每一次，零号都选择了不同的位置。

    他在寻找着井五的弱点。

    但同时间，井五也在寻找着零号的另一面——白雾。

    它看似是在毫无规律的移动，但交战的地点，都在零号背后黑色导线链接着的某个灵魂附近。

    头部，心脏，胸口，腰腹。

    井五的身体被不断的贯穿，但这个怪物仿佛有种无尽涅槃一样……很快又会恢复。

    确切来说，这并不是恢复，而是虚空之中不断的产生某种物质在填补它。

    “飞蚂蚁之中，总是会有那么几只能够触碰到高处的枝头，但切莫这就意味着能够雄鹰相提并论。”

    “零号，我承认你的力量，在井所释放的诸多扭曲规则里，你是飞的最高的那只蚂蚁，甚至有了我们一样的高度！”

    井五与零号的拳头再次相碰撞！

    零号的力量虽然还没有回复到巅峰，但也然有了和井五正面对决的力量！

    天地间磅礴的能量甚至将天边扭曲的时钟都变得更加扭曲。

    黑色物质形成的浪潮与赤红色凤凰羽翼卷动的业火正面对决。

    就像是红色与黑色的两股力量在相互压制对方。

    “但不要以为，这就代表着你成为了新世界里最顶端的存在！我们从一出生，就注定站在这个世界的顶端，你！给！我！滚回地底！！”

    业火无穷无尽，但在滔天的黑浪之下，终究是无法将其全部焚烧。

    这场拳与拳的对决，竟然依旧是井五占据上风。

    零号的身躯再次跌落到地面，火势如同绽放的莲花一般，又如同水波涟漪，以零号为中心，飘散到了远方。

    但零号丝毫不在意这一点，他立马起来，原本消弭的火焰，在有了机械城所有感染者内心的负面情绪后，又瞬间蓬**来。

    就像是输入了某种无限能量的密码！

    看着再次飞向天空的零号，井五知道，下一次再有这种力量对碰，胜负难分。

    它再次构建起黑色屏障，这道黑色屏障本就比此前极限释放时要弱，尤其是现在的零号又更为强大！

    黑色屏障只阻挡了零号短短一息的时间。

    可就在短短的一息里，井五却做出了一件匪夷所思的事情！

    它挖出了自己的心脏。

    白雾看着这一幕，猛然间想到了井四也曾挖出过自己的心脏。

    只是井四的心脏很快以井四内心的执念为蓝本……将玄回市扭曲成了一个游戏区域。

    井五的心脏自然没有这种效果，但在井五挖出心脏后，诡异的黑色物质再次于虚空中出现，填补着井五的心脏位置的空缺。

    与此前不同的是，井五整个人却变得虚幻起来。

    没有任何精神世界可以困住它，除非这个世界里，强大到能够让它无法做出任何行为。

    虚幻的井五，声音也变得飘渺起来。

    “看来我们的谈判，还会有下一轮。”

    巨大的炎凰贯穿了井五，但井五却毫发无损，仿佛已然不属于这个世界。

    它的身影迅速消失。

    在与零号多次对攻后，零号多次贯穿井五，井五也终于找到了里世界中的白雾。

    它瞬间出现在了里世界中机械城外围，亦即白雾身前。

    “潜藏在这无数的黑色魂魄里，我险些没有发现你，果然是你！白雾！”

    零号与白雾的融合，在零号这边，体现为破碎部分出现了白骨，瞳孔变为湛蓝色，同时头发变得更长，但脸还是零号的脸。

    而白雾这边呢？

    白雾的头发变成了银白色，手臂呈现出一种银色金属的质感。

    井五原本很想说几句场面话，然后赶紧离开这个地方。

    但猛然间出现的一句话音，打断了它的动作。

    “我儿子好看么？像不像我？老实说，他应该还是继承了我一部分颜值的，毕竟塔内塔外，喜欢他的人还不少。”

    即将脱离里世界，变成了虚无之体的井五，其实已经无法对白雾造成伤害，何况在它找到白雾的瞬间，零号也瞬间出现在了白雾身前。

    它本该离开。见白雾，其实是为了熟悉白雾的气息，以方便它在现实世界里铲除白雾。

    但听着忽然出现的第三个声音，井五的简直比看到零号一次又一次爬起时还要愤怒！

    “是你！！！”

    “是我是我，我们又见面了。但美好的相遇总是短暂的。我们的缘分似乎太浅了，你看，如果你选择晚点进入这种虚无状态，或许你还能蹂躏我一顿。”

    让井五如此愤怒的人，正是白远。

    在色域里，白远的分身，虽然被井五在九尾的精神世界里轰杀。

    但白远带来的嘲弄，却让井五多天不自在。

    白远竖起一根手指。

    “但是你打不到我啊？这可太难办了，想必上次见面，你一定很想杀了我对不对？”

    “你看，多好的机会啊，可惜你太笨了，我儿子是残次品，你的话，只能算是报废品。这场对决如果换成是我的话，我只需要一眼就会注意到这个机器人身后的秘密，可你呢？”

    “眼看他一点一点完成转变，优势一点一点丢完，毫无作为。你似乎还有几个兄弟姐妹，告诉我，你是不是几个里最不中用的？请务必是，不然这个世界的反派得多无趣啊……”

    伤害性不大，但侮辱性极强。

    这个瞬间井五甚至后悔自己为何要使用“剜心”来离开这个世界。

    心脏挖除，是一种井姓怪物们从精神世界里遁逃的方法。

    它们并没有真正意义上的脏器的说法，身体任何一部分被刺穿，都会被某种奇异物质填补。但心脏这个位置总归是特殊的。

    起先面对零号，井五认为十拿九稳，并不会用到剜心。但现在它已经没有把握。

    而在接近一百秒的时间里，会进入一种半现实半精神世界的双重虚无状态。

    这种状态零号对井五做任何事情都没有意义。

    但相应的，井五也无法再对这个世界造成任何伤害。

    白远甚至做出了一个拥抱的动作。

    “你只不过是一直躲着，只敢等我离开时出现。”

    “是嘛？你以为是谁告诉了这个小机器人和我不成器的儿子，打败你的方法？”

    白远目光温和，笑容比穿透愁云的阳光还要让人温暖：

    “你可真是高估了白某人对废旧品的兴趣。”

    时间到了，井五的眼睛因为愤怒布满血丝。

    虽然对于它们这种存在来说，根本没有血压升高这么一说。

    但人类的很多特征，在它们身上都会出现。

    只是不管怎么愤怒，井五能做的，也只有无奈的离开这个地方。

    它已经决定了，要活捉白雾，然后将其折磨至死！

    白雾还真不知道井五居然跟白远交手过。

    看着这情景，简直像是白远蹂躏了井五。但似乎又不对，井五好像只是单纯的愤怒，没有畏惧。

    他大概知道了怎么一回事。在井五彻底消失后，白远也靠在了角落。

    已然恢复了光彩的机械城，在一场对决后，看起来破败无比。

    但有着强大生机的零号，修复这一切并不难。

    零号看着白远。

    白雾感受到的记忆，零号也能感受到。但他无法理解，为什么白雾的执念会是白远。

    他对白远的感觉很复杂。

    这个人绝对是白雾童年最大的敌人，可似乎……又与所谓的“恶”有些微的不同。

    正是这一丝的不同，让白远变得难以捉摸。

    即便得到了白雾的记忆，依旧无法看透这个人。这也意味着……白雾对白远，其实也不甚了解。

    只是眼下，还不是纠结白远的时候。

    “你也该离开了。最坏的结果已经发生……”

    白雾表情也很凝重。

    六分钟的时间。

    天晓得井五在六分钟时间内，能够将机械城毁灭成什么样子？

    这种能够瞬间挪移到城市彼端的夸张速度，以及轻而易举毁灭小半个市区的超强破坏力……即便不依靠词条，井五也是一个比此前所有对手加起来还强的角色。

    白雾甚至不知道该如何应对井五。

    白远忽然说道：

    “任何力量的换取都有代价，就好比你们的融合，本身也是一种赌博。即便你们解除了融合，未来会否有某种不良反应也不清楚。但换来力量的代价，本就是不断的献祭。人类所谓的变强，无非是在累积献祭的资本。”

    献祭。

    这段话里多次出现的这个词，给到了白雾启发。

    在枣湖村里带回的碎片，便有着一样的名字——献祭。

    白远确信白雾已经听懂了暗示，说道：

    “对了，由于我的缘故，它现在一定很愤怒，你可能会被打死。”

    零号不再理会这对奇怪的父子。它要在这一刻开始，让自己尽快从机械神殿离开！

    ……

    ……

    机械城内城，南市区，火车城。

    在某间屋子里，白雾猛然间睁开双眼。

    与此同时，他感受到了某股强大气息已经锁定了自己，正在以无法想象的速度超速靠近。

    这股气息的主人正是井五。

    它一解除使徒控制，便打算离开这里。

    但当井五看到，神殿内的零号并没走出神殿时，它也猜到了某个可能性！怒意与杀心暴涨，感知力瞬间覆盖了整座城市的井五，很快找到了与里世界中近乎相同的气息！

    这场漫长的机械城之旅中，白雾将迎来最大的挑战——

    未来的三百多秒里，他将不计一切代价，承受住井五的怒火！

