    山脊崩坏，岛屿坍塌，海水倒灌，形成了一个巨大的旋涡，宛若归墟，埋葬了一切。

    却也有不少修炼者腾空而起，一个个露出迷茫的不解之色。

    凡俗武器，怎能将整个岛屿摧毁？

    不等他们过多思考，旋涡之中，腾起一个怪物，这是长着八个脑袋的怪蛇，十六只眼睛通红，似进入了狂暴状态，杀气升腾，扭曲空气，朝着上空的一行人发出了攻击。

    一位位强者好似木偶一般，被这头怪蛇纷纷吞了下去。

    嗷嗷嗷！

    八头蛇轻易的将一位位强者吞噬，就扬天一阵咆哮，声震万里，掀起一波波潮汐。调转身子，它朝着一直航母舰队飞去。

    这头大妖，分明是迈入了仙台秘境，一代大能，站在了尘世的绝颠。

    “给我开炮、开炮、开炮，轰死他！”

    航母上的指挥室中，传来了咆哮声。

    轰……！

    一道道火光撕裂空气，划破长空，呼啸着飞向了八头蛇，还有一架架战机，从周围喷吐着火焰，发动了毁灭性的袭击。

    海洋中，被旋涡占据，里面死亡的声音，已经渐渐的平息。

    高空上，已经被火光笼罩。

    八头蛇怒吼，喷出了一道道光芒，将一枚枚导弹拦截住，在远处炸开，掀起了毁灭洪流。

    唰……！

    他身形化作一道光芒，一闪之间，就见整整十二架战机在空中炸开，成了一团火焰。

    八头蛇不停，不过几个呼吸，就将周围的战机毁灭殆尽，一架不留。

    超越凡俗的力量，在这一刻显露无疑。

    它稍微停顿，就冲向了唯一的航母。

    这一次，本来有三个航母战队出征，可惜，却被印西亚和天竺等国突然拦截，硬生生的轰沉了两首航母，却也将印西亚整个灭国，天竺被打的四分五裂。

    意外的战争，混乱的加入，让哪一方都措手不及。

    如今只剩下一首航母战队，刚刚和倭岛大战，却不知为何，整个岛屿坍塌沉降，葬身海域。

    正蒙圈呢，却见到了一头数百米长的大怪蛇，操控风云，快如流星，强大的超出了想象。

    “给我开火！”

    指挥官惊恐，发出了最后的声音。

    可八头蛇陡然消失，却出现在了航母的后方，八个头同时喷出了光芒，只一击，就将航母轰出了八个窟窿，里面传出了爆炸之声，火光将航母吞噬，并快速的沉落。

    威霸世界的航母，在八头蛇的面前，不堪一击。

    这一刻，举世震惊，各国无不变色。

    却在这时，八头蛇上空，出现了一道道佛光，禅音袅袅，不绝于耳，随后突兀的出现一道人影，这是一位真佛。

    头顶金光万道，背后是功德金轮，身下是一座金色莲台。

    他嘴角噙笑，这是世间最慈悲的笑容，让人一见，心情平和，再无戾气。

     “孽畜，伤人无算，罪大恶极，我乃世间唯一真佛，号曰光明佛，立刻放下屠刀，皈依坐下，赎你罪过。如若不然，让你灰灰了去！”

    光明佛淡然开口。

    八头蛇怒吼，甩动身子，攻击而来。

    “冥顽不灵！”

    光明佛冷哼一声，抬起手掌，拍了下去，在掌心之中，出现了一片虚幻的国度，蕴藏着无边伟岸之力，轻易的将八头蛇拍落海水中，掀起惊涛骇浪。

    佛掌一转，就是千丈大小，往下一捞，将八头蛇从海中抓出。掌心喷吐道道金光，化作符文，没入了八头蛇体内。

    稍微挣扎，这头怪蛇就老实了下来。

    光明佛大手一抛，随手一指，落在了八头蛇身上，只见它一阵痉挛，转眼化作一个阴冷的年轻男子，在脑后飘荡着八个细长的脑袋。

    “拜见我佛！”

    年轻男子规规矩矩，老老实实的拜了下去。

    “从今以后，你为八头虫，作为护法兽！”

    光明佛降下了法旨。

    “是，我佛！”

    八头虫身上流光一闪，出现了道道佛光，再无妖异感，反而神圣万分。

    “善哉，度一魔，乃拯救万千生灵！”

    光明佛微笑点头，然后催动大超度术，将一个个死去的亡魂超度，飘了出来，被他吸入了体内，进入了心灯之中，立马搅成了粉碎，化作最纯粹的灵魂念力，增强心灯之力。

    不过短短片刻，死去的亡魂，就已经彻底超度，不，是魂飞魄散。

    “走，随我超度亡魂，赎你罪过！”

    光明佛说了一句，驾驭着金莲，朝着原先岛国上方飞驰而去。

    八头虫紧紧跟随在后。

    苍穹之上，一个个卫星，将这里发生的事情传递出去。然而这一幕幕，却再次让人惊呆。

    三支航母舰队全部被干沉。

    印西亚摧毁。

    岛国沉落。

    天竺四分五裂。

    恐怖的八头怪蛇，让人绝望。

    可最后出现的佛陀，却轻易的镇压，还点化成了人形。

    从科学，转眼间到了神话。

    让人反应不过来。

    “不是说降临的是两位华夏的神仙吗？怎么出来了一位佛陀？”

    “谁能告诉我，这到底是怎么回事？”

    “八头怪蛇到底是什么？还有那个佛陀，又是来自哪里？”

    “那个佛陀，是来自天竺？越过？太国？还是华夏？”

    “不管来自哪里，这一次，美帝都彻底的遭殃了！”

    “要不要趁机，将美帝给瓜分了？”

    猜测纷纭，阴谋诡计等等，在暗处汹涌。

    可他们的目光，却无论如何也离不开光明佛。

    卫星转动，紧紧地盯着。

    岛国上方，光明佛停下，他望了望下方，悲悯道：“如此惨祸，哪怕是我，都心生怒火！”

    “也罢，今日就为你们超度一番，来世，就不要在做人了！”

    最后一句，他的声音格外的低。

    “不，你们没有了来世！”

    光明佛挑了挑眉，脸上的慈悲之色更加浓郁。

    他念动经文，催动大超度术，洒下一片片佛光，让千里范围，成了极乐净土。

    片刻功夫，就见一个个白色的人影从水中浮现，缓缓的飘到了光明佛身前。在金光之下，他们的身子宛若凝成了实质，哪怕卫星都看的一清二楚。

    “念一声光明佛，飞升极乐净土，，再无灾厄，永享极乐！”

    光明佛声音低沉，却声传八方。

    “我主，光明佛！”

    这些白色的人影，都开口念叨，诚挚无比，随着声音响起，他们白色的身子，竟然渗透出了点点金光。

    头顶之上，无声无息的出现了一方浩大的世界，里面佛光万里，神曦洒落，仙宫座座，宝刹无数，经声响动，木鱼袅袅。

    这些身影，自动的飘了过去，落入了这一方世界中，刚刚进入，他们就身形一阵变化，身上出现了佛衣，身下出现了金莲，盘坐下来，呆滞的脸上露出了笑容。

    “我佛慈悲！”

    他们同时开口，躬身行礼。

    唰！

    世界隐没，难以探查。

    然而这一幕，却被卫星看了个真切，各国首脑，无不震撼，有些也露出了热切之色，比如天竺、比如太国等等。

    下方的人影却络绎不绝，纷纷念一声光明佛，就升空而去，进入了另一方世界。

    “你们的极乐，就是化成我的力量！”

    光明佛微笑，这是世间最慈悲的笑容，可心灯之中的亡魂，却被力量纷纷绞杀，成了最为精纯的灵魂念力，壮大己身。

    半日功夫，渡尽了亡魂。

    “走，去天竺！”

    光明佛微微一笑，腾空而去。