    段艺秋道：“药物里所含的病毒成分不会立刻要命，我妈回来后我们可以立刻宣布回收，找到用过药的病人集中处理。”

    “这要看周步芳多久才放尤总，如果过两天再放，到时候病毒都已经蔓延开来。”欧阳斌对王子阳道，“我说老板，这要先弄清楚，我建议你想办法和周步芳谈，确定他什么时候放人，总不能他抓了尤总就让我们无条件听话吧？”

    王子阳倒想和周步芳谈谈，但周步芳愿意？现在自己很被动吧？他问欧阳斌道：“如果你是周步芳，你愿意和我谈？”

    “不愿意。”欧阳斌把脑袋摇的拨浪鼓一样，“所以我们要想个办法出来，达到相互制衡的目的……”

    “就是说谈要谈资嘛，我们现在没有。”

    这时候段艺秋又来了一句，她眼中闪过了一丝凶狠道：“以牙还牙，他抓我妈，我们抓他爱的人，当然他这种人估计没有爱的人，那我们就抓他的老板。”

    黄小淑冷笑道：“再两个小时药物就要上市，他老板人在美国，我们怎么去抓？除非……”黄小淑说到这里望了王子阳一眼，“小吉他们就在美国，但我不建议跟她合作，她开的条件太高。而且现在这个任务不一定能成功，如果不成功，在人家的地盘上估计很难脱身。再然后就是周步芳知道了以后，可能尤总更回不来。”

    王子阳不敢拿这样的主意，他望着段艺秋。

    几乎就是赌博，段艺秋固然也很难下决定，左思右想，想到即便全按周步芳说的做也未必如愿，还不如自己赌一把，她最后下决定道：“黄小淑你给小吉打电话吧，问问她意见，可能她自己有办法脱身都说不定。我妈这里就不想了，如果她在，她应该会做出同样的选择。”

    “你确定吗？”

    “很确定。”

    “美国也很大，如果一个东一个西，时间也赶不及。”

    王子阳这时候道：“其实没关系，药物上市就让它上市，把人要回来，然后集中精力把周步芳找出来搞定他。”

    黄小淑拿出手机给小吉打过去，说的很有技巧，可以合作，但要投名状，需要他们去抓一个人。小吉那边回答的非常爽快，说只要不是官方的人，没问题。刚好周步芳的老板不是官方的人，这件事就这样说定，黄小淑去机房给小吉他们收集情报。

    看看时间，六点半，王子阳问段艺秋：“你几点钟要回生产基地？”

    段艺秋道：“最晚八点半。”

    “等会白九送你去，你妈回来前你就在研究室里，哪都不能去。”

    “公司这边怎么办？”

    “先让它乱，我们都不说话，不接受采访。”

    “恐怕不行，新闻一出来，所有那些管理部门都会过来，我们躲不过。”

    欧阳斌道：“我倒觉得可以拖上一天，我能找到理由，趁这个时间，研究室里面比较敏感的东西可以藏起来。”

    王子阳问：“这样说的话，尤总今天得回来，否则会很乱是吧？”

    “是，她回来了会好处理些。”

    “这要看黄小淑那边了，如果小吉靠谱，一天也足够。”

    “这一天注定难过了，我也回去准备准备吧！”

    “白九，你送一送。”

    白九立刻起身和欧阳斌一起出去，韩国佬也走了，就剩王子阳和段艺秋两个人相互凝视着。

    王子阳道：“对不起，连累你妈了，还顺带连累了公司。”

    段艺秋道：“别说这种话，你是我未婚夫，我家人，这是我们家的事。”

    “我一定会把咱妈救回来。”王子阳抱了抱她，“你休息一会，我去机房看看。”

    段艺秋脑袋一团浆糊，确实需要休息，所以没拒绝。

    王子阳进了地下室的机房，有那么巧黄小淑打算出来，看见他，脸上挂着一丝笑容道：“我们走运，小吉他们去周步芳他们公司的总部就两个小时车程，今天周步芳他们公司有股东大会，他老板会出席，所以人应该还在当地，小吉他们现在启程。”

    王子阳道：“你告诉我，小吉她们的风险有多大？”

    “看做的干不干净，还有就是时间，如果有五个小时的时间，他们能出境。”

    “周步芳把人都调来了我们这边，他们那边应该很空虚吧？”

    “谁知道呢，我继续忙，你自己看着办吧！”

    王子阳就在角落的沙发里坐下来，看着她们噼里啪啦敲打着电脑。

    不经不觉一个小时过去，早间新闻开始报道昨晚发生在机场的事。果然有一段视频拍到王子阳和蒙雅谈话，而就在谈话间，一颗子弹爆了蒙雅的脑袋。王子阳看了当然很不舒服，他也没想过要怎么去解释，是否又能解释得通？当时真不该面见蒙雅，但那种情况，在机场的候机厅不去见，无法直接抓走吧？

    新闻上街，王子阳的电话被打爆了，许许多多电话打进来求证视频的真实性？其中有些是记者，有些是朋友和同事，更甚至警察，让王子阳去公安局解释这件事。王子阳能去吗？他说暂时没空，让他们先等着，然后再有人打过来，他挑选着接。

    转眼间八点半到来，段艺秋到点出去，王子阳派了和小江保护她。

    这边刚送完段艺秋回头，那边小吉传来好消息。他们已经查到周步芳老板丹尼特斯的住处，他是海边的一座别墅，随身带的手下只有六个人。王子阳听完连忙对孔玲燕道：“能调卫星地图看看吗？”

    孔玲燕说能，用了一分钟就把地图呈现出来，不停放大，放大，再放大，直到看见一座别墅。看看四周的环境，挺荒凉的模样，很便于小吉他们行动，王子阳看了很放心：“黄小淑，马上给小吉打过去，告诉她，在安全的前提下越快行动越好。”

    黄小淑道：“没那么快，他们勘查完地形还要做进攻计划，撤退计划，他们没有武器，这些都需要时间安排。”

    “要多久？”

    “几个小时。”

    “如果这几个小时丹尼特斯走了怎么办？”

    “那没办法，药物上市已经无法避免。我们被算计的太死，如果有足够的时间，我们或许能解决。这也证明了周步芳的厉害之处吧，算计到最后一刻才让你发现。”

    这算是好消息吗？又是等，王子阳现在特别讨厌等，却也没办法不等！

    也不知过了多久，老美子送来早餐，王子阳随便吃了点。孔玲燕和黄小淑也一样，两个人一直盯着电脑查各种资料，看各种监控，偶尔还小声说话，在商量什么事。

    吃完早餐，王子阳收到了段艺秋那边的通知，运送药物的车辆已经全部发出，公司的主页和药品网已经挂了上市消息。

    周步芳显然有盯着药品网，段艺秋这边刚挂断，他就给王子阳打过来：“王子阳，看着自己一步步完蛋的滋味如何？”

    王子阳道：“我现在感觉很好，你什么时候把尤总送回来？”

    “很快，我还需要她亲自宣布药物有问题回收呢，她可是很重要的棋子，等着吧，晚上给你电话。”

    “我等着你。”挂断电话，王子阳看看时间，还不到十点钟，他对黄小淑道：“听周步芳的意思，晚上才放尤总。”

    黄小淑哎了一声：“太晚了放出来和明天放没什么区别，必须在晚间新闻播出前就在电视上公布，这样那些药物才不会被大量使用。而且是碧海制药主动揭发自己，收回，并愿意解决后面的麻烦，这个态度很重要。如果是第二天药物被发现有问题的时候，尤总才出来承担责任，那就是另一种性质了。”

    “看来你也明白，那你知道怎么做啦？”

    “我知道，催小吉，可这种事不能催，这是打仗，不是错了还能有改正的机会，急也没用。”

    “好吧，继续等。”

    中午十二点，终于小吉那边有了消息，他们准备行动。

    时差的关系，他们那边是凌晨一点钟，月黑风高，行动的好时机。

    王子阳眼睛不眨的看着地图，虽然其实什么都看不出来，但还是看，心里特别紧张，害怕小吉他们会失败。

    幸好小吉他们没有让王子阳失望，他们零伤亡杀了六个人，把丹尼特斯抓上了汽车。他们会开着汽车去另一个州出境，中途时间大概三个小时，王子阳这边只能用丹尼特斯三个小时。时间紧急，王子阳赶紧让小吉拍照片传过来，他收到照片以后，调出周步芳的号码直接打过去道：“周步芳，我们要重新谈一谈交易了……”

    周步芳呵呵笑道：“谈交易要有资本，你现在有资本吗？”

    “你老板在我手里。”

    “你觉得我信？别说我监视着你们的人，就算没监视着你们，从你发现我开始前后就五六个小时，你们的人难道会穿越？”

    “照片马上发你，我等着你打给我。”王子阳很干脆挂断把照片发过去，终于有一次翻身做主人的机会，王子阳顿时感觉说不出的爽。

