    看着四长老倒在地上，生机全无。

    江小北也是身子一软，脸色惨白，在他身上满是密密麻麻的伤口，一道道伤口上都是有着猩红的鲜血渗出。

    四长老的剑招的确是无人可破。

    密密麻麻的，笼罩四面八方，所过之处，一切都化作齑粉。

    江小北采用的是最凶险的方法去破四长老的剑招。

    以极快的速度从剑网中冲出，一击必杀。

    江小北是从战场中成长起来的，五年的战争生涯，造就了他不怕死的精神。

    战场上多少次置之死地而后生，多少次绝地反击。

    一剑必杀。

    隐世上百年的武道世家的长老，一出世，就被一击必杀。附带的还有范家近百人、以及两个嫡系的性命。

    这绝对会在范家掀起滔天就浪，也给范家的入世，一次迎头痛击。

    江小北自己给自己针灸了一番，算是止住了血。

    但是身上的衣服已经完全被鲜血染红，透露着血腥与肃杀的气息。

    刁玉泉带着秦暮雪躲在一边，秦暮雪的眼睛上蒙着手帕。但是刁玉泉看到了整个全过程，一个个绝对的高手，喋血在江小北的剑下。

    看着满地的尸体，看着血流成河的惨状，刁玉泉脸色惨白，胃里更是翻江倒海。

    他是外三城刁家的少爷，平日里也会养一些人，面对不懂事的人，也会教训一顿，甚至是打死也有过。

    但那毕竟只是一两人的死，而现在，摆在他面前的是上百人的死，是上百具尸体，齐齐整整的铺满了整个宁阳楼的院子。

    现在他有些庆幸，自己没有跟江小北交恶，也没有接着自己刁家的势力跟江小北对抗。

    不然，现在恐怕齐齐整整的躺在这里的就是刁家上上下下几百人的尸体了。

    刁玉泉看了一眼自己身边的秦暮雪，心里更是下定决心，以后无论如何都不能得罪秦暮雪，尤其是回去要告诫家里的人，尤其是那些纨绔子弟。

    见到秦暮雪能绕多远就绕多远，千万别不识好歹的凑上去。

    刁玉泉早已经洞彻，秦暮雪就是江小北的逆鳞，谁动秦暮雪，谁就得付出惨重的代价。

    甚至是死亡的代价。

    江小北收起太阿剑，脸上的凛然与杀意也是尽数内敛。他稍微整理了一下，带着笑容朝着秦暮雪走了过去。

    他停住脚步，站在秦暮雪的面前，温柔的叫道：“老婆。”

    秦暮雪顿时一脸的激动，她伸出手就要扯下蒙在自己眼睛上的手帕。

    江小北伸出手抓住秦暮雪的手，柔声道：“老婆，出去再摘吧。”

    他回头看了一眼，整个宁阳楼的庭院里都是散发着浓郁的血腥味，上百具尸体横尸当场，鲜血流淌成了河流。

    甚至有的尸首分离，死状惨烈。

    他不想让秦暮雪看到这些，不想给秦暮雪的心底种下可怕的阴影。

    人生在世，哪有什么岁月静好。

    既然做不到岁月静好，那么一切苦难，一切残忍，一切的阴暗面由我来担着。

    而我只要你能一世繁华，岁月静好。

    秦暮雪轻轻的点了点头，道：“好。”

    江小北牵起秦暮雪的手，刁玉泉背起重伤的许震，四个人一步一步的走出了宁阳楼。

    而他们身后，是尸山血海，是范家上百人的尸体。

    出了宁阳楼，刁玉泉顺手关上宁阳楼的大门，同时打了一个电话，叫人来将这里处理一下。

    江小北从许震的车上拿下一套衣服，将被鲜血染红的衣服换掉，稍微整理了一下，才准备摘下蒙在秦暮雪眼睛上的手帕。

    而就在这时，一道奇特的铃声突然响起。

    那铃声由远及近，渐渐传来。

    铃声中带着一丝的悲凉，一丝的哀愁。

    同时伴随着铃声响起，宁阳楼外空旷的街道上刮起了风。

    刺骨的寒风。

    秦暮雪和刁玉泉都在这寒风的吹拂下，有些瑟瑟发抖。

    现在可是盛夏。

    “怎么突然这么冷啊。”

    秦暮雪的小手紧紧的抓住江小北的手。

    江小北将身上的外套脱下来，披在秦暮雪的身上，他冲着秦暮雪道：“老婆，你先到车上等我。”

    他拉开车门，让秦暮雪钻了进去。

    “老公。”

    秦暮雪有些担忧的叫道，直觉让她感到有些不安。

    “没事儿。”

    江小北柔声的道：“你到车上等我。”

    “嗯。”

    秦暮雪重重的点了点头。

    “先生。”刁玉泉也是一脸紧张的看向江小北。

    “你看好许先生。”

    江小北吩咐道。

    江小北话音落下，那古怪的铃声便是越来越近了，大街上开始刮起了刺骨的狂风，呜呜的风声，令的人心情沉重。

    接着在街道的某个拐角处，出现了一个人，紧接着又是一个，一个接一个，顷刻间这原本空旷冷清的街道上就是出现了上百人。

    那上百人一个个都是穿着一件黑色的袍子，浑身上下，遮的严严实实的。

    他们全部微微低着头，慢慢的移动，身子略显的有些僵硬。

    刁玉泉看到这些古怪的人，心里有些发麻。

    这些人的出现，令的整个空气的温度更低了。

    江小北眼眸微微一凝。

    古怪的铃声戛然而止，空气在这一刻寂静了起来。

    那上百人中，其中一个霍得抬起头。

    黑色的袍子下，一张煞白的人脸展现出来。

    在那人的颈部，一块块尸斑，触目惊心。

    大街上的这些人，竟然全都是死人。

    “养尸门。”

    江小北看到这人，不确切的说，是这具尸体，心里已然明了，来的是什么人了。

    “上次你来我医馆闹事，砸我招牌，我没去上门找你，你却自己找上来了。”

    江小北冷冷的开口。

    “你坏我计划，毁我尸体，我早就说过会报复你的。”

    “今天，我会用我养尸门这一百具尸体，送你去死。”

    那具尸体冷冷的开口。

    “养尸门传承到现在已经衰落，养尸人也没有几个了，你就这么急着去死？”

    江小北淡淡的开口。

    “哼，你确实是个人物。但是现在你受了重伤，还能挡得住我？”那具尸体冷哼道。

    “趁你病，要你命，不懂？”

