    再接下来就是老一套了，安插自己的人手——

    比如沈铁柱，就获得了一个武学都头的职位，然后是那几个亲兵，分别获得了后勤、钱粮、主部之类的职位，老沈头沈天扬则是洪易的亲兵统领。

    总之，就是把自己带来的人安插进了绿营的方方面面, 从体系上彻底掌控了绿营的控制权。

    如此再加上从底层提拔上来的新都头的存在，洪易可谓是在不动声色间彻底掌控了绿营官兵的一切。

    当然，这其中也少不了石原樟的帮助。

    这指的自然不是武力方面的东西，毕竟以后当家做主的是洪易，他在这边用武力立威是个什么意思？所以石原樟的帮助很简单，就是带着赵妃蓉去了趟白云山庄，将白云山庄那边的一些银钱还有大禅寺出产的药剂给弄了回来，连同之前洪易从黒鹞山寨那边弄到的银钱一起, 以恩威并施的方式，收下了绿营官兵的人心，这才是真正让官兵们服他，肯听洪易话的关键所在。

    否则就算短时间能震慑住绿营官兵，时间长了也难免会让官兵们生出其他想法，进而在战斗的时候出工不出力，让本来能被洪易获得的功勋眼睁睁的溜走。

    如此基本盘定下，洪易也放开心思的抓紧练武和修炼神魂，为即将到来的大战做着最后的准备工作。

    而且也确实没白费功夫，没几天的时间，洪易就顺利的突破了练筋的境界，踏入了练皮的层次，成为了一名武师！

    至于神魂……

    算是勉强达到了日游的境界吧。

    毕竟他最开始修炼的莲花观想法对比这个世界的各类神魂修炼方法层次低了点，进度不快，能在半年的时间里让洪易修行到夜游的境界只能说明洪易的资质足够好，读书也足够认真，让神魂念头成长的飞快，否则的话可未必能有现在的收获。

    不过现在好了, 有了大威天龙菩萨观，虽然依旧不如过去弥陀经那般神异，有着稳固神魂的功效，但在功法的层次和珍贵程度上而言，却是比之这个世界上九成的神魂观想法要优秀的多，而且也颇为适合魂武双修的洪易修炼，倒也未必不能后来居上，将落下的境界给补充回来。

    终于，差不多剿灭海盗的任务快要下达的时候，石原樟接到了来自花氏姐妹的传信，从绿营中走了出来，回到靖海军大营附近的城镇内，见到了带着海图前来交易的花氏姐妹二人。

    “给，这些都是你要的海图。”花氏姐妹也不废话，直接将自己带来的几包海图放到了石原樟的面前道。

    石原樟没有说话，直接当着花氏姐妹的面将海图给一一展了开，看向了上面的内容——

    果然有靖海军和洪易接下来所要讨伐的目标，某某弯的海图在其中。

    不过相比起某某弯的海图, 石原樟更关心的还是巨鲸岛的下落, 因此在把有关某某弯的海图单独拿出来后，就继续浏览器了其他海图上的内容。

    终于于片刻后, 在一副海图当中找到了巨鲸岛的名字。

    而且位置不在别的地方，正在洪易所在的靖海军即将讨伐的某某弯中……

    没错，巨鲸岛就是某某弯内纵横交错的水路中所经过的其中一座岛屿！要不是石原樟因为没在其他海图上找到巨鲸岛的名字，又重新回去看起了某某弯有关的海图的话，还真未必能注意到巨鲸岛的位置。

    真可谓是灯下黑了。

    “也对，功德袈裟本来就是藏有现在如来经的佛像身上的装饰物，只是多了水火不侵、刀枪不入的特性，因而被巨鲸岛的岛主拿去当内甲来用了，因此有功德袈裟的地方，自然也会有现在如来经的佛像存在，只是我一开始想当然，没有把他们联系在一起罢了。”石原樟后知后觉的自我批判道。

    随后手臂一挥，将所有海图都给收了起来。

    “海图我们已经交给你了，现在你应该可以放过我们了吧。”花氏姐妹见状眼光一闪，看着石原樟沉声说道。

    “不不不，区区海图，可比不上你们两个。”石原樟摇着手指道：“我说过，我看上了你们，在没有得到你们之前，我是不可能放过你们的。”

    “你这个家伙……真得要把事情做得那么绝吗？”花弄影气愤道。

    “绝吗？”石原樟笑道：“联姻这个词汇，以你们两个身份应该不会不知道吧？”

    花氏姐妹沉默。

    作为银州花家的大小姐，他们自然知道联姻是什么东西，甚至可以这么说，如果不是她们两个拜入了瑶池派，修行有成，获得了一定的地位和身份的话，就她们的出身，也是注定少不了被联姻的命运的。

    当然，现在也少不了，只是因为层次更高，所能联姻的对象也更少更特殊罢了。

    可以说只要她们一天不达到某种程度或地位，就一天拜托不了有一天被联姻的结果。

    无他，谁叫他们是女人呢……

    “就算是联姻，对象也是能为我身后的花家，为瑶池派提供助力的存在，你有什么？”花弄月气不过的质问道。

    “就凭我是四劫鬼仙，有把握成就阳神，可以帮你们瑶池派成为圣地，这些够不够？”石原樟笑着反问道。

    “那就等你成为了阳神再说吧。”花弄影嗤笑道。

    古往今来那么多的天骄，可没人敢说自己一定能成就阳神，要不然的话，阳神的存在也不会那么稀少和特殊了。

    “如果等我成了阳神再说，你认为你们，还有你们身后的瑶池派还有资格配得上我吗？”石原樟冷笑道：“所以我现在要你们是在给你们还有瑶池派机会，要是把握不住，那就别怪以后翻脸不认人了啊。”

    花氏姐妹沉默，对视一眼，还是下不定决心就这么把自己给交出去。

    “另外，我的耐心有限，要是不能尽快给我决定的话，那可就别怪我对你们用强了啊。”石原樟慢条斯理的威胁道。

    “你都准备用强了，还跟我们说什么。”花弄月不满道。

    “这种事情讲求个你情我愿才有意思，用强，虽然简单直接，可趣味上就少了好多，不到万不得已，我并不喜欢这么做。”石原樟淡声道。

