    帕拉丁听后，脸上顿时血色全无，直接往拜萨脑袋甩了一巴掌：“你特么这种话也能乱说？奇诺杀了那么多天外来客，你说他们是一伙的？你脑子是不是出问题了？！”

    拜萨趔趄站稳，惊恐地环顾四周，确定没有其他人，脸色这才恢复些许血色，他用力咽了咽喉咙，不停打着哆嗦：“我的意思是，奇诺不是我们这个世界的人，他跟天外来客来自同一个世界，但因为某些原因，他们处于敌对状态...就比如...比如多古兰德和远东皇朝！两个国家属于同一个世界，但却是敌人，奇诺和天外来客也是这种关系！”

    帕拉丁听后呆了很久，神色颇为不解：“我不明白，你为什么突然这么说？”

    拜萨下意识拭去额上的冷汗，带帕拉丁来到靶场的假人前，颤声说：“你看左边这个假人。”

    帕拉丁看了一眼假人，这是奇诺最后一枪打的靶，眉心有一个大拇指粗的弹孔，他疑惑地问说：“假人头上有个洞，怎么了？”

    拜萨攥紧拳头：“仔细看...”

    帕拉丁凑上前盯了好久，一脸莫名其妙：“就是有个洞啊，打得很准，怎么了吗？”

    “洞在哪里？！”拜萨低吼了出来。

    帕拉丁：“在额头啊...”

    拜萨：“额头的哪里？！”

    帕拉丁又盯着看了好久，下意识嘀咕道：“洞在额头的正...”

    这一刻，帕拉丁的声音和呼吸同时滞住，眼睛越睁越大，渐渐充盈起恐惧情绪，冷汗也流了下来。

    帕拉丁先是用手指对比了一下左右间距，弹孔在假人额头的正中心。

    帕拉丁快步回到行政府邸，取回来一堆皮尺量尺。

    用精度1cm的裁缝皮尺测量，正中心。

    用精度1mm的军用量尺测量，正中心。

    不管用什么精度的尺子测量，弹孔边缘跟左右边界的距离完全一致，彻彻底底的正中心！

    哪怕用更精确的方式测量，哪怕穷尽多古兰德测量技术的极限，弹孔都是在正中心，没有任何误差。

    这不是一个弹孔，它是一枚印记，死神用这种方式宣告着自己凌驾凡人的力量。

    帕拉丁失魂落魄地站在原地，额上遍布豆大的汗珠，时不时顺着面颊流淌落在靶场上。

    拜萨整个人都在发抖，声音也因此打颤：“奇诺能用那种武器，将弹孔打在目标的绝对正中心，你知道这意味着什么吗？意味着他对这把武器极度熟悉！就像我练了二十多年的箭，对弓箭极度熟悉，他也一样...”

    “今天绝不是他第一次接触这种叫‘枪’的武器，他从小就是摸着这种武器长大的...摸着天外来客武器长大的人，你觉得会是什么身份？只能是天外来客的同类...”

    帕拉丁仍然不敢相信这种猜测，结结巴巴地说：“可是...你刚才也看到了，他一开始根本不会用枪，还要那个军团副将手把手教才学会...而且弹孔在正中心这种事，有可能是巧合吧？”

    拜萨很坚定地摇头：“如果只是打在额头，当然可能是巧合。但这种没有任何偏差的绝对正中心，从概率上说不可能是运气使然。”

    “我练了二十年的箭，射出的箭矢有一百多万支，都没有一支能射在绝对正中心...如果他真是第一次摸枪，怎么可能打出这种效果？！”

    “至于他一开始为什么要人教，难道你还猜不到？如果他对天外来客的武器表现出很熟悉的模样，就会引起别人的怀疑，所以必须假装不懂！”

    “那个叫科尔的军团副将居然还傻兮兮教奇诺用枪，想想就好笑...在奇诺眼里，别人教他怎么用枪，恐怕就像你我去教迪妮莎怎么用剑...”

    帕拉丁两侧眉头紧紧锁在一起，眼神飘忽不定，嘴里嘟囔着：“为什么会这样...奇诺居然也是天外来客...那他为什么会来到我们这个世界？天外来客又为什么要杀他...”

    拜萨笑了，笑得悲哀又凄凉：“我不知道...我只是想到一件更可怕的事——天外来客猎杀奇诺，就像2700年前他们猎杀太阳王一样...如果奇诺来自天外来客的世界，那太阳王会不会...”

    “住口！住口！”帕拉丁用力捂住拜萨的嘴，眼神跟丢了魂似的涣散，惶恐到六神无主，“别说了...别说了别说了别说了...我们不能再谈论这件事...不能...否则会死的，绝对会死的...”

    拜萨甩掉帕拉丁的手，用力揪着头发，声音嘶哑：“如果太阳王也是...那我们对太阳的信仰到底算什么...”

    “叫你别说了！！！”帕拉丁一拳把拜萨抡倒在地，冷汗直流地狞着脸，“听好！就和去年宴会爆炸一样，老规矩，我们彼此不再提这件事，你也不许再和任何人提！”

    “你上次偷偷给雷萨克哈尔送信，别忘了那件事让你担惊受怕了多久！你要是再犯糊涂，我可就真的保不住你了！”

    拜萨的情绪很激动，几近失控，他吐出嘴里的血沫，嘶声道：“不能再瞒了！这种事必须上报给王室！你还不明白吗？去年的薄暮城宴会爆炸案，犯人根本就不是那些死掉的天外来客，而是奇诺！他为了在薄暮城立足，故意把贵族们骗到宴会一锅端，然后把责任推给天外来客！”

    “还有后来那么多次袭击，那么多无辜者被牵连进去，他都有责任！天外来客想要他的命，让他们去要就是了！我们干嘛傻兮兮给他卖命？！”

    帕拉丁抓着拜萨的衣领，怒声说：“你为什么要去在意这些事？我就问你一句话，奇诺有没有做过对不起你的事？他给了你以前不曾拥有的财富，还给你买魔药，让你成为超凡者，你就这么报答他？！”

    拜萨用力甩开帕拉丁的手：“这不是报恩问题！这是做人的原则问题！铲奸除恶是军人的使命！奇诺是给了你什么东西，让你把最基本的正义都抛弃了？！”

    帕拉丁吼道：“他给了我地位和权力，这个答案你满意了没？！”

    闻声，拜萨沉默了很久，表情慢慢变得悲哀：“我发现自己突然不认识你了...你还是希林镇的那个帕拉丁吗？你什么时候开始变得这么贪婪，居然开始迷恋地位和权力？”

