    “7月27日19点28分，绿头苍蝇又死亡一只，还剩下三只。之前的苍蝇卵，目前未出现动静。”

    沈聪晚上去给绿头苍蝇换活性更丰富的肉，顺便观察了一下绿头苍蝇产的卵，针尖大的一团苍蝇卵，跟长毛一样长在烂肉上，没有孵化出来。

    对于苍蝇卵，沈聪很期待。

    他推测短猛蚁群之所以拥有如此多变异蚂蚁，很可能是短猛蚁后变异后，导致生产出来的蚂蚁全都是变异体。由此可推导出变异、或者说活性，是可以遗传的……如果苍蝇卵孵化出来变异苍蝇，那么他对活性将会又多一个了解。

    当然，相比较于对苍蝇卵的期待，沈聪现在最大的期待，是那三枚短猛蚁后产的卵。

    如果能够孵化出变异蚂蚁，从小饲养的话，不知道会有什么效果。

    “这三枚蚂蚁卵，是从蚁后体内取出，不知道有没有成熟，能不能孵化出来。资料上记载，蚂蚁卵孵化需要14天，我且孵化试试。”

    即便孵化失败了，还可以当成鸡蛋，煮煮吃了。

    自打末世到来，沈聪已经改变了自己的食物对象，基本上只要是蕴含活性的东西，最后都上了他的菜单。

    将蚂蚁卵放进箱子里，等待孵化。

    沈聪着手另一项工作，他开始把变异蚂蚁嗉囊里的蚁酸，按照强蚁酸和强蚁酸分类，倒进不同的容器里。酸类物质不能用塑料瓶，为此沈聪拿出了几瓶水果罐头，吃掉里面的果肉，喝掉果汁，充当容器。

    221个短猛工蚁的嗉囊，倒完后，仅获得了两瓶1L的满瓶和一个半瓶。53个短猛兵蚁的嗉囊，倒是获得了一瓶1L的满瓶。

    三瓶半蚁酸，被沈聪收藏了起来。

    他暂时还用不到这种东西。

    随后整理蚂蚁腿。

    短猛工蚁蚂蚁腿数量很多，但是并不占多少体积，一根只有筷子粗细，长度大概和体长相等；短猛兵蚁的蚂蚁腿，并不比短猛工蚁大多少，长度和粗度都差不多。

    蚂蚁腿有五节，基节、转节、股节、胫节和跗节，其中基节属于腿根，骨质化严重、不能吃，转节属于关节、啃不动，跗节属于爪子、没有肉，只有股节和胫节有肉，相当于大腿和小腿，吃起来味道好极了。

    沈聪就是把基节、转节、跗节清理掉，只留下股节和胫节，然后准备简单的炸一下，当零食吃。

    “我在人民广场吃着炸蚂蚁腿，而此时此刻你在哪里……”沈聪哼着歌。

    油炸时，蚂蚁腿散出诱人的香味，炸完一批，装进纸盒里，跟薯条一样拿着就能吃。若是再沾点儿番茄酱，啧啧。

    所有蚂蚁腿炸完，装了满满六只鞋盒子，足够他吃好几天，如果不会变质的话。

    普通变异蚂蚁的腿可以当零食，短猛蚁后的三条半腿和一对触角，则可以当饭吃。蚁后的蚂蚁腿有矿泉水瓶盖粗，比人的胳膊还要长一些，浓郁的活性辐射散出来。

    现在轮到沈聪因为食物过剩而烦恼。

    肿瘤猪的肉排、泰日天的狗腿、油炸蚂蚁腿、蚁后肉质食材，可惜沈聪在末日前，并未有储存冷冻肉的想法，因为冷冻太费电，所以冷库也就没有加装，全部储存的干燥易保存食物。

    至于车载冰箱，倒是有一个小型的压缩机冰箱，在暴雨中进了水，内部系统坏掉了，一直没来得及修好。而且即便修好了，体积也不大，制冷效果并不好，他当时只是简单的弄了一个，并没有多准备这方面。

    为了储存那点短期的食物，就设计一个占体积、占电力、效果还马虎的冰箱，并不划算。

    导致现在肉多，不扔就得腐烂。

    “浪费了，如果找到幸存者基地，或不定可以靠变异怪物来换取物资……等找到幸存者基地，生活稳定下来，金刚号需要重新改造一次，更好的应对末世。”

    当今的末世，和他为之准备的末世，相差很大。

    时间已经到了晚上九点钟。

    沈聪本打算继续整理今天收获的活性核心，不过，金刚号的修复亟待解决，他还是选择了引导活性，来修复轮胎。

    金刚号22个轮胎，备用1个轮胎，现在备胎爆了，使用中的轮胎也爆了一个，有安全隐患。

    他把备胎拖进了车厢里，用补胎工具完成修补，然后再用活性的延展属性，让轮胎恢复如初。

    到了半夜一点多，备胎终于彻底修复完成，沈聪这才睡觉。

    ……

    翌日，是个阴天。

    末世的天气很极端，先是刮了一场持续一个月的风暴，接着是一段晴天，然后来了一场大暴雨，随后又是一段晴天。

    难得一见阴天。

    初次见到阴天，沈聪差点吓了一跳，准备开车往高地跑，但是这阴天并没有成片的乌云出没。只是类似雾霾的阴天，空气中游离的活性，比晴天要浓郁许多，盖革计数器的数字升了九倍多。

    以前沈聪还会躲着辐射，差不多得出辐射是活性造成的之后，他就喜欢上了辐射爆表的空气质量。

    这么丰富的游离活性，连金刚号都仿佛产生了欢快的情绪，反馈给沈聪。

    肢体的舒服，会感染情绪的。

    沈聪却是一个不会轻易被情绪左右的人，警惕心不失，离开金刚号活动的时候，依然是擎天柱1.o活性战甲披身，武器挂满。

    巡视完各个角落，再开始工作，每隔几分钟，就要抬头四周观察，每隔大半个小时，就要再次巡视一圈。

    小心驶得万年船。

    换上修好的备胎，沈聪重新上路，他驾驶着金刚号，在废墟间缓慢移动。

    寻找2o8省道。

    石涧镇的面貌，在半个小时后，完全展露在沈聪眼里。没有还站立的建筑物，不过大多数建筑的原址，还是可以依稀看得见。碎石下面的道路也不费力气就找到了，只不过前方有个岔口，沈聪在观察。

    “左边这条主干岔道，应该是通往青苔林场的县道，右边这条，应该是通往太平乡的县道，中间这条才是2o8省道。”

    确定好线路，沈聪没有浪费时间，直接驱车离开。

    石涧镇靠近山地，2o8省道是从山谷地贯穿过去，原本青葱的山体已经变成了裸露的石灰石，呈现灰白色，或许还间杂着高岭土。这两种岩石都是白色的，远看像是脏兮兮的雪山一般。

    本该是省道的谷底，被这种灰白色岩石堆积，有些地方颇为难行，沈聪不得不用推土刀开路，耗油多、行驶度慢。

    许是那场暴雨的冲刷，偶尔也会有一段平整的路面出现，末日并未带来地震，所以路边只是坑洼明显，但并没有断裂或者抬升、下陷。

    走走停停、减加。

    半个小时，金刚号才前进不到五公里不到。

    更让沈聪跺脚的是，五公里处，山体滑坡，大量的碎石块将道路给彻底堵死。这让沈聪不得不调转车头，回到岔道口，从太平乡方向的村村通道路绕行，金刚号的车宽快顶两条村村通，肯定会更麻烦。

    不过再麻烦，也是有公路作为基石，金刚号一米五的轮胎，只要不是太过于坑洼的地形，都可以前进。

    绕行村村通，两侧还是“雪山”环绕。

    车载电台一直开着，滋滋的噪音不停，始终没有再搜索到那天出现的信号。沈聪咬着一根蚂蚁腿，有些疲乏，长时间一个人开车，行驶在颠簸的路上，难免会疲乏。

    好在蚂蚁腿产生的活性热能，时不时给他提提神。

    忽然之间，沈聪的视线余光里，满目的灰白色当中，出现了一抹绿色。

    翠绿翠绿。