    一片空地之上，一轮光晕笼罩在周围，正是天帝壶。此刻，杨玄和澹台璇玑正准备从里面走出来。

    周围的元力因为杨玄的出来，不断的沸腾。和上次出来不一样，这次的时间太久了，所以变化较大。

    远处。

    荒莽的树林之中，不断的传出来一阵阵令人心悸的兽吼声。远处高达数百丈的树林之中，匍匐着一头头实力惊人的野兽，他们每一个身上都能发出滔天的元力气息，四周根本没有什么能够阻挡住他们的，他们就是无敌的象征，他们就是神，这天地间，这森林内的霸主。

    他们每一个实力都不逊色于五重天甚至六重天的高手，此时，感知敏锐的他们似乎察觉到最前方有一点奇妙的波动传开，脸上疑惑的望着那边。

    但是，却并没有动。他们的主人对于这个林林有着严格的规矩，实力最强的永远站在最内部，或许，对于他们来说，这里就是牢笼。可是，谁也不敢反对他们的主人。每一头高强妖兽都深深记得主人的强大，如果眼神能够杀人，主人可能的话。他们肯定都点头，主人只是一口气，就足以把自己炸成粉末。

    “嗖！嗖！”

    最外围，杨玄终于第一个就从天帝壶出来，澹台璇玑跟着后面，仿佛如同鬼魅，飘忽出来。脸上也挂起一丝微笑，空间内虽然好，可是却不适合人居住。

    “真是好几天没有看见这天空了，真是有点怀恋啊。原来没有发现，这阳光倾洒下来，是如此舒服，以后，可是要好好晒晒，还有这空气的味道真好闻”杨玄嗅了一下空气，感觉到生命真得很奇妙。

    “别吸了，小心你吸得爆炸了，你现在也有很多任务要做，你这几天最好去找一些材料和妖兽作为练手对象，否则进步要比较缓慢的，一但进步缓慢，那虎啸门恐怕都会被魔教侵入，到时候，你连哭都来不及了。”澹台璇玑站在后面，颇有点指点红山的意味。

    他知道有了天帝壶，所睡的地方有了去处，可是战斗方面，杨玄还是很稚嫩的，必须要找地方，狠狠的磨练他，否则以杨玄的资质来说只能说是平平，一辈子都难以有大成就，虽然有自己的帮助，也许最后能成为一个高手，但是那样，太慢了，现在的情况根本不允许。

    “好了，丹老你说的这点我明白。所以现在，我还是练习一下星辰第一式，将他融会贯通后，就找几头妖兽来练习。我相信进步还是很快的，杨玄说道，虽然，在空间内，也能修炼，可是，杨玄要找那种与星辰合二为一的感觉，必须要到现实来。因为在最贴近星空下，才能最好的感悟。否则这法诀也不会叫做星辰九剑了。

    星碎剑拿在树上，杨玄就游走在整个树林的小路边，由于身法灵活有了大大的进步，一时间，对于第一式把握的感觉比以前有了大大的进步，感受到进步，和所施展招式的轻松度来说，让杨玄面一喜，继续出击。他相信这几天，一定能把这一招所学会。

    澹台璇玑看着无聊，毕竟这个法诀，他也没有学过，没有什么好指点的地方，便找到一棵树上，打起瞌睡来。在丹塔研究那么久，虽然自己是灵魂，可同样也会疲劳，趁着假寐这段时间，休息一下。同时，帮他看看周围的一些情况，有没有怪兽会来偷袭。

    “唰！”

    一刀快若闪电，从一棵树枝边挥过。只见银光一过，那树枝在吱的一声当中，掉落下来，伤口平整光滑，几乎像是一面镜子。要知道眼前这个树枝高达数丈，那树枝也有好几十厘米粗，一下就能砍成这样，二重天一层当中来说，可谓是极度罕见。

    杨玄看了一眼后，没有满足，要是这样就成的话。星辰九剑也就没有什么高明之法，他继续对着树练习剑法。这一练就是整整大半天，直到自己的肚子直叫，让他意识到自己饿了。身体没有足够的能量，练习的进度只会越来越慢。

    “杨玄，按照现在的时间，你肚子也饿了吧，还是快停下来休息，过度练武，只会对你自己的身体有坏处啊，你说是不是，练武讲究循序渐近，一切过度，就会伤。你要是不来，老子就把你抓来”澹台璇玑深知这个道理，至于口气缓和，那是因为他欣赏的是那个态度，对武的理念，就像丹道一样。

    杨玄点点头，换了一服干净的劲装，此刻上面，也都是挥洒的汗水，随着杨玄一抖，全部蒸发干净，只留下一层白色的晶粒，他拿着从空间内弄出来的大腿肉吃起来。肉上面简直已经是肥得留油，随着杨玄的咀嚼，而有一滴滴油滴落下来。

    澹台璇玑坐在一边，慢慢开口:“杨玄啊，记住下午你就去外面，想办法找几头妖兽磨练几下，尽量让自己变强。等强了以后，我们就离开这里。我隐隐间，觉得这里有哪里不对劲，一个堂堂的妖兽森林，怎么可能有如此阶级化分的地区，除非是一种实力强大到逆天的生物在掌控，幸好，一般这种生物对于我们这样的，也不会有太过起眼的行为。

    “我知道，等吃完饭，下午，我就去找几头二级的妖兽练练手，现在星辰第一式也有一点感悟了，正好是把他们融会贯通的时候，只有这样，才是真正的提高战斗力。

    “恩，既然这样你就慢慢吃吧，猎杀怪兽的事情交给你，至于材料都有我来处理。”澹台璇玑将所有的事情，都划分好后，也目光投在远方。

    杨玄没有说话，正在努力吃他的饭。

    ……

    森林第二圈，这里都是一些二级妖兽存在的地方。诸多如追山虎，风雷鹰等比较有名的妖兽存的地区。

    一头高红数十丈，环腰百米的大树上，一道消瘦的身影站在上面，他穿着一般漆黑的劲装，手里拿着一把灰蒙蒙的黄色长剑，目露嗜血的光芒盯着下方所有的景色。站在这里，能够看清出附近数千米的地方，有什么危险和妖兽都能第一时间知道。

    远处大片大片的森林树叶所覆盖，偶尔几点与绿色不符合的颜色出来，杨玄也能够看得很清楚，可他也不急着出手。他要找与自己实力相差不多的对手，那才是自己想要寻找的。

    “吼~~~”一头体长4米多，浑身黄色斑纹的巨大老虎从一头树上一跃而出，带着强烈的劲风，扑到前面一头二级青眼白狼身上。强大的力量随着老虎的一张一合间，直接将青眼狼的头颅给咬裂，几乎没有任何缝隙的空间。

    “砰！”

    血肉爆裂，无数的血肉漫天喷洒。

    老虎没有再意，直接在狼的肉体上咬食着，很显然这一头青眼白儿狼在人类当中，都算是强者的家伙，根本连老虎的三招都挡不过。丛林法则下，它只不过是个食物罢了，根本没有任何反抗力。

    “那一头是二级妖兽追风虎，在二级妖兽排名当中，足以上得了前十。”杨玄嘴中嘀咕两下，虽然对方的力量，杨玄看得一清而楚，眼神再次扫了两眼。眼神顿时出现一股杀气，沸腾的战意弥漫在整个周围。

    “就决定是你了。”杨玄从嘴中吐出这一句话后，便一跃而下，从旁边拿起自己的碎星剑，轻飘飘的下了树。

    树上的澹台璇玑嘴角掀起一抹笑容，他当然知道杨玄的对手是何等强大，却只是看了两眼。更多的是对于杨玄的自信。

    追风虎是强大，可是如今第一式练成功的杨玄面前，还不是对手。

    “唰！唰！”

    两个呼吸间，杨玄便跑到追风虎的面前。全身的战意让还在尽食的追风虎感受到，犹如尖刺的感觉让追风虎颇为不爽。他在第二圈，足以算得上一个霸主，平常只有自己挑衅别人，还没有哪个家伙敢于挑战自己。除去三.级妖兽那些变态的家伙。

    “吼~~~”仿佛在示威的追风虎冷吼两声，他正在进食，并不喜欢动身子。眼神当中，一股寒意注视对面的家伙。足足两个呼吸间，追风虎也是一愣，还没有人能够在他的眼神当中，没有跑。反而全身的战意越来越强。

    自己的尊严受到挑衅，让他感觉十分的难看。锋利的前爪从那堆碎血肉身上拿开，一双寒意的双眼眸盯着杨玄，仿佛在告示他，你的死期到了。

    “吼~~~”巨大的身体一跃而起，足足数米高。

    杨玄一笑，手中的剑在手。眼中，微微一眯。一丝精光划过，手上的剑在一瞬间便动了，带着无限的杀意，冲上前。那剑仿佛直接划破周围的元力。

    与巨爪双双对抗。

    “轰~~~”一股强烈的劲风向两边刮起，周围的沙石树叶纷纷飞舞。杨玄不急不慢，淡淡的开口：“你死定了。”

    说完，剑一挥：“星辰九剑”这一次，杨玄一来，便准备施展刚学会的剑法。

