    安南闻言，微微一怔。

    “……阿莫斯为什么要偷走你的诅咒承载物？”

    他感到有些奇怪。

    就算是拿到了约瑟夫的诅咒承载物，阿莫斯也无法继承他的等级、使用他的法术啊？

    诅咒承载物最大的意义，就是用于启动白银阶以上的超凡能力。

    如果偷走了某个人的诅咒承载物，就可以暂时封印他的所有白银阶以上的主动能力——当然，被动能力依然是无法封印的。

    一般来说这个手段，是用于运输、关押超凡者囚犯的。

    能够有效将诅咒承载物，转化为自身战力的，只有猎人系的职业。

    但很显然……阿莫斯不可能是猎人。

    他甚至不是超凡者。

    也就是说，约瑟夫的银镯，对阿莫斯来说毫无价值。他如果想要制服约瑟夫……最好的办法是补上一枪。

    “我也不是非常清楚……”

    约瑟夫只是摇了摇头。

    他的神情有些疲惫：“但他的确没有杀我，这才是让我最好奇的。

    “而且我还被他的脏血弹击伤，被打入了‘无法远行’的咒缚。这个咒缚对我来说其实不算什么……我有办法可以解除。”

    约瑟夫对安南解释道：“我并非是诺亚人，我来自宝钻岛。

    “领主大人，我想您应该也知道了……我是一位敕令巫师。而且我曾经是湛蓝钻塔的敕令学派导师之一。我们湛蓝钻塔与雅翁的教会关系很好，如果我能联系上雅翁的高阶祭司，完全是可以解除来自那位的诅咒的。”

    安南恍然大悟。

    想想也是……泽地黑塔中，似乎是不教授敕令学派的。

    他倒是知道宝钻岛在哪里。

    联合王国的全名，就叫做丹尼索亚及菲尔德群岛联合王国。宝钻岛是菲尔德群岛的一部分，以盛产各种宝石而闻名。

    虽然诺亚人会称呼他们“联合王国人”，但真正来自联合王国的人，反而倾向于自称“来自丹尼索亚王国”或是“来自某某岛”。

    现在在诺亚王国中，珠宝商人们都会声称“货源百分百来自宝钻岛”、“由宝钻岛的珠宝大师手工打磨”，以此抬高价格。当然，具体是不是就不一定了……

    那些用于检测姓名的祖母绿玉牌，就是来自湛蓝钻塔的特产。

    虽然约瑟夫来自湛蓝钻塔，让安南有些讶异。但安南倒是对另外一个情报感到有些在意。

    “雅翁的祭司，可以解除那位的诅咒？”

    安南也不敢说出骸骨公这个名字。

    他也怕自己说着说着嗝一声就昏过去。

    毕竟他跟看门的那两个玩家说的是，他要去附近找个熟人，去拿一下“约定好的东西”就回来。如果安南真的不小心进入了噩梦……玩家们意识到安南丢了，怕不是要找疯了。

    “是的。”

    对安南的疑问，约瑟夫给出了非常明确的答复：“雅翁是贵族与艺术之神。而那位在上升成神之前，真的是一位大公……所以他是被雅翁管辖的。

    “而他来自曾经的丧歌公国，丧歌公国曾经崇拜死亡与大地之神‘埋骨婆婆’。所以他也被埋骨婆婆管辖……这两位正神都能驱散他的力量。”

    看着安南有些迷惑的眼神，约瑟夫补充道：“这是前纪的事了。那个时候亡灵战争还没有结束，埋骨婆婆的教会，在十二正神中是抗击亡灵的先锋；而丧歌公国在当时的诸多国家中也是最为前线的先锋——毕竟亡灵来自于南方，而丧歌公国是当时最靠南的国家。

    “后来……大结界破碎，灰雾蔓延。当时为了抢夺有限的备用‘秩序火种’，引发了一场非常残酷的大战，也就是历史书上的‘血役’。

    “其实当时的丧歌公国，完全是有可能在血役中活下来的……如果他们的位置偏靠内部的话。但他们刚好在最边缘的位置——不到半天的时间内，灰雾就遍布了丧歌公国。

    “他们完全来不及逃离，更来不及去准备战争、抢夺地盘。但丧歌公国的人，有着最为豁达的生死观。于是他们在最后做出了一项决定……”

    约瑟夫缓缓说道：“所有信仰埋骨婆婆的超凡者，立刻用最后的力量，杀死公国内其他信仰的超凡者，并吸取他们身上的所有诅咒……然后再马上服下毒药，在死前用埋骨婆婆独有的神术封印自己的骸骨。

    “因为超凡者与普通人不同。从迈入超凡之路开始，我们的灵魂就已经发生了异化，能够承载诅咒的力量。所以如果死在灰雾中，灵魂就会立刻被无穷无尽的诅咒充满，变成亡灵、囚禁于身体内，一直无意识的徘徊在灰雾中……只有刚好飘到结界内，在结界内被杀死，才能得以净化。”

    他说到这里，看着安南苦笑一声：“我想，领主大人您肯定不知道这个。”

    “……是的。”

    安南诚实的说道：“我一直以为亡灵仅存在于故事中。”

    毕竟骸骨公的那个“让死者活过来的能力”，听起来太绕口，不像是什么专业术语……

    如果有亡灵存在的话，直接说“转化成亡灵”不就好了？

    “那是因为来自南方的亡灵，已经被丧歌公国彻底歼灭，”约瑟夫点点头解释道，“他们曾经全国上下响彻超度亡者的丧歌一个月，因此才被称为丧歌公国。

    “而在大结界崩坏之后产生的亡灵……都已经作为战争的消耗品，在血役结束前，就被彻底耗光了。现在除了边境地区，已经很少见到亡灵了。”

    说到这里，约瑟夫补充道：“除了……那位。”

    “那位也是亡灵吗？”

    安南有些讶异。

    “那位大公的神职，就是骸骨与背叛之神。”

    约瑟夫缓缓说道：“因为那位大公，其实是没有拿到真理之位的。他能够成神……是因为他承载了一个国家的全部力量。

    “所有超凡者杀死其他人后自杀、以免诞生亡灵。这就是他提出的建议……或者说，发出的最后的命令。

    “人们都以为他已经自杀并净化了自己的尸骸。但那只是他找的替身而已。他一直躲在地下，指挥着一只亡灵军队挖掘地下通道。

    “灰雾对普通人来说，也是毒药。只是死的没那么利索。因此除了在北部的一些人，逃到了丹尼索亚王国，其他那些已经逃不掉的人，都已经服下毒药、钻进了为自己准备的棺材中。

    “直到灰雾中再也没有任何活人，他就在地下发起了大型仪式。他是黄金阶的敕令巫师和转化巫师，他将全国超凡者、以及半国的普通人尸体作为材料，进行了一次国家级别的转化仪式，扭转并混淆了他们的死因，将他们的‘死’全部归于自身；再将他们的尸体与诅咒全部拖入自己体内……以‘一人的亡者之国’的概念，强行成神。”

    ——所以他才是骸骨公。

    这个“公爵”的意思，就是说他直到如今，也依然是一位真正的公爵。并且他只有在自己身为“死者的公爵”的情况下，他的神位才能够成立。

    因为他的国民们都已经与他一样变成了骸骨。

    他整个人，就是行走的公国。

    安南眨了眨眼。

    这骸骨公……

    怎么听起来有点屑啊？