 “不好！”

    黑衣男子脸色大变，想不到林海随手一掌，竟然有如此之威！

    即便以他的修为，都似乎闻到了一股死亡的气息，心中升起深深的恐惧。

    “玛德，这棵韭菜，怎么会如此强！”黑

    衣男子心生不妙，慌忙间取出一件青色的弯刀，朝着头顶的寒冰掌印，狂猛的劈出！咔

    ！天

    空仿佛闪过遇到厉闪，随后一道青色的刀芒，仿佛割破了空间，带着无与伦比的凌厉之势，劈在了寒冰掌印之上！噗

    ！

    寒冰掌印只是一顿，随后恐怖的冰之道瞬间将刀芒，直接碾压成了粉碎！嗡

    ！于

    此同时，冻入骨髓般的寒气，凝聚成无数细小的颗粒，瞬间缠绕上了黑衣男子的全身。

    黑衣男子身体猛地一僵，骇然发现，竟然被冰封在了原地。

    “混蛋！！！”黑

    衣男子骇然色变，失去了行动自由，无异于任人宰割！眼

    看着头顶，那巨大的寒冰掌印，带着冰原般的奇寒，落了下来。黑

    衣男子心中又气又恼，知道自己在劫难逃了！嗡

    ！就

    在这时，寒冰掌印在离着黑衣男子头顶一寸左右的时候，突然停止了下来，随后骤然消散，化作了无数的冰晶飞舞！噗

    ！

    即便如此，那恐怖的冲击之力，还是让黑衣男子如遭重击，一口鲜血喷了出来。

    啪！

    还未等他反应过来，突然一个巴掌，猛烈的扇了过来，直接抽在了他的脸上。

    黑衣男子浑身被霜雪冻住，已然僵直，如今被林海一个嘴巴，直接抽在了地上。

    随后，一个大脚，踩在了他的胸膛之上。

    “你麻痹，卑贱的韭菜，把你的臭脚，给老子拿开！”

    黑衣男子脸色骤变，羞愤难当，朝着林海几近疯狂的怒吼道。

    啪！

    话音刚落，林海凌空一掌，又抽在了他的嘴巴上！“

    卑贱的韭菜？”“

    现在的你，被我踩在脚下，究竟是谁卑贱！”“

    你，你敢打我！！！”黑衣男子脸上露出深深的羞愤，如同受到了奇耻大辱一般，眼中几乎喷出火来。

    “打你又怎么样？”

    林海说完，啪啪啪啪，凌空挥掌，照着黑衣男子的脸，就是一顿狂抽！眨

    眼间的功夫，黑衣男子的脸，就肿的老高，如同猪头一般。

    “你……”啪

    ！

    “我……”

    啪！“

    该死的韭菜……”

    啪！…

    …

    黑衣男子满脸不服不忿，然而他一开口，林海的大嘴巴立刻就抽过去。

    连续又挨了几巴掌后，黑衣男子终于学乖，不再开口了。

    只是两只眼睛，闪烁着恶狠狠的光芒瞪着林海，恨不得将林海生吞活剥！林

    海踩着黑衣男子的胸口，居高临下，带着深深的不屑，冷笑一声。“

    韭菜？你觉得现在，谁才是等待宰割的韭菜？”黑

    衣男子两眼喷火，愤怒的盯着林海，咬牙切齿，口中却一言不发。“

    呵呵，倒是学乖了！”

    “知道开口必挨抽了！”林

    海不由一阵好笑，随后面色一凝，带着一股阴冷的语气，冷漠道。

    “现在，我允许你开口，我问一句，你答一句！”

    说完，林海两眼一寒，大声喝问道。“

    你们这些收割者，来自哪里，属于什么势力！”“

    说！”黑

    衣男子一怔，随后忽然咧着嘴，诡异的笑了起来。啪

    ！“

    笑你妹！”林

    海抬手凌空一挥，又给了他一个嘴巴。

    “赶紧给我说！”“

    你想知道？”黑衣男子脸上，忽然露出深深的戏虐之色，疯狂的笑了起来。

    “哈哈哈哈哈！”“

    你们这些韭菜，根本不配知道我们的来历！”林

    海眉头一挑，刚要再次出手，教训这个黑衣男子。

    猛然间，一股强烈的危机，突然涌上林海的心头。“

    不好！”林

    海骇然色变，身影一闪，朝着远处急退而去！砰

    ！几

    乎同一时间，地上的黑衣男子，整个身体骤然炸裂，化为了虚无！“

    我靠，自爆了！”邵

    环杰和孤狼等人，远远的看着，顿时浑身一个激灵。

    谁也没有想到，这个黑衣男子，竟然选择了自爆，宁死也不说出来历。林

    海此刻，则是眉头微皱，看着黑衣男子自爆消失的地方，若有所思！

    “大哥，怎么了？”邵

    环杰走过来，见林海面色有异，不由问道。“

    这个收割者，没死！”“

    没死？！”邵环杰一愣，他可是眼睁睁看着黑衣男子，身体突然爆炸。

    这绝对是自爆元婴的迹象，怎么林海会说他没死呢？

    旁边的孤狼三人，更是一脸的懵逼，看着林海满脸茫然。

    呼~林

    海则是沉默片刻，突然长长呼出一口浊气，面色变得无比凝重起来。

    “我敢断定，他没死！”

    “大哥，何出此言啊？”邵环杰震惊的问道。

    “就像之前我杀的第一个收割者一样，他们都没死！”

    “只不过，莫名其妙从这片空间，消失了！”

    “什么？”邵环杰和孤狼三人，满脸的匪夷所思。如

    果说黑衣男子不是死了，而是消失了，那么他们去了哪里？

    “唉！”林海突然重重叹了口气，表情前所未有的沉重。“

    我现在甚至怀疑，这些收割者，根本就是杀不死的！”“

    杀不死？”邵环杰脸色大变，露出深深的难以置信。这

    个世界上，怎么会存在杀不死的人？如

    果真这样，那他们岂不是无敌了！

    似乎是猜到了邵环杰的想法，林海目光深邃，闪过一道凝重的光芒。“

    如你所想，在这片空间，收割者，是无敌的！”噗

    ！

    林海这话一出口，把孤狼三个人，吓得差点尿了裤子。

    本来，他们就对收割者，充满了恐惧。刚

    才，看到林海将一个收割者逼得自爆，好不容易让他们有了一丝信心。结

    果现在，林海竟然说收割者根本就没死，而且还是无敌的。那

    这样一来，他们岂不是没有一丝活着离开的希望了？

    “公子，这，这到底是怎么回事啊？”

    孤狼三个人，哭丧着脸，满脸恐惧的问道。

    “具体怎么回事，我现在也搞不清楚！”

    林海皱着眉头，微微摇了摇头。

    “我唯一能够肯定的是，他们，真的没死！”

    “大哥，那接下来，我们怎么办？”邵环杰的心，也沉了下去，朝着林海问道。

    林海沉默了片刻，眉头陡然一跳，淡淡道。“

    全范围，追捕收割者！”

    噗！林

    海这话一出口，差点把孤狼三人，吓得趴地上。

    追捕收割者？

    尼玛，开玩笑呢吧！你

    都说了，收割者在这片空间是无敌的。按

    道理说，应该躲都来不及呢，你丫居然说要全范围追捕？

    这不是疯了吗？“

    不敢来，就自生自灭吧！”

    林海淡漠的声音飘来，让懵逼的孤狼三人，陡然一惊。这

    才发现，林海和邵环杰已经飘然而去，在百米之外了。

    “师兄，怎么办？”血狼和冥狼，满脸绝望的问道。

    孤狼脸色不停的变化，内心挣扎一番后，一声叹息。

    “草，还能怎么办？”

    “这个公子有能力猎杀收割者，你们觉得，当前还有比这更粗的大腿吗？”

    “不想死，就跟上去，死死的抱紧！”

    说完，孤狼三人无奈的一跺脚，赶紧跟了上去！ 