    胖子本来根本就不相信这个从空间裂缝之中走出来的家伙能夺走他体内的剑道本源。

    但是，当虚天圣主真的出手要夺他的剑道本源的时候，他才知道自己严重低估了这个家伙啊！

    虚天圣主一出手就直接控制住了胖子体内的剑道本源。

    蕴含了无尽剑道力量的剑道本源之光直接就出现在了盘子的天灵，眼见就要被虚天圣主吞噬掉。

    胖子又惊又怒，这个时候他彻底被虚天圣主的力量禁锢住了，就连动一下手指头都做不到。

    “这下真的要玩完了。”

    胖子绝望了，他不想失去剑道本源，更加不想死。

    要是失去了剑道本源的保护，胖子会在瞬间被虚天圣主身上的气势绞杀，直接形神俱灭。

    无极境的无上存在身上透出的气势强大到了难以想象的地步，以胖子自身的修为，又怎么可能承受得了这种无上威压。

    然而，就在这千钧一发之时，一只拳头毫无征兆的突然出现，然后一拳狠狠的砸在了虚天圣主的脸上。

    骨头碎裂的声音响起，虚天圣主的脸竟是直接塌陷了下去。

    “碰！”

    随着一声闷响，虚天圣主松开了胖子，直接就横飞出了千万里外，“轰！”的一声撞碎了一座山峰，然后又“轰！”一声，撞碎了第二座山峰。

    一连撞碎了八座山峰，虚天圣主这个时候才止住了退势，狼狈无比的被无数山岭炸开来的碎石沙土瞬间掩埋。

    “不过如此！”

    一道身影仿佛从虚空之中走出来，直接就出现在了众人的视线之中。

    这是一个黑衣蒙面人。

    既然蒙面，那就是不想被人认出来。

    “多谢阁下救命之恩，晚辈必定涌泉相报。”

    胖子脸色凝重的向着蒙面人行礼。

    而古飞的分身却是死死的盯着这个黑衣蒙面人，他知道是谁来了，因为他与这人之间，有着灵魂之间的联系。

    “本尊怎么会出现在这里，难道本尊找到了进入无极界的通道或是方法了？”

    古飞的分身又惊又喜，随着本尊的到来，整个东极地域，除了无初极帝之外，他谁都不放在眼里。

    也就是说，随着本尊的到来，他这个分身就没有继续存在的意义了。

    而此时，在古飞的分身的识海虚空之中，王战的神魂依旧在不断经历着种种历练，他的神魂开始逐渐强大起来。

    而且，这虽然是以神魂的形态在修炼，但是却是真实无比，和亲身经历其实也没有什么区别。

    只有强大的神魂，才能控制强大的道体。

    古飞的分身一直在训练王战，让他可以控制住他自己的身体。

    “吼！”

    王战的神魂在一处无尽的山林之中，脚踏一头巨兽仰天长啸，恐怖的气息从他的身上爆发开来。

    而四周的山林内，却是响起了无数蛮兽咆哮的声音，一道道巨大的身影从四面八方向着王战的神魂所在之处冲去。

    这一幕乃是古飞的分身在识海之中演化出来的，这里简直就如同一方真正的大世界。

    “看来是时候将身体还给你了。”

    一个声音在这个好大的识海世界之中响起。

    “师尊，我觉得我还不够强，希望能继续在这里修炼。”

    王战大声说道。

    “最后这一关你要是能闯过去，才有资格做我的弟子。”

    这个声音接着响起。

    此时，一道道强大的身影从四面八方向着王战扑杀而去，每一道身影都强大无比，乃是山林之中的恐怖蛮兽。

    足有十二头蛮兽瞬间杀到了王战所在的地方，同时向着王战扑去，全都凶悍到了极点，也恐怖到了极点。

    “哈哈哈……来吧，来吧，都来吧！”

    王战怒吼一声，直接一跃而起向着其中一头蛮兽扑杀而去，在这一刻，他自己仿佛也化身成了一头恐怖蛮兽一样。

    大战爆发，这是王战在这个识海世界之中的最后一战，打败了这十二头蛮兽，他就能成为古飞的弟子。

    要是他败了，那他就没有资格成为古飞的弟子，但是古飞也会将王战的道体交还给王战，或许还传授几手绝活给他。

    从此之后，古飞与他就两不相干了。

    但是，王战却是一定要拜古飞为师。

    因为他知道自己想要得到什么，只有拜了古飞为师，他才能得到他想要得到的东西，因为他要变强，要变的更强，强到可以用自己的双手得到自己想要的一切。

    在无极界，只有强者才会被人尊重。

    所以，他要打败这十二头蛮兽。

    一定要打败，必须要打败。

    王战疯狂出手，直接就将一头蛮兽的脑袋给拧了下来，然是他也被其他蛮兽一口咬在了左肩上，生生被撕下一块肉来，鲜血淋漓。

    他虽然是神魂之体，但是也能感应到疼痛，就像是真正的血肉之躯在与蛮兽大战，场景无比的真实。

    “碰！”

    他直接一拳就将这头蛮兽轰飞，但是其他蛮兽已经一起扑杀了上来。

    很快，他就被那些蛮兽的身影淹没了。

    而此时，外界。

    “吼！”

    万里外传来一声怒吼，恐怖的音波混着至强的气势向着四面八方浩荡而出，音波所过之处，毁灭一切。

    这股毁灭的力量恐怖到了极点，一座座山峰直接就化成了飞灰，山岭之中的那些强大的生灵也在瞬间形神俱灭。

    那股毁灭力量直接向着飞云城浩荡而来。

    飞云城之中可是有无数人类，要是被这股毁灭力量波及，整座飞云城也会在瞬间化为飞灰，直接被抹去。

    虚天圣主真的是怒了。

    天上的黑衣蒙面人见到这一幕不禁皱了皱眉头。

    此时，那股能量风暴在向着飞云城快速接近。

    黑衣蒙面人右手一挥，一方大印立时便从他的手上飞了出来，直接悬浮在了飞云城上空。

    一股极道级的力量从大印上浩荡而下，一下子就将整座飞云城笼罩了起来。

    “轰隆隆……”

    浩荡而至的那股毁灭风暴直接就冲撞在了极道大印之力所化的护罩之上，整个护罩震动了起来。

    这股毁灭风暴竟是被挡下了。

    只是几个呼吸的时间而已，万里地域就变成了一片寂灭之地，任何生命都被抹杀了，亿万生灵直接凉凉了。

    万里地域，亿万生灵，皆为蝼蚁啊！

    当然，除了飞云城。

    “这家伙是谁，那么牛，难道是无初极帝到了？”

    城中，从虚天圣主的手中逃出生天的胖子盯着天上的黑衣蒙面人，喃喃自语。

    他做梦都想不到，来的人，并不是无极界的人，而是一个外来者。?

