    拜尼娅说得没错，如果刚才茱莉尔贸然冲上来，可能罗伊和她都要完蛋。

    好在茱莉尔被较为冷静的拜尼娅给制止了……

    说实话，虚空在这个时候突然出现，是罗伊有点没有想到的，和拜尼娅的理解不同，在罗伊对于虚空力量的理解当中，虚空其实并不是那么容易能够侵蚀一个世界的，那怕他撕裂分开两个空间泡的手段比较粗暴了一点，也是一样的。

    虚空力量，是一种混乱而狂暴，致力于将物质世界归寂于无的力量，它是所有物质世界共同的敌人，听着十分可怕但实质上……

    罗伊见过和接触过的虚空力量，其表现形式都是侵蚀和感染物质世界的生物或者物体，然后再由这些感染者来加速破坏和毁灭物质世界的，即便是暗黑血统世界中，萨麦尔魔王城中的那个虚空裂口那么巨大，也只是一点一点地在吞噬魔王城所在的空间而已，并没有一下子就将其全毁了的，由此可见，这种力量却是拥有着特殊惰性的！

    正是由于这种特殊的惰性，大部分的世界才得以安然存在着。

    虚空就像是一张纸，或者说是一张黑色的背景板一样，万千世界以及包含它们的宇宙和空间，都是被描绘在这张背景板上面的，只有当世界的宇宙和空间出现了破损，才能够看到背景板上的黑色，从而暴露出虚空的存在。

    这些念头，都是一瞬间在罗伊脑海当中所想到的，所以他并没有太慌张，而是立刻调动全身的魔力来保护自己，同时通过神格之眼来观察这些蜂拥而出的虚空力量。

    毫无疑问，犹如黑色闪电一样的虚空力量，现在是想要侵蚀他，通过感染物质世界的生物，让虚空的力量得以在物质世界存续下来，如果真的罗伊被侵蚀完成，那么他立刻就会被转变为一个虚空生物，甚至于以他现在的位阶，他会变成一个虚空大领主，然后直接将这两个孪生世界吞噬掉……

    还好，这种侵蚀也不是一蹴而就的，这自然给了罗伊喘息的机会。

    罗伊现在面临两个选择，一个是放弃继续分开两个炼狱空间，并且立刻逃走，直接回到深渊世界去，但这样做的后果，就是这个虚空裂隙永远都无法合拢，它会源源不断地喷射出虚空力量，腐化和侵蚀两个炼狱空间，然后继续向人间界蔓延。

    而另外一个选择就是，顶住虚空力量的侵蚀，尽快将两个炼狱空间恢复正常，这样一来，空间风暴就会因此而平息，这个被撕开的虚空裂隙也会逐渐愈合，彻底关闭虚空力量逃逸的通道，而这个选择的后果，就是如果罗伊顶不住虚空力量的侵蚀，他或许会因此而腐化堕落的。

    作为一个恶魔，其实想都不用想，直接就是第一个选择就行了，罗伊也是这么想的，自己的安全第一，没有必要为了这两个世界硬扛。

    然而，就在他准备抽身撤离的时候，突然之间，罗伊发现自己身上的所有魔力回路齐齐地传来了一阵悸动。

    心中一动，罗伊暂时停下了撤离的意图，赶紧开始仔细感知起自己体内的魔力回路来。

    他可没有忘记，当初莉莉丝曾经说过的话，只有混沌力量才可以对抗虚空力量！

    在深渊世界的那段时间，罗伊一直都在思考这个问题，他认为莉莉丝说的这话，是有原因的，如果说虚空力量是代表的“无”，那么元素力量代表的就是“有”！

    在魔法的诸多理论当中，元素都是构成物质世界的基础，这一点是公认的，哪怕是再特殊的物质，也脱离不了元素的演化，单一的元素或许只能代表物质世界的一部分，但如果能够集齐所有的元素，就能够代表一个完整的物质世界，这边是混沌力量的理论依据了。

    然而，混沌力量这种东西，分开的时候可能很容易，但想要重新聚合在一起就比较难了，罗伊自从开辟了所有元素的魔力回路之后，就一直都在想办法尝试融合这些回路，但罗伊自己也不知道到底是哪里出了问题，他现在能够使用单独使用各种元素魔法，也可以施展一些复数混合的元素魔法，却偏偏一直没法使用所有元素集合体的魔法。

    这么多年来，一直毫无进展，这让罗伊也不由得有些怀疑，所谓的混沌力量是否真的存在。

    直到此时此刻，当罗伊意外地暴露在虚空裂隙当中，遭到了虚空力量侵蚀的时候，他才突然间将以前所有的事情全都想明白了！

    当初在暗黑血统世界那时候，他罗伊也仅仅只是一个上位恶魔而已，哪怕以恶魔的年龄来计算，他的实力的确提升得飞快，但这么一个阶位，身为魔王的莉莉丝是不会放在眼里的。

    然而，莉莉丝不但放在了眼里，甚至还对罗伊委以重任，给了他任务让他去拿红海之卵不说，还很有心情地向罗伊特地解释了混沌恶魔这么一种存在。

    那时候罗伊到时没怎么多想，但现在回想起来，罗伊突然发现，莉莉丝这么做恐怕是刻意为之的！

    莉莉丝，在诸多的传说当中，都是一位十分特别的存在，她是深渊世界的第一位女性恶魔，是魅魔一族的始祖，她不但和所有魔王都保持着密切的关系，还与天使都有过绯闻，据说魔王萨麦尔当初曾经是天使，正是因为和莉莉丝结了婚，才离开了伊甸园来到深渊世界成为恶魔的。

    她被认为是人类祖先亚当的第一任妻子，她就是夏娃，只是因不满亚当而离开伊甸园，后来成为诱惑人类和扼杀婴儿的女恶魔。

    甚至于在一些人类的民间传说当中，她还是吸血鬼的始祖，是吸血鬼的起源……

    诸多的面目，让人根本分不清楚莉莉丝到底是一个什么样的存在，然而就罗伊的了解来看，当初暗黑血统世界当中的那位莉莉丝，无疑也是非常强大的，因为她拥有着可以掌控时间的能力！

    罗伊一度十分怀疑，当初莉莉丝在见到自己的时候，是不是从时间的长河当中，看到了点什么，所以才如此的青睐于自己……

    现在，这种怀疑成为了确信，因为罗伊发现，在虚空力量侵蚀的巨大压力之下，他体内所有的魔力回路开始奋起反抗了，所有充斥于魔力回路当中的元素力量，在这一刻出现了融合的征兆！

    不是一两种的融合，而是所有元素的融合！

    难怪以往罗伊自己尝试的时候，根本无法将所有元素融合起来，原来是缺少了特殊的环境条件……

    罗伊已经不打算撒腿跑路了，他知道这样的机会简直是千载难逢的巨大机会，被暴露出来的虚空裂隙并不算巨大，蜂拥而出的虚空力量也没有达到完全无法抵御的地步，一旦错过，可能就再也遇不到如此得天独厚的环境条件了。

    于是，罗伊咬着牙死死地支撑着，拼命地催动自己体内的魔力回路运转，哪怕整个身体传来了令人发狂的撕裂痛楚，他也毫不在意，眼神之中反而露出了一抹狂热。

    “来吧！莉莉丝！”罗伊艰难地自语道：“如果你当初在时间长河当中，真的看到了我这一幕的遭遇，那么就意味着我肯定有成功的机会！否则的话，你当初就不会和我说那些话了！”

    罗伊不太懂得莉莉丝这种能观测未来的先知所看到的画面到底是怎么一副景象，但想来十有八九应该是无数种可能性，就好比奇异博士在数千种可能性中，找到了唯一能战胜紫薯精的选择一样，罗伊觉得莉莉丝肯定也是看到了类似的，自己成功战胜了虚空侵蚀获得混沌力量的画面。

    而罗伊要做的，就是让这个画面成为现实！

    黑色的闪电，笼罩住了罗伊的全部身躯，狂暴地向着四周放射着恐怖的扭曲景象，远处的斯巴达他们，此刻早已经看呆了，他们已经看不到罗伊的身影，只能看到一个巨大的黑色电浆球悬浮在那里，无尽的疯狂和毁灭气息，不停地从这个黑球当中弥漫出来，连天国中那无处不在的柔和圣光，也被这些气息清扫一空。

    “如果……我是说如果……”但丁艰难地咽了一下唾沫，道：“如果欧西里斯被那什么虚空力量吞噬了，是不是意味着末日即将来临了？”

    “没错！”拜尼娅看了他一眼，冷漠地道：“末日！你和我，我们，甚至于这两个孪生世界所有的一切，都将被彻底地抹去，宇宙和万界当中，将再没有任何关于我们的信息，就像是从来没有存在过一样……”

    “好可怕！”塞拉斯听完之后，一脸的惊恐，他根本无法想象那种画面，只能用这么一个词语来形容自己现在的心情。

    拜尼娅揉揉塞拉斯的脑壳，安慰他道：“别担心，至少我们消失的时候，可能不会太痛，眼睛一眨就没了……”

