    第36章 恋爱日常1

    早上7点钟，麦迪睡得正香的时候，传来了“咚咚咚！”的敲门声，响了很久。

    总算把麦迪从床上吵醒了，套上短裤，他把门打开。

    王治郅和李楠两个人拎着旅行包，正站在他的门口，看着他。

    睡得正迷糊的麦迪看着这两人，好奇的问道：“你们两个干吗呢？是去旅游吗？”

    王治郅诧异的回答道：“旅游？看来你还没睡醒，张教练让我们下楼的时候叫上你，怕你今天睡过头了，因为昨天你累坏了。”

    李楠说道：“对啊！我们在你门口叫了半天，你才起来。”

    麦迪的大脑还没有开机，迷迷糊糊的问道：“下楼？为啥要下楼？今天不是没有比赛吗？”

    王治郅翻了一个白眼，回答道：“对啊！所以，吃了早餐，我们就要坐大巴去机场，要回国了。”

    大脑总算是完成了开机，麦迪一拍脑袋，说道：“我去！把正事忘记了，我直接睡过头，忘记了！

    对于麦迪，李楠又嫉妒又羡慕，说道：“对啊！张教练也估计到了，你昨天比较累，会睡过头的，吩咐我们一定要叫上你，一起下楼去吃早餐。”

    麦迪震惊的问道：“我去！我昨天比较累，张教练也知道了？他怎么知道的？”

    麦迪直接吓了一跳，难道昨晚自己进出李丽珍房间的事情暴露了？不能吧？那不成丑闻了？我以后还怎么见人？一失足千古恨啊！

    王治郅肯定的点了点头，说道：“不只是张教练知道了，我们也都知道了。”

    麦迪的下巴都要掉到地上了，惊讶的问道：“什么？你们也知道了？”

    真是好事不出门，坏事传千里啊！

    李楠酸酸的说道：“当然了，昨天你打了那么长时间，打出了那么好的数据，当然会累坏了，可以理解。

    换成是我，估计到现在还没起来。”

    麦迪：我去！你们说的是白天打球累的事情啊！吓我一大跳！

    快递小哥：不然呢？你以为是你晚上打球累的事情？

    麦迪：呃……昨晚，我喝多了，都没有什么印象了，没有当快枪手吧？昨晚打了几场球？

    快递小哥：打了三场球，一场球大概三十分钟左右，休息三十分钟，也就锻炼了三个小时。

    麦迪：我去！怪不得我现在还腰酸背痛，不会吧？我昨晚喝多了，都没有印象。小哥，你是不是在逗我玩呢？

    快递小哥：逗你玩？逗你玩有意思吗？我跟你说得都是真实发生过的事情，昨晚你喝大了，我可没喝大。

    你没法开车了，我给你使用了一张免费的小哥代驾体验卡，帮你把车开到家了。

    麦迪：我去！这都可以？

    快递小哥：当然可以了，谁叫你到了关键时刻就掉链子，怪不了别人。

    麦迪：呃！好吧！下次我会注意的，不叫代驾了，我的车，我自己来开吧！

    麦迪洗漱完，收拾好东西，跟王治郅、李楠一起下楼去餐厅吃饭。

    昨天真的是累坏了，腰酸背疼腿抽筋，走路的时候，都有点蛋疼，迈不动腿了。

    看到麦迪这个样子，主教练张斌心疼的走了过来，从他手里接过旅行包，关心的问道：“怎么样？身体有没有受伤？哪里有没有不舒服？”

    麦迪有气无力的回答道：“谢谢张教练的关心，一切都好，就是有些疲劳和累，估计再休息一天就能恢复过来了。”

    张斌松口气，关心的说：“没有受伤就好，昨天你打得那么拼命，疲劳是正常的。

    没事就好，那我也就放心了，上飞机就可以睡觉了，下飞机回宿舍可以继续睡觉。”

    吃完早餐，国家队一行人坐大巴去机场乘坐飞机回国。

    麦迪一上飞机，也顾不得去看漂亮的空姐了，靠在座位上就呼呼大睡起来。

    下了飞机，回到BJ的训练基地，麦迪一进自己的宿舍，继续呼呼大睡，他是真的很累。

    一直睡到晚上7点，一阵猛烈的敲门声把麦迪给吵醒了。

    麦迪睡眼朦胧的把门打开，看到了站在门外的王治郅和李楠两人。

    麦迪的大脑开机比较慢，需要等待几分钟，操作系统才上线，他迷迷糊糊的问道：“这么早啊！是不是叫我起床吃早餐，然后去机场坐飞机回国？”

    王治郅很无奈的回答道：“呃！你还没睡醒啊？你已经睡了一天，飞机上睡，回到宿舍继续睡，还没睡够吗？”

    李楠也是一副被你打败了的表情，问道：“麦迪，我们已经回国了，你现在是在宿舍里，你没事吧？”

    麦迪揉了揉眼睛，打了一个机灵，明白了眼前的窘迫，他确实是在自己的宿舍。

    麦迪挠了挠自己的头，不好意思的说道：“没事了，已经睡够了，我先洗把脸，让自己清醒一下。”

    麦迪走进卫生间，打开水龙头，开始洗漱了，冷水往脸上一浇，果然清醒了很多。

    洗漱完，麦迪问道：“你们来是叫我去食堂吃饭吗？”

    王治郅不屑的说：“食堂有什么好吃的，又没有酒喝，去外面的餐馆聚餐。吃老BJ涮羊肉，大口吃肉、大口喝酒。”

    李楠催促道：“对，走，大伙儿都在等你呢！一起去庆祝胜利！”

    老BJ涮羊肉，真馋人！

    麦迪：“好的，走。”

    麦迪锁上门就跟他俩一起走了。

    晚上又是一顿胡吃海喝，麦迪又喝醉了。

    接下来的几天，都是庆祝活动，麦迪连续喝醉了好几天。

    天下没有不散的筵席，庆祝活动结束之后，集训队也就解散了。

    麦迪拨通了李丽珍的电话，问道：“小姐姐，你在哪里？”

    李丽珍银铃般的笑声传了过来：“嘻嘻！在BJ呀！”

    真馋人！

    麦迪急不可耐的问道：“BJ的哪里？”

    李丽珍：“喜来登酒店，我在等你哦！”

    麦迪问清了地址，立刻打的去酒店约会了。

    一进酒店的房间，麦迪和李丽珍就拥抱在了一起，开始热吻。

    小别胜新婚，干材遇烈火，天雷勾地火，真是一发不可收拾！

    在BJ住了一周之后，麦迪就带着李丽珍回老家。

    先坐飞机直飞西安，然后转机，飞回汉人老家，汉中。

    李丽珍：“小麦，你为什么要去汉中？”

    麦迪：“我的户口落户在陕西汉中。”

    李丽珍：“中国有那么多大城市，深圳、广州、上海和BJ都挺好的，再不行，西安也行，为什么要落户在汉中这个小城市？”

    麦迪：“那是因为你不了解汉中这座城市，在汉朝可是很出名的。

    汉族、汉朝、汉文化起源于汉江，汉中就在汉江的中间位置，所以叫做汉中。

    汉中在汉文化里很重要。

    汉中又被称作为汉人老家，也就是我的老家。”

    李丽珍：“那也是我的老家，那一定要去看看了。”

    快递小哥：叮咚！你的快递小哥来了！老实说，你去汉中，是不是还有别的目的？

    麦迪：小哥，实不相瞒，我想去看看自己。

    快递小哥：那你可能要失望了。

    麦迪：为什么？

    快递小哥：看到了，你也就死心了。

    (本章完)

