    “团长，焦部长，你们可算来了。”

    赵辰在村口都快等得急死了，盼星星盼月亮，可算把人盼来了。

    红四团团长阎国明长方脸，三十大几岁，为人比较稳重, 一个人兼着团长政委两个职务。

    当然，另一种原因是红四团人太少了，只有两个主力连，加起来都凑不够一个营。

    八路军目前人才匮乏，还不值得浪费在这里。

    一个阎国明来领导红四团，完全够用了。

    “赵辰，通讯员都没交代清楚, 到底怎么一回事？”阎国明跟着往村里走, 边走边追问道。

    赵辰把昨天晚上看到的，还有自己的一些猜测，又如实的交代了一遍。

    “团长，我觉得这個人不简单，兴许能给咱们一些惊喜。”赵辰很是期待。

    一同跟来的焦部长泼了一盆冷水：“你不要想的太美好了，这个人身份存疑，他抱着什么目的还不知道，我们可不能麻痹大意。”

    “老焦，不要把人想的都那么坏，他是愿意抗日的，那就是咱们的朋友。”阎国明强调了一句。

    焦部长分担了他的部分政工工作，尤其是对外沟通和对内审查。

    跟形形色色的人打交道，见过的好人有，也没少碰见骗子坏人，心就太敏感了。

    看谁都要仔细审视，就怕遇上坏事的人。

    “反正你们见了他就知道了。”赵辰不好反驳焦部长，一路领着往村东头走去。

    很快，

    他们在一间很普通的民房里，见到了长相平平古天乐的陈浩。

    赵辰给彼此做了介绍。

    对于陈浩来说, 又是见到了两个熟面孔。

    只不过人有个体差异，不能遵循刻板的印象，后面还需要他自己观察来了解。

    阎团长和焦部长都仔细打量陈浩，觉得他不是一般人。

    一般人没这打扮的。

    “我就开门见山了，来不是为了别的，就是为了帮助你们八路军对付日本人。”

    陈浩跳过无意义的寒暄，快言快语直接挑明了来由。

    他语不惊人死不休，突然袭击倒让几人很意外。

    阎国明很想知道，他凭什么怎么说，能帮得上他们红四团？

    “那我也直接问了，你怎么把我们八路军对付日本人？”焦部长道。

    陈浩手一指盘腿坐在炕上，用被子披盖住身体的凌织羽：

    “这女的别看长得漂亮，可不是个单纯的花瓶，他是日军真田茗少佐的未婚妻。试问你的女人被人抓了，你会不会去救？”

    “那当然会救了。”焦部长不假思索的回答。

    别人或许还可以考虑，他不能，他是真有老婆的。

    要是他老婆被敌人抓走, 他一定得疯，就是拼了命也得把人救回来。

    “这就很简单了，你们放出风声, 让晋绥军三六八团知道凌织羽在你们这，日本人就会知道，真田茗一定会拼了命的杀过来。”

    正在叙说计划的陈浩，突然被焦部长打断。

    “等等，怎么让三八六团知道，日本人就会知道呢？这中间有什么必要的关联吗？”

    三八六团算是他们的邻居，焦部长没少跟他们团长郭文志打交道。

    虽然那人抠了点，很小气，也很小心眼。

    但怎么着也不至于卖国吧？

    要知道，在不久前桃花山上，三八六团跟日本人可打的不可开交，损失颇为惨重的。

    他得多不是人，才跟日本人做交易。

    贱骨头啊！

    众人听得也很好奇，说郭文志投日本人当汉奸，这么说有根据吗？

    倒不是说不相信陈浩。

    关键相比于外人，他们肯定更相信自己人的判断。

    除非有证据。

    陈浩淡淡一笑：“你们知道郭文志是出生晋商世家，晋商是最会打算盘珠子做买卖的一批人。

    别看他现在是个军人，实际上他骨子里是个商人。

    跟日本人死磕，是不断的消耗亏损，可要是跟日本人做生意，不但不用打了，还能赚取利润差价。

    一个是出一个是进，选哪边对他来说太容易了。”

    陈浩所说的情况，利弊分析，焦部长基本上认可大半，但有一点他是不认可的。

    “抗击日寇是民族大义，绝不能以生意买卖是亏是赚来算。要照你这样说，那都投降算了，倒省了消耗武器弹药的钱了。”

    这话听着是那么的刺耳。

    阎国明眉头皱起咳嗽了一声：“不能说那投降主义的丧气话，无论如何，我们八路军是要保家卫国，跟侵略者抗争到底的。”

    话听着就来气，陈浩对这位阎团长顿时刮目相看，他没有找错人。

    “好，我就喜欢你们八路这股子劲头，明知山有虎偏向虎山行。即使眼下打不过日本人，也要跟他们斗到底。”

    他夸奖的颇有水平，听见的八路军有一个算一个，无不昂首挺胸。

    以弱者的身份向强者发起抗击，本就是很需要勇气的。

    从红军开始至今，他们还没怕过任何一个敌人。

    空口无凭要讲证据，陈浩有的就是证据。

    三六八团前不久补充了一批枪支弹药，陈浩便找了个中人跟他们谈了一笔买卖，花了一笔假钞，从他手中买了一批武器弹药。

    不算多，只有二百条中正式步枪，三挺捷克是轻机枪，五万发子弹。

    就是价格有些贵，要不然对方干嘛卖给他？

    重要的是有利可图。

    “赵武，打开里屋给各位首长看看。”

    陈浩介绍完情况指使道。

    单薄的木门推开，屋里堆积的枪械弹药映入眼帘。

    装枪的木盒是崭新的，漆味都没有散尽。赵武麻溜的拆开一箱，把步枪分发给众人。

    赵辰拉动枪栓猫了一眼：“团长，全新的中正式，这是刚从兵工厂里出来的。”

    中正式步枪是去年在巩县兵工厂开始生产的，也就是三五年。

    到目前为止产量有限，主要发放给中央军，少数用来拉拢有实力的当权派。

    晋绥军的阎老西也有份。

    阎国明团长抿着嘴唇，心态都要爆炸了。他们求之而不得的武器，居然被卖了，还是卖给陈浩假扮的日本人。

    这个郭文志，倒卖军用物资给敌人，都可以说他是投敌叛国了。

    “这些枪支弹药，算是我给伱们八路军第一份见面礼。”

    陈浩的一句话，把众人听愣了。

    这可是两百多条枪，够组建两个步兵连的了。

    他们红四团一直只有两个连撑门面，一句话就给他们翻一翻，也忒大方了些。

    “无功不受禄，这怎么好意思呢！”

    阎团长脸上的表情由阴转晴，嘴上那么说着，可看他拿着枪爱不释手的样子，明显是言不由衷。

    中正式步枪仿的是德国毛瑟骑枪。

    枪身短了，便于携带使用方便。但刺刀加长了，在拼刺刀时还是不吃亏。

    可比老式的汉阳造强的太多了，他们不少枪膛线都快磨平了，打一百米外根本没准头。

    枪法再好，瞄准人打的，最后也会打在石头上。

    陈浩根本看不上的东西，加上是用假钞换来的，就一点纸的成本，完全不在乎。

    他的大方让众人喜笑颜开，看他更亲切了。

    阎国明高兴的不得了，加上缴获的武器装备，这下子有了一个营的装备。

    招兵三百号人，用老兵带新兵，半个团就有了。

    他们红四团终于能够摆脱，只有两个连撑场面的花架子。

    别人听着五连，九连，下意识的觉得还有七个连的番号，哪会想到那是空的，连个架子都没有。

    顶着个团长的职位，带着如此一个团，实际上赶不上人家一个营的人多，走到哪都心虚。

    手上终于有半个团，腰杆子也就硬了。

    摆弄了两下中正式，贼九还是放下了，他对陈浩说：“你说的那个真田什么的，他是个神枪手，四五百米开外打人脑袋。

    对付他这样的人，人多不管用，近不了他的身，就被一枪打死了。”

    贼九的师傅谢老凿，就死在了真田手里。

    他本人也跟真田对过狙，现在那家伙还活蹦乱跳的，就很能说明问题了。

    “这是张三同志，我们连最好的神枪手，神枪手对神枪手，只能看他的。”

    赵辰搂着贼九的肩膀，自豪的介绍道。

    旁边的齐志武眼睛瞪圆了要吃人，什么时候张三成他赵大脑袋的了？

    要不是怕在土豪同志面前丢人，他肯定现在就拉着赵大脑袋掰扯明白。

    阎国明对此人也有所听闻，他说：“真田茗目前是少佐军衔，本来他是个技术军官，手下应该只带一队神枪手。

    但是据情报所说，他的家族在日军中颇有势力，给他安排了一个步兵大队长的职位，手下有近千人。

    如果带着大队兵马赶来，惭愧的说，我们红四团仍然不是一个步兵大队的对手。”

    训练有素的日军，加上有优势的武器装备。

    根据目前的经验来看，想要与之抗衡需要多一倍两倍的兵力。

    一直默默听着的凌织羽，用她那大碴子味的东北话对陈浩说：

    “昨天晚上只是一个偶然，你想靠八路军来对付真田君，实在是可笑。

    他们的武器很差，战斗力不行，根本不是我们大日本皇军的对手。

    我劝你最好早点放我走，不然等我未婚夫找来，你们一定会付出惨痛的代价。”

    “啊！”

    陈浩赏了她一个脑瓜崩，凌织羽疼得捂头痛叫。

    看来给的教训还是不够，提到她的未婚夫，这娘们又满血复活了。

    陈浩本来是想利用凌织羽，给那个真田茗戴个绿帽子，在精神层面先击溃他。

    昨晚上放话，目的应该是达到了。

    那家伙现在肯定怒不可遏的赶过来，要跟贼九一决雌雄。当时他报的贼九的名号。

    既然真田茗是凌织羽的精神支柱，那边反过来摧毁真田茗，打垮她的精神。

    这个日本妞，他征服定了，日本的天神来了都不好使。

