    皇家狩猎场，位于天斗皇城以北数十公里外的一片群山之中。

    在从天斗皇城出发后，经过将近一个时辰的时间，林夜和众人才终于赶到了这里。

    因为晋级赛并不允许观众前来观看，而来参加晋级赛的魂师战队，就算加上五大公国和王国的战队，也不过只有十五支。

    仅仅十五支的战队，还并没有规定时间到达，而是只要在一天之内到达就行。

    所以在林夜和众人赶到的时候，并没有遇到任何其他的战队。

    ……

    “公子，你真的不打算参加晋级赛吗？”

    在向着皇家狩猎场走去的路上，看着身旁没有以剑一的装扮一起前往皇家狩猎场，而是展露出了本来身份的林夜，孟依然还是有些疑惑。

    “为什么非要参加，晋级赛只不过是决定决赛的顺序而已，作用是让武魂殿和两大帝国挑选个人实力比较强的年轻魂师。”

    “你觉得以我在预选赛上的表现，还需要再去展现个人实力吗？”

    “晋级赛显然对于我来说，并没有什么参赛的必要，交给你们就行，我相信，你们肯定有足够的实力能够拿到冠军。”

    林夜淡淡一笑，说道。

    不过虽然话是这样说，但是最主要的原因，还是晋级赛没有观众观看。

    林夜之前在预选赛上已经出够了风头，只要静等事件发酵，然后再去决赛举行的武魂城，在星罗帝国的魂师团队面前刷实力就行。

    晋级赛反正都没人看，继续在晋级赛也没什么用，不如去修炼。

    林夜现在已经是六十七级了。

    在魂帝级别，林夜是打算通过修炼达到七十级，然后晋升到魂圣，再服用奇茸通天菊和水仙玉肌骨的。

    “这里就是皇家狩猎场吗，好壮观啊！”

    一路前行，终于到达了皇家狩猎场，看着面前被高大的围墙所围绕的皇家狩猎场，四周都是一队队全副武装巡逻的士兵，气氛很是森严，孟依然不禁有些惊叹。

    “能被冠以皇家之名，自然是名副其实，走吧，我们进去。”

    对于孟依然的惊叹，程无敌轻抚着雪白的长须，一边说着，一边走向了皇家狩猎场的大门。

    在皇家狩猎场的大门前，有几名身着铠甲，腰间佩剑的士兵把守，看到程无敌走来，一名士兵顿时上前一步，喝道。

    “来者何人，这里是皇家狩猎场，闲杂人等止步！”

    “我们是来参加全大陆魂师学院精英交流赛晋级赛的魂师战队，这是我们的晋级资格凭证。”

    对于皇家狩猎场看守的森严，程无敌早有预料，在士兵喝止的时候，便拿出了晋级资格凭证，笑着递了过去。

    在接过了程无敌递过来的晋级资格凭证后。

    当看到凭证上面写的竟然能是预选赛的第一名时，士兵不禁顿时眼中闪过一丝震惊。

    而在再次将晋级资格凭证递回给程无敌的时候，士兵的脸上已经多出了一丝敬畏和恭敬。

    毕竟他就算是皇家骑士团的一员，也不过是一名普通人，但是眼前这群人可都是魂师，其中这些年轻人未来还很可能会成为让他仰望的大人物，自然不能怠慢。

    “原来诸位竟然是本届大赛第一名的天星学院，刚才真是冒犯了，作为赔礼，就让我来带诸位前去晋级赛举行的地点吧。”

    在一边将晋级的资格凭证递回给程无敌时，这名士兵一边很是歉意地说道。

    “呵呵，不要紧！不要紧！阁下也是尽忠职守，算不上冒犯！”

    对于士兵的恭敬，程无敌笑呵呵地说着，虽然嘴里说着不在意，眼中不禁闪过了很是满意的眼神。

    自从成立天星学院以来，虽然听说过皇家狩猎场，但他还是从未来过，更没有被皇家骑士团的骑士如此恭敬地对待过。

    初次体验，这不得不让程无敌感到心中很是爽快。

    而在这名士兵的带领下，林夜等人通过了皇家狩猎场的大门，进入到了皇家狩猎场。

    皇家狩猎场，面积很是广阔，但是其中绝大部分的地带是森林。

    这些森林地毫无疑问，是举行不了晋级赛的。

    在之前士兵的带领下，进入了皇家狩猎场后，穿过了一大片绵延的森林，一片一望无际的草地终于出现在了众人眼中。

    “到了，这里就是举行晋级赛的地方了！”

    指着面前一望无际的草地，其中坐落着一顶顶密集的高大帐篷，四周还有许多骑着高头大马，身披重铠的骑士在训练，士兵说道。

    而就在士兵将林夜等人带到了这里后，一个负责接待参赛队伍，应该是队长的骑士顿时走了过来。

    “请问诸位是天星学院的大人吗？”

    在来到了众人的身前后，这名骑士对着众人微微行了一礼，问道。

    “对，我们就是天星学院的人。”

    程无敌点了点头，回道。

    “那诸位请跟我来，我这就带诸位前去陛下为诸位安排的营房。”

    在得到了确定的答复后，骑士队长不禁顿时说道。

    “好，那就带我们过去吧。”

    听到骑士队长的话，程无敌点了点头。

    而后，一行人便跟着骑士队长，穿过了一顶顶帐篷。

    在一路左拐右拐后，最终众人来到了一片空地上。

    这里已经扎好了，好几顶靠在一起的帐篷。

    “到了，这里就是诸位休息的地方了。”

    到达了目的地，指着面前的几顶帐篷，骑士队长说道。

    “对了！明天晋级赛便会正式开始，到时会有专人带诸位前去比赛场地，而晋级赛是没有开幕式的，直接便开始比赛。”

    “所以还请诸位在今天好好休息，做好准备，希望诸位明天能够以一个好的状态进行比赛，争取有好的发挥，为我们天斗帝国扬威。”

    在离开前，骑士队长很是认真地说了几句，然后才转身离开。

    “这里就是我们休息的地方吗，好简陋啊！”

    在骑士队长离开后，孟依然顿时掀开了帐篷，走了进去，看了看帐篷里的布置，不禁有些失望。

    作为一顶帐篷，里面的布置自然不可能多豪华，只是有一张床还有被褥，然后还有一些桌子和凳子。

    虽然很是干净整洁，但也仅此而已，要多豪华肯定是不可能的，也没有昂贵的各种生活用具魂导器。

    “看起来干净整洁就已经不错了，别忘了，这里不过只是营房而已，可不是什么豪华的府邸，给我们分配的看样子至少应该是新营房，而不是被许多士兵用过的老营房，值得庆幸了。”

    在孟依然摇头叹气之际，朱竹清也走了进来，不过对于帐篷里的情况，朱竹清却表现地很是淡然，清冷道。

    “也对！”

    听到朱竹清的话，孟依然不禁叹了口气。

    “不过要在这里待上半个月的时间，也太无聊了！”

    “无聊？那这半个月的时间里，我每三天过来一次，你们谁要是在这三天里获胜的场次最多，我就带你们去天斗皇城玩一天，怎么样？”

    听到孟依然的话，看着众女，林夜突然轻声淡笑道。

    “真的吗？公子，那太好了！”

    听到林夜的话，孟依然不禁顿时喜出望外起来。

    她可是知道林夜有闪电隼之翼的，如果她想回天斗皇城，从这里一来一回估计差不多一天的时间。

    但是如果林夜带她回天斗皇城，只需要不到十分钟就可以，而且还有机会和林夜独处……

    ……

    在帮众女将床上的被褥什么的都换好后，林夜又在这里待了一会儿，然后便要准备离开了。

    走出了帐篷，在和不舍的众女依依告别后，林夜转身走向了树林，准备在树林里通过闪电隼之翼，直接回天斗皇城。

    不过林夜还没来得及走进去，身后便传来了一声熟悉的呼喊声。

    “林夜？”

    听到声音，林夜不禁转过头看了过去。

    只见身后，一名身穿着一身银色轻铠的俊美金发青年，正骑着一匹高头大马站在不远，而在青年的身旁，还有一个同样骑着一匹高头大马的美丽银发少女。

    这两人不是其他，正是许久未见的雪清河和雪珂。

