    肖淡梅一喊再喊，手掌都打痛了，可惜大门里仍一点儿反应也没有。

    “哥！大嫂！小颖！”

    她喊得嗓门发痛，暗自觉得很不对劲儿。

    昨天一整天都没人在家，今天咋会还是没人在？

    小颖那死丫头应该得上课，但大哥和大嫂压根用不着上课，也没啥亲戚可以走，他们能去哪儿？

    肖淡梅侧耳一听，发现有水声！

    听仔细一些，却似乎又不是从娘家老宅传出来的。

    倏地，隔壁的门开了。

    只见一个年轻汉子端了一盆水，“哗啦”泼在门口，然后扛了扫帚出来，刷刷洗着。

    肖淡梅狐疑打量他，问：“二冰还是三冰？还是大冰？喂！刘家的，俺问你话呢！”

    隔壁刘家的儿子都是冰，容易记得很。三个儿子都跟老刘那老家伙一样老实巴巴，唯独女儿不叫“冰”，性子阴狠脾气也坏。

    刘三冰懒洋洋抬头，“做什么？我是老三。”

    “哦？”肖淡梅趾高气扬抬下巴，“原来是老刘的幺儿子……好些年不见，看着都认不出来了。小子，俺问你话——这两天瞧见俺家大哥大嫂没？”

    刘三冰头也不抬继续扫洗门口，答：“没。”

    肖淡梅皱眉略有些焦急，问：“真的？你爸妈在不？你们家可知道他们上哪儿去了？”

    “我爸妈不在。”刘三冰答。

    肖淡梅嫌弃“哎哟”一声，闷声嘀咕：“谁要知道你爸妈在不在。俺要问的是后头那句，你们知道俺娘家大哥大嫂去哪儿不。”

    “知道啊！”刘三冰懒洋洋答：“去南方了。”

    “啥？！”肖淡梅瞪大眼睛，忙问：“他们啥时候走的？！啥时候？！你小子快说清楚些！快！”

    刘三冰自顾自扫着，答：“哪里知道啥时候，只知道这两天都没瞧见他们。早些时候遇到小颖，她说伯父伯母回南方去了。”

    “天啦撸！”肖淡梅晃了晃肥厚的身板，有些反应不过来，“咋可能！？前天晚上俺大哥大嫂说过两天的——咋那么快？！”

    刘三冰扫好门口，将扫帚甩干水珠，打算要关门，谁知被肖淡梅给拦下了。

    “三小子，你给俺说说！俺大哥他们啥时候走的？那个——昨天有没有瞧见他们？”

    刘三冰眸光微动，答：“昨天就没瞧见。”

    听小颖说，伯父伯母是早上的火车，也不知道他们上车没，可不能让这老娘们给知道，不然她铁定追去火车站拦人。

    反正他说的也是大实话，昨天他没回家，确确实实没瞧见肖家伯父伯母。

    肖淡梅“哎哟”一声，气急败坏跺脚。

    “大哥他咋能这样？！他咋啥都不告诉俺？不是说好过两天的吗？！陈少那边让俺咋去交待啊？哎呀哎呀！”

    “砰！”隔壁的门迅速关上了。

    肖淡梅顾不得其他，拽着裤子急匆匆奔出小巷，一溜烟跑向城东。

    “妈！妈！”一辆轿车开来，车窗探出林云宝的脑袋，喊：“妈！你跑啥呢？”

    肖淡梅微愣，瞧见是女儿在喊自己，赶忙冲上前。

    驾驶位上的陈冰踩了刹车，将轿车停下。

    林云宝笑喊：“妈！你比我们还早呢！你也是来找舅舅他们的吧？”

    接着，她扭过头对陈冰道：“瞧！我妈多听你的话。你让她一定要找到舅舅舅妈他们，她一大早就来了。”

    陈冰扯了一个笑容，扬声问：“妈，舅舅他们回了吧？”

    “……他们……他们……”肖淡梅呵呵，呵呵赔笑：“他们去南方济城了。”

    陈冰一听，脸上的笑容瞬间垮了。

    林云宝“呀？”了一声，急忙忙问：“咋那么快？不是说过几天吗？他们啥时候走的呀？昨天一整天都没人在老宅！阿冰先后都找了两趟！”

    肖淡梅尴尬低声：“昨天就走了……”

    陈冰冷着脸，大声：“你们怎么什么都不知道？！你不是整天吹嘘你大哥最疼你吗？他们回惠城你们不知道，他们离开你们也不知道？你们这样子算哪门子的亲人和亲戚？啊？”

    林云宝吓坏了，胖乎乎的脸白一阵红一阵。

    “那个……阿冰，不是这样子的，你听我解释。”

    “对对对！”肖淡梅讪讪赔笑：“不是这样的！俺大哥以前来来回回都告诉俺的。可能是——肯定是这次太突然，有急事必须马上去南方，还来不及告诉俺们。”

    陈冰不耐烦粗声：“现在该怎么办？！他们什么时候能回来？我的——我和云宝的婚事总不能一直耽搁啊！”

    林云宝双眼发亮，整个人晕乎乎的。

    “阿冰～其实就算没舅舅这个主婚人，咱也还是能结婚的。咱们的好日子不能错过——”

    “你懂什么！”陈冰打断她，没好气道：“我家又不是普通人家，结婚哪能随随便便。你没听我爸是怎么说的吗？非要你舅舅不可！”

    没有肖家这一条线，他会搭理林家这一大家子？

    ——想都不要想！

    自家老父亲说了，肖淡名是一个老派作风的人，尽量争取亲上加亲，如果能当上他的干儿子，那必定会更加顺利。

    因为肖淡名只有肖颖一个独生女，没有儿子，所以他应该渴望有一个儿子能继承他的事业。

    可惜刚提出来，他们夫妻都一个劲儿婉拒，说什么“受宠若惊”“万万承受不起”的话。即便老父亲和母亲极力劝说，他们就是不肯，怎么也不接受。

    老父亲让他务必趁热打铁，就算是死缠烂打也行，总之一定要攀上肖淡名这棵大树。

    本来他看肖淡名一副淡泊名利的样子，觉得老父亲可能把他想得太好了，也担心他吝啬不肯帮忙。

    谁知他竟大方得很！

    前天家里邀请他们夫妻吃晚餐，他们带去了一小瓶老酒，还有一幅画作。

    画他一点儿也不懂，直觉画得挺好的。但那瓶老酒他认得，那是国内目前最上层的顶级好酒，卖个五六百块绝对没问题。

    老父亲看了画作后，暗自欢喜不已，说那幅画水平极高，市场上肖淡名的画作不多，收藏起来以后肯定能卖个高价。

    老母亲狐疑问能卖个多少，她看不出来个所以然来。

    老父亲扯了一下嘴角，答说一千块以上。

    那时，他才知道肖淡名表面上看着朴素，实则出手很大方。

    如果能攀上这样子的义父，就算没什么官职或单位可以去，他也绝对能一辈子衣食无忧。随手画一画，就能卖个上千块，比做任何生意都好赚！

    林云宝失望撇嘴，转而求助看向老妈子。

    “妈～你还愣着做什么？赶紧去问问舅舅和舅妈啥时候能回来啊！”

    肖淡梅“啊？”一声，脱口反问：“俺……俺上哪儿去问？”

    “你傻了吗？”林云宝大声：“不还有小颖吗？找她去啊！”

