
　　天梯之内，嫣然含情的美目，惊喜的看着赵岩喊出了那个久违的称呼，随后便一下子扑了上去，紧紧地抱住毫无防备的赵岩。

　　或者说是扑到了根本就没有任何准备防备的赵岩身上。

　　“北辰哥哥，我好想你！”嫣然趴伏在赵岩的肩膀上，用发颤的声音，说出了这句深埋在心底很久很久的话语。

　　而赵岩对于嫣然此时的表现，却是一点都不奇怪。

　　因为他知道，眼前的这个女子，已经不再是嫣然，或者说，她是嫣然和飞鸿的结合体。

　　没错，眼前的这个女子就是颜率星域传说中的飞鸿仙子，几千年前她突然消失，没有人知道她去了哪里，如今再次现身，居然是以这样的方式。

　　连赵岩都没有想到，嫣然居然就是飞鸿。

　　难怪这嫣然一开始就那么的喜欢自己，原来，在她的潜意识里，存在着一个飞鸿的影子。

　　一旁懊悔不已的天梯之灵，此刻看着嫣然（飞鸿）抱着赵岩的样子，整个人都惊呆了。

　　“我到底做了什么？”天梯之灵木讷的看着眼前的一切说道。

　　他等待了万年之久，连一个真正的传人都没有找到，然而，半个月前他遇到了一个天赋超绝的少年，为了颜率星能够度过这次劫难，他不惜将积累万年之久的精纯的能量赐予他。

　　而后有遇到一个经历了考验的少女，他勉强收她做传人，而这个传人也的确给了他惊喜。

　　然而现在，这个天赋超绝的年轻人，竟然是万年之前那场灾难的始作俑者，而这个传人，竟然早就认识这个少年，甚至说前世就已经认识了。

　　他竟然将自己的万年的积累给了这两个人？

　　而赵岩和嫣然两个人，却丝毫没有在意天梯此时的状态，而是紧紧的抱在一起。

　　恰当的说，应该是嫣然紧紧地抱着赵岩，而此时的赵岩倒是淡然很多，当然了，他也抱住了嫣然。

　　“丫头，你到底是我的飞鸿丫头，还是嫣然？”赵岩拍了拍嫣然的后背问道。

　　嫣然松开抱着赵岩的双手，用幽怨的目光看着赵岩说道：“有区别吗？不管是以前的飞鸿丫头，还是之前的嫣然，不都是喜欢你的我吗？”

　　赵岩被说的有些理亏，人家说的没错，不管是前世的飞鸿仙子，还是这一世的嫣然，都对赵岩钟情有加。

　　只不过，无论是前世的飞鸿还是这一世的嫣然，赵岩都不可能给一个很好的承诺。

　　尤其还这一世，他不仅重新找到了宁瑶，还有了君悦城。

　　而君悦城还为他怀了孩子。

　　看着赵岩此时的表情，嫣然咬了咬自己的着嘴唇，似乎在纠结着什么，好像有什么话不知道该不该对赵岩讲。

　　随后，她看了看身边的天梯说道：“你不用纠结了，你本来就是我的，难道你意识不到吗？”

　　“啊……”天梯大惊。

　　因为嫣然的这句话说的太惊人，什么叫本来就是她的？

　　难不成她就是我的第一任主人？

　　“你想的不错，我就是清风阁的第一任阁主，当年为了追求更高的境界，我不惜穿越宇宙壁垒，到异界寻找机缘，在那里，我遇到了生命中最重要的人！”嫣然说着，便将目光看向了赵岩。

　　“啊，你就是……可是他……他是当年那场灾难的……”

　　“我看你都老糊涂了，难道你就不想一想，如果他知道当年的事，或者说他有意想要为害玲琅宇宙，他还能好好待在这里，恐怕早就达到仙尊境界了。”

　　“你可知道，前世的他，可是差点就成帝的存在。”

　　“啊……这……怎么可能……成帝……”天梯之灵震惊的张口结舌。

　　成帝？作为顶级皇器之灵，也作为先天的存在，他知道仙尊，也自然能够知晓仙帝的事情。

　　但是仙帝？对于他来讲，那可是无限遥远的一个称谓，他恐怕直到天梯泯灭的时候，都不可能见到这样的存在。

　　然而现在自己面前就出现了这么一位，而他是个差点称谓仙帝的存在。

　　嫣然没有在意天梯的状态，而是再次看向赵岩说道：“北辰哥哥，当年发生在你身上的事情，到处透露着诡异，有些事，你是否重新想过？”

　　“恩？”赵岩好奇的看着嫣然，不解的问道：“你发现你了什么吗？”

　　赵岩对于飞鸿，有的时候比对宁瑶还要信任，宁瑶虽然和自己也算得上是青梅竹马，但是除了自己渡仙帝劫将自己就走之外，两人几乎么有经历过生死考验。

　　而赵岩和飞鸿，则是经历了无数的生死。

　　对于宁瑶，那是一种单纯的爱情，而对于飞鸿，赵岩更多的是亲情和责任。

　　一种作为兄长的责任。

　　兄长对于自己的妹妹，自然是非常那信任。

　　嫣然就是飞鸿，赵岩自然也信任她。

　　“难道你就不奇怪，你当年的渡劫之地，连你自己都是临时选择的，梓澜仙帝不知道，你的老师不知道，我就更不知道，可是为何宁瑶却能够及时赶到，并且将你就走。”

　　“她是因为一直关心你，所以时时刻刻跟着你，还是另有原因！”

　　赵岩听到这里，脸色微变。

　　他不是没有朝着这个方向想过，但是他没有深究，因为他认为宁瑶不可能会有别的想法。

　　毕竟，两人在梓澜星域知晓认识，可以说是共同成长起来的。

　　他和宁瑶之间，是一种非常非常单纯和懵懂的感情，不掺杂任何的利益关系。

　　因此，他无论如何都不相信宁瑶对自己会有什么别的企图。

　　但是，今天嫣然重新提到了这个话题，他就不的不重新思考了。

　　的确是如此，当年他的渡劫之地是他临时选择的，他身边的人，甚至连他自己预先都不知道他在哪里渡劫，可为何在关键时刻宁瑶会出现？23sk.Com

　　难道宁瑶一直都在跟踪自己？

　　可是要是她跟踪自己的话，他自己为何没有发现？

　　赵岩不认为当年的宁瑶，实力已经强大到了连自己都无法发现的地步。

　　毕竟，前世的北辰仙尊不仅仅是境界比宁瑶要高出两个小境界，而且更重要的是，他修炼的是风系能量。

　　修炼这种能量的人，对于自己周围的风吹草动都非常的敏感。

　　若是宁瑶一直跟着自己，那么他便不可能发现不了。

　　“还有……”嫣然看着赵岩再次开口说道：“当年的你，是已经炼制出了顶级帝器的人，拥有了顶级帝器，你又为何没有挡住那仙帝劫？”

　　“那个时候，到底发生了什么？”

　　赵岩听到这里，浑身有一种炸了毛的感觉。

　　与此同时，他丹田中的惊天，也颤抖了一下，给了赵岩一个讯息。

　　这时的赵岩更为惊恐了。

　　“难道宁瑶真的有问题？”赵岩忍不住低声呢喃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0922章 宁瑶有问题？免费阅读。https://xs.23sk.com 