    理解抽象的数字符号，对人类幼崽来说都是非常困难的。光是让小孩子数数的时候不要掰手指，就能气疯一堆老师了。

    想想看吧，家长们在辅导小学生数学题时有多抓狂，就能理解让动物们学会数学题是多么巨大的工程量了。

    聪明的小孩子可能教三遍就记住了，而教一个动物可能需要三十遍三百遍，但他最后或许也不会理解这背后的数理逻辑，只会记住某几个符号的排列组合而已。

    不过，这毕竟只是动物之间的比赛，如果以人类的角度来评判那就有些不公平了。

    裁判们正在紧锣密鼓地准备纸笔，台下的观众也在热烈讨论。

    各个宠物们的分数已经显示在了大屏幕上，原本人气最旺的小黑，居然现在排名倒数第一。

    “这个小黑怎么回事？为什么得分只有五啊？”汪宇峰看着屏幕上的排名，不解地问道。

    郗望站了出来，立刻解释道：

    “第一次裁判问好，小黑是最后一个反应过来的，玩嵌套玩具的时候他速度最慢，算术的时候他也没答对，所以他的得分最低。这很好理解。”

    “你怎么懂得这么多？”

    “宠物大赛我也是经常看的，他们的比赛规则我清楚得很。”

    “那你为什么还相信小黑能赢冠军啊？”

    “我也没把握啊。”郗望摊开双手说道，“又不是老娘花钱，那还不是咱想怎么玩儿就怎么玩儿咯。”

    顾毅站在场边，看着小黑倒数第一的分数，感觉脸上有些挂不住。

    林修远咳嗽两声安慰道：“顾老哥没事的，每个动物都有自己擅长的和不擅长的领域，可能小黑没有这方面的才能吧？”

    “不，才不是。”苗苗站出来说道，“我觉得小黑不会是那么蠢的狗，一定是裁判误判了。”

    “我也觉得有点问题。”

    顾毅摇了摇头，自己经常会带小黑出去买菜。有次商家找错了钱，他还叫了两声提醒自己呢。这么聪明的狗，怎么可能连一加二等于三都不会算呢？

    比赛继续进行。

    第一个答题的，仍然是小黑。

    裁判拿着题板站在小黑面前，题板上用印刷体写着一个算式——“2+3”。

    “告诉我们，等于几？”

    裁判蹲在小黑面前，耐心等待。

    小黑歪着脑袋，似乎在思考着什么，他举起了自己的前爪，凌空挥舞，不知道在想什么。

    “汪汪汪，汪汪汪，汪汪汪。”

    “他叫了几声？”

    “九声。”

    “汪汪汪汪汪！”

    小黑叫得更欢了，他站直了身子，做出了攻击的姿态，似乎对裁判有些不满。

    裁判担心小黑可能出现了一些情绪问题，赶紧扭头去找小黑的饲主，没想到刚一扭头，顾毅就站在了他们身边。

    “你是小黑的主人？”

    “没错。”顾毅点点头道，“这条狗不是这么测的，你们应该用应用题来测试他。”

    “应用题？”

    “没错。”

    说罢，顾毅扭过头来看向小黑，“小黑，一只铅笔1块钱，我给店家5块，他要找我几块？”

    小黑和裁判们全都陷入了沉默。

    裁判有些尴尬地看着顾毅，笑着说道：“呃……这位先生。宠物能理解抽象数字已经够难了，你让他做应用题，那不是难上加难？”

    “是呀，你看他都宕机了。”

    “汪汪汪汪汪汪汪！”

    小黑一连叫了好几声，打断了众人的对话。

    裁判哭笑不得地掰着手指头说道：“小黑叫了七声，这答案也不对啊。”

    “不，他知道答案，可是你们听不懂他的话而已。”

    说着，顾毅从口袋里掏出一把硬币，丢在地上。

    “小黑，用硬币表示答案。”

    “汪汪！”

    小黑伸出爪子，整整齐齐地从一堆硬币划出了四枚来。

    裁判们脸色一变，其中一名裁判站了出来，自己出了一道题目，“一块橡皮五块，一本练习册两块，加在一起几块？”

    小黑没有丝毫犹豫，又划出了七枚硬币。

    众位裁判彻底陷入了迷茫，他们可从来没见过这么变态的动物。

    小黑不仅可以领悟负责的人类语言，还可以领悟其中的数理逻辑，计算速度也非常迅速。这智商已经达到八九岁孩子的水平了。

    顾毅见状，趁热打铁道：“别老算加减法啊，乘法他也可以的。”

    “真的吗？”裁判兴奋地问道，“小黑，一斤水果五块钱，买三斤要多少钱？”

    小黑十分人性化地摇了摇头，又用爪子拨出了十五枚硬币。

    裁判给小黑临时出题的举动，引起了在场所有驯兽师的注意，他们全都围在小黑身边，发出了一阵阵感叹。

    “这是怪物吗？”

    “他是真的会算乘法！”

    “你到底是怎么训练小黑的？”

    比赛场面一度陷入了混乱，其他动物们彻底失宠，大伙儿全都把注意力集中在了小黑的身上。

    裁判也感到有些尴尬，小黑这样的情况，就连他们也不知道该如何处理了。

    “怎么样？小黑会不会数学题？”顾毅挑了挑眉毛说道，“我们家狗这么聪明，喊你们加几分不过分吧？”

    裁判为难地看着顾毅说道：

    “顾先生，不是我们不想。根据比赛规则，小黑并没有完成我们提供的数学题啊，所以……我们并不能算他通过。”

    “他连应用题都能做，做不出你的几道算术题？”

    “这两个项目考的不是一个方向。就像我们现在比赛游泳，你却说你可以马拉松得冠军似的，根本就不是同样的能力啊。”

    “小黑一定能完成你们的算术题。”顾毅斩钉截铁地说道，“不信你们在给他出一道？”

    “不行啊，他已经失去机会了。”

    裁判话音刚落，其他驯兽师立刻提出了抗议。

    “再给他出一道题怎么样了？”

    “是呀，我们也想看看小黑的极限在哪里。”

    “我们参赛的选手都不在意，你这个裁判着急什么？”

    大伙儿全都开始催促裁判再次出题，裁判难以拒绝民意，只得重新拿起题板，再次出了一道题。

    “小黑，你再看看吧？”

    题板放在小黑面前。

    小黑看了看题板，又看了看顾毅，又举起爪子在胸前挥舞着。

    大伙儿全都一头雾水，谁也不明白这狗到底在做什么。

    正在裁判准备放弃时，苗苗的插嘴打断了沉默的气氛：“你们说……小黑是不是在临空写数字？”

