    不管是一千亿，还是两三百个亿，对刘新宇来说都是一样的，那是一笔他不敢想象的巨款。

    这种事情上，没必要照大了吹。

    “那个黛西·王是怎么回事，怎么就这么迫不及待跟她结婚？”杨东升又问。

    这件事上，刘新宇的做法有点奇怪，杨东升必须问清楚。

    “去年圣诞节，同学们一起聚会。我不小心喝醉了，醒来后就发现自己躺在了她的床上。我想着把人家睡了，总得对人家负责，而且过往接触中，觉得她性格还不错，就跟她成了男女朋友。前不久她说她怀孕了，想结婚。我就寻思着，结就结吧，反正早晚是要结的！”

    “她说怀孕，你就信了？”

    “她真的怀孕了，我陪她去医院检查过，不过我现在知道了，她怀的是她前男友的孩子。”刘新宇苦笑了一下，脸色说不出的难看，“如果不是这件事影响，我可能就真的娶她了！说不准等孩子长大了，我都不会知道孩子不是我的！”

    “那180万呢？你就交给她了，也没说开个联名账户什么的？”

    “我们一起看了几栋房子，最终相中了何文田的一套。她在政府部门工作，时间比我充裕，又熟悉香港的法律法规，我就全权交给她处理了。”

    “你呀！让我怎么说你好！你是东升珠宝的高层管理管理人员，年收入上百万，年纪不大，长的也不赖，在哪不是钻石王老五？非找这么个女人！”杨东升一拍膝盖，“行了，过去的事就当过去了，再说也没意思！这次我多给你放几天假，回老家去看看，让乡里的媒婆给你介绍几个。你要是嫌乡里的土气，咱们公司上下没结婚的女孩也不少，随便你选！以后别再干这种傻事了。”

    “我知道了！”刘新宇擦了擦眼泪，“杨副总要我跟您汇报一下那边的工作进度。”

    ……

    正说着，一阵敲门声响起，“说完了吗？出来吃饭吧！”

    杨东升跟刘新宇从书房走出来，才发现周丽也回来了。

    周影很熟络招呼着，“新宇，别客气，还是跟以前一样！这是你最喜欢吃的回锅肉，我特意让厨房给你做的！”

    “谢谢夫人！”

    “客气什么，坐，坐！”

    “砰砰砰……”一阵砸桌子的声音响起。

    只见杨玥一边不满的拍着桌，一边气鼓鼓的看着她妈。

    “菜还没上齐呢，菜上齐了再吃！”周影一瞪眼。

    杨玥才不怕她妈，使劲一阵拍桌子。

    眼看周影就要收拾她。

    “行了，行了！今天够给面子的了，别得寸进尺！”杨东升拿起勺子，看向杨玥，“想吃什么，爸爸喂你！”

    “唔……”杨玥冲一盘炒鸡蛋指了指。

    杨东升拿起勺子，挖了一勺子鸡蛋喂给杨玥，一边看了一眼周丽，“听说小丽在交通大学旁听，学的怎么样？”

    “挺好的！前不久他们毕业考试，我拿着他们的试卷做了做，都能考及格！”

    “挺好！”杨东升点了点头。

    晚饭后，叫司机把刘新宇送回宾馆。

    杨东升看了一眼周丽，貌似这两个人互相看不对眼。

    一大清早周影就爬了起来，给杨淼收拾。

    杨淼换上了新做的小西装，打上了领结，头上还抹了发蜡，头发亮的苍蝇站上去都打滑。

    一个打扮杨淼，周影一边还不停交代注意事项。

    今天是杨淼第一次在公司众人面前公开亮相，周影不容这次亮相有一点瑕疵。

    一直到吃早饭的时候，周影还在不停叮嘱杨淼，“见了人要有礼貌，别人问好，你要怎么回答……”

    杨东升终于受不了了，把筷子往桌子上一拍，“行了，行了！只是到办公室去看看，熟悉一下环境，没有你想的那么复杂！看你把儿子弄的，都紧张了！”

    周影横了杨东升一眼，继续叮嘱杨淼，“别听你爸的，这次要留下一个好印象，懂吗？”

    杨淼似懂非懂的点点头。

    上了车之后，杨淼跟小大人一样坐在杨东升身边，两只手规规矩矩的放在两边。

    杨东升向后看了看，冲儿子道，“去把暑假作业拿过来！”

    杨淼拿了暑假作业过来。

    杨东升看向杨淼，“过去之后，你就在一旁写作业。累了就出去玩，想吃什么，就直接找人要，就当跟家里一样！”

    汽车抵达公司大楼，李主任亲自跑到大楼下，给他们打开车门。

    没有任何欢迎仪式，但是杨东升可以感觉到，一路上不少门缝里都有眼睛，在偷偷看着他们。

    办公室里给杨淼安排了一张小桌子、小椅子，桌子上放了甜点和果汁。

    “写作业去吧！”杨东升拍了拍杨淼的脑袋。

    李主任看了一眼杨淼，这才开始汇报工作，“女足那边对房子的要求汇总过来了！”

    杨东升接过来看了一眼，房子主要集中在了三个大城市——华京、沪上、粤城，还有少数几个人要求在泉城、商都。

    也不知道是不是杨东升的话起了作用，有一多半人选的是沪上。

    不过他们大多数人只选了城市，基本上都没选小区。

    女足的收入低，他们从来没想过买房的事，一时之间也想不出什么心仪的小区。

    李主任试探着问，“浦东这边前两年开发了不少小区，离咱们这边很近的花木路，一套一百平米的二手房，还不到10万元，都没人买……”

    杨东升摆了摆手，“国家队有不少沪上队的球员！浦东、浦西的差距，他们肯定也听说过！既然决定送，就不要让人家拿到咱们的房子，还心里闹别扭！不差这一点！”

    现在确实是抄底浦东的好时候。

    但房子是给人家买的，得要人家满意。

    杨东升想了想道，“我看这样吧！主教练和队长的房价定为100万，主力队员定为50万，其他人统一为30万！这只是一个大概数字，根据实际情况，价格可以再浮动一些。”

    李主任拿出小本本记好，“玉都钢铁厂考察了鲁南那边的情况，有意向我们订购一条冷轧生产线。”

