    泰阳学宫要到二月过后才是新学子入学之日，如今元月还未结束，学宫中的师教学子都还在休沐之日中。

    张御与李青禾一路走来，所见到的是空空荡荡的学宫，只偶尔会遇见几个宿住在学宫之内的师教学子，只与他们对面走过时，却也是仿佛未曾看到他们一般。

    两人沿着两边种满花卉和茂密树值的平坦大道而行，一直来到了一座外面有着小院，上面有着花架的二层小楼之前。

    李青禾自是不难认出，这就是他们在泰阳学宫内的原先居处，他不禁走前两步，看着这里这里模样，与他们离开之前变化不大，他过回头，道：“先生，这里还和以前一样。”

    张御道：“学宫一直留着这里，我成道之前曾回来过，那时便住在此处。我此刻需去玄府交代一些事宜，你可回去见一见你的族人长辈，若缺得什么，或有什么事，可回来与我说。”

    李青禾深施一揖，感激道：“多谢先生。”

    张御点了下头，便沿着石板大道继续北行，并往东庭玄府这边过来。

    他看着前方的道路，当年他也是由着这一条道路走向玄府，那个时候，他只是一个方才来此求道的学子，而在今日，他已是超脱世间的玄尊。

    他似能看见一个年轻的身影正在前面行走着，脚下也是一般坚定，他抬目看去远方，走了过去，迈过了那个身影，并继续向前。

    而随着他的行进，他身上的光芒也是越来越盛，渐渐化为一股冲升而起的云气，向着天穹之中播去。

    玄府正堂之内，项淳正在训天道章之中批阅文书，如今他发现，令弟子传报文书之时，除了必要的备用文书外，直接在训天道章之中批复相对简单许多，这也节省了大量来回传递的时间。

    而且在训天道章之中，根本不怕文书被窃取遗失，一些不甚太过重要的文书也可以直接放置在此，就算调阅起来也是方便，只需一念之间就可转至眼前。

    其实现在不止他一个人在这么做，许多人也是如此，玉京朝府已然是在将大量文书和珍贵文藏拓录进训天道章之内。

    除此外，他们还准备向上递书，向张御提请为此专门设列一个章印，这般若有下面学子或是官吏需要翻阅文书记录乃至古籍，就无需再专门传信，或是为此往来奔波了。

    甚至有官吏认为，若将治务寄托于此，那么可以剔除大量的拖沓冗沉，使之上下通行畅达，只目前此事还在争论之中。

    就在这个时候，有弟子疾步进来，揖礼禀告道：“主事，外面，主事还是出去看一下吧……”

    项淳神情一怔，随即他意识到什么，他走到了窗台边，便见到一道似由地至天的云光清气由南向北而来。

    他顿时意识到了什么，关照那弟子道：“是张玄首到了，立刻传命，让玄府所有修士随我一同出迎张玄首。”

    那弟子赶忙应命。

    少顷，一声悠长钟声在玄府之内响起，与此同时，还在玄府之内的所有修士也是从训天道章之内得到了报传。

    项淳则在步出大堂后一路不停出了玄府正门，来至府前那一片平坦开阔的空地之上，抬眼望去，可见一个周身围绕玉雾星光的年轻道人正从远处一步步走过来，而其身上清气芒光自大地腾起，一直连接到天幕之中，并在那里生成一团云霞，如华盖一般遮于顶上。

    玄府之内的修士弟子闻报后纷纷走了出来，聚拥来到了项淳身后，他们这时俱是满脸震撼的望着这一幕。

    项淳这时把大袖展开，而后双手一合，对着前方躬身一揖，道：“东庭玄府主事项淳，携众弟子，见过玄首。”自玄廷诏旨下来那一刻，他便不再是玄廷玄首了，如今只代为署理府内诸事。

    而诸弟子也是随他躬身一揖，齐声道：“拜见玄首。”

    张御此时也是走到了项淳面前，他伸手一托，道：“项师兄免礼。”他又对后面道：“诸位同道也不必多礼。”

    项淳郑重道：“谢玄首。”

    后面的弟子也都是称谢一声，直起身来，众人不由向张御看来。

    此刻站在近处，张御身上那等煊赫之象却反倒是令人无从察觉了，不过其人却围在一层湛湛清光之中。

    在场除了身上一些在玄府担任司职，并有玄廷印信护持的修道人能看清他样貌外，其余弟子看过去只觉清光之中一片模糊，注视久了，反会头晕目眩。

    项淳此时伸手入袖，将早已备妥的印信和拓玉取出往前一呈，道：“玄首，此是东廷都护府旧印及过往拓玉，还请玄首查验。”

    张御点了下头，他目光一扫，只一拂袖，将这两物一并收了下来，随后他抬头望了一眼玄府大门，抬袖将玄廷所赐印信拿了出来，托在掌中。

    而此印一现，印上立时就有光芒放出，霎时照遍整个东庭玄府，过去片刻，听得仙乐飘渺之声，天穹之中便一道清光降下，落在了玄府之中，并与此印相呼应，好一会儿之后，这光芒才徐徐敛去。

    这是玄廷将整个东庭玄府的禁阵制拿之权柄移至他处，而到此一步，这处玄府就算是交托到他手中了。

    他将印信一收，看向项淳身后的范澜、齐武二人，道：“两位师兄可好？”

    范澜、齐武等人忙是一礼，道：“劳动玄首过问，我等皆是安好。”

    张御又问：“其余师兄何在？”

    项淳回道：“俱在都护府各处分府看顾，属下这便传言，让他们立刻赶回拜见玄首。”

    张御道：“不必如此急切，以往都是熟识同门，那些不必要礼数规矩就免了吧，玄府事机要紧，何时轮值，何时再回来好了。”

    项淳恭声道一声是，他侧过一步，道：“玄首还请里面请。”后面众弟子也是向两边分开了一条通路。

    张御点了下头，随项淳往正堂而来。

    他这一次来都护府的只是一具化身，而唯有遇到特殊情形，才会将正身降下。

    这一来是上层修持更是容易，天地对修道人更有补益，二来是可长久容纳玄尊真身坐镇之地可不是随意一处都是可以的，这需得等玄府和都护府都是重作修筑和设布禁阵后，方适合到此。

    甚至他坐镇之后，也不好随意挪动，否则会搅扰天地气机的变化。似竺易生，坐镇青阳之时就一直立于鹤殿之上，从来不曾去到别处。

    且他本人还有守正之职，随时可能去往下界各洲宿对敌，这样自然是身处上层更为方便。

    来至正堂之后，项淳又将玄府如今的众修名册和载述总目递上，这才算是初步完成了权责接替。

    做完此事后，他又道：“玄首，自都护府升洲一事拟定后，玄廷便来了一位墨道修，已是等了玄首许多天了，说是下来就都护府和玄府扩建一事，需得玄首做一番详研。”

    张御点了点头，他明白，增洲扩府之事不仅仅是内部的治政体系和人口变化，甚至整个都护府都需进行一次大规模的扩建，这涉及到方方面面的变动，他道：“那劳烦项师兄先请这一位到此。”

    项淳应有一声，便令弟子去请人。

    过不多时，一位中年道人带着随行弟子自外走了进来，他见到张御后，打一个稽首，道：“张守正，在下墨功，乃是林师弟子，擅长营造修筑之道，此回奉玄廷之命到此署理都护府增扩一事。”

    张御点首道：“原来是林廷执的弟子，林廷执的手段我是知晓的，想来他的弟子也是不俗。”

    墨功忙道：“不敢，守正谬赞了，晚辈不敢和林师相比，但对于修筑一道，确有几分心得。”

    张御道：“墨道修来都护府当有不少时日了，不知可有建言？”

    墨功道：“晚辈在上月廷议之后，便来至都护府勘察海陆，晚辈以为，都护府若升府为洲，当先选定一处洲治，此为日后洲中正枢，正如人之心首，乃是重中之重，现晚辈有三个选址，具已立图画影，还需请守正过目。”

    张御道：“墨道修可展于我观。”

    墨功一伸手，随行弟子忙是递上一份三尺长宽的图卷，他拿了过来，对着大堂空处只是一照，那里便凭空生出了一幕幻景，他口中道：“守正请看，这第一处选址，晚辈将之选在了是海上。”

    张御目注过去，见那幻境之中展现的一座美轮美奂，立在壮阔海面之上的大城。

    这幻景将每一处细节都是展现了出来。可以看到，此城不单单是立于海上，实际上是由海底修筑起来，分为上下两部，外观看去是两个合拢的巨大圆盘。

    其有数条道跨海陆桥，像血管一样像四面八方延伸，将周围的一座座海岛乃至旦港都是串联了起来。

    所有陆桥外围则是筑有海坝，一直连通到旦港，若有需要，可以海水抽离出去，形成一条可供通行的宽敞陆路。

    而这座大城的下半部分其实是一座坚固的海下堡垒，而露出海面上半部分，则可以说得上是一驾巨舟，可漂泊海上，亦可飞空遁行，关键时刻可以随时带着整个城中居民一同撤离，去往本土。

    张御待看罢之后，不置可否，道：“可以收起了。”

    墨功当下在堂中众人意犹未尽的目光中将这份图卷卷了起来，随后从弟子那里又接过一幅图卷，口中道：“张守正请看这第二幅。”

    ……

    ……

