    在埃及的魔法历史中，又一名伟大的法老被隐藏了起来，他就是塞提一世。

    塞提一世是古埃及的第十九王朝的法老，无论是执政能力还是军事素养都不可小觑。他在位期间主持的战争虽然不多，但是却是无一败绩。

    在艺术上，他的能力也是整个埃及的佼佼者。埃及著名的卡纳克神庙就是他修建的。

    然而，整个埃及关于他的传说却是被深深的隐藏了起来，至于原因有三点。

    第一点，这名伟大的君主的手腕比较残暴，在位期间，任何打赢的战争中所获得的奴隶没有任何可以活得下来，不是累死，就是被其玩弄而死。这和法老们自我诉说的仁慈完全是背道而驰。

    第二点，塞提一世不信神，一生中没有进行过任何的祈祷，哪怕是对太阳神拉，也是没有任何的尊敬，更不用说其他的神灵，这是在整个埃及的历史上，也是独一无二的。

    第三点，就是关于王世的一间丑闻。据传，塞提一世本人十分好色，后宫的佳丽数不胜数，往往只要他看上的女子，就会想尽办法纳入后宫，并且不允许除自己之外的任何人去触碰，哪怕是侍女也不行。

    在整个后宫中，塞提一世最宠爱的是一名名为安苏娜的少女。可是安苏娜却是与当时的祭司首领伊莫顿暗自来往，塞提一世想要杀掉伊莫顿，然而，只是普通人的他并不是祭司的对手，因此被反杀。

    伊莫顿也被后来赶过来的法老护卫们所制服。

    维斯顿在听到迪诺馆长将这件事完整的说了出来后，不禁疑问道：“馆长先生，既然你也说了，埃及的历史上实际上是把塞提一世的传闻已经略去了，那么你是怎么知道的呢？”

    迪诺闻言后深深地看了一眼维斯顿，随后轻声说了一句：“这很简单，因为，那是我的先祖！”

    那是我的先祖！这句话简直像是一声巨雷一样，震得维斯顿整个人都懵了，就那么愣愣地看着迪诺。

    他是猜到了这名馆长可能是知道一些什么，但也没有猜到，他的身份竟然是如此的惊人。

    想到这里，维斯顿的嘴角就有点抽搐了。

    迪诺馆长没有管维斯顿的惊讶，而是自顾自的说了起来：“先祖的罪行让拉神抛弃了他，诸神也都对其的血脉下了诅咒，除非他可以弥补当初的错误，否则他的后人将永远是普通人，再也没有成为巫师的可能。”

    “你知道么，维斯顿，我本拥有着整个埃及最为尊贵的血脉，但因为先祖的错误，我只能成为一名普通人，你知道那种绝望么？你能体会么？”

    说道后面，迪诺馆长的神色已经是抑制不住的激动，眼里也是泛起了一丝泪花。

    维斯顿叹了一口气，没有说话。他但是可以理解迪诺的心情。这就像是霍格沃茨的费尔奇一样。

    同样都流着巫师的血脉，都应该有着巫师的天分，甚至头脑也都够聪明，却是只能看着别人在自己的眼前施展这神奇的魔法，自己却什么也做不到。

    这种折磨虽然体会不到，但是想想就知道了，这回事一种怎么样的折磨。

    还好，这里是埃及，要是在英国，那种流言蜚语和随处可见的鄙视的目光，将会更折磨人。

    话说，费尔奇这么多年下来只是有点臭脾气，竟然还没有疯掉，也是个奇迹了啊！维斯顿若有所思地想着。

    迪诺馆长大口喘息了几次，才渐渐稳住了激动的情绪，转过头看向了维斯顿：“维斯顿，你愿意帮助我么？”

    “额......”维斯顿本想说不，但是看着迪诺那可怜巴巴的眼神，不禁有些肝颤了，叹了一口气，“好吧，我应该怎么做？”

    “太好了，太好了！”迪诺馆长的眼里的泪花又有要出来的意思了，“真的，孩子，我和阿卜杜拉部长也说过这件事，可是他从来不愿意相信我。”

    “当初有一名法国来的年轻巫师倒是曾说过愿意帮助我，但是后来也不知所踪了。我真的......”迪诺馆长说到这里，声音竟然有些哽咽了，即使他将头仰了起来，眼泪也没有控制住，顺着他的脸颊流了下来。

    维斯顿却是愣住了，一名法国的年轻巫师，听起来怎么这么耳熟......

    “迪诺馆长先生，你说的那名法国巫师，不会是姓德拉库尔吧？”在迪诺稍稍平静了一些之后，维斯顿小心翼翼地问了一句。

    “咦，你怎么知道？”迪诺馆长惊奇地看着维斯顿。

    卧槽，还真是！维斯顿有些懵，不过很快就高兴了起来，他可是没有忘记，他的第二个目的是什么。

    等等，塞提一世，伊莫顿，安苏娜，两本经书......维斯顿愣住了。

    这特么的不就是《木乃伊》的故事背景么？还真乱入了？

    看着维斯顿有些阴晴不定的脸色，迪诺馆长试探着呼唤了一声：“维斯顿，维斯顿？”

    “嗯？”维斯顿从自己的思绪中反应了过来，他奇怪地看着迪诺馆长，“怎么了，馆长先生？”

    “你没事吧？你的脸色有些难看！”迪诺馆长小心地说着。

    “哦，没什么！”维斯顿挤出了一丝笑容，“我只是有些想家了而已！对，就是这样的！”

    想家的脸色是这样的？迪诺馆长被维斯顿唬得一愣一愣的。

    不过，他也没有去深问什么，每个人都有着自己的秘密，关系到没到位都是不能瞎问的，这点他还是知道的！

    “你还没有和我说，你是怎么知道德拉库尔先生的？”迪诺馆长忽然想起了这件事，目光灼灼地盯着维斯顿。

    “啊，他是我的未婚妻的父亲！他说过，他年轻的时候有喜欢去冒险，所以，我猜可能是他！”维斯顿脸色不变的说着。

    他也不算是说谎，只是隐藏了一些而已。

    迪诺馆长看了看维斯顿脸色，感觉没有什么异常，这才笑着说：“看来，这真是拉神的安排！”

    “也许是梅林！”维斯顿耸了耸肩说着。

    “哈哈，你说也许是对的！”迪诺哈哈大笑着，维斯顿也笑呵呵的。

    兴奋的迪诺自然是不知道，笑呵呵的维斯顿心里都快哭了。

    三千年法力的不死祭司啊！埃及十灾啊！

    这特么叫什么事儿啊......

