
　　“不对，有东西在靠近！”

　　赵无极的一声冷喝，让众人停下了脚步，并在第一时间就都释放出了自己的武魂。

　　紧接着，一阵沙沙的声音响起。沙沙的声音由小到大，所有人都能清晰的感觉到，那未知生物接近的速度有多快。

　　“好像是蛇！”

　　听到这声音，唐三皱了皱眉，旋即骤然腾身而起，一甩手，手中的蓝银草武魂便像蜘蛛侠的蛛丝一样飙射而出，挂在了一颗几十米高的巨树的枝干上。

　　紧接着，他拉住蓝银草，飞快的跃上了这棵大树，然后向声音传来的方向看去。

　　本来，史莱克七怪的侦察任务，应该由拥有敏攻系幽冥灵猫武魂的朱竹清来负责。但朱竹清被周尘拐跑几个月了，也只能赶鸭子上架，让唐三来了。

　　不过，修炼过紫极魔瞳的唐三，目力远超常人，倒是正适合侦测敌情。

　　很快，唐三的声音就骤然从树上响起：“是凤尾鸡冠蛇，翅膀淡红，长度在七米左右。”

　　顿了顿声，唐三又补充道：“这应该是一条千年凤尾鸡冠蛇，淡红的翅膀是它魂力千年的标志。而且此蛇虽然色彩鲜艳，但本身无毒，只是速度奇快，还能飞行。奥斯卡，如果你获得了这个魂环，那么魂技就应该和速度和飞行有关，正合适你。”

　　“小三，你真是武魂界的百科全书啊，厉害，实在厉害。”

　　赵无极眼神一亮，称赞了一声，奥斯卡那双桃花眼，更是闪亮了起来，原本忧愁的表情，也变得舒展开来。

　　“小三，这条蛇是朝我们这边来的吗？”

　　奥斯卡连忙问道。

　　“是。它正朝我们这边飞来，只不过，它似乎受了伤，身体有些不太平衡。”

　　唐三点了点头，忽然脸色微变，道：“它来了。”

　　话音未落，唐三直接从空中下扑，两只手立刻变得如同雪白的玉石一样。

　　唐门功法，玄玉手，发动。

　　果然，下一秒，一条长达七米，体型巨大，还长有一双翅膀的蛇，贴着地面飞行过来。

　　它的头上有一个肉冠，鲜红如血，看上去有些狞恶，尾巴呈扇形，如同血红的利箭一般，飞速窜了出来，正好被唐三撞个正着。

　　唐三的一双玄玉手，直接朝着它头顶的肉冠拍了下去！

　　猝不及防之下，凤尾鸡冠蛇凭借本能，蛇头一偏，让唐三的玄玉手没能拍到它的肉冠，反而拍在了它身上。

　　“嘶～”

　　愤怒的长嘶一声，凤尾鸡冠蛇前冲的速度，顿时降低了几分，蛇头一歪，猛的张嘴，朝着唐三就喷出了一口七彩浓雾。

　　同时，它头顶的鲜红肉冠亮了起来，刚刚迟滞瞬间的速度再次提升。

　　眼看这条蛇要跑，宁荣荣手中的七宝琉璃塔立刻闪现出一道七彩光芒，灌注进了唐三的身体之中。她那清脆的声音，也同时响起：

　　“七宝有名，二曰：速！”

　　瞬间，唐三只觉得身体一轻，速度骤然增加了三成，玄玉手如同子弹一般弹出，骤然打在了凤尾鸡冠蛇的七寸之上。

　　霎时，凤尾鸡冠蛇前冲的身形嘎然而止，庞大的蛇躯无力地跌落地面。

　　“它喷的蛇雾只是吓唬人的，无毒。”

　　唐三的声音适时响起，他手中的蓝银草骤然窜出，将凤尾鸡冠蛇的两个翅膀牢牢缠住，令它无法再次飞行。

　　而与此同时，赵无极低喝一声，第三魂环骤然闪亮，凤尾鸡冠蛇的身体仿佛被一块巨石压住了一般，再也无法动弹分毫。

　　这正是赵无极的第三魂技——重力增强。

　　随后，赵无极伸手一探，捏住了凤尾鸡冠蛇的蛇头，在它的肉冠上弹了一下，直接把它弹得晕了过去。

　　“成了。”

　　奥斯卡欢呼一声，兴奋之情溢于言表，直接朝着赵无极跑去。

　　而一直沉默无言的小舞，看到这一幕，立刻低下了头，一双酒红色的大眼睛中，尽是不忍之色。

　　“一定要猎杀魂兽么……”

　　小舞喃喃自语，脸色苍白无比，让一旁的宁荣荣有些疑惑。

　　赵无极从自己的身下摸出一柄短刃，递给了奥斯卡，道：“刺破它的大脑，这个魂环就是你的了。”

　　奥斯卡兴奋的接过短刃，朝着风尾鸡冠蛇比划了几下。

　　眼看第三魂技即将得手，他兴奋得双手不住颤抖哆嗦，仿佛得了羊癫疯。

　　就这么一哆嗦，耽误了几秒钟，奥斯卡的大好机会，也就永远的失去了。

　　只听密林之中，一道沙哑而苍老的厉喝声突然传来，“住手！”

　　下一秒，只见两道身影从密林中蹿了出来，出现在众人面前。

　　这两道身影一老一少，都是女子，老的看上去有六十多岁，满头白发，精神矍铄，右手握着一根长达三米的蛇头拐杖，正是蛇婆朝天香。

　　而跟在蛇婆身边的漂亮少女，自然就是孟依然了。

　　两人的出现，令奥斯卡等人骤然一惊。

　　但当他们看到老妇身上的魂环是六个时，就都松了口气。毕竟，赵无极可是有七个魂环，魂圣对魂帝，简直是碾压局。

　　奥斯卡这边放松了，蛇婆朝天香的脸色却有些变了。

　　她没想到，自己为孙女追逐的这条会飞的蛇类魂兽，居然落在了别人手里。

　　还好，凤尾鸡冠蛇没被杀死，还有得谈。

　　只要能谈判，蛇婆相信，这条蛇一定会是自己孙女的。

　　“有什么事么？”

　　赵无极瞥了蛇婆一眼，目光落在她手中的蛇头拐杖上，心中不禁想起了一个人，语气也变得温和客气了许多。

　　蛇婆咳嗽一声，道：“这位魂圣，这凤尾鸡冠蛇是我们先发现并率先展开猎杀的。所以，能把这条蛇让给我们吗？”

　　此言一出，奥斯卡立刻就有些忍不住了，毕竟凤尾鸡冠蛇事关他的切身利益。

　　“你怎么能证明它就是你们先猎杀的?”

　　蛇婆微微一笑，道：“小伙子，这风尾鸡冠蛇的腹部，有着两道伤痕，是被我用拐杖击伤的。”

　　赵无极低头一看，自己手中的凤尾鸡冠蛇腹部果然如有两条伤痕。

　　但仅仅只是这样，就想让他放手，简直是天方夜谭。

　　只听赵无极冷笑一声，道：“这位前辈，还未请教贵姓高名?”

　　“老身朝天香，蒙魂师界朋友们看得起，给了个蛇婆的称号。我丈夫叫孟蜀，人称龙公。这次我们一家前来星斗大森林，就是为了给我们的孙女，找一个合适的魂环。”

　　听了蛇婆的自我介绍，赵无极心中暗道一声果然如此。

　　盖世龙蛇的名号在魂师界也算得上是大名鼎鼎。夫妻两的武魂融合技，可以抗衡封号斗罗，强悍至极，不是他能得罪得起的。

　　现在唯一的优势，是龙公不在这里，但恐怕也离得不远。

　　眼看赵无极紧皱着眉头，显然极其忌惮，蛇婆不由傲然一笑，道：“还未请教魂圣高名?”

　　“在下赵无极。”

　　赵无极脸色难看的报出了自己的名字。

　　此言一出，蛇婆神色微微一动，道：“不动明王赵无极？咦，等等……”

　　蛇婆突然想起，她们之前跟着周尘去往史莱克学院，那个院长弗兰德曾经说过，他们学院的副院长赵无极，正带着几名学员，在星斗大森林里猎取魂环。

　　当时蛇婆还以为是重名了，此赵无极并非彼赵无极，但眼前的阵势，似乎对上了。

　　这个赵无极的身后，可不就跟着五个少年少女？

　　说着，蛇婆抬眼朝着五个少年少女看去，正好看到了宁荣荣。

　　准确的说，是看到了她手上的七宝琉璃塔。

　　蛇婆可记得很清楚，周尘说过，七宝琉璃宗宗主宁风致的女儿宁荣荣，就是史莱克学院的一员，周尘之所以去史莱克学院，就是为了给宁荣荣送信。

　　七宝琉璃宗的嫡女啊，他们孟家也不太好得罪。

　　最关键的是，这个宁荣荣，似乎和周尘也有着不清不楚的关系。

　　想到这里，蛇婆的脸色温和了许多，她看着宁荣荣，慈眉善目的道：“这位小姑娘，可是宁宗主的千金，荣荣小姐？”

　　“你怎么知道？”

　　宁荣荣惊谔的看着蛇婆，微微张开红润的小嘴，道。

　　“你就是宁荣荣？”

　　听到奶奶提起这个名字，孟依然也反映了过来。这个宁荣荣，不就是周尘哥哥想要送信的女人吗？

　　看起来她也没什么好的啊，没胸没屁股，除了身份比自己高贵一点，也没什么了不起。

　　孟依然暗想着，不屑的看了宁荣荣一眼，心中吃醋。

　　“等等，蛇婆前辈，你们认识荣荣？”

　　赵无极有些愕然的道。

　　“只是听说过，听一位公子说过。”

　　蛇婆先卖了个关子，旋即转头看向赵无极，似笑非笑的道：“不动明王阁下，如今可是史莱克学院的副院长？”

　　“正是。”

　　赵无极心中暗惊，自己归隐二十年，怎么从未谋面的蛇婆居然知道自己的名字？

　　那武魂殿知不知道自己藏在哪儿？

　　想到自己被武魂殿追杀的过往，赵无极就感到一阵心虚。

　　“哈哈，果然是你们。说起来，我们还真是有缘，刚刚才听说你们，立刻就见面了。”

　　蛇婆哈哈一笑，也不想再瞒下去，直截了当的道：“赵老弟，我们之所以听说过你们，是因为周尘周宫主。想必你们很熟悉他吧。”

　　“周尘哥哥？”

　　还没等赵无极反应过来，一旁的宁荣荣便惊叫道：“你们认识他？他在哪里？”

　　“他在哪里关你什么事？”

　　孟依然有些不忿的道。女孩子爱吃醋的天性，在此刻暴露无遗。

　　听到孟依然这毫不客气的话，宁荣荣的小魔女脾性也上来了。

　　只见她双手叉腰，冷笑着道：“哪里来的野丫头？怎么和本姑奶奶说话呢？有没有教养？”

　　“你……”

　　被这么一通怼，孟依然顿时火了，拿起手中蛇杖就想动手。

　　“依然，礼貌些。”

　　蛇婆急忙按住了想要动武的孟依然，转头看向了宁荣荣，挤出一丝微笑，道：“荣荣小姐，依然的性格确实有些火爆，还望见谅。”

　　“本姑奶奶不和她一般见识。”

　　宁荣荣摆了摆白嫩的小手，难得的展现了宽容，不过下一秒，她就笑嘻嘻的问道：“这位蛇婆前辈，您可知道周尘哥哥在哪儿吗？他是不是还在天斗城？”

　　“不，周宫主现在就在星斗大森林，在这附近。”

　　蛇婆脸色严肃的道。

　　“什么？”

　　所有人都惊了，周尘就在附近？

　　这几个月来，周尘的威名，他们可是如雷贯耳。

　　天下第一宗宗主，数次斩杀封号斗罗，还和天斗皇室联姻，这一桩桩一件件，让他们对周尘的感觉可谓是复杂至极。

　　宁荣荣此时已经是惊喜万分，她连忙摆出一副亲切的笑脸，对着蛇婆道：“蛇婆前辈，您能不能带我去见见周尘哥哥？”

　　“想得美！”

　　孟依然忍不住回嘴道。玉天灵两姐妹和她争宠，就让她很烦了。她可不想再加上一个竞争对手。

　　“哈哈，这个好说，这个好说。”天籁小说网

　　蛇婆连忙捂住了自己孙女的嘴，对宁荣荣陪着笑脸道。

　　她现在的主要目的是给孙女拿过这条凤尾鸡冠蛇，其余的事要摆到后面再说，不能现在就把宁荣荣这一行人惹火了。

　　何况，宁荣荣可是上三宗的人，搞不好还是周尘的情人，也不是孟家能随便得罪的。

　　想到这儿，蛇婆故意咳嗽了一声，重新看向了赵无极，道：“赵老弟，既然大家都认识周宫主，那我们也算是朋友了。可否看在周宫主的面子上，将这条千年凤尾鸡冠蛇，让给我孙女？”

　　“毕竟，这条蛇之前是我们先发现的，只是一不小心让它跑了。若是赵老弟能行个方便，将这魂兽还与我们，他日必然会有回报。”

　　此言一出，赵无极顿时有些为难。

　　他实在没想到，蛇婆居然认识周尘，而且看起来很熟悉的样子。

　　这让他一肚子的坏水，实在是不好意思往出施展。

　　犹豫了一下，赵无极还是决定开诚布公。他拍了拍身边的奥斯卡，道：“蛇婆前辈，不是我不给你这个面子，只是我这学生，他也刚刚到了30级，也需要这个魂环。”

　　闻言，蛇婆的脸色顿时有些难看。

　　不过，她并没有放弃，而是计上心来，笑着道：“赵老弟，既然我们都有些舍不得这条凤尾鸡冠蛇，那不如就让这两个孩子比斗一番，用实力来决定这条凤尾鸡冠蛇的归属，如何？”

　　“何须比斗？本宫说了算！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百六十一章 何须比斗？本宫主说了算！免费阅读。https://xs.23sk.com 