    三月十七日早，卯时。

    初升的太阳刚露出天际，紫禁城顿时流光四溢，

    “吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    一阵山呼声中，泰昌龙骧虎步，走到皇极殿前，威严的坐于龙椅之上。

    今天的他，貌似与以往有了些不同，看上去好像多了那么一点自信，又多了那么一点疯狂。

    山呼礼毕，站于右侧台阶的鸿胪寺礼官正要宣布奏对开始，泰昌却突然间抬手道：“下去。”

    皇上这是要干什么？

    鸿胪寺礼官颇有些尴尬的走下台阶，回到班列，文武百官皆是呆愣当场。

    皇上有时候也会不按早朝的规制来，胡乱说一通，但直接把鸿胪寺礼官呵斥下去却还是头一遭。

    接下来会怎么样呢？

    皇上难道又要胡乱说一通，又或是直接宣布退朝！

    泰昌冷冷的扫视了一圈，突然间朗声道：“骆思恭。”

    他话音刚落，率上百锦衣卫高手护卫在侧的骆思恭立马掏出令旗，朝午门钟鼓楼上一通挥舞。

    “哗啦”数不清的锦衣卫突然从左右掖门涌入，如一条条长龙一般直朝皇极殿广场涌来。

    皇上到底要干什么？

    顾秉谦、崔呈秀等阉党脸上已然隐隐露出惊慌之色。

    这架势不对啊！

    皇上此举太不正常了，很像是要收拾他们啊！

    这一刻，他们已然有点后悔了。

    或许，破釜沉舟赌一把他们还能赢！

    现在，怎么办？

    可惜，他们就是一群废物，面对如此形势，他们根本就想不出一点办法来。

    泰昌就这么冷着脸坐在龙椅之上，直到数千锦衣卫将文武百官四周围了个水泄不通，他这才冷冷的道：“曹化淳。”

    御马监掌印曹化淳立马疾步走到鸿胪寺礼官刚站的位置，掏出一个卷轴，展开就是一顿念。

    据查，阉党罪状二十有四！

    一，魏忠贤暗中操练死士，图谋不轨。

    “哗啦”，又是一阵急促的脚步声，一队锦衣卫突然拎着一串首级来到五军都督府左都督魏良卿跟前。

    魏良卿一看见这些首级，顿时瘫软在地，那尿都吓出来了。

    这些首级里面也不知有没有唐斩、王寇和宋终，反正魏良卿这表现已经说明了一切。

    魏忠贤，真的在暗中操练死士！

    曹化淳只是微微顿了顿，紧接着又朗声念起来。

    这后面倒是没拿出什么首级等铁证来了，不过，凡是他念到的阉党皆是脸色大变，瑟瑟发抖，怎么忍都忍不住。

    因为，他们心里都清楚，这些罪状都是真的！

    原本，他们以为权倾朝野就可以只手遮天，犯再大的事，皇上都不会知道。

    现在他们才明白，皇上其实比他们还清楚！

    这下，他们死定了！

    曹化淳刚念完，泰昌紧接着便冷哼道：“你们以为整个大明都是你们的天下了？你们以为权倾朝野就可以无法无天了？你们以为大明王朝就是你们捞钱的工具？你们以为你们想谁生就生，想谁死就死？你们就是这么做官的？不思精忠报国，只想着欺压良善，作威作福！你们这帮乱臣贼子，还有脸窃居朝堂高位？刘时有！”

    尚膳监掌印刘时有立马来到曹化淳刚站的地方，掏出一份名单来，就是一通念。

    内阁首辅顾秉谦，内阁大学士崔呈秀、内阁大学士黄立极、内阁大学士冯铨......。

    都察院左都御史李夔龙，礼部尚书张瑞图，吏部尚书王绍徽，兵部尚书王之臣，户部尚书吴淳夫......。

    他每念到一个，便会有两个锦衣卫冲进群臣的班列，将人拎出来，等他念完，锦衣卫已经拎出来数十个朝廷重臣了。

    这些还都是魏忠贤的干儿子和干孙子！

    泰昌冷冷的扫视了一番，随即厉声道：“你们的脸皮呢？一个个还都是进士出身，书都从屁股里读进去的吗？认一个宫中的阉人当干爹甚至干爷爷，你们想过没，你们列祖列宗的脸往哪里搁？如果你们光是丢你们列祖列宗的脸也就算了，你们还仗着一个太监的庇护贪赃枉法，无恶不作，祸国殃民，你们真当朕好欺吗，你们真当大明是你们的天下吗？”

    这帮朝廷重臣给吓得，连忙哭着喊着求皇上饶命。

    饶命？

    留着你们干嘛？

    留着你们继续祸害大明，继续祸害天下？

    泰昌不由怒吼道：“祸国殃民，满门抄斩！去，把这帮乱臣贼子全拖到午门外斩首，把他们的家人全部拖到承天门外斩首！”

    “啊！”

    剩下的文武百官闻言，忍不住惊呼出声。

    皇上莫不是疯了，这一下得砍掉多少人啊！

    这还没完呢？

    泰昌一个眼神过去，刘时有又掏出一份名单继续念起来。

    这一次，人拎出来的人更多了。

    在京文武官员千余，这一下起码拎出来四五百个！

    泰昌冷冷的看着这帮瑟瑟发抖的阉党，厉声道：“把这些结党营私贪赃枉法之徒全部发配三千里，戎边！”

    这！

    皇上莫不是真疯了？

    要知道，内阁、都察院、六部、五寺等等这些重要衙门皆在阉党掌控，这么一通清洗，整个朝廷都没法运转了啊！

    没想到，泰昌紧接着又盯着剩下的文武官员冷冷的道：“你们以为你们不是阉党就没事了吗？凡助纣为虐者，自己回去写辞呈，如果要让朕来把你们逮出来，外面的阉党就是榜样，退朝！”

    外面的阉党是什么榜样？

    剩下的官员走到午门外面的时候锦衣卫还在那里不停的砍呢，原本文武百官站班列队的地方都被血洗了一遍了！

    当他们走到承天门外的时候，那场景更是吓得他们浑身发软，如同没了骨头一般。

    这时候，东华门外的内东厂衙门已然被内宫监将近三百名武阉团团围住。

    魏忠贤正在那升堂点卯呢，他听闻王承恩竟然敢如此放肆，当即便带着手下亲信怒气冲冲的往大门口走去。

    不曾想，王承恩已经带着数十个满脸彪悍的武阉大摇大摆的走了进来。

    魏忠贤见状，不由指着王承恩的鼻子怒吼道：“王承恩，你个小兔崽子，翻了天了你，竟然敢带人包围内东厂衙门，你当杂家没人是吧？”

    你还有个屁的人！

    王承恩二话不说，一个闪身，上去照着魏忠贤的左眼就是一拳。

    “哎呦！”

    魏忠贤只觉着眼前一黑，一股大力随之而来，他顿时一屁股跌地上，捂着眼睛惨叫起来。

    他就是个地痞无赖，王承恩可是正儿八经从小便开始习武的武阉，他哪能是人家的对手。

    王承恩说一拳干翻他，那就是一拳干翻他，都不用第二拳。

    魏忠贤还仗着手下人多想吓唬王承恩呢，岂不知，这会儿东安门外的外东厂衙门所在之地也被上万神武营步卒围了个水泄不通。

    东厂掌刑千户吴孟明一声令下，子丑寅卯等十二个大档头立马召集所有手下番子，整整齐齐的排在衙门大堂前的广场之上。

    这些番子里面，魏忠贤安插进来的亲信还以为吴孟明要带着他们去跟外面的神武营将士开战呢。

    谁曾想，他们才刚排好队列，神武营副总兵曹变蛟就已经带着数千人涌进来，将他们团团围住。

    吴孟明就跟个没事人一般，柱刀挺立在那里，东厂的班列里面却已经有不少人吓得冷汗直冒了。

    曹变蛟率军完成包围之后，这才走到吴孟明跟前，淡淡的问道：“吴大人，需要我动手吗？”

    吴孟明缓缓摇头道：“不用了。”

    说完，他们便转过身来，厉声道：“拿下！”

    “干什么？你们干什么！”

    东厂班列里面顿时一阵大乱。

    魏忠贤安插进来的亲信可能做梦都没想到，他们身边的同袍全是皇上派来的！

    这时候，魏忠贤还有一个干儿子在外面。

    此人就是锦衣卫指挥使同知田尔耕。

    因为早朝的时候是由锦衣卫来负责皇城内外的守卫，所以，锦衣卫大小武官都不用去上朝。

    田尔耕还不知道已经大难临头，他正耀武扬威的坐锦衣卫衙门的大堂里，把自己当锦衣卫指挥使一般，坐骆思恭的位子上准备点卯呢。

    他才刚咳嗽一声，准备开始点卯，左右两个千户突然间暴起，一个跨步窜上来，把他摁公案上绑了个结结实实！

    泰昌是不发动手则以，一动手，权倾朝野的阉党便被他清洗得一干二净。

