    这位太古种族怒喝一声，他体表的光彩流动的越发快速，而面对那如汪洋一般的攻击。

    寻常人怕是早就被压塌了。

    毕竟浩瀚的力量而至，至少超脱这个层次的人绝对无法一直抗衡。

    他背后双翅一展，轻易划开那可怕的汪洋，而另外一边的人族阴魂大能同样再次发起了猛攻。

    马招娣很强，至少她已经算是逆行伐上了。

    否则何以在超脱九层巅峰力战一位阴魂大能？

    但是在面对两位阴魂大能之时，那莫可沛御的力量压盖而来，马招娣终究还是有些撑不住了。

    两位阴魂大能手段何其可怕？

    一般人莫说被打的粉身碎骨了，怕是连神魂都魂飞魄散了。

    因为这个层次掌握的力量已经绝非是寻常修法者的力量了，而是天地之间的一丝道则在内。

    太古种族阴魂大能一步迈出，手掌之中光华璀璨万千，与他背后的双翅相互呼应，仿佛是沟通了天地之间的太阴之力一般。

    这一击横击而来，马招娣纵然手段尽出，还是被打的横飞出去了。

    毕竟境界差距摆在那里。

    而另外一边的人族阴魂大能则是下了狠手，趁机出现马招娣的身后，以偷袭般的方式，一掌狠狠的印在了马招娣的后背上。

    没有惨叫，只有一声极力压制的闷哼！“你倒是比我还很狠！”

    太古种族的阴魂大能略微诧异了一点。

    他是太古种族，下手不留情面可以理解，但是此刻接连出重手的反而是人族自己人。

    “你们这两个畜生，尤其是你！”

    “若没有姜太虚，人族早就被”“没你说话的份！”

    人族阴魂大能一指点出，直接将守墓人穆长生打趴在地上。

    “还有，姜太虚帮的可不是人族，只是世俗！”

    那位人族的阴魂大能大袖一挥，让马招娣再次后退，嘴角再次咳血！“难道你们所有人都要眼睁睁的看着吗？”

    穆长生在地上发出苦笑，甚至连眼泪都流下来了。

    “我知道你们在看！”

    “这可是姜太虚啊，尸骨都被人掘了出来！”

    “如今姜氏更是如此被两位阴魂大能围攻！”

    “你们何在？”

    开始凄厉的声音，到最后变成了怒吼。

    但是依旧没有任何回应！“他死了！”

    许久之后，虚空之中响起一声悠悠的叹息。

    一句他死了，便足以说明所有人都态度。

    “这话不错！”

    “他若还活着，我二人岂敢来作乱？”

    “岂敢伤姜氏一根汗毛？”

    “但他死了！”

    人族阴魂大能冷笑道。

    “他若没死，莫说这中洲大地，其余四大洲不少势力怕是第一时间都会来觐见于他！”

    “但还是那句话，他已经死了！”

    这番话让马招娣和穆长生觉得凄凉。

    姜太虚还活着的时候，多少大势力上门求教，多少人上门求着庇护？

    而如今树倒猢狲散，姜太虚死了，再也没有人愿意出现了。

    而姜太虚身前帮助过的人或者势力没有一个出手帮忙的。

    阵阵清风挂过太虚原。

    这本是一个英雄的遗冢，如今却裂开了，安宁不在。

    穆长生竭力站起来，护在了重伤的马招娣身前。

    而两位阴魂大能负手而立，冷冷俯视着这两个人，在远处有十几个圣人，大圣，圣君层次之人。

    而在他们之后，其实也有不少人大势力之人来了。

    但是这些人都带着冷漠之色，无一人帮忙！昆仑没有来，神朝没有人来，北斗天宫没有人来。

    这让马招娣也叹息一声。

    “姜太虚错了，不是吗？”

    “若不是姜太虚错了，不说昆仑，你瑶池一脉岂会不知？”

    “你身为瑶池圣女，瑶池又岂会看着你如此被人欺凌？”

    太古种族的阴魂大能冷冷开口道。

    “他何错之有？”

    “何况，凭你，也配谈论姜太虚？”

    马招娣怒喝道。

    姜太虚生前，眼前之人只不过是蝼蚁而已！岂有那个资格妄论？

    “他若没错，如今为何不见人来帮？”

    “一代传奇姜太虚，可力敌神灵之人，如今尸骨被掘，遗孀被欺，却不见有人出来帮忙？”

    那位人族阴魂大能冷笑道。

    这番话让穆长生和马招娣眼眸瞬间就暗了。

    其实马招娣之所以会晚那么一会儿到，就是去请人帮忙了。

    但是很可惜，瑶池一脉拒绝了她，昆仑拒绝了她。

    甚至远在神洲那边的势力马招娣都传信过去了。

    但是一些旧识，一些旧部，一些曾经交好的势力没有一个回应！“觉得凄凉吧？”

    太古种族阴魂大能冷漠的开口道。

    “不得不说，连我都觉得凄凉。”

    “曾经的姜太虚，单单是这个名字，就足以威震四方了。”

    “但现在孤冢当前，无人问津！”

    太古种族阴魂大能嘲笑道。

    曾经，姜太虚威名遍四海，涵盖八方，压的多少人抬不起头来？

    那个时候，姜太虚已经无限接近修法界第一人了，更是万古以来，无可翻越的一座高峰！那句海到尽头天作岸，山登绝顶我为锋又是何等的霸气？

    可以说，那是神灵之下第一人！更是无数修法界之人的信仰！如同洛尘在世俗的影响力一般可怕，而也如同洛尘死后，如今世俗区区一个宗师来掘墓一般可悲可笑！而世俗那边。

    “洛先生，我们真的要去吗？”

    邀月公主这个时候在竭力劝说洛尘。

    这趟浑水可是真的不能趟啊！表面上只有两位阴魂大能出手，但是背后代表的却是太古盟约一脉。

    这就是为何无人去管这件事情的根本原因。

    哪个人，或者哪个势力敢与太古盟约一脉作对？

    “他为世俗而死，若是他死后，尸骨被掘，遗孀被欺，这个时候却无人帮忙？”

    “那么以后谁还敢庇护世俗？”

    洛尘反问了一句。

    而且他对马招娣印象不错，这也是非帮的理由不可。

    “可是洛先生，对方可是两尊阴魂大能！”

    而洛尘倒是没有回应邀月公主，反而是看向了躺在床上的姬晋。

    “我去一趟九州市取点东西回来。”

    

