    
GI公司内，主管马克将陈锋和克里斯汀迎进了贵宾室，让人给两人上了咖啡，陈锋没动咖啡，他其实并不喜欢和咖啡，喜欢喝茶，不过也没必要说出来，这世上少了任何人都是可以的，人家也没有理由围着你转，连你喜欢喝茶都知道。

    

    克里斯汀是想让人把咖啡换掉的，不过被陈锋用眼神阻止了，他们来是聘请保镖，不是喝茶。

    

    “马克先生。”陈锋看向马克：“我们直接说正事吧，我这次来是想要聘请几个保镖。嗯，我个人需要一到两个保镖，还有我父母需要两个。此外，这位克里斯汀小姐，还有另外一位苏菲小姐也需要一到两个保镖。”

    

    一听陈锋这么说，马克脸上的笑容更殷勤了。

    

    原本他以为只是陈锋需要保镖，没想到除了陈锋之外，陈锋的父母，还有克里斯汀、苏菲也要保镖，这加在一起怎么说也要十来个吧？

    

    要知道，保镖这个职业也是有区别的，一般的保镖身价不高，薪水也不高，顶多也就是应付一些骚扰啊什么的，也不需要职业军人，只要是受过训练的就可以了，比如那些明星的保镖，大多就是这一类。

    

    还有另外一类，就是各大富豪，以及某些特殊身份的人，他们是真的可能会遇到某些危险，一般的保镖根本应付不了，他们需要的是那种见过场面，能够真正保证自己生命财产安全的保镖。

    

    特别是在美国这种枪支泛滥的国家，这一类保镖都是要有持枪证，平时甚至可以随身配枪的，和一般的保镖不一样。

    

    毫无疑问，陈锋是属于后者。

    

    和一般的保镖不一样，后边这一类保镖专业，见过大场面，很多人都在战场上待过，敢开枪，敢拼命，但价钱也很高，平均一个保镖一个月的薪水可能比一些小公司的高管一个月薪水还要高。

    

    保镖的薪水高，也就意味着安保公司能够得到的佣金也高，毕竟保镖是率属于安保公司的。

    

    “陈，你放心，我们GI公司有很多专业的保镖，绝对可以令你满意。”马克笑着道：“等你什么时候有时间，可以亲自挑选。”

    

    “就现在吧。”陈锋道：“你知道，我明天有比赛。”

    

    “哦，当然没问题，顾客就是上帝。”马克立刻吩咐身边的助手，让助手去安排，等了差不多二十多分钟，助手回来，在马克耳边说了几句，马克点头，起身道：“陈，已经安排好了，我们现在就过去吧？”

    

    陈锋一愣，奇怪道：“不是叫人过来吗？”

    

    马克笑道：“不是的，既然您要挑选保镖，自然需要看一下保镖的实力，所以我们安排在了训练场，你可以先看一下他们的表演，然后再决定挑选。”

    

    陈锋点头，似乎也真的是应该这个样子，选的是保镖，光看外表肯定不行，得看他们的实际能力。

    

    一边走，马克递给陈锋一个文件夹，道：“陈，这里边有二十个保镖的档案，你可以先看一下。”这也是程序之一，顾客不仅要了解保镖的实力，看到他们的表演，还要了解他们的档案，要身家清白，可以信奈。

    

    所以说，职业保镖不是随便什么人都能当的，特别是高级的职业保镖，要求十分的严格。

    

    看了一下这些保镖的档案，陈锋不由得有些吃惊，这些人几乎个个都是退役军人，其中几个还是来自三角洲、海豹等部队，还曾拿过勋章，可谓是经验丰富，实力惊人。当然，价钱也不低，每个人什么价位，也都在文件夹里边。

    

    “陈，这就是我们的训练场。”马克指着前方，对陈锋说道。

    

    这是一个室内的训练场，并不是那种单一的靶场，而是一个模拟的综合性训练场，面积很大，有些类似于室外暗中模拟射击的地方，当中有一些障碍物，还有一些移动靶和固定靶。

    

    陈锋还是第一次亲眼看到这种地方，以前在电影里见过，但和现在这种感受是截然不同的，让他都想上去玩一下了。

    

    似乎是猜到了陈锋的心思，马克笑道：“陈，如果你想玩一下的话可是可以的，我们这里什么型号的武器都有。当然，只是小型武器，如果想要玩重型武器的话就得去室外靶场了。如果你有兴趣，改变我可以带你去。”

    

    “哦，连重型武器也能玩？”陈锋哑然。

    

    “当然，美国是一个自由的国家。”马克笑道：“如果你想的话，连RPG，巴特雷，M134型加特林这些都能玩，只不过比较烧钱罢了。不过对于陈你来说，也不过就是一点小钱罢了，等什么时候你有空，我带你去体验一下。”

    

    “靠，连RPG、加特林都有，美国果然是一个‘自由’的国家。”陈锋心头大叫，连忙摇手，“呵呵，这些大家伙就算了，等什么时候有空，带我玩一下手枪，自动步枪什么的就可以了。”

    

    陈锋不知道nba其他球员有没有玩过，不过让他在靶场里玩一下手枪什么的就可以了，RPG、加特林这些太疯狂了，他暂时还不想尝试。

    

    “行，当然没问题。”马克当即答应下来，指着前边靶场，对陈锋道：“我们的保镖已经准备好了，现在开始吗？”

    

    “开始吧。”

    

    一共二十名保镖，大部分都是美国人，也有英国人和法国人，不过很少，让陈锋意外的是，竟然还有一个华夏人，名叫赵强，名字很普通，人也很普通，皮肤黝黑，不过肌肉很结实，眼神犀利，像是一头蛮牛一般。

    

    这二十人是一个个轮流上去表演的，所表演的项目其实就是射击，当中也会有一些翻越障碍物，以及搏击，算是一个比较全面的表演，虽说不能完全看出一个人的实力，但也差不多了。

    

    至少，陈锋看的很是过瘾。

    

    这些人都有一个编号，和陈锋手上的档案对应，陈锋可以一边看一边做一个标记，记下自己比较感兴趣的人，最后做出选择。

    

