
石昊最终还是同意了，并不是因为祎熙儿的激将，他可不是一个傻子，相反，石昊很聪明，很聪明很聪明的那种。

他之所以答应也只是因为要给眼前之人一个面子，给眼前这位不知道深浅的重瞳女一个面子，也是给这位师姐一个面子。至于重瞳女那激将之语，他自然不可能会在意。

他能够不在意石毅的死活，因为他实力够强；他也完全能够不在意远比他强很多很多的重瞳女的请求，因为他背后有人。

但眼前之人终究和他一般也是村里那位不着调大人的后辈，尤其是比他强这么多的情况下，那么他就不能不顾及一些东西了。

因此，他才能容忍这位便宜师姐救活石毅，嗯，前提是彻底抹除他的记忆，斩断之前的所有因果，这样一来，石毅也就不再是石毅了，这也是石昊最后能够接受复活石毅的原因。

片刻之后，石昊站在剑九身旁汇报了一下自己的决定，包括要抹除石毅记忆的前提条件。

“所以，你决定好了？确定同意熙儿复活那小子？”

剑九有些惊奇，没想到石昊会作出这种决定。

实际上对于石毅，他还是不想让他活的，毕竟如今的年纪那小子性情是真不讨喜，之前也只是顾忌祎熙儿不好意思直说罢了，准备让石昊拒绝了她。

想了想，剑九继续说道：“我也不隐瞒你，熙儿是上古年间的重瞳者，如今已经掌握了全部的重瞳传承，有了她的培养，未来石毅的前途绝对无限，重瞳者一脉的天资还是可以的，若是有一天他恢复了记忆，怕不是还会找你麻烦”

石昊摇摇头，语气颇为坚定的说道：

“我决定好了，毕竟以后还要和那位师姐打交道，总要给一些面子的，留一份人情也是好的，再者说，不过是一个石毅罢了，纵使有朝一日他恢复记忆又来找我麻烦又如何，不过是再杀一次罢了”

顿了顿，石昊的语气变得极为自信：“败在我手中之敌，从来不会被我视为对手，我给他时间追赶，直至他遥望不见”

“好，倒是好气魄”，见石昊意见已定，剑九也是不再多说，对于石昊此时这种傲然的气魄，他还是很满意的，于是转念一想。

“既如此，我也不能让你白白吃上这一亏，此后我便亲自出手从根源出抹除了那小子的记忆，斩断了他此前十余年的因果，彻底将他变成一位新人”

“多谢九哥”，石昊听完也是大喜，毕竟如果可以的话，谁想着身后有一个家伙老是惦记自己呢！

“无需如此，这是你应得的”

抹除一位不过是铭文境界的小家伙的记忆，这对于剑九来说简直不要太轻松了，以他的手段，纵使是石毅未来修为突破到了仙王境界也很难找回此之前的记忆，这都是最基本的操作。

随后二人便一同前去到祎熙儿的清修场所，是的，她并不是和着仙古一众年轻天骄在后山修炼，毕竟多了虚道境界，别人所能教授的已经不多了。

纵使是禁区之主也只是传授了祎熙儿所需要的重瞳一脉的传承，其他的都只能看自己，师者，传道受业解惑也，道已经传过，之后所能做的不过是解惑罢了，因此祎熙儿倒也没有一直呆在石村附近。

不过这点距离对于剑九来说不算什么，不过是几步路的功夫罢了，连石昊也不需要花费太多时间，毕竟她的所在地实际上并不遥远。

…………………………

这里是一座山谷，其间云雾缭绕，灵气盎然，极为不凡。

山谷中央有一处灵湖，偶然间跃起的几尾灵鱼，异常活跃，此地原本是一位列阵王者境界的恶蛟盘踞之地，后来为祎熙儿所镇压，而此地便成了她的地盘，长居于此地。

灵湖畔，祎熙儿盘坐于地，感受到剑九刻意释放的一缕气息之后，赶忙起身，前去谷口迎接。

石昊跟在剑九身后，一入到这山谷深处，便看到了悬浮于地上数尺的一尊大鼎，其上气息极具压迫感，纵使是现在的他也是颇感压力。

药鼎呈黑色，周身雕刻着肌肤栩栩如生的火焰图腾，犹如实物一般迸射出淡淡的光辉，隐约可见的灵性能量向鼎中汇聚。

鼎内，有一身影盘坐其中，体魄修长，双眸紧闭，没有呼吸，没有心跳，浑身上下没有任何的异常仿佛是睡着了一般，但纵使如此依旧能看出其的威武不凡，英姿勃发。

这是石毅的肉身，除了身上还有些血迹斑斑以外，到是没有什么伤口，这让石昊有些小惊奇了，要知道在虚神界之中所受到的伤势会完完全全的带到现世之中的，明明他是将石毅的头颅都斩下了，没想到这么快就复原了？！

这些都是祎熙儿的手段，在将石毅带回来之际便将其安置到了药鼎之中，取一方地域的精粹以及不少极为珍贵的大药来相助石毅这一具残躯修复，如今已经完成。

“你倒是舍得”，剑九有些感叹道。

要知道纵使教主级别的人物都没有手段能够复苏一位灵神消散的人，也就是祎熙儿有些造化，兼之她与石毅的体质同出一源，冥冥中有些联系，这才有把握将他救醒，但纵使如此也要付出极大的代价。

因此，剑九随即语气有些严肃的警示道：“不过要切忌，莫要损伤了自身的本源，毕竟他又不是什么必要之人，远没有你自身重要，要是最终因为他损伤了根基，我会亲自出手磨灭此人”

闻言，一缕笑意浮现在祎熙儿脸上，一张如梦似幻的仙颜仿佛惊艳了时间，不过随即就立刻收敛了，像是没有出现过一般。

也只有石昊无意间瞟见，若有所思。

暗自思考着自己要不要告知自家的祭灵大人这件事，毕竟虽说九哥对自己也是极好，但终究要柳神更亲近一点……

“小女子自是晓得”，祎熙儿点点头，然后冲着内心翻覆之中的石昊露出一幅似笑非笑的表情，像是知道了他此时的所思所想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68619646"  chaptername="第一百三十六章  气魄">加入书签</a>
</div>
