
小仙子即将去死亡禁区，五宗的真人们心中不舍，又说不出挽留的话，气氛比较压抑，被小仙子一闹，气氛立马就活了。

众真人瞅着小仙子和木长老乐呵，小仙子做灵食从来不用火石打火，都是扔火符的，什么时候用光了，必找木长老“借”火符。

小萝莉找木长老借火符，如刘备借荆州，老虎借猪，都是——只借不还。

“你……”木长老气得吹胡子瞪眼，一把将小丫头人扔向洞府门口：“你个小丫头天生就是来气本老的，得，你赶紧的做灵食去吧，再不走，我老人家未必能管得住手不揍你。”

木长老将小丫头扔飞，弹了弹手指，表面气乎乎的，心头怅然，这次应该是小丫头最后一次找他借火符了吧。

金毛吼的视线随时粘着小不点，小不点借火符，他猜着她要去找地方做灵食，早就站着等候，当小不点被扔飞，一蹿冲出去，稳稳的接住小不点，放在背上坐着，背着走出人造洞府。

“金毛！”想去接小师妹没抢到人的俞莫问，暗中磨后牙槽，金毛狮子从来不给他们这些师兄表现的机会，好心塞。

师兄们也赶紧的跟着飞出人造洞府，等着给小师妹当杂役弟子。

草甸子的草儿刚刚抽芽，正值“草色遥看近却无”所描绘的样子，乐韵选中平坦的地方拿出四个杉树皮木棚，摆出二百套灶锅，分别放无烟煤，木炭或木柴，再扔火符引燃。

小师妹引燃火，玉七与师兄弟们当烧火工，守着灶管火。

便宜师兄们如此体贴入微，乐韵将配制好的妖兽肉或配料分别放进锅里，加盖，有些炖，有些焖，有些清蒸，有些用于香煎，有两口烧炭的锅空置。

将食材与配料入锅，她拿搬出一张桌子和面团，擀面，分团，摊好了几十百张大饼，再拿出另一个大面团制作点心。

等两口烧炭的锅烧烫，一只小锅烙饼，一口锅当烤箱烤月饼，烤面包。

小师妹给锅刷酥油放进大饼，师兄们负责烧火，当小师妹烙好一只饼出锅，他们再把烙饼分块，卷酸菜或榨菜。

小仙子做灵食去了，西凉长老木长老抱着九竹子欣赏，半天舍不得下刀，小仙子拿出来的九子竹应该属枯死不到三百年的枯竹，晶莹透剔，还散发着竹香。

五宗的掌门长老们也围着欣赏，又从小仙子给的储物器里拿出图纸研究怎么雕凿，然后，西凉长老和诸真人们才发现储物器里还有几截九子竹，他们也猜到小仙子在西陆禁区内的隐形秘境内找到了九子竹活株。

小仙子也是间接地告诉他们，她要找之物已找到，归家之意已定，再不会因谁停留。

真人们感慨一番，认真研究如何打造九子竹制品，斟酌再三，仍由大乘真人执刀，锯出几节竹子，一点一点的雕刻打磨。

大乘真人们费了将近一个月时间才把小仙子交付的九子竹制成成品，有装茶叶的竹筒，有能装酒或水的竹筒，有拧开盖子就能当茶杯用的竹筒。

真人们用边角料凿了几个精美的勺子，还有几节竹子制成酒杯或竹碗，雕凿几个漂亮的竹手镯，打造了些漂亮的首饰和挂饰，有些小件的边角料制珠子。

余下些特别细碎的边角料，众人将其收集起来，放在灵石盒子里，魂玉刀也收进一只灵石盒子里，一起先放在洞府内。

乐小同学慢悠悠的做点心做灵食，每次做好一些灵食先存放起来，再继续做下一批料，一连制作十二次灵食，也过去了一个月。

她抽空跑去山岭里转悠了几天，秘密的捕捉一些牦牛放进星核空间北方牦牛平原牧养，还捕捉了许多耐寒的野驴野马、驯鹿等野兽扔在北方平原。

出去溜跶一趟，回头又继续做灵食，在第十六批灵食出炉，拿出一栋木屋放在草旬子里，进木屋食厨生火，煲海蜗牛汤。

在她进食厨时，一团灵气无声无息的飘进木屋的中堂，化为人形模样，在长桌近食厨门的一把椅子上就坐。

乐韵将海蜗牛与配料放齐，慢吞吞的飞出食厨，看到美得天上少地上无的非人类美男子，直抽嘴角：“前辈来都来了，藏着不露面儿，我差点以为你就那样在暗中送我离开。”

“出来没地方呆。”玉灵眨了眨眼睛，露出无辜的表情，难不成让他去跟那些臭哄哄的臭男人挤一起？

“呃！”乐韵反应过来了，成功被呛得无话可说，非人类放如此傲娇，她能说啥？

她总不能说“你不想跟真人们呆一起，跟我说一声啊”，只好笑咪咪的转移话题：“前辈，小树长大了没有？”

“没有长多少，大概长了这么高。”提到麒麟树，玉灵眉眼间浮出温柔，用手比划了一下，麒麟树三十几年来仅只长了大约一寸高。

乐韵半点不奇怪，笑得咧开小嘴，拿出一盘点心请非人类美男子吃，自己飘然飞出木屋，去看自己还在制作中的点心。

玉七等人听到了小师妹与人说话，看她回到木棚，惊奇的问：“小师妹，是不是有哪位大能驾临了？”

“嗯，玉岚山主峰顶的那位前辈来了，师兄们未经前辈传唤，莫擅自进木屋。”

乐韵没有隐瞒，直接说明来者是谁，再麻利的开锅盖把锅里的烤盘拿出来，给点心刷油，再放进去烤。

山顶的大人来了？玉七与罗城等人大吃一惊，望望小师妹的木屋，默声不响的当烧火工。

玉雪玉霞玉清玉衡宗的几位青年亦忌惮的望望小师妹的木屋，绝不好奇，那位前辈来时他们什么感应都没有，想必早已非凡人。

玉岚宗的离掌门与长老们同样震惊，山顶的大人都来送小仙子，想必小仙子这次是真的要回去了。

朱尔巴掌门寸掌门纪和掌门尚掌门等人心照不宣的保持沉默。

乐小同学做了一个多月的灵食，也攒够了数量，一次性加热，搬进真人们住的洞府，拿出烈酒，请真人们吃灵食喝酒，喝海蜗牛汤，以此感谢他们为自己送行。

玉灵没有去，他等着小丫头给自己单独炒家常小炒。

真人们痛快的喝了一夜加半天的酒，让小仙子去招待另一位前辈。

乐同学收起了木棚和冷却的灶，进木屋食厨做几道灵食，又炒几个家常小炒，单独款待非人类美男子。

玉灵吃了小家伙亲手做的辞别宴，陪着她打坐一整夜，第二天一早即进人造洞府，同时传召五宗掌门与长老们进木屋与小家伙话别。

五宗掌门与长老们依言进木屋，再进小仙子的人造洞府，掩上洞府的门，当看到一个俊美的男子坐在小仙子身边，都恭敬的向大人问好，然后才中规中矩的依次坐下去。

五宗掌门皆知道小仙子即将启程归家，心中万般不舍，也无人说出请小仙子留在东辰的话，离掌门将玉岚宗准备的礼物送给小仙子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023782"  chaptername="第二百八三章  最后的相聚">加入书签</a>
</div>
