    在容光的股票账户中，当年购买的那些“废纸”，基本上已经全部清空。他也懒得等那些股票的涨跌，只要一上市就直接出手。唯一留下的就是那个情怀——30亿茅台大军！

    至于账户里获得的那一大笔钱，以前容光并没有去动用。而这一次，补仓到100万股应该差不多，最多就是工作室再想办法划账千来万。光少现在不差那点钱！

    因此等到第二天，茅台刚上市，容光就毫不犹豫的开始扫货。到午间收盘的时候，基本上已经完成了那100万股任务。最后的每股均价差不多在29元左右（内部职工股的价格比较低）。完成了这个情怀，容光就再次把这件事抛到脑后了。

    办完这件小插曲，容光就继续投入到拍摄之中。

    拍摄期已经长达近三个月，四个摄制组的拍摄，5、600人的辛勤努力，2780分钟的胶片，200多个场景，最高动员群演300多人……。现在已经接近尾声，只需要坚持那么片刻。

    “OK！杀青！”

    “哦——！”、“万岁——！”……

    ……

    当晚的杀青宴，所有人都喝的昏天黑地。尤其是重光亨彦等人。那群本子特别爱喝，但酒量又特别小，没一会儿就全体躺尸了。

    这让容光都哭笑不得。你们这些本子渣渣，对自己的酒量就没点逼数吗？

    容光无心接下去的通宵，就让其他人自己出去玩，把重光亨彦几人抬进自己的套间。

    幸好这里是涉外宾馆，容光的套间又足够大。见到这几个酒鬼烂醉如泥，万一半夜呕吐，很容易发生堵塞气管的意外。那就真的玩大条了。直奔国际纠纷而去！

    终于把酒鬼们安顿好，容光进浴室清洗干净。他索性就打开电视，随便挑了一个节目。突然听到赵忠祥老师那个熟悉的声音，原来是在重播《动物世界》。那就看这个吧——春天到了，雨季过了。春暖花开，万物复苏，又到了交配的季节！

    渐渐的，容光就变得津津有味。虽说并没有听到赵老师的那句名言，但这集的《动物世界》，内容就是记录老虎一家。虎妈妈带着三只老虎宝宝，妈妈却突发意外身亡。三只虎宝宝就在大姐的带领下，在大自然中艰难生存……

    正看的起劲，很为那三只虎宝宝担心。可就在这时，突然响起了门铃声。

    “光少！给你带夜宵来了。”丁延福提着一塑料袋易拉罐啤酒、饮料和几袋餐盒，表情就是在傻乐，他同样已经喝高了。

    “快快！锄大地！”蒋琴琴这个疯丫头拍出两幅扑克牌，“说好了，谁输谁表演节目！地上打三个滚也行。哈哈哈！”

    最后那位是刘茜茜，她同样喝的俏脸通红。可她的双眼却相当兴奋，似乎有种翘课般的刺激感。可怜的天仙妹子，估计刘妈妈管得很紧，她早已经憋坏了。

    容光讶然。他看了看时间，差不多已经是午夜！容光顿时怒了：两位美女瞧不起人是伐？三更半夜，你们居然敢闯男人的房间？

    “呵呵，琴琴，别输的哭鼻子哦？”

    “光子，我会怕你？”

    “茜茜，要不要哥哥让你一把？”

    “不要啦！我们就要公平比赛。嘻嘻嘻。”

    “茜茜，小心点，光子这人特会耍赖！”

    “……”

    斗了几句嘴，几人就开始了牌局。然而刚一上手，容光就偷偷发现，那两个美女肯定已经窜通好了，就想要看自己输牌出糗。至于边上的那个阿福？他早已经是目光呆滞，都不知道智商还有没有5？

    不过看到自己手中的牌，容光差点儿没有笑喷。你们俩再会作弊，架得住哥哥手气好吗？三下五除二，第一局蒋琴琴就输了。

    “好！那我就表演一句歌！”蒋琴琴豪爽的把牌一扔，眼珠转了一圈。

    “先等等，什么叫一句歌？”

    蒋琴琴捂嘴大笑：“就是唱一句歌词。怎么？你不服气？咯咯咯。”

    “我要看你打滚！而且就这个角度……咳咳。”

    “呸！臭流氓！你想得美！”

    几人笑成一团。他们就开始了第二局。那句歌就暂时欠着吧！等凑齐了一整首，再让这个狡猾的西施姑娘表演。

    有些时候，运气来了挡也挡不住。就三下五除二，容光又把蒋琴琴“斩杀”当场。

    蒋琴琴气得直哆嗦，她开始了贼喊捉贼：“容光，你肯定作弊了！这把不算！”

    容光大笑：“琴琴，不知道我是当年的北漂赌圣？你现在认输还来得及，我允许你只打两个滚。哈哈哈！”

    蒋琴琴的脸绷不住了。她同样笑的花枝乱颤，开始乱找理由：“光子，前两把都是姐让你的。就怕的输到哭！还有，这节目太吵，等我先换个频道。”

    容光随意，他就喜欢看美女气急败坏。

    咬牙切齿的举着遥控器，蒋琴琴切换着频道，想要挑选一个幸运值比较高的。突然间，电视画面跳出一栋燃烧的高楼，蒋琴琴就奇怪问道：“光子，这是哪里的火灾？”

    然而容光看到那个电视画面，忍不住愣了一愣，随后就是浑身激灵。这画面实在太熟悉了，那不就是911吗？

    “今天是几号？”容光连忙问道。他同时拿起手机，扫了一眼手机上的日历。确实没错，就是911！没想到居然看到了这个名场面。

    “你怎么了？”发觉容光神情不对劲，蒋琴琴疑惑问道。连一旁的刘茜茜都是满脸迷惑。

    “这不是火灾！”容光说道。又看到电视画面的角落，有着CNN的台标。原来这是现场直播。这家涉外宾馆，居然在客房提供CNN的频道？

    卧靠！这是什么狗屎运？自己居然能亲眼目睹911的现场直播！

    容光一下子兴奋起来。可还没等他说话，就听到直播节目里，周围一片惊叫声。那位女主持惊恐的转过身，一架飞机笔直撞入边上那栋高楼。

    “My God! My God!……”直播节目里的人已经变得语无伦次。

    而蒋琴琴和刘茜茜同样是一脸震惊。只有丁延福悠悠的清醒过来，他疑惑的看了一圈：“咋啦？这是好莱坞的大片吗？”

