    原本他想着将林阳等人全部都聚集在大厅里之后再动手。

    但是看如今这形式，他的手下连第一道程序都没办成，压根就没把人家林阳带下来。

    “看来，他们应该是都死了。”丹顿沉声道。

    手下神色瞬间凝重起来，看来林阳是不会任由他们摆布的。

    就在这时，大厅旁边的电梯门忽然打开。

    众人下意识转头看去，发现在电梯里躺着满满的全部都是尸体。

    都是他手下的尸体。

    看到这一幕，丹顿和他手下的脸都绿了，果然，他们的手下都死了。

    而且人家还用电梯帮你把尸体运送了下来。

    “丹顿啊，我说了，过几天我会去找你的，你是多等不及，现在就来找死。”

    这时，在电梯旁边的楼梯上，是林阳和忘影以及林峰三人正闲庭信步的走了下来。

    见林阳出现，丹顿手下二话不说第一时间围过去，将三人团团围住。

    一个个如临大敌一样的态度，盯着眼前林阳三人。

    林阳目光从众人身上扫过，随后不屑冷哼一声。

    “林先生。”就在这时，一个浑身是血的黑人男子跌跌撞撞的冲进了酒店。

    “还请林先生救救我们老大，日后我们一定要唯林先生是从。”

    那人来到林阳面前噗通一声跪下，一把鼻涕一把泪的求助。

    “你们老大，是谁？”林阳问道。

    “曼德，是我们曼德老大，这天杀的丹顿兵分多路忽然对我们下手。”

    “老大正在总部死守，还请林先生出手相助啊。”

    原来，这丹顿不只是袭击了酒店，而是曼德势力范围里重要的场所都遭到了袭击。

    甚至就连曼德所在的总部，也遭到了攻击。

    如今，曼德正被丹顿的人堵在总部里出不来，眼前手下则是拼死冲出来找林阳求救。

    曼德很多手下都知道，林阳和忘影就住在他们势力范围内的酒店里。

    尤其是之前曼德还跟林阳有过一些来往，这才想到在关键时候让林阳出手相助。

    “哈哈哈，求救吗？告诉你们，没用的。”

    “这次我们倾巢而出，哼，足足上千号人。”

    “撒旦，我知道你很厉害，但那又怎么样，面对我们这一千多号人，你能如何。”

    丹顿狂傲的哈哈大笑一声。

    看到如此局势，四周围观的人们都是不禁摇摇头。

    林阳厉害，这是众所周知的事情，但问题是，人家丹顿这边人可是不少啊。

    足足上千人，就算你林阳再厉害，还不足以凭一人之力对抗上千人吧。

    “丹顿，我劝你一句，这位小姐的名字叫李忘影，曾经她在达斯凭借一人之力屠数百人的事情。”

    “你应该不会不知道吧，你以为你的手下要比曾经的七百名杀手还要厉害吗。”

    刚刚还在担心的林峰，此时竟然有了很强的信心。

    “哼，那是她没有遇到我丹顿，现在我倒要看看，她有什么能耐。”

    “实话告诉你们，今天你们三个人一个都别想活着离开。”

    “我这次来这里的任务，除了占据曼德的地盘，还有就是对付你们。”

    这丹顿太狂傲了，简直是谁都不放在眼里。

    “你可真是厉害啊，你要对付我和林峰还算是说的过去。”

    “但你可知道，这位李小姐是什么身份吗？”

    林阳走向台阶，来到丹顿面前，淡然说道。

    “哼，我管她是谁，在我的地盘上我就是老大。”

    他冷哼道。

    林阳则是不屑一笑，“李江这个人你该听说过吧。”

    “李江？”听得这个名字，丹顿先是一愣，而后依旧是一副七个不服八个不愤的态度。

    “我当然知道李江是谁，怎么，你该不会告诉我你跟李江有什么关系吧。”

    “哼，你认为我会相信吗？”说到最后，他再次哈哈大笑一声。

    “不不，我没说我跟李江有什么关系，而是她，你或许不知道吧，李江，是她的师父。”

    林阳此话一出，在场众人不禁一愣。

    李江的威名，可以说只要是混江湖的人都知道李江有多厉害。

    那可是传奇一样的人物，可眼前的女孩儿，竟然是李江的徒弟。

    这也太不可思议了点吧。

    片刻后，丹顿哈哈大笑起来。

    “撒旦啊撒旦，你一世英名，这些可毁了。”

    “你要说自己没实力，好说，我会手下留情的，但是你把人家李江拿出来吓唬人。”

    “哼，李江都是黄土埋到脖子的人了，你竟然还把他拿出来吓唬人。”

    “你可真是有意思。”丹顿信誓旦旦的说着。

    但他没注意到的是，忘影的脸色渐渐阴沉下来。

    林阳不再多废话，而是往后退了两步，接下来就要看忘影的展示了。

    “哈哈，怕了吧，来人，把撒旦拿下，以后我们就要名扬四海了。”

    他对着手下大手一挥，紧接着，原本围着林阳三人的十几个手下朝林阳移动。

    在面对林阳的时候，几乎所有人都是一样的想法。

    只要杀掉撒旦，他们便可以瞬间早就无上的名声。

    因为到时候人们会说，撒旦是栽在了谁的手里，那也就预示着这个人比撒旦还要厉害。

    忘影脸色阴沉，一声不吭提刀便迎上围来的十几人。

    她也不墨迹，手起刀落直接开打。

    接下来，让人们震撼的一幕出现了。

    人们根本就看不清忘影的身影，只能看到一道道寒光闪过。

    只是眨眼的功夫，原本围在林阳旁边的十几人已经全部倒下。

    当忘影再次出现的时候，已经站在了丹顿的面前。

    “你，你。”看着如此恐怖的一幕，丹顿甚至被吓的脸色苍白。

    忘影的实力强悍，达斯的事情，这些他都有所耳闻。

    但是，就像他自己说的一样，这里是他自己的地盘，他丹顿才是最厉害的。

    也是借助着这是自己的地盘，才给了自己极大的信心。

    但他不会想到，在绝对的实力面前，即便是你丹顿的地盘又如何？

    “你刚刚说什么？”忘影充满杀气的目光盯着他。

    “我，我什么也没说。”丹顿已经被吓坏了。

