    祝齐的进攻虽然突然，但胡庆海毕竟是六境妖魔，反应无比迅速。

    “叽叽！”胡庆海脑袋一甩变作狐狸脑袋，张大了朝着红光咬去，顿时让祝齐的抢先偷袭进攻，变成了羊入虎口，自取灭亡！

    祝齐右手剑指竖起，羽衣剑光披满全身，他不惧胡庆海的利齿，反倒想要趁此机会硬碰硬，看看究竟是谁更强一筹。

    比较已经开始，胜者活，败者死！

    牙齿与剑光对撞。

    剑光瞬息破碎数十道，胡庆海的嘴也被震的溢血，他虽然震惊祝齐有如此速度，如此锋利的剑光！

    当剑光完全破碎之后，祝齐整个人也一头栽进了胡庆海的口中！

    震惊也只是一瞬间，胡庆海受伤不重，在其眼中没了剑光护体的祝齐，只要自己一合嘴，便能像闸刀似的，轻松将祝齐闸成两半！

    咔嚓！

    牙齿合拢，但是当胡庆海牙齿咬下时，狐狸双眼猛的瞪大突出。

    硬！

    仿佛自己咬的不是人，而是某个不腐不坏的精钢精粹！

    他本以为祝齐的那些剑光坚固无比，内里一定脆弱无比，哪知剑光脆弱，反而是祝齐整个人硬的硌牙！

    金刚不灭体，足以让祝齐硬抗六境！

    咔崩，竟然直接崩掉了胡庆海的两颗牙。

    “呜呜”胡庆海哀嚎，不过嘴上的力气仍旧没有减少，何止没有减少……甚至力量越来越大，缠绕祝齐体表，那修炼不灭体有成的象征，金光，已忽明忽暗，显然不灭体也快到极限。

    祝齐咬牙不去理会胡庆海的撕咬，他双脚落地，力从地起。

    左右手一往上抓，一往下按，捉住了胡庆海的上下颚！

    腰眼发力，猛地舒展开双臂。

    咔嚓。

    一声脆响，胡庆海的下颚直接被掰断！

    胡庆海吃痛疯狂的扭动着自己的身体，但祝齐已经抓住了胜利的机会，更不可能轻易放开，他双手猛地往地下爆砸，胡庆海断裂了下颚正是疼痛难耐的时候，此时突然砸地，更是头昏脑涨。

    祝齐抬起右脚，脚踩着胡庆海十分不协调的脑袋，弯腰，握拳，一拳又一拳的砸在胡庆海的脑袋上。

    嘭！嘭！嘭！

    每一拳都是拳拳到肉，每一拳也都是血脉喷张。

    早已被祝齐放置一旁的铁牛拳，此时再次发挥了自己的威力，将六境之妖，按在地上爆捶！

    胡庆海承受不住，无法再化作人身，下半身猛地一卷变作如牛犊般大的狐，尾巴钢鞭一般扫在祝齐身上，但祝齐承受其尾巴一扫，身体却纹丝不动。

    再看周围，地面被扫的砂石飞扬。

    连环极快的进攻了十几招，祝齐终于感受不到胡庆海的挣扎才松开手。

    头骨完全碎裂，脑浆飞溅，如牛犊大的黄狐尸体瘫倒在地上。

    杀了！

    一只六境的妖，就这般被祝齐蛮不讲理的金刚不灭体硬扛着，用蛮力击杀！

    “余额增加了两枚模拟币，看来还得杀高境界的妖魔才行啊。”

    “噗！”祝齐猛地弯腰，大口吐血。

    虽然金刚不灭体号称同级别可硬抗无敌，但实际上刚才胡庆海的进攻，已经伤及祝齐脏腑，只是祝齐一直提着口气才将伤势压了下来。

    擦去嘴角的血，祝齐转头，看见范承安脸色阴沉的盯着自己。

    他还记得刚才自己杀了胡庆海时，范承安表情呆滞，看到自己时也有惧意，没想到祝齐刚吐了口血，范承安的态度立马大变。

    “祝齐，你这是何意？”

    范承安没想到祝齐竟然有如此雷霆手段，刚才祝齐化作红光，速度快到范承安险些没反应过来，不过他也乐得如此，在范承安眼中一个七境巅峰再强，也不可能杀的了胡庆海这种六境妖，祝齐刚才也只是自取灭亡。

    可千算万算都没想到，胡庆海的神通未能展现，便被祝齐一阵爆捶，砸瘪了脑壳，死的不能再死了。

    祝齐硬抗胡庆海撕咬，其身体坚硬程度宛如宝兵，皮肤散发着金光宛如佛宗的金刚不灭体！

    只有横炼之功才会如此强悍！

    而且从出手到结束，范承安还未来得及动手，胡庆海便被祝齐打的奄奄一息，直至最后死亡。

    所以刚才范承安不敢随意出手，若不能攻破祝齐的横炼躯体将其击杀，让祝齐逃走，定会暴露自己的身份，那么……自己可是必死无疑啊！

    在石太岁眼中，自己最大的作用便是总旗这个身份，若是没了这层身份，今后还能有多少好日子？

    范承安也不想去行云山，去那个满是妖魔的地方厮混，哪里有繁华的建木府逍遥自在。

    今日祝齐雷霆手段杀了胡庆海，正是范承安最苦恼的时候，因为他没有信心杀了祝齐。

    只是在看见祝齐吐了一口血后，范承安心中才有些许的冲动。

    是否杀了祝齐。

    范承安一边惧怕自己杀不了祝齐，让他逃了，另一边也心忧胡庆海之死，会让石太岁迁怒自己。

    “我杀了胡庆海的狐子狐孙满门，与它的仇怨已经不可化解”祝齐说道：“既然不能化解，那就斩草除根！趁它没反应过来直接杀了它，有何不可？”

    范承安心中一阵古怪：究竟胡庆海是妖魔，还是你祝齐是妖魔？开口闭口斩草除根。

    “之前我们曾说好，由我出面让你和胡庆海和解！”范承安慢慢走向祝齐：“你可知道胡庆海是石太岁的手下两员大将之一？你杀了它，以后恐怕会麻烦无限啊！”

    他开口仍是打着为祝齐好的借口，慢慢靠近也有探查祝齐是否真的身受重伤的想法。

    “范大人，你这是什么意思？”祝齐一屁股坐在狐狸尸体上，吐了口血唾沫：“难道说你的面子已经大到妖魔也要给的程度了？一只妖罢了，杀了有什么烦恼？”

    祝齐挠了挠耳朵：“真是搞不清，究竟你是大燕的甲士，还是妖魔的甲士。”

    “祝齐，饭可以乱吃，话不能乱说！”范承安大怒，怒中还有惊慌。

    祝齐这句话，完全是故意为之，就是为了吓唬范承安。

    “算了，我不装了。”祝齐站起来，拍了拍身上并不存在的灰尘。

    祝齐轻声道：“范大人，你当真以为暗投石太岁，无人知晓？”

