一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第606章回村

    这些人中不可能选中了就直接跟在小五身边，自然是要经过筛选的。

    小五回头看一眼那些小孩，没有说话，这时又有一个小孩子站了出来，约五六岁的样子，他走到了距离小五还有三米距离时停了下来。

    “我愿意跟你走，也愿意卖身给你，但是我现在打不过你，待我学了功夫肯定能打赢你，也能用命去保护你。”

    乔玉灵眼前一亮，一个五六岁的孩子就能说出这样的话，而且这个小男孩看起来瘦瘦弱弱的，风一吹就会倒的样子。

    “你今年几岁？”乔玉灵问。

    小男孩看着乔玉灵，眼神暗淡了一下，“八岁。”

    八岁？可是长得像六岁的孩子。

    “我生下来便体弱多病，能活多久还未可知，但我会努力活着。”

    努力活着。

    这话在前世的时候，乔玉灵也听别人说过，她的好朋友，为救她而死，她们一起经过了残忍的训练，但是在一次出任务的时候，她为了救自己死了，最后好友说的话就是让她，努力活着。

    乔玉灵轻轻点头，很满意，一看这个小孩就是脑子足够好使的。

    见时间差不匈，乔玉灵也不愿意与他们一起耗下去了，便直接往前走了几步，“你们有两条路，一签卖身契，二去见官。”

    那些黑衣人与家人们都犹豫了起来。

    妞妞小跑着上前，走到小五面前，小心翼翼的说：“小哥哥，我们签卖身契，能不能别让我舅舅去见官。”

    “好。”小五笑了，非常满足，“以后叫小五哥哥。”

    “好的，小五哥哥。”妞妞说完，就欢快的跑回自己娘亲那里去了。

    又过了大约半个时辰，事情办妥了，其中有一部分人愿意跟着乔玉灵走，就是卖身为奴，这些人都是有孩子的，还有一部分人不愿意卖身，愿意去牢狱里待着，有饭吃。

    愿意签卖身契的人，签了卖身契，乔玉灵让人给他们解开了绳子，然后待一边等着，那部分要送到牢狱里的，全都被绑着。

    见签了卖身契的人自由了，有些人反悔了，想卖身，乔玉灵一概不于理会。

    很快小九回来了，赶了两辆马车，乔玉灵让女人和孩子上了马车，至于那些男人……全都在后面跟着。

    有两个会驾马车的，乔玉灵便让他们驾着马车，那些不愿意卖身的，被影风与影雷两人率先骑着车，拿一根绳子拖着去了衙门。

    乔玉灵与南宫辰维的车马在后面，慢慢走着。

    原本人就挺多，一下人又变多了，行程就慢了下来。

    一路上，乔玉灵见识了什么是话唠与冰山。

    小五以前就是冷冰冰的性子，经历过这次的事情之后，性子有一点点好转，可这两天似乎又变回去了。

    妞妞上了小五的马车，而妞妞的娘则是坐在后面。

    妞妞是个活泼开朗的小女孩，只是性子有些怪，开始与小五不熟悉的时候，不敢说话，后来经过两天的相处熟悉了，便开始小五哥哥长，小五哥哥短。

    一路上都能听到妞妞在问小五问题。

    乔玉灵默默的抽动嘴角，这就是传说中的性格互补？

    经过八天的路程，他们终于进了乔家村，小五有些坐不住了，下了马车让南宫辰维抱着他骑马。

    再次回到这个熟悉的地方，已经有了人烟气息，乔玉灵竟莫名的有些想流泪，马车刚进了村子，就有一些村民跑了出来，看到是乔玉灵很开心。

    他们回来后，乔玉灵派人过来帮助他们，给他们送吃的什么的，村民们很感激。

    乔玉灵翻身下马，笑呵呵的与村民们说话，然后问他们现在的情况，问他们好不好种种。

    聊了一会，乔玉灵就带人回家去了，那些个签了卖身契的人，被乔玉灵安排到学堂，学堂里已经回来了三个先生，那边需要整理。

    还好，乔玉灵带回来的这些人全都是知道感恩的，他们做的很用心，仿佛为了他们的孩子可以在学堂读书一样。

    站在家门口，乔玉灵眼眶红红的，鼻子酸酸的，想到了以前她回来的晚了，家人总会在院子里等着她，可是现在她回来院子里却是空荡荡的。

    推开大门，乔玉灵竟然看到两个老人在院子里不停的打扫着，乔建志比乔玉灵激动此，“爷，奶。”

    是王爷爷与王奶奶，当初大刘氏与王顶柱成亲后，两个老人就住过来了。

    两位老人回头看到，乔建志与乔玉灵等人，立刻笑成了一朵花，“你们回来啦。”

    乔玉灵鼻子很酸，王爷爷与王奶奶以前的生活不好，但是来了乔家村以后，生活就好了，他们的精神状态也很好，看不出老，可是现在他们头上的头发竟然全都白了。

    乔建志已经上前抱住了两位老人，很激动。

    二老抱着乔建志也很开心，王爷爷不停的说着，“回来就好，回来就好。”

    “我这就去做饭，你们都饿了吧，等着哈。”王奶奶说着就要去做，乔玉灵慌忙上前拉住了王奶奶，“您别忙活了，我让别人去做，您做下来休息一会吧。”

    王奶奶摆了摆手，拉着乔玉灵的手，笑呵呵的说：“丫头，你离开家有一年了吧，奶奶有一年没有见过你了，长高了，也更漂亮了。”

    乔玉灵笑着笑着眼泪就出来了，是呀，很快，都一年了，她当时接到姐姐的消息离家的，不成想离开家后，就发生了这样的事情。

    “恩，一年了，您现在身子可还好？”

    “还好还好，我和你王爷爷两个老骨头没人管我们，将我们扔在最近的地方，我们收到可以离开的消息，就赶紧回来了，只是……”王奶奶说着有些伤感，“家里没人。”

    乔玉灵吸了吸鼻子，“他们很快就会回来的。”

    “恩。”王奶奶伸手苍老的手，给乔玉灵擦着眼泪，“好了别哭了，再哭就不漂亮了，小心以后嫁不出去。”

    乔玉灵突然就笑了，“王奶奶您忘记了，我已经订亲了。”

    “哦，对对对，我怎么将这件事情给忘记了呢，看我这脑子。”