    杨家班被九姨太找来裴园唱戏的事情，其他人自然也是知道的，但裴老爷向来不喜欢戏班子，其他的姨太太没人敢来。

    兜兜转转下来，除了些佣人和私兵，就只剩下九姨太过来听唱戏了。

    戏台子上，杨善行正唱着戏，他好歹是南城的名角儿，嗓子练得好。

    顾然坐在椅子上，慢悠悠地听着，嚷嚷着要把戏班子请来的林洛儿，此时却不见身影。

    正在她低头喝茶的时候，便能感觉到来自戏台子上投下的愤怒视线，狐狸眼微眯，顾然抬起头，看向台上的杨善行。

    而杨善行依旧唱着戏。

    可刚刚那愤怒，却做不得假。

    顾然扯了扯唇角，眸中的神色泛着冰冷。

    她现在倒是知道，消失不见的林洛儿是做什么去了，现在就看这位原著中对林洛儿一见钟情的情郎，能做到什么地步了。

    戏幕落，一曲终。

    杨家班的戏曲演完了，角儿匆匆下了台，但奇怪的是，唯独剩了杨善行还站着，过了片刻后还有人搬了个比人高的大木箱上来。

    顾然微愣：“你们这是做什么？”

    “九姨太有所不知，杨家班最近不只是唱戏，也感念您对我们的支持，所以特意在来之前学了西洋的杂耍，在洋人嘴里称为魔术。”

    “哦？魔术？”

    看着杨善行那副模样，顾然忍不住一笑，艳丽的唇角勾起：“这倒是有意思，演吧。”

    她倒要看看，杨善行和林洛儿要做什么。

    杨善行勉强地笑着：“这个魔术叫大变活人，能麻烦九姨太上来配合一下吗？”

    “好啊。”

    顾然一笑，旗袍勾勒着窈窕的身形，她似笑非笑地摇曳着腰肢，来到戏台子上。

    杨善行说着，打开了大木箱的盖子：“那就麻烦九姨太先进来了。”

    顾然艺高人胆大，丝毫不慌，修长的腿一迈，跨进大木箱里，而穿着戏服的杨善行站在她的身边。

    眼看着她站进去，杨善行不由得一愣。

    顾然有着和他一见钟情的人一样的脸，可是凑近了，他却觉得和那双狐狸眼对上时，竟然比林洛儿更让他头晕目眩。

    “接下来呢？”

    直到顾然开口，杨善行才回过神来，用力地甩了甩头，他不能被这种恶毒的人迷惑了！

    杨善行拉上盖子：“请耐心等待。”

    戏台子外，所有人都目光灼灼地看着。

    而大木箱内，陷入了一片黑暗之中，顾然站在原地等了片刻后，忽然听到一阵细微的响声，脚下踩着的木箱子底动了动。

    她的狐狸眼一凛。

    下一刻，木箱子的底部瞬间被机关撤回！

    顾然身姿敏捷而轻盈，脚尖在侧壁上一点后，轻巧地落在戏台子下的空间里。

    这是方便唱戏时的机关暗道。

    自打乱世时，洋人的玩意儿进入，戏班子的人越来越少，自然得想些新的花样，就融入了老祖宗传下来的机关暗道。

    顾然才刚落地，锃亮的刀光一闪而过！

    躲在暗处的林洛儿扑了上来，面容近乎扭曲，顾然面色一沉，一把握住她的手腕：“你要杀我？”

    林洛儿恶毒地诅咒着：“呵，怎么可能，你就好好代替我，在这守着那个老头子吧！”

    “希望他别把你打死了，不过那样正好，我就可以安安心心地活着了！”

    顾然面色一沉。

    她算是明白林洛儿想做什么了！

    林洛儿守在这里，就是为了毁了她的脸，自此之后，九姨太毁容，林洛儿便和这个身份再无瓜葛了。

    她也不用再躲躲藏藏，不需要再注意着不和顾然同时出现，甚至还能用顾然的身份。

    这可是天大的好事！

    “成全我吧，顾然，你已经是九姨太了，相对于曾经猪狗不如的生活，你要感谢我！”

    “感谢你让我差点被家暴吗？”

    顾然嗤笑一声。

    “你难道不该受着吗？！”

    林洛儿的笑容扭曲，她一把挣脱顾然的手，一脚踹上去，直接踹在了顾然的腿弯处。

    眼见着顾然晃了晃身体，林洛儿习惯性抓住同为女性，最难处理的头发，将顾然的发髻扯落，举着刀扑了上去。

    尖锐的刀尖在这一刻无限逼近顾然的脸！

    只差最后一点，最后一点！

    林洛儿忍不住得意地笑起来，她马上就可以把顾然的这张脸毁了，她就可以摆脱原来的命运了！

    “以后我就是顾然！”

    可就在下一个瞬间，形势陡然反转，顾然一把握住刀柄的位置，干净利落地夺过刀，在林洛儿惊恐的视线下，直接架在她的脖子上。

    不待她说话，顾然将林洛儿压在地上，面容冰冷：“用我的身份，我同意了吗？”

    “你，你居然……”

    林洛儿哪里能想到，顾然这个女人居然还能有反抗的能力，在前世的时候她不就只是一个菟丝花一样的废物吗！

    就在一阵混乱之际，顾然头顶的戏台传来一阵响动，她敏锐地抬头看去，已经开始窸窸窣窣落下木屑了。

    而与此同时，戏台子上。

    木箱中活生生的九姨太消失不见，引得众人鼓掌叫好，杨善行等了片刻，重新合上，可这次不论几次，顾然都不再出现。

    他慌了神，台下私兵和佣人们骚动起来。

    “九姨太呢？！”

    “九姨太在哪里！”

    杨善行匆忙地想要解释，可一道声音凭空打断了他：“还能在哪里呢？”

    裴淮卿踱步走来，他依旧一身大衣，纨绔弟子的模样，满面皆是漫不经心的玩世不恭，却令人骇然生畏。

    “这人心怀不轨，把九姨太弄丢了啊。”

    他一笑，在众目睽睽之下，一手掏出副手腰间的手枪，根本不待副手反应，子弹直接洞穿了戏台子。

    “大少！”

    “别担心，我不太会用，走火了而已。”

    裴淮卿装模作样地解释，根本不管这一枪子儿震慑了多少人，走上了戏台子。

    杨善行站在原地，整个人僵立着。

    裴淮卿只是轻飘飘地一瞥：“滚下去吧，没用的戏子。”

    轻蔑，而侮辱。

    杨善行几乎在发抖。

    可裴淮卿根本不管他，将木箱子挪开后，果然看见了明显的痕迹，俯下身仔细一看。

    透过缝隙，裴淮卿看到了顾然。

    顾然依旧穿着保守的旗袍，却衬得妖艳动人，散落的鸦羽般的发贴着曲线完美的身子，还能瞧见那绯红的狐狸眼尾和姣好的侧颜。

    她生得好看，人也如罂粟般带毒有刺，勾得人魂牵梦萦，裴淮卿也喜欢，很喜欢这蛇蝎美人。

    所以——他对即将枯萎的花，心生怜惜。

    【裴淮卿好感度：40】

    指尖扣动扳机，他一笑：“看样子，要先把这戏台子掀了，才能找到九姨太了。”

    “只是这一梭子弹下去，戏台没了，九姨太还能在吗？”

