

               两个人同时一愣，死死的盯着突然冒出来的这个家伙，异口同声。

    “罗锤子，这事跟你有什么关系！”

    目光十分的不友好， 一副吃定了罗锤子的样子。

    罗锤子一阵恼火：“我说你们两个也真够了，你以为这个世界还是你们那个 世界。”

    “以前都说你们三大祖师爷，你看看现在新三祖早就已经出现了！”

    “你们呢，曾经不一直都很牛逼的吗，就剩下这背后骂骂咧咧的本事了！”

    “嘿！我说罗锤子！嘴巴真够臭的哈！”丁三石忍不住爆发了：“第一届互联网大会的时候。”

    “你跑到我面前说，丁总，你给我一张名片吧，我准备创业做互联网了。”

    “态度何其诚恳，于是我就给了一张给你。”

    “后来几届，我想着让你来凑个人数也好，于是每次都会给你一张票。”

    “结果呢，你丫这都过去几年了，怎么还没有见你创业？”

    “你现在好了，反而还来腔我了，下一届互联网大会没有你的事情了！”

    张招阳旁边端起了一杯红酒，慢条斯理的喝了一口，同样没有把他当回事。

    罗锤子气的呀，恨不得跑出去从外面上马路上扣起一块砖头冲进来，拍在丁三石的脑袋上就好。

    但也只能哑口无言，人家说的并没有错。

    这是互联网大会，所有参会的人当中，唯独就他一个特列。

    抱着学习的心态来学习，结果一学习就是几年过去了，仍然没有任何动静。

    此刻看丁三石这态度，他冷哼了一声。

    “丁三石，我告诉你，不要太欺负人，从今往后，我老罗也不在稀罕你这什么破互联网大会！’

    “麻烦你下次也别让组委会的人给我发请帖了，我他妈没！兴！趣！”

    之所以说出这么硬气的话，其实罗锤子心里已经有了一个打算。

    那就是去干手机！

    苏启上午的演讲虽然没有讲透，但他心里明白苏启所讲的未来在哪里。

    那就是手机！

    这个家伙，蛰伏在互联网大会当中几年，一直下不了决心要创建什么互联网企业。

    也找不到方向。

    他自信没有苏启那样诡异的思维，也明白现在国内互联网的竞争残酷。

    创建一家企业，你没有苏启那种颠覆性的脑洞思维，你就根本无法脱颖而出。

    这个行业是靠脑洞的思维，并不是你有钱有人就可以干的起来的。

    不成想，苏启的一番演讲，把他在手机行业的悲剧，提前了十来年上演。

    当然了，这会的老罗还是非常自信的。

    丁三石瞪着他：“老罗，真不是我打击你，记住我 一句话，既然有想法创业，就马上要行动。”

    “创业挂在嘴巴上是永远也成不了事的，我听说你挺喜欢听马总吹牛逼的。”

    “怎么听了几年，就是没有听进去？”

    “算了吧，酒会里还有这么多人在，我也不想闹得太难堪，下一届互联网大会，你别过来打酱油了。”

    罗锤子冷哼了一声：“从此以后，我他妈要参加的是电子行业大会，而不是这什么鬼互联网大会。”

    “我也劝你们两个，还总是这样像个小怨妇一样，你们只怕最后连怎么死的都不知道。”

    “还不明白啊，你们的企业，已经正在被人慢慢的颠覆！”

    “不知所谓，夜郎自大，坐井观天！”

    说完非常恼火的走出了这个酒会现场。

    丁三石怒了 ，马上起来准备跟他理论个天翻地覆。

    但被张总很快一把就拉住了：“ 算了算了，丁总，别跟他一般见识。”

    “这家伙就是一个打酱油的角色，别跟他计较。”

    丁三石怒火中烧的说：“张总，这家伙在不屑于我们，难道你没有听出来吗。”

    “还有，他刚刚也说了你们搜胡，难道你一点都不生气？”

    张总哈哈大笑着说：“我从来都不会跟这种人生气，刚我已经跟我手下发了短信了。”

    “这会他车四个轮子已经被卸了。”

    话音刚落，外面突然传来了罗锤子傻猪般的嚎叫。

    “这是他妈是哪个天杀的这么缺德啊！”

    “不怕遭到天报应吗，我他妈四个轮子呢！”

    “哪去了！”

    丁三石望着张招阳十分淡定的样子，猛的打了一个冷颤。

    喝了口水压压惊，倒吸了一口冷气：“张总，还是你牛！”

    ……

    拉里佩奇很快也走出了会场。

    神情非常失落。

    刚原本以为苏启把他叫到边上后会跟他 讲一些非常有用的东西。

    但一过去后 苏启 就给他来了交际场上的那种虚伪套路，压根就不讲到重点。

    他不是傻子，看的出来，苏启在提防他，而且是那种一丝不漏的提防。

    而且表明了泾渭分明的态度。

    前往机场的车上，他有些恐慌对自己助理说：“ 回去后，我们需要马上重新布局 。”

    “重中之重，绕开 橙子科技，全力在橙子科技以外的市场上寻求生存。”

    助理愣了一下，可以说，他是跟随拉李佩奇一路走到的今天 。

    也见证了拉里落魄到辉煌的传奇过程 。

    一直以来，他觉得这个世界上最坚强的战士就是拉里佩奇。

    从未言败，就被对手按在了地上，他也会倔强的吐你一口痰的那种。

    但这次仅仅只是跟苏启聊了一会，竟然 就气馁成了这个样子，实在让人觉得不可理解。

    深吸一口气说：“拉里先生，我可以 很冒昧的问下吗，你跟苏先生在旁谈了什么。”

    拉里佩奇深吸了一口气：“相反的，我们并没有讨论到任何重点的事情上。”

    “这个人太狡猾了，总是不失大雅，完美的避开了我所有的疑惑。”

    “而且，明里暗里的向我示威。”

    “所以我们需要避开他，如他所说，如果等到他口中移动互联网兴起的时候。”

    “才是他真正登顶称王的时刻，任何人都是 配角。”

    麻德哑口无言，喉咙一阵发干，也确实不知道该如何接下去。

    ……

    同样的，回去的车上，苏启靠在车背上闭着眼睛，突然打开了车窗。

    望着车窗外的风景，冷笑了下：“这个人还真不是一般的聪明。”