    第245章 雪儿你不讲武德！

    水，在方元最浅显的认知中，就是流体。

    既然是流体，那么一种名为非牛顿流体的事物，具有很神奇的特性。它吃软不吃硬，遇强则强，越是施加刚猛的外力, 它就变得越是坚韧。

    方元运用这一特性，在构造七瓣蓝花的同时，为水中注入魂力以改变其物理性质，故而在原理上，和原版的炽覆天七重圆环大为不同。

    虽说并不是同一种东西，但防御效果出奇的好。

    由光芒构建的拳影非常巨大，像是疾驰的子弹头火车那般，几乎同时抵达方元面前。

    “噼里啪啦~”

    比放鞭炮还快的炸裂声接连出现, 千仞雪瞬息间就打出了一百零八道攻击。

    方元开着盾，除了被打的连连后退之外，本体没有遭受到任何打击。

    完美招架住千仞雪的攻击后，方元撤去护盾，冲着她微笑的说道：

    “雪儿，你这招很棒，寻常的超级斗罗都应该无法应对。不过对我来说，那可就还差点意思，你若是没有其他招数了，就可以认输喽！”

    千仞雪并未因攻击无效而感到挫败，因为面对方元，她有这个心里准备。

    “哼哼~元弟，我还没有拿出全部的实力，你怎么知道我会输？”

    说罢，千仞雪对着虚空一握，天使神剑出现在她的右手中。

    方元一看到天使神剑，脸色瞬间拉了下来。因为这把神器, 不应该出现在千仞雪手中，它现在应该待在天使神第七考中。

    “天使神剑怎么在你手里？你开启了天使神考吗？雪儿，你难道忘了，我和老师怎么跟你说的？你应该自创神位再创辉煌，而不是重走前人的老路，你难道想未来只当个蛐蛐一级神吗？啊！”

    见到方元突然为此很生气，千仞雪害怕他误会赶紧解释。

    “元弟，不是你想的那样，我并没有开启天使神考，我只是架不住爷爷的劝告，去看了看而已。那个时候，我忽然感有什么东西与我产生了联系，我尝试沟通一番后，就看到了这把剑。之后，我听爷爷说才知道这是先祖的武器。于是我便试着拔了一下，它就被我拿上手了。”

    听完千仞雪的解释，方元暗自松了一口气。雪儿既然都能吸纳以前的信仰了，那么属于她的武器，自然也可以使用啦。

    “呼~吓死我了，我还以为雪儿你开启了神考呢。既然不是, 那么就让我看看你的剑法如何！”

    一听方元要跟自己比剑，千仞雪乐了。

    “剑法？呵呵！元弟，别的方面我可能不如你，但是我从小就用剑，你绝不是我的对手！”

    方元嘴角一翘，有些傲然的说道：

    “谁说的？雪儿，既然我要做你男人，那就该展示自己所有的魅力，我就让你看看我的全部实力。无禁魔剑，来！”

    伴随着最后一个字音，方元身上溢出红色的魂力波动，一把银色的三尺长剑出现在他的手中。

    看到方元切换到了一个陌生的武魂，千仞雪眼睛都快瞪直了。

    “元弟，你...你竟然和妈妈一样，也是双生武魂！”

    方元将剑持于背后，看着千仞雪装作很无奈的样子。

    “雪儿，原谅我此前瞒着你这个情况。因为这是我最大的秘密，知道的人越少越好。”

    听完方元的辩解，千仞雪从震惊中恢复过来，立刻就换上了一副恼怒的神情。

    “臭元弟，坏元弟，连我你都敢瞒，我打死你！”

    千仞雪撤销武魂真身，把惊讶和羞愤统统转变为攻击力，对着方元扑了过来。

    看着直刺过来的千仞雪，方元一眼便看出了大量破绽。

    不过，方元并没有直接击败千仞雪，因为打的有来有回才有趣嘛。

    见方元挡下了自己的每一次进攻，千仞雪明白了他是在逗自己玩，顿时感到大为恼火。

    “啊~混蛋方元，我就不信了，我千仞雪会没有任何能够胜过你的地方。”

    千仞雪左手掏出了光焰裁决，立刻激发出光刃，随后完全放弃防御猛烈攻向方元。

    看到千仞雪手持双神器，性似白手、势如红眼，方元高呼不可战胜。

    “我去，雪儿你不讲武德，你居然开双刀！要是玩不好，你以后会变吊机的！”

    “武德？打死你就是最大的武德！废话少说，看剑。”

    “既然如此，雪儿我就不陪你玩了。魔剑无极！魔剑无双！魔剑无形！魔剑嗜血！”

    方元展开六个红色魂环，其中的第一、第二、第三和第五魂环接连闪烁，为自己同时套上四个buff。

    一瞬间，方元手中的无尽魔剑像是透明般消失了，就连剑锋的寒意也无法再感知到分毫。

    而千仞雪此时，感觉手中的两把神剑，也仿佛受到了某种压制般，逐渐变得沉重起来。

    “你这都是什么鬼魂技？怎么全都是增幅类的？难道你的第二武魂，没有一个攻击型魂技的吗？”

    “没有，也不需要。因为我只相信自身的剑术、我对剑的理解、我与剑的共鸣！”

    千仞雪对于剑的感悟不够深刻，仅仅只停留在招式的层面，她自然无法理解方元所说的含义。

    “元弟，我不明白你在说什么，但我可不会轻易认输的。”

    “输不输，手底下见真章，雪儿我可不让你了。”

    方元觉得时候不早了，不打算在玩过家家的游戏，主动攻向千仞雪。

    “天使光翼。”

    因为武器变得沉重，千仞雪动用第三魂技，以此为自己提升速度。

    三招两式过后，千仞雪主动罢手。

    “元弟，你耍赖，我不和你打了。哼！”

    千仞雪虽然可以跟上方元的速度，但因为无法感知到无禁魔剑，从而准确判断出攻击角度和距离。她在被击中多次后，觉得方元的攻击方式，才是最不讲武德的那种。

    见千仞雪不认输，方元也不能逼迫她，只得消散武魂上前哄哄。

    “雪儿，别生气嘛，我在你面前展示自身的优秀难道也有错？你要是觉得我耍赖，那我可就生气咯，要知道真正的敌人，可不会像我对你这般仁慈的。”

    千仞雪因为没能从方元手中讨到便宜，此刻心里正感到郁闷，随即傲娇的别过头说道：

    “我不管，反正你能够隐藏武魂，同时也知道我的底细，而我却不知道你第二武魂的情况，你就是耍赖，我就是不服！”

    (本章完)

