    “到了，这里便是曾经血流宗的试炼之地，如今外围的建筑已经被破坏，只有被阵法笼罩的入口没有被击破！”

    “血流宗遗留下来的阵法很强，最主要的原因是因为曾经在血流宗的下面有一个灵石矿脉，血流宗将重要的几处建筑与灵石矿脉连接在一起，令之大阵的力量增强好几倍！”

    “如今哪怕是灵石矿脉内的灵石被挖完，但底蕴还在！”

    来到试炼之地，龙笑天朝着王仙说着。

    王仙点了点头，看着那深邃无比的入口，又看了看龙笑天一众手下：“他们之中，能够跟着我们进去的人不多呀！”

    “不多，只有四十三人，不过这次让王仙兄弟帮忙收服的凶兽，以超凡八阶为主，我们这群人的力量应该没有问题！”

    龙笑天笑着说道。

    “没问题，超凡九阶的凶兽也没有什么问题！”

    王仙笑了笑。

    “哈哈，这次全靠王仙兄弟你了！”

    龙笑天听到他的这句话脸上露出兴奋地神色目光看向身后：“不能够进入里面的，在周围等着我们，其余人跟我进去！”

    “是王子！”

    一众人点了点头，在试炼之地的周围等待。

    四十多人跟着龙笑天朝着那深邃的试炼之地内走去。

    “整个试炼之地面积非常大，里面的凶兽数量至少有百万，各种等级的都有，中央的位置更有不少洞虚级别的，所有人一定要小心警惕，这次我们的主要任务是冥鹿！”

    踏入试炼之地内，龙笑天便警惕的朝着所有人说道。

    “是二王子！”

    人类这边的试炼之地处于地下千米的深处。

    一直顺着漆黑的洞口走了足足有千米，一个巨大无比的地底世界出现在眼前。

    以前这里是矿脉，血流宗挖矿的地方，后被改造成试炼之地。

    整个试炼之地空间高度能够达到八九千米，在里面生长着一种黑色的树木，树木高达百米左右。

    整个一海底森林世界。

    在这个方向是海底森林世界，而在前方，则是海底，试炼之地有一半处于海底之中。

    漆黑的世界，偶然能够听到凶兽的咆哮。

    在入口的位置有不少人。

    对于很多人家族势力、宗门、王朝来说，这里他们精英弟子的试炼之地。

    试炼之地的人很多，至少不低于几万人。

    许多雇佣团也会组织年纪在五十岁以下的前来这里做猎杀凶兽。

    毕竟，相较于残酷的血流宗炼血之地，这里算是比较安全的。

    炼血之地，才是真正强者的舞台，超凡七阶以下进入里面很难存活。

    王仙与龙笑天一众人的到来并没有引起多少人的注意。

    试炼之地内，因为都是五十岁以下的修炼者，这里的宝物也并不是很多。

    所以争斗很少，大部分都是与妖兽的厮杀。

    “王仙兄弟，跟我来！”

    龙笑天朝着王仙说了一声，直接朝着前方飞去。

    试炼之地内，他们早已经找好了目标，径直的朝着前方的位置飞去。

    整片空地地面上并不平坦，还有一个个挖矿留下的洞口，错综复杂。

    王仙打量着周围，眼中闪烁着妖异的光芒，朝着周围的地方看去。

    漆黑的试炼之地并不能给他带来丝毫的阻碍，视线之内，周围的一切出现在脑海中。

    边缘的位置并没有什么凶兽，偶尔有几只超凡二三阶的凶兽他们也没有理会。

    “就在前方，大家所有人小心，将所有的冥鹿包围住，千万不能够让他们逃走！”

    王仙朝着身后所有人说着，目光看了看王仙。

    王仙点了点头，目光盯着前方的位置。

    在前方的下面，一个个树木的旁边有一个个洞口。

    洞口几十米深，每一个洞口内都趴着一只四米大小的黑色凶兽。

    它们拥有着我五米大小的双角，犹如头生长着一个个巨大的武器。

    不仅仅洞口内，在一颗颗树木的周围，也有凶兽趴在地面上。

    “冥鹿，超凡八阶的凶兽，有个别杂交的冥鹿拥有着超凡九阶的实力，大约有六十只左右，以我们的力量完全能够应对！”

    龙笑天看了看王仙，小声说道。

    “没有问题，超凡八阶九阶的凶兽很容易驯服！”

    王仙摆了摆手，以他目前的实力，哪怕是洞虚二阶的凶兽都有机会将之驯服。

    “好，我们两人直接杀过去！”

    龙笑天重重的点了点头，朝着周围一众人挥了挥手。

    四十多名手下立刻朝着周围散去，将整片区域将之包围。

    龙笑天的实力是半步洞虚，比自己的手下实力都要强很多，两人正满入侵，完全没有丝毫的危险。

    龙笑天手中握着一柄散发着光明的长剑，看了看王仙。

    两人没有丝毫的掩饰，直接朝着前方冲去。

    “呦呦！”

    当王仙与龙笑天气势汹汹冲过去的时候，趴在树木周围的冥鹿立刻站起来，他们血红色的眼睛冰冷的盯着他们两人。

    “动手！”

    龙笑天身形一动，手中的利剑划出一道光芒，直接朝着冥鹿攻击而去。

    “呦呦，呦呦！”

    有人入侵，冥鹿发出急促的声音，周围一只只冥鹿立刻站起来，充满煞气的低吼着。

    那一个个洞**，一只只冥鹿走出来，摇晃着巨大的头角。

    “将之击倒便可以！”

    王仙后发先至，一抹金芒，直接朝着一只只冥鹿扫去。

    他并没有施展出全部的力量，甚至连十分之一的力量都没有。

    金芒在王仙的控制下，轻易的击中一只只超凡八阶的冥鹿。

    一抹金光下去，至少二十只冥鹿倒在地上哀嚎。

    龙笑天看到这一幕嘴角抽了抽，看着前方五六只被砍出鲜血的冥鹿：“王仙兄弟，还是交给你来吧，哈哈！”

    王仙笑了笑，身形欺身上前。

    “呦呦呦呦！”

    更加强劲有力的嘶吼声传来，声音中充满了愤怒。

    王仙目光看去，五只血红色的冥鹿低下头，一道道黑色中带着血色的黑暗能量，直接朝着王仙攻击而去。

    他手臂轻轻一挥，五只超凡九阶冥鹿的攻击直接击溃。

    手臂再次一挥，金芒直接落在五只冥鹿身上，令之痛苦的倒在地上。

