 心脏破碎，身体被狂暴的力量肆虐。这不是致命的，只是能重伤他。如果换做是他在一个圣人手中，自然没什么问题，可以逃走。

    如果换做是一个速度不够的圣王，也能逃走。

    事实上，惠普圣王在被重创的那一刻，转身就想要远遁。可

    是他面对的是修行了逍遥游的叶宇，在速度一途上，叶宇自信圣王之中能堪比他的极少，甚至没有。惠

    普圣王想要逃，如何做得到？叶

    宇追杀而上，不断的出手，乘胜追击，趁着他病要他的命！惠

    普圣王遭受到重创，如何是叶宇的对手。特别是，他还要防范着金佛。叶

    宇无惧金佛，又突然失控，这都说明叶宇可能能控制金佛。

    “难怪说能杀我，他早就算到了这点吧！”惠

    普圣王拼死和叶宇战，可是遭受重创的他，已经没有资格和叶宇拼命了，叶宇不断施展大招，惠普圣王根本难以抵挡的住。

    在叶宇连番出手下，伤势越来越重，根本抵挡不了叶宇，最后被叶宇的一道剑芒斩在头颅上，头颅飞起来，叶宇强大的力量直冲他体内，磨灭他生机。惠

    普圣王头颅飞起间，他看到了一个美丽曼妙，柔美绝艳的女子走来。看着她……惠普圣王眼中灵光一动，一切都明白了！

    “是你们！”羽

    扇，十圣大战等等一切，都是面前他们所做。

    惠普圣王无比不甘，可是最终只能含恨闭上了眼睛。叶

    宇把惠普圣王身上的所有东西都取走，金佛也飞向了甜梦，落在了甜梦的手中。

    “真的斩杀了！”甜梦走到叶宇身边，看着惠普圣王，有些恍惚的看着叶宇。这是圣王啊，高高在上的巨头，居然陨落了一位。

    叶宇望着惠普圣王，尽管他自认不比任何一个圣王差，也自信能斩杀对方，可是也知道，真要凭借自身实力斩杀对方，肯定要各种底牌都暴露出来。而

    且，就算如此，要杀惠普圣王也要付出不小的代价。

    幸好的是，他动用金佛。金佛之力，叶宇正好曾经遭遇过，蛊惑之力对自己无用。而

    甜梦又能控制金佛，这才让他能如此迅猛的斩杀惠普圣王。

    “圣王强者，果然每一个都不简单，要不是你控制金佛，我就算能杀他，也要付出很大的代价才行。”叶宇对甜梦说道。甜

    梦却不发一言，圣王交手，别人就算付出大代价，也难杀同阶。达到圣王，差距不会那么大了，何况叶宇不过刚达到圣王而已。甜

    梦都不用猜都知道，这一战传出去，叶宇之名，会再次上一个台阶。

    能斩杀圣王的圣王，那绝对是站在圣王之巅的存在。

    “走！”

    叶宇拖着甜梦快速的离开这里，圣王战肯定会吸引强者，怕是有圣王得知消息都会前来。叶宇不想惹麻烦，带着甜梦快速的离开。

    ……

    甜梦和叶宇离开，一些强者开始小心翼翼的往这边靠近，特别是两位圣人，在看到惠普圣王的尸身之后，他们一阵呆滞。但

    是很快，他们就大打出手，为抢夺这一具尸身而拼杀。

    这是一位圣王的尸身，价值非凡，尽管没有生机，被叶宇磨灭其道，但是其体内还是有残余的道，这对圣人的修行大有裨益。特

    别是残留的本源之力，正合适圣人提前来感悟本源之力。两

    位圣人大打出手，而叶宇斩杀圣王的消息也如同风暴一样席卷无极世界各地。

    “刚成就圣王的叶宇，斩杀了老牌圣王惠普，你是在说笑吧？”“

    这不可能，我承认叶宇强大，我敬佩他的为人，可是他就算逆天，也不至于如此逆天！”“

    开什么玩笑，他能斩杀惠普这样的圣人，那就是站在了圣王巅峰，在圣王中，也是最强的一撮人！”“

    不可能，一定不是他！”

    “不过，遮风阁确实很久没看到叶宇大人了！”“

    ……”

    众人议论纷纷，他们都不相信这个事实。只不过后来无数的强者亲眼所见，特别是两位争夺惠普圣王的圣人也站出来证明确实是他。

    这顿时让不信的人陷入了死寂。“

    刚成就圣王啊，他只是刚成就圣王啊！”

    “这……给予他时间，给他机会，是不是古帝有望！”

    “什么少帝萧慕辰，这才是真正的准古帝啊，逆天存在啊！”“

    他怎么会和惠普圣王交手，这是什么情况？”“

    肯定是惠普圣王引得圣王大战，搞风搞雨，叶宇大人看不下去了，所以这才出手的！”

    “叶宇大人真是高义啊，因为圣王大战的缘故，圣王下面的无数的强者连番交手，不少人跑到遮风阁避难，叶宇大人肯定是见此，所以才出手斩杀惠普圣王！”“

    是啊！他不想大家再打下去了，也为了让遮风阁不再这么多人前来避难，所以才对圣王出手！”“

    不愧是义薄云天叶宇圣王！”“

    ……”众

    人议论纷纷，当然也有人对叶宇怀疑起来。心想叶宇真要是为了大家才去斩杀惠普圣王，为什么不告诉大家，一个人默默去做呢。

    他肯定有见不得人的目的，说不定就是为了羽扇。

    而就在议论四起的时候，一个消息传出来，叶宇亲自站出来，对着天下传扬：“羽扇在惠普身上，斩杀他羽扇落在他的手里面，望天下群圣不再起争斗，众圣王不要再大战！”叶

    宇站出来说了这句话后，原本质疑叶宇的言语，瞬间消失的一干二净。“

    叶宇圣王当真是高义，果然是为了平息众圣王大战，这才出手的！”“

    是啊！想不到叶宇圣王是如此英雄！”“

    他得到羽扇，居然站出来说羽扇从惠普圣王手中得到了，他不知道这样做，会引起怎么样的风暴吗？”“

    人心难测啊，面对这样的至宝，怕是无数的圣王都会起心，都想要得到这件东西，甚至可能对他出手啊！”

    “叶宇圣王为了止战，居然做出这样的牺牲！”

    “其他众圣王不会再起争端了，可是他却会成为别人眼中的肥羊啊！”

    一时间，叶宇的名声在无极世界大肆的传扬。义薄云天叶圣王得到无数人敬仰。…

    … 