    刘彻惊讶的看着刘曲，不断拨弄着手中的竹简。

    “他真这么说的？”

    “陛下，确实如此，若不是老奴以把人放走便无人耕种为由将少主劝住，恐怕他真的要强行放走他们……”刘曲也是满脸的为难。

    跟在皇帝身边难，跟在皇帝的儿子身边更难。

    特别是刘破奴这个私生子，很多话不能说，很多事不能做，有时候甚至连告状都不敢太过于明显。

    “这只小狐狸……”刘彻脸上忽然浮现出一片笑容，嘱咐道：“你去搞他们的卖身契，别让那小子看出来了！”

    刘彻已经猜到刘破奴为什么要这么干了，除了撇清嫌疑还能是啥？

    看到刘破奴能有这份机敏警惕的觉悟，刘彻心中自然是高兴万分的。

    反观太子，最近的表现也是越来越让刘彻心灰意冷。

    这么多儿子当中，刘彻是越来越看好刘破奴了。

    就是朕在他心中的形象好像不咋滴，话里话外都在透漏着朕是个不近人情的君主，跟在朕身边随时都会有危险。

    也不用你那聪明的脑袋往正处想一想，朕是那样的人嘛？

    “那小子还干啥了？”刘彻继续问道，虽然了解不多，但直觉告诉他，刘破奴应该不会只干这么点事儿。

    “陛下，少主询问了瓦片的价格，后面又提到要为他们建房子……”刘曲巴拉巴拉的将刘破奴的一言一语给重复了下来，中间没有夹杂任何的个人观点。

    “果然不出朕所料！”刘彻脸上再一次浮现出了得意的笑容。

    就说刘破奴这小子不会那么寂寞，后面肯定会有后手的。

    这手段说高明倒也不算多高明，说他低级吧，可在关键时刻他的确挺有用的。

    给房子，给娶妻，甚至是推荐入仕为官。

    这些都是最基础的拉拢手段，那小子是看着这些潜在的‘威胁’没办法送走，所以便想着搞拉拢分化了。

    刘彻是一点也不担心自己派去的羽林军会被刘破奴给拉走，甚至他巴不得刘破奴赶紧把那些人拉走呢。

    羽林军是大汉最为精锐的部队，也是忠诚度最高的部队。

    能进入羽林军的，每一个都是经过了严格筛选的，而硬性条件之一便是他们的家中有人为国捐躯，之二便是年龄不能超过十五。

    从进入羽林军开始，他们的一切所需都由皇帝来负责，将一个又一个半大的孩子养大成人，训练他们作战技能，等到了年纪以后，又会安排他们娶妻生子。

    烈士之后本就可信度极高，再加上供养他们长大，为其安排后路，在这一系列的操作之后，不说羽林军中人人都是忠诚度拉满，起码也敢说是没有低于九十的。

    刘破奴若是能将那五十羽林军给拉走，纳为己用，刘彻非但不会生气，甚至还会高兴的拍手叫绝。

    不管最终的结果如何，起码刘破奴是个敢想，敢做，敢拼的人。

    就凭这一点，就能让他在刘彻心中加不少分数。

    “你回去的时候再拿五百金回去，只需要记着那小子把钱花到哪里就行了！”刘彻满是期待的说着。

    而高兴之余，刘彻又想到了另一个问题。

    于是又问道：“那小子有说怎么推荐他们为官吗？”

    “这个倒是没有说，少主说完之后就给众人分配了一些事情去做。”刘曲摇了摇头。

    “哦？都安排了什么事情？”刘彻忽然来了兴趣。

    刘破奴先前还劝自己要懂得如何成为一只小透明，免得被皇帝给记恨上了，结果转眼就要推荐五十人为官。

    尽管现在的官员并不难做，但前提是你要有真本事才行。

    羽林军当然是有真本事，可他们的本事只能用在战场上。

    刘彻总觉得这小子好像还憋着什么坏心思没有说出来呢……

    “公子分别安排人去寻找黏土，寻找懂烧制砖瓦的匠人，还让人四处收集人畜粪便，甚至愿意花钱去买，另外还让老奴跟陛下说一声，少主想搞点铁，百斤就够了，需要铁匠和木匠……”

    刘彻险些将一口老痰吐了出来，还百斤就够了？

    知不知道现在的铁有多贵重？

    就算是皇家都是能省则省，有一点多余的都恨不能打造成兵器。

    百斤铁交给老师傅差不多都能打造二三十把兵器了，虽然的确不算多……

    “给他！朕倒是要好好瞧一瞧，看这小子到底能折腾点什么出来！”刘彻隐隐的猜到了刘破奴要干啥。

    人畜粪便又不能吃，只剩下种地这一个途径了。

    如果他有可以提高耕种产量的方法，在将其传授给那五十羽林军，这样的话他们倒是有了入仕为官的资本了。

    朝廷在验收通过之后，肯定需要派人到各地去推广，朝廷若是想快些搞出成绩，那就只能直接任命刘破奴举荐的这些人来负责。

    只是有些搞不懂他要铁和木匠干啥？

    刘彻摇了摇头，既然搞不懂，那就索性不想了，等他搞出来了朕不就啥都知道了吗？

    不过在此之前，朕要先为这小子铺点路！

    ……

    看着被召集过来的几位大臣，刘彻面无表情的瞧了眼尚书令张安世。

    张安世很有眼色的直接走向旁边的小桌子前，那里已经为他准备好了笔墨和竹简。

    “朕欲修建宫殿，念及功勋之后苦无门路，打算以千石粮食换爵一级，你们都说一说，最高定在几级合适？”刘彻平淡的问着。

    桑弘羊眉头微皱，修建宫殿他是想拒绝的，但拿粮食来换爵位，这事儿他拒绝不了。

    但是以他多年的经验和敏锐的嗅觉来看，这事儿好像没那么简单。

    “陛下，千石换一级，会不会有些多了？”桑弘羊试探道。

    “多吗？跟将士们在前线用命换取爵位相比如何？”刘彻抬头，微微眯着眼睛看向桑弘羊。

    刘彻的眼神让桑弘羊浑身猛然一颤，直到现在，哪怕他是皇帝的心腹，桑弘羊也始终扛不住皇帝的这种眼神。

    “五级大夫？”桑弘羊瞬间醒悟，皇帝让他来不是讨价还价的，而是配合唱戏的，连忙配合道。

    “朕还不至于如此小气！”刘彻极为愤怒的否决道。

    “那就十级左庶长？”

    “嗯，可行！”刘彻这才满意的点了点头。

    有了刘破奴出的馊主意，刘彻在这件事情上面也彻底的放开了手脚。

    买的越高，犯错误的几率就越大。

    甚至在此之前刘彻就已经给自己定下了一个小目标。

    从第二年开始，一年干掉一成，三年干掉五成，七年干掉九成，至于后来，哪特娘的还有后来，到时候朕就不缺粮食了……

    铺垫完了第一件事，刘彻紧接着便开始了第二件事情的铺垫。

    “关东天灾朕心甚痛，虽找到解决办法，但各地存粮不多，赈灾能力令朕堪忧，朕想了很久，觉得不能继续这样下去了！”

    “传朕诏令，凡有可令增产之术者，皆可上报官府，由官府统计方法上报，凡被选中者，由官府负责遣人将其送至长安，凡经验证其方法可靠者，依照增产数量论功封赏，排名第一者，封侯……”

