    想得再深远一点，李家这事瞒不住，若是李家不摆出态度，表现一下，只怕被人诟病。

    李知府刚上任，这青州府里不知道多少眼睛盯着呢，若是被人知道他们家如此对待亲戚兼救命恩人，传出去说他家忘恩负义不知道感恩，那才是糟糕呢！

    这也是李母知道消息后，立刻就准备了礼物，让胡嬷嬷过来的原因。

    外头那马车上，看着不起眼，可上面有李家的标识，有心的人，总会看到的，到时候就不怕人说了。

    既然如此，那这谢礼还真是容不得贺岩和张春桃不收了。

    贺岩想明白了，也就不客气了，接过了礼单，只大略扫了一眼，什么各色绸缎料子，什么几套衣裳，什么头面首饰，药材补品，笔墨纸砚，新书之外，最下头还写着金银若干，地契一张。

    看到这里，贺岩抬头看了那胡嬷嬷一眼，别的也就罢了，可这地契？

    胡嬷嬷这才道：“那是我们家太太当年在青州府置下的一个小庄子，也不大，不过几十亩沙地，别的种不了，也就种些西瓜，格外清甜些，每年往府里送些西瓜，也就是了。也不是咱们太太不想送大一些好一些的庄子，只是这青州府外好些的良田，早就被人抢光了，当年我们家太太能买到一个这样的庄子都是机缘巧合。”

    “再者，这能在青州府附近置办下庄子的，那都不是一般人家，说句僭越的话，就算咱们家太太送给岩少爷你了，恐怕也保不住！还不如这个小庄子，别的不说，就这西瓜，每年卖出去，也不少钱呢！”

    在胡嬷嬷嘴里，那自然是李母事事都为贺岩考虑到了，做啥都是为了贺岩好，恨不得让贺岩谨记李母的这一片心意才好。

    贺岩又不是那三四岁的孩子，被一个老嬷嬷几句话，就能忽悠得什么都相信。

    不过是知道胡嬷嬷今儿个来，是代表李母表明李家的态度的，救命之恩用这些身外之物已经偿还了，若是贺岩识趣懂事，将来说不得还能给些好处，若是不知趣，到时候遇上什么难处，可别怪李家袖手旁观。

    这是深谙一个巴掌一个甜枣的精髓啊，贺岩低垂着眼睑，只一笑：“倒是让亲家老太太费心了！”说着顺手就将那礼单放在了桌上，并没有多放在心上的意思。

    胡嬷嬷眼皮子一跳，欲言又止，到底还是没说话。

    张春桃那边将午饭准备好了，朝外喊了一声，贺岩就忙收拾起桌子来。

    杨宗保也将手洗干净了，去厨房里帮忙端菜去。

    等到饭菜都端上了桌，胡嬷嬷却恪守礼节，开始还不上桌，劝说了好半天，才只在末位坐了，坐都不敢坐实了，屁股只挨着板凳边边。

    看得张春桃都忍不住替胡嬷嬷腰疼，这么坐，多考验腰和腿的力量啊，没想到胡嬷嬷这么大把年纪了，还能有如此公里，佩服佩服！

    胡嬷嬷本以为，这乡下妇人能做出什么好吃的来，不过是些粗糙食物，哪里及得上李家大厨精心烹制的美食？她是李母身边的得力心腹嬷嬷，平日里吃的都是李母赏赐的，什么没吃过见过。

    结果饭菜端上来，胡嬷嬷眼珠子都看直了，忍不住吞了吞口水。

    这一桌子，有荤有素，一大盆的卤菜尤其香得过分，饶是胡嬷嬷这种跟着李母吃惯了山珍海味的，也被勾起了食欲。

    这胡嬷嬷都几乎不肯上桌，更不用说那小厮和马车夫了，张春桃没办法，只得单独给他们分了一半的菜，又拣了七八个馍馍装好，给端到了院子里的石头桌上，让他们两人在外头吃。

    那小厮还罢了，是李今歌身边伺候的，也吃过不少好东西，可那马车夫，不管是跟着主子也好，还是有头面的管事嬷嬷也罢，出门都是自带干粮啊，谁也不会管他们吃喝。

    见了这热气腾腾的一大盆菜，有肉有菜，馍馍还是白面的，心里自然是感动的。

    等到吃了一口菜，那眼珠子都快瞪出来了，跟小厮两个人，也顾不得什么形象了，下筷如下雨一般，只管往自己嘴里捞。

    最后一盆菜都吃完了，剩下的汤汁都被用馍馍沾着送到了嘴里，一点都没留下。

    里屋里，胡嬷嬷也吃得满嘴流油，都忘记了往日里的矜持，那屁股也在板凳上坐实了，猪蹄啃了一大块，猪大肠也不嫌弃味道难闻了，鸡脚骨头也在面前堆了一座小山。

    到最后，还又塞了大半个馍馍，才意犹未尽的放下了筷子。

    吃完饭，端着新冲泡的金银花水，胡嬷嬷忍不住打了个饱嗝，顿时老脸一红，还从来没有出过这种丑。

    强笑道：“岩少奶奶的手艺实在是太好了，老奴这把年纪了，还馋嘴没忍住，见笑了！”

    张春桃客气的一笑，也没多说什么。

    喝完茶，又坐了一会，胡嬷嬷也就要告辞回去了，李府里主子还在等着她回话呢。

    贺岩和张春桃也不留人，将人送到了门口，看着马车摇摇晃晃的走远了，这才关了院门。

    那些礼物都堆在院子里，钱掌柜送来的那些在一边，李家送来的在另一边，院子都堆了大半。

    两人对视了一眼，叫过杨宗保将这些礼物都分别搬进了厢房，等着有空了再清点。

    然后贺岩回屋继续去温书，他们姐弟俩忙活晚上要卤的菜，这才是最重要的。

    只说钱掌柜这边，虽然没在贺家蹭到午饭，可丝毫不影响他的好心情，急急忙忙的回了东家这边，说有要事禀告。

    东家本就一直在等钱掌柜的消息，听说钱掌柜要见他，忙让人进来。

    进来后看到钱掌柜满面喜色，先松了口气，还没开口问配方到手了没，就听到钱掌柜说，今日居然在贺家碰到了李家派了嬷嬷过去，看打扮气派，估摸着也是主子身边贴身的心腹嬷嬷。

    而且他离开的时候，看了一下那马车，风吹起那车帘，露出里头的箱子，估摸着也是送的礼物呢。

    看这架势，估摸着这贺岩夫妻还是得李家看重的。

    那钱掌柜又将肥皂配方从怀里小心翼翼地拿出来，两人看了半日，也没看太明白，不过也不怕，他们早就预备了几个心腹，就等着配方到手了好试验呢。

    此刻见了配方，连饭都顾不上吃，就去将那几个心腹叫来，一面又让快去采购这配方上的材料，只等材料到了，就好大展身手不提。

