    北越的局势越来越复杂。

    从雪留仙宗收安陵王世子入门开始，格局就发生了巨变。

    萧家确实到了生死存亡的边缘。

    因为这个原因，萧世雄一直在寻找同盟，甚至不惜让儿子拜入雪留仙宗，稳住这层同盟关系。

    但情况并没有好转，北越的局势对萧家越来越不利。

    正因为这个原因，萧世雄带着萧凌风，秘密拜见大周司天监监正韩寂。

    大周司天监监正是什么存在？

    这是为大周把持国运，化解天灾，甄定天命的人物，乃是大周朝的国师。

    萧世雄搭上韩寂这条线，未必真的会接受招安，但至少是在不利的局势中，找到了一条退路。

    最终萧家是否会接受招安，还要看北越的局势如何发展，永远存在变数。

    萧世雄走出这一步，同时也是在给雪留仙宗、安陵王压力。

    而且，大周朝是否愿意招安萧家，同样是无法确定的事情。

    在这件事上，韩寂的态度也很重要。

    “那么沈老哥觉得，大周会招安萧家吗？”林渊转而开始提问。

    “大周想要北越已经很久了，而且大周天子坐那把龙椅已经六十三年，他如果想要在在位期间得到北越，恐怕招安萧家是最好的办法。”沈沧海拿起一个酒杯，扣在酒坛上。

    顿了顿，他又接着说道：“不过，这件事，不是大周天子想要做，就能做成的。还要看安陵王和韩寂的想法。”

    林渊略微一想，也就明白了。

    安陵王想要看到萧家接受招安吗？

    当然不想。

    安陵王孟赫章在北越经营了几十年，眼看北越局势已经朝着他想要的方向发展。

    灭掉萧家之后，整个北越，就是安陵王的天下。

    然而，一旦大周朝招安萧家。

    萧家必然封侯，到时候，萧家成了王公贵胄，安陵王便动他不得。

    安陵王在北越经营数十年，却什么都得不到，反而身边多出来一个他动不得的劲敌。

    这种局面，是安陵王绝对不想看到的。

    然而，越是如此，大周天子就越要招安萧家。

    大周天子在位六十三年，已经老了，还能在位多久，也就这十余年的事情。

    大周变天，势必会引来一场动荡。

    越是如此，大周天子越不想看到北越一家独大。

    因此，大周天子必然想要在北越扶持另一个王侯，用来制衡安陵王。

    当然这个被扶持起来的人，最好也别太耀眼。

    这是帝王术，永远在寻找平衡，永远不会让某个人太过耀眼。

    最后，只剩司天监监正韩寂的态度，无法揣度。

    如果紧紧只是北越的局势，还能再拖几年。

    然而，司天监星轨断裂，成了导火索，让北越的暗流提前摆上明面。

    ……

    安陵王设下的英雄宴，邀请了一百多个宗门和世家。

    一时间，安陵城风云际会。

    这场英雄宴将持续三天。

    第一天晚上，林渊和沈沧海同乘抵达安陵王府。

    安陵王府里，已经来了不少人。

    王府奴仆进进出出，正在准备菜肴和美酒。

    来得早的各大宗门长老、弟子，三五成群的聚在一起说话。

    这也是一次结交同道的大好机会。

    沈沧海以一己之力，将海鲸门推上北越第二大宗门的位置。

    因此，他一跨进王府大门，便引来了许多目光的注视。

    许多相熟不相熟的宗门长老，纷纷上前见礼。

    “久闻沈沧海沈门主的大明，这位应该就是天剑宗林宗主，听闻两位交情颇深，今日一见，果然如此。”

    沈沧海却没有理会这些上来套近乎的人，而是自顾自和林渊说话。

    在王府前院的一角。

    萧凌风正在和一名女扮男装的少女说话。

    这少女身穿鹅黄锦缎长衫，虽然是男装打扮，但是眉清目秀，耳垂上还有耳洞，一看就是一名女子，而且看上去言行举止颇为端庄得体，一看就知道身份不一般。

    特别是在她身后，还有两名护卫和两名婢女伺候。

    “小姐若是要扮男装，应该稍稍掩饰耳垂。”萧凌风微笑提醒。

    女扮男装的少女看了一眼萧凌风，问道：“你是谁？”

    “在下北越萧家少主，萧凌风。”

    “北越萧家，我倒是听说过，但听说你们和我朝并不和睦。”少女言行得体，审视萧凌风的同时，也不让气氛陷入尴尬。

    “小姐女扮男装来王府，不知道是哪家千金？”萧凌风彬彬有礼的询问。

    少女看了一眼身后的护卫和婢女，道：“萧公子，何必明知故问，我做男装，只是为了行走方便，从未要隐瞒什么。”

    她身后带着护卫和婢女，而那护卫身穿羽林卫铠甲。

    能有这种护卫跟随的，不是公主，就是郡主。

    萧凌风上前搭话，当然不是突然兴起。

    “惭愧，公主早就看穿在下心思，在下实在无地自容。”萧凌风垂首拱手。

    “你也不必如此，我并不喜宫中礼数，时常听客卿谈及江湖轶事，世人都说令堂乃是当世豪杰，想来萧公子也不会差。”岳华公主并没有让他太难堪。

    “公主谬赞了，不知公主此次前来北越，是来云游，还是来学艺？若是云游，在下愿为向导，若是学艺，在下乃是北越第一大宗雪留仙宗内门弟子，可以向宗主引荐公主。”萧凌风献殷勤道。

    “萧公子，还请不要称呼公主，被旁人听到多为不便。”

    岳华公主说着，听到王府门口十分热闹，转头一看，发现有两位气度不凡的男子跨进府门，侧头询问身后护卫：“那两位是何人？”

    “回禀殿下，是海鲸门门主沈沧海，另一位应该天剑宗宗主。”护卫回答，但一时想不起林渊的名字。

    岳华公主朝身后婢女和护卫压了压手，道：“你们暂且在这等着，别跟过来。”

    她说着就朝王府门口走去，来到沈沧海和林渊面前：“小女子见过沈门主、林宗主。”

    萧凌风刚刚才和当朝公主搭上话，没说几句，就被打断，心中十分不爽。

    再看到刚才在他面前高贵优雅的公主，现在却在林渊面前拱手行礼。

    两相对比，让他心中更加愤恨。

    他站在回廊下，双眼微眯盯着林渊。

    他知道攻占葫芦城的就是林渊，但他不能说，只要说出来，他挑唆冯曼婷动用灵墟军队的事情就会败露。

