    黑夜。

    圣城的大门隆隆打开。

    身穿威武铠甲的骑士坐在铁甲战马上，手持兵器，整齐划一的迈出大门。

    随军神术师和术法师团队坐在马车上，被骑士队伍保护在队伍中间。

    时刻数十年，神圣教会的铁骑再一次集结。

    在神灵的命令下，他们将远赴南方帝国，应对那里可能发生的一切事情。

    这一幕震动了整个世界。

    各方势力都在打听，究竟发生了什么事。

    但是教会没有时间跟他们解释，他们只能说——

    神灵要求神圣军尽快抵达南方帝国！

    教皇带着红衣主教们，以及教廷最精锐的一百多人先行一步。

    他们花费了昂贵的资源，直接传送至南方帝国，来到那个偏僻小镇的外面。

    南方帝国的君主在第一时间按照神灵的要求封锁了那个偏僻的小镇。

    一切保持原样，等待神圣教会的人前来勘察。

    那些刚刚离开小镇的行商被控制了起来。

    包括那个因为在山上放羊而躲过一劫的孩子，此刻也处于拘禁之中。

    “教皇陛下，你看我做的有没有问题？”

    君王问道。

    他的神情有些紧张。

    作为一名君主，他确实是一个精明能干的雄主，心下一思量，就很容易猜到一些事。

    ——这是几十年来，神灵第一次过问世间的事。

    再加上之前教会建立情报消息机构之时，曾经传出来那种说法。

    据说，神灵是为了检测世界毁灭的苗头，才下令在世界各地建立情报机构。

    难道毁灭的源头在这里？

    一想到这件事，南方帝国的君王就感到深深的不安。

    教皇给了南方帝国君主一个安慰的眼神，说道：“你做的很好，我想即便是我亲自主持，也不可能做的比你更好。”

    南方君主略松了口气。

    他正要说话，却被教皇抬手阻止了。

    教皇似乎在聆听什么。

    好一会儿，教皇才流露出奇怪的神情。

    “君王，请把那些幸存者转交给我们的人看守。”教皇说道。

    “没问题。”南方君主痛快的道。

    教皇点起身后两位红衣主教，命令他们带着手下去接收这些人员。

    “你们所有人都要记住，一定要警惕这些人之中藏着魔鬼，要剥夺他们的武器，要在他们四周设立驱魔结界，任何人不许过于接近他们，不许给他们饮食，不许跟他们交谈。”

    “是，圣陛下！”

    两名红衣主教行礼道。

    他们带着两队骑士很快就去了。

    教皇又朝剩余的人命令道：“所有人，进入小镇开始搜寻可疑情报，注意收集尸骨，按照小镇名册进行核对，不要漏过任何一个人。”

    “是！”

    剩下的红衣大主教和神圣骑士们应声道。

    搜寻持续了整整两日。

    教会的人陆续抵达。

    应教会的要求，各方势力把所有搜寻方面的好手全都派到了这里。

    在整个神圣教会的力量面前，以及南方帝国、各方势力的通力合作下，整个小镇被刮地三尺一般的搜寻了一遍。

    为了核对人员和尸骨，那些神圣骑士们和猎人、战士们连每一根骨头都进行了细致的考证。

    为了确定小镇上每一种动物的死亡原因，神父们甚至动用了神术。

    一切可疑的事情都无从遁逃。

    当顾青山抵达小镇外之时，一份完整而精确的情报已经送呈至他的面前。

    这就是他这些年经营而来的力量——

    以及结果。

    他坐在宝座上，认真查看情报。

    “所有家禽都是死于邪恶献祭，除了一只鸡。”

    “这只鸡在一处偏僻之地被发现，发现时已经被吃的只剩下骨头，并且骨头上有人类啃噬的痕迹。”

    “通过调查，整个小镇人死光的时候，这只鸡才刚刚烤好。”

    “至于人口，小镇的人口数量在与尸体核对之时出现了问题。”

    “有几人无故失踪。”

    “其他地区认识他们的人之中，也没有任何人见过这些失踪的人。”

    “唯一可以确定的是，这几人在事发之时，应该也是处于小镇之中。”

    “世界上所有势力已经彻底动员起来，正在全力寻找这几个人的踪迹。”

    顾青山看完，想了一会儿。

    房间内，教皇、南方帝国的君主、红衣主教们都放轻了呼吸，生怕打扰神灵的思考。

    “那几个行商和孩子呢？”顾青山问道。

    “按照您的吩咐，被拘禁在临时营地，我们派了重兵看管，一旦有异动，第一时间就会全力出手灭杀。”教皇道。

    “他们有吃过什么东西没有？”顾青山继续问。

    “没有。”教皇道。

    顾青山就吩咐道：“带那几个幸存者上来，我看看他们。”

    “是。”

    很快。

    那几人就被带到了顾青山面前。

    顾青山扫了一眼。

    那几名乡间行商并不清楚他的身份，见他被所有人围绕在中间，心知必定是不得了的大人物。

    他们匍匐在地，纷纷说着求饶一类的话。

    那个孩童倒是有些懵懂，直到看见行商们开始求饶，便也跟着求饶起来。

    “他们的身份都没有问题？”顾青山问道。

    “是的，已经和南方帝国合力调查过，他们确实都是本地乡间的行商，从出生到家庭构成、这些年的行迹、货物买卖记录、纳税等都没有问题。”教皇道。

    “那个孩子呢？”

    “也没有问题，确实是本地人。”

    顾青山看着那些人，忽然奇怪的问：“他们为什么看上去非常饥饿？”

    教皇心中暗道这不正是您的吩咐，为什么现在又这么问——等等，难道神灵是有意这样？

    教皇就做出肃然之色，回答道：“因为这些人竟然能从献祭中幸存，我担心出现不可预知的问题，所以一直没有给他们吃东西。”

    “已经两天了啊，这怎么受得了。”顾青山叹息道。

    他朝身边道：“去，把我们的晚餐分给他们一些。”

    “是。”

    他身边的骑士走出去。

    几分钟后。

    骑士端着一大盆子热气腾腾的面条进来，又给这些人分了餐具。

    “吃吧，吃完我就派人送你们回自己的家，你们都是幸运的人，逃过了这场灾难。”

    顾青山以充满怜悯的口气说道。

    这些人一听，顿时大大的松了了口气。

    他们已经两天两夜没吃过东西了，这时得到了被释放的消息，心中一松，就忍不住去分那一盆子面条吃。

    那小孩看了看，发现所有行商都去分面条吃了，只有自己还傻站在原地。

    这时周围骑士牧师都渐渐朝他望来。

    小孩便赶紧跟上去，也分了一碗面条吃起来。

    真香！

    做这面条的一定是个烹饪的顶尖好手。

    小孩一口吃下去，心中浮现这个念头。

    毕竟年纪小，也是真的饿了两天两夜，这时候再也忍不住，狼吞虎咽的吃起来。

    正当他们吃的正起劲，忽然有一道声音响起：

    “镇上人死光的时候，那只鸡是你们谁吃了？”

    行商们和小孩一起扭头望去，只见发问的人正是站在顾青山身侧的那名骑士。

    周围人都看着他们，一言不发。

    他们便知道自己必须回答这个问题。

    “我没吃。”

    “不是我。”

    “当时我们已经离开了小镇。”

    “没吃。”

    “我在山上。”

    他们纷纷回答道。

    不知为何，他们忽然发现，房间内的气氛又再次紧张起来。

    一股肃杀之意从教廷人员身上散发出来。

    但所有神圣教会的核心人员都垂着头，看他们的样子，似乎处于某种虔诚的状态下。

    这时，顾青山开口了。

    “镇上人死光的时候，那只鸡是你们谁吃了？”他问道。

    这很奇怪。

    刚才已经有人问过一遍，但现在这个大人物又亲自问了一遍相同的问题。

    但行商们不敢不答。

    “我没吃。”

    “不是我。”

    “当时我们已经离开了小镇。”

    “没吃。”

    “我在山上。”

    他们重复了一遍。

    顾青山点点头。

    四周鸦雀无声，所有人保持着缄默。

    这时，那小孩忽然神情一阵迷蒙，张口说道：

    “是我吃的。”