    许应浑浑噩噩，脑海里仿佛掀起了惊涛骇浪，一波又一波冲击着自己的大脑，让他顾不得去想其他事情。

    他觉得神识前所未有的活泼起来，紧张起来，呼吸也有些急促，皮肤战栗，头皮也在绷紧。

    他睁开眼睛，看着这个紧贴自己的少女，只见她闭着双眼，长长的睫毛抖动一下，脸色不知何时变得红润了。

    突然，那少女偷偷睁开一只眼睛，两人对视，许应脸色腾地红了，觉得自己仿佛做了错事一般。

    元如是也红了脸，扭头看向别处，过了半晌，小声道：“我平时不是这样的，而且我们才认识一天。只是我见到你，不知怎么就觉得与你认识很久了，就像是认识了千世万世一样·..”

    许应道：“我平日也不这样·····从来没有过这样。我心好乱，嘭嘭的跳··....”

    “是什么滋味？”元如是转过头，眼睛亮晶晶的看着他。

    许应想了想，道：“甜的，很软和，温温软软的，还有股香味。大概是樱花的香味儿。”

    元如是眉开眼笑：“我问的是青葡的味道，不是我嘴唇的味道。我早春的时候采了一些樱桃花，偷偷做成了胭脂，涂在嘴唇上，比较滋润。你果然喜欢！”

    许应脸色微红，道：“青葡很甜，带点酸味，恰到好处。如是妹妹，咱们这样做，是不是对不起你哥哥？你毕竟是他的妹妹，我怎么可以····..”

    元如是眼睛眉毛一起笑了起来：“你还要尝一尝吗？”

    许应道：“可是我们没有青葡了··....”

    元如是闭着眼睛亲了过来，许应这才知道她说的不是青葡，而是胭脂。过了片刻，他们的嘴唇才分开。

    许应还要再尝尝胭脂是什么味道，元如是把他推开，道：“我该回去了，离开太久，母上会呵责我的。今天的事情···...”

    她脸色羞红：“你不可对其他人说，尤其是家兄，家兄对我看得很严！你一定要瞒着他。你瞒着他，我就、我就···..”

    她揪着衣角，有些扭捏：“明天带新的胭脂给你尝尝！”

    她说完，纵身一跃，化作剑光远遁而去，像是要逃走一般。

    少年坐在皇冠上，大大的夕阳挂在天幕上，映红了少年的脸。

    许应半晌没有回过神来，一想到要瞒着裴度道，和他妹妹元如是品尝胭脂的味道，他心里对元未央既是愧疚又有些兴奋。

    “阿应，天色晚了，该回去了。”大钟老神在在的声音传来。许应火燎屁股般跳了起来，惊声道：“钟爷，你怎么也在？”

    大钟从他后脑飞出，懒洋洋道：“什么叫我怎么也在？我一直都在。你忘记了，你和小七商议好了，一三五跟你窃，二四六跟他窃。今儿是十五，我窃你。”

    许应脸色被夕阳照得更红了，讷讷道：“今天事情，钟爷不要告诉元未央。”

    大钟不以为意，道：“钟爷什么事情没有见过？钟爷被挂在庙里三千年，别说你们这些小男女卿卿我我的，就算更猛烈的钟爷都见过。你们只是碰碰嘴唇而已。阿应！”

    他语重心长道：“我一直嘱咐你，要虚空立象以定神识，我发现你当成耳旁风，没有炼好。刚才你的神识像开了锅一样，就差没有把你的脑子煮成脑花。下次你们碰嘴唇的时候，你要存想，你就存想我。一声钟响，保管你心如止水。”

    许应想了想，自己好像很喜欢神识开锅的感觉，便没有放在心上。

    他从雕像上跃下，催动剑气贴着背阴处，免得惊动他人，过了片刻，许应落地，返回元府。

    元未央迎了出来，歉然道：“舍妹把你抛下自己跑了回来，我已经把她训斥一通，让她悔过去了，不许吃晚饭。许妖王去洗漱一下，咱们晚上吃个便饭。”

    许应道：“如是妹妹很好的，你不要责罚她，是我想在外面逗留一下，便让她先回来了。”

    元未央正色道：“元家规矩不可丢，该责罚还是要责罚。”

    正在此时，有人敲门，骁伯出门看去，过了片刻，回来道：“是裴家的裴敬亭，前来请许公子赴宴的。”

    许应沉吟片刻，道：“元兄弟，裴老一路送我过来，裴家也伤亡惨重，只剩下他一人。他盛情相邀，我若是不去恐怕不太合适。”

    元未央道：“你这一路前来，只怕各大世家均已出动，许君之名，已经无人不知无人不晓。此行应该没有大碍，裴家是千古世家，不会为难，也不敢为难。”

    许应笑道：“我也正有此意。”

    他唤上蚖七，走出元府，只见裴敬亭在外候着，门外停着一辆新的宝辇，两头彩鹿拉车。

    “许公子，请。”裴敬亭立在车边，伸手相请。

    许应微微一笑，登上鹿车，元未央也走上鹿车，两人在车中落座。裴敬亭感慨道：“我被家兄摆了一道。家兄知道我不服他做家主，在裴家又扶持自己的势力，因此这次请我去接许公子，借机剪除我的党羽，让我不再有异心。”

    他此次去“请”许应，带着的二三百人，都是自己在裴家的亲信，没想到一路上死伤干净，便是他自己都差点葬身在途中。

    许应问道：“世家内部的争斗，也如此剧烈吗？”

    裴敬亭道：“比外面激烈百倍，可谓生死存亡。经过这次教训，我便不会再对家兄有二心了。因此家兄依旧让我来迎接许公子。”

    许应道：“没有动手，便剪除你的羽翼，甚至他想除掉你，也无须亲自动手。这个人物，的确很厉害。”

    裴敬亭道：“他是当今天子宰相，自然城府深沉。”

    不知不觉间来到裴府，裴府已经在烟雨楼摆好筵席，长长的条案，鲜果、蜜饯、冷盘、热食、大菜、鲜味、山珍，有上百道菜。

    又有丫鬟侍女十多个立在一旁，随时准备侍候，但筵席上却没有其他人。

    裴敬亭道：“这是专门为许公子准备，家兄已经多年不曾饮用凡间之物了，不能作陪。”

    许应入席，道：“裴老不坐吗？”

    “没有家兄命令，不敢入席。”裴敬亭道。

    许应只好自己动手，只是这么多菜肴他哪里吃得完，又觉得剩下浪费，便让蚖七下来自取。

    不久，饭菜一空，蚖七道：“还未吃饱。”

    裴敬亭见状，道：“与七爷牵来几匹牛马。”

    蚖七吃饱之后，依旧藏在许应衣领间，只是吃得太多，有些藏不住，圆滚滚的肚子露在外面。

    许应跟随裴敬亭走在幽深的裴府小径上，穿过门廊小道，过了一片片园林，来到一处宫邸前。

    裴敬亭停步，道：“家兄在里面等候。许公子，我便不进去。对了，家兄名叫裴度。”

    许应称谢，走上阶梯，进入这处宫邸。

    宫殿幽静，宫灯明亮，却没有声音，只有许应的脚步声在宫中荡来荡去。

    许应穿过长廊，进入殿中，只见一个中年男子背对着自己站在那里。那中年男子听到脚步，转过身来，是个衣冠整洁，容貌颇为考究的中年男人。

    之所以说他容貌考究，是因为他的鬓角，眉毛，唇上须唇下须，都经过精心剪裁，甚至连眼睫毛也经过修整，让自己的容貌显得更为好看。

    他的衣着服饰也是如此，衣着合身得体，饰品只有腰间一块玉佩半遮半露，没有多余的饰物。

    他便是裴度，当今朝廷的宰相，也是裴家的傩仙。

    “久闻许妖王之名。”

    裴度微微颔首，笑道，“总算把你盼来了。许公子走出九嶷山的那一刻，便已经名动天下。这边请！”

    许应跟着上前，道：“裴家主打算带晚辈去往何处？”

    “我裴家的禁地。”

    裴度走在前方，身后浮现如玉般的天空，洞天旋转，顿见前方大殿像是方方正正的砖块般分解开来，露出一条不知通往何处的通道。

    许应跟在他身后，心中暗惊。

    裴度的法力比裴敬亭还要雄浑不知多少，给他的感觉，甚至还在周齐云之上，堪称汪洋恣意！

    这便是裴家独有秘藏的力量！

    “我裴家是千年世家，祖传秘藏名叫玉池。”

    裴度走在前方，没有看他，却仿佛猜测到他的想法，自顾自道，“但作为千年世家，我裴家知道一些不为人知的秘密，也可以因此获得更多的宝藏。比如说人体六秘，除了最神秘的涌泉之外，我裴家其实都有相应的传承。”

    许应心神震动，裴家已经得到六秘的五秘？

    这时，一缕阳光从通道外照耀过来，让他觉得有些刺眼。待到眼睛适应了阳光，许应便见他们此刻已经来到一片玉质的洞天之中。

    他站在这座玉质洞天四下打量，只见这片洞天的空间似乎有了重量，手在其中移动，有一种在水中的感觉。

    一股奇妙的力量充斥在四周，激发他的体内元气，让元气也活泼泼的运转，缓慢提升。

    许应心中微动：“我顺着这洞天的力量，便可以寻到玉池秘藏的方位！”

    他刚想到这里，突然看到前方一位高瘦的老者端坐在洞天中央，这座洞天的尽头，是另一个洞天，其中坐着一位老妪，也是端坐不动。

    许应跟着裴度沿着这个洞天，向前走去，来到那高瘦老者身边。裴度道：“这是我裴度第一位先祖，也是第一位傩仙。这位先祖生于王莽乱世之时。”

    许应向那高瘦老者看去，其人栩栩如生，但脑后有亮光传出，一道窄窄的缝隙自他脑后延伸到脖颈，又自脖颈来到后背，一直到尾闾！

    他只是一张皮囊！

    他们进入下一个洞天，来到那老妪前。

    “这位先祖是我裴度第二位傩仙，在光武大帝时期得道。”裴度道。

    许应仔细打量，只见这老妪背后也有一道亮光。

    他们来到这个洞天的尽头，第三个洞天出现，其中也有一个衣貌得体的老人坐在那里。

    裴度走在前方，向许应介绍裴家一位位先祖光辉的历史，一路从王莽时代走到现在，不知不觉间，许应跟随他走过一百五十多座洞天！

    这些洞天相连，皆是傩仙所留，在这片玉质中留下一条长长的通道。

    许应向前望去，这条通道还在向前眼神，隐约可见一个个身影坐镇在其间，应该是裴家的其他傩仙。

    大钟禁不住感慨道：“两千多年来，裴家对玉池秘藏已经研究得太透彻了，这个秘藏对他们已经没有任何秘密可言。难怪裴家能造就这么多高手。不过，这些傩仙死得也太多了！有人专门盯着裴家的傩仙割韭菜吗？”

    许应心中紧张，担心被裴家察觉，但裴度显然不如周齐云，没有察觉到大钟在说话。

    裴度走在前方，继续道：“我裴家很早之前便知晓，所谓隐景潜化，人间仙人，只不过是一句空话。傩仙晚年，藏身在自己的隐景潜化地中，便是一场悲剧，必死无疑的悲剧。而这种悲剧，在我裴家不断上演！”

    许应思索道：“裴家列祖列宗，难道就没想过如何改变这种悲剧？”

    “当然想过！”

    裴度道，“他们想尽了一切办法，甚至不择手段，搜刮来其他秘藏和功法，尝试着将各种秘藏统统打开，企图一统。然而·····”

    他摇了摇头：“没有人能够统一秘藏。后来他们转变了方向，打算集合所有裴家傩仙的力量，创造出一片真正的仙境。”

    他停下脚步，终于走到了洞天的尽头，望向前方，幽幽不语。

    许应来到他的身边，向前看去，只见前方腥臭不堪，天空中漂浮着一座座破碎的仙山，仙山上到处都是腐烂的血肉！

    许应还看到血河滔滔，从仙山奔流而下，血湖森森，漂浮烂肉白骨。

    那里山河破碎，大日猩红，山河间，有巨大的白骨骷髅双手扒着仙山，缓缓探出头，孔洞的眼眶向他们看来。

    这里，古怪，阴森，恐怖，不祥！

    这是一片诅咒之地，带着长生的诅咒！

    “我们失败了。”裴度面色平静道。

    “但幸好你来了！”他转头看向许应，面容狂热。

    新阅读网址： ，感謝支持，希望大家能支持一下手机网站：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>