    第125章上门找茬

    就在明祈和封宏懿见面的时候，各家也收到了请帖邀请。

    “鹤山?”

    程鸿钧挑眉∶“这个地方……”

    他看向自家老太太。

    老太太道∶“那几家要出手了。”

    程鸿钧起身就要向外走。

    “你做什么?”老太太叫住他。

    程鸿钧回头∶“去找明祈啊。”

    “找她做什么?”

    程鸿钧皱眉，不能理解∶“他们出手了，我们不应该去找明祈商量应对对策吗？总不能坐以待毙等死。”

    “我们程家和她合作，为的不就是这个时候……”

    程老太太不容置喙∶“坐下，钧儿。”

    程鸿钧稍怔，还是坐了下来∶“奶奶,你有别的考虑?”

    程老太太摇头∶“暂时没有。”

    “那……”

    “你知道我们要面临的是什么吗？”

    程鸿钧将请帖放到桌上，“知道。”

    他说∶“塔北今后最少十几年的局势划分，就在这趟鹤山之行上。”

    程老太太颔首，又问他∶“你觉得明祈胜算几何?”

    都到这紧要关头了，程鸿钧没料到程老太太还会再问这个问题。

    他想到最近的流言，宋家攻击明家、明祈不作为、没手段……

    这些话，骗骗别人倒还好，他们怎么可能会相信?

    没出手，一定是明祈另有所图。

    程鸿钧一时不解,但斩钉截铁的说∶“明祈，不会输。”

    尤其是他和程老太太隐隐猜到，明祈身后的资本是什么……

    程老太太又道∶“那你知道她做这么多的目的是什么吗？”

    程鸿钧拧眉。

    “不是为了给她父母复仇，让明家上位吗？”

    “难道不是……?”

    老太太看向远方，脸色慢慢沉下来∶“就怕她所图不止如此。”

    程鸿钧一手支着下巴，沉思∶“那她还能图什么?”

    “干掉封家，带领明家站在塔北顶端?”

    程老太太忽地拄着拐杖站起来，向房间走去。

    程鸿钧跟着站起∶“奶奶?”

    老太太摆摆手，又改口了∶“去吧，去吧。”

    连程鸿钧都知道，明祈不会输。

    她到底是老了，这塔北的局势，不是她能决定的。

    只是希望……这一次，她的选择没错。

    ——

    明家整顿内部的行动低调又迅速的展开。

    明海带了一批信任的下属，一个一个抓，再将那些铁证甩到他们脸上。

    让原本还想狡辩反抗的叛徒们个个白了脸。

    明海查着那些人,从他们那儿证明了资料的真实性。

    心中也是暗暗心惊。

    大小姐上位，这各大家族表面上看着没动静,其实私底下可没少运作。

    那些背叛者后面，宋家、江家、易家、方家……全在其中。

    明家的势力范围本就不大，人员也没那么多，再被这些家族一通收买、安插点内奸，明家简直被插成筛子了。

    要不是大小姐早有预料，趁机清理了一波，以后恐成祸端。

    这样想着，明海收拾得更彻底了。

    这天，他正在底下一家商铺里抓人，忽地从外面涌进来一批穿着白色制服的人。

    为首的人自称是市管部门的，按规矩抽查商铺环境状况。

    明海眯起了那一双大眼。

    这些日子以来，部门的人来商铺检查的情况屡见不鲜，挑起刺来格外磨人。碰到态度不好的还有言语上的斥责羞辱。

    若是商业竞争或者来闹事的，他们还能想办法硬刚。

    可遇上部门检查，这些人和稀泥搅浑水，像一群苍蝇嗡嗡叫，又不能把人给打了,属实恼人。

    底下人不堪其扰，朝他报告时也会忍不住埋怨。

    但这还是明海第一次正面撞上。

    他本来在后院压了人当场审问，听到动静出来就看见市管的人拿着记录本在商铺里迎来走去。

    他们穿着制服四处晃悠，也不急，到处摸摸，四下打量。

    明海朝为首的长官迎上去∶“长官，哎呦，你看这是干嘛啊。”

    “我们也是小本生意糊个口，您就别为难咱们了。”

    为首的人不为所动，梭巡完这间不小的店铺，在黑色公文夹里刷刷两笔，关上。

    继而就着拿笔的手指了一圈店铺，“关了，整改后再申请营业。”

    明海皮笑肉不笑∶“长官，我们店这是哪里有问题，你说出来也是可以解决的。你这一言不合的就说关店，连个理由都没有，让我们怎么办?”

    那人敲着笔，敷衍∶“问题很多，各方面都要改。”

    “我告诉你们，赶紧关了，没有许可不准再开。”

    明海质疑∶“长官，再怎么样总该给我们一个理由吧?”

    那人原本要带着部下离开，听到这话又转过身，不耐烦的反问∶“怎么，不服气?”

    明海道∶“这要我们怎么服气?”

    白色制服男人将手上公文夹递给旁边人，背着手踱回来∶“我限你们十分钟内马上关店整顿，如果做不到，我部将派人亲自过来检查鉴定，到时候……”

    明海拉下脸。

    鸡蛋里挑骨头谁不会?

    真要招来了人，这些人随便挑几个毛病小题大做，他们就算有理也说不清，只怕会打压得更厉害。

    最烦这群人。

    既不能直接揍一顿，又不能在其它地方找回场子。

    顶着部门管控的由头找茬，彼此心知肚明。

    可恨他们明家在塔北家族里地位不高，权势太小，连一个市管部门的人都能轻易上门挑刺。

    气氛一时剑拔弩张，明海身后的心腹慢慢站了出来，和那帮市管部门人员对峙。

    白色制服男人扫了眼，呵斥∶“都围过来干什么!怎么，想违抗命令还是你们想打部门人员?”

    明海挥挥手，挥退他们∶“知道了。”

    这些人是哪家的还不清楚，盲目和他们硬刚不是正确选择，真出了问题得不偿失。

    明海不是鲁莽的人。

    那人见明海服了软，从鼻孔里哼出气，甩头转身，走之前还不忘威胁∶“赶紧的赶紧的，我们先去检查别的地方，回来要是看见你们还没关门……哼哼。”

    剩下明海带着人目送他们离开。

    他的手下愤愤不平∶“这些人，简直狗仗人势!”

    明海背着手，倒不见多少愤怒∶“他们敢这么嚣张，也是背后势力大。我们想仗人势还仗不了呢。”

    手下一惊∶“老大……?”

    明海摆摆手，给他定心∶“不过放心，以后就说不好了。”

    (本章完)

