    第922章这就是你们念信的下场

    但这还没完——

    【开心】的后面，是一连串冷酷无情的机械音：

    【哈、哈、哈、哈、哈、哈】

    电子音一字一顿的“哈”了6下。

    非常真实清晰的，还原了当时简西谚小朋友的开心。

    他的开心，是真的开心，没有半分的掺假。

    语音播报到这，就全部结束了，再没半点声音传出来。

    全场陷入了死寂。

    简懿的脸色已经沉冷的完全不能看了，他弯下腰，冷笑了下，大手猛地一伸，直接将缩在桌子底下的清秀小正太给一把拎了出来，“开心是吧？哈哈哈是吧？！”

    简懿冷冷的盯着他道：“老子保证等会能让你更开心！”

    简西谚：“……”

    紧接着，简懿二话没说，也不顾简西谚的挣扎，沉着脸，大步的走向了教室外！

    没多久，外面就传来了一道悲伤欲绝的大哭声。

    那透着浓浓哭腔的小奶音。

    闻者叹息，听着落泪。

    张大壮最先反应过来，眸光一亮，转过身，看向还被吓住的张一鸣，一本正经的教训着：

    “臭小子，看到没！这就是你们想念信的下场！”

    张一鸣见西谚弟弟被揍的可惨可惨了，小嘴呜咽着，眼泪更是直流，没忍住，害怕的缩了缩脑袋，还没开口回答，旁边的曲倩倩就一脸困惑的说：

    “可是为什么我念信的时候，就没有被揍呢？”

    “对啊！”

    张一鸣像是找到了什么有力的证据，嚷嚷着道：“那倩倩妹妹为什么没被打呢！她也念信了啊！”

    张大壮看了曲倩倩一眼，对着张一鸣，没好气的道：

    “那是因为她爸爸的脾气好！能忍！而且你倩倩妹妹还是娇滴滴的女孩子，打多了也不好。”

    尤其是小姑娘家家的，哭起来可让人心疼了，曲斯年自然下不了手，只能自己硬生生的忍着了。

    这不，都快把自己给忍出心理疾病了，这会儿感想都没写，正在拼命的联系心理医生呢。

    张大壮：“要不是这样的话，她爸爸早揍她了！”

    “不可能！”

    曲倩倩不信，小奶音自信的说：

    “我爸爸那么喜欢我，他不可能会打我的！”

    曲倩倩显然直接将之前曲斯年打她的那几次给忘了。

    从记忆方面来说，她跟小陆梨确实很像。

    心很豁达。

    都不记仇。

    只记得快乐的事情。

    张大壮努努嘴，看向那边正在埋头联系心理医生的曲斯年：

    “喏，你要是不信的话，你现在过去跟你爸爸说，你还想再念一遍信！你看他打不打你！”

    曲倩倩不信。

    于是，她去了。

    然后，两分钟后，教室外头，又多了一个伤心人。

    曲倩倩：“哇呜呜呜——”

    又过了一分钟，简西谚和曲倩倩两人红着眼眶，小声抽泣着回来了。

    身后跟着两位脸上没什么表情的爸爸。

    张大壮转过头，痛心疾首的道：“臭小子，看到没！这就是你们念信的下场！”

    张一鸣：“……”

    张一鸣不吭声了。

    张大壮的底气却上来了，大手拍着桌子道：

    “臭小子，你现在还想念信不？不想念了就赶紧把信给我，老爸给你写感想去！你想写多少字我就给你写多少字！我说到做到！”

    张一鸣还没开口，旁边就传来了一道着急清脆的小奶音：“想的，梨梨想念的！”

    张大壮：“？”

    张大壮转过头去，看了陆君寒和小陆梨一眼，才发现，原来他跟陆君寒想到一块去了，都在用曲倩倩和简西谚的悲惨案子，来恐吓剩下的两个还没来得及念信的小家伙。

    张一鸣隐隐有些动摇，似乎是想就此收手不念了。

    但小陆梨却没上当，反而小脸还很认真：

    “爸爸，人家的信写的可好可好了！等人家念完，你肯定不会打人家的！”

    所以她才不怕呢！

    陆君寒：“？”

    这小东西哪来的自信说出这么臭不要脸的逼话。

    别说等会念完信之后了，他现在就想把她的小屁股打开花！

    而旁边的张一鸣见状，隐隐动摇的心，立马又坚定了起来。

    他对张大壮道：“老爸，我也想！我也想念信！梨梨妹妹他们都念了，我也要念！”

    张大壮：“……”

    张大壮差点就想骂脏！

    妈的，要不要这么搞他！

    好不容易才走了一个扒他裤子，害他没抢成信的简西谚，现在好说歹说，眼看就要让那臭小子把藏的无比严实的信交出来了，突然又跑出来个陆梨！

    他跟这群小家伙有仇是吧！

    张一鸣见他神情不对，奇怪道：“老爸，你怎么了？”

    张大壮趴在桌上，痛苦的抱头。

    显然，一次又一次的打击，已经让张大壮放弃挣扎了。

    他摆了摆手，沉闷的声音有气无力的：“念念念！你想念就念！赶紧念！”

    清白是个什么东西？

    他不要了！

    他只希望——

    早死早超生！

    曲斯年见状，安慰他道：“你有什么好怕的，你儿子写的再差，也不会比我们家的更差了。”

    曲倩倩把自己爸爸当成搞基鸭。

    简西谚无时无刻不想着打死自己的爸爸。

    曲斯年想不出来，还有什么会比曲倩倩他们写的更糟的！

    简懿深有同感，没什么表情的点头。

    对于他们的安慰，张大壮却只是痛苦的说了一句：“你们不懂，他写的是不差，但是——”

    就在这时，那边的张一鸣已经非常听从爸爸的话，掏出他口袋里的信，开始念了起来：

    【——给爸爸的一封信。】

    【老爸！老师让我给你写一封信，最少200字呢！这也太多太多太多了吧，我都怕我写不到那么多，哦，梨梨妹妹说，不能写太多无关的废话，不然被老师看到，会要求重写的，我不想重写，但是这里已经有好多好多好多字了，哎，好烦哦，200字怎么还没到啊。】

    【哦，忘了，老爸，要和你说下话，不然要重写了，200字呢，我可不能重写。】

    张大壮：“……”

    曲斯年：“……”

    简懿：“……”

    这字数水的真是光明正大。

    三个“好多”都出来了。

    接下来，总算到了正文：

    张一鸣声情并茂：

    【爸爸，谢谢你，我之前考了倒数第二，就怕下次会考倒数第一，心情可紧张可紧张了。】

    (本章完)

