    那从虚空之中呈现出来的能量虚影是一块块圣物，天基宫里供奉的大脚，登云宫里所供养的长腿，神户宫里所供养的东西，还有另外九座天宫所供养的圣物，小腹、胸部、手臂、头等等。那些圣物都是智慧女神希米亚的神身的一部分，而现在它们正在拼凑，似乎要合成一个整体！
    整个天空神殿正在充满了强大而神秘的神性能量，一点都不弱于混顿封印的法力能量，刚才大刀天王朗浪所劈出的那道裂缝，那其实不是大刀天王朗浪的神力大到能劈开混沌之印的程度，而是这天空神殿破坏了混沌之印的结构。不然，以大刀天王朗浪一个伪神的实力，怎么可能劈得开他的混沌之印！
    就这一转眼的时间，虚空中的十二件圣物一块块的拼凑在了一起，成了一个完整的人体，有头有身，有手有脚，还有尾巴，虽然只是一个能量虚影，可是在宁涛看来，她就是天人的智慧女神希米亚，与他在神墟之中见过的希米亚一模一样。
    混沌封印并没有完全被劈开，可是大刀天王朗浪却退开了。那些拥挤在天空神殿台阶上的神卫也潮水一般退了下去。
    与此同时，一个无比强大的能量场蔓延过来，所过之处空气凝固，神石结冰！
    宁涛猛地转身，看向了门口，就在那一刹那间他的瞳孔不受控制的放大了。
    天空神殿的大门口出现了一颗脑袋，一双圆桌大的蓝色眼睛也正从门口看着宁涛。
    那眼睛，还有那眼神给了宁涛一种似曾见过的熟悉感，他也自然而然的想到了一个人，智慧女神希米亚，她来了。
    “何方伪神竟敢到我的神庙来撒野！”一个女人的声音，那声音如刀，直奔宁涛而来。
    嚓嚓嚓！
    一串破裂的声音里，混沌之印的能量结界轰然崩塌，而那余音竟还能杀向宁涛，那一刹那间就像是几千一万把飞到全数砍刺在了宁涛的身上！
    碎布横飞，宁涛从朗威盛身上拔下来的黑色战袍被音刃搅碎，空中飞舞，不等坠地便化成了齑粉。
    朗威盛是一个神卫官，他身上的战袍也算是等级比较高的法袍，有一定的防御法力和物力攻击的能力，可此刻却在对方的声音里化成齑粉！
    不只是黑色的战袍，宁涛身上的神甲也出现了一切被音刃劈砍、戳刺的孔眼和凹痕！
    不过宁涛没有再聚神甲，甚至没有吸收神性能量修补神甲，对他来说最强的不是什么神甲，而是他的身体。而他有两个身体，一个是本尊之身，一个是神身，最强的自然是神身。所以，身上这神甲烂了就烂了，他等于是扔掉了负担，随时可以进入最强的神身状态！
    “希米亚，你认不出我了吗？”宁涛也说了一句话，然后向天空神殿的大门走去。
    神殿外面的神身，从身上随便扯一根毛下来也与他现在这么高，可他的气势却一点都不输对方。
    那双圆桌大的眼睛往后移动，似乎是在等宁涛出去。
    宁涛走了出去。
    虚空之中，一个几千米高的女神神身无根悬浮，身上没有战甲，甚至没有衣服，一切皆可见。可是，不管是谁看见了这样的身体都不会产生什么不应该的幻想，因为她是真正的女神。她的身上散发着无比神圣气息，还有让人不敢冒犯的神威。
    宁涛看见了她的全貌。
    她的确是智慧女神希米亚。
    刚才天空神殿里出现的能量影像，十二块圣物拼凑出来的身体就是智慧女神希米亚。感觉，天空神殿就像是给他做了一次直播。
    并给他配上了画外音。
    你看，你看。
    我就要变身了！
    “你是谁？”智慧女神希米亚没能认出宁涛。
    宁涛直视着她的眼睛：“你不记得我了吗？我们在神墟之中有过一战。”
    那一战，他用肉中枪戳过她的三角形下甲，还差点在那下甲上凿一个洞出来。这事，他记忆犹新。
    “你去过神墟？”
    “去过。”
    “哼！”智慧女神希米亚冷笑了一声，“你一个伪神去影子的世界干什么？你说你在神墟里与我有过一战，你就算赢了又如何？你走，你介入的影子的世界就会静止，根本就影响到这正是的世界。所以，你就算在影子的世界做了神王又如何，那不过是你自欺欺人罢了。”
    不知道为什么，宁涛在这个时候居然又想起了一个女人，一心想要做王上王的女人武玥，她宁愿舍弃现实世界中的一切，去那影子的世界征服全球。
    其实真假有那么重要吗？
    只要你觉得开心，打单机游戏也会得到满足，得到成就感。而在现实世界中，你就算拥有千万资产也未必开心。所以真假这事，真的没那么重要。凡间的人就那么几十一百年，当人百年之后，真的假的对人而言又有什么意义？
    “现出你的真身吧，我天人的女王，至高天神的女儿，智慧女神希米亚，我不想杀一个无名之辈。”
    她真的不记得宁涛，也不可能记得。
    就如同他在过去时空爱过的女人雪未央，那段感情他至今还记得，可谓是刻骨铭心，雪未央和丁玲的音容笑貌在他的脑海里还是呼之欲出，每每想起都忍不住心伤。可是，那只是一个影子的世界，真正的雪未央根本就不认识她，她会在床上病死，她的女儿丁玲也会孤苦无依，在那战乱的世界里渡过短暂而悲惨的一生。他的出现只是给了她们短短几日的快乐时光，可对她们和他来说，那感情真实而又珍贵的，这就够了。
    所以，哪怕是他在神墟里与希米亚大战了一场，真实世界里的希米亚也不可能记得。那段过去时空在他离开之后就静止了，也可以说不复存在了。影子的世界与真实世界之间的鸿沟无法逾越，眼前的希米亚已经是女神，她怎么可能认识他？
    “好吧，那我就现出真身，也好让你知道是谁杀了你。”宁涛说。
    话音落下，他身上的神甲化作一粒粒飞灰洒落在地，一转眼他的真身就显露了出来。
    穿着神甲的时候他还有四米高，可即便是四米高的伪身在智慧女神希米亚的面前也如同是一只渺小的蚂蚁。他的真身就连两米都不到，这样一来就显得更渺小了，渺小到似乎只要智慧女神希米亚一根指头压下来都会把他压成齑粉！
    智慧女神希米亚的脸庞上也露出了一个惊讶的神色：“你是一个凡人，这怎么可能？”
    凡间就是一个牢笼，无论是什么生灵的寿命都很短暂，即便是最优秀的凡人了不起就是渡劫上仙界，却没想到这个卑微渺小的凡人竟然上了神山！
    宁涛淡淡地道：“既然你知道我是一个凡人，那你还会说我是一个伪神吗？”
    智慧女神希米亚沉默了。
    一个凡人如果能渡劫上仙界，再从仙界渡劫上神山，那这个反人绝对不可能是一个伪神，而是一个真神！
    “我来你的神国只为找一个女人，她叫丹妮莉丝，你把她交给我，我就离开你的神国，我向你保证我们绝对可以相安无事。”宁涛说。
    “丹妮莉丝是你的女人？”
    宁涛说道：“是的，她肚子里的孩子也是我的，我想你应该很清楚这一点。”
    “哈哈哈……”智慧女神希米亚怒极反笑，她的声音下，整个天启城都在抖，城里的所有铁民神民都捂住了耳朵跪在了地上。
    智慧女神现身，还能听到她的声音，这对天启城中的信徒子民来说无疑是神迹。
    宁涛只是看着她笑。
    智慧女神希米亚没有现出真身，只是这神身，所以他也不确定希米亚的灵魂已经上了丹妮莉丝的身，所以他的心中始终抱着一个希望，那就是丹妮莉丝还被关在天空之城的某个地方，并没有失去灵魂，肚子里的孩子也还安全。
    却就在这个时候智慧女神希米亚忽然止住了笑声，一巴掌就拍了下来。
    那巴掌起码有百米长，好几十米宽，还没落下，手掌的阴影就将宁涛笼罩了起来。
    宁涛纵身一跃，身体炮弹一般飞出了天空神殿前的平台，躲开了智慧女神的巨掌。
    轰隆隆！
    天空神殿前的平台轰然垮塌。
    这还是她发现宁涛躲开及时收回了神力，不然整座天空神殿都有可能被她拍垮！
    “一个从凡间上来的野神竟然敢叫我交人？即便是在灵古时代的神山，众神见了我也要低头！你算什么东西，你去死吧！”智慧女神希米亚又是一巴掌拍了下来。
    凡间上来的野神？
    那就让你见识一下凡间野神的厉害！
    一丝造化之力涌入神本位印，宁涛的身体迸射出了万丈金光，他的真身消失在了金光之中。下一秒钟，送子神的神身在金光之中现身，千米之高，两条腿一条几百米，一条几百米，一条一百多米。短短数日，他的神身竟又长大了一些！
    神，果然是需要信徒子民的信仰才会变得越来越强，反之就会衰弱。
    显而易见，部落神国虽然不过万人，但野人的信仰能量却是相当给力的。
    PS：今天周日，两更，小小的调整一下，也多一章存稿。下个月有个重要的推荐，就在4号至6日，我要爆更，请大家支持。
