    这日虽然多了挺多人卖茶，可李福欢的茶水还是卖的最好，因此，赚的也和昨日差不多，依旧盆满钵满的。

    将东西收拾收，她照旧买了些东西，才匆匆忙忙往家里赶，天黑了山路也不安全，而且再晚些牛车也都没了。

    李福欢将买的东西都放在装茶水的木桶里，很掩人耳目，同坐的妇人们叽叽喳喳，半点不晓得她买了多少东西。

    她这回买了很多调味料，外加一些糕点，还有家里的日常用品，草纸或者是皂子，外加妹妹们要用的笔墨纸砚。

    李福欢将家里的生活物品包圆，家里这会儿啥也不缺了。

    肉家里也还有呢，要吃新鲜的，所以先把家里肉吃完再买，这天儿也越来越热，也没有冰箱什么的，怕放不住。

    李福欢坐在牛车上，摇摇晃晃地往家里走，周围的妇人们豆都在八卦着，偶尔也追问她到底挣了多少钱？摊子在哪里摆？一日能卖多少杯茶水？忙不忙得过来？

    总归都是变了法儿地打听她的收入，可她藏的严严实实，半点都套不出话，都是打着哈哈，说道：“没挣多少，摊子嘛，在哪都是摆，随便卖卖罢了，没数几杯...”

    李福欢这样打太极，大家伙就知道真从这丫头嘴里套不出话，便也消停了，知道银钱敏感，倒是也有起其他心思的。

    “诶哟，大妞啊，眼看着你今年都十一了，也老大不小的，人成亲都是早早就相看着的，你要不要也打听打听？”

    “就是就是，我家侄儿就挺好的，年长你几岁，可人踏实，你家也没个兄弟的，正好我那侄儿能给你们当上门女婿，回头帮着你干活，夫妇俩和和美美地把小日子过好！”

    “嘿哟，你听她的话！她那个侄儿五大三粗的是模样可不是性子，跟个水桶似的，谁瞧得上呢？可不就是老实么？就是个呆瓜，啥都不会，他爹娘让他干点活儿都出错，怪不得能让给人当上门女婿的！要是真好人家谁舍得？”

    说这话的妇人嘲讽一顿，不顾那妇人脸色发青地指着她说“你你你”，她自己就又开始张罗起来，“大妞听嫂子说，我那有位小表弟倒是一表人才，在县里上学哩！”

    这妇人说着就来劲儿了，“你瞧瞧，这样的好男儿才配得上你！回头万一金榜题名，那你可了不得啊！这家里是苦了点，可你也晓得，这念书就是烧钱，可你能挣钱啊！回头你要是能供着他上学，他指定记你好一辈子...”

    李福欢听着都想发笑，一个个把她当袁冤大头呢，都把垃圾往自己这里塞，真是好人家还轮不到她们给介绍的。

    不过还是看上她能挣钱，一个个都惦记着她这点强罢。

    那话里的意思都明晃晃摆在她面前，不是想吃绝户的，就是想白要她这一免费劳动力的，觉得她没兄长弟弟撑腰，便想从她身上占便宜，可也不想想她岂是浪得虚名的？

    李福欢能干机灵这是整个村子都知道的事实，可她们偶然也犯傻，忽略掉她很理智的事实，她压根不愁嫁。

    她也就含蓄笑笑说道：“各位婶儿和嫂嫂也是真着急啊？我今年才十一呢，也算得上个孩子，你们就急着给我张罗婚事了？是咱们村适婚配的少年人都没了不成？”

    她这一番话就给她们说卡壳，旋即也又很快反应过来，纷纷解释说道：“嘿哟，大妞你这说的什么话？咱们都是看得起你才给你说亲的，倘若不入眼，谁乐意讨这麻烦？再说了，这人家八九岁都有开始相看人家的，有好的就得先占着，说娃娃亲的都不在少数，你怎的这般想？”

    大家都是这么个意思，一个劲儿的想给她洗脑来着，而李福欢则是左耳进右耳出，开始寻思着买辆牛车，或者是馿车？牛车比较稳但是比较慢，馿车好像不错？

    比牛贵一些，可比马便宜，但是它比牛能跑多了的，况且她家地不多，不靠种地谋生，种地也就混个温饱，家里存钱都得靠打小工或者其他外快，所以牛的用处不大。

    大家叽叽歪歪说一大通，见李福欢都开始神游了也就嗐了一声，只有两位老大爷哼哼笑了两声，说道：“瞧瞧你们这些人的模样，一副恨不得把大妞叼回家吃了去！可人家这般大的丫头，能懂什么？还成亲不成亲的！”

    俩人都觉得这些八婆很八婆，属实也是闹的慌，难得提醒两句道：“你们这在孩子面前颠倒是非，回头等大妞家里人晓得，你觉得她那个阿爷和她爹可是吃素的？”

    老当益壮的李山根可是村里人人羡慕又忌讳的人物，那打野的能力，可是杠杠的，这个年纪走路还虎虎生风，半点不带喘，拳头比碗大，那手臂看着就有力！

    一拳下去，野猪都得断骨，甭提人了，多可怕的存在？

    这要是真的这群妇人窜动着他孙女早早嫁人那还了得？

    妇人们顿时清醒过来，打了个哆嗦，回想起人家阿爷的硬靠山，也就不敢乱来了，连声为自己解脱，说自己只是热心肠，才没有哄骗孩子，旋即也就悻悻地闭嘴。

    不敢再吭声儿了，

    李福欢从前挺嫌弃这些吆五喝六的大老爷们的，毕竟他们拥有着大男子主义，打骂妻儿都是常有的事情，有时候还懒得很，也喜欢多管闲事，嘴也是能吹嘘的很。

    但是这会儿她倒是真谢谢他们俩帮忙说两句，免得她受苦，听这群妇人嗡嗡嗡地吵闹着，属实也是烦人的很。

    李福欢在牛车度过煎熬的一段时间，一到村口就直接跳下来，给了银钱，拉着小推车就撤，半点不留恋的。

    大家伙看见她这副模样，也觉得怪迷惑的，跟有什么人追她似的，等她离开后，她们才继续叽叽喳喳地说话。

    主人公还是她，不让当面说，那么她们就在身后说嘛。

    一个个觉得自己还挺机灵的，围着村口树下就开始滔滔不绝。

    另一边

    李福欢已经带着东西往家里去，压根没想到她奶大驾光临。

