    侍卫犹豫了一下，走进里面与巳蛇商量了一下。

    巳蛇看了那锦帕，那上面有一只凤凰，那是老妇人最喜欢的图案，他犹豫了一下，拿着帕子去找倾无隅。

    倾无隅这会儿正躺在床上烙饼。

    脑海里总忍不住回忆起女人向他撒娇的模样，心里就一阵的说不出的痒痒。

    巳蛇敲了敲门。

    倾无隅立刻撑起了脑袋，冷冷地应了一声。

    巳蛇听到男人不悦的声音，便知道打扰到倾无隅了，因此敛眼低眉，将那帕子奉上，“爷，那位慕小姐又来了，这次说什么也不肯走了，而且还拿出来这个！”

    倾无隅看着那帕子微微地皱眉，缓缓地坐起身来，眸色冰冷：“让她去前厅！”

    巳蛇赶紧应着。

    慕江城终于进入了辅政王府，她想要去后院，却被巳蛇拦住。

    “王爷请慕小姐去前厅！”巳蛇面无表情地说道。

    慕江城握紧了手指，前厅，是一般客人才会去的地方，她以为至少会被邀请前去倾无隅的书房。

    况且前厅之中人来人往，私密话根本不能说！

    慕江城想着，已经到了前厅，等了半日，倾无隅才出现。

    “无隅！”慕江城忍了心中的怒气，迎着笑脸上前。

    倾无隅淡淡地点点头，在主位上坐下，忽略掉慕江城的热情。

    慕江城只得在旁坐下来。

    “你都回来许多天了，我都没有机会参观一下你的王府！”慕江城说道，“你要不要带着我四处瞧瞧？”

    慕江城说着，站起身来，“我记得小的时候，我经常在这府里玩呢，那会儿还是逍遥王府。”

    倾无隅淡淡地问道：“她还好吗？”

    慕江城见倾无隅坐着一动不动，并没有理会她参观王府要求的打算，因此心里忍不住有些怒气，她低声说道：“是不是不是因为你母亲，你都不肯见我？”

    倾无隅不说话。

    “皇上将她又换了地方。”慕江城无奈，在男人冰冷的注视下只能回答他的问题。

    倾无隅微微的皱眉。

    “不过你放心，她很好！”慕江城说道，握紧了手里的帕子，“听闻今日在祭天的时候问起了你的亲事？”

    倾无隅抬眸看她。

    “皇上前些日子说，要给我与你指婚！”慕江城抬起头来，为了自己的终身幸福，她宁可不要脸面。

    “这件事情你不必烦恼，本王会亲自禀报皇上的！”倾无隅沉声说道。

    慕江城抬眸，眸色之中全是惊喜：“真的？”

    倾无隅点头：“本王会让皇上打消这个念头！”

    慕江城一怔，双眸一下子湿润，泫然欲泣：“你……你可知道因为与你的婚约，当年我慕家被牵连多么可怜？我等了你这么多年，你怎么可以如此对我？”

    倾无隅看她：“当年有多么可怜，如今就有多么荣宠不是吗？本王回来之后没有立刻向皇上提出解除婚约，就是在给你们慕家壮大的时间，也算是那两年的补偿。”

    慕江城一怔：“你的意思是，等慕家强大，你就……”

