    二人喝了个天昏地暗，结账后，唐海又请刘军去按摩，并再三叮嘱他务必把这件事办的漂亮点。

    “海哥您放心，兄弟不是第一次跟您办事了，这么好的差事，我死也得办的漂亮啊。”刘军一脸笑嘻嘻，脸上露出意犹未尽的表情。

    “那就全靠兄弟了。”唐海神色阴毒，嘴角跟着微微一扬，说道：“唐艺，这次我还不玩死你？跟跟我作对，有你后悔的时候！”

    ……

    第二天，唐艺忙完手头里的事情后，不由自主的开始想念陈修了。

    钥匙还放在她的兜里。到现在，她都没有去湖畔别墅的十八号别墅里试一试真假。

    “自从上次给了我钥匙后，陈修就绝口不提这件事，恐怕，是担心谎言被揭穿吧？”唐艺拿出钥匙，静静地端详着。

    哪怕认为钥匙是假的，她也没有埋怨陈修。

    毕竟，李岚的很多行为都无比过分，贪慕虚荣，欺软怕硬，不分是非。

    陈修这么做，也只是想在李岚面前抬起头，这也是情有可原的。

    “只是，这家伙这么倔，也不知道什么时候，我们才能住一起……”想到这里，唐艺不禁觉得很是遗憾。

    若陈修还在从军也就罢了，明明已经回来，二人却仍不能在一起。

    哪有夫妻是这样的？

    “不行的话，就再去找妈求求情吧。”唐艺自言自语道。

    正在唐艺想这些事情时，唐海忽然出现了。他手里拿着两瓶水，直接递了一瓶给唐艺。

    “你怎么来了？”唐艺虽然疑惑，但还是伸手接了水。

    “这不是关心新城区项目，过来看看嘛！”唐海轻轻的笑了一下，问：“怎么，不欢迎我吗？”

    唐艺不动声色的皱了皱眉，对于唐海，她说不上欢迎，也说不上不欢迎，这个性格纨绔的堂哥，只要他不来找自己的麻烦就好。

    “看你对我成见还挺深的，算了。”唐海也装作恼怒的样子，哼了一声。

    这一下，唐艺反倒有些不好意思了。二人虽然不对脾气，但近几天因为一个在工地，一个在公司，所以最近也没发上过冲突，于是主动说道：“我没别的意思，就是好奇你怎么来工地了？”

    “啊？是爷爷让我来的……他让我问你，几天忙到几点？”唐海道。

    他生怕唐艺会工作到太晚，然后不回公司里打卡，这样的话机会就白白的错过了。

    但说自己主动来找唐艺，似乎又有点假，所以只能推到了老爷子身上。

    “就到八点了，这项目上面催的很紧，工人也是八点下班。”唐艺不知唐海在试探她，直接如实答道。

    “这样啊，老爷子说放了一份资料在你电脑上，等你下班后，拿去看！”唐海说完，直接头也不回的走了。

    他主动来看唐艺，事情已经表现的有些反常，所以再聊下去就不能自圆其说了，于是找了一个理由能把唐艺骗回去之后，唐海就直接溜了。

    唐艺也没多想，等唐海走了之后，继续忙自己的事情。

    下午时，陈修才姗姗来迟。

    一上午的时间，他将五盟商会重新变成了乔氏集团，接着又开了一场会议。

    虽然跟天豪酒店的会议差不多，但乔氏集团毕竟是所有产业的主心骨，所以难免多花了一下时间。

    见到唐艺的时候，陈修不禁有些心疼，这丫头也不知道怎么保养的，每天跑工地，居然还是一副细皮嫩肉的样子。虽然没在工地中心，但即使站在外围，也会让人产生我见犹怜的感觉。

    “临时房还没搭建好吗？”陈修开口问道。

    唐艺这才发现陈修来了，她点点头，“再有两天就能搭建好了，不过也不打紧，现在气候正好，多站一会儿还能减肥！”

    “减肥？”陈修有些忍俊不禁，“一阵风都能把你吹跑了。”

    唐艺也开心的笑着，主动开玩笑道：“谁让某些人不把老婆养的胖一点呢，等老婆吹跑了，看他怎么办？”

    “不会的，不管有多大的风，我都会挡在你前面，不让你受一丝伤害。”陈修郑重其事道。

    “哦，对了，唐海忽然来找过我……”唐艺忽然说道。

    陈修微微一怔，犹如唐艺刚见到唐海来工地时的表情一样，好奇道；“他来干什么？”

    “说是老爷子有东西留在了公司，让我去拿。还特地给我带了一瓶水过来，我也很是不解……十几年了，这是他第一次向我示好。”唐艺说道。

    陈修拿起桌子上的水，轻轻的晃动了一下。

    里面产生了一点点气泡，不过眨眼间就消失不见了。不过，纯净水因为摇晃产生气泡是在正常不过的事情，陈修晃了几下后，直接把水扔到了垃圾桶，淡淡道：“无事献殷勤，非奸即盗。”

    “你干嘛把人都想的那么坏？”唐艺轻声指责道。

    “可能见过了太多肮脏的事情吧。”陈修笔直的站在唐艺身前，深秋的阳光洒在他的身上，这一刻，陈修竟仿像是一顿佛像般，一尘不染，却有看穿世间万物。

    唐艺没考虑那么多，只是觉得，唐海终究跟自己同出一脉，关系缓和一些是好事。

    见她这样想，陈修也不去解释什么。

    毕竟，拥有一颗善良的心是件很好的事情。陈修无需让唐艺见到世间的丑恶，他要做的是，将那些即将要出现在唐艺面前丑恶，一一扼杀在摇篮里。

    一起吃过晚饭，陈修便离开了。

    走的时候，唐艺主动问道：“你现在……住在哪里呀？”

    陈修道：“十八号湖畔别墅，已经说过了。”

    唐艺不禁微觉有气，但也没说什么。吃过饭后，独自驾车回了唐氏集团，因为还要打卡，并且老爷子说有东西让她拿。

    这时公司里已经没人了，保安将大门锁好，也离开了。

    唐艺拿出钥匙，打开后门，因为轻车熟路的原因，她也没有打开大灯，直接用手机照明，一步步朝着电梯方向走去。

    而此刻，唐氏集团外，唐海看着唐艺走进去之后，嘴角扬起一抹阴鸷的笑容。

    他语气得意道：“唐艺，看你这次还不栽到我的手上？”

