    这次的是现代字了，只是上面的数据他也看不懂。

    仿佛知道修什么水平，博士拿出来之后随意放在桌子上，继续说道。

    “是金属，我在飞天螳螂体内发现了一些金属元素，含量要比普通的飞天螳螂高出百倍。”

    “金属……金属膜……”修感觉自己捉住了线索，突然间仿佛明悟了一般，说道：“金属元素就是飞天螳螂进化的要求吗？”

    将这些讲给大木博士听，他听完之后点了点头说道。

    “这个的确是关键，但这里面还牵扯到另一个问题。”

    “等一下！”修开口打断了大木博士的话，转而问道：“只是其他的飞天螳螂呢？”

    修还有一个疑问，按照这个说法巨钳螳螂只是飞天螳螂吸收金属进化而成的，但这又和他的飞天螳螂有什么关系呢？

    “这就要说到这个问题的核心，也是推翻我之前说过那个共识的重点。”大木博士再次拿起照片，指着上面壁画上的进化材料说道：“亲和性。”

    “对金属的亲和性？”

    “没错！”

    “你看古代飞天螳螂进化成为巨钳螳螂的时候用的材料。”大木博士指着照片上的一处说道：“这是一种金属粉末。”

    “你再看这里。”大木博士拿起另一张照片，指着上面的古代文字说道：“这条是这种材料的配比，其中铁粉就占有百分之八十，还有一些其它的材料混合。”

    “混合材料难道就是因为每一只飞天螳螂的金属亲和性不同？”

    “差不多这个意思。”

    “想要达到飞天螳螂进化的标准，那就必须要让其吸收足够多的金属元素，但是亲和性是一个很关键的问题。”

    大木博士不知道想到了什么，突然低叹了一声。

    “唉~为了克服这个问题，古代的人研究出了这种材料，能够刺激飞天螳螂的身体，将金属强行吸收。

    但是这种材料的缺点太过明显，只有不到百分之三十的成功率，在古代的情况下，一旦失败就意味着冲突，这种冲突往往伴随着死亡。”

    “嗯~”修也听明白了大木博士的话，古代人为了能克服这个问题肯定做过大量的试验，但是成品的成功率才只有百分之三十，可想而知其背后的……

    大木博士也怕吓到修，出言安慰道：“现在很多大公司都对那种材料进行过研究，先阶段已经攻克了关键技术，生产出来的【金属液】就算使用不成功也不会有太大的问题。”

    修只是朝博士点了点头，并没有过多的表示。

    大木博士见他接受了这个设定也不在多说什么，而是将话题拉回来。

    “以前哪怕有着这种材料的帮助也不是所有飞天螳螂都能进化成为巨钳螳螂，至于这份配方的起源也不可考究，所以才会有巨钳螳螂就是人造小精灵的说法，甚至说巨钳螳螂只能是人造出来的，野外没有完全野生的巨钳螳螂。”

    “博士，不对吧~”修突然开口打断了大木博士的话，认真说道：“古代进化和现代进化两种方式有着巨大的差别，并不能相提并论。”

    大木博士意外的看着修，对于他打断自己的话没有显得有任何不满，反倒是饶有兴趣的看着他。

    “你说的没错，两者的确不同，你是怎么发现的。”

    “很明显。”修拿过桌上摆着的图片，“壁画上的材料的内服的，而【金属膜】是外用的。”

    大木博士对修的话并没有过多在意，而是拿过修手上的照片笑着说道：“不然你以为为什么就算失败了也没什么大问题？时代在进步呀~”

    修琢磨着大木博士的话，片刻之后才点了点头。

    “其实飞天螳螂进化成为巨钳螳螂就是通过吸收金属元素来改变身体，只是一般的飞天螳螂都需要各种材料才能成功，所有才有了那种说法。

    但是事实真的是这样的吗？”

    大木博士突然变得兴奋了起来，将手上的地方往桌上一拍，激动的说道：“今天我们的这个发现很有可能会推翻这个，巨钳螳螂未必就是人造的，也有可能在野外的环境下诞生。”

    “是因为它特别的金属亲和性吗？”

    “对！如果野外有一只飞天螳螂和你这只一样有着优越的金属亲和性，那就可能不借助人类的力量，在野外通过接触矿石来吸收足够的金属最后进化。

    从而推翻现阶段大家对于巨钳螳螂的来历。”

    “博士想要对我的飞天螳螂进行研究？”修也听出了大木博士的弦外之音，小心的试探道。

    “没错，我想要探究一下是否有这种可能，同时摸清飞天螳螂进化的原因。”

    修没有说话，眼睛看向茶杯中沉浮的茶叶。

    “这对飞天螳螂一点坏处都没有，我会尽全力来提升它的实力，这难道不是你想要的吗？”大木博士见话说开了直接开始利诱。

    “博士准备怎样做？”修没有第一时间答应下来，虽然飞天螳螂进化也在他考虑的范围内，但是不是现在，它连一岁都没有，现在是不是有些急了……

    “继续增加它体内的金属含量，模拟野外飞天螳螂的情况，看看能不能在不使用【金属膜】的情况下完成进化。”大木博士一边说一边观察着修的表情，试图从中知道一点他的想法。

    只是修脸上绷得紧紧的，除了看得出他有点焦虑之外看不出什么倾向。

    大木博士见状继续说道：“你这个想法完全是错误的，巨钳螳螂事实上更像是飞天螳螂的另一种生长方向，说不定原本就有这个，只是人类的大规模干扰才出现现在这种状态。”

    对于这个说法修倒是认同，因为他飞天螳螂和巨钳螳螂的种族值是一样的，都是500，两者只是偏向不同。

    飞天螳螂偏向于速度，而巨钳螳螂偏向于防御，两者的物攻都挺高的。

    所以认定巨钳螳螂是另一种方向也是没问题的。

    而且也不是说巨钳螳螂就一定比飞天螳螂强，这个根本就不能这样说。

