    在杀手们全躺下的时候艾伦就在想这样的刺杀有什么意义，诚然他们挑选的地点和时机都下足了功夫，可那幕后操纵者既然敢大胆挑选这么一个时间地点下手，难道他就不会知道今天自己身边高手如云。刺杀的结果便像现在这般全军覆没，这样一来便全无意义可言。

    所以艾伦隐约感到，对方肯定留了什么后手。果然，当那个“尸体”暴起发难，艾伦知道现在才是整个刺杀活动的“主菜”！

    这一着确实大出许多人的意料，特别是杀手不动源力，纯然凭借身体的特殊构造发动攻击，更是让依靠源力感知的诸多强者反应慢了一线。这道主菜，无论是在心理还是时机的拿捏上，都恰到好处。

    杀手嘴中那道黑线凌厉钉去，若给击中，保管艾伦的脑袋会像西瓜似的炸开。

    眼看就要击中，艾伦突然低头、移位、转身。连贯无比的动作就仿佛他已经提前“看”到这一记杀着般，显得气定神闲。这时艾伦才抬头朝那杀手看去，脸上笑容未曾敛去，右手则抬起朝对方指去。从艾伦的指端弹射出一抹灰光，看似柔弱的灰光却带着异常霸道的意气，从杀手吐出的黑线间闪过，直没对方脑门。

    杀手动作一顿，接着他吐出的长舌居中裂开。血线一路逆喷而去，最终连脑袋也一分为二，颓然倒地，这次却是死得不能再死。

    那抹灰光去而复返，钻进艾伦掌间消没不见。那是白帝剑的一缕意气，斩杀一个连源力也未曾动用的杀手自然再简单不过。

    看到这一幕，扎索心情沉重了三分。他自问和艾伦换个位置，虽末必会给杀死，可受伤却是难免，很难做到如艾伦这般毫发无伤，还反杀了一把。

    至此，刺杀事件才宣告落幕。扎索命人清理尸体，自己则陪着艾伦走进宴会主场里。

    和事发地隔了两条街道的一栋楼房内，位于三楼面朝大街的一个窗口后有人影闪过。是个黑肤黑衣的巴尔族女性，她快速下楼，在二楼靠着楼梯的房间举手敲了敲。有人开门，门后是个肩冒骨刺的巴尔族男人，两人一阵耳语，女人便离开。那男人回到房间，在简陋的桌子底下一阵摸索后。桌面竟然从中裂开，露出里面一台精致的智脑来。

    这本来是阿加雷斯常见的终端机，不过在大荒地这就属于比较少见了。男人在终端机上发送了一条信息，便收起智脑。接着换过一套衣服，等他到了楼下，就又是往常那个兜卖杂货的小店老板了。

    不过老板所发送的信息，很快就被人所接收。

    地点是一个装备店的房间，这家装备商店在狂风城已经开设了很长一段时间，可没人知道，它其实是魔影国在大荒地的一个据点。此刻，店面后的一个房间里，有人将杂货老板发送来的信息在一个巴尔人耳边轻声报告。透过窗户，可以看到店后面安静的巷子，有两个附近的年轻人鬼鬼祟祟地走过，然后没过多久就传来喝骂和金属敲击的杂音。

    这在大荒地上是再寻常不过的事，听完报告后的巴尔人轻轻拉上窗户。房间称不上明亮的灯光落在他身上，可以看到一个如同蜥蜴般的脑袋。这个巴尔人就像只直立行走的蜥蜴，他负着手，长尾在地上轻轻扫动着，突然笑出声来。

    “摩洛大人？”他的助手疑惑地看过来。

    名为摩洛的巴尔人从嘴中吐出细舌，像蜥蜴般发出“嘶”的一声，然后道：“好久没发生这么有趣的事了。”

    助手抱怨道：“这可一点也不有趣。拉默大人离开前，可叮嘱我们只需紧盯着大荒地就好。你看他才走了多久，您就……”

    摩洛看了他一眼：“你是在抱怨吗？亲爱的库鲁先生，还是说你想代替我坐这个位置。我看，这次行动失败就是一次打击我的最好机会不是吗？”

    助手库鲁翻了个白眼道：“算了吧大人，大荒地这个位置可坐得不舒服，还是您坐好了。我只是想提醒你，这次你擅自出动了十名a级暗杀者，再搭上一个双a级的壁虎，却搞了个全军覆灭。我是无所谓，就怕拉默大人责怪起来，咱们都没什么好下场。”

    “闭嘴，库鲁。你这个胆小鬼，真不知道你是怎么混进我们暗影军的。”摩洛打了个手势，让助手闭上他那些碎碎念的嘴巴，才道：“你就等着瞧好了，咱们暗影军荒地分部这次非但不会受罚，拉默大人还得赞赏我们一番。难道这样你还看不出来吗？那个自称暗王的人类，连壁虎都给他一招干掉，这种人物的危险程度已经直追拉默、巴力等几位大人了。”

    魔影国中将军众多，可如潜魔拉默、暴魔巴力这般拥有名号的将军仅有十人。大荒地上突然冒出一个堪比这些大将的人物，而且还统合了整个大荒地。哪怕只是表面，也会变成一种威胁。长久以来，两大帝国对大荒地的态度几乎都是放任自流。一来是忌惮荒地后那遗落之境的主人，二来则是大荒地从来都是散沙一盘，根本成不了什么气候。

    可随着艾伦的到来，这种局面正在改变。艾伦非但带来了遗境的军队，更统一了大荒地。如果给他时间，谁敢说阿加雷斯不会出现第三个帝国？

    魔影国设在荒地的暗影军分部，就是为了监视这个地方的动态。铎比亚同样有类似的组织，可就和铎比亚摸不清魔影国这个分部的情况一般，摩洛他们同样不知道敌国的组织在荒地上究竟以什么身份示人。

    既然自己已经有所行动，摩洛敢肯定铎比亚那边很快也会有所动作。说不定他们的人，就在今晚宴会的那一拨宾客里。

    “库鲁，去，把详细情况汇报给拉默大人。一个不输大将的人物，再加上那支遗境军队，我总觉得莫克丹那边应该提高警惕了。”

    此刻，被摩洛惦记着的艾伦，则在扎索的陪同下见完了一拨宾客。趁有余暇，两人走至大厅角落。艾伦扫了一眼大厅，轻声道：“没想到荒地这里竟然也有举办宴会的习惯。”

    扎索哈哈一笑，道：“这些是商团那些花花肠子的家伙从铎比亚带来的风气，放在百数年前，荒地哪有这般歌舞升平的景象。每天杀人放火的戏码倒是不少，不过这些什么个宴会，听说铎比亚那边也是从人类和艾达华星人那边学来的，好像落日城的贵族都喜好这个。”

    艾伦看了他一眼，道：“你有心事？”

    骨王收敛笑容，表情凝肃：“其实有个问题，倒不是我自己想问，而是替荒地上那些个大佬们问的。”

    “我猜猜，是想问遗境那支军队是怎么回事？”

    扎索对被艾伦猜中一点也不感意外，大方点头。

    “在我回答之前，我也有个问题想问问你。”

    “大人请说。”

    “你们在大荒地扎根多年，有没有想过北上或西进，换个风景瞧瞧？”

    扎索全身一震，露出惊骇的目光，随即苦笑道：“哪有没想过，当真以为荒地是个好地方么。阿加雷斯本来就不是一个资源丰富的星球，大荒地更加如此。如果不是有原因，谁愿意呆在这种鬼地方。哪怕现在荒地的环境比起刚成形那会要好上许多，可如果条件允许的话，我们更乐意去两大帝国。”

    “大人应该也知道，大荒地是怎么形成的。”扎索一脸无奈地说：“阿加雷斯两大帝国隔着血海相望，资源几乎被他们瓜分干净。绝大多数的巴尔人只能成为两位至尊的子民，才能得到一丝立足之地。即便如此，也会有在帝国里呆不下去的人。可他们的选择很少，阿加雷斯上只有铎比亚和魔影国两个可去的地方，但如果两个地方都不愿去，那只能流落到帝国版图之外那些更加贫瘠的地区。”

    “大荒地就是这么来的，既然我们这些人走出了帝国，也就是说大家都回不去了。除非……”

    “除非打回去。”艾伦晃了晃手中的酒杯，再看向扎索道：“现在你应该知道我的答案了吧。”

    尽管已经隐约猜到艾伦的用意，可听到这个无异于正面回答的答案时，扎索仍是全身一震。遗境那支军队果然是为了攻打帝国而准备的，至于大荒地，无疑将担任后勤和补给的角色。扎索沉声道：“大人，这可不是开玩笑的。无论选择铎比亚还是魔影国，那两个帝国任一个可都有至尊坐镇啊。”

    “我们也有。”艾伦提示道：“你不妨想想为何两大帝国长久以来不敢进犯遗落之境。”

    扎索双眼放光：“难道说，她……”

    “没错，那个罗多之书里描述的女人，将遗境军队借给我的那个她，她也是一位至尊。”艾伦道，但他不会告诉扎索，爱丽丝只能在遗落之境里当个至尊。不过借扎索之口放出这个消息对艾伦来说已经达到目的了，已方也有至尊坐镇的话，这些人在攻打魔影国一事上才会全力配合。

    就像扎索说的，他们不是不想回去，而是不敢。现在有一位至尊撑腰，不敢说他们就全无顾虑。可至少，不会在重要事情上拖后腿，对于艾伦来说这就足够了。

