
　　天空中，乌云密布之前的暴雨下了一阵，等到下午两人从湖底出来时，雨早已经停了不过看情况，还未下完地面上满是泥青舟回到梅香小园时，小蝶和秋儿正在庭院里，认真地清理着被暴雨打落的花瓣和树叶青舟跟两人打了招呼，交代了一声，回到了屋里脱掉衣服，露出了后背上的伤口他从储物袋里拿出了创伤药，对着屋里的二小姐的梳镜，别着脑袋，小心翼翼地涂抹在了伤口上虽然很轻，但依旧疼痛难忍有两道伤口，几乎已经看到了里面的骨头，若不是他的皮膜肌肉都修炼到了武师境界，只怕会更惨正忍着痛苦，艰难地涂抹着时，院里突然传来了秋儿的声音：“姑爷，夏姐姐来了，我和小蝶去小桃那里去了，晚上再回来指南青舟了一下，放下了药瓶呀。…23sK.com

　　房门被推开夏换上了一袭淡绿衣裙，出现在了门口青舟赤着上半身，并没有不好意思，看着事吗？”

　　夏没有说话，弯下腰，默默地脱掉了鞋子，了他的身后“帮你，抹药”

　　她轻声道然后拿出了一只瓶，打开了瓶塞，目光落在了他身后那血肉模糊触目惊心的伤口上“疼，疼吗？”

　　她颤声道青舟双手撑着桌子，从镜子里看着她道：“还好，你轻点”

　　夏咬了咬嘴唇，低下头，没敢再看，伸出手指，倒了一些药膏出来，然后颤抖着手指，缓缓地涂抹在了那些伤口上青舟双臂青筋暴起，疼的微微颤抖着，开口道：“，你这药，从……从哪里来的？’夏没有回话，继续默默地帮他涂抹着药膏青舟抬起头来，从镜子里看向她，不知何时，身后的少女，已经满脸泪水,姑爷没事……”

　　青舟脸色白，声音发颤地道夏依旧没有说话，帮他涂抹完后，拿出了纱布，又轻轻帮他包扎了起来青舟疼的满头大汗，在凳子上坐了下来火热而剧痛的伤口处，传来了一丝丝清凉，那股清凉流入身体，非常舒服不知道是药效的缘故，还是太过疲的缘故，他在卓子上趴了一会儿，便不知不觉间睡着了夏没有打扰他，过去拿了衣服，轻轻地披在了他的身上随即站在旁边，默默地看着他一直到天黑青舟醒来时，外面的月亮已经升了起来又过了一会儿，小蝶和秋儿方回来青舟简单地吃了些晚餐，没有洗澡，也没有让两个小头服侍，回到房间，趴在了床上随即，神魂出身子的疼痛，已经感觉不到了但如今的神魂，依旧需要依附肉身，所以相比之前，有些虚弱他穿过屋顶，飞上了半空正在此时，天空上突然“哗”地闪过一条雷电，那雷电看着远，但青舟的神魂却突然感到一股可怕的威压扑面而来，顿时身子一额，浑身发软，慌忙落了下去，重新回到屋里，神魂归他差点忘记了，今天是雷雨天，晚上可能还会打雷而以他如今的神魂实力，在这种天气出去，无异于是找死，万一被雷电打中，当场就魂飞魄散了想了想，他从储物袋里拿出了传讯宝，正要发消息提醒她们今晚小心雷电时，却发现上面不知道何时，已经收到了两条消息，一人发来一条小月：哥哥哥哥，听说今晚莫城有暴雨雷电，你今晚可不能出去，小心被雷哥哥要是出事了，妹妹会哭死的生人：今晚打雷果然是那位月姐姐！

　　这四个字的清冷语气，已经快要从传讯宝里面出来了青舟想了想，一一回复谢谢妹妹关心，妹妹要是被雷劈，哥哥也会哭死的打雷怎么了？你到底是谁？不跟了，我今晚还要出去的过了片刻小月回复道：哥哥，妹妹从来都不说谎，不会被雷劈的，哥哥放心就是青舟没有再回复妍过了许久，那位生人还是没有回复消息青舟沉了一下，又发送了一条过去：月姐姐，我已经到楼了，你人呢?还没有来吗？

　　等了许久，依旧没有人回复与此同时楼飞上，那道月白身影不知何时，早已站在了那里夜空中偶有闪电划过，雷声轰隆但是她依旧站在那里，一动不动，仿若未闻“轰隆！”

　　不多时，又一声闷雷响起随即，“哗啦啦”，蓄积了半日的暴雨，终于又再次降落了下来青舟从床上起来，看向了外面大雨，敲打的外面青石板作响“轰隆！”

　　闪电不断，雷声一声接着一声青舟了一下，突然想起了什么，立刻穿衣下床，打开房门，走了出去隔壁的房间里，传来了小蝶和秋儿的说话声“秋儿姐姐，我怕…”

　　“别怕，抱紧我，有我在呢”

　　“啊，秋儿姐姐，你怎么没穿衣服？”

　　“你不是也没穿吗？”

　　“”

　　青舟没再听下去，默默地从角落里拿了油纸伞，悄悄地出了门外面雷声轰隆，大雨倾泼青石板上，水花四，作响青舟打着伞，踩着雨水，很快来到了灵月宫门外他抬起手，准备敲门想了想，又缩回了手，后退几步，“”地一声，直接从院墙外跳了进去不知道是不是错觉刚刚还未落地时，就突然感到一股寒意袭来不过那股寒意，间又消失不见“轰隆！”

　　又一声雷鸣响起天空中闪电不断，照亮了整个黑夜大自然的威力，让地面上所有的生物，都心惊胆寒青舟打着伞，踩在满是雨水的青石板上，快速走到了屋下，抖了抖伞上的雨水，放在了旁边他走到门前，准备抬手敲门，却突然发现门虚掩着“呀……

　　他轻轻一推，门竟然打开了屋里静无声息，并没有人他了一下，走了进去，又关上了门然后，他来到了夏的房间前，轻轻推了推门，房门竟然也是虚掩的，一下子就推开了他在门口犹了一下，方走了进去屋里的烛台上，燃着一根红烛昏黄的光线下，屋里静无声息，一道纤弱的身影正抱着双膝，安静地坐在床上，手里紧紧握着她的剑，目光正地看着他青舟了一下，有些道：“，我准备敲门的，不过门没有关，所以我就直接进来了夏安静地看着他，并没有说话青舟走了过去，解释道：“我见外面雷声很大，怕你害怕，所以就过来看看你,还有跟你道谢你那创伤药很有效果，我现在后背都快感觉不到疼痛了，谢谢你夏依旧没有说话青舟轻声道：“，要姑爷陪你吗？

　　夏终于开口，低声道：“陪，百灵”

　　青舟立刻道：“那头不用陪，她才不会害怕打雷而且姑爷就喜欢陪你，不喜欢陪她”

　　夏盯着他看了一会儿，道：“我，鞋子，袜子呢？”

　　青舟一：“什么鞋子袜子？”

　　夏看着他，没有再说话青舟低头看了一眼床下，弯腰把她的鞋子拿了起来，道：“，这不就是你的鞋子吗？你脚上穿着的不就是你的袜子吗？

　　说完，把鞋子放了回去，又拿起旁边的另一双鞋子道：“，这里还有一双鞋子，这鞋子粉粉的，真可爱，像你的人一样可爱夏微微低头，握着剑的手指，悄悄向下动了动青舟了，忽然到了一股熟悉的味道，低头看着手里的鞋子，又放在鼻子下闻了闻，然后放回到了地上，一脸平静地道：“，既然你不害怕，那姑爷就走了对了，百灵如果回来了，你跟她说一声，姑爷想她了，她也很可爱说完，挥了挥手，告辞离去出了房间，他突然加快脚步，从走廊上拿起伞，“”地一声，直接跑了出去听着外面的脚步声踏着雨水，跑出了大门外后，床下方突然探出了一颗脑袋来“!姑爷果然是变态！他不仅趁机摸你的鞋鞋，竟然还闻我的鞋鞋！’夏抱着剑和膝盖，安静地坐在那里，昏黄的光线下，她子里满了柔和的光青舟打着油纸伞，回到了梅香小园，看了一眼屋下晒的罗袜和鞋子，走过去丈量了一下，想了想，进去敲门道：“小蝶，秋儿，开下门两个小头正光着身子抱在一起闹，听到声音，吓了一跳，慌忙手忙脚乱地起来穿上了衣服小蝶跑过去打开了房门秋儿也下了床两个小头脸蛋儿红扑扑的青舟看了两人一眼，直接走了进去，道：“你们做的袜子呢，拿来我看看”

　　秋儿了一下，立刻过去把一双半成品拿了过来，递到了他的面前青舟接在手里，看了一会儿，道：“看好这里，袜筒上面，可以做成空花边的，这个可以再长一些，纯色的最好，最上面也可以绣几圈条纹·小蝶和秋儿在一旁听他而谈，皆是面面相青舟说完，把袜子还给了她们，道：“外面走廊上着的袜子和鞋子那般大小,帮我做各做两双新的，可以吗？

　　秋儿和小蝶闻言一下，随即连忙点头秋儿道：“姑爷想什么时候要？”

　　青舟想了一下，道：“秋试后吧，明天我给你们几幅图画，你们按着图画做就是了，来得及吗？”

　　秋儿立刻点头道：“姑爷放心，到时候我们一定会帮你做好的青舟又看了一眼她们的胸前，走出房间道：“好了，你们休息吧，不用管我了两人又在房间了一下，方相互看着对方的胸前刚刚两人都起来的匆忙，只披了轻纱，根本就来不及穿里面的衣，所以…

　　“小蝶，姑爷好像看到了……”

　　“秋儿姐姐，没事的，反正迟早我家公子都是要看你的不仅要看，还要摸呢，“”

　　青舟回到房间躺下，睡不着外面“轰隆隆”，又响起了雷声正在这时，身上的传讯宝突然又振动了一下他连忙拿了出来那个生人发来的消息：今晚有机会晋级，如果你敢来的话青舟了一下，抬头看向了窗外刚刚划过的闪电

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子，不对劲更新，第303章 婵婵的眼泪免费阅读。https://xs.23sk.com 