
清晨，天色微微亮起。

人迹罕至的山间小道之上，桑磐眼前带着白纱布，遮住了双眼，在三名弟子的搀扶之下，缓缓朝山顶而去。

山间小道，颇为崎岖难行。

但四人都身负阴阳家秘传的高深功法典籍，便是最不成器的常斯年，也有着五阶的武学修为，是以虽然带着双眼不能视物的桑磐，但行走在这山林小道之上，也还是入履平地。

三名弟子之中，常斯年嘴最是闲不住，忍不住开口问道：

“老师，弟子斗胆一问，您这次双眼受伤，是不是因为那天那个善世院里发生的事情？听说那日的善世院，有佛祖降世，显化朵朵金莲。还有当今云国皇帝陛下，身后亦是显现神龙，威压四方。老师，您当时就在现场，那这事是真的发生了，还是以讹传讹啊？”

桑磐性子颇为温和，再加上和三名弟子相处还算和谐，倒是也不会因此而生气，只是伸手不轻不重地在常斯年额头之上拍了一下，道：

“你这消息，倒是灵通！”

常斯年一捂额头，嘿嘿笑了两声，道：

“这事儿，这两天都传遍了这中庆城大街小巷了！皇帝身在皇宫，这些人见不到，就跑到善世院外，烧香磕头，求佛陀保佑呢。甚至还有些应试士子，跑到那边祈祷自己科举得中。弟子刚认识的几个朋友，也偷偷拉着我跑过去拜了拜呢！”

桑磐闻言，更是摇了摇头，道：

“你等暂未接触到此等境界，多问无益。不过你好歹是我阴阳家弟子，难道还真信这世间有什么神鬼佛陀之说？”

常斯年连忙为自己解释道：

“弟子自然是不信的！只是……只是如今城中都传得沸沸扬扬，说那个佛门的惠启大师，乃是佛陀转世，当今云国陛下，乃是真龙天子。弟子心中，难免有些好奇呢！”

走在最前方开路的时成文，此时也忍不住开口道：

“老师双眼受伤比上次还要严重，竟然到了需要吸取这朝日初升的一缕紫气，以供疗伤的地步。您乃是八阶高手，又久修我阴阳家秘术，到底是看到了什么异象，才遭这般反噬？”

桑磐乃是阴阳家少数在外行走的内宗弟子，常年游历天江湖。

他于天下各地，上观星宿变化，下探天下各地山川大地风水脉络，便是为了修炼“观心瞳”，这门能够勘破人之心中本相的阴阳家秘术。二十多年的修炼，已然将这门秘术，修炼到了极高深的境界。

夏国皇帝，身为天下强国之主，浩荡社稷龙虎之气，在其身上凝聚成绵延数里的庆云异象，气运如此之盛，天下无出其右。

当年桑磐为其观气之后，也只是眼睛酸涩罢了，未遭任何反噬。

却不想，他入云国短短几月，便已经两次损伤双眼，这次甚至严重到了要动用阴阳家秘术疗伤的地步。

听到时成文的询问，桑磐不由得苦笑一声，道：

“看到什么？两名九阶巅峰的高手，以自身境界引动天地之力，借此气机，凝聚成了种种异象，甚至能够使其显化常人眼前。神龙、金莲，便是如此……我现在不知道，到底是这云国有问题，还是这方天地，在我不知道的时候发生了天翻地覆的变化！”

在善世院的时候，若不是因为桑磐震撼到世界观崩塌，对自己生活了几十年的世界产生了怀疑，导致他想要探究其中原因，自己强行催动秘术直视那异象，如今也不至于使双眼受伤到这种地步。

“你们修为尚浅，现在不是操心这种时期的时候。我已传信本家，相信宗主门主那边，很快就会有回应的！”桑磐开口道。

时成文三人闻言，脸上神色，也是不由得一凝。

三人之中武道修为最高的时成文，不过初入七阶，这种事情确实没资格去探究。

但桑磐如此告知，自然便证明了这市井之间流传之言，并非以讹传讹。而是这武道高手，以自身境界引动天地之力，借此凝聚异象。

如此手段，当真是闻所未闻。三人不由得沉默下来，气氛微微有些沉重。

对于未知的东西，人本能的会感到一丝畏惧。入云国之后，便好似这天地之间，当真产生了什么变化似的。

桑磐感知到弟子们的心事重重，不由得轻咳一声，转移话题道：

“对了，我还不曾问你们呢，这科举第二场，考得如何了？”

常斯年闻言，微微回过神来，接话道：

“此前这科举资格试，让我等觉得这云国科举，也不过如此。这种难度，又能够为国家选拔出什么人才？没想到，这第二次考试，难度陡然提升。弟子四下打听过了，各科的试题，难度皆是不低。不少应试之人，出试场的时候，脸色难看得很呢！”

桑磐轻笑一声，道：

“成文、石郸，你们觉得呢？”

石郸闻言，当即回话道：

“弟子报名的是明算科，题目多为推演天文历法，难度比得上门中月试。”

“哦？这么说，难度倒是不低！”桑磐忍不住挑眉道。

阴阳家外门弟子，每月都有月试，连续三次月试不合格者，便不可逗留山门之中。

此等淘汰制度，并非是为了赶人，乃是让门中学子能够沉下心来学习。是以，这月试难度自然不可能太高。当然了，能够让阴阳家学子感受到压力，显然也不会太简单。

云国科举的第二场，便有如此地步，显然是让桑磐有些惊讶。

常斯年闻言，连忙道：

“弟子报名的是秀才科，考的是策论之题。此次试题洋洋洒洒数百字，中心思想便是‘联各族，养民力、化顽梗’，问如何就是如何统合云国各族，使国中安定。”

桑磐闻言，点了点头，道：

“云国国中诸多部族混居，当初立国之际，国内时常有部族作乱，动荡不休。这才有云国历代君臣，极力打压哀牢国后裔的事情。不过这数百年治理下来，又利用佛门化解恩怨，国中倒是愈发认同云国正统。拿这个以作试题，倒是合适！”

常斯年眼睛一转，颇为猥琐地笑道：

“如今的哀牢族，日子倒是好过多了。当今皇帝解除了对哀牢族的禁令，还给他们在云国南部分了田地。对了，嘿嘿嘿，听说如今后宫之中，就有哀牢族嫡系女子。要不说这云国皇帝陛下雄才大略呢，连美男计都舍得用上……哎呦！”

桑磐随手便是一巴掌，重重地拍在了常斯年的额头之上，教训道：

“既然决心入云国朝堂效力，对云国皇帝就要尊崇些。否则一个不小心，就是祸从口出！”

常斯年痛呼一声，连忙捂住额头。

“先生，开个玩笑罢了……”

桑磐没耐心去理常斯年这货，再次出声问道：

“成文，你此次报名的是兵科，感觉如何？”

时成文转过身来，沉声道：

“兵科试题，都是些排兵布阵，运转粮草，地形山势之题。”

时成文顿了顿，接着道：

“不难，但很全面！”

桑磐点了点头，不由叹服道：

“这科举制度，虽是初创，但我这粗略一琢磨，竟是没有多少显而易见的漏洞。可见这云国朝堂之上，除了这位雄才大略的皇帝，也有可堪一用，擅长查漏补缺的能臣！”

说到这里，桑磐又是想起了自己的母国，脸上浮现出哀叹之色。

三名弟子见状，便知道自家老师又发起了愁。常斯年二话不说，上前三言两语之间，便将话题扯开。

不多时，四人一边闲聊，便已然来到了山峰之上。

“咦！”这个时候，走在最前面的时成文，突然惊奇道。

“怎么了？”桑磐双眼受伤，迷迷糊糊地看不清楚，连忙问道。

常斯年、石郸顺着时成文的视线望去，就见这位于山峰的平台之上，一块表面光滑的巨石，被人刻作了一副简陋的棋盘。棋盘之上，还凌乱着摆放着或圆或方的小石子。

“这种地方，还有人下棋不成？”石郸忍不住问道。

常斯年立时来了精神，开口道：

“莫不是像那话本之中的故事，是有高人在此设下棋局，留下机缘等待有缘人。破解棋局者，能够得其真传？”

时成文走上前去打量了一番，旋即对着常斯年缓缓摇头，一脸认真地道：

“不是！这石面棋盘之上，偶有不平、或是裂痕，乃是天然形成。其上所刻的棋盘线条，痕迹也很浅，不像是哪位高人留下的。”谷

常斯年看着一脸严肃认真，仿佛真的相信自己刚刚所说之话的时成文，不由得有些想要发笑，不由道：

“成文，你不要这么认真嘛，就是说出来逗闷子罢了。”

时成文闻言沉默一会儿，然后再次郑重地点了点头，道：

“嗯！”

常斯年嘴角一抽，轻捂额头，无力地对着他摆了摆手。

算了，习惯了！

桑磐摇了摇头，借着模糊的视线，寻了一块石头，面东盘膝而坐，静静地等候朝霞东升。

不多时，东方天边越发亮了起来。朝霞漫天，绚烂异常。

桑磐双眼微闭，面朝东方，运转阴阳家功法。吞吐之间，天地的莫名气机，随其而动。

一缕肉眼可见，流转之间颇为灵动的紫色气雾，在桑磐胸前缓缓成型。

这缕紫气，并且在随着桑磐体内功法的运转，而变得越发粗了起来。直到东方太阳彻底升起，这缕已经有婴孩拇指粗细的紫气，这才停止了壮大。

常斯年双眼猛地一瞪，难掩吃惊之色，忙不迭地扯过身边的时成文，压低声音道：

“我没看错吧！今日这朝霞紫气，是不是有点大得过分了？往日，我也曾见过门中的先生们采食朝霞紫气，但多是头发丝大小的，没有这般大的啊！”

时成文神情严肃，微微摇头。此时的他，想起此前桑磐所说，这天地之间或有了他们所不知道的变化，心中微微有些沉重。

这缕紫气，在桑磐的气机牵动之下，游至他双眼之处，最后一分为二，缓缓融入他的双眼之中。

又过了好一会儿，桑磐感受着双眼之处传来的清凉之意，长吐一口浊气，行功完毕。

常斯年见桑磐运功完毕，连忙凑了上去，急切道：

“先生，今日感觉可有什么不同？”

桑磐自然也是感觉到了不对劲，点了点头，避重就轻道：

“今日这朝霞紫气，不太寻常。若是每日如此，只怕我这眼睛，只需再吞食三次紫气，便可痊愈！”

原本其实只是猜测，但此时的桑磐，联系自己入云国之后发生的种种怪异之事，心中已有六成把握断定，这天地之间，一定是发生了一丝变化。

听到桑磐的话，三名弟子的反应，是各不相同。

常斯年闻言，根本没有多想，只是连连称奇，赞叹不已。石郸也是没有在意，听到桑磐即将痊愈的消息，一脸的欣喜之色。唯有时成文，此时心思越发重了起来。

时成文知道先生不同自己几人说清楚，也是为了他们着想。但对于这些事情，又岂能瞒得住心思极细的他？

四人心思不一，正准备下山之际，就听到耳边忽然传来一阵颇显洒脱的歌声。

“江海冥灭，山林长往。远性风疏，逸情云上。道就虚全，事违尘枉……”

两名老者，一身布衣，身形潇洒，结伴从山间小路踏步而上。

走到平台之处，看着面前的桑磐四人，两名老者微微一愣，旋即对着四人拱手一礼。

桑磐视线还有些模糊，但二人行走山林之间那轻车熟路的样子，还是能够看得明白的。再结合刚刚看到的那盘石棋，顿时明白了这就是留下棋盘的人。

他连忙带着三名弟子，对着两人拱手一礼，道：

“不知此地有主，多有叨扰，还请恕罪！”

其中一名老者闻言，对着四人面露笑意，点头道：

“这哪是什么有主之地啊，不过是我们这两个老匹夫，平日躲着偷闲的地方罢了！”

另一名老者，也是朗笑一声，摆手道：

“诸位不必在意我二人，来去随意便是了！”

吞食朝霞紫气，需迎面向东，不可有所遮挡。这中庆城附近，符合条件的地方并不算多。除了这座山峰，只怕没有再合适的地方了。

这座山峰既然无主之地，那这两位老者让他们随意，本就是应有之意。但两位老者都是这般谦和客气，彬彬有礼，不由得让四人对两位老者顿生好感。

“多谢两位长者！”四人再次齐齐一拜。

两位老者微微点头，旋即便坐到了石盘前，让开了下山的道路。

而这个时候，便又听得山间小路之上，一阵淅淅索索的脚步之声传来。

桑磐四人此时，不由得一愣。

这云国，喜欢爬山的人这么多吗？

两位老者听到动静，不由得对视一眼。

一名老者面露无奈之色，摇头叹息道：

“难为他们，还能够追到这里！”

另一老者，也是默默摇头。

桑磐四人对这两位老者，本就有些好感，此时只觉二人似乎有什么麻烦，便起了帮上一把的心思。

常斯年看了看自家先生，见其并无反对之意，当即上前一步，出声问道：

“两位长者，可是有什么麻烦？”

两名老者闻言，神色有些怪异。

其中一人，微微摇头道：

“是麻烦，但也算不得什么麻烦……”

“总之，先谢过四位好意了！”另外一老者接着道。

桑磐四人闻言，不由得有些糊涂了！

这到底，算不算麻烦？

不多时，山林小道之上，脚步之声，越发清晰起来。

一队腰佩苗刀，身形矫健的士卒，搀扶着一名宫中侍者打扮，满身沾着泥土、露水，看着颇有些狼狈的太监，爬上山来。

宫中侍者看着两位老者的身形，先是长舒一口气，然后迫不及待地举起怀中藏着的圣旨，高声喊道：

“两位贤者，奉当今陛下之令，请二位入朝为官！”

一名老者看着这名狼狈的宫中侍者，摇了摇头，坚定道：

“谢过陛下好意，只是我庞德公志不在朝堂之上，只得再次推辞不受了！”

另一名老者，也就是司马徽，亦是苦笑道：

“陛下求贤若渴之心，我二位已然知晓。但我二人，不过山间的闲云野鹤，并无才能。能够帮助陛下稳定江山社稷。未免德不配位，只得再次推辞陛下旨意了！”

宫中侍者闻言，急的都快哭出来了，苦着脸告饶道：

“两位贤者，奴婢我这都跑第三次了，弄的是一身狼狈啊！二位就当可怜我，答应吧！世人为求做官，不知要花费多少精力心思，走通多少门路。而陛下多番下旨请二位入朝为官，二位为何就是不受呢！”

二人闻言，连连摇头，就是推辞不受。

桑磐几人站在一旁，面面相觑，一时之间，竟然不知道要说什么好。

他们口中的麻烦，竟然就是指皇帝请他们入朝为官？

一时之间，尤其是最近正在参加科举考试的时成文三人，心中是颇为复杂地看着二位老者。

这波啊，就是典型的凡尔赛了呗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70768741"  chaptername="第四十章  这就凡尔赛了呗">加入书签</a>
</div>
