    治疗只是一瞬间的事情。

    就在小雕受惊，伸头啄向姜小凡手腕时，姜小凡已经治完伤势收回了手。

    小雕愤怒地扑扇翅膀，强风刮过地面，它的身体直接飞了起来。

    “哇哇哇——”小雕尖声叫了起来。

    它黑溜溜的眼睛瞪着姜小凡，充满了震惊之色。

    姜小凡笑着问道：“你还想要这种灵气吗？”

    小雕立马降落下来，不断冲姜小凡点头。

    不知道是不是错觉，姜小凡发现用灵气给小雕治完伤后，它的眼睛便多了一份灵动。

    姜小凡此时也明白过来，小雕要吃的不是药材野兔肉，是而他从西红柿地里抓到的，吃过被灵气滋养的西红柿的野兔肉。

    小雕是被灵气吸引过来的。

    姜小凡循循善诱道：“那我带你去一个地方，那里有很多灵气，还有很多野兔。”

    “咕咕咕——”小雕伸开翅膀，围着姜小凡的腿转圈。

    从云台峰下来的路上，姜小凡不断地看向小雕，好几次都忍不住想骑一下它。看在它伤势未愈的情况下，姜小凡只好放弃了这个想法。

    小雕的体型其实并不小，半米多高的个头很是唬人，寻的山林猛兽都不是它对手。不过和成年大雕比起来，它顶多算是一个十岁小孩。

    姜小凡领着小雕来到西红柿地。刚走到地头，小雕像是发现新大陆似的，嗖地一下窜进了西红柿地深处。

    等姜小凡找到它的时候，小雕正趴在一株西红柿下，惬意地闭着眼睛享受。

    姜小凡有些吃惊，小雕选的那株西红柿，正是他埋聚灵阵龟甲的位置。

    姜小凡摸了摸它脑袋，半是威胁半是叮嘱道：“看好了这块西红柿地，别让野兔来糟蹋了，不然以后别想享受灵气了。”

    “咕咕咕——”

    小雕不耐烦地翻了个身，换个姿势继续眯眼享受。

    姜小凡看着贪睡的小雕，不知道自己的决定对不对。从云台峰上它的表现来看，它收拾几只野兔应该是小菜一碟。

    姜小凡回到家里，刘玉莲立马冲过来，一脸担忧地问道：“小凡，你昨晚怎么没在家里住，你去谁家过夜了？”

    “妈，你想啥呢？”

    姜小凡一头黑线，没好气地说道：“现在西红柿快成熟了，我得去地里看着，万一谁去搞破坏，咱们就损失大了。”

    “我就说嘛，小凡不会没分寸的。”姜宝森把最后一包野山菇装上车，拍了拍身上的土笑着说道。

    “小凡，你现在可抢手了，说媒的有好几家，你可别被坏女人勾引了。”刘玉莲苦口婆心地叮嘱道。

    “知道了。”

    姜小凡忍不住翻了个白眼，一拧油门朝青源县城驶去。现在老娘满脑子都是儿媳妇，自己和她根本说不通的。

    因为车里装着椴木灵芝，姜小凡的速度并不快。平常只用一个小时的路程，今天他足足开了快两个小时。

    抵达青源县以后，姜小凡径直来到康复医院。他准备先把椴木灵芝卖了，再去食味鲜酒楼给苏云禾送货。

    将三轮摩托停在医院对面，姜小凡给俞林蝉发微信：“我到了，你在哪？给我发个位置。”

    过了一会儿，林玉婵发过来一张图片。

    姜小凡点开一看，竟然是一张黑丝美腿照。两条修长笔直的大腿，裹着若隐若现的黑丝，看起来极为挑逗和有人。而且从拍摄角度来看，显然是自拍照。

    姜小凡看得正入神，忽然图片直接消失了，对话框里显示对方撤回了消息。

    姜小凡一颗心被勾得不上不下，下意识发了一张图片，上面只有三行文字：

    撤回有用吗？

    ***

    再拨出来等于没插吗？

    发完后姜小凡就后悔了，这是他斗图留下的习惯，刚才脑子一热就发给了俞林蝉。

    他长摁图片准备撤回，结果手一抖，摁倒了删除键。

    “完了。”姜小凡脑袋嗡的一声，要不是椴木灵芝值十万，他真想直接转头离开。

    对方沉默了一会儿，又发过来一张图片，是一家咖啡店的招牌。

    “我在这里等你。”

    姜小凡扫视了一圈四周，在医院不远处找了这家咖啡店。咖啡店一看就很有档次，仿古的建筑很有氛围感，店铺外表的装潢优雅而有格调。

    “反正是她先发图片挑逗我的，怕个啥？拼了！”姜小凡在外面犹豫了片刻，一梗脖子就朝咖啡店走去。

    他刚一走到门口，就被服务员拦了下来。服务员盯着姜小凡问道：“先生，请问您有预约吗？”

    姜小凡笑着说道：“我找人，有人约我在这里见面。我来这里的。”

    服务员从头到脚打量了一番姜小凡，眼里露出一丝鄙夷，嘴里说道：“您确定是我们咖啡店，不是对面的拉面店吗？我们两家门头颜色都是蓝色的。”

    姜小凡皱了皱眉，不快道：“你这是什么意思？你们店就这样对待顾客的？”

    “是我们的顾客，我们肯定会用心服务。就怕有些人说是喝咖啡，其实就是来蹭免费空调，占着我们的位置吃别的饭。”

    说着服务员瞥了一眼姜小凡手里的袋子。

    从姜小凡走到咖啡店门口，他就注意到姜小凡了。对方刚开始似乎有些害怕，最后还是提着袋子咬牙过来了。

    最近几天他经常遇到，附近工地的农民工来店里蹭空调吃饭。因此看到姜小凡过来，第一时间就觉得对方是来占便宜的。

    “如果我没看错，你也是农民出身，这么做忘本了。”

    姜小凡心里有些生气，还真是阎王好见小鬼难缠。

    他根本不认识俞林蝉，只能发微信问她的座位。没多久，一个身材高挑的美女从店里走出来，径直来到姜小凡的面前。

    她身上一袭白色连衣裙，将身材衬托得凹凸有致。脸上的表情带着淡淡清冷，宛若从雪山上走下来的仙女。

    不过往往这种女人，更容易激发男人的征服欲。

    俞林蝉打量了姜小凡几眼，不确定地问道：“你就是姜小凡？”

    姜小凡局促地点点头：“你是俞林蝉？”

    他心里略微有些紧张，总有种网恋奔现的感觉，而且俞林蝉比他想象的要漂亮。

    这么漂亮的实习医生，还能耐心请教自己针法，确实比较难能可贵。

    姜小凡在心里对她评价高了几分。

