    啾！

    就在黄裳脑海飞速运转，思考着如何化解眼前危机之际，那在识海中熊熊燃烧的黑凤凰似乎也是察觉到了黄裳这个外来者的入侵，随后发出了剧烈的凤鸣，双翅猛地一挥。

    顷刻间，恐怖的黑色火焰透过那光芒暗淡的栅栏，化为熊熊烈焰朝着黄裳席卷而来！

    “艹！”

    黄裳知道凤凰之力即将脱困，却没有想到事情已经严重到了这等地步，看着那席卷而来的黑色火焰，并感觉到其中蕴含的毁灭性力量，他的脸色也是一变，随后厉喝出声：“临！”

    轰！

    伴随着黄裳这一声厉喝，一股强大的威压从他身上爆发，他在识海中的摸样也化为了那狰狞庞大，威武宏伟的临字诀先天魔神的形象，同时爆发出惊人的力量，硬生生挡住了席卷而来的炽烈火焰。

    凤凰之力虽强，但现在毕竟还没有真正觉醒，只是透过心灵囚笼发起的一部分攻击还不足以威胁到黄裳！

    但即便如此，黄裳也是亲身感觉到了凤凰之力的炽烈的强大，让他心中猛地一沉。

    仅仅只是渗透过来的极小部分力量就有如此威势，若是凤凰之力全部解封，其威能简直难以想象！

    不愧是漫威世界中数一数二的可怕力量！

    “先想办法解决第二人格的恶念！”

    黄裳毕竟是经历过大风大浪的人，此刻形势虽然严峻，但他依旧保持着冷静，很快就将目光移到了那些正在渗透心灵囚笼的黑雾之上，随后眼神一凝。

    “临！”

    下一刻，伴随着黄裳的再度厉喝，他所化的魔神之象也是爆发出了一股强大的力量，随后他伸出手，直接抓住了心灵囚笼上的部分黑雾。

    嗡嗡嗡！

    随着黄裳抓住那部分黑雾，那些黑雾也仿佛有灵性一般开始剧烈挣扎，并爆发出惊人的力量，企图侵蚀黄裳的神魂。

    但随后，当这些黑雾触及到黄裳的神魂力量之后，却仿佛是受到了某种剧烈的吸引一般，直接融入到了黄裳的神魂之中！

    第二人格终究是黄裳的一部分，若是本体在的话还好，至少能够控制自身的力量不被黄裳影响，但这只是一部分分裂出来的恶念而已，对于这部分恶念而言，无论是第二人格还是黄裳都是他的本体，如今受到“本体”的号召自然会融入其中。

    这样一来，黄裳倒是轻易解决了灵魂囚笼所面临的威胁。

    但同样他也给自己找了一个麻烦。

    因为随着这部分恶念的融入，黄裳心情也明显变得有些烦躁起来，心中的恶念涌动，受到了不小的影响。

    “哼，想用这部分恶念影响我？”

    感觉到心中恶念涌动，黄裳也是立刻猜到了第二人格的心思。

    以第二人格的智慧，这家伙不可能没考虑到现在发生的一幕，所以这一部分恶念本身就是一个阳谋，一个诱饵，若是他没有对这一部分恶念动手，那么这部分恶念就会帮助琴*格雷体内的凤凰之力解封，甚至让这部分凤凰之力变得更加狂躁和强大，从而让琴*格雷彻底失控。

    但若是黄裳出手吸收了这部分恶念，那由于如今第二人格几乎已经跟黄裳彻底断绝联系，而且黄裳自身也因为多次融合第二人格导致的秘法反噬心中恶念丛生，那么融入的这部分恶念也会进一步滋长黄裳心中的恶意，甚至长久如此会让黄裳彻底被恶念影响，从而变成另外一个邪恶的黄裳！

    到了那时候，被恶念控制的黄裳就等于变成了另外一个“心魔”，而以第二人格的能力和手段，自然可以轻而易举的吸收黄裳，从而获得真正的完整，变得无比强大！

    不得不说，这家伙不愧是从黄裳体内分裂出来的魔念，智慧谋略都不在黄裳之下。

    但可惜的是他低估了黄裳，一段时间不见，变强的不仅仅是第二人格自身，黄裳这边也获得了巨大的成长！

    “维山帝法印！”

    “黑暗神书！”

    感觉到体内恶念疯狂涌动，黄裳深吸一口气，在心中观想维山帝之书上的法印以及黑暗神书中的黑暗力量。

    顷刻间，在黄裳的观想之下，他这魔神之躯的身边也是绽放出了璀璨的白光和浓郁的黑光，这正是维山帝和黑暗之身西恩索的力量！

    而跟以往每次薅羊毛时的情况一样，此刻这两股正邪对立的力量一出现，便融入到了黄裳神魂之中，然后争锋相对，开始剧烈碰撞。

    在这种剧烈的碰撞之中，刚刚才融入黄裳体内的那部分恶念甚至还没搞清楚发生了什么情况，便受到了池鱼之灾，被这两股强大的力量包夹在其中，然后被卷入了剧烈的斗争之中。

    唯有黄裳自己的意识，因为已经有了之前的多次经验，所以早已将自己龟缩在了识海的一角，并且将气息隐藏，坐看那三股力量互相交锋。

    第二人格分裂的这部分恶念虽强，但跟维山帝和黑暗之神的力量相比却是远远不如，所以很快就在这两股力量的交锋之中被彻底绞碎，而随后维山帝和暗黑之神被召唤而来的这部分精神烙印也是同归于尽，最终化为了纯粹的精神力逸散在了黄裳的识海之中，从而被黄裳逐步吸收。

    这样一来，第二人格所下的暗手也就此破灭了。

    “好阴险的家伙……”

    磨灭了那部分恶念，同时又薅了一波羊毛，让精神力变得更加强大，黄裳心中也是微微松了口气，然后看着远处那依旧在不断挣扎，随时都有可能挣破封印的黑凤凰，眼中神色一凛。

    光靠他现在自身的力量只怕拿这股凤凰之力没什么办法！

    不过好在他可以抱大腿！

    随后，黄裳拼尽自己的全力，在一定程度上加固了一下心灵囚笼，从而保证凤凰之力不会立刻脱困，琴*格雷也不会立马失控之后，他也是将自己的神识退出了琴*格雷的识海，然后看着一旁满脸紧张的X教授等人，沉声说道：“琴的情况很糟糕，他体内那股力量随时都可能失控，一旦真正失控，那他所能造成的灾难将会是天启的十倍甚至是百倍！”

    “到时候，我们在场所有人只怕没一个能活下去！”

    说到这里，黄裳神色也是变得愈发凝肃起来：“为今之计，我只能先带走他，想办法加固他脑海中的封印，至少让他不会立刻失控，然后再想办法让他慢慢掌控这股力量！”

    他准备将琴*格雷带回卡玛泰姬，然后寻求古一法师的帮助，以古一法师的实力，就算不能彻底对抗凤凰之力，但至少能够加固封印，让这股力量不至于彻底失控。

    而在稳定了这股力量之后，他再想办法吸收这股力量也不迟！

    然而黄裳不知道的是，就在此刻，被他视之为“大腿”的古一法师却也是遇到了麻烦！

    PS：第一更奉上，求支持，么么哒！

