    而且，与其让天月时跟着御田那个狗东西受苦，还不如让他来拯救这个漂亮的大姐姐呢~

    御田的资料里，明显都写着6岁出入花街柳巷，15岁居住寺庙，掳走女子在寺庙建立后宫。

    这种前后行为不一的混蛋、狗东西，后面还变好了，最后甚至还让天月时跟着他一起受苦，最后更甚至是死了......

    光月御田，玩蛋去吧！

    为了拯救这个可怜的天月时，罗伊必须截胡！

    ......

    “嗯，有地方要去，但我一个人又很难到那里。”天月时苦笑摇头，秀眉低垂，有些失落。

    “快快快，就在那里！”

    街道尽头，一位位身穿王国护卫队制服，拿着护卫队制式武器的士兵们，纷纷在一位贵族的指挥下，向着这边跑来。

    罗伊和天月时纷纷看了过去，这些家伙是冲着他们来的。

    “两位，你们是来自艾尔巴夫的战士吗？”公爵大人整了整自己有些歪的礼帽，手执一根礼杖，拧眉看了眼罗伊，接着抬头看着巨人。

    “你是谁？”巨人反问。

    “我是隆美尔王国的公爵埃尔文，拍卖场的老板，伟大的巨人战士~！”公爵向巨人行礼，接着惊讶的看着姿色绝佳的美女天月时，心中贪念升起，“我可以给伟大的巨人战士很多钱，还请将这个奴隶归还给我。”

    “他是属于你的？”巨人皱眉捏拳，又看了看罗伊和天月时，气笑。

    我们艾尔巴夫崽崽看上的女孩，你也敢抢？

    “是的，伟大的巨人战士。”公爵大人微笑回应，他觉得自己很有礼貌，还有钱，问题不大......

    等等？问题好大！

    跟巨人的拳头一样大！

    “滚，垃圾！”巨人一拳打了过去，地面轰隆一声震响，石路碎石崩飞，护卫队人员被震得倒飞出去。

    而那位公爵大人，整个人被吓得面无血色，帽子都被巨拳挥动掀起的风掀飞，他双腿瘫软倒在了地上。

    “我才不是任何人的奴隶！”天月时生气的说道，捏着拳头瞪了眼那个公爵，接着看向罗伊和巨人，面色稍缓，“谢谢你们，如果不是你们的话，我可能真的要被他们卖了。”

    “不用谢啦~”罗伊摆摆手，接着指向那群被巨人大叔吓破胆的隆美尔护卫，隆美尔王国公爵，“我们现在正在去往世界各地冒险，姐姐不如和我们一起出发吧，我也可以保护姐姐的，防止这种坏人伤害姐姐。”

    “这样......可以吗？”天月时犹豫的看着罗伊，这孩子人还是挺不错的......

    虽然自称海贼，但做了很善良的事呢~

    天月时如此想到。

    “当然可以了，姐姐不会嫌弃罗伊吧？”罗伊故作委屈的看着她。

    唉，天月时比他大了不少，但攻略大姐姐的文他还是看过不少的，要抓好自己的优势~

    先建立好关系，然后再徐徐图之~

    “没有那回事的啊，你不介意的话，我当然愿意了。”天月时连忙摆摆手，轻笑道。

    青色发丝随风飘舞，女孩站在男孩对面，和他交流了起来。

    罗伊比天月时矮了一些，年龄还小，这很正常，未来他会超过去的。

    不过，现在的身高......

    平视会看见她的山峦起伏，咳咳......罗伊连忙礼貌性的仰头。

    两人在聊天，远处，公爵大人一命呜呼，护卫队被巨人追的打成狗......

    “我们快走吧，不然海军来了，终究是个麻烦。”罗伊对天月时还有巨人大叔说道。

    “好！”巨人点点头，看了看罗伊和天月时，伸出手来。

    罗伊爬到巨人手掌上，接着向天月时伸手：“上来吧，这样离开的快点。”

    “好的。”天月时伸出手，抓住罗伊的手，被他一拉，拉上了巨人的宽大手掌上。

    感受着对方手掌的柔软细滑，罗伊松开了手。

    而天月时只感觉手里，那小巧稚嫩的小孩手，一滑便抽了出去，她轻笑看着他，好可爱哦~

    身为小鬼本来攻略大姐姐就充满不确定性，罗伊觉得，得掌握好分寸。

    还行，掌握分寸这事情，他看亲密度就可以了~

    【天月时：

    关系：新朋友

    亲密值：42！

    亲密点：700！】

    因为他连番救了天月时，并且主动邀请对方，愿意保护对方一起航海，所以和天月时的关系直线升温，直接达到了42点的亲密值。

    果然，虽然武侠剧的“救命之恩以身相报”啥的很狗血。

    但救命之恩嗖嗖火箭一样涨好感，那是真滴厉害。

    至于亲密点，其中650点本身就有，只有50点是与天月时亲密值达到40点时得到的奖励。

    天月时作为八百年前天月家族唯一的幸存者，并且还是能够穿越时空的能力者，这能力简直屌爆了有没有？

    罗伊觉得，她值这个奖励程度。

    “咚！咚！咚！”

    巨人在奔跑，向着港口而去，罗伊坐在手掌上，时不时看看天月时，和对方聊一聊。

    “它是什么？”天月时好奇的看着罗伊身边，漂浮着的潘多拉。

    “臭女人，嘁......”潘多拉偷偷瞪了眼天月时，撇过脑袋。

    小太阳脑袋上噌噌冒火！

    总感觉这女人来了之后，罗伊和它玩的时间就少了很多......

    明明当初玲玲在的时候，也没这种情况啊！

    “它啊，就是一团会说话的火焰而已，很听话的。”罗伊一把将潘多拉抓了过来，使劲的揉搓着它的脸，搓出了各种形状，吱吱作响。

    潘多拉有两种形态，平时在他身边时，是无害的小太阳模样，形象有点卡通可爱，罗伊反正没感觉到啥高温。

    因为潘多拉只有在他和修女身边时，是这个样子的。

    毕竟潘多拉面对其他人，还是很凶的，噌噌冒火的那种。

    罗伊本身还有着绝强的防御，根本感觉不出来潘多拉冒火和不冒火有个毛线的区别，笑死......

    第二种形态，那就是冒火攻击，化身火海了。

    “真的？”天月时总感觉这颗小太阳一样的家伙，好危险的......

    “真的，我平时都拿它做饭点火，睡觉抱枕，天冷时取暖，好乖的。”罗伊随意揉捏着潘多拉，潘多拉一副被玩坏了的表情配合着笑笑。

    天月时看着罗伊，温柔的笑了笑，总感觉，这孩子和这个小太阳一样的家伙，很欢乐的样子呢~

    和这样的人一起同行，也许，也是一件不错的事情吧！

    “有海军来了！”巨人跑到了港口处，连忙登上海贼船，而远处的海面之上，两艘军舰向着这边航行而来。

    “呜呜~”

    天空之上，炮弹呼啸而来，轰的一声炸响，落在海贼船不远处的海面上，炸起一朵浪花。

    海军军舰结束试射，炮口开始调整角度，再次开炮。

    “我们走吧，离开这里！”罗伊开口道。

    “为什么不击沉了他们？”雷丁握着手中的剑，其实他很容易就能干掉对面的军舰。

    “太麻烦了啊~打败了这群家伙，我们就会被悬赏，有悬赏的会被涨到更高的悬赏，之后只会有更多更厉害的海军来追击我们，麻烦只会滚雪球一样越来越大。”

    罗伊嫌弃那些家伙连忙摆手，雷丁顿觉有理，下令海贼船先离开这里，甩掉那群麻烦的跟屁虫。

    “好想烧死他们啊！”潘多拉瞬间从小太阳化身熊熊烈焰，飞在空中焰火升腾，充满杀意的盯着后方的军舰。

