    这年头，山里人不容易，山里兽就更不容易了。

    它们要觅食，要生存，还要小心翼翼地应对着各种突如其来的麻烦。

    它们机警、灵敏，比如野猪，一旦被惊动，会一口气跑到下午三、四点钟放食，才会停下来。

    打狗围还好说，狗跑的比猪快，只要狗能把猪拖住，猎人就有开枪的机会。

    而打溜围呢，没有猎狗，只有猎人，两条腿又跑不过四条腿，这怎么办？

    这就需要猎人有耐心，慢慢地摸到猎物周围，再开枪。

    春秋两季好说，关键是冬天，漫山遍野白茫茫一片，猎人没地躲，也没地藏，只要一靠近，就必然会被猎物发现。

    于是，冬天上山打溜围，就得穿件白大褂，与漫山大雪融为一色，这样反而更容易接近猎物。

    就在二人说话时，金小梅捧着个大铁盆进来了，铁盆里装着好几把刀，有尖刀、有砍刀。

    冬天了，肉什么的都能冻住了，把这些肉存起来，赵、李两家吃到年后都不成问题。

    人都到齐了，王美兰带着大家伙来在仓房里，先收拾那只野猪。

    在扒皮时，赵军突然和李宝玉说了一句，“这回野猪皮别扔了，咱哥俩一人做一副滑雪板。”

    “这行啊！”李宝玉想也不想地就应了下来。

    而金小梅在旁问道：“做滑雪板？你们又要干啥去啊？”

    赵军道：“我想带宝玉上山，夹大皮去。”

    “哎呀！这个好啊！”王美兰闻言大喜，出言赞同。

    大皮，就是紫貂。

    紫貂生活在高山脚，雪下高山，霜打洼地，紫貂栖息之地，雪深没胸，硬往上闯定是不成。

    这就得踩滑雪板上。

    而这种滑雪板，和以后滑雪场的滑雪板不同，这种是由鄂伦春族那边传过来的，用野猪皮做成的滑雪板。

    野猪皮带毛的一面朝下，顺毛朝前，猎人一脚踩一只，再以长达两、三米的水曲柳棍做滑雪杆，如此在雪面上行走、滑行，才能到达紫貂栖息的高山。

    然后再在有紫貂经过的地方，于雪层之下放夹子。

    早知道，貂皮的贵重程度，可是不亚于熊胆的。

    关键是夹大皮没有什么危险，不像打猎那样，总让王美兰提心吊胆。

    金小梅一听，也十分赞同，“你李叔他们组里有个姓白的，会做那玩意，明天让你李叔找他去。”

    “行！”赵军道：“那得给他拿点啥啊？”

    金小梅往旁边瞅了瞅，说：“给他拿个野猪腿就行。”

    “那成！”

    王美兰听了高兴，道：“你哥俩还越整越大扯，还能夹大皮了。”

    “那是！”赵军笑道：“等来年，我跟我兄弟，我们上山挖棒槌去。”

    “这个行。”

    ……

    四人有说有笑的干着活，先扒了野猪，把肉分割成一块一块，然后又收拾昨天打回的黑熊。

    一直忙活到中午，李小巧从隔壁过来，和金小梅嚷着自己饿了。

    “闺女，快进屋，让你虹姐给你拿吃的。”王美兰揽着李小巧往院里走了几步，然后轻轻把李小巧往房门那边推了推。

    “嗯。”

    李小巧进到赵军家去吃东西了，今早王美兰就知道，自己这些大人要忙活到很晚。

    大人能挺住饿，可孩子不行啊，所以早晨王美兰就把粘豆包压扁了，使油煎了两面，就像油炸糕一样。

    王美兰炸了一盘子，放在灶台上温着，等孩子们饿了自己拿着吃。

    “弟妹，你和宝玉也饿了吧？”王美兰回到仓房里，向金小梅问了一句。

    金小梅摇头，道：“嫂子，咱们没事，把活干完再吃。”

    “行。”王美兰笑道：“今天多掂对几个菜，咱两家好好吃一顿。”

    四人忙活到下午两点多，终于把那黑瞎子收拾完了。

    王美兰挑了几块野猪肉，捡了几块熊肉，一起装进盆里，和金小梅有说有笑地往屋里走去。

    赵军和李宝玉则把肉分成两堆，一堆是赵军家的，另一堆是李宝玉家的。

    分完肉，哥俩也进屋了，王美兰和金小梅在锅台旁忙活，赵军进到东屋，看了眼那一起玩医患游戏的三个小姑娘，又看了眼炕桌上装着煎粘豆包的盘子。

    王美兰早晨煎了满满一盘子粘豆包，现在就只剩下两个了。

    油煎的食物本来就香，里面还有豆馅，吃起来又香又甜，对小孩子的吸引力很大。

    “你们不吃了吧？”赵军端起盘子，问了三个小姐妹一句。

    “不吃了。”赵虹头也不回地应了一句。

    赵军回身，把盘子端在李宝玉面前，李宝玉从中拿起一个就咬。

    赵军把剩下的那个叼在嘴里，然后把空盘子送到外屋。

    等回身往回走时，赵军突然想起一事，急忙进到东屋，问道：“小巧，你二哥在家吃啥了？”

    “啥也没吃呀。”李小巧答道。

    想想也是，李家要是有吃的，李小巧还至于来赵家找吃的么？

    李小巧说完，自己也是愣住了，怯生生地说：“坏了，我二哥让我过来给他整点吃的拿回去。”

    说完，李小巧把目光投向了自己大哥。

    见小妹望来，李宝玉直接把手里的半个煎粘豆包塞进了嘴里，“不用管他，大小伙子饿不死。”

    “哦。”李小巧闻言，也不再多说，转身继续和赵虹、赵娜玩耍去了。

    当晚，赵、李两家欢聚一堂，推杯换盏，因为炕桌不够大，所以直接摆了两桌。

    野猪肉，炒、炖、溜；黑熊肉红焖、香煎，伙食规格堪比过年。

    待吃饱之后，金小梅先带着李小巧回家，临走时还拿了三个铝饭盒，饭盒里装的是李如海今天的午饭和晚饭。

    “哥哥，明天几点走？”李宝玉临走前，还问了赵军一句。

    “不用太早，几点起来几点走。”

    果然，第二天赵军没早起，快七点了才起床，懒塌塌地坐在东屋吃饭时，李宝玉就冲了进来。

    “哥哥，看，子弹换来了！”李宝玉说着，五联五十发子弹就被他拍在了桌上。

    “嗯。”赵军扫了一眼，道：“赵金山挺够意思啊。”

    “那叫一个熊大腿呢。”李宝玉有些着急了，“哥哥，你快点吃，吃完咱们就走吧。”

    “行！”赵军两三口划拉完大碴粥，开始换衣服、收拾东西，当看见他背上猎枪时，在屋里养伤的两条猎狗，齐刷刷地站了起来。

