    萧阳倒在地上，痛苦地捂着胸口，连真气都无法调用。

    刚才那一掌，差点将他打废！

    要不是仗着弑神之刃的逆天优势，他目前还真没办法和马修特交手。

    另一边。

    闹闹已经完全占据了上风。

    轰！

    女娲石的光芒打在那把小伞上。

    一时间地动山摇。

    小伞剧烈的闪烁几下绿光后，飞了出去。

    女娲石的光芒再次爆射，直接落在德墨忒尔的胸口。

    “啊！”

    德墨忒尔惨叫。

    女娲石中那充满生机的能量，非但没有让她得到半点好处，反而快速衰老起来。

    她的半边身子，快速地干瘪，褶皱。

    左臂就像是枯差似的，左脸上满是皱纹，与她右边的身子形成了鲜明的对比。

    这时。

    光芒渐渐熄灭。

    闹闹舌头一卷，把女娲石收了回去，然后看向萧阳：“唔唔！”

    它已经尽力了，能催动这么就的女娲石，而且还是用来对付德墨忒尔这种级别的主神，实属不易。

    萧阳看出了闹闹有些疲惫，立马道：“别打了，快走！”

    “唔！”

    闹闹点头，一口咬住叶灵儿的衣领，头一甩，叶灵儿就落在了它的背上。

    温暖柔顺的毛发，比丝绸缎子还要舒服。

    “大家都上来！”

    萧阳大喊一声，跳到闹闹的背上。

    海瑟薇，希达拉，所罗门，安杰洛，统统上去，挤着坐下。

    人数虽然有点多，但闹闹好歹是神兽，抗区区几百斤还是跟吃饭喝水一样简单的。

    不过在往常的情况下，萧阳是绝不会允许被人坐在闹闹身上的。

    但现在是性命攸关的时候，顾不上那些旁枝末节。

    “闹闹，走，往上走！”

    在接到萧阳的命令后，闹闹后爪猛地一蹬，跳到上空。

    在临近洞顶的时候，前爪左右开工。

    石头就跟是豆腐似的，被它破开一个巨大的口子。

    六人一兽，顺利冲到了上层的溶洞。

    德墨忒尔用一只手捂着自己的左脸，另一只手从身后取出一面巴掌大的化妆镜。

    她颤抖着将镜子伸到脸前，想看又不敢看。

    最后还是缓缓的将手放下。

    镜面立刻反射出她那半张干尸似的老脸。

    “啊！！！”

    愤怒的吼声，传遍整个地下溶洞。

    德墨忒尔手中的镜子，碎成了灰。

    “萧阳，你敢毁我的脸！”

    “我杀了你，我要杀了你啊！”

    永远都不要低估女人对容貌的执着。

    德墨忒尔现在的状态，就是最好的证明。

    那可是她吸了亚龙血液才恢复的容貌，世间再想找出第二条亚龙，几乎不可能。

    她怎么可能不恨。

    她恨意滔天，杀意滔天！

    她猛地冲了上去是，身体包裹着绿色的神力，如同一道绿光！

    萧阳感受到身后不断传来压迫的气息，眉头一皱。

    “糟了，把这老妖婆刺激疯了！”

    “闹闹，加快点速度！”

    “唔！”闹闹当即加快了速度。

    要是让德墨忒尔追上自己，肯定会把自己的毛都拔光的！

    叶灵儿焦急道：“我们被困在溶洞里面，无论逃到什么地方，还是会被追上的！”

    萧阳也是皱眉。

    他环视四周。

    这里没有地下河，在高速行动中，也没办法感知风的方向。

    在这种情况下，想要短时间内找到出口，是根本不可能的。

    而且还有一点。

    他们都是被阵法吞进来的，有没有出口还是两说。

    这样下去，德墨忒尔追上他们那是迟早的事。

    希达拉问道：“老家伙，你活得久，有没有办法？”

    安杰洛怒道：“请你放尊重点，这是我们会长，实力比你强，是你的长辈！”

    希达拉还在埋怨刚才所罗门拦路的事情呢。

    要不是这老家伙挡着他们，萧阳的神力就不会耗光，更不会露相，也就不会有这一幕了。

    搞不好还能继续忽悠下去，让马修特和德墨忒尔斗个你死我活。

    所罗门无所谓地摆了摆手：“不用为了这种小事计较了，不过，我也找不出这座洞窟的出口。”

    众人都叹了口气。

    都说眼睛瞎的人，其他的感官要敏锐很多。

    连所罗门都没有办法，那就真的是走到末路了。

    萧阳忽然咬牙道：“闹闹，不用管这些，直接往前面跑，跑直线！”

    众人都不明所以的看着他。

    闹闹把头一点，加速冲去。

    很快就到了溶洞尽头，前面就是厚厚的石壁。

    萧阳继续道：“闹闹，不要停，继续跑！”

    叶灵儿大致明白了萧阳的意图，这是想强行在山上开辟出一条通道冲出去。

    她怒道：“你疯了，前面是石壁，一整座山的石壁，你想让闹闹撞死在上面吗？”

    这不是危言耸听。

    开山，哪有那么容易。

    一般开辟隧道，那都是需要动用大型的机械，日复一日的不断运作的。

    闹闹虽然是神兽，但是想用爪子开辟出一条通道，这根本不现实。

    萧阳表情严肃道：“闹闹，继续，加速冲！”

    “唔！”

    闹闹应了一声，眼神认真地看着前方的石壁，猛地一冲。

    刷！

    萧阳握住轩辕剑，快速地劈砍石头。

    强大的冲击力，加上轩辕剑逆天的锋利程度，石头就跟豆腐渣一样被劈开，不断往身后滚落。

    “原来是这样！”希达拉大喜：“这种方法，也就你能办得到了！”

    他提着长剑，不断将石头打向身后，一时间火花四射。

    这是一项大工程，紧靠着那巨大的冲击力，是无法将石头全部排到身后去的，必须有人在身后引导。

    否则就算开辟出一条道路，前路也会被很快堵死。

    十几分钟后。

    萧阳猛地往前一斩。

    轰！

    前方的石壁被打破。

    一阵亮光刺得众人真不开眼睛。

    新鲜的空气扑面而来。

    蓝天白云，群山环绕，下方还有一条四车道的柏油马路，已经完全不在尼亚加拉瀑布瀑布了，甚至已经出了小镇的范围。

    “唔唔！”

    闹闹欢快地叫了一声，四爪在空中蹬着，脚底产生出一道道飓风。

    正因为这股风拖住它，才没让它从半空中摔下去。

    这就像是武者从高空降落一样，可以使用真气来减缓自己降落的速度。

    但闹闹更像是在空中欢快地奔跑。

    它头一低，四爪齐用，朝地面俯冲而去。

    轰隆一声，落在了马路上。

    路面都留下四个巨大的脚印。

    好在这里没有车辆经过，不然恐怕又要出一件类似于尼斯湖水怪一样的新闻了。

    “闹闹，好样的，朝那边跑，那边有大海！”

    萧阳指挥着闹闹，只要逃到大海上，海瑟薇就能使用自己的能力，那时候就轻松多了。

    而这时。

    一抹绿光也从刚才开到口子中冲了出来。

    德墨忒尔正一脸怨恨的，盯着他们！

