    樊高出自隐门中的大宗门，他不是没有见过漂亮女人。

    在隐门中，如南宫染竹便是隐门的第一美女。

    他也曾经有幸见过南宫染竹一次，当时就惊为天人。

    樊高知道，以他的资历是绝对无法获得南宫染竹这种绝世美女青睐的，所以他只能看，不能想。

    可现在，他却又看到了一位，甚至是两位与南宫染竹的容貌不相上下的绝世美女。

    这，不由得让樊高心情激荡了起来。

    眼前这两名美女，他一定要得到一个！

    这么想着，樊高的手已经抓向了最靠前的苏诗涵。

    唰！

    几乎是同一秒。

    秦风的身影，忽然出现在苏诗涵的身前，将其护在了身后。

    “小子，我让你滚，你没听到是么？”

    见状。

    樊高的脸色顿时阴沉了起来。

    “这句话，应该是我对你说的才对。”

    秦风负手而立，冷冷地道。

    “你这是找死！”

    一句话，彻底激怒了樊高。

    眼前的这名美女，乃是他看上的，他在动手的时候连汤立和郭剑都没有说什么。

    而秦风一个不知道从世俗界哪里来的蝼蚁，竟敢挡在他的面前，这不是找死是什么？

    瞬间。

    樊高内心的杀机就涌现了出来，目光闪烁间，似乎下一秒就要暴起出手。

    “呵呵，樊高这个色痞还是改不了啊！看到女人就想上？”

    “不过，这个美女的姿色的确上乘，哪怕与之南宫染竹相比也算是平分秋色了。”

    “既然这美女已经被樊高预定了，那她身边的那位美女可就是我的了，哈哈哈……”

    一旁的汤立指着宁雨晴，哈哈一笑，眼神尽是猥琐之色。

    显然，在他的眼里，宁雨晴已经成为了他的禁脔。

    至于宁雨晴和苏诗涵身前的秦风，则是直接被他忽略了。

    唯一没有打算动手的是郭剑，他的神色一直很冷淡，似乎不近女色一般，心里只有对余平阳身上那个大秘密的觊觎。

    “小子，你应该是这两个美女的朋友吧？”

    “我劝你一句，把她们让出来，否则的话你很快就知道死字是怎么写的了。”

    “因为只要是我们隐门三剑客看中的东西，无论是什么都必须要得到。谁挡在我们前面，谁就是我们的剑下亡魂！”

    果然。

    郭剑冷漠的声音响了起来，语气中依旧是带着十足的优越感。

    作为隐门炼器宗的三名核心弟子，他们自然有优越的理由。

    三十来岁，便是玄级巅峰的高手，其排名更是包揽了地榜前五。

    除了地榜第一的那名妖孽——

    南宫染竹！

    这三人的实力，可以说是横扫隐门中所有年青一代。

    更何况，炼器宗在隐门的地位也极其特殊，他们宗门没有先天高手，可任何一个地级巅峰的强者都无法小看这个宗门。

    因为炼器宗的传承实在是太多年了，这么多年的积累，让宗门在隐门中结交了无数盟友。

    可以这样说，隐门中没有哪个宗门是没求过炼器宗帮忙炼器的。

    他们的兵器，几乎都是出自炼器宗之手。

    这样的宗门出来的弟子，自然不惧任何人。

    “剑下亡魂？”

    “呵呵……”

    “就凭你们几个土鸡瓦狗？”

    秦风冷冷一笑，极为不屑地说道。

    他虽然不知道这三人哪来的优越感，但仅凭着区区玄级境界就想在自己面前装逼。

    呵呵，想都别想。

    “什么？！”

    闻言。

    汤立、樊高和郭剑三人脸色狠狠一变。

    他们谁也没有想到，秦风竟然如此狂，敢说他们是土鸡瓦狗？

    这个蝼蚁，他怎么敢的啊！

    难道他不知道玄级巅峰的高手，对他来说意味着什么吗？

    按理来说，刚才樊高和汤立爆发出来的气势，足以让所有人明白他们的实力到底有多么恐怖啊！

    且，秦风既然认识余平阳，甚至还能让余平阳带着这么多余家人跪在地上，显然是有一定实力的。

    难道说，这个蝼蚁有实力，却没有脑子么？

    这么想着……

    片刻后。

    汤立、樊高和郭剑三人在惊讶以后，就是无尽的怒意和杀气。

    秦风竟然如此羞辱他们，这简直是该死啊！

    轰轰轰！

    陡然间。

    三人的气势再度爆发了出来，冲天的杀意直逼秦风而去！

    “天呐，同样是玄级巅峰的高手，这三人竟然恐怖如斯……”

    下一刻。

    许多在场的余家人都忍不住连连后退，被这三股气势震惊得脸色一变再变。

    他们不是没有见过玄级巅峰的高手，如余平光就是其中之一，余江山更是地级强者。

    只是当初余平光爆发出来的气势，比起眼下这三人来根本不够看啊！

    他们三人的恐怖，似乎已经无限要逼近于余江山那种地级强者了。

    难怪这三人可以登上地榜前五的宝座，简直太恐怖了。

    “小子，你有种再说一遍？”

    “你知不知道，你这是在作死啊！”

    “死吧！”

    汤立、樊高和郭剑三人浑身爆发的杀意，如同一道道利剑一样射向秦风。

    在秦风身边，苏诗涵、宁雨晴，以及宋正诚和吕庆等人脸色也纷纷大变。

    他们不是秦风，都是一群普通人，哪怕这已经不是第一次面对古武者了，可在玄级巅峰高手的恐怖气势面前，还是忍不住脸色苍白。

    这应该是秦风这段时间以来，遇到的最强大的对手了吧？

    苏诗涵美眸里布满了担忧，她虽然对秦风的实力有着十足的信心，但还是忍不住看了秦风一眼。

    她不傻，反而十分聪颖。

    从这三人的强大，以及挂在嘴边的隐门二字来看，对方的来头显然不会小了。

    秦风不仅仅是一人对上这三人，而是以一己之力，对上了这三人背后的势力啊！

    “再说一遍？”

    “呵呵，我还是第一次见有人提这么贱的要求啊！”

    “怎么，说你们是一群土鸡瓦狗，你们是不是觉得很光荣？说实在的，本来我是不屑于跟蝼蚁计较的，可你们既然找死，那就不要怪我了。”

    秦风的表情异常平静，似乎根本没有被这些人爆发出来的杀意影响到，随即淡淡地开口了。

