    曹正淳四处看着，想要找到天宇的身影。

    其实今天这一场行刑仪式，铁胆神候为了避嫌，也刻意没有前来参加。

    不过他为了保证没有人劫法场，所以派出了天宇亲自监督。

    天宇不是监斩官，但是他却站在法场的角落当中，冷冷的看着这一切。

    整个处刑过程，吸引了许多人前来观看，不光是那些百姓们想来看热闹，还有一些武林人士化妆之后，藏在人群当中。

    他们并不是想要劫法场，而是想要打听一下如今东厂和护龙山庄之间的情况到底如何了。

    因为不论是东厂还是护龙山庄，其实都和许多武林势力有着分不开的关系。

    比如当初那五毒，就是投靠了东厂曹正淳。

    而在曹正常的手下，其实还有其他许多江湖大盗以及绿林好汉。

    但如今曹正淳被铁胆神侯给送进了天牢，并且还要处斩，所以那些狗腿子能一个一个的全都不敢跳出来了。

    毕竟铁胆神侯的名声还是很响亮的，有哪个不开眼的，敢出来跟他作对呢？

    “快看，曹正淳快要死了！”

    有人指指点点，发出议论声，等到阳光照射到头顶，监斩官抬头一看，微微眯起眼睛.......

    “午时已到，立刻行刑！”

    随后他将一块木牌重重的丢在地上。

    刽子手点了点头，直接拔出身后的大砍刀，吐了一口酒水之后，一刀向着曹正淳的脖子狠狠的砍去。

    然而就在这个时候，不知为何，这刽子手却忽然站在原地一动不动，手中的大刀距离曹正淳的脖子，仅仅只有三寸之远。

    噗的一声，刽子手忽然吐血，仰面栽倒。

    “怎么回事？难道有人劫法场？”

    监斩官吓了一大跳，士兵们通通冲上了法场，手持刀剑，警惕的看着四周，但是却没有任何人。

    就在此时，所有人突然发现天黑了.......

    众人抬头看天，惊讶的发现天为什么会黑？

    只有天宇才感觉到这并非是天黑，而是有人在用磅礴的内力，强行驱使着头顶上的乌云缓缓凝聚而来，以至于造成了这样的假象。

    “一个人的内力居然可以引动天象，形成这样的气势？”

    这种手段对于天宇来说，也是感到匪夷所思。

    究竟是什么人，居然有着如此可怕的武功？

    天宇立刻有所警觉，抬头看天，同时暗自堤防了起来。

    “呵呵呵，一群蝼蚁，看到本作的暗帝心魂，还不立刻退下？”

    一到威严无比的声音响在半空当中，地面上的所有人听了之后，如同遇到了鬼魅一般，惊恐无比。

    “到底是什么人，还不给本官滚出来？”监斩官立刻大叫一声。

    但随后，那半空当中忽然有一道光芒急速的闪过，将这监斩官的脑袋瞬间斩飞，高高的抛飞在长空当中。

    “什么，监斩官大人被杀了！”

    法场之上瞬间变得一片混乱。

    而就在这道光芒出现的瞬间，天宇已经主动冲了过去。

    是的，天宇凭借这道光芒飞过来的角度，看破了这一团乌云，然后发现了暗中躲藏的人。

    “往哪里走？”

    天宇施展绝顶轻功，一路追杀而去，然而此人却并不转身，直接向着远处迅速飞走。

    突然，这道巨大的人影向后倒飞了回来，令人猝不及防。

    “什么？”

    天宇暗道一声不妙，因为他此时保持着向前冲击的姿势。

    但眼前这人似乎违背了常理，直接在前冲的姿势当中，迅速转变方向，向后倒卷而来，并且速度极为恐怖。

    轰隆隆！

    这一下，天宇感觉到喉头一甜，忍不住向后抛飞了出去。

    而这道人影披散着红色的头发，踏在虚空当中，发出了可怕的笑声。

    “年轻人，可以挡住本座一击而不死，你也足以自傲了！”

    随后这人并没有去管天宇，而是直接向着法场冲了过去。

    此时曹郑重又立刻恢复了一副期待无比的模样。

    “是帝释天大人吗？赶紧来救我啊！”

    听到曹正淳的声音，远处的天宇立刻脸色一沉.......

    “原来是西域武林当中的至尊帝释天，这个家伙居然真的来了？”

    天宇之前杀了帝释天唯一的关门弟子，曾经放出狠话，不惧帝释天前来中原武林。

    即便帝释天来了，他也要让对方有来无回！

    但此时突然见到帝释天之后，才真正的明白，原来盛名之下虚士。

    是能够成为西域霸主一般的存在，绝对不是浪得虚名。

    一群士兵连忙冲过去围攻曹正淳，然而帝释天却是冷冷地看了他们一眼，不屑地说了一声：“蝼蚁！“

    帝释天向前猛地拍出一掌，掌风落下，血红色的光芒突然向着四周迅速扩散开来，如同洪水一般。

    只可惜这洪水却是血红色的，是一片滔天的血海。

    噗噗噗.......

    所有士兵全部吐血，也看不到他们身上有任何伤口，但每一个人都直接仰天栽倒，摔倒在地上，没有了动静，甚至连抽搐的动作都没有。

    “好可怕的武功！”

    远处的天宇当然已经感觉到，帝释天这一掌其实看似内力无比的狂暴，但却并没有用出半分内力。

    而只是用了一种邪恶的功法，强行引爆了这些士兵身体当中的血气，让他们自行暴体而亡。

    这种武功无比邪恶，而且极为难以修炼，没有想到帝释天居然修炼成功了。

    “果然是一个恐怖的大魔头！”

    天宇心想，随后直接向着法场这边走了过来，帝释天手起刀落，将曹正淳身上的绳子全部砍断，然后直接输入了一道内力进去。

    得到了这道内力之后，曹正淳的眼神越来越明亮。

    半晌之后，他突然感觉全身恢复了许多力气。

    “哈哈哈，多谢帝释天大人.......”

    然而帝释天却脸色一冷，冷冷的说道：“救你是让你不要忘记了当年的约定！”

    这句话一说出来，曹正淳立刻点了点头，笑着说道：“帝释天大人放心吧，咱家一定会记得的！”

