
　　344

　　这突如其来的声音引得磐少石动作一滞，脸色也逐渐变得难看了下来。

　　他丝毫不怀疑这句话的证伪性。

　　如若说最熟悉磐石之人，那么除了他之外，再别无他人；其手段之狠厉，绝对超乎其想象。

　　自己只是他的一个儿子而已，只要有磐石在，想要多少的子嗣便有多少的子嗣；涉及到这些事情，他会轻而易举地成为一枚弃子。

　　念及此处，其连忙点了点头。

　　那充斥着淤青的脸上平白多了几分没由来的胆寒之意。

　　看向磐石的目光，也隐隐变得收缩了起来。

　　磐石眯了眯眼睛，重新将那放置于一旁的酒杯缓缓端起，那眸子中的锐光缓缓收敛，重新变换为浑浊的模样。

　　“你知晓就好！”

　　“只要让我能够坐上那个位置，执法长老的位子，说不定还能有你一份；但是你要是敢给我生出事端来。”

　　“……下场，你可想而知！”

　　磐石那不紧不慢的声音响彻，但其中却充斥着股股莫名的森寒之意来。

　　就如同那腊月的寒风一般，透彻寒骨。

　　由不得让其发颤起来。

　　……

　　“嗡！”

　　随着鬼气吹拂弥漫，只听得阵阵冷风向着周遭快速划过；再加上那尖利的鬼啸之声，震的人头晕目眩。

　　面前景象快速变换。

　　等几人落于实地之时，面前的洞窟已然变换为那宽阔的溶洞；白骨森森，周遭尽是那些绿色的荧火。

　　除此之外。

　　便是五具那由怪石所组成的阴森佛像来，佛像不同于平时的慈眉善目、也不同于那金刚怒目。

　　那几具由那怪石所组成的佛像却是充斥着不同的神情，青面獠牙，眼珠外凸；正是那六欲之中的提现。

　　生、死、眼、耳、鼻、口！

　　每一尊佛像都用那只巨手指向了不同的位置，仿佛就是一些木偶傀儡一般，古怪异常。

　　“嘶……”

　　“怎么是这些东西？！”

　　望着那些生的诡异至极的佛像，九叔不由地皱了皱眉头；手臂摆动，只见六道蓝色的符咒登时落于其手中。

　　“师父，这是什么东西？”

　　望着眼前的几尊佛像，风莫惊迅速在脑海之中开始思索了起来；各种奇闻异事，古籍记载，都没能寻觅出来任何的踪迹。

　　赵辰眯了眯眼睛。

　　“这几尊佛像应是番外之物，不是中原所造！”

　　“不错！”

　　“这是一种偏门至极的邪术，用以吸收六个阴年阴月阴日阴时出生女子的魂魄，塑造为那七情六欲番僧化佛之阵。”

　　“得益于延长寿命，亦或者修炼邪术所用！”

　　“咔嚓！”

　　九叔双指如电，迅速向着眼前探出，霎时，紧紧扣于其中一尊古怪佛像身上。

　　炸裂之声响彻。

　　那造型古怪的佛像径直被其抓碎外层石俑，露出了佛像之中的东西来；正是那泛着幽光的森森白骨。

　　“孽畜！”

　　九叔怒骂道。

　　那里面的白骨，正是那用以布置那所谓阵法阴年出生女子的骸骨；也不怪九叔生的如此暴怒。

　　布置这邪术阵法的前提，便是要将那几个女子活生生投入那石俑之中，其手段可谓是狠厉到了极点。

　　望着那眼底尽是暴怒之意的九叔，风莫惊略为同旺财打了一个手势。

　　旺财连忙扑身上前。

　　手中利爪浮现，迈步扑出，阵阵寒光凛冽；只见六具骸骨登时被旺财清理了出来，安置于一旁的空地之中。

　　就在其运用妖力想要卷积于妖云之中时，阵阵尖利的怪叫之声登时充斥于整个洞窟之中，低回婉转，分外可怖。

　　“给某家出来！”

　　“出来！！”

　　仿若狂狮一般的吼叫之声自赵辰口中翻涌而出，震的那洞窟之中碎石掉落，沙砾四散洒落。

　　赵辰所使用之攻伐之术，就好似那狮子吼一般；一声吼出，震的敌人胆战心惊，肝胆俱碎。

　　“出来！！”

　　风莫惊动作不慢。

　　一阵不似人一般尖利的声音自其口中弥漫而出，如神如鬼、去鬼如魔；张口狂啸，同赵辰的吼叫之声加持。

　　震的一众隐匿起来的鬼魂浮现出了身影。

　　这也是白无常给予自己典籍之中记载之术，勾动九幽之力，能够在顷刻之间将那阴煞鬼怪之物给镇压在当场。

　　“风兄弟，好本事！”

　　“你若是生于我那个时代，绝对是一尊无敌的将领；横枪立马，好不威风！”

　　赵辰侧目，将一双落于风莫惊身上。

　　眼底之中的兴致之意变得更盛。

　　“跟你一样，为那女帝效忠？！”

　　“我怕我头生反骨，容易揭竿而起；破了她好不容易立起来的大周王朝。”

　　风莫惊抬手将鼻梁前的墨镜摘去，淡漠的声音再次充斥于那洞窟中央。

　　久久不曾散去。

　　赵辰神情一寒，紧随其后的，便是一股如同死灰一般的沉寂感觉。

　　“怎么？”

　　“千牛卫大将军？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　望着那已然显露出身形的阴煞鬼魂，风莫惊抬手并出剑指；手臂之上的北斗星君破邪符迸射出丝丝缕缕的金光。

　　金光缭绕，转瞬间在虚空之中凝实了身影。

　　“破！”

　　两道符咒腾空而起，向着那一众鬼魂处绞杀而去；迅之又迅，煌煌正气在那鬼窟之中炸裂，哪怕就是不存意识的鬼魂。

　　也不由地心生惊惧之意。

　　但就在那么一个刹那，那一众赤红着眸子的鬼魂飞扑上前，泛着幽光的鬼爪向着那两符咒处撕扯而去。

　　妄图用这种方式，将那两道符咒给打成虚无。

　　但是北斗星君破邪符，不同于普通的破邪符；如若将破邪符称之为最初级的话，那么承载星君之力的破邪符。

　　便是最终的等级。

　　哪怕就是以风莫惊不至五印的修为催动，也不是那些凶鬼恶魂能够抬手碾灭的。

　　“轰！”

　　就在那几个恶鬼伸手接触于破邪符之上时，承载星君之力的符咒猛地炸裂；登时便将其给湮灭成阵阵虚无。

　　只留下两三只向着鬼窟伸出逃窜而去。

　　“啧啧啧，千牛卫大将军……”

　　望着眼前的一幕，赵辰略为吐了口浊气。

　　不过话锋一转，却是重新变换为那般放荡不羁的模样，“风兄弟，你这杀气腾腾的模样，真不像是一个道士。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，344 古怪佛像，非是道士（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 