    光明教廷密道。

    身为主教的老者恭恭敬敬地递上一件纯白衣袍，低眉顺眼，不敢有丝毫僭越。

    金发俊朗的男子接过，披在身上，目光平静，俯视跪倒在下的众多教廷守卫，充满磁性的声音平淡有力：“本该降临这片世界的人，并非我乌利尔，而是最强天使米迦勒，可惜仪式过程出现问题，最终导致米迦勒无法亲临……”

    “还请乌利尔大人宽恕我等的罪行。”主教诚惶诚恐地跪倒在地，神色惭愧，“老朽无能，无从知晓那黑暗剑士如何发现并且在不知不觉中进入这处密道。”

    他自忖布置的防守极为森严，法阵壁垒等闲人物无法破坏，根本未曾想过有人能在密道内来去自如，而他连阻止都无法做到。

    “如此说来，便是刚才那人破坏了仪式进程？”乌利尔嘴角浮现一抹笑容，笑得平淡且冷漠。

    主教汗如雨下，点头道：“是的。”

    “对神明一丝敬畏之心都没有，甚至妄图阻拦，此人不可留。”乌利尔漠然道，“可知他在何处？”

    “我已告知情报机构，相信很快就能有结果。”

    “很好，找到他，我将替主降下神罚！”乌利尔下令。

    “啊？！”

    主教震惊失色：“您……您要亲自对付他，可您的实力尚未恢复，而且……”

    不怕一万就怕万一！

    黑暗剑士的蛮横霸道，在历史典籍中都是凶名赫赫，乌利尔降临天恒大陆，哪怕之前无敌，此刻实力也已然锐减至灵级，若是亲自出手，他怕会有闪失。

    “而且？”乌利尔冷眼望着主教，“而且什么？”

    “……没什么，在下立刻去办。”

    面对自己信仰的神明，主教大气不敢喘，岂敢忤逆对方的意思。

    “去吧，给我安排一处沐浴更衣的场所，顺便传召几位主教级别的牧师，助我快速恢复实力。”

    “是！”

    ……

    在乌利尔与主教交流之时，江寒正在关注突如其来的主线任务。

    这全服公告相当劲爆，直接把他的游戏ID都给放上去了，分明就是在说因为他的缘故，开启了剧情主线，舆论之大可想而知。

    “叮！~”

    系统提示：您获得专属剧情主线任务【光暗之争】（难度：SS）！

    果不其然，在全服公告之后，主线任务紧随其后，并未过问江寒接受与否。

    “专属主线任务？”江寒敏锐地感觉到这次的主线任务不同以往。

    专属！

    这词汇提供的信息量可太大了！

    【光暗之争】（难度：SS）

    简介：矛盾已然激化，光明与黑暗的首次正面交锋，孰胜孰负，尚未可知

    要求：击败神之光·乌利尔

    任务奖励：？？？

    任务惩罚：死亡

    ……

    江寒：“……”

    神之光·乌利尔，光明教廷唤来的六翼炽天使！

    什么意思，任务竟然要求我弑神？

    “叮！~”

    系统提示：冒险者请注意，光明教廷决定于三日后10：00，准时攻打东方区三级城镇【天海镇】，本次攻城战难度过高，需等级高于40级方可参与，低于40级的冒险者可前往光明教廷得到神灵恩赐，获得丰厚奖励！

    “叮！~”

    系统提示：您获得主线任务【守城】（难度：SS）！

    “叮！~”

    系统提示：您将作为三级城镇【天海镇】最终守城BOSS登场，若不在场，等级-20，全属性永久-2000！

    很快，与专属剧情主线任务相关的信息公布出来。

    “难度过高……”

    江寒眯了眯眼，感觉系统确实很会算。

    高于40级的玩家，已经属于高手行列，整个东方区的玩家数量加起来都未必超过十万，由他们报名参与区区“三级城镇”的攻城战，数量方面自然不会“超额”。

    此外，系统将他判定为最终BOSS，仿佛生怕他面临的难度不够高。

    “兄弟……”

    作为原住民，但同样得到相关任务提醒的费奇愧疚道：“对不住。”

    “没必要如此。”江寒摇头，自然不会迁怒别人，“这是考验。”

    他就来了一趟天海镇，结果系统直接隐藏支线安排，现在又是专属剧情主线安排，摆明了是在挖坑让他跳。

    说实话，他严重怀疑即便他去了其他城镇，照样会有类似的剧情发生。

    至于为什么会被针对……

    具体江寒不清楚，也许是自己加入黑暗阵营确实违反了游戏设定，亦或者太多玩家眼红他如今的成就，大量举报其实有一定的效果，官方不好明面封杀他，怕影响游戏声誉，就故意在游戏中制造高难度任务恶心他。

    费奇疑惑：“考验？”

    “狗系统明显在搞我！”江寒直言不讳。

    “叮！~”

    系统提示：冒险者【一江寒水】，请您注意言行，否则将受到严重惩罚！

    江寒：“……”

    好家伙，原来《永恒》里面不能对原住民提及系统？

    可这能限制得住谁，规则的意思不也差不多吗？

    “嗯。”

    费奇点头，竟然理解了他的话：“有一定的可能性……规则总是无处不在，有人的地方，就有规则，每个人都不得不活在规则之中，能不被规则所限制的，只有少数站在巅峰的强者。”

    很显然，他知道江寒想说什么，故而做出回应。

    你这话有点东西啊！

    尽管差点被费奇的言论镇住，但江寒还是应了一句：“所以不必觉得亏欠我，何况光明教廷来了又何妨，我们未必会输。”

    难度SS级，他又不是没有完成过，虽说是依靠剑神平安度过剧情，但这次他就未必没有其他援手。

    一旁的莉斯眨了眨眼，好奇问：“大哥哥，难道你已经想到办法对付来势汹汹的光明教廷？”

    “当然！”

    江寒自忖谋略过人，当即提出非常高明的见解：“兵来将挡，水来土掩！”

    “高！实在是高！”

    闻言，费奇竖起大拇指，赞叹道：“以不变应万变，想来兄弟也是熟读兵法之人，文武双全。”

    “……”

    江寒讪讪一笑，没有回话。

    你这波吹得有点过分，虽然是事实，但说出来让人一不小心听了去，我江某人脸皮子薄，不禁夸，也是会羞涩的。

    ……

