    “好重！”

    楚河捏着手中的这颗沙砾，此刻，那原本看上去还有着光泽闪烁的扭曲沙砾似乎失去的神异，仅仅数秒钟的时间，就已经完全淡化了下去，变成了灰蒙蒙的颗粒状。

    但却很沉重。

    这有些出乎他的意料了。

    “这一粒‘沙子’起码五六十斤重了吧？这么的一粒居然这么重？不科学啊。怎么可能有这种玩意？”

    如果不是亲眼所见，他实在是无法相信就这么一个不起眼的东西，居然这么重，如果不是他的力量够大，这第一下还真的不容易捏住。

    楚河的食指和大拇指又用了用劲，仔细的打量了一番，面色啧啧惊奇。

    “这就是时空之沙啊，果然普通的不能在普通了。”

    “不过升级需要的仅仅只有一斤时空之沙，但现在这一颗就有数十斤重了，绰绰有余了应该。”

    他低声自语着，心中却十分的高兴。

    原本他还以为一斤时空之沙是一个难以完成的任务，甚至都计划好再去谋划一番黄泉宗的那群人了。

    结果却出乎意料的顺利。

    啧啧啧。

    “主神，这一颗足够了吧！”

    楚河一边小心翼翼的将这粒灰蒙蒙的颗粒收入空间戒指内，一边在心中问道。

    “够了。”

    “那就好。”

    楚老板笑着，心中却嘀咕道：“没想到这材料需求还挺简单的嘛，虽然过程复杂了点，但一切顺利啊。”

    “宿主运气很不错！”

    主神淡淡的说着，顿了顿，它又说道：“时空之沙的本质是时空碎片，本身是不具备质量定义的。所谓的‘一斤重’，只是对于宿主针对而来的一个标准罢了。”

    “但宿主你运气很好，能够在化龙境初期就获得一颗，提前完成了这任务。”

    “什么意思？”楚河微微一愣，这话中有话啊。

    他实在是没听懂。

    “很简单的意思，境界高低，因人而异罢了。”

    “境界低的修行者，接触时空之沙就会感觉越重，境界高的修行者，接触时空之沙时就会感觉到越轻。”

    “等达到一定层次，就会现，时空之沙根本不具备质量，所谓的‘重’，只是你距离接触到‘时空’层次的差距而已。”

    “差距越大，自然就感觉‘时空之沙’越重了。”

    “如果换做是一个凡人来，这时空之沙就会重若泰山，想拿都拿不起来，甚至，凡胎肉眼之下，根本无法察觉时空之沙的不同。”

    “而换做一个圣人层次，甚至更强的存在来，这时空之沙就轻如鸿毛，随手可取。”

    境界不同，一粒沙的重量也不同。

    换做是其他的也一样。

    有的绝世强者，一滴血就可有镇压死人，一根头都可以斩碎大山，这就是层次的高低，本质上的不同。

    楚河似乎听懂了。

    “原来，你丫根本就没想过我能够在这段时间内获得时空之沙对吧？”

    “是的！”

    主神很淡定的承认了。

    “推算中，宿主想要通过正常途径获得时空之沙，修为起码要武道第四步，金身境大圆满的层次。”

    “那时候，一粒时空之沙，对你来说大约只有一两重左右，想要凑齐一斤，就需要收集十粒，才算满足任务需求。”

    毕竟时空之沙怎么说也是四级紫色物品，天级至宝，主神从来都不认为楚河在化龙境界就可有收集到。

    所以，它在任务中才定了‘一斤’的标准。

    但谁知道楚河就这么巧的获得了呢？

    所以，现在仅仅一颗，就已经过了这‘一斤’的标准了。

    “丫的，果然又在坑我。”

    楚河总算听得明明白白了。

    心中狠狠的对着主神鄙视了一根中指，楚老板也不废话，反正他已经算完成任务了，到时候只管升级就好。

    “对了，比计划中少几粒时空之沙真的没关系吗？”

    “无碍，时空之沙只是引子，数量的多少并没有太大的关系，不会影响后续的升级。”主神淡淡道。

    “那就好。”

    楚河略过这个话题，又看了看周围，此前的天打雷劈让峡谷这片区域变得面目全非，黄泉宗一行人统统被灭。

    摇了摇头，他也不多停留，转过身就准备离去。

    而这个时候，小农山峡谷外，一直在那里等地的余婆婆却面色焦急。

    “约定的时间已经到了，为什么还没有人来？”

    “该不会是出现什么差错了吧？”

    余婆婆面色微沉，她抬起头看着峡谷深处，浑浊的双眼中划过一抹不安。

    之前那天打雷劈的景象她虽然没有亲眼看到，也没有看到任何的异动，但整个峡谷蒙上了一层乌云的异况可瞒不过她的眼睛。

    但她距离那里太远，足足隔了数百米，除了听到不断传来的雷声外，其他的什么也不清楚。

    自然压根也不会想到黄泉宗的那一队人已经被雷霆打成了飞灰了。或者说，她压根就没有想过这一点，毕竟正常人都不会去想这一点。

    打雷而已，很正常不是吗？

    峡谷外，老妪余婆婆依旧焦急的的等待着，而那边，楚河已经一个人悄悄的离开了这里。

    直到午时过去很久，余婆婆放不下心，决定去峡谷深处看一看。

    “虽然红衣大人有命，让我不得妄动，但这种时候也顾不得那么多了。”

    余婆婆低哑的自语了一句，旋即脚步一点地面，整个人就快的朝着峡谷深处奔去。

    而这一看，自然就现了峡谷中部的那处地方，被雷霆肆虐的痕迹，那满地的焦糊大坑还有一些残余的战斗痕迹，让她的面色变得极度难看。

    可是峡谷内没有现尸体，没有现遗物，甚至连块碎布都找不到，根本不知道这里生了什么，那帮家伙有没有来过……

    只是她的心却更沉了。

    “再等一等吧，如果天黑前他们还不到，那么只能回禀红衣大人了。”

    直到现在，她已然不相信那一队精英会凭空消失，她宁愿相信，是错过了时间，错过了时间罢了。

    ……

    而这个时候，楚河已经一个人回到了店铺中。

    店铺的大门依旧紧闭，他自然没有走正门，而是绕着后门越过墙头而回，也避免被那监视的人觉什么。

    一回到店铺，他就直接来到柜台前。

    然后手掌一抹，取出空间戒指内那粒灰蒙蒙的沙砾道：“主神，吸收了吧！”

    “明白。”

    下一刻，一道无形的波动扫过，楚河手中的那粒时空之沙直接消失不见。