    这个办法，是周郁深想的，还是华家主自己想的？

    江筱一时不得而知。

    但是她想通了之后就环视在场众人一眼，能够看得出来，华素琴几人是惊喜意外的。

    就连华素欣也是十分讶然。

    “心月啊，你说的是真的？”华素琴有些激动地问华心月，“明天直接去主宅签字？家主说的？”

    “是的，这是家主伯父的原话，本来他是想要派人过来请各位长辈的，但是我正好要过来，所以我就把这个任务抢了过来，我觉得这肯定是好事，能让各位长辈高兴的好事，我当然想要讨这个彩头了。”

    华心月看着他们的反应，多少有点儿扬眉吐气的感觉。

    一直都不把她放在眼里，现在目光都得集中在她身上了吧？

    本该如此。

    他们就该都看着她，怀着激动的心情等着听她说的每一句话。

    因为扬眉吐气了，华心月语气也有了些娇憨，“明天几位长辈签好了字，可得给我买糖吃。”

    华素琴相信了她的话，立即就抚手笑了起来。

    “都这么大了，怎么还跟个小孩子一样讨要糖果？糖果还不简单？我看还得给你买点儿漂亮的首饰，长得这么漂亮，金子珍珠翡翠这些才衬得上你呢。”

    说完，华素琴看到了江筱手腕上戴着的那只镯子。

    晶润通透，莹莹起胶，通体明绿，看着就让人移不开眼睛。

    江筱这一只镯子才值钱呢。

    华素琴是个喜欢翡翠的，看到江筱这只眼睛就不停地看着。

    她开始合计了起来，要是华家主真的答应了他们这一支的条件，那他们家能分到几成份额，到时候每年她至少能多收至少十万块钱的私房钱，那以后还怕没有钱买镯子？

    华素琴这么对华心月说，就等于是已经同意了明天要去主宅那边签字了。

    华逸扬脸色微微一变，看向了自己的父母，他们正交换着眼色。华逸扬觉得他们最终也是会同意的。

    如果他们在这个时候去找家主签字，家主肯定是会提条件的，为了拿到他们想要的，他们极可能会同意的。

    这么一来，他们等同于是背叛了华若青。

    要是那样的话......

    华逸扬有些着急。

    “爸，妈，你们得好好考虑一下......”

    他的话还没有说完就被父亲低斥了一声，“大人的事你懂什么！”

    他都二十三了，怎么不懂？

    又不是小孩子。

    他懂的道理说不定比他们还要多。

    但是华逸扬却从来极少跟父母顶嘴。

    华素欣看了崔真季一眼，对华心月问道：“家主说让我们去签字，也包括若青吗？”

    华心月笑了起来。

    “素欣姑婆，刚才郁深不是说了吗？青叔这边的事，还要家主伯父再跟他好好谈谈，要是青叔愿意的话，明天也可以一起到祖宅去啊。”

    当然是不包括他了！

    “我们商量一下吧。”华素欣说道。

    华心月还要说什么，周郁深拉着她站了起来。

    “那我和心月就先告辞了，明天我也会在祖宅，我会带上好的红茶过去，到时候请几位品尝。”

    说完他就带着华心月离开了。

