    “大哥是林峰，没想到他也来了。”

    后山三兄弟几个人的表情都微微动容，在场之人高手虽然浮云，但是能够让他们感觉到压力也就没多少，但是林峰是竟然不一样的存在，尤其是林峰背后还有一些高手，那个名字比起他后山三兄弟都只高不低，其中还有几个都是第10名到第20名之间的。

    “意料之中的事情。”

    几个人都是心中暗自的等待着这一场好戏的开始，林峰在整个曙光基地之中基本上就是赎回，神龙见首不见尾，没有人见到过他的面貌，偶尔有几次见到那也只是匆匆一瞥，现如今看到对方带着一群精英，那些人想必都是老龙口的骨干吧。林峰这一次请来也带了不少的精锐了，像什么毒王之类的都跟在他们的身后，当然了，胖子你都没把他带来，依然是这种场面，胖子男的也没什么用，2呢也是胖子，最近这段时间又是彻底的放飞自我了，所以林峰也没有去打扰自己兄弟谈情说爱。

    林峰的到来之后就是扫了一眼在场的人，以他的眼力，这样又如何看不出来，这其中有不少都是排行榜上的高手，但是高手也是有个369等，有高有低，其中最让他有些多看几眼的，就是那看起来像是三兄弟的，而其余的一些高手林峰还真的并没有还放在眼里，这些排行榜上的高手对于林峰来说名次所组成的数字已经不存在任何的感觉了，这不像黑虎王他们还在为数字的高低而奋斗，想要把17变成16变成15，但是对于林峰来说15也好，14也好，亦或者是第八第九都不是和林峰所在意的。

    “这地方看来好像已经有很多人聚集在这里了，不过好像有人已经进去了。

    “另外高手不在少数啊，直接找几个新来的问问不就知道了。”

    林峰开口说道，随后他就是直接朝一边走了过去，整个这一场不少人的目光实际上都已经聚集在他们的身上了，就好像林峰等人就是王者登场一般在场的不少人都认识林峰，就算不认识林峰的往往也都会通过自己的朋友，在其余的方面知道有林峰这么1号人物，毕竟现如今整个曙光基地的排行第一的高手，如果说还有人自闭的不认识他的话，那么就是自己的问题了。

    “这个地方是不是已经有人进去了。”

    林峰来到了一个年轻人的面前，这个人在排行榜上乃是80多名的高手，也算得上是一名强者，但是在林峰的面前，他感觉自己好像唯唯诺诺的忍不住，有一股寒意从自己的内心深处悠然而起，这让这年轻人忍不住心中胆颤。这家伙的实力到底有多强啊？为什么自己没有从对方的身上感觉到特别明显的内力波动，但是对方给自己本人就好像是一只充满着巨大危险的怪物，仿佛自己在他面前不堪一击。

    “那个之前的确进去了，很多领头的是排行第16名的黑虎王。”这一名年轻人很快就是回答了林峰的话，这个要是其余人问他的话他肯定不会回答，因为这样子不就相当于把黑虎王给卖了嘛，到时候黑虎王出来找麻烦，他妈谁都顶不住，可问的人是林峰，比起黑虎王很显然林峰给他带来的压力是更大的，甚至这双方根本就没得比。

    “黑虎王，这是谁？基地内新出来的高手吗？”

    林峰的一句话顿时就是让那年轻人摸住眼皮狂跳我的哥啊，你是究竟真的不知道还是假的不知道啊，连排行第十六的黑虎王都不知道，不过这年轻人并没有多说什么，因为在他看来说不定这林峰还真的不知道这黑虎王究竟是何方神圣。毕竟人家已经是另外一个层次了。

    “我听说这家伙好像他是个火系异能者，这样只不过他的火气应该是变异的，有点类似于火王都是黑火燃烧力破坏力要比寻常的火系异能的强很多，除此之外，他手里的一把剑非常的不错。”

    在林峰身后的毒王立即开口说道，解释了一下这个黑虎王。

    林峰漫不经心的哦了一声表示知道了他倒并没有很在意这个人的底细，只是让他觉得有些意外，但是那区区十几名的家伙还胆敢如此之冒失，不过他也没有多说什么，二是在等待着军方到来，毕竟这个地方也不是他林峰新发现的。

    林峰到了后没多久，大概七八分钟左右远处就开来了一辆一辆的装甲运输车，所有人都是立即朝身后望了过去，那装甲运输车的轰隆声早就已经是进入了他们的耳朵，每个人看着背后的阵势，所有人心中都是已经默默的接受了，军方每一次出场都会以这种无比大规模的阵仗，这一次来者足足有上千人。仅仅就是装甲运输车就有几百辆不知道的，还以为又要去执行什么军事界面，打击任务很快周华就是从最前面的装甲运输车跳了下来，他来到这里的时候就是像扫了一眼，最后目光定格在了林峰的身上，林峰走了过来和对方说了些什么，周华点了点头，然后就是看了一眼在场的其余人。

    “没看出来吗？这个地方高手不少啊。”

    周华看了眼这人群，顿时就发现了一些老面孔。其中有不少人或多或少都和他打过交道这些人看到周华都来了都面露尊敬之色，没想到今天真是大开眼界啊，整个曙光基地的第一第二高手全部都来了，所有人都只能在远处远远的看着不敢过来，因为他们知道林峰和周华那是一个交际圈，而他们则是另外一个交际圈，形同陌路。

    “你是说在你来之前就有一部分人先进去了，带头的是一个排行榜17的高手，黑虎王这家伙我认识之前还想招揽他，看他实力不错，但是这家伙狮子大开口就是漫天要价，随后我就和他没有再联系了，没想到这家伙胆子还真大，明知道我们军方很有可能会来，但是却就是要抢先在我们之前进入遗落战境，他也不懂自己的脑子，想想就这么点的时间，他就算抢得了一个先进又能够得到什么东西呢，我们那一次进入这遗落战境不都是耗时耗力，这短短十几分钟就想得到好东西，还真是做白日梦。”

    周华顿时就是面露不屑之色，很显然他一点都不在意，因为在他看来这一批是纯粹就是白搭，白白浪费，而且还可以为他们在里面开开幕，毕竟从林峰口中他们也知道这每一个遗落战境就好像是普通的副本，里面的东西都是不一样的。

    “黑虎王这些人自然不足为虑，不过就在场的人越来越多了，刚才你们来之前这里只有这一半，很显然这个地方已经不进而走到那时，随着时间的流逝，只会有越来越多的人聚集在这里。说不定到时候整个曙光基地排行榜前100的高手里面有最起码一半的人都会出现在这里，我觉得这个也不是没有可能，到那时你又会怎么办，是让这里所有人都滚蛋，还是说见者有份，我对你们的想法倒是非常的好奇。”

    林峰忽然就这样饶有兴致的问道。

    林峰这一个问题自然就是把周华给问住了。

    他下意识的就是看了一眼聚集在这里的人，每个人的表情都是不一样的，但是这些人的目光深处所蕴含的意思，他周华不是什么傻子，同样也能够读懂他们内心的想法是什么，那就是每个人都想要进到这一路战境里面，然后可以分一杯羹。周华顿时就皱了一下眉头，按照他的想法自然而然这遗落战境，只能够他军方和林峰的老人口所有，毕竟他们两个是全面的战略伙伴，这是不用想的，但是除了他们两方之外，其余的任何人任何势力都没有资格可以插手，但是这种有点霸权的想法在周华的脑袋里出现那么一瞬间之后就立即出现了动摇原因，非常的简单，那就是这一次出现一路占尽的地方可并不是在他们的地盘，而是在江城，江城这个地方是属于见者有份的，没有人说这个土地是谁的，这个土地又归谁管，更没有人说这个土地上写着谁的名字，另外这一次发现遗落战境的也并不是他们军方派出去的科研团队，他们科研团队一直都在附近搜索娱乐餐厅，但是搜索到现在都没有任何的头绪，周华都不知道他们是怎么搜索的，是远在天边近在眼前都没有找到，反而还是让其余人找到了，要不是这些人消息保存不利的话，不然的话他们军方真的可能一直被埋在鼓里，周华虽然有点觉得无语，但是他后来仔细想，可能那些科研人员不敢来江城吧，毕竟有句俗话说得好。最危险的地方就是最安全的地方，虽然说此时此刻是江城的大街小巷上并没有看到太多的怪物和丧尸，甚至有时候奇迹的可怕，就就好像是来到了一个无人的鬼城一样，但越是这样，所有人内心之中，越是感觉到忐忑和不安，就越是不可能会来江城搜寻，结果就是这种行为导致错过了这一次遗落战境的，发现中华的思绪在这一瞬之间就是再一次的毁了眼前，他需要需要考虑的就是该如何去处理眼前的这个局面，他自己有些拿捏不定，毕竟在这些战略想法这层次上来，他的的确确并没有太多的主见，但是周华一个特点，那就是遇事不决直接就是报告给陆勇再说，反正就是让陆勇去思考。

    所以筹划第一时间就是把眼前的局面报告给了陆勇，陆勇在另外一边时刻等待着周华这边的汇报，听到这个局面之后，他并没有太多意外，很显然这种事情他早就已经有所考虑，他犹豫了一下，然后就是开口说道。

    “这个遗落战境于情于理我们军方都没有资格把它给彻底的管辖，而且我们军方也不可能一直派那么多的兵力驻扎在这个地方，毕竟这里是位于江城内部，很有可能会遭遇到危险的突发，所以说这个遗落战境把它公布于众是最好的选择，也是最理智的选择，让所有的强者都可以自由的进入其中，各凭本事各凭运气，我们军方不会做任何的插手，更不会当任何的教练，任何的管理员，同样和大家每个人一样，无论贵贱，无论实力都只是一名挑战者闯关者罢了。”

    不用立即开口说道，得到了这个消息之后，周华虽然有些意外，但是仔细想一想也的的确确是在情理之中，但二话不说就是把这个消息告诉了林峰，林峰在旁边，实际上医生也在思考陆勇会怎么做，他林峰又会怎么做，按照私心来说，遗落战境的好处已经不需要多言了，这东西就是一个聚宝盆，可以让一个穷人立即变成一辈子吃喝不愁的那一种，当然了，同样也可能是一个烫手的山芋，没有一个好的实力，得到了这样的一个宝物，反而还会引起杀身之祸，这都是非常常见的事情，但是这根本就不需要去考虑，因为实力低的人是根本不可能在遗落战境里面能够得到好东西的。在末世之中运气这种东西可并不是万能的，当然了，运气是一个非常重要的，任何的强者成功之前都是需要运气的，货物的货上都是有点机缘巧合上，看起来就有点像是上天注定，但如果说单单只有运气的话，那肯定不可能走到巅峰。

    正在林峰在那里胡思乱想的时候，周浩忽然跑过来跟他说，陆勇已经决定把这个义务战绩当做公共花园一样，让所有人都有资格可以进入其中淘金，无论身份无论性别，无论实力，只要有人想去的话，随时都可以去，没有人会去阻拦，也没有人敢去阻拦，听到这个消息的时候，说实话，玲珑在那一瞬间是感觉到非常震惊的，他本以为对方是为哪一个战山为王，但是没想到对方居然如此之大方，不过随之而来的就是能够对对方更深一层次的尊重，不得不说这录用能够领导曙光基地到现如今的的确确是有他个人的领导魅力的，有的人天生为王，有的人天生为将，也有的人天生就是为一介草根，这些东西都是根据个人的性格以及他处理事情的角度来看的，没有任何的问题，这个遗落战境，所有的人都会乖乖的滚蛋，无论他是排行第十几名的还是20多名的，哪里来的就得回哪里去，因为他的实力再强也不可能是军方的对手，但是这样做的后果是什么后果很简单，那就是造成民间和军方这两大阶级之间的矛盾。