    洪武二十五年，四月二十八日。

    北平，燕王府，晴。

    朱英看着面前的朱棣，一时间不由有些唏嘘。

    来到这大明初已然有十年之久，谁能想到他竟然可以坐在永乐大帝的面前侃侃而谈。

    “和本王合作了这么久，本王当然信得过你，其中的细节问题，你便和三宝商量着来吧。”

    朱棣看着朱英，面带笑意的说道，神情上看上去比较温和。

    “谢过燕王殿下，那我便先告退了。”朱英笑着说道，即使面对朱棣，他也依然不卑不亢。

    朱英起身后，像朱棣，还有在朱棣旁边道衍大师姚广孝示意后离开。

    朱棣所说的三宝，便是后来的郑和，现在还未被赐‘郑’姓，本名马和。

    三宝随之跟上，向朱棣微微躬身后，便和朱英一同离开，商量交易的细节。

    见两人身影消失不见后，朱棣这才对着姚广孝感叹道：“便是见了多次，本王每次见着都感觉极为不可思议。”

    “这天底下竟是有如此般相象的二人。”

    “若不是本王明知大哥未曾在外有任何风流事，都会认为这必然是我大哥在外的私生子。”

    姚广孝闻言，也有些感慨：“贫僧当时第一回见着，便是惊为天人，后来仔细查探，这才确定此子与太子殿下毫无半点干系。”

    朱棣听到这话，有些沉默，片刻后才沉声说道：“这件事情，必须得再三确认。”

    “此子年岁，与我那早夭的侄儿相近，大师可要仔细清楚了。”

    朱棣自然也派人仔细查探过，得到消息和姚广孝一般无二。

    只是他心中总有一种不安，主要是朱英不仅是模样上有七分相似，更为主要是，便是那儒雅的气质，都和大哥朱标极为类似。

    而朱英此人，不过一小小商贾，这读书人的气质可不是一个商人可以有的。

    这任谁见了朱标和朱英，说这两人毫无关系，自己都不可能相信。

    “殿下放心，此事虽比较久远，但经过贫僧数月查探，足可确保此子底细清楚。”

    “此子洪武五年生，比之殿下侄儿要早上两岁，其父母虽已过世多年，但村中老家对他人人皆知。”

    “那些个乡野村夫，还没这个能力编造出如此谎言。”

    姚广孝说完后，又接着感叹道：“却是此子生不逢时，如此聪慧伶俐，却投生于一商人之家。”

    “若非如此，想必中个举人绝非难事，假若有幸能进殿试，被陛下瞧见，便是凭借着这脸蛋，状元定是不在话下。”

    “便是太子殿下，也会对此子喜爱有加。”

    朱棣听完后，并没有直接回应，而是陷入沉思之中。

    良久，这才开口说道：“想尽一切办法，不能让此子离开北平。”

    “更是不能让此子前往京师，若是京师来人，不能被其瞧见。”

    朱棣的声音极为平淡，但姚广孝却能感受到其中隐藏的信息。

    面对燕王这个态度，姚广孝很是欣慰。

    三月前，他于访市中初见朱英，便是想方设法与之交好，而后联络燕王朱棣。

    以贸易之名，和朱英进行大肆合作，将其拖延在北平地界。

    “此子日后，当有大用。”

    姚广孝平静的说道。

    朱棣轻轻点头予以认可。

    ............

    “朱公子尽管放心，你这雪花盐如此晶莹，毫无涩味，现在又得殿下支持，在这北平必然畅通无阻。”

    马三宝客气的对朱英说道。

    对于朱英，马三宝也是很有好感，他只是一个阉人，少不得受到一些异样的眼光。

    而在朱英的眼里，他却感受到了一种平等对待的尊重。

    那不是因为他的身份，表面上的奉承，是实实在在把他当个真正的男人看待。

    “我只不过是个牵线搭桥的罢了，和那些番外商人打交道久了，也算是得其信任。”朱英笑着说道。

    盐铁都是官方专卖，朱英再强也是不可能把雪花盐拿出来自己卖。

    唯一的办法便是通过进口的模式，以番商的名义卖给大明官府，获取利益。

    “倒是这量，委实有些少了，还请朱公子告知那些番商，看在份额上面，能不能多供给点。”

    “我北平如此多人，这点雪花盐，殿下都不知如何分配。”

    “如果朱公子能办成此事，价格上面的事情，好商量。”

    马三宝说道，这雪花盐一经出世，便是遭北平各勋贵疯抢，而朱英每次带来的量，不过区区百余斤。

    这百余斤雪花盐，若是只供燕王府完全绰绰有余，但是供给真个北平的达官贵人，就有些捉襟见肘了。

    这雪花盐分配的事情，只能燕王府安排，而马三宝便是主要负责人。

    每次面对那些吵吵嚷嚷的贵人仆从，马三宝就感觉自己头疼不已。

    这其中的一些细节，可是关乎到燕王殿下的名声。

    在不影响燕王府的供给后，剩下的哪家多，哪家少，其中的门道，可是大有讲究。

    “我尽量吧，只是这雪花盐精贵，产量稀少，加之边塞盗匪横行，能有百余斤送达北平，已然是件不易之事了。”

    朱英面带唏嘘感叹，眼神中闪烁着回忆，似乎想起这其中的运盐的艰辛往事。

    然后实际上，这雪花盐本就是朱英根据后世之法制成，要多少有多少。

    只是在工艺处理上的手法不同，把井盐经过二次加工，便能得来这雪花盐。

    不过大明管制私盐，朱英研究一番后，便是搞了一批番商作为手下，制盐地区也搞在大明境外。

    这般一来，只能算是进口，哪怕大明官商再是眼红，也拿他没有办法。

    只不过这贩盐中的血雨腥风，却是不足为外人道也。

    “好吧，那就多多劳烦朱公子了。”

    马三宝无奈的说道。

    燕王当然派人去查探过这雪花盐的源头，只是那股番商行踪十分隐秘，且似乎有一股极强的暗中势力保护此事。

    派去的多股探子，有不少都消失在茫茫草原之上。

    打听不到来源，便是大军出动都毫无办法。

    正是此事，街道尽头传来马蹄奔腾声。

    只见远处有一人骑马狂奔于主道中央，同时口中暴喝：

    “八百里加急，挡我者死！！！”

