    第一百六十一章柳家禁术

    “我说，老王，妍妍大小家不会出事吧？”远处的树林之中，一个西装男一边拿着一个望远镜一边对身旁的同事说道。

    “放心吧，应该死不了，我调查过张楚岚的生平履历，除了有点孤僻外，还是很正常的，不像是个噬杀的人。”听到对方的问题，老王放下手里的望远镜说道。

    “与其担心张楚岚这小子，还不如担心一下全性那帮子人，没想到妍妍小姐接触的是四张狂这种狠角色。”

    两人正是湘西柳家老爷子安排过来看护柳妍妍的人，从柳妍妍离开家门之后，两人就一路尾随柳妍妍来到这里。

    虽然不知道柳妍妍是怎么跟四张狂之中的夏禾联系上的，但是没有办法，谁让对方是大小姐呢，只能跟着。

    “而且除了夏禾和张楚岚，还有那个过来挖坟的女孩子，这个人我倒是没摸到头脑，看样子不像是全性一伙的，也不是张楚岚一伙的。”

    那人掏出手机翻看了几下，开口说道。

    “看来盯着张锡林尸体的人挺多的啊，不知道还有那些家伙隐藏着，我对妍妍小姐能不能把尸体带回去很存疑。”

    “是吗？那我来给你们解释一哈，你们带不走张锡林的尸体。”就在两人交谈的时候，树下传来了一个清冷的女声。

    “鬼呀！”

    两人听到身影往下面看的时候，全是看到一个披头散发的女人已经飘在了半空之中，浑身脏兮兮的，手里还拿着一把铁锹。

    砰砰两声，两人直接从树上一头宰了下来，好歹这棵树树枝很多次，下面也有一丛灌木，让两人没有遭受到毁灭的打击。

    “三儿，可以把握放下来咯。”

    解决完两人，冯宝宝对着树下的徐三比了个OK的手势，示意自己可以下来了。

    “宝宝，这两个是？”

    看到插在灌木里的两人，徐三疑惑的开口说道。

    “这两个瓜娃子一开始我就发现他们咯，只是看到他们没有碍事，离得又远，我就没有去找他们。”

    “等一下三儿，我先把他们绑起来，你再问。”

    说着冯宝宝从树上直接扯下了一截树皮，在手里揉搓了几下，做成绳子把两人捆了起来。

    “宝宝你还真是多才多艺啊。”看到冯宝宝的动作，徐三不由的擦了擦额头上的冷汗，开口说道。

    “好了三儿，你有事可以问他们咯，我去挖坑。”没有理会徐三的话，冯宝宝做完手里的事情跟徐三说了一声就扛着铁锹走道一旁挖起了坑。

    “喂，醒醒，醒醒。”

    看到冯宝宝的样子，徐三摇了摇头，对着两人的脸颊拍了拍，好让两人尽快醒过来。

    啪啪~

    两声清脆的耳光响起，之间两人的一边脸颊迅速的红肿了起来，同时鼻子里面也是流出了两行鼻血，迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “不用谢我。”

    受到徐三的目光，冯宝宝摆了摆手，继续回到原来的位置开始挖坑。

    “老四这王八蛋天天教了些什么给宝宝啊！”看着冯宝宝的背影，徐三脸上不由的落下几条黑线。

    “握，握们这是肿么了？”

    这个时候，两人已经彻底醒了过来，感受到身体上的束缚，其中一个开口说道。

    “徐三先生，握，我认得你。”这个时候，老王也是注意到了站在自己面前的徐三，开口说道。

    “认识我？”

    “两位是？”

    听到老王的声音，徐三推了推眼镜，询问道。

    “我是湘西柳家的老王，以前见过一面的，徐三先生。”听到徐三的话，老王连连点头说道。

    “湘西柳家的人？你们怎么会再来这里？”徐三眯了眯眼睛，开口说道。

    湘西柳家，以控尸术闻名，不巧，张锡林的尸体现在下落不明。

    “我们是来找我们家小姐的啊，我记得我们柳家在你们哪都通发布了寻人的任务的。”看到徐三一幅探究的样子，老王赶紧开口到。

    老爷子不愧是老爷子，想得果然远。

    “这样吗？说说你们的线索。”听到老王的话，徐三继续问道。

    “这个......”老王迟疑了一下，与身旁的同伴对视了一眼。

    “两位还请不要有所隐瞒，不然的话，我可以代表公司，去你们柳家坐坐。”看着两人的样子，明显是有所隐瞒，徐三不由的冷言道。

    “三儿，坑已经挖好了，现在埋吗？”这个时候，冯宝宝扛着铁锹也是走过来凑热闹。

    “鬼啊！”

    “别别别，徐三先生，我们说，我们说。”

    月光下，两人看看到冯宝宝那杂乱头发下惨白面孔，又是一阵惊叫。

    “宝宝，别闹，这两个人现在还不能埋。”听到冯宝宝的话，徐三摇了摇头说道。

    “哦。”闻言，冯宝宝的点了点头，扛着铁锹走道一旁，四下打量着周围的，

    仿佛被什么东西吸引了一般。

    “徐三先生，说起来这个算是难言之隐，”

    “我们一路跟过来，也是发现了我们家小家的踪迹，只是，她现在和全性的人混在一起。”

    “就是四张狂里面的夏禾和那个吕良，”

    “我们也想把小姐带回家，但是没办法啊，我们这细胳膊细腿的，办不到啊。”

    看到冯宝宝离开了，老王松了一口气，开口说道。

    “你是说，柳妍妍现在已经是全性了？”闻言，徐三皱着眉头说道。

    “不不不，还不是，我们家小姐纯属是被骗的啊，徐三先生你也知道全性的套路，只要你对外嚎一嗓子，你就是全性的人了，那有什么劳什子考核任务。”

    “经过我们多番打听，我们小姐现在的任务就是把张锡林的尸体带给夏禾。”

    徐三的话让老王心头一紧，可不敢让直接小姐背上全性的名头，刚忙解释道。

    “所以说是柳妍妍犯下了这起案子，现在已经把张锡林的身体给挖到手了？”徐三点了点头，开口说道。

    “这...”看到徐三的话，老王还想辩解一下。

    “先别说别的，你只要回答是不是。”徐三眉头一皱，开口说道。

    “是。”老王点了点头说道。

    “那全新的人有没有跟来？”徐三再次问道。

    “这个我就不知道了，我们的注意力一直放在小姐的身上。”听到徐三的话，老王直接回答道。

    “三儿，别问了，张楚岚那小子要遭！”这个时候，冯宝宝走了过来拉了拉徐三的衣袖，指了指坟地的方向。

    只见那个方向，一缕缕黑绿色的炁漂泊而出，把那个方向的月亮都渲染成一片墨绿。

    同时，以那个地方为中心，迅速向着周围扩散出来，绿光所过之处，草木皆枯。

    “我擦，这是我们柳家的禁术，几百年来都没几个人会，妍妍小姐什么时候炼成的？”

