    尽管嘴上猖狂，应天玄也并没有看轻眼前之人。

    对于眼前这位白家铸剑山庄的少庄主，他确实不甚了解。

    可无论是对方能够契约剑灵，还是其如今面对自己时眼神之中冰冷的清明，显然都是一个不可小觑的敌人。

    猖狂、嚣张，都需要人活着。

    或者说，猖獗的表象，只是他顺应本心且用来激怒、麻醉他人的手段。

    此刻面对白季，应天玄保持了基础的谨慎。

    应对白季重剑的旋身横砸，应天玄只是微微犹豫，就选择后退暂且避开锋芒。

    从心底上来说，对方身为同样可以契约剑灵的人物，他已经将自己如今的对手视作同等层次的对手。

    一时之间，白季重剑顿时施展开来。

    足够大的广场之上，以及应天玄为了观察而步步退让，让白季得以顺利起势。

    无论是游龙剑术，还是如今的不器剑本位，都需要初始的剑势叠加。

    而不过短短十多秒钟之间，白季已然发挥到了不器的最高施展上限。

    由游龙剑术转化为自身自创剑术的附属剑招后，白季对于其中的施展就更加熟稔，较之未曾融合时，起势要快的多。

    剑势叠加至巅峰时，白季正面的力道，甚至是出手之间的速度，已然和只是使用基础剑术应对的应天玄，站在了同一个层次上，甚至就力量而言，还要高出一线。

    场上，一时间竟然是白季追着应天玄围追堵截的一副在旁人看来不太可能的局面。

    当然，在白季重剑施展开来后，也有不少人看出了些许端倪。

    面对如今蓄满剑势的白季，武境五重以下的武者，还真的难以做出什么阻挡。

    这白家的少庄主，或许不是他们所想象的那样，一无是处。

    不过……

    应天玄的眼中闪过些许寒光。

    其他人能看出来的，他自然也能够看得出来。

    随着重剑施展开来，对方的气势越加旺盛。

    而且在极短的时间里就到达一个巅峰，而且目前看来，似乎也没有什么将要衰弱的迹象。

    反倒是自己，因为不断的退让，已经被封住了大部分的退路。

    长守者不可久。

    况且以他的性格，被一个修为不如自己的人短暂地压制这么一段时间，已经是他可以忍受的极限了。

    这是他的本性，天生的本性，他知道。

    本性不可违，唯有心行合一，才能走上最终大道。

    是时候反击了！

    当然，经过这片刻的观察，应天玄也不难发现——

    其实在对方出手的第一刻时，就是自己对他做出狂暴打击最佳的时候。

    只是自己最初因为谨慎，才放任他起势至此，倒可以说是自己在战斗中犯的一个决策错误。

    可无论如何，面对初次见面且不了解的敌人时，谨慎，都是必须的。

    或许在个别人的身上小小的吃了亏，但从长久来看，这是绝不会错的抉择。

    他不会怀疑自己的选择，更不会在战斗中有丝毫动摇。

    一念至此，应天玄鼓起气力爆然出手。

    面对白季叠加的剑势，只要迫使他有一瞬间的停滞，剑势应该就会回跌。

    他很容易看出这一点。

    这也是白季的剑招——不器剑本位的最大破绽。

    但是……

    白季不在乎。

    自己的重剑，和对方附满气力的长剑硬碰硬的那一刻，一道磅礴的气浪，随着两人的交手，猛然四散而开。

    离得近的些许武者，甚至在狂风吹拂下微微后仰了仰身子。

    白季剑术上所附带的强烈的震荡加成，一时间几乎同时作用于双方身体之上。

    这是两人严格意义上的第一次正面碰撞。

    面对随着剑身传到身上去的震荡波，应天玄身体外在的一切表现，被止杀尽收眼底。

    同样，应天玄运起气力之际的气力调动波动，也是在止杀的眼中暴露无遗。

    只是……

    “怎么样？”

    “幅度太小，不够明显，信息不足，无法反推……”

    白季重剑去势停滞，且面对已经察觉出关键的应天玄难以再次叠加，于是一瞬间再度切换回了人本位。

    该下第二个套了……

    面对应天玄，白季几乎可以说是发挥出了自己如今全部的实力和战斗智慧。

    或许应天玄的修为，不是白季至今遇到过所有敌人之中最强的。

    可是这是白季第一次碰到从基础属性，到武功配置，到心性智慧，再到战斗环境，都对自己不利的情景。

    自己最喜欢的混乱地形，以及言语精神上的打击，面对如今的应天玄来说，都没有了用处。

    面对他，唯有手上见真章了。

    当然，如果说还有什么机会的话……

    就是战斗智慧了。

    也就是战斗之中一瞬即逝的策略选择。

    在真正高端的战斗场景下，对于战斗中转瞬即逝的诸多可能性的抉择，其实也是重中之重。

    以选择的结果印照自己的抉择，以自己的抉择推论可能带来的后果。

    这是一个树立自身自信的绝佳闭环。

    在每一场战斗中印证自己的想法，在每一场战斗中获得各种反馈，最终得来的，就是个人对于战斗的全部理解。

    武者出手，一定需要自信，一定需要贯彻自己心中的想法。

    若是没有自信，犹犹豫豫，扭扭捏捏，出剑，就慢了。

    许多时候，水平差不多的高手相争，可能就是一个决策的实际结果不同于自己的预见结果，导致自信心受挫，从而以点带面，全盘皆输。

    想要彻底打败眼前这个家伙，白季觉得如果不先打掉对方的自信心，那么以对方只会比自己更多的底牌和更强悍的体质属性，拖下去的话，自己难以取得胜利。

    而如何打掉自信？

    很简单，破招！

    预判破招！

    刚才应天玄对那六合宗的师兄出手的那一招，或许就是对方最终落败的那个最为致命的起始点！

    白季转换为人本位的那一刻，眼神清明。

    两人之间的距离正好合适……

    剑招——四夷宾服。

    白季拖着只是微微受到震荡的右手，转瞬又使出了剑招。

    一时间，让人眼花缭乱的重剑剑影，仿佛和刚才六合宗夜未明的出枪重叠在了一起。

    两者的特质，是那么的相像。

    同样是大部分的力道，都放在了远离自身身体的进攻上。

    且都是长或者重的武器，难以变招或者快速收回。

    这是一个绝佳的机会！

    应天玄眼神一寒——找死！

    ……

    而同样见到这一幕的不少人，一瞬间就意识到了什么，轻声惊呼。

    “遭了！”

    尤其是六合宗的夜未明，之前在被击败的那一刹那，他就已然意识到了自己之所以那么快落败的原因。

    哪怕是失败，也要从战斗中总结经验，是每一个武者应该做到的。

    而眼前，这个刚才看起来出手间还算有些章法的少庄主，似乎……

    对于才发生在眼前的前车之鉴完全不长记性啊！

    而即便是修为更高的耿青青，见到台上情况，初时眼中也是一愣。

    这么快就步人后尘么？

    这小子，不应该啊？

    还是说……

    在看到白季脚下的些许动作后，耿青青顿时神色了然——

    果然还是那个滑头的家伙。

    ……

    白季脚下运起气力。

    而同时，时刻开启的战斗直感在脑海中给他预演出来的画面，也算是验证了自己心中的想法。

    他上钩了！

