    “所谓工欲善其事，必先利其器，嗯，这样子就好了，铃兰，这个给妳。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ”

    林远伸手一捞，在末日火山沸腾灼热的岩浆之中，取出了在其中炼化的东西。

    那是一柄两米多长的灰黑色反器材步枪，这是铃兰的魔导武装。

    林远的三名眷属站立在火山口的边缘，全力运转抵御高热的魔法障壁，抵挡着末日火山浓烈的魔力热气。

    林远把步枪型的魔导武装抛给铃兰，沉重的步枪直接飞向了目标。

    铃兰动魔法能力，将直飞而来的步枪稳稳接住，让步枪漂浮在自己的身边。

    铃兰轻轻触碰步枪，在火山岩浆之中炼成的魔导武装没有分毫的灼热，入手一片冰凉寒冷。

    她略为检查自己的武器，现步枪的重量减少了一半，材质的感觉也变成了铁质，而在魔导武将的内侧，铭刻着魔纹的核心处，掺杂了不少异界的咒文。

    “用了几种幻想金属重新锻造过的这一柄步枪，可以完全适应妳的特殊魔力，不用担心损耗的问题了。”

    林远双脚在岩浆之中浮沉，右手再一次伸进数千度高温的岩浆里。

    “秘银减轻了武器的重量，精金强化坚固了构造，山铜进一步增强魔力放出攻击，现在妳总算不用烦恼魔导武装的问题了。”

    “是啊……”

    铃兰有些心不在焉地回答，她对步枪输入魔力，魔导武装上闪过一道银光，体积在瞬间缩小，变成了一枚不起眼的黑色指环，然后她把变形的指环套在了食指上。

    以现时人类的魔法技术，他们可以做到魔导武装的空间收纳，把不易携带的武器收藏在空间物品里，方便随身使用。

    不过人类的空间物品技术，仍然有很多限制。

    先需要在空间装备和收纳的物品之间，铭刻相同的空间属性魔纹作为配搭，彼此产生魔力联系，才能够让物品进入空间装备中。

    正因为这个技术上的不足，必须在收纳的东西上铭刻魔纹，不能够随意收纳所有的物品，人类虽然掌握了空间物品的技术，却不能够大肆推广开来。

    这一种空间的魔法技术，现时主要为魔导师提供便利，收藏魔导武装和魔法道具，很少在其他的地方使用。

    毕竟魔纹的铭刻，需要经过仔细小心的步骤，一旦有所错误，魔纹就不能产生效力，会变成了一堆没用的涂鸦。

    而且空间物品的实际收纳容量，也算不上大，只能够储存一些中小型的物品，太过庞大的东西就无法收纳进去了，进一步减少了使用的范围。

    和一般的魔导武装收纳方式不同，林远制造的东西可以由心改变造型，不需要特定的收纳器具，变形之后的重量也会大大减少，比人类的魔纹技术要方便很多。

    铃兰的魔力性质可以分解一切的物质，一般的魔导武装无法满足她的使用，原先由黑岭商会竭尽全力打造出来的魔导武装，不过是经过了一次的战斗，射攻击还不到一百次，内部构造就已经磨损了三成以上，再经历几次战斗的话，就需要重新打造一柄新的武器了。

    就在这个时候，林远提出了解决的方案。

    他利用从幻梦境之中创造出来的幻想物质，再使用蕴含强烈魔力的末日火山，当成一个炼炉，重新熔炼了铃兰的魔导武装，并成功地制造出一柄可以承受她力量的武器。

    原本幻梦境只能创造出现实的物质，但在林远明白了自身的本质之后，已经可以跨越幻想，弄假成真、化虚为实了。

    秘银、精金、山铜，这三种人类传说中的幻想物质，就是他小试身手的时候创造出来的，这些金属拥有不同寻常的万能特性，理论上可以制作任何的物品，非常适合用来锻造魔导武装。

    得到了新武器的铃兰，面上依旧是一副闷闷不乐的样子，心神恍惚，注意力彷佛不在此处。

    林远看见铃兰的表情，知道她几天前接受了世界的真实的冲击后，还没有从混乱和迷惘之中摆脱出来，不过他并没有太过在意。

    时间会冲淡一切，他知道自己的眷属很快会重新振作起来的。

    “然后是娜蕾蒂娅，妳的魔导武装也做好了。”

    林远在火山口的岩浆之下，拿出了一套黑色的华丽长裙，这正是娜蕾蒂娅的特殊魔法礼袍。

    “我用了幻想金属造成新的丝线，重新把这裙子完全改了一遍，现在重量几乎为零，不会带来行动不方便了，而且也增加了防御力，娜蕾蒂娅，妳来试一试。”

    林远随手一放，黑色的礼袍便飘向了火山边缘的娜蕾蒂娅。

    娜蕾蒂娅接过魔法礼袍，立刻知道这件衣服真的如林远所言，从以前的沉重碍滞，变得和普通的衣服一样轻盈了。

    她对魔法礼袍输入魔法，长裙便化成了一道黑色的流光，覆盖在她的身体上。

    崭新的礼袍代替了她原本的衣服，包裹着她的身体，她感受到这一件特殊外型的魔导武装，可以增强她的魔力，而且现在只是把穿礼袍在身上，还没有动魔法，她的身体能力就上升了几分，便明白了这除了是武器之外，也是一件合格的魔导师防具。

    娜蕾蒂娅运转魔力输入礼袍，测试黑色礼袍的能力，在长裙腰间的缎带上，两枚细小的黑色珍珠脱离了长裙，化作一道光芒，并逐渐变大，然后漂浮在她的左右。

    黑色的珍珠变成了两个直径约一米的球状魔法扩音器，然后再娜蕾蒂娅的意念下，开始播放出悦耳的乐声。

    这个魔法武装，原意是一个移动的音乐舞台，可以把乐曲保存在特殊的魔法结构核心当中，从而播放出不同的声音。

    经过林远的改造后，从衣服本身出声音，变成了配搭的球状魔法扩音器来播放歌曲。

    “这是什么歌？”

    娜蕾蒂娅侧头听着魔法扩音器播放的轻快音乐，这是她从来没有听过的旋律，是一种类似电音舞曲的乐曲。

    她之前在魔法礼袍上输入过几不同的音乐，但都不是这种旋律，晓得这是林远放进去的新乐曲。

    “哈哈，这歌叫极乐净土，不错听吧？”

    听着熟悉的音乐旋律，林远嘴角勾出了愉快的弧度。

    “极乐净土？没有听说过呢？是你自创的吗？这一歌有歌词吗？”

    娜蕾蒂娅随着音乐的旋律哼了几声，这是一种令人心情愉快的轻快音乐。

    “自创吗？在这个世界虽然是第一次出现，不过这绝对不是我自创的，至于歌词的部分，由于语言的问题，无法准确地翻译，所以之后就随妳喜欢来创作新的歌词吧。”

    林远需要按住自己的嘴角，才能够不让自己的笑容显得充满恶趣味。

    然后，林远第三次从岩浆之中取出东西。

    这一次的物品，是一个拳头大小的不规则的黑红色结晶。

    “赫菈丝，这是妳的，待会儿把这个结晶吸收了吧，这是为你专门创造的龙结晶。”

    赫菈丝接过林远抛过来的结晶体，感觉到这是由纯粹的自然魔力，和咒文所形成的特殊物质，自己可以无碍地吸收。

    “妳的魔力特性和魔法能力都很特别，一般的魔导武装都不适合妳使用，所以我做了这个东西出来，能够进一步地强化妳的龙变化能力，可以延长妳变成龙的时间。”

    赫菈丝摩挲玻璃质感的着黑红色结晶，点点头收了起来。

    最后，林远把末日火山熔炉的最后一个物品拿了出来。

    那是一枚通体金黄的无瑕指环。

    “这一枚魔戒，要交给谁来使用好呢？”

    林远的目光，看向了咒炮要塞阿卡姆的所在。

    “果然，还是他最为适合啊……”

    林远微微一笑，把黄金色的魔戒收藏在奈落之影中。

    “过了这么久，时机也差不多成熟了，老爷子啊，等一等吧，之后我会去找你的。”