    第80章 系统升级完毕·融合

    行驶在蔚蓝色天空的豪华跑车当中。

    钱多多当司机。

    楚风正与木婉清在后座进行深入交流时，脑海中突然响起系统提示音。

    【叮！系统已升级完毕，更新内容请宿主自行查看。】

    在视网膜中，凭空出现绿黑红三团小点，他意念微动点击。

    【升级内容：在基础抽奖池中增加限定抽奖池，分为节日限定与地域类限定奖池。】

    【节日类如：春节抽奖池、情人节抽奖池……地域类有：鬼域抽奖池、学府抽奖池、神界抽奖池等等。】

    【限定奖池中将大规模出现与奖池相关物品，以及基础奖池没有的特殊物品。】

    看到这里，楚风脸上洋溢起灿烂笑容，“限定奖池吗？有意思。”

    他很好奇，去樱花国那边使用限定抽奖会有什么效果，能不能把诸多老师，她们的绝版教学视频抽出来。

    尤其是***，那可是自己的启蒙老师，深感敬意。

    拿到视频定要拉上弟弟反复观摩几遍，直到把弟弟看吐，才能缅怀一下当年的师生情谊。

    看完绿色，楚风继续查看起视网膜中的黑色光团。

    【系统开放新功能：融合，可以将宿主已拥有两个能力融合成一个，融合将会消耗灵魂结晶。】

    【注：融合过程中不可取消，最终融合能力不能确定，有可能会更强，也有可能会更弱，请宿主谨慎选择。】

    “太好了！”

    看完内容，楚风欣喜若狂，有部分能力他已经很久没用过了，这功能简直是及时雨。

    那些废物能力也可以变废为宝。

    说干就干，他先是查看自身面板。

    姓名：楚风

    职业：魔王

    境界：天赋期（后期）

    主动能力：魔眼、召唤双头地狱犬、通天箓、审判之火，地狱法术精通LV3，血肉增殖，刀芒。

    被动能力：地狱领主，魔免。

    眷属：SSS级莉莉安

    今日剩余彩蛋次数：0

    就召唤双头地狱犬吧能力吧，早已经跟不上自己步伐被惨遭淘汰，即使消失也不心疼。

    想要融合，还需要一个技能才行。

    想着，楚风取出被他当成废物的C+级技能球“子弹拳”，一口吞下。

    趁着手臂肌肉还未被“子弹拳”技能改造，迅速打开系统融合界面，露出像八卦炉状图案，两边及八卦炉下方各有一个小方格。

    将召唤双头地狱犬图标与子弹拳图标一左一右放在八卦炉两侧。

    【叮！此次融合需要6块初生期灵魂结晶，是否确定？】

     6块？

    楚风一阵肉疼，咬咬牙，点击确定。

    纳戒空间中，6块灵魂结晶凭空消失，八卦炉正下方，燃烧起熊熊烈火。

    接下来是长达6秒的等待。

    ……

    噗嗤～

    伴随八卦炉打开，磅礴蒸汽喷涌而出，炉底散发出夺目紫光。

    新技能图标缓缓浮起。

    “哈哈哈，一次成功。”

    紫色代表A级，这无疑是大成功。

    楚风查看起属性。

    技能名称：拳击地狱犬

    品阶：A

    能力：可使用灵力幻化出拳击地狱犬。

    技能图标中，两米高地狱犬不在四肢奔跑，而是人立而起。

    后腿抓地，上肢成拳击手姿态，那虎背熊腰，以及手臂上青筋暴露的腱子肉，楚风毫不怀疑这家伙能一拳一头牛。

    舒服啊。

    为系统点赞，每次更新都这么好，在多更新几次也行啊。

    顿了顿。

    楚风满怀期待查看起最后的红色光团，看清后，面色复杂。

    他！终于拥有属于自己的任务系统，就是这任务……似乎不太正经。

    【SS级唯一连环任务：魔妃。

    第一阶段任务要求：纳入一名妃子，目前进度0/1。

    任务介绍：作为地狱之主，唯我独尊的魔王，怎可后宫无人呼？】

    楚风此时心境，犹如暴雨中行驶在大海上的一叶孤舟，随海浪上下起伏。

    他现在思绪十分危险，在想要不要强行霸占一名女子收入后宫。

    在经历诸多事件之后，楚风的心态也在悄然发生改变。

    从刚开始的赤子之心、善良纯真，慢慢变得冷血狡诈、霸道无比。

    变得连他自己都不认识自己。

    世界使然，他必须做出改变，若还像以前那般怕是会被吃的渣都不剩。

    “呼～”

    沉思片刻，楚风深深吐出一口废气，翘起二郎腿，靠在学姐蛞蝓下半身，整个人都轻松许多。

    “怎么了学弟？”木婉清歪头看向楚风模样，露出笑容，伸出柔荑轻轻为学弟按摩起额头。

    经过深入交流，长时间相处，至少木婉清在面对楚风时，不会在像以前那样紧张害羞，更像是知心好友。

    “想通了一些事情。”

    见学弟点到即止，木婉清也没继续发问，专心按摩起来。

    “傻瓜系统。”

    楚风在心里对系统比划出一个大大的中指。

    果然我还是干不出强抢民女这种事来，至少……现在干不出，以后的事情，谁又能说的准呢。

    对于感情，楚风不想强迫别人，还是顺其自然比较好。

    他还是喜欢熬粥般水到渠成的爱情。

    当然，偶尔来几次快餐也不错，男人嘛……

    嘴角勾勒出笑容，他就这样，躺在学姐身体上缓缓睡去。

    ……

    战争学府。

    劳斯莱斯缓缓降落在任务大厅前。

    “学弟醒醒～”

    木婉清温柔摇晃起楚风胳膊。

    “呜～别吵我，在让我睡会。”

    眼都没睁，他翻过身，不到三秒进入梦乡。

    闻着扑鼻而来的果香，楚风身体自然做出反应，抬起手，攀附在学姐软弹软弹的大欧派上面。

    “嘤咛！！！！”

    木婉清俏脸瞬间变得通红。宛如熟透的苹果。

    她将学弟手掌小心牵引下去。

    只见学弟大手在空中虚握，没握到东西，竟又攀附上来。

    ……

    “咳咳……学姐不好意思，我也不知道刚才是怎么回事，也许是你太诱人了吧。”

    最终楚风还是被叫醒，几人向任务大厅走去。

    “没...没事的，下次注意就好。”

    学姐软糯糯开口，周围人多起来，她害羞抱住楚风胳膊不肯撒手。

    想起自己苏醒时映入眼帘的香艳场景，楚风暗自咽了咽口水。

    (本章完)

