    位面广场内，一切都没有多大的变化，沿着长长的街道朝着前方走去，不一会儿就来到了最中心的位置。

    洁白的永恒之塔耸立在那里，直插天穹。

    唰~

    他进入塔内，来到了最顶层。

    这是熟悉的白茫茫的修行空间，空间的上空，一点光芒高悬，散发着淡淡的玄妙波动，那是千辛万苦获得到的时空之碑。

    时空之碑是三千大道碑的一部分，蕴含了极致的时空奥秘，最大的作用就是悟道。其次就是镇压效果，品级高达八级。

    主神殿的物品划分之中，一到五级，基本上凡俗之物。

    用基础能量点就可以随意制造。

    而到了六级，物品中就蕴含了道之玄妙，法则奥秘，换句话说，就是诸天万界中的仙器、神器等等。

    基础能量也能制造，但耗费就大了不少。

    而七级，则更加的玄妙，开始涉及本源，往往都是一些强大的至宝，比如后天灵宝，比如极道帝兵等等。

    甚至，一些的天地孕育于而出的先天神物，先天灵宝，也只是七级评价而已。

    不过即使同样的等级，也很强弱，价值不一，所以差距甚大。

    而八级，就是后天至宝，先天至宝级的存在，宝物中至少蕴含了一条完整的道，威能强大无比。

    至于九级，就是大道神物。

    这些物品极度罕见，比如三千大道碑，比如造化玉碟，比如命运泥板等等，都属于道之极限的物品，所以叫做大道神物。

    至于超越九级的，楚河目前还不知道，主神也没有对他提过。

    ……

    “时空之碑啊！”

    楚河抬头看着上空中的那一点光芒，眼瞳之中划过一抹淡淡的缅怀之色。

    心劫中，他动用过这时空之碑，威能强大无比。

    但事实上，那一切只不过是他的所想而已，真正的时空之碑，是八级的至宝，怎么可能随意动用。

    想一想丰饶大帝的下场就明白了。

    层次超越了自身太多的东西，怎么可能轻易的掌控？即使动用一点点的威能，都要付出极度惨烈的代价来。

    看看自己的下场吧，一个限制解锁器的副作用，就差点让自己死掉，差点真灵永堕，永世沉沦。

    “修炼吧！”

    叹息一声，楚河慢慢的闭上眼睛，开始修行起来。

    和心劫中不同，他现在没有半点的修为，需要重修。

    《神魔九变》的心法缓缓的流淌而过。

    “第一变：星辰变。”

    “第二变：日月变。”

    “第三变：苍穹变。”

    “第四变：乾坤变。”

    “第五变：寰宇变。”

    “第六变：宙极变。”

    这是前六变，是神魔九变的上卷所有心法。

    至于下卷，他也有，心劫中所得，只是不知道是真是假，还没有问过主神。

    前六变的心法对于他来说实在是太熟悉了，他曾经重修过太多太多次，虽然是心劫之中，但那记忆，那经历，对他来说，就是真实的。

    而今重头再来，自然轻车熟路。

    第一变，一天。

    第二变，一周。

    第三变，一个月。

    第四变，半年。

    第五变，三年。

    直到修行到第五变巅峰的时候，熟悉的瓶颈再次出现，他卡在了第五变始终无法突破。

    修为停滞在了半神圆满的程度。

    这一幕是如此的熟悉，熟悉到了，楚河心中都升起了淡淡的错觉来。

    “下一步，就是九十九次重修了。”

    这是在心劫中的自己突破的方法，而今，依旧实用。

    他心中一动，就开始重修起来。

    体内，功法缓缓的从第一变开始运转，一周天，两周天，三周天……

    数天的时间内，他就重修了一次。

    境界比起之前并没有多大的变化，但修为却提高了一点。

    “果然可以吗？”

    楚河睁开了眼睛，眼神莫名。心劫中的经历，对现实来说，是假的，但对他来说，却是真真切切的。

    这是一笔宝贵的财富，无比珍贵的经历。

    缓缓的闭上了眼睛，他继续重修。

    一天，两天……一年，两年……十年，百年……

    数百年的时间过去了，楚河依旧盘膝坐在那里，不动如山般，静静的修行。

    他的气息越发的高深莫测，越发的磅礴摄人。

    不知道多久，他睁开了眼睛。

    “第九十八次了。”

    楚河低语。

    这一次的重修，比想象中还要长。

    不比心劫内，在遮天世界中，那种短短几个月就突破，那种战斗中疯狂强大的感觉。

    这里，并没有什么时代烙印，没有什么冥冥中的呼唤，什么都没有，只能靠自己。而每一次重修，下一次重修就更难，花费的时间自然就更久。

    如今重修了九十八次，再重修一次，预计要花费近百年的时间才能完成，难度之大，远远超乎想象。

    继续！

    闭上眼睛，楚河继续修行。

    体内，如海一般的神力缓缓运转，一点点的开始蜕变，不知道过了多久，体内，第九十九次重修，终于重修到了尽头。

    啪~

    水到渠成般，那瓶颈被打破，他的修为从半神圆满顺利的突破了。

    也就是这一刻，楚河的体内开始绽放光芒。

    咔咔咔~

    体内的每一颗细胞都发生质变，化为晶体状，彼此结合，贯穿身躯。

    他的身躯发生变化，一瞬间变得极度高大，又一瞬间变得极度渺小。

    足足变化了八十一次之后，才恢复到原本的状态。

    脏腑蠕动，骨髓如霜，血液哗哗流淌，殷红的鲜血变得金黄，然后又从金黄变成殷红，如此转变了八十一次后，才停止变化。

    而他的每滴血，都仿佛一个生命，每滴血，都仿佛自己。

    紧接着。

    那一颗颗的细胞开始蠕动，细胞内，开始诞生神秘，诞生道纹。

    道纹密布，交织在一起，最后化为一个个伟岸的神魔投影。

    这些神魔的投影不是别人，正是他自己。

    他的意志烙印在每一颗细胞内，意志缠绕万般法则，三千大道，化为了一个个苍茫的神魔虚影。

    肉眼可见，神魔虚影内，一根根粗大的透明锁链交错，贯穿身躯……

    这是法则，无穷无尽的法则，有楚河领悟过的，也有他没有领悟过的，但这一刻，统统包容在其中。

    ……

    他的元神璀璨，宛如不朽琉璃，元神深处，毫光闪烁。

    隐隐约约之间，他仿佛感应到了冥冥中的一条伟岸长河，在长河深处，有一点光芒闪烁，静静的沉浮在长河中，呼唤自己。

    这种感觉，是心劫中没有过的体验，但楚河在一瞬间，就明白了那是什么。

    “真灵，那是我的真灵。”

    真灵是一个生命的印记，一个生命的本源。生命诞生之初，真灵就被时空长河束缚，并不完整。

    只有真灵摆脱时空的束缚，融入身体之中，才是一个完整的生命。

    完美无缺，即高等生命。

    一种冥冥中的直觉从心头诞生了出来。

    “我需要领悟三千大道，领悟所有法则，才能将这些神魔虚影凝成实质。”

    “然后，开辟己道。”

    “最后，超脱，证得大罗。”

    三步，缺一不可。

    一般的神魔境，只是领悟一种法则，但楚河却要领悟所有的法则，无疑，难度不知道提升了多少倍。

    光是这一步，就不知道卡多久。

    “如果我经历的一切对我来说，都是真的，那么，我领悟的那些法则是不是呢？”

    楚河心中划过这个念头。

    心劫的最后那段时间，他曾经使用了三份大千本源，领悟了大部分的法则，效果恐怖。

    如果那些领悟是真的，那么就赚大了。

    “试试就知道了。”

    他的心神一动，顿时，记忆仿佛回到曾经一般，那曾经的一幕流淌过心头，诸般的法则的奥秘一一呈现。

    咔咔咔~

    细胞内，无数的神魔虚影颤抖，神魔虚影中的那些虚幻法则，不少的开始凝实，开始化为实质。

    这种转化极快，仅仅数个小时，就有数百道法则被领悟。

    而数天之后，楚河睁开了眼睛，他已经将记忆中的种种感悟重新梳理了一遍，万般法则的玄妙静静流淌而过。

    不知道多少的法则被掌握，被理解。

    而细胞中，那一个个神魔虚影已经完全不同，几乎化为大半凝实的状态，还差一小半就可以化为实质。

    “太快了。”

    楚河心中微微震惊。

    这速度实在是快的难以想象，短短几天而已，就领悟了这么多的法则，三千大道一大半都被掌握，简直可怕。

    “真灵之劫啊，还真是……恐怖呢！”

    他的心中没有半点的喜悦，反而冰凉冰凉，感觉到了一种大恐怖的意味。

    如果当初没有那一截特殊的时空长河，自己能不能真正的发现不对劲呢？扪心自问，不能。

    这种真真假假，让人无法自拔的自我中，他怕是会越陷越深，越来越沉迷。因为太真实了，真实到了，连领悟的一切法则都是真的，虽然许多细节和现实不同，但那种沉迷之下，谁能够想到这些细节？

    真灵蒙昧，一切都会被忽略了。

    只会在自我中沉沦，不断的沉沦，最后自我毁灭。

    这就是真灵劫，大罗三劫中最难的一劫。

    “大罗啊，怪不得即使的风云无忌那个家伙，主神依旧不看好他呢！”

    