
    第1383章当个饱死鬼？

    一颗庞灵无穷丹进了肚，最显著的效果，体现在辰申浑身上下那十几处刀伤。

    此刻，深入肌骨的刀痕，皆已不药而愈，甚至连伤疤都没留下一丝，仿佛他从来就没受此一劫。

    紧接着，他周身玄气紫电腾龙，朱霆化凤！

    这股威势，早已超脱了七星玄皇的范畴，直接跳跃至八星玄皇巅峰、甚至能直追九星玄皇境！

    辰申还没来得及高兴，耳边忽然响起的系统提示音，让他整个人都不好了——

    “叮！宿主吞服了庞灵无穷丹。”

    “叮！警告：宿主修为未达上品玄皇境而吞服此丹，丹药副作用爆发，九九八十一天后，必因玄力枯竭而亡……”

    “我！草！”

    辰申吓了一跳：“那岂不是意味着庞灵无穷丹的药效一过，哥就死翘翘了？”

    “有没有解决的办法？”

    “叮！正在为宿主搜寻解决之方，请稍候……”

    此时，金碧地之覆的阵阵刀光、已在易曲峰的操控下，绕过鼎壁、袭向藏身鼎内的少年。

    辰申再不敢迟疑，右手对准鼎口处的漫漫刀影，赫然出招：“暴龙怒佛手！”

    “嗡……砰砰砰砰！”

    霎时间，雷能手印将几十上百刃刀光轰溃成渣。

    然而，后面还有更多的刀杀之能络绎不绝的涌来……

    辰申心念一动，便从空间包裹中取出一杆长枪：这是辰申之前横扫战堂众高手后，得来的战利品之一，灵阶中品玄兵——凤鸣枪。

    当时，这少年嫌它舞起来太过轻盈，更适合女子使用，因此才没有以之替代金箍棒。

    可现在，灵阶下品的金箍棒经不住半步玄宗人物的玄技功伐，已然爆碎，辰申也只能凑合着用了——

    “神象灵凤枪第四式：灵凰绕木！”

    “唰、唰、唰！”

    条条枪影迅速幻为一只雷凰，盘踞在空空荡荡的鼎口，挡下接踵而来的刀光。

    易曲峰明显察觉到，他的金色刀芒功伐之力比先前弱了很多，不禁心疑：“嗯？这厮的玄能威势何故暴涨了一大截？难道是自知末路、燃烧了七成以上的本源玄力？”

    “还有他手中玄兵……咦？这不是战堂大使之一、冯长老所用的凤鸣枪吗？”

    “好家伙，原来是换成了灵阶中品的凤鸣枪，难怪能袭破我的金碧刃。”

    “不过……本座的金碧地之覆后劲十足，就算你能防的了一时，最终也免不了做个刀下亡魂！”

    想毕，易曲峰手上的攻势越发凌厉……

    罡芯琉璃鼎内的少年心焦如焚，不是因为对方的攻势刚猛，而是因为，他还没等到系统之灵的回复。

    他更怕，得到的回复是“没有解决办法”，那才真的惨……

    辰申度秒如年的又熬了十息，系统之灵终于发话了：“叮！找到两种解决办法。”

    “好好好，快说快说！”

    “第一：宿主可以吞食一枚地阶上品的生生造化丹，以无尽生机、功参造化之力而续命凝玄，当不至于在九九八十一日后，玄气枯竭而亡。”

    辰申一愣，随即破口大骂：“你妹的！地阶上品玄丹？哥连见都没见过啊！第二个法子呢？”

    实际上，他已暗下决心：如果第二个法子更离谱，他就先利用暴涨的玄能，把眼前的危局解决掉，然后找个地方、用剩下的灵石疯狂抽奖。

    虽说抽到地阶上品玄丹的概率微乎其微，但也总算是有点指望……

    “叮！第二条路：宿主可以服用天阶玄食，以玄食之能弥补玄力的消耗，让庞灵无穷丹榨取不到宿主的本源玄气。”

    “待九九八十一日时限，即可恢复常态。运气好的话，余出来的庞灵无穷丹之药力，还将全部化作本源玄气，储藏丹田，让宿主的当前修为得以巩固，不至滑落的太多。”

    听到这，辰申顿时两眼发光：“天阶玄食？那天阶下品的行吗？”

    “叮！可以。只不过，天阶下品玄食，宿主必须吃的更多才是。”

    “吃得更多？丫的，那可是天阶玄食啊！啧啧，吃多了，哥怕被撑爆啊！”辰申苦涩的咂了咂舌。

    “叮！正常情况下，以宿主当前修为，的确不易多食天阶玄食。”

    “但庞灵无穷丹副作用的存在，让宿主无论吃下多少，都被它及时消耗掉、转变为玄气释放而出了，又岂会爆体而亡？”

    听到系统之灵的讲解，辰申总算眉开眼笑起来：“哈哈哈哈，好，这个路子可行！”

    “地阶上品的生生造化丹我怕是寻不来了。可天阶的玄食，哥有现成的啊！”

    辰申所谓的天阶玄食，指的自然是天香龙席宴！

    这由九十九道天香佳肴构成的天阶下品玄食，辰申此前虽分赠出去了一些，但如今还有大把的余量。

    作为天阶下品玄食，天香龙席宴放置的时间超过百日后，会渐渐流逝能量精华。

    与其白白浪费掉，还不如吃进自己的肚子，能救回辰申一条小命不说，运气好的话，还能让庞灵无穷丹提升后的修为得以巩固！

    辰申毫不迟疑的抓了一手炖龙嫩排，咬在嘴里津津有味，食灵入腹虎虎生威：“哈哈哈哈哈，快哉，快哉！”

    “罡芯琉璃鼎，收！”

    “嗡！”

    下一刻，被辰申当做保护罩的鼎炉荡然无存，漫天金刀从四面八方扎来，凶险万分！

    “嗯？这厮……出人意料的年轻啊！”

    “是啊，不论是青云宗还是千雷宗，这么年轻就能有此等玄修境界、或是阵法造诣的，必是绝顶天才。”

    “可为何我以前从未听说过？”

    “真是奇哉怪哉。”

    辰申的黑铁面具被斩断，众长老们此刻看见他的真容，无不惊诧……

    “哼，不管他是何等的天才，今日也注定要陨落在此！”

    “没错！他以为爆发了本源玄力，就够资格与易老一拼了吗？不自量力！”

    “嗯？你们看，他、他在啃猪蹄？”

    “我去，还真是。”

    “他这是大彻大悟，知道自己必死无疑了，便想着做一只饱死鬼吗？哈哈哈哈哈……”
