    “这不可能！”

    落日森林中，帝天的双眼冒起金色的火花，冲佐助吼道。

    “你们还真是有意思。”佐助看着一脸不服气的帝天道，“一会爱讲弱肉强食，一会又把道理挂在嘴边。”

    帝天眉眼低沉，盯着佐助和一旁的小舞道：“我不知道你为什么会有这种想法，又有什么企图。这是魂力的世界, 只要还有魂师，人类就不会停止对魂兽的猎杀。同样的，如果人类世界没有了魂师，魂兽就可以无限制地生息繁衍，那么，到那个时候, 猎人与猎物的角色，可就调转了。”

    帝天双手一摊，看着佐助道：“某些程度上来讲, 我比你要强得多。只消我一声怒吼，就能约束好所有魂兽的行为，因为对于魂兽而言，人类本就不是什么必需品。但是你呢？你能约束好魂师的行为吗？我早就看透了你们人类的贪婪本性。你保证不了！魂师与魂兽，根本不可能共存！”

    不得不承认，帝天说得没错。

    约束好所有魂师，佐助做不到。

    只要能变强，就算是无间地狱，也会有人铤而走险。当初的佐助自己，就是那样。

    不知道是换了一个世界，还是千仞雪遗留的天使神力带来的影响。佐助对于魂兽，下不了决心。

    这也是为什么小舞能活到现在的原因。小舞是铁了心想取佐助性命的。但是佐助没有将其杀死，虽然有不屑对其出手的缘故，但是，小舞舍命相救唐三的身影，也确实对佐助的心理产生了一些影响。

    “像你们这样能化形成人的魂兽多么？”佐助问道。

    “无可奉告。”帝天背着双手道。

    “你走吧。”佐助说道。

    “嗯？”帝天有点不敢相信自己的耳朵。这个人就这么放自己走了？自己可是魂兽中的最强者！

    “慢着。”佐助想起了一件事，又问道, “你既然化形成人，也是想成神的吧？对于神界，你知道多少？”

    “这种事情，我知之甚少。”帝天见佐助似乎挺好说话，胆子越发大了起来。临走之际还不忘顺走了佐助身边的小舞，扬长而去。

    佐助倒也没拦着，毕竟知道了帝天的存在，小舞在他手中也没什么用了。而且总是让小舞在如意百宝囊中看着他和千仞雪的闺房蜜事，确实也不太合适，让帝天带她回星斗大森林，正好。

    佐助回到武魂殿，刚脱去披风，千仞雪柔软的身子就贴了上来，一双玉臂挂在佐助的脖子上。

    “我的佐助大人不开心了？”千仞雪鼻尖蹭着佐助的耳朵问道。

    佐助偏过头与千仞雪一吻，欲言又止。

    “你还有什么是不能对我说的么？”千仞雪红晕上脸，双眼微眯，打趣道，“莫不是想要？”

    “都太弱了。”佐助说道, “明明万事俱备，却硬生生因为一些不知所谓东西被锁在这人间。”

    感受到佐助心中的躁意，千仞雪安抚道：“你也不要太着急了，这才多久你就耐不住了？”

    佐助等不了，忍界等不了。

    千仞雪伸出手指，按在了佐助的眉心，为其舒缓紧皱的眉头。

    佐助看着有些发白的天空道：“天快亮了。”

    千仞雪轻轻地将佐助按倒，原本按在其眉心的手指滑到了佐助的唇上，说道：“那我们干脆就不睡了吧。”

    ……

    日上三竿，佐助穿好衣服，准备出发前往海神岛。

    千仞雪懒洋洋地翻了个身道：“你要去哪？”

    阳光照在千仞雪的金发以及那半掩在被窝里的身子上，睡眼惺忪的她格外地迷人。

    “海神岛。”佐助说道。

    千仞雪揉着自己酸软的腰肢，说道：“早去早回，我就不起来送你了。”

    佐助嗯了一声，径直从窗口飞了出去。

    “大清早的去什么海神岛。”千仞雪打了个哈欠，随即惊醒道，“海神岛？”

    顾不得全身酸痛异常，千仞雪也来不及穿衣服，直接化出天使神装追了出去：“佐助！你等等！”

    对于千仞雪的呼唤，佐助自然不会置之不理，折返回来，看着一脸不爽的千仞雪道：“怎么了？”

    “你去海神岛干嘛？”千仞雪问道。

    佐助也不藏着掖着，直白道：“我要去毁了海神的神邸。”

    “你想通过这种方式逼海神开启神界之门？”千仞雪问道。

    “对。”佐助道，“当初对唐三动手时，波塞冬就曾经开启神界之门救走了唐三。看来他也是极为护短的。”

    “那你也不一定就能进得去神界啊。”千仞雪道。

    “没错，但是我能再一次感受神界之门的开启过程，说不定能够顿悟出什么奥妙来。”佐助道。

    “好吧。”千仞雪一边的腮帮子鼓起道。

    佐助感受到千仞雪有些郁闷，问道：“怎么？你有什么在意的么？”

    “没什么。”千仞雪摇了摇头道，“海神神邸亦有供奉守护，而且身在海神岛时能发挥出更强大的力量，不过应该也是难不倒你的，你小心便是。”

    佐助看着眼神飘忽的千仞雪，用极温柔却又笃定的语气说道：“你放心。”

    “哼！我有什么不放心的？”千仞雪闻言道，“几个海神供奉都解决不了的话，你也别回来了，回来了也别……”

    千仞雪说到这，便不再继续，诚如佐助所言，她有些不放心。她担心，佐助能够破解时空间的奥秘，却没有办法带她一起走。

    千仞雪能感受到佐助的决心。因此，千仞雪反而不希望佐助尽早回去。一百年，哪怕只有一百年，佐助能够陪在她身边，也够了。

    佐助在千仞雪的目送中向着海神岛飞去，至于千仞雪，她还要留在武魂殿主持大局。

    每周，宁荣荣和宁风致都会将各自所管辖区域的大小事务汇报到武魂殿。公务之繁琐让毅力和精力都极为惊人的佐助也感到力不从心。

    这家伙，指定是故意的！

    千仞雪看着书房里堆成山的文件，暗骂佐助道。

    佐助顺着地图路线飞往海神岛。这是佐助第二次出海，经过哈根达斯城的时候，佐助发现自己的雕像似乎是翻修了一遍。在佐助的旁边，还有一个小一点的雕像，身下盘着一条巨蛇。

    “独孤博么？”佐助看着那雕像，心里微微有所动。

    有关唐三偷袭哈根达斯城和天斗城的事情早已调查清楚记录在案。佐助怎么也没想到独孤博竟然会舍命护卫哈根达斯城。

    或许是唐三压根就没有留手，又或许是独孤博为了保护其孙女独孤雁撤退。真相如何，已经无从考证了。

    总之，独孤博是死在抗击唐三的那一战中，也无愧哈根达斯城百姓的纪念与颂扬了。

