    离剑城，灵剑宗附属城镇。

    规模不大，常住流动人口十万，距离灵剑宗不远，一个时辰就到达了。

    抵达离剑城，江尘一路向西进入城内的黑市。

    黑市之前江尘也来过几次，其中鱼龙混杂，什么样的人都有，但是不乏是一个好去处，也是人们口中的捡漏圣地。

    黑市刚刚开门，无数人一窝蜂的冲了进去。

    江尘跟随人流进入黑市，边走边注意行人的机缘，看了一会儿后没什么发现，便直奔林虎机缘处而去。

    穿过两条街道，路过数百家坊市地摊，江尘来到一堆人群围观之地。

    “诸位瞧一瞧，看一看，走过路过不要错过。”

    “新鲜出炉的盲猜游戏，一枚灵石体验一次，抽到就是血赚！”

    摊主是一个老头，一脸花白胡须，身穿粗布烂衣，指着身前三十个破罐子卖力的吆喝。

    “摊主，你这怎么玩的，盲猜？”

    “该不会这里面装的全是不要的垃圾吧。”

    看着围观的人群越来越多。

    围观的一个青年撇了撇嘴，上前询问。

    “你这后生真没有眼力见，老夫实话给诸位说，这三十个罐子里，装有各种奇珍异宝，各种丹药功法战技符箓都有。”

    “当然，也并非百分百获得好东西，出门在外全靠的是一手运气，选到什么就是什么。”

    邋遢摊主老头这么一说，众人似懂非懂。

    听起来很是让人心动，只需一枚灵石，便抽到各种奇珍异宝。

    但谁也不傻，都清楚里面肯定有套路，所以没人敢上。

    “这老头挺时髦啊，居然能发明盲盒。”

    人群中，看着眼前的操作，江尘眼前一亮。

    对于盲盒，江尘这个穿越者自然是知晓的。

    前世盲盒一经诞生，火爆全网，到处都是盲盒的身影。

    各种搏一搏，单车变摩托的操作吸引着大众的眼球。

    然而事实并非如此，盲盒套路多，各种骚操作层出不穷。

    有句话说的好，你的闭着眼睛开的盲盒，而商家的睁着眼放的。

    能开出什么东西，取决于商家放什么东西。

    不过这得提一句的是，林虎那个杂碎运气不错，居然能在这样的地方捡到漏。

    不过现在这灵级下品蕴灵丹是他的了。

    江尘也不着急，因为有一人已经跃跃欲试了。

    “老头，我来试一把！”

    之前询问摊主的年轻人在明白玩法之后蠢蠢欲动，甩出一枚灵石上前来。

    “好嘞小兄弟，你选一个，老夫替你开。”

    邋遢老头笑眯眯的接过一块灵石。

    心说刚刚开门就有傻子上钩了。

    然后在众目睽睽之下，那年轻人选择了一个罐子，老头快速的为他打开了。

    “妈的你这老头太坑了吧，居然是一枚废丹！”

    罐子打开一看，那年轻人傻眼了。

    起初他还以为开出一枚丹药血赚。

    但谁曾想拿出来一看，居然是一枚发黑，一文不值的废丹。

    “咦，小伙子，你这话说的老头我可不爱听了。”

    “什么叫我太坑了，老夫不是话说在前头了吗？”

    “每个罐子里装的东西都不一样，所以开出什么就是什么。”

    “开出废丹来，只是你运气不好罢了，要不再试一把？”

    老头全然不在意这家伙愤怒的表情。

    反正他是天天换着地方摆摊，口碑什么的根本不重要。

    实际上，这老头也是个鬼精，三十个罐子里放有唯一值钱的就是两颗丹药，一颗灵级下品蕴灵丹、一颗灵级下品炼体丹。

    除此之外，全是扔大街都不要的玩意儿，坑一个是一个。

    “哼，你这老头，简直坏透了，我再抽不就是冤大头了！”

    那年轻人见邋遢老头如此不要脸，肉疼的很。

    这时，人群之中的江尘也看向这年轻人。

    [姓名]：陈天[境界]：炼体境六重[命格]：小有成就（灰）

    [人生剧本]︰无「近期运势」∶今日抵达黑市捡漏，迷上了一处地摊盲罐，花费一枚灵石无果。

    一天后，越想越气，再度到达地摊花费两枚灵石，运气大爆炸，抽取到一枚炼体丹。

    两天后，吸收炼体丹修为到达炼体境七重。

    “嘿嘿，没想到啊，送上门的机缘居然又来了！”

    看完对方显示的机缘面板，江尘会心一笑。

    之前他只能得到一枚蕴灵丹，现在好了，又来一枚炼体丹。

    这一波简直血赚！

    正好他手里有两枚灵石，完全足以将林虎与这家伙的机缘拿下。

    如此一来，有了这两枚丹药，不出半天他的实力绝对能够碾压林虎一头，甚至进入灵剑宗外门也不是妄想。

    “老头，我也来抽一次。”

    说着，江尘毫不犹豫，来到前排大方甩出一枚灵石。

    虽然拿出一枚灵石有些肉痛，但是换来的是一枚蕴灵丹，十倍回报，不亏！

    面对周围的指指点点，看傻子般的眼神看他，江尘也全然不顾。

    “嘿嘿，小子，来选择一个罐子，老头我给你开。”

    老头看又有傻子上钩了，笑眯眯的接过灵石，让江尘选择一个。

    这时，一旁的陈天用古怪的眼神看着江尘，不过他没有提醒。

    自己都被坑了，看一下别人被坑心里才会平衡一些。

    说着，江尘根据系统的指引，选择了属于林虎机缘的那个罐子。

    老头打开一看，一颗充满灵韵的丹药出现在众人眼前。

    “我擦，你这运气太好了吧，居然是灵级下品蕴灵丹？！”

    陈天刚还想嘲笑江尘来着，但下一秒如遭雷击，眼热至极。

    “这小兄弟比刚才年轻人运气好，直接就中了。”

    “啧啧，一枚灵级下品蕴灵丹值十枚灵石，血赚。”

    “可不是，一眨眼就赚了九枚灵石，倒手一卖可以潇洒好久了。”

    “妈的，刚刚我也想选这个罐子来着，可惜让他捷足先登了，不然这丹药就是我的了。”

    人群中，有兴奋的，有懊恼的，但是无一例外都很是眼红，跃跃欲试。

    “小子，你的丹药拿走吧。”

    “大家看好啊，老夫说了，运气好者得，看看，这小子运气这么好，老夫没有骗你们吧！”

    老头看着罐子里的蕴灵丹，顿时一愣，脸色红成猪肝，心中骂娘了，心说这小子运气忒好了。

    不过为了不砸自己招牌，他咬牙将丹药递给江尘。

    随后，他又对江尘开口。

    “小子，按照市场价，这一枚灵级下品蕴灵丹，可值十枚灵石，你血赚。”

    “怎么样，再来玩儿几把？”

    “那是肯定的，继续来。”

    看着老头如此肉痛，江尘咧嘴一笑，接过丹药。

    丹药在手，江尘心中舒畅。

    怎么可能不玩儿了，他还有一枚炼体丹没拿走呢。

