    历经八位道主时代，自诩见多识广，天地宇宙，道在她心中都没有秘密可言，自信无比的坤瑶，这时也有些不解：“单看气息，应该是炼虚合道，要说异象，却又是大罗天仙...”

    “怎么会如此复杂？”

    坤瑶晃着脑袋，更是迷惑：“难不成，还是两种境界，一起突破的？”

    这种想法很是荒谬，根本就不成立。

    炼神返虚境界三十六境，而到了炼虚合道境界更为复杂。

    炼虚合道是仙的蜕变，如此境界，已然可以超脱天道，自身为道（天道），天地之间，一切都在一念之间。

    当然，这都是炼虚合道最高境界，才拥有的神通。

    炼虚合道是一个大境界，却又包罗万象，这个境界没有小境界之分，但是却是一个最让人迷惑的境界。

    也就是说，炼虚合道仅仅是一个境界，没有上中下与巅峰之分，也没有其他多少重天之别。

    仅仅一个境界的炼虚合道，却让无数的修行者困在这个境界。

    坤瑶所了解的，最终突破这个境界的，每一位道主时期，都没有超越六个...坤瑶一开始还以为道主是为了天地稳定，才严格控制炼虚合道与大罗天仙境界的数量。

    炼虚合道九十九，破九一切不可有。

    大罗天仙极限六，道非自由谁自由？

    坤瑶现在都不懂，这是几个道主给祂的答案。

    而祂始终不明白。

    所以，炼虚合道这个境界，是最让人迷惑的境界。

    这是大罗天仙之下，至强境界。

    具体如何突破，也各不同，大罗天仙乃是修行者追求的仙之极致，乃是最高成就。

    传闻，到了大罗天仙，就是超脱之道。

    炼神返虚境界就是修行三十六重天，炼虚合道就在三十六重天之上，传说中的混沌。而混沌中又有大罗天，只有超脱者，才能进入大罗天，超脱一切...

    大罗天仙，又被称为大罗神仙。

    小说中、或者各种修仙体系中，会有大罗金仙，准圣圣人之类...而大罗天仙，却又是一个修为极低的境界。

    这是大错特错。

    正统修行体系之中，是没有大罗金仙这一境界的。

    也没有准圣、圣人这种境界。

    大罗天仙的强大出超乎想象，超脱天道之外，居于大罗天之中，天道也无权管辖。

    如此，可以见证，大罗天仙之强大！

    大罗天仙超脱一切，这个一切是指天道，而超脱之中，就有命运长河。

    跳出命运长河，才是真正的大罗天仙，不再受到命运束缚，不再有轮回制约。只要天道不灭，天地不毁，大罗天仙永恒。

    坤瑶天生力量强大，仅次于道，乃是道的护道者。

    所以，坤瑶没有经历过修行之道，不明白炼虚合道突破大罗天仙的过程...但是，坤瑶却明白，炼虚合道与大罗天仙是完全不同的境界。

    不可能同时突破！

    “奇怪...”

    “古怪...”

    坤瑶虚幻的身躯逐渐凝实，坤瑶满脸迷惑：“第九个道主出现，但是九为极数，也是最不稳定的一个存在，或许...才会上演如此不可思议一幕。”

    七彩巨蛋慢慢消失。

    张青云的身形现出，坤瑶张了张嘴：“到底是什么境界，我都看不透了。”

    除了已经以身化道的道主，坤瑶还是第一次，看不透一个修为顶多大罗天仙的修行者。

    “他的气息古怪，我几乎感应不到。他身上的能量波动，更是古怪，从来没有见到过的能量...”

    坤瑶彻底迷糊。

    这不应该的，第九道主，不会在这么短的时间内，突破到超越了道的存在？

    若是三道元神融合，也不是不可能！

    坤瑶疑惑，坤瑶也很期待。

    .......

    “这是什么境界？”

    不要说坤瑶迷迷糊糊无法辨认张青云的修为境界，就算是张青云自己本身，也感觉稀里糊涂的：“好古怪的修为境界。”

    按照道理讲，张青云自身炼神返虚境界，突破的话也要是炼虚合道，炼虚合道之后，就是大罗天仙。

    而大罗天仙超脱天道，也只是名义上的超脱，依旧受到天地束缚。

    纵然成就大道境界，依旧还要受到混沌束缚。

    所以，大罗天仙之上，还是有大道境界，在这两者之间，还有九个境界，张青云稀里糊涂的，这九个境界走马观灯一样，一掠而过，直接超脱大道，甚至...

    张青云现在的境界，传说中的道，还有张青云前世之身，都没有达到的境界。

    “这到底是什么境界？”

    张青云越来越糊涂：“这样一来，我的突破稀里糊涂的，也无法传道...”

    就好比一个人，刚刚出生就超脱了一切，站在了至高点，而脚下根本就没有路，所以无法指导他人登顶。

    张青云现在就是这个境界。

    从炼神返虚境界，直接突破到自己也要迷糊的境界。

    并且，在这个过程中，这么多境界，张青云也稀里糊涂的。

    完全迷糊。

    丹田宇宙星空，一切虚幻，原本的星河星辰、原本的混沌之气都消失不见。漆黑一片...一切不存，张青云皱眉，看到不远处的坤瑶，还有不远处的两道漩涡。

    以前，张青云无法触及到的世界交汇处，也已经消失。

    坤瑶距离张青云足有无尽时空，张青云念头一动，就可以站在坤瑶身变。

    现在，原本神秘的两道漩涡，张青云感觉构造也是如此简单：“古怪...”

    以前感觉道神秘不可测，现在道在张青云眼中，如此简单，只是密密麻麻，神奇的能量构造而成，密密麻麻的能量，汇聚成九道清气锁链。

    而前世之身构造更为简单，甚至道那道漩涡中神奇的清气都没有，完全虚无一片：“我一眼看穿了道的本质？”

    就好比，上学那会儿，还在幼儿园的时候，感觉一加一都很难，却让你去做九以内的乘除数学题，完全就是两眼一码黑，完全不懂。

    到了六年级，再回头看，这些算术如此简单是一个道理，甚至都没有了任何的挑战性，看都不想看一眼。

    张青云现在就是这种心态。

    以前总感觉道很神秘，现在道如此简单，对他完全没有了吸引力。

    “我这是跳级了？”

    直接从小学一年级，到了博士毕业？

    张青云心里有些傲娇，本性得以释放：“啧啧...好古怪的突破，这一切...”

    “三种元神？”

    这又代表了什么？

    过去未来与现在？

    这种说法好奇怪，与佛门修行之法有些类似，但是又高级无数倍：“那三道元神，究竟代表了什么？”

    张青云是越想越迷糊了：“以前吧，没有了参考，但是毕竟还有境界的追求，我现在完全就是站在了境界的尽头，前面还有什么境界，我也抓瞎...”

    就好比博士毕业，突然间学业没有了更高头衔...这一下会很茫然的，再有头衔，也是学术头衔，与学业无关。

    “我好像很牛叉？”

    张青云轻轻一招手，两道漩涡突兀的消失。

    张青云有些愕然：“坏了，这是力量变大了，没有控制住？”

    刚刚突破这种诡异境界，张青云对于本身力量的掌控，还不是很熟悉，他自身力量有多强大，没有了境界的参照，自己也稀里糊涂。

    “我就是抬了抬手...”

    根本没用力，道与前世之身，就这么没了？

    “祂们的存在已经没有了意义，也该消失了。”

    坤瑶出现在张青云身边：“你出现了，祂们的使命也完成了。”

    “没有了存在意义？”

    “该消失了？”

    “使命完成？”

    这是什么意思？

    难不成，我现在的修为境界，还是他们赋与？

    或者引导？

    想了想，张青云恍然，他是因为在两道漩涡中间悟道，两道漩涡的确给了他无数指引与指导...坤瑶这么说，还真没有说错。

    “我的存在也没有了意义，我的使命也完成了。”

    坤瑶脸上有种解脱：“我自己都不知道多少年了，也该歇歇了。”

    张青云：“？？？”

    啥意思？

    为什么都没有了存在的意义？

    都要离开？

    这一离开，将会是永远的归寂，再也回不来！

    张青云有这种感觉，只是现在，他自己是什么境界，有了什么神通，张青云还无法了解。他只是感觉自己变得强大了，那么自己的使命是什么？

    存在的意义是什么？

    坤瑶深深看着张青云：“有些话不方便多说，以后你需要自己努力，需要自己明悟，没有什么人可以给你指导。”

    张青云：“？？？”

    说的好像是，我现在的成就，一直都是你们保驾护航一样。

    我记得不错，好像是你们一直背地里搞鬼，给我找麻烦好不好？

    虽然，这些麻烦不大，而且制造出来的东西，也都很垃圾...

    似乎，也没有帮助过我多少。

    张青云刚要质询，突兀的，坤瑶身影逐渐虚幻，化作一道光芒。

    光芒直接钻进张青云眉心，化作一枚印章。

    印章无字，也很普通。

    “小心源...”

    一道声音在脑海中回荡，随机印章落在识海一个角落。

    张青云：“？？？”

    “整的贫道都有些迷茫，也有些恐惧...”

    道，还有前世之身，不应该是最可怖存在？

    就算是坤瑶，也一直都是张青云忌惮的存在...现在怎么搞得，好像他们都是一伙的，还有一个中级大boss潜伏？

    “源？”

    这是什么东西？

    为什么要小心祂？

    迷迷糊糊离开丹田世界，回到青云观，张青云这才惊诧发现，他这一次突破，前后没超过十分钟：“好奇怪...”

    一切彷如梦幻，让张青云感觉不真实。

    “丹田世界，变化太大，那么我下一步修行，该怎么修行？”

    原本，丹田宇宙世界，星辰破碎，化作混沌，最终混沌开天？

    还是进化更高级的世界？

    好歹，之前修行还有方向，现在丹田世界，一切虚无，一片漆黑...那么将来，让这个世界，有了光明？

    张青云有些迷茫：“贫道有些心慌了...”

    “嗡...”

    突兀的，张青云识海中，传来一阵震荡。

    识海中，八道光芒汇聚，没入张青云元神之中。

    张青云的元神，绽放七彩之光，完全看不到本来模样。

    随着七彩光芒消失，张青云并没有感觉到自身有什么变化，但是张青云脸上满是惊愕：“那八道光彩，竟然是八个道主？”

    张青云再次发呆：“祂们寄托与我？”

    张青云想要探寻的时候，却被一股力量阻挡，这力量竟然是道道清气：“这是不是有什么秘密？”

    张青云有些心慌。

    八个道主，明显经历了八次世界彻底毁灭重开。

    现在，八个道主汇聚，很显然是要给张青云传递某种信号。却又有神秘存在阻止，不想要张青云知道：“是源？”

    源是什么东西？

    张青云皱起眉头：“难道是我修行之中，最大的敌人？”

    “这就像是一场游戏...”

    升级打怪，杀了小怪晋级，然后后面关卡遇到的敌人越来越强。原本以为道还有前世之身，才是最可怕的最忌怪物。

    现在，到了最后，原本以为的最终怪物与他是一伙的。

    而神秘的未知，才是最可怖的老怪。

    “不...这比游戏还要刺激。”

    起码游戏升级，有着明确的痕迹。

    一步步升级，而现在张青云，还没有看到最终老怪。

    我现在彻底在明处，而老怪在暗处。

    一切都要小心了...

    张青云并不清楚，八个道主也好，还是坤瑶这个护道者也罢，都没有见过最终老怪，仅仅局限在猜测推演。

    纵然能够传达信息，也没有多少帮助。

    ......

    一连几天时间过去，张青云都在熟悉自己的力量。

    越是熟悉自己的力量，张青云感觉越是古怪：“一切犹如返璞归真一般，我明明有着强大力量，但是我的力量在何处，我却有感觉不到。”

    “这感觉好不舒服。”

    就比如，一个人很有钱，但是他没有自己的钱财来源，却偏偏有花不完的钱。莫名其妙，就账户里的钱花不完。

    张青云就是如此，他的力量很强大，却又找不到自己的力量源泉，强大力量源源不断，似乎永远不会衰竭，永远维持巅峰状态。

    “这种感觉真特么的难受！”

    不仅如此，张青云感觉，自己一切都已经内敛，自己的心性在这一刻也完全释放，与没有修道之前一样。

    不再像以前，有些时候看到的，感触到的，或者心里想的，都会影响心境。

    “要不是我有了这强大力量，我都以为这一切都是虚幻，我就是一个普通人。”

    这种感觉很不爽。

    “不仅如此...”

    仅仅一眼，张青云就看到，这方世界还在毁灭之中，星辰陨灭，不断化作混沌。

    在混沌之后，还有一种力量，不断吞噬混沌...

    “世界毁灭，还在持续...”

    这完全出乎意料。

    一开始，张青云是很担心，自己的丹田宇宙世界星辰陨灭化混沌的速度，跟不上现实世界世界毁灭的速度。

    现在，张青云的丹田世界，完全化成，张青云也无法明白的物质世界。

    而这方世界，还在缓慢的持续毁灭，只是...多了一种以前从未见过的力量，吞噬混沌。

    “要不...毁灭这方世界试试，看看会有什么后果？”

    赶紧熄灭这个念头，张青云现在一个念头，都可以毁灭这方宇宙：“越来越糊涂了。”

    不应该修为越高，看得越明白？

    现在，恰恰相反，修为境界越高，反而越来越糊涂，不明白的地方越来越多。

    起身，做早课，做早餐，张青云微微一怔：“我已经不知不觉辟谷了，不需要吃饭，但是...为什么我还想着吃？”

    这是本性！

    张青云没有委屈自己的本性，还是做了早餐吃了。

    提着蒲团，张青云出了门。

    刚到了道观外，张青云就看到街道上围着很多人：“发生了什么？”

    为了避免被打扰，张青云这几天都是直接屏蔽了外界一切感知，外界一切信息。这一出门，张青云就感觉不对劲。

    围的人太多，道观大门门洞外，都挤满了人。

    “别跳啊...”

    人群中，张青云看到有人摆放好了急救的气垫之类的东西。

    抬头，张青云就看到，斜对面那个从良的女人，站在十几层的高楼上，面无表情，满脸死志。

    双眼空洞的看着下方，女人身后还有人劝说。

    “是她？”

    张青云感觉到意外：“心，已经死了，灵魂之火已经熄灭...这女人，救了也没意义，命数到头，地狱召唤。”

    关键是，这女人已经身染重病。

    这世上，没有药物可治。

    这或许，就是女人自杀的原因：“哎...因果注定，年轻时候以为皮囊太好，自己没有珍惜，尽情糟蹋，现在...后悔了吗？”

    张青云没有打算救人，四周也没有人知道，这女人为什么要自杀。

    四周静悄悄的，女人的亲属不在这里。

    “不要跳啊...”

    熟悉的声音传来，张青云有些意外：“张道一...”

    竟然是这货！

    “这几天没见，这货想要干什么？与这个女人之间，有了什么故事发生？”

    张道一挥舞着手臂，不断大喊：“别跳！千万别跳哇...”

    女人原本死寂的双眼，流露出一抹光彩，但随即这光彩熄灭。

    女人转身，沿着高楼女儿墙行走，下方气垫随着女人移动而移动，女人忽然跑了起来，平衡力还不错，在如此高度很是稳当。

    猛然，女人一转身，又往回跑。

    一心求死！

    不给自己留下半点生机，她这么做，就是不想落到气垫上。

    “这女人...谁也救不了，张道一，却让她那一刹那，有一种希冀。”

    但是这种希冀，仅仅一眨眼，又熄灭了。

    紧接着，女人大笑一声，一头栽了下来：“报应啊，报应啊...”

