    之所以到现在还没发酵，只因为那个女人对自己是真的忠诚，或者叫真抱有某种想法，才刻意隐瞒。不过刚刚自己也说了，只要是超过一个人知道的就不是秘密。

    如果自己想杀人灭口，当初牛大贵就活不下来。既然想让他一个人活着，再因为同一件事杀了周媛和林娜两个人，才是脱了裤子放屁。

    可是不杀该咋办呢？这就是个太考验人性的大问题了，大到全世界也没几个人能给出正确答案，自己同样是左右为难。

    “……能不能和我讲讲到底发生了什么大事儿。你、你虽然凡事都有办法解决，可毕竟不是神，有时候多个人出主意说不定就管用了呢！”

    这时候林娜一点都不怀疑洪涛说的话，一个字都不怀疑。既然说了不杀自己那肯定就是不杀，于是好奇的本性就又冒头了，可能她自己都没意识到。

    “你他娘的是真不怕死啊……我很为将来的焦娜担心，她如果也随了你的性格很可能活不到人类胜利。把妆补一补，找辆车和我去趟怀柔基地。去看看你嘴中的骚货到底把事情做到何种程度了，还有没有可能弥补。”

    现在洪涛不会回答任何与自己相关的问题，至少在见到周媛问清楚细节之前不会。虽然说心里已经在怀疑秘密泄露，可还抱着一丝侥幸心理。万一呢？这可能也是人类的本性吧，哪怕理智再强依旧还是个人。

    “……就、就咱俩？周媛手里可有30多人呢，你要是不放心内务部的人可以把伞兵叫上。”林娜确实不是普通女人，在鬼门关外面转了一圈侥幸没死，脑子一点不乱，还试图为自己增加活的筹码呢。

    “放心，我说不杀你就不会杀。可你要是和我没完没了的斗心眼，我的耐心可就没了啊！”

    但洪涛丝毫不认为这个女人是在担心自己的安危，她是怕半路上被自己干掉，想找些人陪着。哪怕当不了保镖，联盟秘书长也不太可能在众目睽睽之下杀了联盟内务部长。

    最终林娜还是不情不愿的找了辆喷着内务部标记的轮式步战车，跟洪涛一起去了怀柔基地，一路上车厢里的气氛想当压抑。

    洪涛一个字也不说，目视前方双手扶着方向盘，仿佛是个刚拿车本的新手，后视镜还顾不过来呢，哪儿有精力聊天。

    林娜坐在旁边有点手足无措，还一脑子巨大的问号，可又不敢问，生怕惹恼了这位，连个劝架的都没有。担惊受怕、胡思乱想、大气不敢喘的苦熬了一个多小时，直到看见基地大门才勉强把心放到了肚子里。

    周媛的手下肯定不敢拦着洪涛，两人片刻没停一头闯进了医学实验室的院子，和刚得到消息正慌慌忙忙出来迎接的周媛撞了个满怀。

    “姓周的，今天有你没我有我没你！识相的就问什么说什么，否则我就让你尝尝内务部做思想开导工作的手段！”

    林娜平时都是吓唬别人的存在，突然间受了这么大惊吓肯定恼羞成怒。但这个怒气还不敢和洪涛撒，那就只能由周媛来承担了。

    “听我口令，立正……全体向左向右转……齐步走！”对林娜狐假虎威的表现洪涛没阻止，板着脸向院子里所有人发出命令，手向大门一指。众人一看这架势，呼啦啦很快就全走光了。

    “洪哥，我其实……”周媛倒是挺镇定的，用眼角夹了夹气急败坏的林娜，见到没什么回应，赶紧微笑着上前要去挽洪涛的胳膊。

    今天这两人联袂突然出现，她心里大概也明白是为了啥，不过既然已经做了就不怕，该怎么解释早就想好了。

    “哎呀……哎呀呀……疼、你弄疼我了……”

    但一开始的节奏就不在她的预料之中，洪涛二话没说突然上了一步，把左腿插进了自己两条腿中间，身体向前一挤，自己的重心就向后倒去。然后脖领子一紧，整个人横着悬空而且，被男人一只胳膊夹着，脚朝前脑袋朝后的走向了山洞库房。

    对于洪涛摔人的本领林娜不光见过，还亲自尝试过。在跟着外勤队训练时，有时候这位挂名的总教官也会下场露两手。即便像宝立徳那样从小学过几手摔跤的草原壮汉也是说倒就倒，再想起来基本没啥希望。

    “闭嘴，鬼叫什么，这次有你好看的，要是不老实交代就把你喂了9月25！”

    但平白无故的摔女人她还是头一次见，看得那叫一个喜笑颜开。快步紧跟上去，一把捂住了周媛的嘴，再揪着耳朵低声威胁，像极了跟在老虎屁股后面的狐狸。

    “关门……周媛，我今天不是来和你商量什么的，你也只有一次机会。说了，有可能活，不说，百分百死。你是个聪明人，别给我杀你的理由。”

    洪涛就这么夹着不断踢腾双腿挣扎的女人，拉开仓库厚重的防火门走了进去，头也不回的吩咐了一声，再把夹着的女人重重扔在水泥地上。蹲下身体，一脸严肃的盯着那张被充血涨红的小脸。

    “……我、我杀了牛大贵……这么做都是为了你。他不可能保守秘密，指不定哪天喝多了就得和他哥哥讲，真的，我太了解他了！”

    这一摔，差点把浑身骨头摔散架，可周媛没敢耍赖撒泼，甚至连伤痛的地方都没敢去揉，咬着牙坐起身，习惯性的捋了捋已经没有的长发，把她认为需要交代的事情说了出来。

    “什么！牛大贵是你杀死的……你、你太无法无天了！我呸，别想把这口黑锅往洪哥脑袋上扣，鬼才知道你到底是为了什么。说不定你们一直都在密谋什么，是不是怕牛大贵走露了风声才杀人灭口的！”

    此言一出，刚把仓库大门关上的林娜就不干了。牛大贵居然是被人杀死的，可内务部愣是一点风声都没觉察出来。失职啊，严重的失职，同时也是在抽她这个内务部长的大嘴巴。

    “你懂个屁……洪哥，她可以听吗？”别看周媛面对洪涛像只温顺的小猫，可是对林娜一点惧意都没有，坐在地上就开始反击了。

    “她只要不怕死，愿意听就听呗。反正这也不算秘密了，杀你一个和杀你们两个对我来说没啥区别。”

    洪涛一直都没想好该不该杀的问题，不光周媛身上有枪，林娜的枪也没被缴械。他反倒是希望她们敢拼死一搏，这样自己就不用苦恼了。

    两个女人听到这番话，完全是两种表现。林娜小脸煞白，眼珠子乱转，盯着洪涛的后背，右手不停轻微颤抖，慢慢的离开了腰间的枪套，生怕还不够明显，干脆把两只手全举了起来。

    这事儿就不用再有啥心理斗争了，这个男人靠着一把伞兵刀不知道抹过多少个男人的脖子，这么近距离，自己的枪可能还没掏出来，身上就得都好几个洞。

    “嘻嘻嘻……嘶……我缴械，不给你杀我的机会！”看到林娜的德性，周媛笑得浑身乱颤，哪怕膝盖和肘关节还在疼，也强忍着不去揉，慢慢把手枪掏出来扔在地上，好像扔掉了一颗冒着烟的手雷。

    “哗啦……咣……”林娜觉得自己棋输一着，但挽救还来得及，干脆把武装带解开也扔在了地上。

    “他把秘密都告诉你了？”洪涛没去管地上的两把枪，起身向后走了几步，坐在一口装炮管的长条木箱上，顺手点燃了香烟。

    此时他已经不像刚才那么纠结了，不是因为危机已经过去或是还有机会弥补，而是做啥都来不及了。事情正在向最坏的方向发展，此时无论是大发雷霆还是嚎啕痛哭悔恨不已，都无济于事了。

