    “克鲁泽，你在做什么？”

    威萨利斯号格舰桥内，伊扎克和迪亚哥愤怒且不可置信地看着眼前的克鲁泽，还有在一旁看守他们的卫兵，怒吼道：“放开我们！

    你们这是什么意思？”

    在十几分钟前，宇宙平静，航行无聊之时，伊扎克和迪亚哥就被数把枪顶在脑门上。

    身为红衣扎夫特的他们，第一时间举起了手，放弃了反抗。

    随后，他们就被押到了这里。

    伊扎克和迪亚哥原以为威萨利斯号被克莱因派的人控制了。

    结果……

    一路走来，就他吗的只有他们两人被捆着。

    而等进入舰桥后，他们更是确认只有他们两个给捆了！

    克鲁泽和舰员都没事！

    “没什么，我担心你们等下会做出一些自杀式的举动，所以先绑着你们好了。”

    克鲁泽看着一脸恼怒的两人，微笑道：“我这是为你们好。”

    “你在说什么？”

    伊扎克梗着脖子，愤怒地喊道：“快点放开……”

    “报告。”

    伊扎克还没喊完，舰桥内就响起了雷达员的声音：“前往出现大天使号，永恒号，还有一艘未记录的战舰！”

    雷达员说完后，通讯员也接着说道：“收到镭射通讯，是否接通？”

    “嗯！？”

    克鲁泽看眼前的三艘战舰，还没说话，伊扎克就疯狂地挣扎了起来：“克鲁泽放开我们！

    要战斗了，你还不快点放开我们？”

    “安静点。”

    克鲁泽看了两个“粽子”一眼，命令道：“把通讯接进来。”

    “克鲁泽……”

    通讯接通后，阿斯兰刚想质问克鲁泽，结果看见克鲁泽边上有两个“粽子”，怒火瞬间熄灭了，诧异地问道：“你把伊扎克和迪亚哥给绑了？”

    “阿斯兰！？”

    伊扎克和迪亚哥看见居然是阿斯兰，也停止了挣扎，一脸懵逼地看了看阿斯兰，然后又看了看克鲁泽……

    这尼玛的，到底什么情况？

    “好了，你们几个等下见面再聊吧。”

    安迪·巴尔特菲尔德看着这些懵逼的年轻人，无奈地笑了笑，然后和克鲁泽问道：“你那边怎么样？

    需不需要我们帮忙？”

    “我的舰队，就这两个不是自己人。”

    克鲁泽指了指伊扎克和迪亚哥，然后笑道：“其他人都是自己人，我已经提前和他们说了，不会出现误会的了。”

    “那就行。”

    安迪看见克鲁泽那边没出问题，放松了下来，和他笑道：“神意弄到手了？”

    “嗯。”

    说到这事，克鲁泽都忍不住笑了起来：“等了两天，终于弄到手了。”

    顿了顿，克鲁泽问道：“郭逸呢？

    怎么没看见他出来的？

    他不会回去东辰了吧？”

    “呼～”

    玛琉和穆他们听见克鲁泽提起了郭逸，还提起了东辰，忍不住松了一口气。

    终于百分百确认克鲁泽是自己人了。

    东辰这个词，他们因为封制术的原因，无法说出口。

    而克鲁泽能随意地说出来……

    很明显，克鲁泽在某种程度上，比他们还受老席他们的信任。

    这轻松之后，他们还略有不甘了起来。

    怎么搞得他们是坏人，克鲁泽是好人一样？

    “嗯。”

    安迪看了玛琉她们一眼，然后笑道：“他带人回去换装，顺便带兵力过来。

    走之前，特意交代我们要接应你。”

    “嗯，那我们等下见面聊。”

    克鲁泽点了点头，然后下令道：“威萨利斯号泊入门德尔。”

    克鲁泽之所以在这等，就是为了防止误会导致开战。

    同时，也是互相确认身份。

    现在已经确认了，自然要合流了。

    “……”

    过了一会，威萨利斯号舰桥内，三艘战舰的核心人员都来到这，准备吃瓜。

    阿斯兰不爽克鲁泽的事，大家都知道，而基拉更是杀了尼高尔。

    虽然现在大家都是自己人，但是有些事不解决的话，难免大家心里有刺，无法很好地配合。

    特别是伊扎克，迪亚哥和阿斯兰，基拉之间的事。

    除非，不要伊扎克和迪亚哥加入……

    但是，阿斯兰不愿意看着自己的队友被关押，甚至依然被人利用，盲目地去战斗。

    而郭逸也不愿意浪费两个顶级战力……

    阿斯兰，基拉和克鲁泽，这三人是独一档的存在。

    在他们下面的，就是穆，伊扎克和迪亚哥这一档的。

    而这两档，都是能影响战局胜负的存在。

    “你先等等。”

    克鲁泽看见阿斯兰见面就准备冲上来，连忙制止道：“先解决基拉的事。”

    “……”

    阿斯兰听见是和基友有关的事，连忙停下了脚步，看了看基拉，然后又看了看一脸愤怒的伊扎克和迪亚哥，苦笑了起来。

    这件事，他不能先开口，因为他在某种程度上来说，是叛徒。

    他先开口的话，只会引起更大的愤怒。

    “……”

    基拉看着愤怒的伊扎克和迪亚哥，默默地上前了一步：“对不起。”

    “对不起有用吗？”

    伊扎克此时完全憋不住了，暴躁地朝基拉怒吼道：“为什么你要杀死尼高尔？

    你既然能打败我，为什么不能打败尼高尔？

    你说你为什么要杀他？”

    说着说着，伊扎克眼泪就流下来：“他就是个胆小鬼，他喜欢弹钢琴，他不喜欢战斗，你这个混蛋为什么要杀他？”

    和他们同期的青衣米格尔·艾曼，红衣拉斯蒂·麦肯齐，因为大家都是萌新，死亡在所难免的。

    但是，基拉杀尼高尔的时候，已经开始了不杀之路。

    然而，尼高尔还是死在基拉的手上。

    这是阿斯兰，伊扎克和迪亚哥的刺。

    “……”

    基拉看着愤怒的伊扎克和迪亚哥，沉默了起来。

    任何辩解和借口，都是无意义的。

    “那你们想怎么办？”

    克鲁泽看着僵持的三人，微笑地说道：“让基拉偿命吗？”

    “哼～”

    伊扎克和迪亚哥看着沉默的基拉，还有面露难色的阿斯兰，冷哼了一下：“我们现在已经被抓了，能拿他怎么办？”

    “……”

    克鲁泽笑了起来，然后松开了他们两人：“现在可以了。”

    “……”

    众人一脸懵逼地看着克鲁泽。

    这尼玛的是把双方的梯子给踹开，并给了双方一把刀……

    有这样劝人的吗？

    特别是阿斯兰……

    现在他恨不得给克鲁泽的脸来上几拳！

    尼高尔的死，克鲁泽可是有不小的责任啊！

    可是，现在基友要紧！

    阿斯兰挡在双方中间，紧张地看着伊扎克和迪亚哥：“基拉他也不想的！

    我们之前因为阵营的问题，而不得不……”

    “阿斯兰你闭嘴！”

    伊扎克和阿斯兰咆哮道：“你的事我们还没解决呢！

    你认识这家伙也不早点说？

    还有，我们才是和你是队友，不是他！

    而且，你说你之前击杀了他，怎么他还活着？”

    “没事的。”

    基拉拍了拍阿斯兰的肩膀，平静地看着伊扎克：“你们也杀过不少地球联合军的人，我也杀过不少扎夫特的人，甚至还杀了你们的队友，这是事实。”

    顿了顿，基拉摇了摇头：“我们做错了吗？

    有，也没有。

    因为战争和阵营，我们不得不互相敌对。

    不是你死就是我亡！

    所以没错。

    那错在哪？

    错在之前我们都不知道为什么而战！

    复仇，愤怒，荣誉，命令……

    我们不清楚战斗的意义，而盲目地战斗。

    这是最大的错。

    而现在，我和阿斯兰都找到了战斗的意义……”

    说到这，基拉看了一圈众人：“我们这些人，都找到战斗的意义。

    你们呢？”

    “……”

    伊扎克和迪亚哥看着周围平静的众人，撇了撇嘴：“说来说去，不还是要战斗吗？”

    “是。”

    基拉平静地点了点头，微笑道：“但是，我们知道战斗的意义。

    所以，我们就算因此而牺牲了，也不会有所怨言。

    至于说被我所杀的人……

    我只能说对不起。”

    “混蛋。”

    伊扎克拎着基拉的衣领，愤怒地说道：“你的意思是，道歉就完事了？

    你连去给尼高尔送扎花都不愿意了？”

    “嗯！？”

    众人一愣，惊讶地看着伊扎克。

    这家伙喊来喊去，就想着让基拉去祭拜一下尼高尔？

    “嗯。”

    伊扎克放开了基拉，一脸不甘地说道：“这货放过我一命，这件事我就算了。”

    顿了顿，伊扎克严肃地看着克鲁泽和阿斯兰：“但是，你们这些混蛋给我说清楚，这到底是怎么一回事？

    为什么你们会和长腿的人混在一起？

    还有，你们所谓的战斗的意义到底是什么玩意？”

    “伊扎克……”

    阿斯兰激动地抱了抱伊扎克，感激道：“谢谢你。”

    “滚。”

    “迪亚哥，你呢？”

    阿斯兰算见识了伊扎克的刀子嘴豆腐心了，所以无视了他的话，看向了迪亚哥：“你怎么想的？”

    “我？”

    迪亚哥耸了耸肩，无奈地说道：“我有的选吗？

    我的两个队长都叛逃了，我只能一起上贼船了。

    至于什么战斗的意义什么的……

    我看你们是怎么做的。”

    “谢谢。”

    阿斯兰也和迪亚哥拥抱了一下，然后一脸愤怒地看着克鲁泽：“克鲁泽队长，我觉得你应该给我们一个说法！

    为什么……”

    “停。”

    克鲁泽摆了摆手，打断了阿斯兰的话，然后和角落的某个人招了招手：“过来吧。”

    “……啊！！！？？？”

    随着那人的出现，阿斯兰他们的眼睛逐渐睁大了，嘴巴也能清晰地看了嗓子眼。

