    “你虽然言之凿凿，我却不信你真能瞧出我所练武功的根底来。”

慕容九眼波流转，淡淡道。

王动弹了弹手指，道：“慕容姑娘所练武功乃是一门世所罕见的奇功，倘若练到巅峰之境，功成九转，以身化石，刀枪不入，水火不侵。只怕非但能与燕南天，移花宫主争锋，就算是傲视江湖，无敌天下也未必不能！只可惜——！”

王动说到第一句时，慕容九还是满脸不以为然，可说至第二句时，她的脸色就已经变了，一双眸子紧盯着王动，目中射出难以掩饰的惊讶之色。

慕容世家乃是天下有数的家族，轻功，暗器双绝，闻名天下，慕容家族家传的内功心法自然也是非同小可，但慕容九所学却非是自家心法，而是一门偶然得来的奇功。

化石神功！

这本是她最大的秘密，从未向任何人透露过，却不想竟被王动一语道破。

“九妹，难道真被他说中了？！”小仙女瞧着慕容九变幻不定的神色，讶然道。

慕容九神色变幻了几下，目注王动，问道：“只可惜什么？”

“可惜这门武功虽是一门奇功，也是邪功，练至巅峰，固然是威力绝伦，但既称得上邪功，哪怕我了解不多，却也能知道大凡邪功，每进一步，都如同悬崖走钢丝，步步惊心！而修为每进一层，危险则又加深一层，修炼至深处，一丝一毫的进步说是与天争命也不为过，明知越练下去，只会陷得越深，也不得不饮鸩止渴，只因到了那时，就算想停也是来不及了。”

王动道。

这是他修炼辟邪剑谱走火入魔后的经验之谈。

慕容九默然片刻，才道：“你说你了解不多，我看你是知道得太多了。”

她似乎并没有继续深谈下去的意思。话锋一转：“你先前说到，能够与我这门武功抗衡的法门，似乎世上有着四五种之多？！我很好奇，究竟是那些武功，公子能为我解惑么？”

王动笑了笑道：“第一种。方才已经谈到了。乃是燕南天的神功！”

慕容九点了点头，“天下皆知燕南天剑法之高，已达不可思议的境地，但却无人知他究竟是如何练成这身惊世骇俗的剑术。更不知他修了何等玄奥的神功大法。”

当年，燕南天横空出世，一剑出江湖，短短时日，即已名动天下。但他的身世来历，武功路数，剑法根底却都似笼罩在重重迷雾之中，听得王动提及燕南天所习神功，非但慕容九好奇得很，铁心兰，张菁，小鱼儿也是竖起了耳朵。

王动道：“燕南天所学的武功名为‘嫁衣神功’，这门神功凌厉刚猛。无坚不摧，练成之后，横扫千军，挡者披靡！”

又疑惑道：“这门神功本是昔年铁血大旗门的镇教神功，我也奇怪。燕南天燕大侠是如何得来的。”

“铁血大旗门？”慕容九惊呼一声。

“怎么？慕容姑娘听过这个名字？”

慕容九点了点头，又摇了摇头，不确定道：“似乎有些印象……。”

张菁奇道：“嫁衣神功？这门功夫名字倒是奇怪得很。”

王动一笑道：“只因这门神功取得正是为他人作嫁衣的意思。”

张菁听得越发迷糊，问道：“既然是为他人做嫁衣。对自己岂非无用？”

王动道：“不错，这种功夫练成之后。真气就会变得如火焰般猛烈，自己非但不能运用，反而要日日夜夜受它的煎熬，那种痛苦实在非人所能忍受，所以只有将真气内力转注给他人，但若要练成这嫁衣神功，至少也要二十年苦功，又有谁舍得将如此辛苦练成的功力送给别人呢？”

“所以昔日江湖中有种传说，你若是想害一个人时，才会传授他嫁衣神功的心法，让他受一辈子的苦。”

张菁思忖道：“照你这么说，这嫁衣神功非但一点不神，反而是个祸害？”

“练得不对法，自然是祸害，练得法子对了，那就是神功了！”王动道：“武道禅宗，嫁衣神功！这本是昔年江湖上流传最广的一句话。”

“武道禅宗？难道这嫁衣神功出自佛门？”

众人疑惑道。

“非也，这禅宗非是明示，而是说禅宗最重顿悟，这门神功也是如此，悟了也就懂了。”

众人听得云里雾里，张菁翻了个白眼，“你就别卖关子了，直接了当的说好不好？”

王动看了张菁一眼，道：“练这嫁衣神功有两个法子，第一个法子，便是我方才所说，由人转注！但这法子对转注之人自然是惊天之喜，对修炼这门神功的人却委实是为得他人做嫁衣，百害而无一利，因此便有了第二个法子。”

慕容九，张菁，铁心兰，小鱼儿四人这时候已被王动的解说吸引过去，凝神倾听。

“嫁衣神功因真气太过刚猛，练成之后，也是无法动用，这法子便是在练到六七成时，将全身功力毁去，然后从头再练过。”

“这就叫欲用其利，先挫其锋！嫁衣神功经此一挫，锋芒尽去，再行练过，非但事半功倍，而且练成之后，威力更是远胜从前。”

铁心兰低呼一声，慕容九，张菁，小鱼儿三人也是面露惊奇之色，这种匪夷所思的法子，他们实在没有想到。

慕容九沉思片刻，缓缓道：“不错，这嫁衣神功的确可算其一，第二种呢？”

“这第二种并没有名字，但不妨将其叫做五绝神功！”

慕容九道：“什么意思？”

王动解释道：“只因这门神功乃是前代五位号称‘天地五绝’的顶尖高手倾尽毕生心血，合力所著。”

慕容九闻言，问道：“嫁衣神功，至少还算有些影子，但这五绝神功，我却是闻所未闻。”

“这并不奇怪，我早已说过，没听过不代表不存在。”

慕容九略一思索，又点了点头：“好，就算你说得有理，那么下面呢？”

“这第三门神功，你就算没听说过它的名字，但移花宫主，你总该是知道的。”

王动缓缓道。（未完待续）