
　　是的。

　　这本书太监了。

　　基于大家一直以来的支持，所以我给与以下的解释。

　　第一，我太累了。与之前写书的时候相比，换了单位之后，原本十分钟的上班路程变成了一小时。另外，领导比较器重我，于是我多了两倍的工作量，因此每天写完书之后睡眠时间也就五个小时左右。

　　第二，有必须要做的事情。家庭、工作、以及自我需求的要求下，我有着比写小说更重要的事情，没能坚持下去我也很烦，但作为一个三十多岁的人，有时候该做什么比想做什么更重要。也许你们很难理解，不过人生大概就是这么难以理解（就像我的孩子不理解为什么我不陪她玩一样）。

　　第三，过于扑街。追读试水都一塌糊涂（当然这是自己水平的原因）。这条就不细说了，反正各种因素的耦合下，这本书过于的扑街，再写下大概率只会感动自己，而感动自己这种事情对于现在的我并不重要。

　　第四，关于写作。写作是我喜欢的事情，喜欢的事情就没有坚持或者不坚持之说，只不过下次不知道是什么时候了。不过有可能，我是说有可能我会写完一整本才发，这是一个中年男人仅有的倔强了。

　　第五，关于剧情。苏恩骗了李不二。如果苏恩只卡在第一关，席慕容自然不会用那么多的人格分裂。而席席慕容正是之前循环中的前一个主角。随着书本坍塌到现实，怪力乱神陆续出现，妖魔鬼怪齐上阵，最后的结局就是世界崩坏的开头。

　　第六，那就这样吧，再说下去就不礼貌了。

　　拜拜！祝好。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的杀死那个作者更新，关于停更的有关说明免费阅读。https://xs.23sk.com 