    ……

    王璎璇眼神不悦，目光凌厉地盯着吴雪凝，忽略她刚才说的话，看上去倒也是气势十足。出场的模样，也像是一尊威风凛凛小小的女军神。

    只是年龄看起来尚小，总觉得少了几分真正的霸气。

    她这两句话一出来。

    现场的气氛，一下子凝固了。

    吴志行，王安南两个，均是以不可思议的眼神看着王璎璇。

    这丫头的口气，也忒狂妄了些吧？横扫帝都的璃瑶大天骄居然被评为“也就那样”，那他们这些被璃瑶扫掉的“青年高手”，岂不是成了路边的阿猫阿狗？

    而王安业则是一扶额头，露出了一副“我的心好累”的表情。

    璎璇姑姑果然还是一如既往的喜欢挑事，一如既往的一碰就炸。

    璎璇姑姑您今年都十一岁了，就不能学着成熟点儿了么？

    当然，其中最震惊的还要数吴雪凝小郡主。

    在整个上京城年轻一代的姑娘中，就数她最嚣张，最无敌，最霸道，最不讲理。结果居然冷不丁地跳出来一个比她年纪还小，比她还嚣张的，一时间她还真有些不太适应。

    “你你你……”吴雪凝被气得不轻，双手叉腰道，“你这破丫头又是哪根葱？说话口气竟如此狂妄？！”

    “彼此彼此。就你这点本事，真见了我璃瑶姑姑的神威，还不是马上被吓得下跪求饶？”王璎璇也是个天不怕地不怕的主，不但不害怕打架，更不怕彼此放嘴炮。

    “好好好，原来真的是王璃瑶的侄女儿，难怪如此嚣张！”吴雪凝气得柳眉倒竖，脸色涨红，整个人都像是被点着了似的，“既然如此，那本郡主就替王璃瑶教训教训你！”

    说罢，她竟是招呼也不打，直接一拳朝王璎璇打了过去。

    精纯的玄气在她手臂上涌动，不过眨眼间，便化为一股强大的冰系罡气自她拳头上荡漾开去。

    霎时间，周围温度骤降了十几度。

    十分显然，她是玄冰系的血脉天赋，只是，比起普通玄冰系，她的玄气中更是多了一股威猛霸道，一往无前的气势。

    王璎璇虽然也是“久经沙场”的“猛将”，但终究年龄还小，如今也不过才勉强踏入炼气境中期而已，与如今的吴雪凝实力相距甚大。

    她一见这架势就知道情况不对，当下便脸色一变，想也不想便运起了柳絮身法，脚下一点，身形如一抹风中飘絮般轻飘飘地向后飞退。

    吴雪凝竟是灵台境？

    王安业见状也是脸色一变，立刻反应了过来，急忙喊了一声“师尊”。不管怎么心累和嫌弃，王璎璇终究是他姑姑啊，这种血浓于水的关系是不可能改变的。

    下一瞬。

    “嗡！”

    一道清越的剑鸣声响起，古朴厚重的神通灵宝【岁月】凌空出鞘。滂湃的威压顿时自剑身中弥漫而出，笼罩了周围很大的一片区域。

    “小姑娘住手。”

    伴着姬无尘苍老的声音，岁月古朴的剑身上，一道苍茫而厚重的剑气激荡而起，朝着下方便是轻轻一斩。

    “不好，竟是神通灵宝。”

    吴雪凝大惊失色，反应也挺快，登时收拳向后撤去。

    在下一瞬。

    “唰！”

    剑气撕破空气。

    街道的青石路面上顿时出现了一道长逾两三丈的沟壑，沟壑中还有残留的剑意弥散，将吴雪凝小郡主和王璎璇分隔了开来。

    十分显然，身为器灵的姬无尘颇有理智，无意伤人，只想阻止这场战斗。

    然而。

    差点便吃了大亏的王璎璇，又岂会如此轻易便善罢甘休？

    只要一想起刚才的狼狈，以及对方对心目中实际上很崇拜的璃瑶姑姑的诋毁。

    王璎璇便怒从心头起，竟是一把抓住悬浮在她面前的岁月剑剑柄，横扫千军般向吴雪凝杀去：“臭不要脸的小郡主，居然敢偷袭你家璎璇姑奶奶！看我怎么收拾你！”

    “唰唰唰！”

    岁月剑横扫，剑光四溢，倒是显得十分花哨。

    不过，虽然姬无尘突然被抓住后有些懵，却也不会“助纣为虐”，激荡出剑气来帮王璎璇。

    万一不小心伤了对面的小郡主就不妙了，对方看样子来历身份都不一般。

    不过，即便姬无尘不主动帮忙，神通灵宝也终究是神通灵宝，光是剑本身的锋芒就不是吴雪凝一个刚入灵台境的小娃娃能抵挡的。

    哪怕是神通灵宝自然散逸出来的能量，也是相当之可怕。

    吴雪凝也是极为忌惮，她深知神通灵宝的厉害，立刻施展着身法极速后退。

    与此同时，她张口喊道：“志行，你就看着我挨打啊？还不速速将‘千秋’借我？”

    “是，姑奶奶。”

    吴志行虽然觉得这一架打的有点荒唐，但雪凝小郡主终究是他的姑奶奶，况且千秋还是她去像陛下要过来的，她要借，他自然是要给的。

    他当下便松开了按着千秋剑柄的手，对它道：“千秋，你去帮她。不过注意分寸，别伤了对方。”

    “嘎嘎嘎~放心放心，我一定尽量温柔一点。”

    千秋早就已经按捺不住了，得了命令，当下便迫不及待地脱鞘而出。

    伴着“锵”的一声剑鸣，千秋眨眼间便已经宛若惊鸿般自空中一掠而过，飞到了吴雪凝身旁，同时发出来一连串嘎嘎嘎怪笑声：“千秋愿为小郡主而战！”

    吴雪凝尽管十分嫌弃千秋，但此时此刻，面对“强敌”，能有一件神通灵宝用用就已经不错了，哪里还能挑剔那么多？

    她一把抓住千秋，反身便向王璎璇杀去：“臭丫头，现在大家都有神通灵宝了。我就不信你还能飞到天上去不成？”

    “杀杀杀！”千秋难得有机会出鞘，显得格外兴奋，“雪凝小乖乖，你可要把千秋叔叔抓的紧一点哟~~~叔叔的速度可是很快的，嘎嘎嘎~”

    一连串猥琐荡漾的笑声，响彻了天空。

    吴雪凝听得是鸡皮疙瘩都冒出来了，差点没忍住要把它丢掉。不过，为了打败对面讨厌的臭丫头，她忍了。

    随着千秋激荡起一道道剑气，靠着划水姬无尘耀武扬威着的王璎璇，哪里还是她对手？

    不过片刻的功夫，她就被打得狼狈逃窜，心中更是怒火翻腾，极其的不甘心。双方境界差距终究太大，太难了！

    “姬老前辈，难道你就看着旁人欺负咱们王氏的人？”她怒道。

    “桀桀桀~~”千秋发出了一连串，属于奇幻小抄本中大反派特有的狂笑声，“小丫头，你就是王璃瑶的侄女儿？看你小小年纪，血脉资质倒是不错，不如乖乖跟着我们家雪凝小郡主当个追随者。”

    “你看看我们家小郡主，一身冰肌玉骨，气质卓绝，未来妥妥的是个大女神范儿，肯定会好好疼爱你的。嘎嘎嘎~~雪凝小郡主，我感觉你才是我千秋的真正的主人，你看咱们俩多般配？”

    千秋这话说得，前半句倒是还有一些人样儿，可后半句却彰显出了它灵魂深处的极度猥琐。

    真不知道它是经历了什么样的剑生，亦或者是看了多少本不良小抄本，思想才变得如此污秽不堪。

    “狂妄无耻之徒！”它这话却是把姬无尘给惹怒了，当下便怒斥了一声，“像你这种邪秽的器灵，根本不像是一件神通灵宝的器灵，倒更像是邪秽魔器器灵。”

    姬无尘与魔道有着不共戴天之仇，这下子被激起了怒火，便也不再划水，而是积极地协助王璎璇对抗起千秋来。

    一时间，道道剑气纵横。

    周围的地面和建筑物都被神通灵宝的剑气割的伤痕累累。街边的商铺也是受了无妄之灾，被波及到不少，好些店铺的掌柜和员工都不得不狼狈地逃了出来。

    讲道理。

    “千秋”也是一件很强大的神通灵宝，但是它偏偏碰上了“岁月”。

    “岁月”有姬无尘这个剑道大师作为器灵加持，还是要力压千秋一头的。

    不过，吴雪凝毕竟是灵台境初期的大天骄，实力比之王璎璇确实要厉害不少，倒是勉强扯平了两边的差距。

    一时间双方竟是打得有声有色，难分伯仲。

    随着双方激斗的动静越来越大，周围也渐渐开始有路人围观，纷纷叫好和起哄。

    附近巡逻的一支归龙城城防营小队，也是察觉到了动静，迅速赶来。

    归龙城内的巡逻小队，最低都是灵台境。

    他们本想呵斥当街闹事者，顺便把人叉回去关押起来，谁知打眼一瞅，却见闹事的双方，一方是大名鼎鼎的皇族惹事儿精——雪凝小郡主，而另外一方的“阵营”中，也有定国公府的王安南在。

    十分显然，这是皇族的年轻人和国公府的年轻人打了起来。

    这明显是“神仙打架”，这支巡逻小队顿时无奈了。

    在按照规矩叱喝叫停了几声无果后，他们便无奈地退到一旁，开始维持秩序，免得他们神仙打架，伤及无辜，同时差遣小队成员，迅速去禀报上峰。

    说句实话，城防营小队的天人境队长，看着这一出打架也是看得一头冷汗。

    两个屁大点的小丫头打架，竟然还各自动用了神通灵宝……这种东西，他们也就是听说听说，倾家荡产都够不到半根毛。

    雪凝小郡主和千秋，在归龙城中的名气可不小。雪凝小郡主是十大杰出青年之一，这自不必说，千秋也是随着当初吴志行与王璃瑶的一战而名动归龙城，鲜少有人不知。

    但是定国公府那边的小丫头又是什么情况？她手中那把神通灵宝，竟然比千秋还要厉害？

    看这架势，她竟是一点都不怕雪凝小郡主，多半又是一个来历非凡的无法无天的小霸王。

    这上京城内的差事，是真的不好当啊~~随便碰到一个，都是有大身份大背景的。

    “老东西，你够了啊。大家都是神通灵宝，左右跟着主人混口饭而已，等主人死后，就会有新的主人了，你何必动真格的呢？”

    “哎哟哟，老东西，你玩真的，脾气还挺大啊？我和你拼了！”

    “好吧好吧，算你赢了，都怪我的主人不给力。雪凝啊，你可得好好的努力，实力太差了，不能光靠神通灵宝发威啊。”

    千秋嘴里喋喋不休，眼看着打不过，熟练的把锅甩到了吴雪凝头上。

    吴雪凝被千秋气的不轻。

    明明是你不如人家的神通灵宝好不好？人家小丫头还不过刚刚晋入炼气境中期，拿了一把神通灵宝，就把他们两个给镇压了。

    真是被千秋这猥琐蠢货给气死了。

    其实说起来，倒也不能真怪千秋。对面的器灵姬无尘，活着的时候可曾经是神通境后期的大佬，哪怕现在仅剩下残魂，也不是千秋这等自我生成的器灵可以比的。

    尤其是在各自主人都还比较弱的大前期，拥有姬无尘的神通灵宝“岁月”，在大前期几乎拥有着无敌之姿。

    只不过，残魂终究只是残魂，随着主人的实力逐渐强大，神通灵宝本身的威力就会被逐渐发掘出来。届时，姬无尘对战斗力的增幅便会越来越少，彼此差距就没有那般明显了。

    “真不愧是我王璃珑的侄女。”王璃珑在一旁也是看的热血沸腾，捏着龙爪子呼喊加油道，“王璎璇别客气，把她往死了打，尤其是那把嘴臭的剑，镇压它，抹杀它！”

    王璃珑自来也是一个喜欢惹是生非的主，此时此刻也是变得兴奋至极。

    “那个什么雪菜雪芹小郡主，就凭你也想打我璃瑶姑姑？来来来，接我这一招。”王璎璇越打越兴奋，感觉自己已经无敌了，大吼道，“天才美少女无敌光波剑斩！”

    她双手紧握着岁月，施展出了一招极为常见的拜年剑法。

    有意要镇压千秋的姬无尘，也是推动着灵魂能量注入岁月之中。

    舜时间，一道惊人的剑气破空而去，剑意凛凛，带着惊人的威势，仿佛要将空间都撕碎。

    “不好！”

    吴志行眼皮子一抖，急忙一个闪身挡在了吴雪凝面前，当机立断，直接激发了自己的血脉之力。

    吼！

    一声咆哮，苍青色的应龙法相蓦然出现在他身后，巨大的五彩羽翼舒展开来，旋即猛地一振。

    风！

    咆哮的风蓦然自天地间呼啸而来，倏忽间化为一道恍若实质的风剑，迎向了那凛凛剑光。

    轰！

    剧烈的爆鸣声中，风剑与剑意轰然碰撞到了一起，随即齐齐破碎，化为巨大的能量涡流倒卷而出！

    席卷的劲气余波，竟然不小心将王璎璇吹的倒飞了出去。

    一直关注着战场的王安业，急忙身法灵动的飞奔而去，一把抱住了他的璎璇姑姑，小小暖男的名头真不是盖的。

    见状，“璃”字辈“长辈”王璃珑不干了。

    她恼怒地飞身而去，怒怼了一句：“嗷呜~！你一个天人境中后期的大人，竟然欺负我才十一岁的侄女儿。忒不要脸了！”

    说话间，她熟练地一把脱掉了漂亮的小裙子，塞进了储物戒中。

    “吼！”

    随着一声龙吟，王璃珑身形一展，竟是直接显化出了妖躯。

    轰隆隆！

    一条巨大的元水青龙出现在了街道上空，碧甲金瞳，鹿角龙须，威严赫赫。

    磅礴的龙威席卷而出。

    一瞬间，以街道为圆心，方圆数百尺的范围都笼罩在了可怕的龙威之中。

    修为稍弱一些的玄武修士，顿时感觉到如临深渊，脸色瞬间变得煞白。那些修为还只有灵台境的修士，更是两腿发软，几乎站立不住。

    王安业这边刚把王璎璇抱住扶起，这一转眼间却见得璃珑姑奶奶现出了原形……一个趔趄下，好悬没晕过去。

    这真是一波未平一波又起，他王安业的心好累。

    他不过就是想安安静静地逛个街吃个饭，怎么就这么难呢？

    一旁的吴志行也是心累不已，即是震惊于对方胆大包天，竟敢在光天化日之下化出妖躯。同时又是心塞，这年头的人和龙怎么都那么脾气火爆，一言不合就打架现原形？

    大家一起安安静静地修炼不好吗？

    “嗷呜~你以大欺小，凑不要脸！”王璃珑咆哮了一声，一爪子朝吴志行拍去。

    她心头畅快至极。她在族学里早就闷坏了，最近又是一路被爹爹看着，哪有机会撒野？

    今天趁着对方犯错，正好痛痛快快地闹上一闹，爽上一爽。

    “我道……”吴志行见势不妙，急忙向后倒掠，与此同时，手一翻，将千秋召唤了过来。

    然而，他跟王璃珑的修为差距太大了。

    王璃珑作为龙属，血脉蜕变化为真龙之后，再论血脉资质可丝毫不输给人类中的大天骄。如今已经七阶的她，无论是身体素质，还是反应速度，体内玄气的量以及精纯程度，都足以吊打吴志行。

    即便吴志行已经以最快速度做出了反应，依旧只来得及摆出来了一个防御姿势，还没来得及调动玄气，就被龙爪一巴掌拍中了。

    “砰！”

    吴志行直接被一爪子拍得飞砸了出去，将街边一栋楼给砸穿了。

    不过他也算是皮实，眨眼间就爬了出来，抖了抖身上的灰，擦了擦嘴角的血，露出来了一抹满是苦涩的笑容：“‘龙姑娘’，这下满意了吗？不满意就再打几下？”

    “吓，你的皮还挺厚的？”王璃珑眨了眨硕大的金色龙睛，“既然你这么识相，那就再打三下好了。”

    “喂喂，你别欺负人啊。”吴雪凝挡在了吴志行面前，气鼓鼓地说，“刚才志行的气劲吹到了那小姑娘，那是不小心！谁叫她明明那么弱不禁风，还口气贼大。”

    “我看你也挺弱不经风的，让本尊吹一口试试！”王璃珑撇着龙嘴嘲讽道。

    事件的发展如此一波三折，跌宕起伏，也是让作陪的王安南，以及暗中照看的紫府境长老目不暇接。

    一时间，他们也是有些懵的。

    万万没想到，王氏的这些小孩儿，竟然如此能惹事……

    就在双方对峙之时。

    蓦地！

    皇城的方向传来了一声高亢的龙吟。

    那龙吟声悠远苍茫，初响起时还在极远的地方，待龙吟声落下，一条巨大的苍龙已然出现在街道上方。

    同样是鹿角龙须，它的体型比起下方的元水青龙大了不知道多少倍，修长的龙身几乎遮天蔽日，浩大壮观，在地面上笼罩出了一片巨大的阴影。

    那金黄色的鳞片，在阳光下更是如黄金般璀璨。

    “哪来的小龙崽子，居然胆敢在皇城内作乱？！”倘若雷鸣般的龙吟声自天空中传来，声音中掺杂着怒意。

    与此同时，他当空一爪，巨大的龙爪裹挟着磅礴的龙威兜头压下。

    一爪之威，仿佛能将山河都撕裂。

    “我靠，哪里冒出来的老龙头？”王璃珑吓了一跳，立刻“嗖”一下转身就跑。

    然而，她哪里还跑得掉？

    几乎就在王璃珑准备逃跑的同时，那只巨大的龙爪就已经按在了她的脑袋上，将她牢牢控制在了掌心中。

    下一刻。

    天空中的巨大苍龙体型飞快缩水，眨眼间就化为了一个黄衣黄发，形貌古拙的老者。

    老者的手里，还捏着一条同时被缩小的迷你元水青龙。

    这一幕，当真是让所有人都惊呆了。

    颇为狼狈的吴志行，也是急忙将千秋往剑鞘里一塞，拉了一把正在发呆的吴雪凝，老老实实地行礼：“吴氏志行，雪凝，拜见苍龙老祖。”

    这位黄衣老者在大乾的地位可不低。

    他名为吴苍龙，乃是开国大帝紫薇玄都大帝的战宠，一头血脉比较纯粹的苍龙，也极为契合吴氏代代传承的苍龙血脉力量。

    吴苍龙是正儿八经被列入吴氏族谱之中的家族成员。多少年来，他一直是吴氏的镇族灵兽。

    不过，吴氏乃是大乾皇室，因此，吴苍龙也可以算得上大乾的镇国灵兽。

    他平常就住在皇宫之中的苍龙殿内，负责镇守归龙城的安全。

    一般的斗殴，他自然是不会管的，今天，他大概也是接连感受到了吴雪凝，吴志行，以及一头元水青龙小崽子战斗的能量波动，才会被惊动。

    高阶的龙族寿元极长，但是寿元再长也有极限。

    数千年来一直卡在十阶巅峰的吴苍龙，寿命也是所剩无几，老朽的身躯之中透着一股浓浓的暮气。

    他扫了一眼吴志行和雪凝小郡主，皱眉道：“你们两个小毛头，又惹是生非了？”

    我才没惹事呢……每一次都是雪凝姑奶奶……

    吴志行心中苦笑。

    “老祖……嘿嘿，就是随便玩玩，玩玩。”吴雪凝也有些怵这位苍龙老祖，扯着嘴角尬笑，“不小心有些过火了。”

    “回头再拾掇你们两个。”吴苍龙横了他们一眼后，转而看向被他用神通【掌中乾坤】擒住的元水青龙，“你这条小龙崽子是哪来的？知不知道灵兽在归龙城内，没有允许不得随意化出妖躯，更不得随意出手？”

    黄衣老者吴苍龙一只手捏着她的后脖颈，把她提在手里，那轻松写意的样子，简直就跟抓着一条泥鳅差不多。

    “老家伙，快点放开我！以大欺小偷袭不算好汉龙，有本事你和我家老祖龙去打。”王璃珑虽然心头慌的一批，可还是嘴硬的放着狠话。

    她在他掌心里疯狂挣扎，甩着细长的龙尾试图把他的手拍开。

    然而，双方的等级差异过于巨大，哪怕王璃珑已经竭尽全力，努力挣扎，却连老者手上的皮都没能蹭破一点。

    “我道是哪家的龙崽子胆子这么大，原来是南荒大泽老龙头家的小崽子啊~”吴苍龙呵呵一笑，屈指在王璃珑脑袋上弹了一下爆栗，“你这条顽皮的小东西，归龙城也是你能现原形撒野的地方？”

    “别说是你这条才七阶的小小元水青龙了。就算你家老祖龙来，在这归龙城也得老老实实盘着。否则，可是要被抽筋扒皮的。”

    “老龙头，你，你竟然弹我额头，痛死我了！嗷呜嗷呜~你不就是仗着年纪大嘛！等本小姐长大了，一定要弹回来。”王璃珑被气得不轻。

    她好不容易逮住了个机会现一现原形，好好逞一波元水青龙的威风。却不曾想，才刚嚣张了没一会儿居然就被一条老龙轻易抓住，还弹了额头。

    太丢龙了！

    不过，输龙不输仗，狠话还是要继续放的。

    “呵呵~来不及咯~”吴苍龙笑着说，“你这条小青龙可等不到那一天了。”

    “咕嘟！”王璃珑被吓得不轻，一下子怂了，吞咽着龙涎，弱弱地说，“老龙爷爷，不至于吧？我不过就是被迫自卫，现了下原形而已。弄坏的房子啥的，人家赔钱就是了……何至于此，何至于此啊~”

    一想到被抽筋扒皮的下场，王璃珑的脑袋就有些晕乎乎的。

    “你这小顽皮胆子也不大嘛~罢了罢了，念在你年纪小，也就不吓唬你了。”吴苍龙笑着说，“我的意思是我已经老了，等到你长大有能力弹我脑袋时，我早就化作一副枯骨了。你总不至于要去弹一条死龙的脑袋吧？”

    “原来是这样啊，那我就放心了。”王璃珑拍了拍胸口，大吁了一口气。

    一旁的王安业，也是一拍额头，心塞不已。

    璃珑姑奶奶，你的情商是真的感龙！长这么大居然还没被人拍死，你也是挺不容易的！

    “……”

    吴苍龙老脸抽抽。

    这小皮龙，好想抽她怎么办？可这小东西来历也不简单，吓唬吓唬也就算了，真要下手收拾，他压力也是有点大。

    要不，抓回去交给隆昌小子处理？

    反正听说他最近对“豢养”调皮捣蛋的小动物挺有心得的，说不定，他就好这一口……

    ……

