    龙国代表团来的人不多，也就十个人而已。

    领头的，是一个和王有着七分像，但是年纪明显大王数十岁的人。

    王给人的第一印象就是一个憨憨。

    而这个和王相像的人，给人的第一印象就像是一尊弥勒佛……

    除开他之外，龙国代表团中最吸引郭逸他们目光的是一个穿着工装，神情略有木讷的中年男子和一个笑眯眯的西装男。

    前者是因为背了一个一人高, 有着金属色泽的木箱子，所以特别引起郭逸他们的关注。

    而后者……

    诸葛青在异世界失散多年的哥哥！？

    除了他们三人外，龙国代表团的其他人则显得格外普通……

    穿着休闲运动装拿着剑，或者穿着正装提着公文包，并没什么特别的地方。

    “你们好，鄙人龙国副负责人，王辅。”

    那个和王长着七分像的人跨过传送门后, 第一时间朝站在前方的行者笑迎了上去：“欢迎异世界的同胞到来。”

    说完后，王辅指着盗版诸葛青介绍道：“这一位是神矛局局长, 郑贤。”

    “你好，我是东辰候补阁老孙义。”

    行者挂起了官方招牌笑容，伸手和王辅握道：“同时，我也是诸天华夏联盟和诸天华夏城委员之一。

    这一位是克鲁泽……”

    “……”

    行者和王辅轮流介绍完以方人员后，王辅和郑贤就和古一打起了招呼：“古一尊者，好久不见。”

    “……”

    古一和王辅他们点了点头，微笑道：“不用理会我，这是你们的事，我不会插手，也不会建议。”

    “您老还是如此超凡脱俗。”

    王辅笑容不变，微笑道：“多有打扰，莫怪。”

    “坐……”

    等王辅和古一打完招呼后，行者和他同时邀请对方坐下……

    “……”

    两人不约而同的行为，让双方的人都默默地对视了一下。

    “是我唐突了。”

    行者和王辅对视了一下后，突然笑道：“远来为客，我们是客。”

    “哪里哪里，大家都是自己人。”

    王辅虽然口说着客气，但是脚步不停, 带着龙国的人来到了主人位，然后指着客人位和行者笑道：“大家就别站着了，坐下来聊吧。”

    “……”

    等双方坐下后，王辅他们就沉默地喝着茶，时不时和行者他们对视下。

    而行者他们也不急不躁，悠然地喝着茶，平静地和王辅他们对视着。

    此刻起，双方就开始了长时间的沉默，都在等着对方开口，看的郭逸一脸无聊且无奈。

    这就是老狐狸间的交流！？

    良久之后，众人的茶杯那是空了又满，满了又空，都变成憋尿局了，王辅才突然笑道：“我想见识一下异人，不知道可以吗？”

    “……”

    行者看了一眼龙国代表团中某位持剑男子，笑着点了点头：“云，你去。”

    “好。”

    “……”

    王辅看了一眼云身后的刀，微笑道：“剑客, 麻烦你去请教下。”

    “……”

    会议桌的下方, 云拿出了一把量天尺，闷声和对手说道：“我的攻击下限是这程度……”

    云轻轻地挥动了一下手中量天尺，把镜像空间的地面划出了一道裂痕：“可以吗？”

    那剑客仿佛没看见那裂痕一样，神情不变，淡淡地说了一个字：“请。”

    “轰~”

    剑客刚说完，云就瞬移般出现在剑客前方，轻轻地朝他挥舞了一下手中的量天尺。

    一道凌厉的风刃由下而上，把剑客的身影完全笼罩住了。

    “锵～”

    就在风刃临体前，一道剑吟响起。

    随着剑吟，一道微不可查的寒光瞬间打散了云的风刃，并眨眼间出现在云的眉心处。

    “叮～”

    因为不知对方深浅，云在进攻后就没继续进攻，而是全神贯注的准备着。

    要么防守，要么救人。

    也幸亏是这样，云才有了机会用量天尺挡在眉心处，拦下了寒光。

    不过，那寒光的冲击力超过了云的预测，让他的眉心和量天尺来了一个亲密接触，身体微微踉跄了一下。

    也正因为这一下，那剑客就鬼魅般地把手中的剑尖顶在了云的喉结处。

    云看了下那剑尖，后退了一步，平静地收起了量天尺：“……我输了。”

    “第二回合。”

    云认输了，而那剑客似乎并不满意，淡淡地说道：“全力以赴。”

    “……”

    云看了那剑客一眼，然后看向了行者，征求起他的意见。

    “看看就好了，不用继续了吧。”

    行者接到云的征求后，就看向了王辅，摇头道：“太危险了。”

    “成全他吧。”

    王辅并没说话，而是郑贤代其说道：“不然，他不会甘心的。”

    “……”

    行者看了一下那剑客，然后和郭逸说道：“你看着点。”

    “好嘞。”

    早就无聊的郭逸当即来到了云和那剑客的中央，伸着手卡在他们的中间：“第二回合，开始！”

    “轰！”

    郭逸话落，云就双尺全出，疯狂地朝那剑客挥舞着。

    如果说云之前的攻击是气枪级别的话，那他此时的攻击就是火箭筒级别的。

    一道道巨大的风刃不但笼罩住了那剑客的身影，还令他无法靠近。

    不过，云的攻击也就只是如此了。

    那剑客手中的剑和其手臂此时仿佛消失了一样，而在他的前方，点点星光不断乍现，如同繁星一样。

    当星光和风刃接触后，两者同时消失，响起密密麻麻的爆炸声，狂风肆吹。

    “轰轰轰~”

    郭逸一脸无奈地看着云和那剑客，无聊地感受着他们的战斗余波。

    明明两个都是近身玩兵器的，结果他们的战斗变成了中远程对轰……

    玩呢？

    过了一会后，云发现无法用中远程攻击击败对方，当即收起了中远程攻击，朝他冲了过去。

    “叮叮叮~”

    云刚和那剑客交手没几招，郭逸就微皱起了眉头。

    那剑客手中虽然只有一柄剑，但是他却把双持量天尺的云压着打。

    而且，从那剑客的表情和眼神来看，明显还是留有余力的。

    “轰~”

    就在云落入下风没多久后，他手中的量天尺就冒起了微光。

    随后，云一手量天尺挡住了剑客的剑，另一手的量天尺重重地扫向了那剑客的下方。

    一道翻滚的风刃把剑客的三条腿给笼罩住了，逼的他腾空跃起。

    “轰轰轰~”

    在剑客跃起的时候，云深吸了一口气，疾速地朝那剑客挥舞着手中的量天尺。

    随后，云的风刃形成了海浪，朝那剑客吞噬而去。

    “……”

    那剑客见此，眼睛闪过一丝亮光，身上的气息瞬间暴涨。

    “咻~”

    呼吸间，一道黑影穿透了风刃海，瞬移般出现在云的前方。

    而当那黑影落定后，众人就看见那剑客半蹲在云的前方，手中的剑从下而上，顶住了云的下颚。

    第二回合，云落败。

