一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十章  神经衰弱

    秦柔醒来的消息，无疑是让人高兴的。

    哪怕张玄已经知道秦柔没受什么创伤，可一直陷入昏睡中，也是让人担忧不已，这种昏睡，张玄是能够催醒，但却不会那么去做，毕竟这是一种人体本能的自我保护机制。

    张玄买好早餐，迅速赶到医院，来到病房。

    一进病房门，张玄就看到秦柔正靠坐在病床上，脸色虽然还是有些苍白，但相比于之前要红润多了。

    “张玄……”一见张玄进门，秦柔便叫出了他的名字。

    “感觉怎么样？”张玄走到床边，抓住秦柔的手腕，替她把脉。

    待发现秦柔脉象彻底平稳下后，张玄才松了一口气。

    “这些天，苦了你了。”

    张玄这话一开口，就感觉身后有人拉着自己，回头一看，就见林清菡不停的给自己使着眼色。

    张玄面露疑惑。

    林清菡张了张嘴，没有出声，只做出口型。

    张玄清楚的看到，林清菡说的，是：别说。

    张玄一扭头，就见秦柔一脸惊恐的缩在墙角，浑身不停的发抖。

    这样的一幕，让张玄心中一个咯噔，他现在最怕的，就是这件事给秦柔留下什么心理阴影，凡是一个正常人，被人那样关在笼子里，手脚都被铁链锁住，吃饭都在笼子里，如同野兽般对待，都会在心理上产生问题。

    林清菡拍了拍张玄的肩膀，示意张玄走开，她则坐到床边，轻轻搂住秦柔的肩膀，柔声开口道：“好了，没事了，没事了，张玄已经过来了，来，我们先吃早饭。”

    林清菡冲张玄使了个眼色，张玄连忙递过来一碗小米粥。

    小米粥上残留的余温捧在手心，散发着一种安全感，在林清菡的柔声下，秦柔身上的颤抖慢慢平息了下来，只是呼吸还有些急促。

    张玄看着缩在病床角落里的秦柔，这曾经一个多么开朗的女人，现在却变成这幅模样，连话都不怎么说。

    张玄忍不住捏拳，他绝对不会轻易就这么跟李氏算了，只要搞清楚了灵石要如何运用，就能大幅度提升光明岛的实力，那时，再和李氏好好清算！

    “老婆，你先把早餐吃了，我去马会长那看看。”张玄深吸一口气，走出病房。

    刚出病房门，张玄就看到马会长迎面走来。

    “小神医？你回来了，刚好，这个得给你看一下。”马会长手里拿了一份报告，交给张玄。

    张玄看着报告上写的东西，皱起眉头，“Neurasthenia？神经衰弱？”

    “是。”马会长点了点头，“这段时间，秦女士遭受到了太过强烈的心里压力，心理受创严重，今天秦女士刚醒来的时候，我们就安排了最好的神经科医师做出诊断了，这种神经衰弱，无法通过任何外力来治疗，只能依靠秦女士自身。”

    “我知道了。”张玄将手中这份报告还给马会长，“别的情况没有问题吧？”

    “确保没有任何问题，用最精密的仪器检查过了，现在，就看秦女士什么时候能从她自己的阴影当中走出来，这件事，哎，不好说啊。”马会长无奈的摇了摇头，眼中尽是惋惜。

    “辛苦你了，马会长。”张玄拍了拍马会长的肩膀，“麻烦你找人办一下出院手续，医院的色彩太过单调了，对于秦柔的病症不好，我打算让她先出院。”

    “好，我这就交给人去办。”马会长应了一声，扭头走开。

    张玄站在病房门口，看着正坐在病床边，慢慢喝着小米粥的秦柔，总感觉一颗心揪的厉害。

    有马会长的帮忙，出院手续办得很快，张玄负责开车，和林清菡一起将秦柔送到家中。

    秦柔住的是一个普通的住宅区，房子不大，装修的很温馨，长时间没有回来，屋内落了不少灰，在林清菡的授意下，张玄再次充当家庭妇男的角色，帮秦柔把家收拾好。

    “林总，麻烦你和张玄了。”秦柔替张玄和林清菡泡了茶水。

    “不麻烦，这怎么能说是麻烦呢。”林清菡连连摆手。

    张玄见秦柔渐渐适应了不少，也算是放下心来，两人没在秦柔这里多待，知道秦柔现在还需要休息，打了声招呼，就离开了。

    等出了秦柔家，来到车上，林清菡才问道：“老公，秦总她是怎么了，总感觉她不对劲。”

    “神经衰弱。”张玄叹了口气，“这次的事情对她刺激很大，接下来的事，只能看她自己了，精神上的问题，没人能帮她。”

    林清菡抬头，看了眼秦柔家的窗户，微微摇头，眼中露出一抹心疼，关于秦柔遭受的待遇，她也听说了，一个女人，被人那样对待，林清菡想过，如果这件事放在自己身上，恐怕自己都已经崩溃了吧，秦柔的精神，相比很多人来说，已经很强大了。

    在被人关到笼子里的那一刻，是看不到希望的，不知道什么时候会有人来救自己出去，不知道自己接下来会遭受什么，这些未知的东西，会让人发狂。

    “老公，你认不认识什么好点的心理医生，来帮秦总看看。”林清菡始终有些不放心。

    “我已经联系了，会有人过来的，老婆，你昨晚也没休息好，先回去休息吧。”张玄发动汽车，两人离开。

    赵氏大厦顶楼。

    “二爷，收到消息，昨天苏家那小子去了李家村，把恒远的那个女人带出来了，动静闹得好像还挺大。”一名年轻人，站在赵先生身前。

    赵先生坐在一张宽大的沙发上，拿着一份报纸，正仔仔细细的观看着，十多分钟后，赵先生才放下报纸，出声道：“一个苏家的继承人，哦不，昨天苏家才举行了家主接任仪式，这小子应该是苏家的家主了，一个苏家的家主，能从李氏手里把人带出来，哪怕只是李氏一个极小的分支，看来这小子背后，也有人啊。”

    年轻男人低着头站在一旁，“二爷，昨天苏家，去了很多大势力，听说，连光明岛都送上贺礼了。”