    在暗中，通过管理员权限看到这一幕的希兹克利夫了然。

    “亚丝娜真的很受群主喜爱啊，就连她的朋友都给与帮助。”

    希兹克利夫心思活跃起来，他已经准备找个机会让亚丝娜成为副团长了。

    在之后的时间里，两人去第47层的芙洛莉雅，被誉为【花之庭园】的地方玩了一会儿后，天差不多就黑了。

    在和小菲远距离说了一声‘今晚不回来吃晚饭’后，径直走进了亚丝娜现在的居所。

    期间，亚丝娜还在群里问茅场晶彦要了几瓶苹果汁。

    吃完饭后，顺便和亚丝娜切磋了一下剑术，用的就是系统送的二刀流。

    在发觉天色不早后，凌渊果断和两女告别，通过次元通道回到了自己家中。

    不知道是不是错觉，凌渊感觉除了崩坏世界那次外，其余每次回来的时间时间都会同步。

    且天数都为一。

    就在凌渊思考的时候，在身后，楼上一道迷糊的声音传来：“凌渊，你回来了？”

    抬起头，看着那人影不禁有些好奇：“小识？这么晚了，你怎么还不去休息？”

    “哈~本来睡着的，但感受到你的气息我就醒了。”小识打了个哈切，道。

    从楼上轻轻一跃。

    抱着阿鸡的小识，穿着睡衣从黑暗中走出。

    杂乱的头发和惺忪的睡眼别有一番姿态。

    “小识，考虑今晚和我睡吗？”

    鬼使神差，阴差阳错之下，凌渊道。

    “好啊。”小识想都没想，直接答应。

    “我去你卧室等你。”说着，小识就自己上楼去了。

    凌渊也是跟上。

    先去洗了个澡，之后就回房间搂着小识睡着了。

    第二天

    习惯性的眯一会儿，进入群聊。

    亚丝娜：“@茅场晶彦，你到底想怎样才肯解除不能登出的限制！”

    茅场晶彦：“方法我早就说过，通关一百层即可，除此之外，别无他法！”

    亚丝娜：“在通关四十层的时候已经折损了一千人了，你到底还想杀多少人。”

    救世之铭：“筛选弱者，这在我看来并无错。”

    约阿希姆：“弱者也需要被拯救！”

    雷之灭龙：“又来了，你们又来了，这多简单的一件事，你俩合作不就完了？那啥崩坏不是在月球吗？”

    雷之灭龙：“@约阿希姆，你不是会造那什么削减崩坏实力的月光王座吗？多来几台，或者你用你那什么伊甸之星直接将月球给吞下去不就行了？”

    约阿希姆：“.…..”

    救世之铭：“.…..”

    救世之铭：“通过黑洞将崩坏吞噬，这个办法，好像……”

    约阿希姆：“但是人类一旦失去月亮的话，会引发一系列灾难的。”

    救世之铭：“的确。”

    亚丝娜：“.…..”

    不是我在问茅场晶彦吗？怎么又被你俩给带过去了？

    凌渊：“@约阿希姆，造月亮啊，我也会，额，我好想不会啊。”

    凌渊：“@约阿希姆，@救世之铭，这个方案可以备用，我现在只能切开月球，等我以后啥时候能造月球的时候，我们再启用它。”

    约阿希姆：“.…..”

    梅普露：“切，切开月球……凌渊哥哥好厉害。”

    卡塔莉娜：“宕机中，鄙人造一个土墙都难，群主大大都可以切开月亮了。”

    凌渊：“@梅普露，吃求道玉吗？吃完之后你也会获得这样的力量。”

    梅普露：“真的吗？唔，可是理莎让我不能乱吃东西。”

    卡塔莉娜：“@凌渊，群主大大，我要吃。”

    凌渊：“？你想要化作虚无吗？”

    卡塔莉娜：“……为什么梅普露姐姐就能吃？你这是歧视！”

    凌渊：“首先，我们需要纠正一下，你这是在对一个有着毒龙、天使、机械神、异形的人以常人的认知考量的吗？”

    卡塔莉娜：“这……”

    韦勒斯拉纳：“区区月球，亦看本神，额……本神，好像打不过。”

    本来想装波逼的韦勒斯拉纳是直接萎了。

    月亮的女神可不少，他要是想要摧毁月亮，简直是与所有神系为敌啊。

    不过为了为了不让自己逼格减少，他还是强撑着说了一句。

    韦勒斯拉纳：“如果你们不介意自己世界少一颗月亮，我可以帮你们。”

    凌渊：“其实，我是这样想的，你们看可不可行。”

    茅场晶彦：“愿闻其详。”

    亚丝娜：“不要无视我啊！”

    第一皇子：“@凌渊，你说。”

    亚丝娜：“.…..”

    凌渊：“塞西莉亚所处的世界是1991年的崩坏世界，凯文和瓦尔特所在的是2017年的崩坏世界。”

    凌渊：“那可不可以，两个世界的人一起去对抗一个世界的崩坏？”

    凌渊：“前文明一个月光王座超载，这次就依靠两个瓦尔特的能力造他个千座百座。”

    凌渊：“前文明一个凯文只能让终焉沉默，这次就靠着两把劫灭，两个凯文，一把薪炎大剑的力量让她彻底消失。”

    约阿希姆：“.…..”

    救世之铭：“.…..”

    第一皇子：“.…..”

    属实，凌渊的想法震惊到他们了。

    既然一个世界的人实力不够，那就靠两个世界的叠加。

    总不可能，现在的崩坏比全盛时期的崩坏还强吧。

    救世之铭：“是很有建树的想法，但有一个问题。”

    约阿希姆：“两个世界的人遇到一起，难道不会出现一方消失，或者引发什么异变？”

    这种事情也没有进行验证，所有他也不是很确信。

    凌渊：“在加入群聊之后，就是两个独立的世界，你们虽然有着相同的名字和相同的能力，但本质上是属于两个不同世界的陌生人，并不会存在相冲的事情。”

    救世之铭：“既然如此，那的确可以一试。”

    约阿希姆：“这样的话，我得将布洛妮娅的核心收回来了。”

    凌渊：“啊这，那孩子还没捂热呢。”

    约阿希姆：“没有办法，既然已经确定了方针，就要以最稳妥的方式解决，布洛妮娅虽然继承了核心，但年龄毕竟太浅，一些强大的武器包括月光王座都是无法构造的。”

    凌渊：“从以前我就想问一个问题，@约阿希姆。”

    约阿希姆：“嗯？您说。”

    凌渊：“一窝子都是律者的逆熵，真的好意思说是对抗崩坏的组织吗？”

    约阿希姆：“.…..”

    沙尼亚特：“这个……”

    雷之灭龙：“艹，笑死爷了，无解。”

    救世之铭：“.…..噗”

    约阿希姆：“→_→”

