
　　站在船舷上，杨天向虎鲨问道：“从这里到帆船失踪的地方大约有多久的路程？现在是否有其他异常？”

　　虎鲨道：“差不多半个小时就能赶到，现在属下也不敢派船只进入那一片水域，只是在周围布下战船监视那边的动静，到属下刚才离开的那一刻，那片海域都没有一丝一毫的变化。”

　　杨天知道也问不出什么来，便静静的站在那儿，等着海王巨舰将他们运到那地方。

　　很快，近百艘四桅帆船映入杨天的眼帘，他们横七竖八的停在海面上，任凭着海浪一下一下的拍打着船舷。为每艘船桅杆上都飘着一面醒目的海盗旗，船上则密密麻麻站着无数的海盗。如果是某个不知情的海上商队看到这样的情景，不知道会不会被吓得尿裤子。

　　杨天乘坐的轻型海王巨舰逐渐靠近，沿途的帆船纷纷让开，很快他们便到了最里面。

　　杨天看了看身边的杨风，见他正目不转睛的看着海面，眉头紧紧皱着，看来也被眼前这平常到了极点的海平面给难住了。

　　半晌之后，杨风道：“主公，属下确定这里是有阵法无疑，你看这一带的浪涛，一直都是非常规律的涌动，但大海本就是变换莫测，又不是一潭死水，怎么可能波涛也成不变呢？”

　　杨天一喜，道：“那你可有破阵之法？”

　　杨风苦笑道：“属下对阵法的了解也只是皮毛，除了大致能够看出这是一个幻阵之外，其他便一无所知，破阵更无从谈起了。”

　　杨天心头一暗，难道这洞天福地送到了自己眼前，而自己却无法得到？

　　陈宫忽然道：“主公，属下之前游历天下各地之时，曾听说这舟山一带有一仙岛，是为蓬莱，此岛有阵法护佑，常人不得进。不过听说也有人乘船进入过这种阵法，但在里面晕头转向开了数个小时后，那船又开了出来。倒也没什么危险。如果这里便是那传言中蓬莱所在地，属下认为我们可以一探，最后大不了再转出来便是。万一福缘深厚，说不定就进去了呢！不过在进去之前，我们必须确认这确实只是幻阵才行，因此我们在等几个小时，看看之前陷入阵中的两艘帆船是否能够出来。”

　　杨天也想不出其他什么方法，当下也就点头答应了。

　　三个小时后，一阵诡异的微弱光影闪过，一艘帆船凭空就出现在杨天等人前方两公里处的海面上。就算隔着如此之远，杨天也能清楚的看出那艘船正是属于虎鲨海盗团的船只。

　　那艘帆船停顿了一下，立刻就朝杨天这边开来，不到数分钟，便来到了杨天等人乘坐的轻型海王巨舰下方。一个武将身子一窜，跳起三米多高，立在了杨天等人面前。

　　“属下拜见主公！”那武将一看杨天也在船上，立刻先向他行了一礼，虽然这武将是属于虎鲨海盗团，但他却知道自己老大虎鲨是认了这位领主大人为主公的，自然应当拜见。

　　“免礼……，你说说你们在那阵法中看到了什么情况？”杨天挥了挥手，便问道。

　　那武将心有余悸的道：“属下等人当时开着这艘帆船与其他四艘一道返回巨龛镇进行补给，我们与其他船只间隔大约六七百米的样子，行至此地时，突然之间那四艘帆船便在我们的视线中消失了。当时我们还以为那四艘船只出事儿了，便开着帆船四处寻找蛛丝马迹。但不久之后，属下发现不对劲了，因为按照当时属下船只航行的方向和距离，应该能够看到一座荒岛，但当时眼前除了一片碧波荡漾的海面之外，便什么也看不见。这时候属下才知道出事的是我们自己。于是属下让船夫加快航行速度，一直到刚才，我们才得已出来。”

　　杨天等人听后，相互看了一眼，杨风问道：“那你们在里面还看出什么特别的地方没有？”

　　那武将摇头道：“没有，里面与外面并没有任何区别。”

　　杨风的眉头皱得更紧了，他刚才也听到了陈宫的话，但这种进去碰运气的事儿，太不着调，恐怕能够闯过这道幻阵的几率几乎为零。不过此刻他却是拿不出一点办法。

　　忽然，杨天想起一物，喜道：“说不定我真有办法了。”

　　陈宫等人皆是一喜，问道：“主公有何妙策？”

　　杨天笑道：“妙策谈不上，就是想到了一个方法而已。大家都知道我白云城领地新得到的那头守护灵兽小金吧？它有一个看穿世间一切幻象和虚妄的特性，这幻阵虽然毫无破绽，但里面的东西毕竟都是幻象，相信以小金的能力，一定能够带着我们闯过去的。”

　　众人一听，都觉得这个方法不错。当下杨天便骑着骑着他那头金雕朝句章县城飞去。这次杨天却也不敢直接从空中飞入城内了，毕竟要降落在传送阵前，到时候被人给围了可就不好了。

　　在城外找了个无人的地方降落到地面，杨天让这金雕自行飞回白云城，这些禽类识路能力那是超强，倒也不担心会迷路。而杨天自己则进了城里，坐传送阵回到白云城。

　　在望月峰下找到小金，便将其带上回到城中。

　　再次乘坐传送阵来到句章县，小金那庞大的身躯顿时将玩家吓了一跳，就在他们楞神的功夫，杨天翻身骑到小金背上，然后飞速离开了句章县城。

　　很快，杨天便于陈宫等人汇合。

　　杨天向陈宫问道：“公台，另外那艘海盗帆船从里面出来了没有？”

　　陈宫道：“刚刚出来，我们现在便可以进去了。不过属下建议只是我们这一艘舰船进去便可，其他那些海盗船也不宜留在此地，毕竟像这种洞天福地，被我们闯进去之后，不知道会有什么样的变化，万一波及到这些海盗，也是无谓的损失。”

　　他的建议与杨天不谋而合，当下便让虎鲨去吩咐那些海盗驾船离开，该干什么干什么去。等虎鲨回来后，杨天才下令让这艘轻型海王巨舰向前航行。

　　很快杨天等人便来到刚才那艘帆船出现的位置，事到临头，他的心中难免有些忐忑，这一船人可是集中了白云城的所有高端武力，真要是有什么意外弄的个全军覆没，那对白云城绝对是极大的打击。

　　不过想到刚才出来的那两艘帆船也证实了这里面确实只是幻阵，并没有任何危险，杨天心中才稍稍宽慰一些。

　　小金昂首立在船头，非常神骏，杨天早已将带路的任务给他安排好了。不过这小金虽是灵兽，虽然能听懂人话，但却吐不出人言，杨天只要与其约定姿势暗号。

　　也没见这艘海王巨舰在周围转悠几下，众人顿时眼前一晃，海面似乎还是那个海面，要不是刚才还能看到的那些远去的海盗船顿时消失在他们的视线中，杨天等人根本不知道自己已经进了幻阵之中。

　　小金在船头一声清鸣，然后拍打着左边的翅膀。然后身子向左转了三十度角。

　　“向左30度方向航行！”杨天立刻大声下令。

　　船只立刻转向，杨天等人心中也微微放了下来。既然小金已经在为大家指路，那就说明这幻阵对它来说，没有任何影响。看来他们闯过这个幻阵的希望很大啊！

　　于是这一艘巨舰就在小金的带领下，航行于茫茫大海之上，每次按照小金的指示改变着方向，杨天等人都看不出有任何的异常，也看不出转向的目的是什么。

　　以极低的速度在海上航行了将近半个小时，众人忽觉眼前景色一变，本来一望无际的茫茫大海之上顿时出现了一座巨大的海岛，而在其周围还有着无数的岛礁。回首望去，他们的身后同样有着大量的岛礁。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨天等人这时候才算明白，那幻阵恐怕便是在这些岛礁的作用下形成的，而小金指示舰船转向，也是为了避开这些岛礁。

　　看着眼前这个巨大的岛屿，杨天心中非常激动，因为这很有可能就是传说中的蓬莱仙岛啊！这个岛屿足有上万平方公里大小，靠近杨天等人这一面的岛屿上都是平原，在中央位置隐隐约约可以看到一些山峦。

　　他看了看其他几人，见他们都看着自己等待着自己下达命令。

　　杨天也就不再迟疑，立刻命令舰船靠岸。然后杨天带头跳到了岛上。

　　在杨天落在岛上的瞬间，一则系统提示音响起：

　　“恭喜你，发现中国区洞天福地蓬莱仙岛，请尽快击败仙岛中央的护岛仙兽，获取该岛的所有权！”

　　杨天心中一喜，看来自己等人的努力没有白费啊！这真是中国区三大仙岛之一的蓬莱仙岛，现在杨天心中只是在祈祷着那护岛仙兽不要太厉害，可不要真弄得如同神话剧中的仙兽那样，那就真的让人蛋疼了。

　　不过想想现在白云城的两大守护灵兽，而现在即将面对的却是更高级的仙兽，杨天心中还真有些发憷，怎么这种变态的东西都让自己遇到了呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百八十二章 入阵免费阅读。https://www.23sk.com 