    　　戈尔德踩着憎恶的尸体，迎着天空的圆月，鼓起胸膛仰天长啸。穿金裂石的洪亮声音直上云霄，响彻在纽约上空，久久不散。

    　　憎恶和绿巨人终究是有差距的，尽管二者的能力同归同源，几乎一模一样，但憎恶稍逊一筹，他没有得到绿巨人最强的能力。就是这点差距，讲两者划成了两个层面。

    　　绿巨人最强的是什么？超越极限的力量，还是打不死的自愈能力？

    　　都不是！

    　　绿巨人最让人畏惧的是他越愤怒就越强，几乎没有上限的强。复制品憎恶就不行了，他的力量上限固定，或许他能在开头，利用自己智慧的头脑和格斗技巧压制绿巨人，但到最后，他只有败亡一途。

    　　同样的，憎恶的速度、耐力、自愈，各项数值都固定死了，绿巨人越战越强，憎恶只能越战越弱。面对戈尔德时，两者的差距就体现出来了，绿巨人能随着时间推移，全面提升自己的各项指标。憎恶就悲剧了，他的力量终有耗尽的时候，虽有自愈能力，但还做不到不死。

    　　所以，绿巨人还活着，而他死了，死的干脆利落。

    　　战胜憎恶后，戈尔德沸腾的热血逐步缓和，顿时，剧烈的疲惫感袭上全身，四肢百骸说不出的乏力。扶着涨疼的脑袋，坐在憎恶尸体上，努力摇晃脑袋，头重脚轻只想大睡一觉。连续进化两次，耗尽了他的精气神，大战的时候没发现，这一停下来，顿感体力不支。

    　　“浩克————”

    　　墨菲定律第四条：如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。

    　　戈尔德正考虑着一恢复体力，就离开这片是非之地。结果没坐下来两分钟，他担心的事就应验了，绿巨人就满血复活，朝他杀了过来。

    　　绿巨人连续撞开几面墙壁，凿出一条直线通道，直直奔向戈尔德。天知道他是怎么发现戈尔德的，也许是五感被强化，听觉和嗅觉远超常人，也许是出于本能直觉。

    　　撞开最后一面墙壁，在看到戈尔德的那一刻，绿巨人毫无忌惮从地上跳了起来，半空中直扑戈尔德而下。

    　　绿巨人没脑子，但不代表他不记事。剜心、爆头，戈尔德给他留下了深入骨髓的痛苦，现在他愤怒的胸膛里满是杀意。

    　　记仇是生物的本能，绿巨人亦不例外，而且他比一般人更记仇。

    　　戈尔德脸色一变，抽身后退，躲开从天而降的绿巨人。干涸的体力限制了他灵敏的动作，刚退开两米，绿巨人便和他擦身而过，砸在了……憎恶的无头尸身上。

    　　倒霉的憎恶死了还不得安宁，尸体被强大的冲击力砸烂，成了一团马X克。不知道美军回收之后，还能不能拼成原样。

    　　戈尔德躲开绿巨人，被呼啸的飓风卷过，脚下踉跄了几下才稳住身体。感受着绿巨人散发的蛮荒气息，戈尔德暗道不妙，他现在不在状态，而绿巨人又强大了几分，此消彼长，他一点胜算也看不到。

    　　绿巨人可不管这么多，他怒视戈尔德，愤怒的大吼一声，从碎石地里跳出，挥动拳头朝戈尔德飞扑过去。

    　　一声怒吼几乎震聋了戈尔德的耳朵，他轻轻一跃，跳上绿巨人的拳头。借力双脚一踏，倒飞跳上身后的大厦，无视重心引力，在大厦侧面垂直攀爬奔跑。

    　　绿巨人踏着地面，四肢同时撑地，弹簧般跳起，身体如出膛的炮弹。发出一声轰隆的爆鸣，朝戈尔德的位置飞了过去。气浪在绿巨人周身剧烈翻滚，隐有红色的摩擦火光，冲击力之强足以媲美从天而降的陨石。

    　　戈尔德没有回头也能感觉到身后可怖的声势和威力，脚步一侧，速度不变，直接九十度角折弯拐向右手边。

    　　绿巨人如同加大号的绿色人形炮弹，一头栽进大厦，掀翻了整层楼面，从大厦背面冲出。这栋大厦早在之前的战斗中饱经蹂躏，被绿巨人这么一撞，直接寿终正寝，拦腰断成了两截。十余层断裂的楼层轰然倒塌，戈尔德没能幸免，被建筑垃圾深埋其中。

    　　绿巨人不肯轻饶，冲进滚滚浓烟中，手脚并用掀起一块块巨大的钢筋碎石，想要把戈尔德挖出来。

    　　坍塌的大楼一侧，几颗米粒大小的碎石滑落，戈尔德撑开一面墙壁站了起来。满身粘稠的绿色污血沾上灰尘，看起来十分落魄狼狈，不复刚出场时的帅气洒脱。

    　　他双手扶住膝盖，嘴里喘着炽热的白气，绿巨人拆楼的速度比小孩子推积木还快，即使他体表覆盖着轻金属皮毛，也不敢硬接这种可怕的拳头。

    　　绿巨人转过身，微微半眯着眼睛，喉咙里发出示威一般的低吼，绿色的瞳孔里积攒着无边怒火。

    　　戈尔德想和绿巨人说点什么，拖延时间恢复体力，但话到嘴边又放弃了。和一头野兽聊什么？难道问绿巨人要不要洗衣粉？先不说对方能不能听懂，关键是他现在手头上没货啊！

    　　绿巨人似乎察觉到戈尔德的窘态，愤怒的脸庞上竟然露出了嘲讽的笑容，他跨着大步，打爆身前的保险柜，在漫天钞票下走向戈尔德。

    　　“真有钱，要不是我被解雇了，肯定把货推销给你。”戈尔德自嘲道，深呼了一口气，强撑着倦乏的身躯，摆出战斗架势。

    　　 眼看一边倒的吊打即将开始，距离二人不远处的小巷里，一股气势猛然爆发又收回，忽明忽暗的路灯啪的一声炸开。

    　　阴影中，一个身影走了出来。

    　　绿巨人如临大敌，转身急速退开，戒备看向前方的街口。野兽般的精准直觉告诉他，来者很强，从未有过的强。

    　　“班纳博士……不，应该叫你浩克才对。在我的国度，有这么一句话，打狗还得看主人。他背后有人罩着，想揍他得先问我同不同意。”杜克穿着灰色卫衣，帽子罩住半个头部，借助微弱的光线，勉强能看到他鼻子以下的半张脸。

    　　看到杜克，戈尔德松了口气，软软靠着墙壁倒下。对于杜克称他是狗，他一点也不介意，他的第二次生命是杜克赐予的，女儿能幸福快乐的重组家庭也全靠杜克暗中帮忙。大恩大德无以为报，杜克说他是狗，他就是狗。再说了，狗怎么了，他还曰过呢！

    　　好吧，这货已经变成了唯命是从的忠犬，对他而言，杜克就是他的信仰，杜克说的就是真理。

    　　电视直播将这一镜头传进千家万户，观众们惊愕的看到，一个套着兜帽的男子走向绿巨人。

    　　他在干什么？找死吗？难道他想当英雄？

    　　军方大佬一头雾水，还真有不怕死的？

    　　纽约市长则捂头叹息，又有一位纽约市民要被杀害了。该死，明天的报告又要增加两千字了……咦，报告是秘书写，不是我写……那真是太好了！

    　　……

    　　各方势力或是冷笑、或是怜悯，没人看好杜克。不自量力挑战绿巨人，下场已经注定。

    　　唯有尼克弗瑞正襟危坐，他站起身紧紧盯着屏幕中的杜克，独眼一秒也不敢眨动。虽然他没和杜克见过面，但不妨碍他把杜克祖上十代查了个遍，图像情报里，有很多杜克上街买咖啡被摄像头拍下的画面。

    　　杜克那身灰色的连帽卫衣，尼克弗瑞一天看八遍，烧成灰他也认得。

    　　“吼————”

    　　绿巨人举拳捶着自己的胸膛，双臂连续砸在地上，在一阵轰隆的地震中，直奔杜克扑去。粗壮的胳膊筋骨扭动，肌肉纠缠，又粗大了一圈，绿巨人怒喝一声，挥拳砸下。

    　　杜克单手拉住兜帽，身体猛然紧绷，脚下猛地发力，留下圆形深坑，瞬间冲至绿巨人身前。

    　　抬手、握拳、挥出，一气呵成。普普通通的拳头在半空打出音爆真空，硬碰硬撞在了绿巨人的拳头上。

    　　一黄一绿，两只体积大小相差巨大的拳头在半空碰撞，时间在这一刻暂停了一秒。下一刻，毁天灭地般的力量，以二者为中心，呈圆面贯穿向四面八方。

    　　轰——————

    　　两拳相交处，强烈的冲击波膨胀，制造出一片真空地带，瞬间爆发后与空气摩擦出闷哼。狂风夹带着惊人的能量肆意交错，搅动空气形成一道道激烈的飓风，飓风动辄天塌地陷，擦过地表，顷刻间压出一道道恐怖的蛛网裂纹。

    　　 剧烈的爆炸声在曼哈顿上空腾起，部分力量贯穿二人身下的地表，大地隆隆颤抖。从高空俯视，可以看到曼哈顿的地面毫无征兆地裂开了一道道宽约数十米，绵延数百米，深不见底的幽暗裂缝。

    　　圆形冲击波所过之处，波及甚广，数不清的低矮门店化为废墟，几栋靠近的大厦直接坍塌，填补裂缝，深深埋了进去。

    　　杜克倒飞出去，两脚插进水泥地，好不容易才一个趔趄稳住脚步。巨大的后坐力，让他身后的街道地面鼓起大块大块的断层。

    　　另一边，绿巨人更惨，巨大的身躯，像炮弹般弹飞出去，沿着地面划出一道长长的沟壑。

    　　尘埃散尽，绿巨人半截身子倒插在土里，只看到一双绿色的大脚丫露在外面。

    　　“不愧是绿巨人，好强的力量……”杜克看着脱臼的胳膊，感慨道。

    　　紧接着，他的手臂发出白色的亮光，不到一秒变复原如初。

    　　宠物小精灵世界，急冻鸟技能：鸟栖+治愈铃铛+睡觉！

    ?　?感谢书友‘发颠123’、‘花落林峰’、‘收16到25岁美少女’、‘书友150418031623582’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

