    马老太站在高升店门前，仰头望着那幌子。

    她不认识上面的字，但看着那飘扬的幌子当即鼻头一酸，感慨万千地哭了。

    宋福财和宋福喜，包括大姐宋银凤，这一刻真真正正借了读书人的光，只觉得以前为供三弟吃的种种苦，值。

    宋福生的大伯也眼圈通红，激动的手抖，让大伯娘发现了。

    大伯娘小声嘀咕：“你这是为么。这要是你亲儿子，我看你都得激动的见阎王。”

    “你懂个屁，个不知四六的！”大伯在这一瞬，甚至有些怪罪老妻。

    以前，不到外面，眼皮子浅。

    现在到了外面，才意识到福生，他的亲侄子，难怪阿爹会偏心这个孙子，只有福生才会给他老宋家光宗耀祖。

    宋里正紧紧拉着宋福生的手：“福生。”

    他此情此景，很想和宋福生聊一下他的思想感情。

    可宋福生却和他谈现实问题：“阿爷，人家不要银钱给咱提供柴房和马圈，热水柴火也让随便用，咱不能一文不花。我就花了半吊钱订了一间房，您老选选人，带着年纪大的和小娃子们进去住吧。”

    “不中，不中啊！”宋里正激动的不行：“就福生你一家进去住。你是读书人，你怎么能睡柴房，往后，让人晓得笑话。”

    大伙也七嘴八舌不让宋福生睡柴房和马圈，并且一个个脸上的表情那是相当自豪和精神，就像今晚这件事，给他们带来了多大荣耀似的。

    宋福生无奈地笑，说你们以为那些人家里就没有读书人吗？有，家里条件越好的越重视读书。

    那些家的小子们，备不住比我学问还好。

    只是我比他们年长、也比他们幸运。我赶上了科举最后那两届，弄了一童生当。

    而他们，就算读的书再多，就算是有状元之才也没试可考而已。再一个，又不是本地人，没有在这地方书院读书的私印，才不能享受读书人的待遇。要不然啊，人家一家里都能出来十个八个念书的。

    大伙不听那个，不听不听。

    大伙就看实际的，实际情况是读书人很少，这一行队伍里，那些家那么有钱也不如宋福生，宋福生能赶上最后两届拿下文凭，管是啥文凭呢，就是厉害极了，毕竟运气也是软实力嘛。

    反正死活让宋福生住标间。

    宋福生没招了，和妻子对视一眼，都没敢看老娘，反正他自己的家自己当，背着大伙又交了半吊钱，又开了一间房。

    银钱都交了，又不给退。

    宋里正心疼胆疼、多花半吊钱让他浑身疼，很不开心地安排：“福生他大伯，还有那几个受刀伤的，都跟我进房睡，你们打地铺，我带这些娃子们，你们女人家都心搁肚里吧，我能带好娃子。”

    福生他大伯既不是小娃子，也没受刀伤，点名能点到他，有幸进标间混上打地铺，纯属是冲宋福生面子。

    宋福生也在安排他自己的房间，让宋茯苓、钱佩英、带着米寿挤一张床，老娘、田老太太、宋金宝挤一张床。

    房间里有个踏，和店家一顿说好话，又给搬来一个踏，俩踏和在一起，大丫二丫身子紧紧挨着躺那上面了。

    望着桃花，宋福生抓耳挠腮寻思，三舅不是偏心啊，三舅咋给你安排呢。

    宋银凤说三弟，这能睡屋里都老好了，不透风，我领着桃花打地铺，宋福生无奈地应了。

    然后地上除了宋银凤和桃花外，还有侄子大郎二郎，外甥虎子，大哥宋福财以及宋福生自己。

    二哥宋福喜和姐夫田喜发、两位嫂子以及老牛头、四壮他们，得去睡柴房。

    没办法，没地方。

    就这，大哥宋福财还要出去，宋福生没让。

    因为大哥打水下山那次，胳膊受伤了，至今全靠咬牙挺着在推车。

    包括他自己，肩膀也受了抢劫那小偷兄弟一刀，抹的药粉是阿爷不知道治什么的药粉，连阿爷自己都说不清，说给忘了。反正大伙凡是需要金疮药的，清洗一下全倒的是那破玩应。

    宋福生给自己吃了消炎药，还用纱布包了包。

    而大哥他们那些受刀伤的，是四壮用火烙给他们血管烧焦，防止流血。

    别说一个个大男人疼的眼睛红，就他在旁边看的都牙疼加脑仁疼，所以吓的，自个儿赶紧偷摸吃消炎药，没用火烙烫，就他一人没用火烙烫。

    就这种伤势，大哥怎么能去柴房，那里四处透风，宋福生打算趁着有屋子歇脚，有热水洗涮，给宋福财重新包扎。

    打开房门，宋福生吓一跳，问四壮：“你不去柴房，守门口干什么。”

    这快赶上踩地雷了，在屋里怕踩到别人手脚，一开门又差点踩到四壮。

    四壮不会说话，只往旁边躲了躲。

    宋福生皱眉道：“回柴房睡去，柴房再怎么的也比这里强，那里能烤火，你要是在门口呆一宿，冻到到时候伤口又？”

    四壮哐哐哐对着自个儿胸前砸了砸。

    宋福生被噎住。

    这小子，自从吃了他一顿消炎药，生龙活虎的，搞得他都以为空间出品的消炎药与众不同呢，可自己吃了就没怎么好使过。

    还是牛掌柜告诉他，说四壮不吭不哈的，在杀最后一头牛的时候，前脚高屠户一刀捅死牛，后脚四壮就抢了高屠户的活，给牛的内脏全掏了出来，然后他人钻进牛的肚子里待着。

    也不知是啥原理，是用牛身体里还没有散去的“生气”驱赶走四壮体内的炎症了？

    反正打那后，四壮就啥毛病没有了，伤口愈合极快，你说神奇不神奇。

    “算了，愿意躺这就这吧，犟不过你。”

    宋福生打来热水时，宋茯苓正搓着脚说：“好痒痒啊，”给冻的。

    不止宋茯苓，大丫二丫桃花，几个女孩一起伸出手，手都冻的不像是小女孩的手了，宋茯苓是冻得发红，那几个是发黑、变干了。

    皮肤冻到一旦发黑变干，有的一辈子都养不过来。

    大郎二郎、虎子，仨小伙子脱掉鞋，是一个个脚肿的不行，手那就更不用提了。

    宋福财是不停躲着宋福生，“不用看，我伤口没事儿。”简直臊死，大姐在屋里头，三弟妹也在屋里，还有这么多侄女，三弟一点不讲究，冷不丁上来就扒他棉袄。