    “看来，这画，本王是画不成了，也是时辰该去弹弹琴，练练手感。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城不紧不慢地从椅子上站起来，扫了一眼仍是愣着没反应的她，眉毛只是轻挑了一下，没多说，便往外走。

    于皓见墨连城要走，便也紧跟了过去。

    只是，墨连城快要走到门口中的时候，突然又停下了脚步，把最后一句还没说完的话给再继续说下来：“等本王弹完琴，你同本王去大王府。”

    话完，便头也不回离开。

    “镜心，我刚刚算不算是自作孽不可活？让他叫我滚蛋不成，问要休书也失败，现在倒好，王妃的位子还给坐得稳稳当当，你说，我该笑，还是该哭？”曲檀儿无语了，结果，到头来，她还是在这里，连外面的空气都没闻得到。

    “不过，月拉会很高兴。”镜心平静地说道，没有高兴，反而多了股忧心。

    “……”曲檀儿无语。

    而镜心所说的，却是事实，苏月拉真的会很高兴，那种高兴，连她都快要分不清，苏月拉的高兴，到底是在为她，还是为她自己。

    墨连城所说的弹琴，再到大王府，其实，仅花了一个时辰。

    等华贵的马车和一队护卫，离开八王府时，曲檀儿才知道，今日是墨奕怀二十八岁的寿辰。

    一路上，谁也没有开口。

    抬头不见，低头见，气氛显得尴尬。

    偏偏，谁也没去打破这种沉默。

    马车走得不快也不慢，刚走到街道正中时，突然停了下来。

    曲檀儿看了眼墨连城，见他没开口，便直接掀开窗帘往外面看，一眼望去，正好就看到前头一条大排场的迎喜队伍。

    这架势，不用猜，绝对是大户人家在办喜事。

    街道不算宽，而两队人马，貌似过不去。

    “王爷，前面来了一队迎亲队伍。”驾车的人说着。

    “哎哟，不知这马车里面坐着的人是哪位公子还是小姐啊。”一个貌似媒婆的女人走了过来，一脸讪笑，对于突然挡道的马车，在不清楚身份的时候，不敢大意。

    “你退下。”这时，一个穿着大红喜服的男子走了过去，扫了一眼媒婆，然后，微微一个福身，毕恭毕敬地开了口：“不知这马车里坐着的是哪位王爷，小的刚好迎亲经过这里，阻扰了王爷，还望王爷见谅。”

    “我们八王爷在车里面。”驾车的人回着。

    “小人见过八王爷，马上给八王爷让路。”男子一听是墨连城，急急忙忙便要回头让后面的人把路给让开。

    媒婆却嚷嚷道：“官人，这不合规矩啊，这迎亲怎么可以走回头路了，这不吉利，要是出……”

    “多事，让他们退回去。”男子狠瞪了一眼媒婆。

    此时，墨连城却缓缓开口，道：“不必了，我们把马车掉头，往回走。”

    “可……谢八王爷成全。”迎亲的男子显然也给愣住了。

    “哎哟，谢谢八王爷。八王爷真是一个明白事理的大好人啊。”媒婆顿时也眉开眼笑。