    毕竟好歹也是接近八万年的魂兽了。

    灵智也是挺高的。

    “唰——”

    罗浩一个瞬移。

    直接出现在了那豹子身前。

    “吼——”

    大豹子瞬间汗毛倒竖。

    头皮发麻，当场炸毛。

    再次瞬移数千米。

    “结束了。”

    罗浩也不想浪费时间了。

    轻松呢喃一句。

    千米外的豹子身体直接炸开。

    这是他的世界，他就是世界的神。

    言出法随什么的。

    基本操作。

    再次来到那猎豹的尸体前。

    一个黑色的魂环，静静地悬浮。

    除此之外。

    旁边还掉落了两块魂骨。

    “嘿嘿嘿~”

    “果然如此~”

    罗浩看到两块魂骨，咧嘴一笑。

    魂骨的诞生，概率极小。

    其实很关键的一点，就是魂兽的生命精华会不会逸散的问题。

    一般魂兽时候，生命精华都会迅速逸散，根本不会形成魂骨。

    只有一些体质特殊的魂兽，或者十万年以上的魂兽死亡后。

    生命精华逸散的慢，所以会形成魂骨。

    但这里是他的世界。

    要啥有啥。

    操控生命精华逸散慢一点。

    自然而然的就可以得到魂骨了。

    只不过得到什么部位的魂骨，得到多少块魂骨。

    那也只能看运气了。

    毕竟每一头魂兽的体质都不一样。

    魂兽的魂骨，在这个世界上，类似玄幻世界的一些天材地宝。

    而且是比较稀有的。

    融合魂骨，可以直接增加魂师的实力和身体素质。

    对魂师实力的提升几乎可以说是飞跃性的。

    掌握了魂环和魂骨。

    那就是掌控了所有魂师。

    若是有多余的。

    拿去用来激励一些新生代的魂师也不错。

    到时候举办一场新生代魂师之间的比赛。

    稍微赏个百八十块魂骨的。

    应该能够再激起一波修炼狂潮。

    ??????

    缓缓伸手，碰触魂环。

    虽然他现在的是意识的化身，不过也能吸收魂环。

    而且还能借此摸到一点空间规则的边角。

    要说“瞬移”和空间规则无关，打死他都不相信。

    在外面世界。

    吸收魂环就是固定的。

    但在这里。

    吸收魂环的整个过程。

    几乎就是完完全全的暴露在他的视野内。

    不过却没有什么太大的惊喜。

    无非就是魂环进入他的体内，和化为他的魂环。

    若是将空间规则比喻成房间的话。

    那魂环就是一把钥匙，打开房间。

    就得到了使用空间类魂技的权限。

    不同的钥匙，得到的魂技也有所不同。

    而在打开钥匙的刹那。

    罗浩初窥门径。

    摸到了一点空间规则的边角。

    罗浩就这样，也不动用魂环经验。

    满满的解析新得到的魂环。

    这魂环是加在武魂黄金瞳上的。

    自然而然的，获得了瞬移能力。

    只要目之所及，就可以无限的瞬移。

    当然。

    这是他的世界。

    闭着眼睛也能一瞬万里。

    ??????

    不知道过了多久。

    罗浩猛地睁眼。

    脚下魂环浮现。

    而那刚刚得到的黑色魂环。

    也在这一瞬间，转化为了血红色。

    “好家伙，成了！”

    罗浩欣喜。

    果然。

    他只是稍微领悟了一点时间规则。

    将他领悟的规则加到魂环之内。

    魂环的年限直接暴增了一万多年。

    这样再次证明，魂环和规则就是相通的。

    魂环年限达到百万年，就能接触到规则。

    规则领悟到一定程度，也能增加魂环年限。

    甚至能赋予人魂环。

    罗浩此刻也是知道那些神赐魂环的来历了。

    海神岛的神赐魂环。

    还有通过考核，增加魂环年限。

    其实都是海神利用她自己对规则的领悟。

    将规则化为魂环，或者化为魂环年限直接作为奖励。

    罗浩以前还想着去海神岛薅点羊毛。

    为小舞她们搞一些最合适的魂环。

    顺便提升一下魂环年限。

    不过看来现在是没有这个必要了。

    他自己就能做到。

    什么垃圾海神。

    罗浩承认他现在对某些规则的领悟力不如那些活了无数岁月的神灵。

    但是他相信。

    只要给他足够时间。

    就能超越他们。

    或者不需要超越他们。

    反正只要吞噬了整个世界。

    所有的规则自然而然的就会被他领悟。

    更节约时间了。

    不过想要吞噬世界。

    最后肯定是要和那些神灵打交道的。

    就看到时候有多少倒霉蛋反对他的。

    拎出来宰了就好了。

    杀鸡儆猴。

    有些神灵活得够久了，其实已经看淡生死。

    而也有的神灵，则是喜欢这种永生的感觉。

    不愿意舍弃。

    肯定会和他造成一些冲突。

    这是必然的。

    “算了，不想了。”

    罗浩晃了晃脑袋，将这些琐事抛在脑后。

    这些都是未来的计划罢了。

    他现在只想过咸鱼的生活。

    多陪陪自己的几个老婆。

    ??????

    “唰——”

    意识离开了时光之塔。

    罗浩随手一挥。

    手中便多出了数十魂骨。

    这些都是他离开的时候顺过来的。

    小舞他们魂骨都没满。

    给她们武装一波也不错。

    虽然不是成套的魂骨。

    不过也比一般人强了。

    而且这还不能随便送。

    女孩子肯定是喜欢礼物的。

    珍贵的东西。

    往往需要最好的包装。

    才能衬托其珍贵之处。

    ??????

    眨眼间，便是第二日。

    “咚咚咚——”

    急促的敲门声。

    在罗浩房间外响起。

    “什么事？”

    罗浩起身开门。

    就看到冰帝气鼓鼓地站在门外。

    “你昨晚不是说好了陪我的么！”

    “又放我鸽子！”

    冰帝气呼呼地道。

    “这不是给你准备礼物么~”

    罗浩戳了戳冰帝鼓起的小脸，软软的，很舒服。

    抱着睡觉，也非常舒服。

    “礼物！”

    “什么礼物！”

    果然，女人对于礼物，没有任何的拒绝能力。

    不过冰帝需要的，不是魂骨。

    而是??????

    罗浩笑了笑。

    左眼“真实视觉”开启。

    就看到了冰帝身上的那一道巨大的“锁链”。

    以前他没有能力撕碎这锁链。

    不仅仅是蛮力不够，他对规则的领悟也是不足。

    不过现在不一样了。

    雪帝那一次，他就是撕碎了她身上的部分枷锁，才让雪帝成功渡劫。

    不过雪帝的枷锁还没弄干净。

    罗浩打算找个时间约会一波，顺便刷一波好感度。

    攻略雪帝比较佛系。

    不过有些机会，还是不能放弃的。

    罗浩笑了笑。

    缓缓伸手。

    握住其中一条锁链。

    手臂发力。

    规则之力包裹。

    随即猛的用力一撕。

    “嗯~”

    ??????

