    刘川将眼睛瞪大，他没想到周青居然如此过分，刚才整那一出，原来根本就是在耍他。

    以他现在的身份地位，有什么人敢这样耍他？

    可以说，周青实在是太过分了。

    虽然他们俩之间确实没有什么口头上的约定，并没有说周青将他的儿子放了以后，他就一定会把周青介绍给寒王。

    这种话从一开始就没有承诺过，周青说的虽然是实话，可是脸上那种犯贱欠抽的表情，却让他很是恼火。

    什么人敢耍他？

    这么多年来，有什么人敢将他戏耍成这个样子？

    尤其是周青现在戏耍完他之后，脸上还是那样一副得意的表情，让他看了以后心中就是一阵恼火。

    这家伙简直过分，这是在干什么？

    尤其是，他所带来的那几个朋友，无论是生意上的合作伙伴，还是其余的朋友，在经过最初的惊讶以后，现在脸上都是一副想笑的表情，但是却又强行忍住。

    那些人在强行憋笑，强行忍住。

    可是他们的表情却又将他们给出卖了，因为这看得很清楚，明显就能看得出来，她们现在一定觉得非常快乐。

    而且现在一定是强行憋住笑意，让自己不要笑出声来。

    看到这里，刘川都觉得心里面腾起了一股怒火。

    他丢人了。

    他已经有多少年都没丢过人了？这些事情，他都是一阵火大。

    但是现在他又实在不好发作，所以哪怕心有滔天怒火，他也还是只能把这些东西全部都压下来，尽量在表面上做出一副没什么的样子。

    但是实际上，他的心里相当的愤怒。

    这种事情已经多少年都没遇到过了？

    他只能看着周青。

    “小子你要想清楚，有的东西不是你可以得罪得起的，像你这样的人，如果真要是把我给激怒了，我有无数种方法可以治你于死地！”

    说到这里，他就露出了残忍的表情。

    他满脸都是残忍而又愤怒的表情，没想到周青这家伙还敢耍他，当着他的面做出这种事情。

    “我这次不再跟你多说，我不想跟你废话！”

    他的表情变得非常严肃，整张脸都垮了下来。

    “你现在立刻马上把我的儿子给放了，这是我最后一遍警告你！”

    “如果你这次依然选择顽抗，如果你依然选择要跟我继续做对，那我保证你肯定不会有什么好下场的！”

    说到这里，他的表情瞬间就垮了下来。

    “所以我现在只给你5秒钟，立马把我的儿子放了！”

    他这样说道。

    周青听到这种话，微微一笑，满脸都是无所谓的表情。

    “既然如此的话，那根本无需5秒钟！”

    一边说着，他一边将手举高。

    “你想看我会做到什么地步是吧，那我现在就帮助你！”

    他一边说着，一边直接一巴掌抽在了刘旭的脸上，发出清脆的响声。

    “啊！”

    刘旭直接痛苦地大叫了出来。

    他都不敢想，原本都已经被放过了，周青都已经将他饶了，可是却又突然发生了这些事情。

    可以说，这些事情实在是有些出乎意料了。

    现在看到周青的样子，他就觉得可怕。

    周青的手抽打在他脸上的时候，所传来的那种痛感，让她直接尖叫出声，现在已经完全失去了抵抗的想法。

    因为太痛了。

    他以前根本就没怎么挨过打，以他这种身份的人，谁会打他？

    别人不会打他，而且也根本就不敢打他。

    但是现在情况就不同了，周青这家伙居然真的敢动手打他，而且动起手来，可以说是相当的狂妄，动手的时候简直可以说是可怕。

    主要是绝对的力量，这种力量让他没有办法抗拒，而且这绝对的力量打到他的身上，直接让他失去了抵抗的心，身上传来的那种疼痛，甚至让他的意志都有些涣散了。

    他的神色都有些恍惚。

    在这种情况下，实在是说不出什么多的话来了。

    看到他的这副样子，那边的刘川脸上写满了焦急。

    他没想过事情会发展到这种地步，居然会严重到这个分上。

    他的儿子当着他的面被打，周青这么肆无忌惮，让他心中充斥着愤怒。

    看到他的这种样子，周青轻轻一笑，但是却根本没有任何停留，依然在动手。

    啪啪啪。

    清脆的响声不绝于耳。

    周青动手的时候几乎都没有留手了，每一巴掌都重重地抽在刘旭的脸上。

    后者也在不断惨叫，一开始还能叫的出声，但是后来甚至连叫都叫不出来了。

    刘川立马喊停。

    那是他的儿子啊，难道他要眼睁睁看着他的儿子在他面前被打成这个样子吗？

    他绝对不可能忍受。

    看到他这副样子，其他人也立马收起了脸上的笑意。

    没看现在刘旭被打成那副凄惨的模样吗？他们这个时候笑，那不就相当于是在嘲笑刘川的无能吗？刘川心里面肯定会火大的，他们这时候笑，必然会让刘川记恨他们。

    而且在这种情况下，他们也不太能够笑得出来了。

    没看刘旭的样子那么凄惨吗？

    “刚才我说话你一直都没当真！”周青一边打着，一边这么说着，语气都是轻描淡写的。

    “我说了，你的儿子现在在我的手上，如果你想让我放了你儿子的话，现在立马让寒王给我打电话！”

    周青一边打着一边开口说道。

    “如果你不愿意，那就看你儿子这么挨打吧！”

    “你放心，我在这方面的力度控制，早就练就到出神入化的地步了，只要我动手打人，在我有意控制下肯定是打不死人的，你尽管放心，不会闹出人命的！”

    周青一边这么说着，脸上还露出了个笑。

    他的这个笑容，其实是个非常阳光的笑，但是落在其他人的眼中，就像是恶魔一般，现在恶魔在对他们露出这种微笑。

    “周青！你要是再敢动手！”刘川尖叫着喊出这番话，但是他的话还没有完全说完，甚至下半段的话还没说出来，直接就让他把还没说出来的话，全都堵在了嘴里。

    周青直接又是啪啪几个大耳刮子，抽到了刘旭的脸上，根本没有任何的停留。

    看到这一幕，其他人全都张大了嘴，是因为这是被吓到的。

    但是因为这个场面实在是有一些太过血腥，让他们实在说不出什么话来了。

    所以他们又全都把嘴给闭上了，这个时候如果继续说话，恐怕真的会把刘川给得罪惨。

    “想要让我停手，就给寒王打电话，然后把电话拿给我！”

    周青一边动手一边这么说，这此时他手中的刘旭早就已经满嘴血沫子横飞了。

    “你！”

    刘川原本想要呵斥，但是想到周青的恐怖的实力，以及他儿子都在周青的手中。

    他又只能选择闭嘴。

    旁边围观的蒋宜涵和肖曼脸上的表情都有些奇怪。

    虽然这两个人肯定是站在周青这边，但是也不得不承认周青这家伙……

    实在是太凶残了！

    因为能够看到，此时的刘旭已经被周青打得快要断了气，甚至连眼神都有些涣散了。

    如果继续这么下去，恐怕真的会闹出人命。

    但是他们也知道，哪怕如此，哪怕在这种情况下，其实周青多半也还是留了情的。

    他们知道，以周青真实的能力，这几巴掌抽在人家的脸上，恐怕刘旭早就已经扛不住快挂了。

    而现在周青抽了这么多巴掌，刘旭也只是掉了几颗牙齿，满嘴血液横飞，但至少人还是活着的。

    至少人还是活着的啊。

    这就已经说明周青现在是留情了。

    看到现在，周青都依然可以把别人给玩儿在手中，一副玩弄于股掌之间的样子，这两个女孩子根本没有任何紧张的样子。

    原本就没有为周青感到担心，现在甚至为刘家的人而感到担心了。

    只能说刘家的人实在太惨了。

    得罪谁不好啊，偏偏在这种时候得罪了周青这样的人。

    想到这里，这两个女孩子都不知道该说些什么了。

    职能默默祈祷，刘佳的人今天最好不要太惨，继续这样得罪周青，刘家人恐怕根本承受不住周青的怒火。

    尤其是蒋宜涵，现在都有些哭笑不得了。

    实在不知道该说些什么好。

    看看周青这个样子，简直就跟无赖一样的，把别人的儿子扣在手中，一言不合就动手打人。

    这简直就是一副无赖的风格，地痞流氓都未必会看得上这种手法，都会觉得这种做法太过丢人了。

    更别说周青了，如果要论真实身份，他可是狼首啊。

    以他这种身份的人，按理来讲，他应该会采取一些相对正常相对高雅一点的方式吧？

    但是现在周青的这个表现，确实是让人感到有点无语。

    这怎么说呢？

    像他这样的大人物，应该用正确的方式让别人心服口服才对。

    可是他现在居然用这么原始的方式，用粗暴的手段进行打人。

    这能怎么说？

    这还真是颠覆自己心中一直所想的狼首的形象。

    至于周青，当然不知道蒋宜涵心中在想些什么，对他来讲，用的手段是否低劣，其实并没有那么重要，他也并没有特别在乎。

    这么多年来，他早就已经看惯了很多东西，他知道有的事情根本没必要去追究。

    如果他太在意别人的看法，那反而只能起到反效果。

    所以对于他来讲，不管这方法究竟高明还是无赖，只要能起到作用，能够给别人一些应有的教训，那他自然就会采取。

    只要实用就行了，至于这方法本身是什么样的，其实并没有那么重要了。

    刘旭在他的抽打之下，目光渐渐涣散，整个人都要昏倒过去。

    最终他整个人都快要昏了。

    “住手！”看到这一幕，刘川瞪大眼睛喊道。

    “我打这个电话，我打这个电话行了吧？！”

    他已经是吼着把这段话给说出来的了。

    周青这才停手，在刘旭那干净的西服上擦了擦手上的血迹，然后将他顺手丢到旁边，像丢垃圾一样，压根就不管了。

