    两人对视了一眼，也只是这一眼，王勤看到了她的眸光中带着许些憔悴，明显这段时间对她来说同样很煎熬。

    当然也不排除她发挥这影后的演技。

    不过王勤懒得思考这些了，错愕的道：“菲姐怎么来得这么突然？等下我可有重要的事情要办，一切都准备好了。”

    任务的时间还没过，这么说完全没问题，就看柳一菲给台阶，还是递刀子了。

    柳一菲看了王勤好一会儿，走到沙发边坐下，淡淡的道：“行动取消了，现在就算杀了魏劲涛，也挽回不了局势了。”

    闻言，王勤知道赌赢了，但是心中没有一点喜悦，因为有了这样的裂痕，决裂是迟早的事，随便假装意外的道：

    “一点机会都没有？难道就这么把地盘白白的让出去？”

    柳一菲露出一个苦笑，直视着王勤，答非所问的道：“你是不是认为给你布置了这样的任务是让你去送死？”

    王勤没想到她会来直接的，这下是真意外了，因为这样把事情挑明，等于和决裂也差不多了。

    一时都不知道说什么好，要是否认，那是虚伪过头的表现，要是承认，等于阳奉阴违，所以只能保持沉默了。

    柳一菲见王勤不说话，又苦笑了一下，淡淡的道：“我承认，这事不好完成，一个不好你就有生命危险，所以你认为我把你当棋子一样舍去，可是出来混，就是拿命在拼，你说是吗？”

    在布置任务的时候说的可事智珠在握，说什么背后还有人，任务有惊无险，怎么突然态度转变的这么快？这是要唱那一处？

    王勤有些糊涂了，也只好陪着演戏了，苦笑道：“确实，出来混就是拿命在拼，但是我已经拼了好多回，运气稍微差那么一点，已经死了好几回，要是次次都轮到我玩命，别人都在家里喝茶，这命拼得一点不值。”

    这话无疑挑明了对四海帮很不满，在发泄情绪，一般的混混没有资格说这样的话，敢抗命只有死。

    可是王勤已经不是一般的混混，他是天人高手，刚好有叫嚣的筹码，明显这是变成一根刺头。

    柳一菲被这话堵的心中恼火，可是又不得不咽下这口气，叹道：“不得不说，你是一个生错时代的英雄，武道天赋好，也足够聪明，已经能够看透斗争的本质，已经从棋子变成棋手，可是棋手的位置就那么几个，人人当棋手的话，谁当棋子？”

    王勤感觉柳一菲的心乱了，说话有点语无伦次，明显对于如何再利用自己已经没有了思路，直白的说就是不知道把自己放在什么位置上，因此谈话没有了方向。

    而王勤何尝不是有点糊涂，他也无法定位自己的位置，卧底当到这个份上，都不知道往什么方向努力了。

    这是因为国家方面和他接线的人只想要情报，没有规划清晰的目标。

    而王勤又没想过在地下世界打拼出一份事业出来，又不能离开，自然也是糊里糊涂的，所以做事就没有章法。

    就是因为做事没章法，才会把各方人物的关系处理的乱七八糟，所以局面乱得捋不清，今天的敌人明天或许成为朋友，今天的朋友或许成为敌人。

    在没有王勤出现之前，地下世界还是有那么点秩序的，各大势力一直按照江湖规矩来，井水不犯河水。

    现在的秩序被王勤搅的乱七八糟，各个势力之间是敌是友都分不清。

    柳一菲突然又道：“你现在如果脱离四海帮，你觉得你能活下去吗？”

    “也许不能，但是谁想杀我，就要做好被我反杀的准备，而且我会加倍还回去，我不惹事，但也不怕事。”王勤道。

    “实力可以让人拥有话语权，也可以使人膨胀，然后没有了自知之明，变得不知天高地厚，看来我是带不动你了，不说也罢。”柳一菲谈道。

    闻言，王勤意外了，本以为柳一菲会开始画大饼，怎么突然不按套路出牌，这是要决裂的味道，突然感觉玩过头了。

    不过还能怎么办？总不能一直被刁难变成一颗没有想法的棋子？

    要是一直按着柳一菲安排的路走下去，就算不死，也要疯了不可。

    王勤不想说话了，因为说什么都显得多余，他本来就没有长远的目标，还能说什么？

    两人沉默了好一阵子，柳一菲突然道：“你喜欢过我吗？”

    “喜欢，但是你要的东西我给不起。”王勤毫不迟疑的道。

    “如果我要的东西很简单呢？”柳一菲表情已经完全没有了之前淡淡的憔悴，而是一脸从容的笑着。

    “简单的东西需要我给吗？”王勤反问。

    这话没毛病，柳一菲比王勤还有钱，地位也比他高，想要什么东西没有？

    “哎！”柳一菲突然叹了一声，目光移向窗外，淡淡的道：“没想到我们今晚会谈成这样！完全出乎意料，我还有别的事情要办，好自为之。”

    这算是决裂了吗？还是保持关系？王勤被弄糊涂了，没想到她在谈话没有达到任何目的情况下，这就要走？突然找来不是多此一举？

    王勤觉得局面可能出现了自己也不知道的变化，而且是大变，不然柳一菲应该不会是这样的反应。

    还在犹豫的时候，柳一菲的身影已经消失在客厅中。

    柳一菲是坐悍马离开的，车内除了司机之后，后座还坐着一个人，正是南少。

    两人对视了一眼，柳一菲的嘴唇在动，用唇语道：“你说王勤是内奸，可是我实在看不懂他属于那一方的人？我们都不能让他依靠，谁还能给他依靠？”

    “你对王勤动心了？”南少答非所问。

    柳一菲愕然，怔怔地看着南少的眼睛，似乎不明白他为什么会说出这句话来。

    “别否认，你已经喜欢上他，但是自己都没发觉到，这是你内心深处的声音。”南少点了根烟，接着道：

    “我和他切磋过一场，当时感觉他的气势意场拥有一种让人内心愉悦的东西，事后对他产生了不少好感，这感觉让我很意外，经过反复的内观，发现他的气势意场可以入侵别人心灵深处，无形中影响到灵识，当然，还有些怀疑，刚才听到你们的对话，更加确定了。”

