    “……”

    霍谦什么时候发的朋友圈，她怎么一点儿都不知道？

    “看来霍谦是真的很大度，一点都没和你计较。雨霏，你以后可长点心吧，千万别被心怀不轨的人利用！”

    正纳闷着，耳边又响起安可提醒她的声音。

    宋雨霏的呼吸沉了沉，他怎么发朋友圈也不告诉她一声，而且这是等于在和所有的人，彻彻底底地承认他们之间的关系。

    好吧，不想这个了，反正都已经是夫妻了。

    可是，可是……

    “那个，安可，我有件事能问你吗？”

    “你说。”

    安可倒是爽快，可触及到那方面，宋雨霏就有些难以启齿了，左右都是说不出来，倒是安可急了：

    “你想说什么你倒是说啊，吞吞吐吐的，这可不像你啊。”

    “我……那个……你和陆岩，嗯……你们……”

    “你到底想说啥啊？”安可被她这样搞的，急了。但问出声的那瞬间，顿时恍然——

    她和霍谦今天才领证。

    现在都晚上了，那就是第一次以夫妻的身份相处，都两年了，霍谦肯定不会再今晚再对她有什么忍耐。

    “搞了半天，我还当你要说什么呢，原来就是那个。你和霍谦两个人发生关系了？”安可问的很直接。

    “……”

    宋雨霏脸上的温度瞬间就蹿起，她，她，她可没有安可这么直接好意思哦！

    “看来真的是发生关系了，哈哈哈，明天见面再跟我详细说。”安可哈哈大笑起来，声调还扬的特别高。

    宋雨霏囧了，她身边有没有人啊，她就这么直接。

    但是下一秒，安可却突然来了一句：“这件事你跟我取经是没有用的，因为我自己也不知道。”

    和陆岩那天……

    唉，不想再提了，现在的话，怀孕了，什么都不能做。

    “呵！你不知道，你不知道那你肚子里面的孩子是怎么来的？”宋雨霏白了安可一眼，瞬间鄙夷。

    安可：“……”

    “那你想要问我什么？”安可惊了惊。

    “告诉我，那种事情，具体是什么？”

    痛她是知道的，可是过程呢？嗯？？搞不懂，她也没有看过这类的片子。

    “能怎么样？你到时候不就知道了吗？不对，你干嘛忽然问我这个，从事发到现在，都已经过去了这么长时间，是不是霍谦不行啊？”

    “我哪里知道啊。”

    “你试试不就知道了吗？”

    “……我挂了，懒得和你再说。”

    这件事也不好意思再问下去了，她怕等会霍谦进来听到，那么，她怕是要尬死。

    挂了电话，她转了个身。

    是当场石化——

    嗯？霍谦是什么时候进来的，怎么她一点儿都没有察觉到，那么，她和安可说的那些话，他全都听到了？

    宋雨霏顿时就红了脸，没勇气再去看霍谦，毕竟刚刚聊起了那样的话题。

    而霍谦看到她羞红脸的模样，却是挑起眉：“你和你朋友之间，平常就是聊这些？”

    淡淡的语气从对面而来，仿佛一点都不受影响。

    这一刻，宋雨霏淡定不了，“没，你……你什么时候进来的！”

    “有了一会儿了，我看到你在打电话，就没打扰你。”霍谦说的是这么的理所应当。

    可是她要说什么？又能说什么？

    霍谦和她现在是合法夫妻，又是在他自己的卧室里面，他走进来，顾及到她，这句话真的是一点毛病都没有。

    “哦。”

    宋雨霏低低地应着声，不再看他。

    但是！！

    霍谦却捏起了她的下巴，不让她逃避，甚至是迫使着她抬起头来和他对望，“我不是和你说了吗？想知道什么直接来问我，我行不行，你试一下不就知道了吗？”

    说着，霍谦的嘴角掠着一抹深深的笑容。

    宋雨霏瞬间就尬的无地自容，好好的，她为什么要跟安可说起这个呢？要是不说的话，霍谦怎么可能会听到呢？

    啊啊啊啊，真的是奔溃，也是真的好丢脸啊。

    “我……”

    宋雨霏尴尬的，躲闪着，避开他的眸光，但是没有用，她哪里是霍谦的对手呢？

    他稍稍的用点力，她便不得动弹了。

    而霍谦俯身而来，那抹熟悉的荷尔蒙气息慢慢地匍匐而来，宋雨霏高度紧张，在霍谦的唇要落上她唇的那一刻。

    宋雨霏察觉……

    “啊！”宋雨霏尖叫了一声。

    霍谦蹙眉，“怎么了？”

    “那个，那个……我现在要去一趟厕所。”说着，宋雨霏就迅速地推了霍谦一把，然后飞快地跑进了盥洗室。

    嗯，没有错，如她所料，裤子上面的那一抹嫣红，她来大姨妈了！！

    “霍谦！”

    宋雨霏走出来，低着头，尬到不行了。

    “怎么了。”

    霍谦眉头一皱，不是很明白她刚刚的惊呼以及现在的语气沉重，甚至和低头躲闪的模样。

    她说要去厕所，可是没有听到任何的动静。

    她是因为害羞跑去的话，现在不会出来的这么快。

    “那个，我，我……”

    “过来！”

    霍谦朝着她发了话，已经没有耐心听她继续往下说。

    他的话带着莫名的压迫感，宋雨霏下意识地走近他，霍谦抓住她，就将她给抱过来，放在自己的腿上。

    “脱吧。”

    霍谦又发了话。

    宋雨霏：“……”

    这人这么直接的吗？怎么一点前戏都没有？是因为刚刚她中断了？

    “那个……不行，我……我来大姨妈了，而且厕所里面好像没有那个东西，我也忘记准备了……”

    说着，宋雨霏就低着头，再怎么都不敢抬起头来和霍谦对视。

    真的是尬死了，这种时刻居然来了大姨妈，啊，想想都觉得囧，她都恨不得找个地缝钻进去。

    “嗯，那我去让关姨给你拿过来，再给你备点红糖水。”霍谦愣了一下，但很快就将她松开。

    这语气十分的温和。

    宋雨霏不敢想霍谦这转变，她还以为霍谦会郁闷黑脸的呢。

    结果……

    “哦，谢谢啊。”

    宋雨霏还是不敢抬起头，是真的很不好意思。

    “那等我一下。”

    说着，霍谦就把她给推开，自己要起来。看着他这架势，宋雨霏呐呐地问了一句，“那个，你真的要去吗？还是我自己去吧！”

    不管怎么说，那也是女人用的东西，他一个男人去管女人要，那多不好意思啊。

    “没事。”

    霍谦丢下这么一句话，就已经起身走了。

    这模样，绅士的不能再绅士……

    咦，闷葫芦怎么不一样了？？

