    和林梦溪看完了成绩，又聊了一会儿，书房里看了一会儿书。

    眼看时间差不多了。

    给沈薇打电话，看看晚上吃什么。

    刚准备打电话过去了，她的电话却过来了。

    直接接起。

    沈薇连珠似炮的说了一通。

    要走一趟羊城。

    去就去呗，是为了生意，但不能让她一个人去，所以让周萧开车把在家里宅着的郑十七送到公司。

    郑十七也会开车，但她懒得开车，住在这儿有一段时间了，每天就是修行，很少和外人接触的。

    难怪这么呆。

    开着车，送她到了集团楼下。

    沈薇的车已经在楼下等着了，她和陈荔也正在车里。

    周萧看了一眼：“还带陈荔去啊？”

    “有她在，放心。”沈薇说。

    “这次去多长时间……”周萧问。

    “可能得十天左右吧，怎么了？”

    周萧说了一下徐慧珊的事情，估计等沈薇回来的时候，他也已经不在江城了，要是真能以私人名义养一只大熊猫的话。

    那可真是，露了脸了。

    沈薇没多说什么，嘱咐了两句，就匆匆忙走了。

    看样子，这次的事情还挺急的。

    周萧上了车，想了一阵儿，给景楚媛打了一个电话。

    自己一个人吃饭，那就太闷了。

    景楚媛没接。

    估摸着，应该也挺忙的。

    “既然高考都完了，舒雨晴那边应该不忙吧。”

    周萧想了想，给她打了电话过去。

    她不忙。

    但也还没下班，在学校里了。

    接到周萧的电话，聊了一阵儿，也就准备着要下班了。

    学校门口。

    接上了舒雨晴。

    周萧问：“去哪儿吃，小厨，还是回家自己做？”

    “懒得做，买的吃吧。”舒雨晴系好安全带道。

    “行。”

    直接去了绿意小厨。

    没找包间，就在大堂，两个人用不着包间什么的。

    就是现在是个饭点儿，人还挺多的，声音也杂，不过烟火气十足，周萧倒是很喜欢这样普通的烟火气。

    吃完饭，趁着天气不错，没急着回去。

    带着舒雨晴去看了一场电影。

    现在，二人正走在回家的路上，反正贝贝和那只猫已经被收在罗盘空间里面了，家里没人，也就不回去了。

    二人边走边聊。

    不知怎的，话题扯到了大熊猫的身上。

    反正舒雨晴放假了。

    带着她去看看大熊猫，四处走走，应该也还算不错吧。

    周萧寻思着。

    舒雨晴突然道：“哦，这个大熊猫的这个，就是你们上次捐赠培养液的那个吧？”

    “你也知道？”周萧还真挺惊讶的。

    舒雨晴平时的工作挺忙的，捐赠培养液的事情也没闹多大，按理说知道这件事情的人应该不会太多。

    “沈薇告诉你的？”周萧问。

    “嗯。”

    这就合理了。

    “上次聚餐的时候偶然聊起来的，听沈薇说，你是要养大熊猫吗？”

    她的眼睛亮晶晶的。

    大熊猫这种萌物，谁都喜欢！

    别说是一个姑娘了，就是周萧自己也挺喜欢的。

    周萧道：“有这个心思，也要看能不能批下来，这次徐慧珊过来就是为了说这个事情，一来是想要买一批培养液，二来就是为了大熊猫的事情。我想了想，正好趁着这个机会去那边考察一下。”

    “什么时候去？”舒雨晴跃跃欲试。

    “最迟一个星期就动身，最早就这一两天，现在江城不是要搞新能源汽车吗，我想如果真的能以私人名义养下一只大熊猫的话，也是一个不错的噱头，动物一直以来都是绿色和环境的代表。”

    “这倒是哦，我一想到什么地方能养大熊猫，首先想到的肯定是那个地方的环境一定很好！”舒雨晴想了想，兴奋的说道。“一个星期的话，我的时间也能对得上，但不能去太久了。”

    “还有工作？”周萧问。

    “不是工作上的事情，是别的一些事情……”她含糊的说着。

    周萧也没有多问。

    ……

    还真和沈薇计算的差不多。

    十天。

    今天还没到第十天，才只是第七天，周萧和舒雨晴已经赶到了江城机场。

    来的比较早。

    舒雨晴靠着椅子半梦半醒间。

    许是因为第一次去这么远的地方吧，有些兴奋，昨天晚上就没怎么睡好。

    周萧也感觉挺新奇的。

    以往出门都是一个人，要不然就是带上陈荔，倒是第一次和舒雨晴去外地。

    见舒雨晴闭上眼睛睡过去。

    周萧拿出手机，查了查有关于大熊猫和大熊猫保护协会的情况，简单了解了一下。

    这种事情，要是陈荔在的话……就好了。

    还是算了，别给她找活了。

    羊城那边事情就够她们忙活的了，说起来要不要给她也改善改善身体。

    绝对绝对不是为了更好的剥削她！

    是担心她的身体。

    她现在又要工作，又要照顾收容中心那边，还要照顾她奶奶，事情可多了，偶尔还要出差什么的。

    万一要是病了，挺麻烦的。

    现在还又跟着沈薇这个工作狂，她也不考虑考虑，她的身体是已经被改善和增强过了，就算她想要连续工作个几天几夜，身体都不会出岔子。

    可陈荔不一样啊！

    唉！

    难怪了，当初那些人会那么盯上母亲。

    “加入光荣的进化吧！”

    周萧脑海里突然蹦出来这么一句话，也不知道从哪儿听来的，反正就觉得挺符合眼下情况的。

    确实要是将每个人的体质再提高一些……

    那些资本家，真就有了继续压榨的理由了。

    不过，对于那些人而言。

    这种事情，应该不是重要的，他们想着的大概是怎么利用这力量让自己变得更强吧。

    强大和金钱还有权力，都是会让人上瘾的。

    周萧莫名其妙感慨了一阵儿。

    突然，耳畔响起了空姐美妙而又温柔的声音：“周先生，可以上机了。”

    “谢谢。”

    周萧微微一笑，扭头喊舒雨晴。

    她睡得很香。

    听到周萧喊她，朦胧惺忪的眼睛缓缓睁开，一脸呆萌的歪了歪头。

    然后。

    人还没怎么反应过来了，就已经坐上飞机了。

    上了飞机。

    她反而有精神了。

    就像刘姥姥进大观园一样，好奇地四处张望着。

    倒是忘了，她也是第一次坐飞机。

    幸好是在商务舱。

    ……

