
车子在酒店门口停下，桑托斯和托尼拖着大行李箱下车，门童过来帮俩人把行李箱放上推车。

俩人向年轻的翻译警官告别，走进了酒店大门。

“托尼，那个叫做李莉的女警官可不简单。”桑托斯忽然没头没脑说了一句。

托尼笑了笑：“你是指的她太漂亮？”

“不是。”桑托斯说：“我估计李莉也不是她的真实姓名，相信我，我不会看错人，她是军方的人，不是警方的。”

托尼依旧挂着那种无聊的笑，说道：“我们只是来合作，至于他们派什么人过来，我倒不是很在意。”

“这就是我和你之间的分别。”桑托斯似笑非笑道：“对了，刚才你和李莉在后面说什么？”

“没什么，只是问清楚一些细节。”

到了电梯前，俩人进了电梯。

门关上。

托尼忽然问：“桑托斯，我记得你好像在海豹突击队服过役。”

“没错，很多年前的事情了。”桑托斯叹了口气，似乎很怀念当时的岁月，“那可是一段让人想念的时光。”

“我问你个问题。”托尼说。

“说吧，我的老朋友。”

“你仔细看过报告没有？这次劫走张兰的这支小分队的作战模式，好像很有我们军方特种部队的风格。”托尼说。

桑托斯冷冷道：“不奇怪，特种部队每年退役的那些士兵和军官，很多都去了私人安保公司，有些为了钱去参加了雇佣军组织，要知道，退役费就那么点，回到了地方上又没有什么谋生的手段，战斗和杀人是他们唯一擅长的事情。”

“你的意思是，我们应该在退役特种部队成员里进行排查？”托尼问。

桑托斯耸耸肩：“你可以试试。”

“其实我试过了，我排除了近万名近年来退役特种部队士兵和军官的资料，不过没有什么发现。”

桑托斯笑道：“也许是其他国家的特种部队，例如SAS又或者SASR，谁知道？”

忽然又道：“我倒是对那个干掉两个佣兵的Z国士兵很感兴趣，能够在一个人的情况下连续疯狂追击一支特种小分队，还杀掉其中两个人，这个士兵很不简单。”

“资料上没有他的名字，难道是特种部队？”托尼问。

桑托斯哼了一声说：“不光是特种部队，而且还不是一般的特种部队。托尼，你听说过Z国203部队吗？”

托尼一愣，道：“听到有人提起过，不过只是风闻而已，不过官方似乎不承认存在这样一支部队，我们手头上的资料很少。你是说，那个追击小分队杀掉俩人的部队士兵是203部队的？”

“除了那支部队，我想不出还有什么部队有这种能耐。”桑托斯说。

电梯到了楼层，叮一声停下。

俩人走出电梯，拿着房卡走在走廊上。

托尼对203部队这个话题显然很感兴趣，继续追问：“桑托斯，看来你对203部队很了解，和他们打过交道？”

“嗯。虽然我只是负责缉毒的，但是好歹也负责过东南亚事务，三年前，我们有一支SEAL小分队在D国和Z国边境的丛林里遭到重创，就是那支神秘部队的杰作。”

“那件事我略有所闻。”托尼道：“不过似乎从没有任何实质性证据，这也只是一个类似小道消息一样的传闻而已，在网路上吹得很厉害。”

“这种事情，官方总是不会承认的。”桑托斯无奈道：“吃亏又丢了脸，谁愿意提？这种秘密较量，大家都是用拳头说话，谁赢了谁就硬气。”

“如果是这样，也许他们不会让我们见到那名士兵。”

“必须见到他，我们需要知道整个追击的过程，还有张兰死前到底说了什么，这对我们的调查很重要。”

……

秦飞打了个喷嚏。

醒了。

他从床上轻手轻脚坐起来，环视周围。

排房里黑暗一片，到处鼾声一片。

昨晚，变态的地狱训练一直持续到夜里亮点，最后以其中一人退出选训作为结束。

已经来了这个所谓的养殖场一个礼拜，没有进行其他的军事科目训练，一直在进行看不到尽头的体能训练，而且每天的训练都要淘汰一个人，否则雷鸣就不会喊停。

一天没人退出，那就两天，两天没有，就三天，直到有人崩溃。

最长的一次，所有人两天两夜没合过眼，最后终于有人晕倒直接被直升机送去医院才算了事。

那个挂在木板墙上的哨子，在这个礼拜里已经吹响了五次。

五名参选的学员宣告退出。

今天，不知道又将会是谁选择离开。

秦飞翻了个身，腰酸背痛，忍不住哼了一声。

这段时间，只要早上的起床号吹响，他就感觉自己像个机器人一样麻木起来，他尽量避免去想任何东西，避免产生任何杂念，因为任何杂念都会影响意志。

只要意志稍稍松懈，立即就会像多米诺骨牌一样崩塌。

高明这家伙说，雷鸣这完全是一种心理战术。

以往的集训，教官都会让你坚持坚持在坚持，而在这里，雷鸣每天拿着那个扩音器在队员的耳边告诉每一个人，入选率只有25%，你不可能是坚持到最后的那个，终归有人退出，退出就是给自己一种解脱，也是给了其他队友一次机会。

重复无限次的这种洗脑式灌输，会慢慢蚕食每一个人的意志力，潜移默化地让你觉得雷鸣这厮说的就是真的，而且说得很有道理。

秦飞也曾经出现过这样的想法。

只要放手，就是解脱，就是给别人机会。

自己为什么这么拼？

值得吗？

所幸的是，每次关键时刻，秦安国的背影都会在秦飞的脑海中不期而至。

只要想到父亲，秦飞就会像个迷迷糊糊的人被人兜头一盆冰水淋下，整个人清醒过来。

他撕开自己手背上的纱布，很幸运，由于每天203部队的王军医都按时给自己换药，伤口看起来愈合得不错，没有发炎，几乎已经可以拆线了。

窗口外，海浪声哗哗作响，咸湿的海风从敞开的窗户里吹入排房。

秦飞看了看表，现在是早晨5点50。

昨晚雷公宣布，所有人有四个小时的睡眠时间，也就是说，还有十分钟就要起床。

秦飞坐在床上，考虑是继续眯一会儿眼睛还是干脆先起来。

正犹豫着，门外忽然当啷啷滚进了三个圆溜溜的东西。

秦飞一愣，眼睛盯着那两个冒着点火星，又冒着点烟的玩意。

一秒钟后，秦飞因为疲劳而显得有些迟钝的判断力终于反应过来。

是震撼弹！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701253"  chaptername="第111章  影子部队">加入书签</a>
</div>
