    可被祁慕尘抱住的苏晚璃却突然反应激烈的推开他，她慌忙将双腿缩回到床上，顺手拉起被子将自己裹住。

    苏晚璃垂着装满惶恐不安的眸子，紧紧地抱着自己的胳膊，嘴里还在念念自语，“不要过来，我什么都听你的，都听你的，别再逼我……”

    祁慕尘错愣的看着神情惊慌的苏晚璃，听着她此刻说的话，他渐渐地明白过来，苏晚璃为什么会有这样的反应。

    是因为景然一次再次的折磨，把她逼成这个样子了。

    祁慕尘握紧拳头，深邃的眼底更是掀起一阵狂风骤雨，但很快，他眼底的黑暗冷沉为苏晚璃散去，只剩下似春风柔和的温情。

    “阿璃。”祁慕尘轻轻唤着苏晚璃，抬起手掌想去轻抚她的脑袋，但苏晚璃却缩了缩脖子，很明显的是在逃避他的靠近。

    “阿璃，我是慕尘啊，你看看我，我是你的慕尘。”祁慕尘耐心且温柔的诱哄，缓缓地将他的脸凑近过去。

    苏晚璃抬起无神空洞的翦瞳，认真的打量了祁慕尘几眼。

    “慕尘？”

    祁慕尘眉目温情的含笑点头，“阿璃，我是。”

    得到祁慕尘肯定的回答，苏晚璃却反而拧起眉心，她又看了祁慕尘一会儿，可跟着她却摇起了脑袋。

    “你骗人，慕尘还没有来，他说回来接我，我在等他呢。”

    苏晚璃说得一本正经，将视线从祁慕尘的脸上挪开。

    好像有一盆冷水浇在了心窝里，祁慕尘默然心痛的看着不理会自己的苏晚璃，无声哽咽的离开房间。

    他拿出南斯泽塞在他口袋里的卡片，随即拨通了南斯泽的电话，“你现在能过来一趟吗？千璃醒了，但是她的反应很奇怪。”

    南斯泽似乎是早就料到祁慕尘会打这通电话给他，“我马上就到了。”

    “你到了？你怎么知道我住在哪里？”

    “你在Y国的动向，景然都掌握得一清二楚。”南斯泽这句话刚说完，祁慕尘就听到公寓的门铃响起，“我到了，开门吧。”

    没想到南斯泽真的来得那么快，祁慕尘将手机一扔，走过去开门。

    南斯泽换了身休闲衣，不变的是他还是戴着那副眼镜，而以往斯文的形象，在这会儿好像多了几分深沉。

    “她在房里吗？”南斯泽问。

    祁慕尘往前带路，剑眉寸寸紧敛，“不知道是不是错觉，她好像不认识我了。”

    “带她离开景然别墅的时候，我也有发现她的异常，但没想到她会连你都不认得。”南斯泽跟着祁慕尘进了房间。

    看到抱着被子缩在床上的苏晚璃，南斯泽若有所思的扶了一下眼镜。

    “你过去和她说说话，我想观察一下她的反应。”

    祁慕尘点头，他在床边坐下，小心翼翼抬起手掌落在她的脑袋上，“阿璃。”

    苏晚璃猛地避开，甚至有些厌烦的看了眼祁慕尘，“不要打扰我等人，你走开点。”

    “阿璃，我就是你等的人。”祁慕尘柔声柔气的耐心解释。

    苏晚璃定定的看着他，“你不是。”

    “阿璃。”

    “不要叫我阿璃，只有慕尘才能这么叫我。”苏晚璃纠正，但语气没有刚才那么冲。

    面对苏晚璃的逃避，祁慕尘的目光变得落寞。

    他和南斯泽对视了一眼，南斯泽点点头，转身走到外边。

    祁慕尘尝试性的给苏晚璃拉了拉被子，生怕被她讨厌。

    见苏晚璃没有像刚才那么嫌弃他，他的心才没有那么难受。

    客厅。

    南斯泽整理了一下苏晚璃目前的情况，这才开口，“她的情况好像更严重了点，不排除她真的会出现完全遗忘你的可能。”

    祁慕尘薄唇紧抿，克制住几乎要喷薄而出的怒火。

    “是景然把她逼成这样的是吗？那个疯子，究竟还对阿璃做过些什么！”祁慕尘一拳砸在桌上，他已经在努力的控制自己的情绪，可真的做不到完全的冷静沉着。

    南斯泽站在外人的角度，相对而来比祁慕尘淡然许多，想了想，他才将一些残忍的事实告知。

    “她这阵子受过不少伤，全都是景然带给她的。”

    “景然认为慕千璃过于强势，她的意志力也太过坚韧，而他希望的是，慕千璃能够完全听从他，并且依附他，所以景然想磨平她的锋芒和棱角。”

    “而他的方式就是逼迫她做一些她不愿意做的事，并以她的父母作为要挟。”

    听到这里，祁慕尘额头上的青筋已然暴起。

    他紧攥着手指，那指甲几乎要陷进掌心。

    此刻心中怒火万丈，但他无从发泄。

    “看到她右脚上缠着的纱布了吗？”南斯泽问着，往卧房的方向看了一眼。

    “那是她想反抗景然，光着脚逃离的时候，踩到了碎片，但她为了保全自己忍着剧痛将碎片拔下来，将碎片抵在了竟然的脖子上，才躲过一劫。”

    祁慕尘早就注意到苏晚璃的脚也受了伤，但是他没想到，苏晚璃受伤的背后居然是这样残忍的事实。

    “她的头发也是景然亲手剪短的，因为他想慕千璃以全新的形象跟着他。”

    “景然。”

    祁慕尘切齿痛恨的吐出这两个字，狠狠地压抑住心头不断窜上来的火苗。

    “暂时没有什么能够治疗她的方式，可能最好的方式就是你陪着她，因为你是她的信念和希望。”

    信念和希望。

    祁慕尘的心口泛起剧烈钝痛。

    南斯泽没有久留，叮嘱了祁慕尘几句便就离开了。

    祁慕尘又回到房间，苏晚璃还呆呆的坐在床上。

    景然是有多狠多疯狂，才能把那么坚韧顽强的她逼迫到这种程度。

    他深呼吸，将怒火压制下去，便去厨房煮面。

    南斯泽临走之前说过，苏晚璃这两天都几乎没有进食，虽然他有趁机给苏晚璃打过营养针，但再不吃不喝，她会虚脱。

    煮面的过程中，祁慕尘一直在压抑自己的情绪，可一想到这段时间里景然对苏晚璃的种种折磨，他终于是忍无可忍的进了浴室，一拳一拳的砸在墙上，宣泄心中已经爆炸的怒火。

    镜子里反射出来的他像是来自地狱的撒旦，浑身都布满了凛冽的刺，仿佛靠近他，就会被他身上的怒火焚烧。

    “景然。”祁慕尘扬起染满凌霜的眉眼，“阿璃身上流的血，我现在就要你双倍奉还！”

    他顾不得流血的手背，携着满身暴虐之气转身。

    他要去找景然！

    他现在就要抓到景然，让这个疯子一样的男人也尝尝苏晚璃受过的这些伤！

    祁慕尘做出决定，然而他一走出浴室，竟意外的看到苏晚璃从房间里走出来，而令他更意外的是，苏晚璃居然快步走向门口。

    她这是想离开？

    “阿璃！”祁慕尘追上去。

    苏晚璃见自己被祁慕尘发现，更加慌神的往玄关跑去。

    祁慕尘箭步冲上去一把抱住苏晚璃，“阿璃！别走！”

