
小师妹在做什么试炼，玉七等人安心的守着窑烧松树，等了一个月不见小师妹回来，他们将该锅里的灵食出炉，将另一批腌制好的兽肉上锅。

因不见小师妹，师兄们跑去找人，发现小师妹化身一尾鱼浮在海水里，应该是在用覆水珠吸收海水，他们心照不宣，默默的回去烧松树，熏鱼、做灵食，或者去附近采摘花果植物，去赤焰山砍伐木材。

乐韵想过很多方法试图关闭星核不再吸水，都无济于事，在试图以耗尽真气的方法让星核关闭时差点让自己给呛水，不得不放弃跟星核抬杠，让星核小妖精作天作地。

一晃眼儿就过去了一个半月，也在那么短的时间内，小海洋水位上升了好几丈。

再一眨眼，又过去了一个月，星核仍在大量吞水。

被困在海水里的乐韵，在第三个月又过去一半时间，经历过无数斗争，终于成功虎口夺食，从星核吞噬的水柱中抢走部分水，用于人工降雨。

她不屈不挠的继续抢水，斗争了长达半个月，能抢走一半水量，分成数份，分别送去北方平原的数条大河与星核中的另几条大型河流的上游水源区，一份水给需要浇灌的土地降雨。

经历无数次试验也得出结论，她最多能从星核吸聚的水柱中匀走一半的量，不能再得寸进尺。

实践出真知，有了结果，她也不作死，控制部分水量按自己的想法安排，至于说让星核结束吞水，那就甭想了，她撼动不了星核那头比她还犟的犟牛。

犟不过星核，被迫在海里当咸鱼的乐韵，假装自己在陆地，努力的抢水浇灌空间的土地和河流，努力的修炼。

小丫头在给空间送水，小狐狸带着小灰灰日夜不停的在河流的各个源头区域植树造林、撒播植物种子。

日子一天又一天的过去，过了一月又一月，转眼迎来第二年的正月，春姑娘在千盼万盼中来临。

当春回大地，星核空间数条大河的上游源头方圆数百里之地皆被湿润透，小狐狸和小灰灰种的树和草成活，播撒的植物种子也始发芽，面条河现有的河段被盘活，还有多条河流的源头不出三年便可以形成生态系统。

春暖花开，大陆又迎来一年忙碌的时节。

小萝莉仍然被困在海里当咸鱼。

她被迫当鱼心情郁闷，不过，也就郁闷一下，总体上来论还是挺乐意的，因为被强行当鱼好处巨大，星核小海洋得到大量水补充，水位线超过了原始最高水位，并且还在持续上升。

新一年的春天还没过去，小海洋的水位高出海平面，溢出的水经低洼的海岸区漫向陆地，润养土地。

乐小同学并不愿意见那样的结果，因为小海洋中部往南是半咸或咸海水，可她无法制止，只能眼睁睁的看“看”着小海洋的水漫过海岸，进入大大小小的海岸平原峡谷或一望无际的草原荒地。

时间一晃又过去数月，进入仲夏，小萝莉终于见到了喜讯——星核空间的西南方位于某一天的一夜之间新增超过九万里宽的面积。

新增面积是西南到西方的一个扇形区，因为新增区域纵横超过九万里，整个小海洋也完整的呈现出真容。

小海洋的南端新增区从北到南约九万五千里，再算上以前南端咸水区域，其南端咸水区的南北最大长度有二十三万八千多里，其东西最大宽度约有九万多里，最窄宽度约为五万里。

新增区有一条巨大的海沟，深度超过七万五千丈，长约八万多里。

总体来论，小海洋的南端窄长，中部宽，北部呈扁椭圆形，整体看小海洋像条鲸鱼，北是头，头弯向西北方，南部是鲸鱼尾巴，呈弯弧的尾巴的尾尖朝向东，弧弯是个巨大的海湾，还是天然的盐场。

小海洋南部新增区没有水，其原本积蓄的海水瞬间涌向低处，填充南部。

“！”发现小海洋一夜之间露出真面目，乐韵半晌都找不着自己的魂，哎妈呀，小海洋南部还有那么宽？

这……她得在海里呆多久才能将海盆填满？

她已经能预测到自己的下场：除了继续被困在海里当鱼，别无选择！

当回过神儿来，乐韵的心啊肝啊都在抖，她真的不想再当咸鱼了啊，能不能让她出去，大不了不采摘西陆禁区的植物，她在海边给小海洋装满水直接回家，行不行？

事实证明，小萝莉是想得美！

星核无视主人的怨念，器张的吞噬海水，而且吞水量再次增大，水柱直径从五十万丈增至百万丈。

星核空间的小海洋像个黑洞似的，好像总填不满。

无法选择逃离深海，乐韵流着眼泪，将从星核那里抢来的水也扔进小海洋北端的淡水区域，时刻观察小海洋的水位。

小海洋积蓄的海水大量涌入南端，足足过了一个月，小海洋从南到北的海平面统一高度，水位距以前的海平面位置约有三万八千丈的距离。

乐韵连哭都没眼泪了，只希望星核吞水速度再快点，赶紧的吸足水，早早放她离开恐怖的深海。

时光就如指尖沙，从春到夏，从夏到秋，不过是弹指间的事，再一弹指，又从金秋进入萧瑟的冬季。

当年也是玉狮山十万秘境关闭的年份，当隆冬十二月来临，玉狮山的十万年秘境进入关闭倒计时，于下旬第一天正式开启关闭模式。

秘境关闭时间至，进秘境探险的修士们离开秘境，他们从十万年秘境中走出，有恍然如隔世般的感觉。

曾经统共有三十万以上的人或兽进秘境，秘境关闭时，大约有二十一万左右的幸存者，共有十万左右的人或兽留在了秘境中，有些或许早已尸骨无存，有些或许还活着，却被困在某一角。

五大仙宗、炎城的团队同样有损伤，各折了几百人，收获也巨丰富。

各团队留在秘境外的成员接到自己的团队，于第二天即启程各奔东西，五大仙宗和炎城团队在玉狮山停留了十几天分战利品，分完物资，兵分数路。

五大仙宗的人马有部分启程回宗门，各宗掌门带着几位长老转道西陆，先去西陆等着给小仙子饯行。

玉清宗与炎城的团队在返回时也绕道西南角，发现小仙子布的法阵还在，又去拜访，他们等了一个月也不见小仙子从海中出来，玉清宗人马回玉清山，炎城团队回炎岛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023778"  chaptername="第二百七九章  不想当咸鱼">加入书签</a>
</div>
