    “噗！”

    一口鲜血喷出，宋轩身体一晃，硬生生气晕过去。

    堂堂准八星名师，来到最弱的封号帝国，按照他的想法，应该是带着绝对的权威，一言出，而万人从……

    结果，所有名师不听话，对他出手倒也罢了，被一个炉鼎揍废了……最可气的是，对方还一脸无辜的样子……

    你给炉鼎指点，动作虽然很小，但身为对战者，兼准八星名师，还是能轻松看出来的。

    指点兵器动手，打的我这么惨，装出懵懂无知的样子，跟你没关系……

    能再无耻点吗？

    切？

    切你妹啊！

    虽然废了，也总比没有好吧！

    见对方竟然晕过去，张悬摇了摇头，将匕首收好，掐住人中，将其救醒，这才转头看向金源鼎，面容一沉：“真是胡闹，还不过来道歉？”

    “是！”

    肥大的身体，鸭子一般走了过来，金源鼎看起来满是诚恳：“宋师，是我不对，要不……我让你踢两脚！”

    说完将鼎足张开，如同劈开了腿。

    “噗！”

    宋轩再次鲜血吐出。

    你有个毛啊，让我踢……

    再说，我堂堂准八星名师，被踢了要害，然后再让人劈腿等着踢过来……脸还要不要了？

    “张悬，你公然劫狱，无视名师惩罚和规则，目无尊长，指使兵器，对我出手，我一定会将今天的事，如实上报……”

    脸色狰狞，宋轩甩手挣脱了张悬的搀扶。

    “如实上报？”

    “不错！”宋轩咬牙。

    “那好吧！金源鼎，我将这位宋师，交给你了，好好照顾……”

    张悬摆手。

    “好嘞！”满是兴奋，金源鼎粗大的鼎足抬起，看样子随时都会再次踢出去。

    “你……”再次一晃，宋轩下意识的后退了两步，正想运转真气，和对方鱼死网破，就听到天空一个圣兽的鸣叫，响彻云霄，紧接着看到一团火云从远处飞了过来。

    “是圣域六重的圣兽，火云圣鸟！”

    宋轩瞳孔一缩，想到了什么，满是激动：“是……帝国联盟的姚漫天，姚师！”

    “姚漫天？”张悬皱眉，明理之眼蠕动，向火云的方向看了过去。

    这头火云圣鸟的脊背上，果然站着一个人影，是个女子，四十来岁的样子，一身素衣，容貌算不上太漂亮，比起卫冉雪差了不少，但气质高雅，给人一种出尘脱俗的味道，宛如仙子。

    尤其是胸前的名师徽章，八颗星星闪烁，在阳光的照射下，十分耀眼。

    “八星名师？”

    居然是一位八星名师！

    也就说明，实力最低，都达到了圣域六重领域境，真正的无敌强者！

    震惊中，火云圣鸟就来到头顶，这位姚师，身体一晃，从兽背上向下飞来，一步步踩着虚空向下走来。

    “在下帝国联盟八星下品名师，姚漫天，奉总部命令，前来调查苟堂主被杀一事，青源帝国的吴副堂主可在？”

    还没来到跟前，淡雅的声音就响了起来。

    “调查苟堂主被杀？”

    愣了一下，张悬恍然大悟。

    自己闯堂成功，苟堂主向总部申请过一次，派了身边这位准八星的宋轩，后来苟堂主死了，又死了好几位七星名师，牵扯太大，吴师也申请了一次。

    这次潜冲帝国，也无法做主，禀报到帝国联盟，请来了这位。

    因为时间差，二人乘坐的飞行圣兽，速度都很快，超过了普通传讯玉牌能够传讯的距离，所以，之间并不知对方要来。

    “潜冲帝国七星名师，宋轩，见过姚师！”

    向前一步，宋轩急忙抱拳。

    准八星名师，只是民间的说法，对强者的一种敬畏和尊重，实际上，还属于七星范畴，是一位七星名师。

    “我上次去潜冲帝国授课，见过你……”

    转过身来，姚漫天有些疑惑：“你怎么在这里？身上的伤……”

    以她的眼力，立刻看出对方胯下受伤。

    堂堂准八星级别的名师，出窍巅峰强者，怎么会伤到这里？

    “回禀姚师，在下奉总部命令，前来调查闯堂的事，结果一来到就发现不光苟堂主、田青副堂主被人杀害，连帝国皇帝陛下楚天行，也被人斩杀。杀人凶手潜逃没抓住……不过，帮其行凶的同伙，没有逃掉，按照名师堂规矩，当众处决！谁知，这位张悬张师，非但不遵守堂内的规定，反而将人劫走，以下犯上，将我打成重伤……”

    快速将事情详细说了一遍，宋轩咬牙：“还请姚师为我做主！”

    “将人劫走？将你打伤？”

    皱了皱眉，姚漫天看向张悬：“你就是张悬？他说的可是事实？”

    “是我将人劫走，打伤他的是我的兵器，金源鼎！”张悬抱拳，并未否认。

    台下这么多人亲眼看到，否认也没用，还不如爽快承认。

    “宋师奉命前来，不管身份如何，就是特使，代表了总部。不遵从特使的判决，劫法场，并且将人打伤，你可知……是多大的罪名？”

    姚漫天道。

    眼前这位张悬，来之前她听说了，正是青源帝国闯堂成功的那位。

    如此年轻，挑战整座名师堂成功，天赋之高，难以想象。

    这样的人物，只要不陨落，以后前途无量……既然如此，怎么会做出如此鲁莽不智的事情，自毁前程？

    “回禀姚师，这事牵扯极大，身为七星名师，罪名自然知晓，但是……这样做，是被逼无奈，不愿意我们名师堂被人蒙蔽，受到嘲笑！”

    张悬躬身。

    “蒙蔽？”

    姚漫天疑惑。

    “是！”

    点了点头，张悬解释：“田青副堂主，是异灵族，青田一脉的青田皇，意念转世而成，本质是异灵族人。和忠青王、青源皇帝楚天行勾结，肆意破坏人族安稳……”

    将田青以及异灵族人的事，详细说了一遍。

    不过，省略了关于狠人的部分。

    “这……”

    听完解释，满是震惊，姚漫天忍不住看过来：“这件事，牵扯极大，你可有证据？”

    牵扯一位副堂主，和一个封号帝国的皇帝陛下，一旦出现差错，整个名师堂都将名誉扫地，失去公信力。

    “这件事吴师等人已经上报到联盟分部，姚师如果不信，可以与之联系！有青田皇的尸体为证！”张悬道。

    青田皇和田青，虽然都死了，但意念是不是转生的关系，名师堂总部，只要想查，还是肯定能够查出的。

    见他如此自信，姚漫天点了点头：“这件事，我会联系总部，详细询问！是非曲直，会给个明确答复。不过，就算楚天行有问题，也需要提前报备总部，让名师堂出手。你学生将其斩杀，并且伙同毒师，毒晕整个皇宫的人……宋师判处当众斩杀，尽管有失偏颇，却也为了稳定人心，无伤大雅！你冲过来，让兵器将其打伤，未免有些太过无礼了吧！”

    名师堂目的是为了稳定整个人族。

    孙强等人，毒晕一座皇宫，弄死一个皇帝，就算杀得是人族叛徒，也违背了规定。

    就好像杀人犯，自有法律制裁一样，就算再痛恨，也不能亲自出手，否则，你也等于犯了罪。

    他们现在就是这样。

    斩杀楚天行即便是做了好事，依旧不合规矩，为了稳定人心，将其斩杀，有失偏颇，却也不算什么……结果，你一个七星名师，冲过来就将人家特使揍了……以下犯上，罪名也是极大。

    “姚师，这位张悬，恃才傲物，不仅是无礼，更目无法纪，根本就没将名师堂的规矩，必须严惩，不然，如何服众……”

    听到姚师替他说话，宋轩咬牙。

    男人身份被废，换做谁，都不共戴天。

    “闭嘴！”

    话音未落，就见一侧的张悬脸色一沉。

    “你……”

    宋轩气的差点炸开。

    “姚师没让你说话，轮到你插嘴了？面对八星名师，随意插口，你这是有礼？”

    打断对方的话，张悬手掌一摆。

    “我……”宋轩脸色一白。

    姚师没让他说话，贸然插口，的确是大不敬。

    见他无话可说，张悬不在理会，继续抱拳：“姚师，这件事，并非宋师所说的那样，而是别有隐情！”

    “宋师刚才口口声声说，孙强协同毒殿的毒师，偷袭皇城……实际上，许攸长老他们，早已不是毒殿的毒师，而是……战师堂的战师！”

    “战师？”

    “不错，许攸长老等人，以前是毒师，但一心向善，已被青源帝国战师堂收编，这件事早已上报到了战师堂总部，新任战子，也已然同意，这件事，可以去查……”

    张悬义正言辞。

    战子是郑阳，同不同意，他一句话的事，再说，许长老等人，加入战师堂，的确是上报过，而且得到批示了。

    早已不再是毒师，而是战师堂，真真正正的战师。

    “哦？”

    姚漫天看向宋轩：“宋师，这件事，你可有调查？”

    “我……他们是加入了战师堂，但是……江山易改本性难移，悄悄炼制毒药，就是证明……”

    脸色一红，宋轩忙道。

    对方被收编战师的事，他知道一些，不过，并未当回事。

    “本性难移？身为名师，居然说出这话，宋师……你小时候吃奶，本性难移的话……现在是不是也在继续吃？”

    张悬一甩衣袖。

    （继续推荐老涯的老书《无尽丹田》，强者重生文的巅峰之作，至尊爽文，已完结，等更的朋友可以去看！另外，月底了，还有月票吗？）

