
    所以知道儿子有了喜欢的女孩之后，也很高兴。

    后来知道是老当家的亲人觉得更满意了。

    毕竟有这样的岳家，以后万一他有个什么，这孩子也不至于孤单就是了。

    虽然说他这么想有点多余，不过什么事还是要未雨绸缪。

    他可记得自己的老娘曾经说过三穷三富过到老，还说什么富不过三代，这些话他都记着，虽然说用处不大。

    而褚家到他们这里正好是第三代，所以他心里还是有些担忧的，但是现在看到儿子这么出息，还有大环境这么好，只要努力就能过上自己想要的生活，所以他觉得这个富不过三代对褚家来讲，是不管用的。

    况且他有资产，其他几个孩子完全可以衣食无忧的过一生吧。

    正因为所有的事情都很顺利，他就从来没有想过儿子和小雯还有分手的那一天。

    而且这分的还是莫名其妙。

    这个孩子甚至都没有告诉他一声，真是翅膀硬了，想要单飞了，他真是又生气又伤心，不过这件事情还是得要弄清楚啊。

    而且，他也要给老当家的一个交代呀，毕竟以前两家可都是按亲家来往的。

    他将电话打进了牛肉面馆，然后才知道，褚成峰一直在忙着市中心的新店，很长时间没去了，他又给儿子的移动电话打，响了半天没人接，褚爸爸只得气呼呼的放下了电话。

    心里不由得暗想，这个臭小子，难道是心虚，故意躲着他？

    仔细算来，褚成峰真的好长时间没回家了。

    而此时此刻的褚成峰和司马小雯是在一起的。

    不过他们待的地方是他们曾经的婚房。

    这里一点一滴司马小雯都记得清楚，可是褚成峰却真的一点记忆都没有。

    所以说忘记了的那个人真的是有恃无恐。

    司马小雯攥了攥拳头，强迫自己将目光移开，不再去看这个狗男人，她担心再看几眼她会忍不住一拳挥下去。

    司马小雯不再搭理褚成峰，而是快速的收拾着自己的东西，这里倒是没有衣物和日用品，但是她喜欢的一些摆设，都已经拿过来了。

    这里虽然有很多美丽的回忆，可是司马小雯决定将这一切都忘记，也不准备在这里多待，她很快的就这将属于她的东西收拾好。

    这所房子位于一个新建的小区里面，二层楼，独门独户，前面有花园，后面有一个小院子，这在这寸土寸金的帝都，是非常难得的，为此，褚成峰花了一大笔钱，可这些褚成峰都不记得了，他发现只要有关于司马小雯的事情，就都忘得干干净净。

    这种感觉让他很烦躁，也说不上好还是不好，总之，令人很不舒适。

    就比如现在室内的空气异常的沉闷，他并不想这样。

    顾乔乔说的对，他可以用失去记忆这个理由和小雯分开不用负责任，那么对于从前凤凰族的那一场祸事，小雯不记得了，而他和柳灵也不清楚，所以说，司马小雯不需要为那件事情负任何责任。

    除去这些，那么凭良心讲，他和小雯就是族人了，虽然他是族长，可司马小雯的地位也不低，她是凰族最纯粹的血脉。

    这在如今已经很难得了，尤其在这个中原地区只有他和小雯还有柳灵三个人。

    柳灵暂时刨除在外。

    那么他和司马小雯两个人就算不能成夫妻，但是可以像兄妹一样相处，或者像族人一样。

    可现在就是陌生人。

    还带仇的那一种。

    但他又不能说什么，毕竟这样的局面是他造成的。

    他坐在紫檀木椅子上，伸着两条大长腿，单手撑在紫檀木椅的扶手上，对面正是窗外，此时已经是寒冬，到处是一片白茫茫的，不过视野里却能看到几棵青松挺拔的屹立在寒风之中。

    他的目光似乎已经凝固在了那一处，也看不出他在想什么。

    司马小雯也已经不去介意他要想什么了，属于她的东西都已经整理好了，不是司马小雯小气，这些东西宁可毁掉她也不想放在这里。

    司马小雯拎着东西放在门厅的门口，然后看向沉思中的褚成峰，皱着眉头说道，“你让开。”

    这两把紫檀木椅，还是御宝轩的张毅帮她弄回来的，只不过块头太大，她也不准备将椅子搬出去了。

    褚成峰终于从沉思中回过神来，看着神色平静，但是眼神却凌厉的司马小雯。

    不由得心口一紧。

    好像有的时候身体的行动力要比他脑子快了也很多，还没有想明白呢，他已经赶紧的站了起来，随即就觉得有些懊恼，这身体也太听话了吧，真不知道以前过的是什么日子，看来分手也是一件好事。。

    否则这个褚成峰还不得被司马小雯吃的死死的。

    司马小雯不再去看他，忍下心头的悲伤，弹指一挥，火凤就凭空而起，扑腾着硕大的翅膀，在小雯的指挥下朝着那两把紫檀木椅吐出了烈火。

    烈火与顷刻之间，将这两把紫檀木椅就烧得干干净净。

    小雯本想将火凤马上收回去，可是这火凤却挣脱了她的意念力扑腾着翅膀，朝着褚成峰飞去。

    然后围绕在褚成峰的身旁，似乎有些恋恋不舍。

    司马小雯生气了，“你给我回来。”

    她厉声的呵斥到。

    火凤被吓了一跳，主人还从来没有发过这样大的脾气，可是眼前这个新族长身上的气息，它真的是太喜欢了。

    但是它也不敢承担主人发怒之后的后果。

    一双火红的好似红宝石一样的眼睛，眼巴巴的看着褚成峰。

    褚成峰的神色缓和了，不自觉微蹙的眉头也舒展开了，嘴角带着一丝笑意，眼眸也同样如此。

    俊俏的脸上，似乎一下子就洒满了阳光。

    司马小雯仓皇的离开了眼睛，这一时刻的褚成峰，和从前的褚成峰一模一样的，只不过他没有看她，而是看的火凤。

    褚成峰知道这只火凤想要做什么，于是弹指一挥，一道不同于火凤吐出的火焰，从他掌心而出，那是一团金色的火焰，闪着金灿灿的光芒，就好像一团火焰外面裹了一层金光一样。
