    周五的早晨，风和日丽。

    刚上班的马福元坐在自己的办公室中，冲了一杯茶水后，拿起早上刚送来的报纸看了起来。

    今年5月的时候，马福元就已经被任命为了电子工业部驻深圳办事处主任，他平常的日常工作就是帮助制定深圳电子工业发展规划。

    不过他这次来深圳，主要还是为了实现对深圳电子工业的整合，以深圳国企为主体，成立深圳电子集团。

    一直以来马福元都想下一盘很大的棋，相比于其他国内电子工业的决策者，马福元在国内也算是一个少见了有大局观的状态，他从来都是一个睁眼看世界的人，想在全球化的大背景下，站在全球竞争的风口浪尖，支撑国家电子信息产业化的发展。

    不过在马福元根深蒂固的意识中，中国是社会主义国家，国营企业才是一个国家经济的主体和象征，而刚刚有了萌芽，发展势头看起来不错的私营企业，在他眼中始终是不入流的。

    也正是因为如此，这是成立深圳电子集团，马福元根本就没有规划一家私营企业进入自己的集团，他不想把自己从国家那边争取来的资源和政策，用来浇灌资本主义的萌芽。

    “砰砰砰。”办公室外突然响起了敲门声。

    “进来。”马福元放下报纸，对门口喊了一声。

    “马主任，这个你看一下。”办公室门推开后，一个40多岁穿着西装的男子将一份表格递到了马福元的办公桌上。

    “这个是……”马福元用手扶了扶眼镜，拿起那个表格看了起来。

    “这是这次深圳录音机质量评比大赛的获奖名单，昨天晚上刚刚结束评比，还没有正式公布，我是从胡主任那里拿到的。”这名男子说道。

    一般来说，市委举办的这种比赛不到正式颁奖之前是不会公布的，除了市长和组委会的人员，一般人是很难提前得知比赛结果的。

    但因为这次负责评审的都是北京电子工业部的专家，以前都是马福元的下属，所以他可以通过胡锐等人的关系，提前拿到这次比赛的名单。

    “嗯……”马福元点点头，目光落在了报表上，但很快，他眼神就凝滞了，惊讶的说道：“这个排名没搞错吧？第1名怎么是天音电子厂？”

    “绝对没错，我已经和胡主任确认过了。”中年男子说道。

    “91分……竟然只能领先第2名6分之多，天音电子厂的产品真这么好么？”马福元还是有些难以置信的说道。

    “确实如此，早晨你没来之前，我和胡主任一起吃的早饭，他们是昨天晚上7点多才结束评比的，当时就已经排出了名次，而且现在还有很多记者和组委会的工作人员，他们也都全程见证了这次比赛的评审，所以这份名单是没有问题的。”中年男子说道。

    “真是没想到啊……”马福元一脸的不可思议，记得对男子问道：“老袁，胡主任对这次比赛有什么评价？”

    这名被称作老袁的中年男子名叫袁东亮，毕业于国内名校，之前曾经在电子工业部工作，后来跟随马福元一起来到了深圳，成为了他的副手。

    “胡主任和我说咱们深圳电子业的发展还是不错的，总体水平肯定是不能和全国大赛相提并论的，但以地方实力来说，应该仅次于北京和上海。”袁东亮沉吟了一下，接着说道：“另外早晨的时候他还专门和我提了一下这次排名第一的天音电子厂的录音机产品，他说这次天音电子厂的获奖是实至名归，产品质量非常好，各项测试排名都很靠前，综合排名第一，能有这样技术实力的企业，就算北京和上海都屈指可数。”

    “胡主任的评价居然这么高？”马福元惊讶地说道。

    “我之前也听说过天音电子厂，这个工厂以前是专门生产音箱的，今年过年的时候从日本引进了一条二手生产线，没想到这么快就已经推出了新产品，最近他们场的广告打的很凶，我在报纸电视上经常能看到他们厂的广告，销量据说很大……”袁东亮说道。

    “不是据说，他们厂的录音机产品是真的销量很大，天天拉货的汽车能从厂门口排到工业区入口，咱们上步工业区这边还有很多厂家帮他们厂代工生产。”马福元说到这里的时候有些感慨，只听他接着说道：“今年过年举办企业家年会的时候我倒是见过这个天音电子厂的总经理段云，真的是非常年轻，也就20出头的样子，像个没毕业的大学生，我是怎么也没有想到，他现在居然把生意做了这么大……”

    “这个段云只有20来岁？要这么说起来的话，这个段云确实是个难得的人才。”袁东亮闻言也吃了一惊，片刻后说道：“不过我感觉这小子肯定是有什么背景的，我很早以前就在中央电视台上看到过他们厂的低音炮音响广告，这个品牌在国内知名度实在太高了，作为一家私营企业，能在央视上打广告，那肯定不是一般人能做到的，搞不好这脑子背后有什么大靠山……”

    “据我所知，这个段云没什么大靠山，不过他以前应该和山西轻工厅以及外贸厅的领导关系不错，连续4年参加了广交会，创汇总额已经破千万美元，我想这就是他和那些领导关系好的原因。”马福元说道。

    “马主任，天音电子厂是一家私营企业，不在咱们的计划之内，本来举办这次录音机质量评比，就是想给咱们深圳的国企打打名号的，但没想到却给他们做了嫁衣……而且我感觉现在天音电子厂的新产品销售这么好，抢了不少其他国营企业的订单，不管怎么说，在深圳这样的特区，也是不能让这些私营企业唱主角的，实在不行咱们喝梁市长商量一下，让市政府这边出手……”袁东亮眉头微皱说道。

    “不能采取行政干预，真要这么做的话，会有很大的负面影响，况且之前我和梁市长也交谈过，他本人也是严重不赞同用行政干预企业的经营活动。”马福元摇了摇头，接着说道：“其实有些事情你也不用担心，天音电子厂说白了也就是个私营小企业而已，下个月咱们的深圳电子集团公司将会正式成立，到了那个时候，100多家国有企业将会成为国内电子业的一个巨无霸航母，在大势面前，天音电子这样的小厂只能是无边大海的一艘孤船，风暴将至，他还能撑多久呢……”

