    顾初暖在冰窟里摸索寻找着，期望能够尽快找到第六颗龙珠。

    这里有雪狼，也有数米长的毒蜘蛛，顾初暖生怕又遇到其他恐怖的凶兽，所以一路上都蹑手蹑脚，极为仔细。

    绕过几条岔路口后，顾初暖眼尖的发现，前方一处宽阔地躺着十几只毒蜘蛛，每只蜘蛛都比她两个人还大。

    毒蜘蛛攻击性强，毒性也强，连黑衣杀手跟温少宜都被伤得那么严重，真要惊醒它们，她有十条命都不够被杀的。

    顾初暖轻轻的往回走。　

    在冰窟里也不知道转悠了多久，顾初暖成功把自己饶晕了。

    龙珠始终没有出现，这里就像一个巨大的迷宫，任她怎么走也走不完。

    顾初暖索性坐了下来，仔细回想刚刚走过的路。

    一条条蜿蜒盘旋的岔路口在她脑海里不断回荡着，顾初暖猛然睁开了眼睛，眼里透出一缕欣喜的笑容。

    罗盘……

    这些岔路口，像极了罗盘上密密麻麻的线条。

    顾初暖取出罗盘，除了查看地图外，也仔细查看着罗般上的脉络线条。

    她白皙的手指过一条又一条的脉络，最后定格在罗盘之心上.

    顾初暖眯眼,选中一条岔路,提足运气,以后最快的速度不断前行。

    一路上，她绕过了雪狼群，绕雪了雪猿群，也绕到了雪豹群，最后平安的来到一路带有瀑布的宽阔地。

    冰川上，一条千丈高的瀑布垂直而下，水势湍急，在这零下几十度的冰川里，竟然没有凝固，而是活水瀑布，壮观得令人砸舌。

    让顾初暖惊动的是，在瀑布水池上方不远处，倒挂着一颗龙珠，一颗闪闪发光的龙珠。

    喜悦缭绕在顾初暖的心底。

    找了那么久，终于找到了龙珠。

    顾初暖上前就想去取龙珠，不知道想到什么，她止步了。

    自古以来，有天材异宝的地方，都有灵兽守护。

    龙珠可比天材异宝还要珍贵千万倍，怎么可能让她那么轻易得到。

    他们也说了，在这里还在一头七阶冰龙。

    顾初暖左右查看，也没有找到冰龙，连冰龙的一丝气息也没有闻到。

    莫不是……

    冰龙在水潭底下沉睡着？

    碰到七阶水龙，以她的修为，必死无疑。

    可龙珠她又不得不拿到手。

    顾初暖别无选择，就算知道这里危险重重，也只能冒险一取。

    她摸了摸腹部还在隐隐作疼的伤口，咬牙，将轻功提到极致，足尖一踩，便想取下龙珠。

    冷不防的，她刚刚凌空飞起，右脚便被人拽了回来。

    一声熟悉的愤怒声响了起来，"你疯了吗，龙珠岂是那么容易取的。"

    顾初暖侧头一看，朝她低喝的不是别人，而是夜景寒。

    夜景寒脸色苍白，看得出来他的伤势并没有好，因为长途跋涉，他身上风尘仆仆，略带疲惫。

    "你怎么在这里？"

    "那得问你。"

    提到天焚族一行，她打晕他，让人强行把他带出去，自己去来这里涉险，夜景寒的心里一肚子都是火。

    如果她晚来一步，顾初暖必死无疑。

    这个女人，就那么喜欢让他担心吗？

    "龙珠在那里，我必须得到。"

    顾初暖不知道夜景寒是怎么在那么短的时间内来到这里极北之地，又是怎么知道她也在极北之地的。

    她现在只想要那颗龙珠。

    "先把冰龙引开。"夜景寒示意她找个远点的地方躲好。

    自己找了一块冰石，往水潭狠狠扔了下去。

    "砰……"

    水潭溅起水花，波纹一圈圈的散开，最后归于虚无。

    水潭底下的冰龙并没有出现。

    也没有任何一丝反应。

    这里安静得让人害怕。

    夜景寒依旧不放心，又找了一块更大的冰块扔了下去，结果还是跟之前一样。

    顾初暖缓缓走了出来，态度强硬道，"想得到一件东西，就必须要有付出，而这颗龙珠，我势在必得。"

    "夜景寒，你不应该来这里，趁着现在冰龙还没有苏醒，你赶紧走吧。"

    "笑话，你是本王明媒正娶的妻子，你不走，本王为何要走。"

    顾初暖跺脚。

    "你自己找死，万一真挂在这儿，可别怪我。"

    她说着，又想去取下龙珠。

    夜景寒按住她的肩膀，"你退下，龙珠我来取。"

    顾初暖狐疑的看着他，眼里有着打量。

    夜景寒嗤笑一声，任由她光明正大的打量，"一颗破龙珠，本王还稀罕。取到手了，送你便是。"

    闻言，顾初暖倒是有些愧疚。

    夜景寒几次三番以命相救，她有什么理由怀疑他。

    "不用了，此事与你无关。"

    "夫妻本是一体，你的事便是我的事，躲好了。"

    "哈哈哈……好一个夫妻情深，今天你们两人谁也别想拿走龙珠。"

    一阵爽朗的笑声猛地传来，笑声有些苍老却是中气十足。

    他人还离得许远，声音已到，想来也是一个绝世高手。

    "咻咻咻……"

    很快，顾初暖与夜景寒的面前出现了两位老者。

    一位年过花甲，一位年过古稀的老者。

    两位老人精神抖擞，只是静静站在那里，便有一种睥睨天下的威严，连空气都肃杀了几分。

    他们不是别人，正是天焚族的司空副族长与雪夜太上长老。

    顾初暖与夜景寒脸色微变。

    "是你们，你们怎么知道这里的？"

    "呵……你们能找到这里，我们为什么找不到。"

    顾初暖望向夜景寒，以眼神示意，他是不是被跟踪了。

    夜景寒摇了摇头。

    事关重大，他怎么可能粗心大意到让人跟踪。

    顾初暖行事乖张，经常神龙见首不见尾，所以他留了一份心，派心腹暗中跟踪。

    后来，她速度太快，手下跟不上，急急跟他禀告，他几番推敲下来，才怀疑她来了极北之地。

    在来极北之地的时候，他还不敢肯定顾初暖在这里。

    蓦然间，顾初暖扬唇浅笑。

    "原来你们是跟踪温少宜过来的。"

    "哦……你怎么知道我们是跟踪温少宜过来的？"

    司空副族长与雪夜太上长老贪婪的望着瀑布上倒挂着的龙珠，对于顾初暖的话，有几分兴趣。

    "很简单啊，你们在温少宜的身上加重了莲香味道。以前他的莲香味是浅浅的，淡淡的，可这次极北之地一行，他身上的味道比以前重了许多。"

