    猿帝听得声音，就占地这是那云尘破开大门了。

    他心中自然是焦急，哪里还敢继续耽搁。

    云尘已经破开了大门，那最后的防御就剩下那苍狗了。

    但苍狗只是刚刚冲进妖帝而已，又如何是云尘的对手，说不定连一招都未必接的下，毕竟云尘可是剑修。

    与此同时，那使者也是扫了一眼凌天。

    没有继续对他出手，身影瞬间消失。

    “想走，问过我了吗？“

    凌天眸光微闪，大吼出声。

    话语中整个人如同炮弹一般，朝着使者爆射而去。

    浑身血气爆发，手中诛仙剑在刹那间化为血色，外面金光缠绕，带起一股让人惊惧的力量，直接刺向了使者。

    “滚！”

    使者大怒，挥手一巴掌拍出。

    漫天妖气，在顷刻间汇成一个巨大的掌印，冲着凌天拍了过去。

    他的身影毫不停留，继续朝着里面掠去，他大概也是清楚，那三生莲不能让云尘拿到手。

    不然的话，还真不好出手了。

    毕竟三生莲本身就脆弱无比，又不是什么器物，想要摧毁的话随随便便动动指头就够了。

    若是云尘将三生莲拿到手，然后用来威胁他的话，到时候才是真正的麻烦。

    “呵呵，走的了吗？”

    凌天嗤笑一声，刹那间整个人携着诛仙剑，已经穿过那巨大掌印，继续朝着那使者刺去。

    速度极快，只是瞬间功夫，便已经追上使者的身影。

    但刚才破开那掌印，耗费的力量可不少，此时只剩下不到五成。

    “你在找死。”

    使者大怒，脚步稍顿，回手又是一掌挥出。

    这回的掌印，比起刚才还要强大数分，其中蕴含着使者的怒火和杀意，看得出来是彻底被凌天的举动给惹怒了。

    掌印上面妖气如同江河，伴随着无尽杀意，仿佛要将整个洞窟都给拍碎一般。

    “嘭！”

    一道重响。

    凌天与这掌印相撞，身影稍稍一顿，而后又是犹如炮弹一般，再次直挺挺的撞入了岩壁之中，足足深入十数米。

    即便以凌天的强大体魄，也是面露潮红之色，嘴角淌血。

    只能说这使者太强了，硬拼的话自己确实不是对手。

    但不硬拼，他也缠不住啊，所以只能选择这样，以伤势给云尘争取时间，希望他能够将三生莲拿到手。

    身影撞入岩壁之中，凌天依然没有半点迟疑，身影再次冲了出来。

    看着眼前那已经消失的身影，也是瞬间朝着洞窟深处掠去，此时那云尘想必已经将三生莲拿到手了吧！

    可是当他的精神力扫过，也是面色微喜，三生莲确实已经落入云尘的手中。

    云尘确实拿到了三生莲，此时正在与那猿帝和使者对峙。

    两人眼中充满了忌惮之色，根本不敢靠近。

    “做的不错。”

    凌天笑了，目光扫向云尘，看了一眼他手中的三生莲，身影出现在猿帝与使者身后。

    “将三生莲给我，我放你走。”

    使者没有理会凌天，目光望着云尘，眼中闪过一丝怒意，还有些许忌惮。

    “可以啊，只要你愿意放我们离开，我可以给你留三份。”

    云尘对着两妖的目光，缓缓开口。

    “你在找死，这三生莲是我的。”

    猿帝听得此话，顿时怒吼道：“我可以保证让你活着离开，你可以带着一份三生莲。”

    “我差点死在这里，一份三生莲可不够，最起码也得三份才够。”

    云尘冷笑，神色间闪过一丝得意之色。

    低头打量着手中的三生莲，笑的猖狂至极。

    “你知道这是不可能的，你即便拿了三生莲，也无法活着离开这里。”

    使者淡淡开口道：“将三生莲交给我，我给你一份，并且保证你活着离开。”

    “呵呵，你们当打发乞丐吗？”

    凌天忽然开口，准备越过两人，朝着云尘走去。

    可刚刚踏出一步，脚步便是一顿，转头望向那使者，嘴角勾起一丝嘲讽，开口道：“我劝你不要做出什么让大家都不开心的事情来，不然的话，九片花瓣就只剩八片了。”

    就在刚才，他察觉到了使者心中散发出来的杀意，显然是想要对自己动手了。

    他虽然还有一点自保之力，但能够不动手还是不动手的好，刚才为了拖住使者，他可是消耗了差不多一半的血气，还是节省点吧！

    “小友说的没错，你们还是安静点，咱们好好谈谈，不然的话我们就算是死，但是这三生莲你们也别想要了。”

    云尘也是点头，目光落在两妖身上，神色间闪过一丝坚定之色。

    一副你敢动手，我就敢毁掉三生莲的模样。

    “我并没有想要出手的意思，只是你们在瞎猜而已。”

    使者面色如常，没有半点变化，根本不承认他刚才动了心思。

    凌天嗤笑一声，也懒得和他争辩这些，毕竟没有任何意义。

    身影越过两人，朝着云尘走去。

    “小友，我觉得你还是停在那里，别靠我太近！”

    然而凌天才踏出数步，云尘却是忽然开口，目光盯着他，眼中闪过一丝警惕之色。

    “你什么意思？”

    凌天眉头微挑，目光盯着云尘，眼中闪过一丝意外。

    “我也只是为了自保而已，小友你的实力太强，若是靠的太近，我怕你会出手抢夺我的三生莲。”

    云尘开口，毫不遮掩心中的想法，神色也是越发得意。

    “有点意思。”

    听得这话，凌天却是笑了，目光望着云尘，眼中闪过一丝嘲弄之色。

    看出来了，这家伙这是想要过河拆桥了。

    大概是觉得三生莲到手，谁都拿他没有办法了吧！

    话语间，他没有任何的停留，继续朝着云尘走去，仿佛完全不将他的威胁放在眼中。

    “你给我站住。”

    云尘看着凌天的步伐，面色微僵，眼中闪过一抹慌张，怒声吼道：“你再不停住，别怪我出手毁掉三生莲。”

    “随便。”

    凌天看了他一眼，神色淡然。

    仿佛完全不在乎他会不会毁掉三生莲，在他的眼中更是看不到半点的在意。

    “哈哈哈哈……”

    云尘听得凌天这话，却是笑了，开口道：“刚才我只是和小友开个玩笑而已，咱们现在可是一伙的，我相信你也不会傻到现在对我出手。”

