    近年来，吕蒙逐渐成为周瑜的得力助手之一。自从最近周郎渐渐倦怠军务，吕蒙的工作就比往日更加繁忙，明明是个勇猛强悍的军人，却不得不成天协调诸将的关系，折腾些鸡零狗碎的小事。然而正因为在协调诸将上面花了许多精力，使得吕蒙看到了很多，想到了很多，当周郎传令起兵渡江作战的时候，吕蒙在心底里是反对的。

    周郎的眼界太大了，他的眼里有整个天下、有吴侯的大业，却不愿意低下头，听听将校和士卒们的想法。他始终不愿意承认，吴侯麾下的文武众臣们，没人想与玄德公做这种死命的撕拼；赤壁战后，大部分的将士们也都疲惫了。吕蒙不理解，周郎为什么要如此偏执，更想不通他的信心究竟从何而来。

    吕蒙摇了摇头，把这些胡思乱想全都驱出头脑。

    既然身为武人，就得执行命令。周郎有周郎的考虑，自己身为部下，只要竭尽全力完成任务就行了，眼下的目标，只是公安。

    为了实现这个目标，吕蒙狠狠下了一番心思。他首先把将水军大部调拨给程普，用程普所部将公安守军的主力吸引向南，接着再以偏师佯攻油口，把剩余的守卫兵力吸引向北，这一南一北的两地战事，足够将公安城内最后一点点兵力都抽空，而己方则直插公安城下。

    到那时候，或者一鼓作气攻下公安城……当然，这得看运气；或者围城打援，逼得守军回救，然后南北挟击，以野战将守军尽数覆灭，再倒回头来，慢慢收拾公安孤城。到那时候，公安城中无数的将士家眷的安危，就全数捏在了东吴手中。消息传到作唐，玄德公的主力必然阵脚大乱，或许周郎无须苦战，就可以压服荆州，那是最好的。

    可惜，这是隔着滔滔大江的突然行动，哪怕以江东水军之强盛，各支部队彼此联系也很困难，所以吕蒙竟不知道甘宁现在到了什么位置。如果两军能合兵一处，把握会更大。

    这时候，将士们的作战准备已经大致完成，天色也已完全放亮。从吕蒙所站的位置看去，阳光穿透林间的枝叶缝隙，斜斜洒落在将士们的甲胄和武器上，隐约透出星闪的反光。成当、徐顾二将正从林间出来，大踏步走向吕蒙。

    与此同时，吕蒙的亲兵们也将战马都准备好了。以如此恶劣的条件运输战马，可不是件容易的事，战马泅渡受凉，恐怕以后还会大病一场。

    亲兵牵过马来，吕蒙纵身跃上，俯身对二将道：“沿着这条路一直向东三十里，就到公安城。我亲自领五十骑，率先出发，尽量杀死沿途哨卡中的军卒，进而尝试夺取公安城门，尔等紧随在后，若我夺门得手，立发信号，你们就趁势杀入，全据城池；若未能得手，你二人自行随机应变，一切以阻截荆州军折返公安为要。”

    他身为数千人马的主将，竟然还要亲领五十骑在全军最前、偷袭公安。

    这虽是出发前就已经拟定的策略，但这时候说来，仍使得成当、徐顾二将相对失色。成当稍微犹豫了一下，忍不住劝道：“将军，何必如此亲身犯险？该由我去夺门，将军从容指挥即可。”

    吕蒙笑了笑。

    对驻扎在巴丘的周郎来说，如果攻克公安城，自然能够对刘备主力形成巨大震撼；退一步，哪怕只是围而不克，也足以动摇荆州将士们的斗志。所以是否落城，并非极其重要。但在吕蒙的内心深处，对荆扬两军正面作战的结果并没有信心；所以，他希望能用漂亮的奇袭，一次就拿下公安、底定战局，尽量避免吴军陷入到长期鏖战的泥潭中去。

    这样想来，这场偷袭的意义就非同寻常了，值得他亲自试一试。

    或许是因为他的体内天生就流淌着酷爱冒险的血液，想到接下去的这场偷袭，吕蒙的精神高度亢奋。诚如古人云，不探虎穴、安得虎子？

    他垂下头，再度检查了一遍自己周身的打扮。黑色大袴、绛色戎服，黑色甲胄、浅红色的武冠、皮带、长刀，还有背后佩着的徽识，都很完备。部下们的装束也都齐全……这一身，正是玄德公麾下骑兵的标准配备。要将之一一搜罗来拼凑成套，可花了自己不少精力。

    “成败在此一举，我先行一步，尔等催兵紧随！”他沉声喝令道：“出发！”

    五十名骑兵紧随在吕蒙身后，催马向东。

    沿江的道路条件很好，一行人纵马走了三里，就见到了此前细作禀报上来的望楼。

    望楼是用来观察江面情况，防备东吴水师的，楼里有几名士卒值守。玄德公从周郎手中获得南郡南岸地、兴建公安城的时候，孙刘联盟看上去还密切得好似一家，然而玄德公进驻公安以后，旋即在沿江各地广布望楼、哨卡，显然早就心有不轨，才会对盟友如此提防。

    望楼上的士卒们看到有骑队奔来，只当是己方的巡逻骑兵，便有人喝问当日的通行口令，还有人从望楼里出来探看。

    吕蒙是汝南人，当下略微放缓前行速度，提着汝南口音应付几句。因为玄德公曾在汝南接连黄巾余党的缘故，荆州军中汝南人不少，哨兵几乎没有防范地出来，正带着笑容向前叙话，吕蒙猛地打马上前，一刀割断了他的咽喉。

    狂喷的鲜血使得其他几名士卒瞬间呆怔，骑士们蜂拥而上，将之迅速砍杀。望楼顶上的几人也旋即中箭毙命。

    根据吕蒙的了解，这几日里，荆州哨骑游走频繁，即使杀了这望楼里驻扎士卒，一旦荆州哨骑巡逻到附近，马上就会发现己方的大军所在。不过，哨骑往来会有一两个时辰的间隔，有了这点时间差，已足够吕蒙迫近公安城下。

    吕蒙面不改色地收刀入鞘，挥去甲叶上沾着[书趣阁 www.shuquge.co]的血渍。

    他说：“加速前进。抵达公安城之前，还有一处望楼，同样处置。”

