    灵渊界，一个床板破空而行。

    “呵呵，没事、没事……”肌肉僵硬，过了老半天，古灵儿这才尴尬的摆手。

    她只是想胡说一通，让对方反驳，然后顺利揭穿对方伪装的真相，做梦都没想到，这样都能明悟，还让阵图晋级……

    到底怎么做到的？

    再次看向少年，就见他拿起刻刀，在每个图形上都修改了一下，经过改动，图形变得更加奥妙高深，同样力量驱动下，飞行速度更快，也更加平稳，一点晃动都没有。

    “原本只有四级的稳定阵纹，在他手上，变成了六级；五级的破风阵纹，达到了七级……几乎每一种阵纹，经过修改，都有了多多少少的进步……”

    古灵儿感觉不太想说话了。

    是故意装的，还是天赋真的太高？

    深吸一口气，再也不想遮掩，直接问道：“能将这些已经达到完美的阵纹，修改的更加厉害，我看你的实力并非那么简单吧……”

    苏隐微笑道：“能修改阵纹，是因为灵儿姑娘的指点，不然，等我意识到这点，发现错误，不知要何年何月了，姑娘不愧是大陆第一人的弟子，无论眼界还是知识储备，都非我能企及！”

    大兖州的经历，让他误以为残念传授的全部准确无误，对方不提醒的话，待他自己发现问题，可能还不知需要多久。

    “……”古灵儿憋的脸色涨红。

    这句话，直接把路封死，一旦怀疑他厉害，那就是自己传授的好……还怎么质疑？

    知道在这个问题上继续纠缠，对方肯定有理由回绝，古灵儿不再顾忌：“我问的是你的修为，是不是隐藏了？五大魔王，是不是你杀的？”

    愣了一下，苏隐满是无奈的摇头：“刚才都和你说了，我一直处于昏迷状态，并不知道五大魔王怎么死的？要怎么才肯相信？该不会以为，睡梦中，就将他们杀了吧……真有这种本事，还用得着逃走？”

    见他一脸真诚，古灵儿知道问不出什么事，只好吐出一口气：“是我孟浪了，还请天涯兄不要见怪……”

    “不用客气！”苏隐解释道：“在大兖州，我这种天资的确不错，有人怀疑，属于正常，但在这里，只算得上普通罢了，有啥可奇怪的……”

    你虚仙，都没事，我永恒二重，不算突出吧！

    “普通……”古灵儿无语。

    这家伙是不是对普通有什么误解？

    她能拥有现在的修为，绝品灵脉不知消耗了多少，乾源盟给与的资源之多，也堪称恐怖！

    无数资源堆积，再加上天资，才做到脱颖而出……

    而对方，在大兖州那种鸟不拉屎的地方，都能修炼到永恒……简直不敢想象。

    “算了，不抓到显形，肯定不会承认，还是到了绝渊城，再想办法吧……”

    见这位“过分谦虚、谨慎”，古灵儿不再多说，运转全身力量，驱动床板飞行。

    十多分钟过后，果然看到一座巨大的城市出现在视线，女孩神色肃然：“这就是绝渊城，乾源盟和巨魔对抗的最后防线……”

    点了点头，苏隐看去。

    这座城比修养城更加恢弘巨大，无数封禁，从城墙四周蔓延出去，将所有通道封住，城市外面，驻扎了一个个方块型的军营，密密麻麻不知多少，蔓延了数十里的范围。

    “军营驻扎的方位……”苏隐皱眉。

    这些军营，不成直线，也不成圆弧，更不是阵法，零零散散的十分奇怪。

    “是按照兵法布置的，无论巨魔偷袭哪一个营帐，其他军营都能用最快的速度赶过来接应，也可以用最快的速度，组成阵法，进行防御和反击……”古灵儿解释。

    “这是兵法？”愣了一下，苏隐心中一震。

    刚开始还没想到，听完解释顿时意识到……竟然和他学过的棋局有些相似！

    如果将军营当成棋子，纵横交错的通道，是棋盘的话……眼前这个，分明就是一场布置好的珍珑棋局！

    只要敌人进来，无论走那一各方向，如何进行攻击和挑衅，都会遭到围杀，难以逃脱。

    所学的棋局……是兵法？

    想到这，苏隐问道：“还不知乾源盟的八大殿，都是那些？和大兖州是否一致？”

    “并不相同！”

    见他连这种最基础的都不清楚，古灵儿解释道：“乾源盟，和大兖州相同的殿堂有长老、阵纹、封禁和聚灵四个！剩下的都不相同，分别是：负责情报的千面殿、负责排兵布阵的兵法殿、负责冲锋、战斗的战道殿，以及负责扰乱敌军的傀儡殿！”

    苏隐皱眉：“联盟建立的目的，是为了抵御巨魔，炼器、炼丹师的战斗力，稍弱一些，被取掉殿堂也就罢了，驯兽师、毒师，实力还是很强的……”

    “修为达到虚仙左右，毒已经没啥用了，毒师在大兖州可能作用比较大，但在这里，效果不算太大，而且，配制毒药，也需要灵气、药材，消耗极大！最关键的是……巨魔之中，有一种可以吞噬剧毒而进步的法诀，万一毒不死敌人，还变成了资敌，还怎么战斗？”

    古灵儿解释：“至于驯兽，达到虚仙境的妖兽本就不多，就算真有，也个个高傲，很难驯服，侥幸成功，也不可能为人类拼死战斗，所以……战斗力有限，与其这样，还不如归拢道其他殿堂！”

    “呃……”苏隐沉默，也是，面对什么样的敌人，派出什么样对手，是确保获胜的关键。

    沉思了一下，问道：“可否和我讲讲，这四大殿堂各自对应什么职业吗？我是第一次听说……”

    “这个简单。千面殿，其实就是伪装师，擅长伪装、隐匿、逃遁，创出这个职业的，原是军中的斥候……”

    古灵儿解释：“种族之战，不仅比拼强者、修炼者的数量以及资源，还是情报战，提前获得情报，可以能减少人族伤亡，以更小的投入，换取更大的成功！不仅人族如此，魔族也一样，不然，你以为人族为何可以修炼魔功？还不是他们故意更改法诀，然后故意泄露？目的就是为了俘获一些人族的效忠！”

    苏隐点头。

    修炼魔功的，的确不靠谱，就像极乐大魔王，要不是这家伙关键时刻，弄出什么后手，自己也不至于被空间乱流，吹到这里。

    “兵法殿是培养兵法师的地方，大规模的战斗，通常都是，千军易得，一将难求，没有一个好的指挥官，将会出现什么结果，不用我解释，你应该也能明白。至于战道殿，是培育战道师的地方，这种修炼者，以透支生命为代价，短时间内拥有极强的战斗力，用通俗的话讲，就是战场上的敢死队！”

    “至于傀儡殿，集合了炼器师，傀儡师等人于一体，可以炼制、控制傀儡，用来隐藏真正的队伍，起到以假乱真的效果；也可以让傀儡冲到最前方，自爆、自杀式的偷袭，减少修炼者的伤亡……”

    很快，古灵儿解释了一遍。

    乾源盟八大殿，不仅在人类不算秘密，巨魔一族也有很大的名声，因此，没什么可隐瞒的。

    她擅长伪装、傀儡之法，正因如此，才能在魔皇城进进出出，屡次遭遇危险，却每次都能逢凶化吉。

    “哦！”

    苏隐明白过来。

    大兖州，面对的魔修，最强者也不过传承七重的统领冥江，这种修为，不可能和极乐大魔王一样，拥有极强的生命力和恢复能力，只要力量足够，很容易击败、击杀。

    这种情况下，毒师、驯兽师的作用就很大了，所以才能掌控一个堂口，拥有极大的发言权。

    而在这里，属于两个种族的倾力之战，动用的人数之多，不可估量，兵法的作用就显得尤为重要了。

    就好像当初费庭，借助长河出现，设计冥江等人，就属于兵法的一种。

    “不对……既然兵法殿，拥有统领，可以管理军队与巨魔战斗，那……长老殿干什么？”

    心中一动，苏隐忍不住道。

    大兖州的长老殿，负责的就是统领、管理八大堂，现在兵法殿有这一功效了，长老殿是不是有些多余？

    “长老殿的作用是……威慑！”知道他的想法，古灵儿轻轻一笑。

    “威慑？”

    苏隐发懵。

    “不错！”古灵儿道：“巨魔一族，能和人族保持平衡，不拼命进攻大兖州、大雍州、大明州这些地方，就是因为有长老殿的威慑，只要他们敢轻举妄动，我们就极有可能直捣黄龙，将魔皇城拿下！”

    “这……”苏隐恍然。

    和前世一样，想要和平，别人不找你麻烦，一个大国该有的必须要有，否则，很容易被人制衡。

    长老殿，代表了人族最巅峰的战斗力，不负责统兵、也不负责战斗，唯一负责的就是威慑对方，一旦巨魔一族出现问题，立刻冲出！

    “而且长老殿还有另外一大作用……”

    古灵儿正想继续解释，就听到前方，一阵急促的风声响起，旋即，一群身穿盔甲的兵士，四面八方将他们围在中间。

    （为盟主【尘缘月夜荷花】加更，万字更新，求月票！月票越多，老涯爆发越多啊！）

