    没错，就是灵气，而不是和那些药剂一般，只是蕴含大量的力量和少量的灵气。

    眼前放着七八种水果，每一种里面蕴含的灵气浓度，都不弱于那些四级药剂之中的灵气浓度。

    心惊吗？

    那自然是如此了。

    四级药剂…

    就算是在那些大势力之中也不是随随便便就喝着玩的，毕竟那东西不是有钱就可以买到的。

    每年大家的配额都是一定，如果你想多拿？

    很简单，为政府出力做任务，只要积分足够，那么随便你去换的。

    而眼前的这些水果…

    对于楚易来说，也许现在服用四级药剂要比这些水果效果更好，毕竟他的星辰战体本身对于灵气的需求不是很多，反而和如今那些战士一般，对于力量的需求稍微高一些。

    可李子不同！

    之前楚易为李子转换的，可是最为纯正的仙魔战体，是五行本源原始战体！

    对于那一类战体而言，力量只是作为补充战体持续战力的续航物资，而灵气才是根本！

    所以要说效果的话，那么对于李子而言，眼前的水果绝对比起那些四级药剂来还要管用！

    这种蕴含灵气的水果就拿出来招待人？

    当然楚易也知道，如果自己不是楚家人的，那么四伯估计是不会拿出来的。

    不过这手笔是不是有点大了啊。

    “来，吃啊。”

    “这玩意可是好东西，虽然不知道叫什么名字，但看那几个商人宝贝的样子，就知道这玩意不是凡品了。”

    楚易有些犹豫，他如果不知道的话，那么还能无所谓，但现在已经知道了这些灵果的珍贵了，楚易自然不能装作若无其事的样子。

    这玩意，太贵重了。

    楚易是喜欢白嫖，但他却有自己的底线。

    毕竟，他楚易一般都是凭实力白嫖的，像这种事情…

    “我说楚易，你害羞个什么啊。”

    “吃！”

    说话间，四伯已经拿起了不少水果硬塞到楚易手中。

    “这位是李子吧？”

    “你也吃，随便吃，就当自己家一样。”

    关注楚易，自然也会知道李子的，毕竟两人青梅竹马可是整个楚家人都知道的。

    看着手中的那些水果，楚易犹豫了一下之后还是送到了李子那边。

    “你吃吧…”

    这些水果对于李子而言作用更大一些，让李子服用，那么楚易相信不用多少的时间李子应该就能再度成为青铜巅峰战士，甚至是成为白银级大战士了。

    而那时候的李子，比起曾经来将会更加的可怕！

    来到这里以后，李子一言不发，完全成了鹌鹑，所以楚易说什么她就做什么。

    李子将水果拿在手中，轻轻点了点头，倒也没有立刻就去吃。

    不过那边的四伯则是饶有兴趣的看着这些，他似乎明白了点什么，但也没有点破。

    “小易啊，你可知知道我们兄弟几个盼着你回家已经盼了二十多年了…”

    楚易有些感动，不过瞬间感觉有点不太对啊。

    他今年才是十八岁，那二十多年是怎么来的？

    “哎，当初要不是老五他性格太勥，老头子也是驴脾气，也不会造成如今这人伦惨剧了…”

    楚易嘴角微微抽搐了一下，这还算不上惨剧吧。

    不过…

    “对了四伯，我爸爸当初是因为什么和爷爷闹翻的。”

    楚易到现在还不知道真相呢。

    四伯楚云沉默了，表情开始有些变化，一会青一会紫的，最终还是深深的叹了一口气。

    “其实这件事情说起来很简单。”

    “当年老头子给老五找了一个媳妇，老五不愿意，这下老头子不乐意了，在加上老五性格比较倔，两人就僵住了。”

    “两人往后就是互看不顺眼，然后等你奶奶离开地球以后，父子俩就直接闹掰了。”

    虽然楚云说的平淡，但楚易却听的激情波澜。

    这情节，真的好像那些小说写的那样。

    家族为了利益联姻，逼迫男主父亲离家出走，最终男主在儿子的帮助之下功成名就返回家族之中，一路啪啪啪——

    打脸。

    恩，那些爽文不都是这么写的吗？

    要说唯一不同的，就是如今楚家人还是十分友好的。

    看来老妈说的没错，楚家都是好人啊。

    “四伯，当年爷爷安排的，是哪家的小姐啊？”

    虽然还不太了解楚家现在的地位，但楚易觉得楚家就算是在北都市应该也算是一个比较顶尖的家族，不然的话怎么可能敢硬刚华夏学府呢。

    而和楚家联姻的家族，想来背景也不凡吧！

    楚风微微沉思，皱了一下眉头：“哪家小姐还真不知道，好像就是老头子跳广场舞的时候相中的一个女娃。”

    楚易：“？？？”

    爷爷他是认真的吗？

    “不要在意这些细节，人家那女娃的照片我也看过，一看就是那种好生养的！”

    “说到这里我就来气，楚易你说说，咱们楚家本身就人丁稀薄，就指望老五开枝散叶了！”

    “结果他倒好，有那么合适的媳妇不要，非得自己去寻求什么真爱！”

    “你说说，这不是闲得蛋疼吗？！”

    楚易：“？？？”

    这话没法接啊。

    要是老爸没有出去寻找真爱，那现在就没有他楚易什么事了。

    “哎，老五这小子就是倔强，我也知道什么寻找真爱都是借口，说白了就是觉得人家丑，看不上人家。”

    “楚易你说说说，这像话吗？！”

    “我辈修炼者，需要那么在意自己另外一般的容貌吗？”

    看着唾沫横飞的楚云，在看看楚云身边美艳动人的四伯母，楚易更加沉默了。

    他总算是知道楚岑岑的双标怎么来的了。

    这玩意…

    遗传啊！

    “咳咳…”

    那边的四伯母似乎也觉得有些尴尬，想要打断楚云的发挥。

    只可惜先楚云似乎已经进入状态，任凭五伯母如何咳嗽，那边也始终没有察觉。

    终于——

    砰…

    看着揉着脑袋爬起来尬笑的四伯，楚易沉默了。

    打得好！

    内心一阵雀跃

    “你看看我，一说起来就什么都忘记了，楚易你不要介意啊…”

    恩，不介意…

    接下来楚云倒是没有在说那些东西了，只是给楚易简单的介绍了一下楚家的情况，对于楚易的情况楚云倒是没有询问什么。

    毕竟他们对于楚易的关注是从楚易出生以后就开始了。

    “对了楚易，李子是不是基因战士吗？为何现在…”

    作为一尊地球上的顶尖强者，楚云绝对在钻石级大战将级别，而且还是一尊将基因之力感悟到了极致的存在。

    这一点，楚易在看到楚云的时候就感受到了。

    所以他能够看出来李子的情况，楚易一点都不觉得奇怪。

    之前的时候楚岑岑就已经说过，楚家这些年对于楚易他们一家子相当关注，基本上事无大小巨细，他们都是一清二楚的。

    知道李子以前是基因战士这一点，似乎也没有什么值得惊讶的。

    楚易想了一下，最终还是将之前的借口说了出来。

    虽然说这些都是自己的血缘亲人，虽然说楚妈之前就表示楚家都是好人，可楚易来到这个世界短短时间已经经历了太多，除了父母和李子之外，楚易对于其他人都防着一手。

    也许以后随着他的实力强大，他会和楚家透露一些，但楚易觉得现在还不是时候。

    听到楚易的解释，那边的楚云并没有出现什么愤怒的情绪，反而是一脸诡异的看着楚易。

    沉默许久之后，楚云才终于吐了一口气，眼中带着一种莫名的色彩。

    “赵军死了吧…”

    楚易一愣，而旁边的李子则是浑身轻轻一颤。

    赵军死了…

    在这之前，从未有人想到过这种可能。

    当然，楚易之前说的那些话找的那些借口，也不是所有人都相信的，他们也怀疑其中楚易肯定有所隐瞒的，但对于赵军，所有人却从未怀疑过已经死了。

    很简单，因为楚易和李子根本没有斩杀赵军的可能。

    但现在…

    “不用觉得惊讶。”

    楚云挥了挥手。

    “因为李子和你的关系，我们楚家也很关注。”

    顿一下，楚云一脸笑容的看向了李子。

    “当然，也是因为李子天赋杰出，所以我们楚家才格外关注了一些的。”

    很多势力对于李子都很关注，而楚家也是其中之一，不过因为楚易的缘故，所以他们对于李子关注更深了一层。

    作为李子的守护导师，楚家也深入调查了一番赵军。

    “赵军的性格，我们已经研究透彻了，如果不是万无一失他是不会出手的。”

    “而就算是出手，他也绝对不会留下任何隐患。”

    一脸深意的看着楚易和李子。

    楚易沉默，想到了赵军的隐忍和作为，他承认赵军确实布局很完美。

    如果不是因为自己这个意外，那么恐怕结果真的就如赵军所愿了。

    “而且，赵军是一尊真正巅峰黄金战将！”

    此话一出，让楚易有些无法淡定了。

    他没有想到楚云连这个都知道。

    “如果是初阶黄金战将的话，那么李子崩碎基因锁，那么说不定真的可以逃走。”

    “但面对一尊黄金巅峰的战将…”

