    魁寿街笼罩在雨幕之中，亭台楼阁都是雾蒙蒙的，肃王府周边多了些萧家的护卫，还有狼卫等等，偶尔也有身份清白的江湖人来到大门前，隔着老远观摩天子亲笔书写的‘青魁’金匾，夸赞议论声时而响起。

    王府外的街角，松玉芙扛着小伞躲在一个花坛旁边，时不时探头瞄上一眼，想要上门却又有些不敢。

    上次在太极宫外，她亲眼看着许不令挺身而出，以天人之姿打得敌国使臣跪地求饶，其实心里可激动了，许不令受了伤，也曾跑过去想看看，只可惜皇城之中她一个姑娘家自然不能乱走。后来许不令回了府上，去拜访也不合适，便只能在这里干等着。

    松玉芙在府门外偷偷观察了两天，进出的丫鬟和御医表情都渐渐放松，看模样伤势是稳定下来了，按理说可以上面拜访一下，可又有点不好意思，毕竟人家在养伤，进去打岔不好……

    可是……

    松玉芙想着去岳麓山的事儿，便有些头疼。

    虽然许不令答应到时候会去看看，可具体什么时候去却说不准，就这么一走，万一七老八十的才过来，她不得活活等死……

    “早知道就不说‘许世子肯定出事儿’，乌鸦嘴……”

    松玉芙抬手在自己唇儿上轻打了下，觉得还是再等几天，确定许不令安然无恙后再走，到时候祝福一句：“许世子肯定平平安安回西凉”，也免得被许不令记恨上。

    松玉芙在王府外等了半天，没瞧见许不令有出来的架势，便悻悻然走向了竹籍街。

    上次徐丹青在皇城里露了脸，因为许不令的横空出世没人注意，但事后诸多王侯公卿反应过来就不一样了。

    无数文人墨客、公主夫人、小姐女侠，都开始寻找徐丹青的下落，目的各不相同，求画的、求被画的、切磋的、交友的……，挡都挡不住。

    徐丹青‘画圣’的名头太大，本想直接离开长安。可松玉芙不走要等人，徐丹青也不好独自离开，只能小心翼翼的躲在屋里不出门，巷子里有点动静就唰的消失了，说起来还挺可怜的……

    松玉芙扛着小伞穿街过巷，来到竹籍街的小院外敲了敲，开口道：

    “徐伯伯，是我，没外人。”

    院子里安静了会儿，墙头上冒出个脑袋瞄了一眼，之后院门才打开。

    徐丹青小心翼翼，让松玉芙赶快进来，又把院门关上，有些头疼：

    “玉芙啊，这地方是呆不下去了，早些收拾东西走吧，不然伯伯被找到，就不用走了……”

    “再等几天……”

    松玉芙抿嘴笑了下，便跑到了正屋，看着挂在画架上正在晾干的一副丹青画。

    水墨丹青刚刚画成的缘故，墨迹还有些潮湿。

    画上是个风华绝代的男人，桃花眼眉若剑锋，手持一杆长槊站在太极宫之巅，白衣随风雨飘摇，身若苍松纹丝不动，强劲有力笔锋把那股一骑绝尘的气势展现的淋漓尽致，初看是‘众生皆蝼蚁，唯我真仙人’的锋芒毕现，再看却又有云淡风轻，越快越好看，怎么看都不腻。

    松玉芙双手叠在腰间，笑眯眯的望着画卷，抬手想摸一摸又怕毁掉了这副画，只能眼巴巴望着。

    徐丹青站在跟前，摸着胡须，眼中露出几分得意：

    “伯伯此生最满意的杰作，共有三幅，一副是崔皇后的‘桃花回眸’，一副是宁玉合的‘剑舞’，剩下的就是这副‘画中仙’。话说伯伯还是第一次画男人，嗯……确实和女儿家截然不同，如画苍天古木而非小桥流水，格局、意境都不一样……”

    松玉芙半个字没听，只是眼巴巴望着画卷，很是满意：“伯伯果然厉害，谢谢啦，这副画我会好好收藏。”

    “……”

    徐丹青脸色一僵，摸着胡子欲言又止、止又欲言，酝酿许久，才呵呵笑道：

    “玉芙啊，君子不夺人所爱，这副画，算是伯伯目前最得意的一幅画……”

    松玉芙微微蹙眉，略显疑惑：“徐伯伯的画，不都是送人了嘛？”

    “送人……”

    徐丹青眨了眨眼睛，很是纠结的说道：

    “我当年画八美图，其实是想给自己看……”

    “那为什么又送人了？”

    徐丹青沉默片刻，有些无奈：“送人……是因为他们不给伯伯银子，还打伯伯……唉……”

    “……”

    松玉芙顿时了然，有些唏嘘的叹了口气，想了想：“君子一言驷马难追，伯伯是文人，可不能出尔反尔……”

    “伯伯是江湖人……”

    “江湖人一诺千金……”

    “……”

    徐丹青呵呵笑了两声，摆了摆手：“罢了，给你就给你，你先回去等两天，晾干了再让你过来取。”

    松玉芙这才满意，嘻嘻笑了下，就小跑了出去。

    徐丹青长叹一声，在画卷前稍微琢磨了片刻，满眼都是舍不得。

    画了一辈子画，结果到头来一幅画都没落在自己手上，身为文人还不能提银子，名声倒是大，可有个啥用……

    长吁短叹了片刻，徐丹青忽然心念一动。

    玉芙这丫头……好像看不懂画……

    念及此处，徐丹青悄悄把门关上，然后摊开宣纸，研墨执笔……

    送一幅画儿罢了，又没说非得送这副……

    ------

    春雨润物无声。

    天色不知不觉间暗了下来。

    肃王府，后宅睡房。

    陆夫人侧躺在枕头上，迷迷糊糊间，脸儿逐渐发红，梦里又回到了年三十的那一晚。

    那只大手揉来捏去，怎么挣扎都挣扎不开……

    想要起身却使不上力气，感觉身上很酸，好想找个东西蹭一下……

    那只大手好像又和上次不一样，顺着肚子滑了下去……

    “……”

    陆夫人睁开眼睛，看着已经光线昏暗的房间，眸子里带着几分茫然。

    索索—

    布料磨蹭的轻微声响回响在耳畔。

    陆夫人渐渐回过神，后背很暖和，腰上有只手搂着她，轻轻揉按，还有些往下靠的意思……

    ！！

    陆夫人猛然瞪大眼睛，终于想起自己现在哪儿、背后是谁了。

    “呀……”

    陆夫人微不可觉的喃了一声，身体紧绷，悄悄把腰上的手拿开，回头看了眼——许不令侧躺在她背后，她一动便睁开了眼睛，有些茫然眨了眨。

    “陆姨……”

    “……”

    陆夫人脸儿还是红的，额头挂着汗珠，瞪着大眼睛，有些不可思议。

    许不令瞧见陆夫人的眼神，便晓得刚才做梦摸太后肯定摸出事儿了，脸色微微一僵，又转瞬恢复如初：

    “怎么啦？”

    “……”

    陆夫人抿了抿嘴，有苦说不出，稍微沉默了片刻，便起身做出了正常模样，柔柔一笑：

    “没什么，睡醒了……你能起身就好，我回萧家歇几天……你……有事和丫鬟说，我随时过来……”说着陆夫人便头也不回的离开了房间……

