    萧云韵的话的确让人很动心，谁也没有萧明清楚自己身上的毒是怎么样的，有没有解也只有他自己知道。

    凌云阁那个少阁主极其的奸诈狡猾，骗他说解了此毒，其实只是症状减轻了一些而已，没有彻底根治，他们还留了一手，就怕他萧明会出尔反尔，把皇后这个位置让给别人。

    凌云阁如今在江湖上的地位日益卓著，就连青元剑派与之相比都差之不少，更别提其他的门派了，根本就没有相争的资格。

    不服者也多，这明明只是个和铸剑山庄一样的一个不入流的门派，怎么会被他们给踩在头上了呢？

    然而，凌云阁不光想要踩在他们头上，皇室这边他们也想要分一杯羹，想让他们的后代日后掌管着整个大梁，到时候，国家，江湖，都是他们的了。

    可谓是权利的最巅峰。

    所以，这个铸剑山庄的竞争者，这个他们大业的阻挠者，就不该留存于这世间了。

    萧明如今的状态就是，每过一个月他就得亲自去一趟凌云阁才能拿到这个所谓的解药，一两次还好说，次数多了，萧明就感觉自己的威严受到了挑战。

    他好歹也曾是堂堂一代帝王，如今对着一个杀手组织摇尾乞怜，还得求着他们给自己解药，真是可恶。

    所以，萧云韵说起能让他的毒彻底解除，他又怎么可能不答应，况且，她沈浅墨也不是什么大的人物，就算是给了萧云韵一个面子又如何呢？

    萧明此刻在心里找理由说服自己，却根本就没有想到他的想法和自己儿子的想法是相悖的。

    “好，你的条朕可以答应你，不过，你必须现在尽快给朕解毒。”

    萧明对于他这个女儿可从来就没有小看过，他萧明的子女没点过人之处怎么行？

    可萧明却从来没有想过，他的两个子女的童年他都是缺席的那一个，他不知道两个人的过人之处怎么得来的，甚至有什么危险都没有想过。

    他当皇帝是失败的，他当父亲更是不合格的。

    萧云韵看着萧明，脑中忽然就浮现出一抹纤弱的白衣身影，她举止娴雅，端庄宁静，喜爱花，她的院子里总是栽种着各种各样的鲜花，每次靠近她都能嗅到一股花的清香。

    这个人，是她的母亲。

    萧明还是王爷的时候就常花大价钱去购置各种各样的花种，认真栽培，不顾风吹雨打，最后成功将一片花海送给她。

    他对她总是有足够的温柔和耐心，连眼睛在看向她时都充满了爱意。

    母亲低眉浅笑着，似是对他精心布置的礼物感到欢喜，只是她的眼中没有任何情意，甚至还有一点淡淡的疏离。

    只是萧明并未感受的到，只以为她笑了便是高兴了，将她给拥入怀中。

    萧云韵自小时候记事起就觉得自己与常人不同，她学习东西能很快学会，甚至有另一番的见解，有些东西她很快就会有自己的想法。

    那时小小的她看到这一幕，后来寻机会去问过母亲，问她为什么萧明对她那么好但她却不爱他。

    她说，她有一个很爱的人，可那个人却不爱她，她努力过了，南墙也撞过了，仍是一点用都没有。

    爱而不得，那就及时止损，找一个爱自己的人，现如今的生活，她很满足。

    母亲脸上的笑容是温柔的，摸摸她的头，告诉她，爱这个字实在是太苦了，让她不要学她。

    后来，母亲死了，她就很少在萧明的脸上看到笑容。

    萧明其实对子女的感情都很冷淡，或许，因为她容貌和母亲相似的原因，对她有些特别，但如今，关系也僵了，说不清是谁的错，也说不清是什么原因。

    萧云韵让南妤去给他诊脉，又见南妤蹙着眉从自己的药箱里拿出一本厚厚的手札来，快速翻找着，心里才有底。

    “你这毒已经去除一部分了，剩下一部分深入骨髓了，但是我可以清除，但前提是要有一种药草入药才行。”

    萧明面露急色：“什么草药？太医院里的草药应有尽有，来人……”

    “您先稍安勿躁，这草药不生长在大梁境内，所以大部分地方是没有这种草药的。”

    “那这药长在何处？朕这就派人去取。”

    南妤面色凝重，“这草药名唤紫心草，长在南疆，而且是在一处毒草毒虫遍布的沼泽上。”

    手札上说，南淮曾到过那处，他只是站在边缘处没有甚至连那个沼泽都没有走到，身上就中不下五六中毒，他连忙离开了。

    手札上，这个草药的那页被标记上了危险的记号。

    而且，南疆那个地方玄乎的很，天下人但凡长点脑子的都不会去招惹。

    十几二十年前，那南疆的巫长就出来闹过一次了，当时，是清虚真人的几个弟子乃至整个武林联合才将那些人给杀了，用的是伤敌一千自损八百的招数。

    自那以后，武林人士也受到了重创。

    据说，那次，南疆几乎没有人了，但也没有人去确认过，因为那里的毒蛇毒虫实在是太多了。

    而在场众人，都知道南疆是个什么地方，一时安静下来。

    沈肃一直没有发言，如今眸光微闪，计上心头。

