    “这波theshy大招交了，好亏啊！”

    管大校忍不住叹气，

    “theshy急啊，这大招交了铁男拉进去怎么可能活的下来？”

    “坏了，rookie跟不上庄南的节奏了！”

    #管泽元状态！

    管大校在干嘛？管大校尽力救了！

    然而，优势的佐伊真的不讲道理的。

    这波虽然只有助攻，但是戒指层数两层依旧很香。

    回到线上的佐伊更是完全不跟妖姬对线了。

    六级以后单打，妖姬是绝对更有优势的。

    所以庄南根本没必要跟rookie对线。

    rookie难顶了，这打法跟doinb一样。

    你清醒一点啊！没有中单之魂的东西！

    游戏时间八分钟，峡谷团。

    “要开吗？”

    mark有点跃跃欲试。

    庄南:？

    “开锤子。”

    他翻了个白眼。

    “现在急的是IG，又不是我们。”

    中野豹女加佐伊，跟别人主动开团干嘛？

    开炮！

    “给我中！”

    小鹏的标跟佐伊的Q开始对IG进行轰炸！

    “我们要开，不然会被他们一直poke！”

    rookie的妖姬也试图poke，但是他的火力怎么顶的过对面豹女跟佐伊？

    阿水这种状态真的难顶，庄南的炮实在太准了，宝蓝的洛位移躲过了，他中了！

    阿水:？

    这一炮直接打掉卡莎半血。

    庄南想了想阿水的外号，忍不住露出笑容。

    接Q辣舞，真的难绷啊！

    还好IG也是有缺点的，如果换个愿意挡炮的，DMO就非常难打了。

    又被poke了两下，IG顶不住了！

    宁王选择开团！

    Q技能往前拱，R寒冰枷锁扔出！

    目标正是庄南！

    宝蓝RE位移到猪女身上，就要W闪抬庄南。

    问题是，庄南的反应是跟宁王开玩笑的？

    人在打poke的时候是很难有什么反应的，因为想着尽可能的消耗。

    但是庄南是个意外。

    宁王瞄准的是佐伊二段R回去的位置，但是庄南回去瞬间直接交闪，差之毫厘失之千里！

    佐伊闪现到先锋坑，E技能催眠气泡穿越墙壁，命中宝蓝！

    洛没法接着魅惑进场了！

    机会！

    “反打了！”

    庄南一声吼，DMO开始反打！

    天使没大，这个时间段的天使连超级兵都不如！

    gala维鲁斯大招命中猪女，铁男E技能拉回来，直接顶在最前面，让gala疯狂输出！

    塔姆保镖就在旁边，rookie一套逼出塔姆吞，但是也仅此而已了。

    阿水想要输出，但是环境真有点太恶劣了。

    他第一时间后退避免维鲁斯R的蔓延，随后开始在侧翼偷输出。

    庄南一发QRQ逼出卡莎闪现，但是另一个角度，豹女的Q也射了过去！

    你可识得此阵！？

    阿水很累了，治疗加速躲过，问题是两边输出现在不是一个级别的，theshy在那狂扇，问题是一个七级的天使能有什么用？

    这波被DMO率先站住位置，IG就不应该接了。

    为什么他们接了呢？

    因为他们是IG。

    很多时候IG能打出很不可思议的团战。

    但是很可惜，庄南的注意力拉满了，没有给他们机会。

    “我的天啊，，庄南也太集中了吧，宁王这个大招真的很刁钻了，这都被他闪现躲了过去！？”

    管大校忍不住咂舌。

    这就是职业选手吗？

    弹幕也晕了。

    “我看到宝蓝中这个E我就觉得没了。”

    “鬼鬼，庄南的判断力！”

    “卧槽，好狠的闪现啊！”

    一波团战，IG野辅直接阵亡，其余人技能交的七七八八勉强撤退。

    DMO拿下先锋，前期优势大的夸张。

    DMO教练在台下笑的眼睛都看不见了。

    卧槽，我们DMO也能进决赛！？

    这是他始料未及的。

    DMO前身SDG就是个纯经验宝宝，改名DMO以后也没多少起色，唯一比较出名的也只有灵石路惨案罢了。

    哪知道换了一个中单，DMO直接猛成这样！？

    新科冠军都干了！？

    “DMO的问题，不是一个中单可以解决的。”

    一想到这句几个月前还被DMO高层深信不疑的话，DMO教练得意一笑。

    怎么会事呢？

    好像完全解决了啊。

    人头都被科比本科庄南给拿到。

    佐伊不吃头，那还是人吗？

    拿下先锋，中一塔撞掉。

    佐伊的活动范围直接扩大，IG需要小心了。

    这个佐伊，肥的流油！

    游戏时间十分钟，可怜的宁王在野区被庄南蹲到，哪怕他身后就是洛，救了他一命，帮他挡Q的洛也被一炮打了三分之二。

    宝蓝想报警了！

    “什么鬼伤害！？”

    还有王法吗？

    啊？

    还有法律吗？

    英雄联盟设计师！

    这样的威慑下，只有妖姬跟庄南可以周旋，但是庄南根本不跟妖姬对线，到处去找脆皮。

    威慑力大的离谱。

    经济落后，一塔掉太快。

    直接影响就是视野的缺失。

    而你没视野，对于佐伊来说就是纯纯的爽局。

    现在阿水打个钱都要提心吊胆的。

    卡莎s9不弱，还是有接管比赛的能力。

    但那也是魔宗加羊刀出来以后了。

    魔宗羊刀出来之前，卡莎能有个屁的战斗力。

    IG轻率的接先锋团，直接让自己陷入到了绝境。

    阿乐也算稳定起来了，哪怕自己铁男优势了他也没有去找theshy打。

    游戏时间十五分钟，这次IG不敢来接团了。

    第二条先锋撞破中二塔，IG中路被通关了。

    rookie表情复杂，自己都没跟庄南对多少时间线呢！

    现在游戏都要结束了！

    前文已经说过，天使卡莎强的就是一波all in的能力。

    但是在对面poke输出位肥的夸张的情况下，真的难打！

    手太短了！

    天使想要575码都得等到16级！

    现在这情况。。。

    十六级？

    IG基地都爆炸了！

    在这种绝境下，rookie还是找到了一波机会，阴影中突袭，差点一套秒掉gala的维鲁斯。

    但是gala也是真的稳，治疗闪现直接往后拉，妖姬输出不够！

    妖姬出现在这里，正面DMO直接上高！

    破掉高地，顺势流畅的转大龙，mark视野排的干干净净，轻松拿下。

    IG拖不住了，他们本来就不是专门打劣势运营的。

    游戏时间二十二分钟，DMO结束了比赛，以庄南一发QRQ推推棒为开端。

    rookie的分身都出不来，满血被秒！

    这波，他反应慢了！

    “寄！”

    庄南满脸笑容。

    三比一，DMO战胜IG，挺进春决！

    下一站，他们的对手是。。。

    s9冠军，FPX！

    

