    方莫经过这三个月的学习，特别是在智能AI这一块，方莫可以说已经是专家了。

    方莫尝试着用永生的机器为亚娜的AI进行修复。

    发现永生的机器精密程度太差了，根本无法处理亚娜AI庞大的数据、顶级的运算能力，所以，方莫必须要前往机械公会总部。

    因为在机械公会总部那里有全宇宙最精密的仪器，应该可以对亚娜AI进行修复。

    毕竟亚娜曾经说过，她的计算能力在全宇宙，仅次于机械公会总部的神级AI。

    据说机械公会总部的AI名字叫做九算，倒是一个听起来很朴实的名字。

    方莫并没有操之过急，暴露自己的身份。

    又在永生公司干了一个月。

    并且根据自己对地球上某个国家的特殊动作片女主角的一系列诱人的画面，创造了一款名为艺伎的男性伴侣机器人。

    一经推出，便成功得打败了蜜雪公司的一代佳人机器人，成为全宇宙最受男性喜欢的女机器人。

    为永生公司带来了巨大的财富收入。

    而方莫也因此得到永生公司的器重。

    终于。

    皇天不负有心人，方莫得到了永生公司一次总部学习的机会。

    下个月，机械公会将生产一款可以远离主人、执行远距离任务的机器人。

    目前，市面上的机器人，基本上都必须在主人附近，无法离开太远。

    更别说跨越星球、星系，去完成主人的任务。

    而机械公会下一款名为【远征者】的机器人，则具备单独远征星球、自动充能、自动导航、自动回城等高级功能的机器人。

    【远征者】的诞生，绝对是划时代的。

    从今以后。

    有钱人，哪怕只是一个普通人，只要有足够的财富，也可以购买大量【远征者】对其他服务器进行远征。

    打造自己的王国。

    可以遇见得是，未来的战争，恐怕不再是玩家之间的战争，而是机器人之间的战争。

    就看谁购买的机器人多，谁购买的机器人等级高。

    方莫已经可以窥见机械公会的野心了。

    机械公会号称全宇宙中立，从来不会去进攻任何服务器。

    从而让玩家们了忽视了机械公会的恐怖。

    一旦，有一天。

    机械公会的攻击性机器人遍布全宇宙。

    数量达到一定规模之后。

    谁知道机械公会在每台机器人的芯片中有没有后门。

    到时候让所有的机器人同时反叛，那整个宇宙恐怕都会经历一场智械危机！！

    当然，这些与方莫没有关系。

    方莫欣然同意了永生公司的任务派遣。

    其他五大公司都派出的学习队伍。

    永生公司派出了10名学习考察队，和其他四大公司一起，50名不夜城的学习考察队前往了不夜城最神圣、最坚固的机械公会总部空间传送立方。

    机械公会总部的科技产品，都是通过传送立方传送出来的。

    空间传送立方是一个长宽高都是一万米的巨大正方体。

    外面散发着深蓝色的光芒。

    这个传送立方是机械公会自己创造出来的，说明了机械公会已经掌握了空间传送技术。

    方莫甚至相信，只要机械公会想，甚至机械公会自己都可以创建出一个小型的虚拟现实游戏。

    方莫跟着五大公司考察队进入传送立方内部。

    刚进去就被里面的场景震撼到了。

    里面空空荡荡，全部都是光波在工作。

    比如一团光波落在方莫等人面前。

    瞬间变成了光波构建而成的升降梯。

    方莫等人走进升降梯。

    光波实体化，成为实体的升降梯，瞬间将方莫等人从最底部，一直上升到了1000层。

    然后在1000层，一团光波凝聚成一个长宽高100米的小正方体。

    方莫等人走进小正方体里。

    优美的女声响起：“空间传送可能会有波动，为了避免不必要的损伤，请各位人员坐下，系好安全光带！”

    女声话音刚落。

    方莫的身后就出现了一个安全座椅。

    方莫坐在上面，上百条光线如同蜈蚣一样爬满方莫全身，将方莫牢牢困在安全座椅上。

    然后整个正方体内，无数光芒形成一个漩涡，快速旋转，越转越快，光芒越来越刺眼。

    方莫感觉自己的身体明明没有动，也有一种被甩出宇宙外太空的感觉。

    嗡——

    下一秒。

    方莫身上的安全光带自动解开。

    立方体的舱门打开。

    【机械公会总部到了】

    其他人很自然的站起来，只有方莫还没有反应过来。

    这就到了？

    感觉刚坐下，就到了？？

    女声再次响起：欢迎各位考察人员来到机械公会总部，出门时请带上机械公会专属的机械手环，你们将在机械公会总部有三天参观的时间，请在工作人员的陪同之下参观，禁止自私行动，一旦脱离安全考察范围，机械手环将自动引爆。

    女声很温柔，但说的话却让人不寒而栗。

    而其他五大公司的成员似乎早已经司空见惯。

    佩戴着每个人面前早已经准备好的新的机械手环，总部手环直接覆盖在不夜城的机械手环上，如此一来，相当于整个人都将时刻受到机械公会总部的监控。

    方莫心想完了，原本还想偷偷行动，现在看来，恐怕不行了。

    方莫暂时也没有别的办法，也只能带着总部手环，然后走出舱门。

    接待考察团得是一个身体悬浮在半空，一米高的纯白色兔子脑袋的机器人。

    兔子机器人的双眼射出五十的光芒，分别落在五十个考察人员的手环上。

    “身份确认！欢迎五大公司的考察人员来到机械公会总部，我是你们这次考察的向导，你们可以叫我兔七，如果加上先生两个字，那就更好了。”

    其他考察人员非常谄媚的讨好道：“兔七先生，很高兴见到您，这三天就麻烦你了。”

    方莫看着其他考察人员不吝言辞的夸奖、奉承，真的是震撼三观，这些人居然连一个机器人都要讨好。

    兔七似乎是注意到方莫的迟疑，身体漂浮到方莫面前：“这位先生面生的很，似乎是第一次来到机械公会总部，你刚才看我的眼神似乎有疑惑？”

    方莫瞬间变脸，拉起大大的笑脸：“是的！我有很大的疑惑！我在想，这个宇宙怎么可能会有如此可爱绅士帅气酷炫的兔子先生！”

    兔七对方莫的夸奖很满意，点点头：“呵呵，我这具身体可是我自己创造的，可爱帅气吧！”

