    穿上了新衣服，陈武觉得自己连气势都跟之前不一样了。

    他昂着头开口问道，“耀哥，咱们之后去哪？”

    天耀搓了搓手，不得不说，风度很温度真的很难兼得，这一身行头固然好看，但保暖效果比之之前却差了一些，此刻他不禁有些怀念被扔掉的衣服。

    不过想到那身衣服或许可以被流浪者捡到，过一个相对暖和的冬天，又觉得心情稍微好了些。

    抬眼看了看街面上的各色牌匾，几乎全都是日本的文字，突然，他的目光被其中一个吸引了过去，微微翘了翘嘴角，侧身问一旁的邓来，“赌术也是跑江湖的一种手段，不知道你有没有练过。”

    邓来顺着天耀的目光看了过去，顿时明白了他的意思。

    就在离三人大约一百米的地方，一个门脸不大的铺面赫然伫立。

    进去的人一脸兴奋，出来的人则是满面颓丧，只不过看穿着，以日本人居多。

    虽然邓来不知道那些鬼画符的日本字写的是什么，但却猜得到这里就是一间赌场。

    “多少懂一点，但只有坐庄的时候用得上，在这里，恐怕没啥用。”

    天耀闻言点了点头，十赌九输的道理他是懂的，但这里确实是三教九流的聚集地，想要打探消息，这是第一选择。

    “试试看吧，能用上更好，用不上也能镇场。”说完，就迈步走了过去。

    邓来摩拳擦掌地跟了上去，作为江湖人的他，自然对这种地方不陌生，甚至还有点手痒。

    陈武没怎么经历过这些，以前倒是也赌过，不过是三五成群地玩玩罢了，所以没太弄明白两人的对话，他紧走两步，撵上了两人的步伐，跟着问道，“你们说啥呢？”

    ……

    全世界的赌场，无论哪个时期，都会有一个共同的特征，那就是喧嚣。

    不管是豪华型，还是简陋型。

    无论是装修风格，还是饰品的点缀，这间赌坊都具有很明显的日本特色，只不过这里依旧面相国人，或许是因为老板既想亲日，又想挣更多的钱。

    进到里面，天耀小声地对两人说道，“从现在开始，我是个在此地做买卖的日本商人，你们是我的随从。”

    他并不担心被人听到，因为这里面的人又多又吵。

    邓来跟陈武明白了天耀的意思，连忙点了点头。

    随后，天耀开始四处观察，寻找着自己的目标。

    不一会儿，他就在一张赌桌旁锁定了一个人。

    轻轻扬了扬嘴角，天耀缓步走了过去。

    这是一张赌大小的圆桌，只见一个身穿黑色警察制服的中年人抹了一把头上的汗水，双眼紧盯着赌盅，等待着庄家开盅。

    他的警帽被放在了一边，大衣搭在了椅背上，人却是双手拄着赌桌站着，全部精神都放在了赌台上。

    “大、大、大……”

    如果喊叫声能决定赌盅里的结果，那他就是当之无愧的赌王。

    “买定离手，开了，一二五八点小。”

    庄家展示完结果，便把赌桌上的所有钱币，按输赢分配。

    那名警察拍了下桌子，重重地“嘿”了一声。

    天耀不动声色地坐在他身边，表面上看着赌桌上的情形，实则用余光偷偷打量着身边人。

    他看起来将近四十岁，两鬓微微有些泛白，但整个人看起来很精神，四方大脸，鼻直口阔，然而或许是输了不少，摆在身前的钱币并不充足。

    天耀向后倾了倾身子，侧过头朝着邓来询问，“这东西你怎么样。”

    邓来微微一笑，“头儿你还真会选，所有这些里面，也就猜大小我还在行点。”

    天耀一听，心里便有了数。

    要知道这个时代像邓来这样的江湖人，说是可以听声辨位也不为过，没准他还真能像电视里演的那样，帮他大杀四方，虽然目的并不如此。

    打定了主意，天耀便掏出一沓满洲国圆，这是之前在鬼子那里缴获的。

    庄家又开始继续摇骰盅，上下晃了三下之后，稳稳地放在了台面上。

    “押大开大，押小开小，买定离手。”

    邓来像模像样地闭着眼睛支棱着耳朵听着，然后俯身对天耀吐出一个字，“小。”

    天耀毫不犹豫地把几张百圆的纸币推了过去，随后微笑着等待庄家开盅。

    旁边的警察觉得上次是小，这次应该开大，但由于剩下的钱不多了，还是有些犹豫。

    天耀故意操着一口不太流利的汉语跟他说道，“买小，相信我。”

    警察见他满脸自信，竟真就鬼使神差地跟着押了小。

    “开啦，四六六十六点大。”

    随着庄家喊话的声音，天耀本来自信的微笑此刻却僵在了脸上。

    他猛然回头看了一眼邓来，后者尴尬地吞咽了一口唾沫，然后勉强挤出一个笑容，小声说道，“失误，失误。”

    天耀是不在乎这次失误的，可是他身边的警察在乎啊。

    不明白自己为什么就跟着押了小，明明是想押大的，他很想张口开骂，可是从对方的衣着和刚刚说话的口音来看，这应该是个日本商人，虽然自己是警察，但是对于日本人，还是不敢招惹的。

    他趁着天耀不注意，狠狠地白了一眼，然后低头看着面前的银钱，叹了口气。

    “这次是个失误，不好意思，这次咱们再来，输了算我的。”天耀继续操着一口日式汉语，冲着警察解释道。

    警察摆了摆手，“大方”地示意没事，可是心中却暗道：傻子才跟你继续呢。

    天耀准备再相信邓来一次，他侧耳等待着。

    在庄家放下骰盅之后，耳边出现一个声响，“大。”

    天耀又抽出几张，押在了大上，同时还劝说警察，“这次一定是大，相信我。”

    警察则礼貌地摆了摆手，示意这一轮他要观望下。

    天耀本想通过这个机会拉近彼此的关系，为下一步做准备，可没想到弄巧成拙，此时如果再表现的太过热情，反而会引起怀疑，他只得罢手，同时暗自希望这次邓来会是对的。

    “买定离手啊，开啦，二三三八点小。”

    随着庄家的声音，天耀猛地回头，只看见邓来一张老脸涨的通红，而旁边的陈武依然快要笑翻在地。

    ————————————

    今天的后两章还是要拖到凌晨之后了，我一定尽量更完，大佬们不用等，注意休息，明天再看。

