    第720章基地登记

    “看什么呢，还走不走啊，不走别挡路，眼睛都要沾人家车上了，癞蛤蟆想吃天鹅肉，以为人家开车的能看得上你这个丑八怪？”

    尖酸刺耳的沙哑声音从耳边传来。

    声音不大，足以让周围人都听清。

    同时，刘圆圆猛不丁被人从后面猛推。

    一个站立不稳，直接向前扑倒在地。

    前面空出的一个位置，刚好让她脸朝下，胸口抵着大包袱倒地。

    没受什么伤。

    但是四面八方投视过来的嘲讽眼神，火辣辣的，如芒在背。

    刘圆圆心里忌恨，抬头对上一张同样逃难似的，饱经风霜和蹉跎的中年妇女的脸。

    女人面露嘲讽，讥讽的话跟吐豆子一样，吧啦吧啦说个不停。

    看着她身后该是一路的结实汉子。

    刘圆圆抱紧怀里的包袱。

    默默不语的从地上爬起来。

    看也不看女人，排好队，当是充耳不闻。

    她身后的女人拳头打在棉花上，被忽视气急，却不敢对她动手动脚的大打出手。

    因为基地外，队伍虽长。

    也是有人维护秩序。

    要是有人闹事，那铁定是会被赶走，不允许进入基地的。

    贱丫头，等着！

    等经历基地，有你好受的！

    背后不怀好意的目光，刘圆圆怎么可能感觉不到。

    这样没脑子的人，还进基地。

    就算有男人同行又怎样。

    还不都是普通人。

    首都安全基地里多的是异能者，随便得罪一个，都能让她吃不了兜着走。

    还想来找她麻烦。

    真是脑子有包！

    -

    汽车缓慢的向前挪动。

    在车上待了将近一小时。

    前面肉眼可见缓慢移动的车队，少了大半。

    时郁开着车，龟速挪动着，已经靠近外墙墙下。

    前面排着的车不过两辆。

    等鹿慈抬眼看向前方时，前面那辆车车尾刚刚消失在人工栅栏内。

    现在轮到他们登记了。

    车窗一摇下。

    负责登记的那个人，抬眼看过来的瞬间，眼睛都看直了。

    “时，时郁——”

    负责异能者进出登记的是个二十出头的娇俏女孩，比起其他人，尤其是一边正在登记普通人的三十多岁大妈来说。

    穿的干净齐整不说，头发都是别出心裁的编了个好看的马尾辫。

    夹了个末世前某家大牌的水晶发卡。

    BlingBling的，看着就很活泼可爱，很讨喜。

    在末世这样灰暗的大环境下，能穿成这样，除了像鹿慈这类本身有实力有物资的人，还有就是家里有钱有势，很厉害的。

    看这女孩周身微弱的异能波动来看。

    前者的可能性不大。

    明显是属于家里有势，有关系，后台不小的存在。

    出来上班，周围还站了两异能不弱的保镖。

    怎么看也是家里头有权有势，不缺晶核，物资丰厚的娇娇女出来体验生活的调调。

    女孩越来越灼热，越来越布灵布灵的眼神，跟她脑袋上那只水晶发卡有的一拼。

    时郁猛不丁，这么近距离的对上这么一张花痴又热情的脸。

    感觉许久没有过的偶像生活，又拉近了几分。

    “你好，请问可以登记了吗？”

    时郁被叫到名字，礼貌的点头，接着问道。

    面前这个近乎沉迷的盯着他的脸不放的女孩，或许大概，可能是他以前的粉丝吧。

    就像之前遇到过的柳姗姗一样。

    只是柳姗姗还要更含蓄些。

    后来，比起他，反倒更喜欢他家阿慈。

    (本章完)

