    这个要求很简单，白行川答应了下来，再说他也担心这位小公主真的从剧组跑了过来。

    说完，苏晚晚就挂断了电话，她坐在床上，怎么也睡不着。

    浅水湾项目基地，苏璟穿着西装，头上戴着一个工地头盔，跟在救援人员后面一起行动，身上已经有些脏污，皮鞋都蒙上了一层灰，但整个人却身姿挺拔。

    浅水湾的项目负责人莫林飞跟在他的后面，一脸的惶恐，但却一个字不敢多说，只是默默的跟在了他的后面。

    工地出事的时候他在家里睡觉，还是半夜工地的人给他打电话才匆匆忙忙的赶过来，第二天见到苏璟他整个人都慌了，后来又知道了这件事被挂到了网上。

    一瞬间他连原地去世的心思都有了。

    特别是从苏璟见到他到现在都没有问过一句话，只是让他抓紧时间救人。

    偏偏不知道哪个不长眼的，把救援队没来的时候的视频发到了网上，还说苏氏是为了掩盖这件事才什么都不做，直接放弃了底下那两名工人的性命。

    他在听到白秘书跟小苏总汇报这条消息的时候，饶是平时再蔚然不惊，他现在也开始有些双腿打颤。

    而那个视频能够在极短的时间内就被顶上了热搜，一定有着水军和黑子的功劳，白行川也将这件事一同告诉了苏璟。

    闻言，苏璟的神色依旧没变，说了一句让公关部处理，便继续跟着救援人员去救人。

    而那个视频虽然景深也能把它撤下去，但却也知道过犹不及的道理，如果直接把这条热搜撤了，那就会让人感觉苏氏是在心虚，所以他也只是尽可能的让它的热度上升的慢一点。

    但依旧被很多人看见了。

    【苏氏出事了？是苏晚晚的那个苏氏吗？】

    【如果这个视频是真的，那我只能路转黑了。】

    【无良公司无良商人，这不是在草菅人命吗？】

    【就是在挣黑心钱呢吧，商人重利，苏氏这样，景氏看来也是这样，只是人家掩藏的好。】

    【前面的是喷子吧，从出事到现在苏氏和晚晚一条声明都没有发过，你们倒是直接给人家顶罪了。】

    ……

    持续了将近十个小时的救援终于结束，两名被困在底下的工人终于被救出，外面突然传来了一阵骚动声。

    一个工作人员慌慌张张的跑了进来，跑到了莫林飞的面前。

    “莫总，不好了，外面来了好多记者。”

    “怎么会有记者？谁让他们来的？都把他们挡在外面，一个都别让人进来。”

    “是，我知道了。”

    说完，他刚转过身想要跑出去，就听见后面一道好听但凛冽的男声传来，他转过去，就看见那个长的十分好看的男人面容冷峻的开了口。

    “让他们进来，再找几个保安一起。”

    话音落下，这个工作人员看向了莫林飞，莫林飞连忙改了口。

    “看我干什么，去做啊。”

    “是，我现在就去。”

    摸不着头脑心中还有些惊讶的工作人员走到了门口，把那些记者们放了进来，还叫了几个保安随性。

    记者们一进来，就看见几个穿着西装的男人在那里，还有一辆救护车停在那里，医护人员推着车子，他们想要走过去，却被一起进来的那些保安挡住。

    白行川接到苏璟的示意，走到了这些记者面前。

    “我知道你们有很多问题，但是请等一下，这边马上处理好，苏总会来为大家解答。”

    “苏总？是苏氏集团的总裁吗？”

    “正是苏氏集团总裁苏璟。”说完，他快步走回了苏璟的旁边，低声和他说着什么。

    记者们见到那个带着头盔身上沾满了灰却依旧看起来矜贵的男人，都不由自主的安静了下来。

    过了一会儿，等到救护车开走以后，苏璟摘下头上的头盔，拿出一张湿巾擦了擦手，才走向了这里。

    “抱歉，让大家久等了。”

    他的声音依旧没有感情，但却有着一种震慑力，让面前的这些记者都有些不敢开口。

    当然，苏璟也没想给他们开口的机会。

    “我知道大家来是因为网上的消息，说实话，我也很好奇，我在京城刚知道这件事的时候就定了到蒙市的机票，在飞机上的时候，这件事就已经被发到了网上，不知道是谁，但是这先机抢的倒是快了些。”

    说到这，苏璟突然笑了一下，但他的笑容却更加让人害怕。

    “还有后面的那个视频，那个时候大家正在等待救援人员来，救援人员不来，我们是不敢有任何动作的，其中的危险我不说想必大家也能想明白，所以发视频的人的心思有多恶劣，想给我我们苏氏泼多少的脏水，我都会记住。

    还有什么问题吗？”

    听到最后一个问题，在场的记者们都愣了一下，你都直接回答好了，我们还能问些啥啊。

    看到他们都没有说话，苏璟点了点头，“那我先去处理事情了，如果大家后面想要采访，可以联系我的助理，我会接受三个报社的采访。”

    说完，苏璟就转身离开这里，白行川适时的把自己的名片发给了大家。

    突然，一个记住在大家都没有想到的时候出了声。

    “苏总，网上火这次浅水湾项目出事的原因是因为苏氏集团使用了不符合规定的建筑材料，请问是真的吗？”

    听到这个问题，苏璟停了下来，回头看向刚刚说话的那个记者。

    视线扫过他的工作牌，又很快的收了回来。

    “苏氏不差那点钱，但如果是底下的人偷换了建筑材料，那苏氏将会依法办理，还有什么问题吗？”

    “没……没有了。”

    所有人都没再说话，苏璟便离开了这里。

    人走后，白行川深深地看了一眼刚刚说话的那个记者，继续发着自己的名片，只是所有人都发完，也只是刚刚说话的那人没有。

    “为什么我没有？”

    闻言，白行川的表情没什么变化，但看过去的视线却是冰冷的。

    “刚刚，您已经问完了。”

    说完，他和其他记者点了点头，便离开了这里。

