    第52章 052章生前不能为鸳鸯，死后愿化比翼鸟

    养心殿外。

    周辰冷冷的看着周如山这个半路杀出来的程咬金，眼光有些微冷。

    没错，周如山就是周辰刚刚嘴里说的宗人府里看重周君羡的那位。

    周如山是皇室目前辈分最高的老人，也是皇室如今能够威慑其他势力的的最大依仗。

    可以说，周如山是皇室的定海神针都不为过。

    不过，周如山和周辰他们这一脉似乎有着不小的恩怨，对周辰他们这一脉的意见很大，

    所以，周如山很不待见周辰他们这一脉。

    这也是周如山一直都坐镇在宗人府，而不是皇宫里的真正原因。

    要不然，凭着周如山这位定海神针，这皇宫里也轮不到一些跳梁小丑放肆。

    因此，周辰对周如山也没有多少敬意。

    不管周如山是皇室里辈分最高的老人也好，还是周如山是皇室的定海神针也罢。

    对周辰来说，都没有过什么实质性的帮助。

    既然这样，周如山又有何资格现在跳出来在他这位皇帝的面前指手画脚。

    听到周辰这样毫不客气的话，周如山的脸色顿时沉了下来；“混账。”

    “周辰小子，就是你父皇再世的时候也不敢跟老夫这样说话。”

    “老夫告诉你，君羡，老夫今天是保定了。”

    周如山一脸霸道的说道。

    的确。

    身为皇室里辈分最大的老祖，又是半步天人的实力，从来还没有人敢毫不客气的对周如山这样过。

    谁见了周如山，不得恭恭敬敬的喊一声周老祖。

    哪怕是先皇再世的时候，也不敢在周如山的面前放肆。

    可现在周辰这个一直都不怎么出色的皇室中人，竟然敢对周如山如此放肆。

    这如何能不让周如山愤怒。

    “保定了？”

    周辰闻言，嘴角勾起了一丝冷笑。

    如果是别人的话，周如山确实有这样霸道的资本。

    但他周辰可不是别人。

    想在他周辰的手底下保人，可不是那么容易的。

    凭周如山还不够那个资格。

    周辰不想再多说废话，直接示意了一眼吕布。

    吕布立马心领神会的走上前，淡漠的看着周如山；“老头，想保人，就看你有没有那个资格了。”

    “先接我一方天画戟。”

    周辰的那点意思再明显不过了。

    吕布明白。

    所以，吕布二话不说，直接挥手一击。

    方天画戟直接再次带着无与伦比的威势扫向了周如山。

    周如山本来以为凭着自己的身份和半步天人的实力，周辰会妥协的。

    但没想到，这周辰居然说动手就动手，直接让吕布出手了。

    看着迎面扫来的一方天画戟，周如山的脸色变了。

    作为半步天人强者的他，对危险的预知是何其的敏锐。

    周如山立马感觉到，这一戟对他有着不小的危险。

    可这一戟来的太快，周如山已经来不及躲避了，只能全力出手抵挡。

    “噗。”

    一戟下去。

    周如山被击飞了数十米之远才站稳了脚步，张嘴喷出了一口鲜血。

    周如山一脸惊骇的看着吕布。

    周如山没想到，这吕布居然也是一位半步天人，实力还如此之强。

    要知道，周如山能够成为皇室威慑其他势力的依仗，本身在半步天人的实力当中，那就是最为顶尖的存在。

    可吕布一方天画戟就击伤了他，可见吕布的实力强到了什么样的地步。

    并且，周如山还感觉这吕布是留了手。

    要是吕布没有留手的话，这一戟能直接要了他周如山的半条小命。

    这让周如山心里已经不能用震惊来形容了。

    他不由暗暗猜测。

    这吕布到底是哪里冒出来的怪胎，年纪轻轻却有如此强的实力？

    而吕布刚刚确实在出手的时候是留了手的，这也是周辰的意思。

    毕竟，周如山是皇室中的定海神针，虽有冒犯之举，但还罪不至死。

    否则，依着吕布的实力。

    一方天画戟就能灭了周如山。

    在看到周如山被吕布一方天画戟击飞后，周辰就再没理会周如山，而是看向了广场中央抱着皇后武婴的周君羡。

    周辰相信，周君羡是一个聪明人。

    眼前的形式周君羡能看的清楚。

    该明白他自己如何选择，不要逼周辰亲自动手才好。

    果然，周君羡见到周如山被吕布一方天画戟击飞还受了伤后，空洞的眼神有了一丝波动。

    “老祖，不要再为君羡这样做了。”

    “是君羡对不起皇室，对不起老祖和父王的栽培。”

    “告诉父王，是君羡辜负了他的栽培，也辜负了大家的期望。”

    “若有来生，君羡再给皇室赎罪。”

    “大周从此再无周君羡。”

    “噗。”

    一口鲜血喷出。

    周君羡自断了心脉，脸上露出了一丝解脱的笑容，空洞的眼神看着怀中的皇后武婴，喃喃自语道；“武婴，我下来陪你了。”

    “生前不能为鸳鸯，死后愿化比翼鸟。”

    周君羡早已萌生了死志。

    因为周君羡的心已经死了。

    所以，不管周如山出现没出现，都救不活一个本就心死的人。

    “君羡，不要。”

    就在这时，一道身影急速的从远处冲了过来，想要阻止周君羡自尽。

    可还是晚了一步。

    当这道身影奔到周君羡身前的时候，周君羡的眼光已经开始涣散，逐渐的失去了生机。

    “父王，对…不…起。”

    看到奔过来的这道身影，周君羡涣散的目光亮了一下，可瞬间又暗淡了下去。

    没错，来人正是八贤王周贤。

    八贤王周贤蹲下身，立即呼唤着周君羡；“君羡，你怎么样？”

    “君羡……。”

    可惜，不管八贤王周贤如何呼唤，周君羡再没有一点的反应。

    看着自己的儿子就这样死了，八贤王周贤脸上的表情复杂之极。

    那既是痛惜又是失望。

    痛惜的是，周君羡是他一直都引以为傲的天才儿子，可现在就这样死了。

    而失望的是，周君羡身为皇室的天之骄子，最后居然为了一个女人断送了自己的一切，也包括性命，这是何其的不堪。

    “君羡，你这又是何苦呢！”

    八贤王周贤一脸颓然的跪在了地上。

    本来八贤王打算，哪怕是付出一切代价，也要保住儿子周君羡一命。

    可惜，周君羡选择了赴死。

    自古白发人送黑发人就是世界上最大的悲哀。

    更何况是周君羡这种对八贤王来说，倾注了所有心血，一直都引以为傲的儿子了。

    (本章完)

