    第471章 恭迎贺师兄！

    “你说谁不要脸呢。”

    被当众讽刺飘雪剑宗几人脸上有些挂不住。

    “说谁谁心里清楚，技不如人就搞小动作，真是戴着面具进棺材，死不要脸。”燕翎羽又把声音提高了几分。

    “你……”

    “算了刘师弟，没必要跟这种人一般见识。”

    几个青年中为首的那人瞥了燕翎羽一眼：“小子，我劝你最好闭嘴，不然当心祸从口出。”

    闻言燕翎羽嗤笑一声不再说话，青年见状还以为对方怕了也不再出言威胁，他们搞场外指导本就不光彩，所以还是不要把事情闹大为好。

    比赛还在持续进行着，经过“外援”的指导罗启逐渐占据了上风，与此同时他的对手也出现了不少漏洞，估计要不了多久就会败下阵来。

    “飞剑流萤”

    罗启挥动利刃从一个极其刁钻的角度刺了过去，这一剑非常快，陈立风根本来不及防守。

    “罗师弟要赢了！”

    飘雪剑宗众人面露喜色。

    “哼，区区一介散修也敢在剑宗面前叫嚣，真是狂妄。”

    飘雪剑宗号称奥星第一剑道宗门，所以门下弟子在外行走时一般都以“剑宗”自称，至于飘雪二字早就被他们省掉了。

    剑宗这个名号诸天万界没有一个人敢用，这两个字的分量太重了，大家一般都是加个前缀叫xx剑宗，再嚣张一点就是剑王宗、剑神宗、剑帝门这种，纯粹以“剑宗”二字立派的目前还没有。

    “什么玩意儿也敢自称剑宗，陈兄莫慌，这一剑徒有其势，直接以力破之即可。”

    不知是谁突然喊了一声，情急之下陈立风也顾不得分辨真假，只见他抬起双拳径直轰向罗启，罗启赶紧收剑躲避。

    他这一剑确实徒有其势，单看外表很容易让人觉得难以抵挡，但其实就是个虚架子，搞这么大动静只是为了麻痹对手，让对方不敢反击。

    “继续追击，不要停，别给他喘息的机会。”

    “攻他左翼，先挡剑，出腿踢下盘，不要慌，别自乱阵脚。”

    “这一剑的目标是脖子，侧身，抓住他胳膊，解掉他的剑。”

    在这道声音的指导下陈立风很快扭转了局势，他擒住罗启的右臂狠狠一拧，罗启吃痛只能丢掉手中长剑，没了兵器他瞬间就成了待宰的羔羊。

    “威虎拳”

    陈立风一招打在罗启胸膛把他轰出了比赛场地，这场对决他赢了！

    “罗师弟！”

    “罗师弟你没事吧！”

    见罗启落败飘雪剑宗众人赶紧跑了过去，扶起自家师弟后他们愤怒地看向人群某处。

    “小子，你什么意思，居然在比赛的时候搞场外指导，想死吗。”

    “切，贼喊捉贼。”

    燕翎羽很轻蔑地看了几个青年一眼，刚才那道声音的主人就是他，喊话的时候他还刻意提高了语速和音量，有几次飘雪剑宗的人想插话都被他压了下去，要不是罗启败的太快估计场外都能打起来。

    “多谢小兄弟指导，在下陈立风，一介散修无门无派。”

    击败罗启后陈立风笑着走了过来，他朝燕翎羽拱手行了一礼，要不是对方那几句话自己可能已经败了。

    燕翎羽笑了笑：“陈兄见外了，这都是你的功劳，跟我没关系。”

    “小兄弟有没有空，我请你喝酒。”

    “喝酒就不用了，我陪媳妇儿一起出来转转，等下就回去。”

    “媳妇儿？小兄弟这么年轻就有家室了？”

    “家室还没有，不过也差不多，喏，那个白头发的看到没有，我对象。”

    燕翎羽很神气地指了指韩凝薇，大家不约而同地朝他身后看去，这一看瞬间引起了围观群众的热议。

    “嘶！好漂亮的妹子，刚才光顾着看比赛了，都没注意这有个大美女。”

    “啧啧，这身材可真够诱人的。”

    “她是什么时候来的，我怎么不知道。”

    “这妞长得也太骚了，嘶，不能多看，多看要人命。”

    “如此美人，也不知道谁能得到她的芳心，哎。”

    “你没听那小子说吗，那女的是他对象。”

    “什么玩意儿？他对象？他要是能找到这样的女朋友，老子直接去当太监。”

    韩凝薇的气质一下吸引了大家的目光，就连飘雪剑宗几人也楞了一瞬。

    “小兄弟真是好福气啊，居然能找到这么好看的对象。”陈立风一脸羡慕的道。

    闻言韩凝薇嘴角轻轻翘起：“谁是他对象，少臭美了。”

    虽然这句话的字面意思是拒绝，但没人觉得韩凝薇是真的在拒绝，说这句话的时候她一直看着燕翎羽，那模样就跟小情侣之间打情骂俏一样。

    “呵呵，小兄弟当真是人中龙凤。”

    陈立风笑了笑没有再说什么，看这情况面前两人肯定是一对没跑了。

    “仙子好，在下飘雪剑宗程文东，不知仙子可否赏脸……”

    “没兴趣。”

    看到韩凝薇后飘雪剑宗众人立马改变了态度，程文东笑着走过来想认识下这位美女，但还没等他把话说完就被破了一头冷水。

    韩凝薇直截了当回复了对方三个字，与此同时她脸上的表情也不再温柔，那冷厉的语气和刚才比起来完全就是两个人。

    被当众拒绝程文东脸色有些不太好看，老子可是飘雪剑宗内门弟子，多少女人给我投怀送抱我都看不上，你居然还敢拒绝。

    沉思了一下陈文东缓缓道：“小子，大会规则写的很清楚，禁止任何人在比赛途中进行场外指导，你刚才的行为已经犯了……”

    “我犯什么了，我只是路见不平拔刀相助，不像某些人，打不过就搞小动作，真是一点脸都不要。”

    “额！”

    接连两次被打断说话程文东当即有些怒了，本来他想拿燕翎羽开刀威胁下韩凝薇，但没想到对方居然这么嚣张。

    “小子，就算是我有错在先，但我也没像你那么过分，我只是稍微指点了罗师弟两句，可你呢，从头说到尾，简直目无王法。”

    “切。”燕翎羽不屑地冷哼一声：“我可没有目无王法，我只是目无你们。”

    “你……猖狂，居然敢小看剑宗，师兄，我来教训教训他。”

    话音刚落一位青年就从程文东身后窜了出来，他拔出长剑朝燕翎羽狠狠刺去，燕翎羽站在原地动都没动，他轻轻弹了弹手指一道剑气随即迸射而出。

    “嘭”

    剑气掠过青年手臂打在了他的胸膛，仅仅一个照面他就被击飞了出去。

    “要论猖狂谁能比得了你们，连剑宗都敢叫，真是厉害。”

    “飘雪剑宗是奥星大陆第一剑派，自称剑宗有何不可。”

    又一位青年怒气冲冲地杀向燕翎羽，然而下一秒他就和刚才那人躺在了一起。

    “不错不错，这水平确实可以称得上是剑宗了。”燕翎羽嘲讽道。

    连续被秒杀两人程文东心下一紧，难道今天踢到铁板了？刚才冲出去的两个青年可都是剑宗内门弟子，怎么一瞬间就被对方打倒在地。

    “有两下子，我是程文东，飘雪剑宗内门精英弟子，向阁下讨教两招。”

    “什么精英弟子，老子打的就是精英。”

    说罢燕翎羽双指并拢点向半空，霎时间剑气四射而起，围观群众简直赶紧后退躲避，高手打架只可远观不可近视也。

    “凛冬蔽日”

    程文东挥舞长剑连续斩击，但他的剑招在燕翎羽面前简直如同儿戏，不过三两下他就被剑气击伤，而另一边燕翎羽依旧站在原地没有丝毫动弹。

    “程师兄！”

    见程文东落败众人一下慌了，怎么又是一招秒杀？

    起身后程文东赶忙摸出一粒丹药吞下：“我没事，快给贺师兄发消息，就说有人辱我剑宗，让他速来35号场地救援。”

    三招败三人，燕翎羽的表现惊呆了在场所有人，他的对手都是飘雪剑宗弟子，而且还全是内门的，可即使这样对方也没能在他手中撑过一招。

    “这人是谁啊，好厉害，居然三招败三人。”

    “不知道，看着面生，不会是种子名单上的选手吧。”

    “嗯……你一说种子名单我突然想起来了，那个银发美女好像是韩凝薇。”

    “韩凝薇？等等我看下照片，我靠，还真是她，这本人比网上传的还要好看。”

    “是66号韩凝薇吗，我记得她应该有洞源境修为吧。”

    “是洞源境修为，能进种子名单的都是洞源境。”

    “她旁边那个好像是碧霞山庄大小姐裴思雨，天呐，她怎么也来了。”

    “嘘！你小声点，大势力过招小人物不要插嘴，小心死无全尸。”

    嗡～，就在众人议论纷纷的时候一道剑气突然袭来，接着周围温度骤降，只见一位红衣青年从天空缓缓落下，他就是飘雪剑宗当代第三号人物，贺铭。

    “恭迎贺师兄。”

    见贺铭到来飘雪剑宗众人喜出望外，贺铭可是大长老真传弟子，本届弘武大会他也种子名单之上，而且名次还不低。

    “小子，你完了，贺师兄来了，请贺师兄杨我剑宗威名。”

    “谁敢辱我剑宗。”

    落地后贺铭怒视四方，他就像一把刚出鞘的利剑插在人群中间，几个裁判员见状想过来劝劝架，但犹豫片刻后他们还是选择了沉默。

    飘雪剑宗可不是一般势力，恒道国最好不要在这个时候摆谱，以免殃及自身。

    面对贺铭的质问众人皆是一言不发，但有个人却悠哉悠哉走了出来，她活动了下手腕和脖子，然后漫不经心的道。

    “贺沙包，几天不见你这气势比以前强多了啊。”

    “嗯？谁敢叫我沙包，我一剑劈……裴裴裴……裴思雨，你怎么在这里。”

    “我怎么就不能在这里了，不错嘛，都进入洞源境了，你这出场方式跟谁学的，整挺好哈。”

    “你管我跟谁学的，我警告你，司空师兄就在城内休息，你最好不要乱来，否则他绝对饶不了你。”

    贺铭一边说一边往后退了几步，看他那模样好像很害怕裴思雨。

    “哟，自己不行就准备喊人了是吧，来，先陪姑奶奶过两招，让我看看你本事长进了没有。”

    “我……母老虎，你不要过来，我已经进入洞源境了，你再往前走我就不客气了。”

    “没事儿，你尽管不客气。”

    裴思雨双腿一动就朝贺铭冲去，贺铭如临大敌赶紧拔剑抵挡，看到这一幕众人不禁疑惑，贺铭好歹是飘雪剑宗三号人物，怎么这么怂啊。

    “这贺铭号称是飘雪剑宗第三天才，他怎么这么害怕一个女人。”

    “兄弟，这你就不知道了，那女的可不是一般人，如果我没看错的话，她应该是碧霞山庄大小姐裴思雨。”

    “哦，碧霞山庄大小姐，她很厉害吗？”

    “厉害不厉害我不知道，但贺铭肯定打不过她。”

    “不会吧，贺铭可是大长老真传弟子，怎么可能打不过一个小娘们。”

    “嘿，你还别不信邪，我跟你说啊，这裴思雨是个炼体狂魔，以前她经常去挑战名秀榜上的天才，有些人乐意接受他的挑战，有些人却不想搭理她。”

    “这不想搭理她的人中正好就有司空胜，裴思雨去飘雪剑宗论战，剑宗头号人物司空胜根本就不理她，二号人物薛敏又不在山门，所以这应战的任务就落到了贺铭头上。”

    “可贺铭再强也只是个三号人物，他哪里敌得过裴家小姐，上去没过几招就被虐的死去活来，关键这还没有结束，司空胜一天不应战裴思雨就一天不肯罢休，结果贺铭每隔一段时间就要被修理一顿，简直就是人形沙包。”

    “直到后来薛敏外出归来，裴思雨和对方在长源山下大战了一场，输了半招后她就回碧霞山庄去了，贺铭也终于逃脱了魔掌。”

    听着吃瓜群众的描述燕翎羽兀自点了点头，这裴思雨还真是个暴躁老姐，司空胜不理她，她就拿人家师弟出气，是个狼灭，比狠人还狠好几点。

    “啊！”

    一声惨叫打破了众人的议论，大家循声望去，只见贺铭捂着胳膊头也不回地逃离了现场。

    贺师兄来了！贺师兄挨了一顿打又走了！！！

    见贺铭飞走飘雪剑宗众人也不敢多做停留，他们相互搀扶着朝城中狼狈逃去。

    啪啪啪～

    几道稀疏的掌声响起，燕翎羽一脸坏笑跑了过来。

    “裴大小姐威武，什么飘雪剑宗，在你面前都不是事儿。”

    “停停停，别尬吹，祸是你惹的，少转移群众视线。”

    “哈，什么群众视线，我就是过来给你鼓个掌。”

    说着燕翎羽又拍起了双手，片刻后他朝四周看了看，结果围观群众都没有要“出手”的意思。

    “噗”

    裴思雨忍不住笑了起来：“行了，别挥你那爪子了，飘雪剑宗是什么势力，他们哪里敢给我欢呼，有锅本小姐替你背着，走吧，我们去别处转转。”

    “哦。”

    燕翎羽默默收起了小手。

    他本想趁机煽动一下舆论，这样消息传出去就是“碧霞山庄大小姐暴揍飘雪剑宗贺铭”，而自己跟程文东的矛盾就会被淡忘。

    但让他没想到的是这群观众的求生欲简直太强了，别说呐喊，人家连手都没抬一下。

    “一帮胆小鬼。”

    燕翎羽暗自吐槽了一句，自己转移黑锅的计划居然没成功，这可太失败了。

    (本章完)

