    “根生，你是眼睛已经出卖了你自己，你骗得了别人，却怎么也骗不了我。”李婉茹幽幽道。

    “婉茹姐，你过来。”王根生看着李婉茹，又露出了一丝诡笑。

    “唉，求安慰就明说，我过去难道还会出现另外一片天不成。”李婉茹叹着气走了过来。

    龟池里，两只麒麟龟在打架，竟然是那么的投入。

    “婉茹姐，你看没有相亲相爱多么幸福，相对而言，人类就没有如此坦诚。”王根生若有所悟道。

    “什么意思？”李婉茹不解。

    “婉茹姐，你看这只雄麒麟龟，那么多老婆，却能够共处一室，和平相处，换成人的话，你很难做到了。”

    王根生一副深有体会的样子，眼神中露出了些许羡慕。

    “这只是你们男人的想法，在我看来，现实中，还是一夫一妻更好。”李婉茹白了王根生一眼。

    “婉茹姐，如果真的按照你的说法，也不知道多少动物成濒危物种了，这是生存法则。”王根生叹气道。

    “……”

    李婉茹又是一怔，王根生到底想表达什么意思。

    “婉茹姐，如果我没有记错，你好像说过你大姨妈走了。”王根生吃着西瓜，一脸认真的说道。

    “怎么了？”李婉茹轻声问。

    “我想说的是，我的大姨夫来了？”王根生狡黠一笑。

    “你的大姨夫，王根生，你不是说你只有一个姐姐，哪里又冒出了一个大姨夫？”李婉茹诧异的问道。

    “婉茹姐，我的姐姐多了去，姨夫却只有一个。”王根生轻轻道。

    “他在哪里，你怎么不怕他接来？”李婉茹问。

    “在这里呀！”王根生笑了起来。

    李婉茹转身，四处看，除了她和王根生，并没有第三个人。

    “婉茹姐，我说在这里。”王根生指着自己的那个地方，又是一本正经的说。

    李婉茹顿时羞得满脸通红，大声娇嗔道：“王根生，你要死呀，为什么要戏弄我？”

    “婉茹姐，是你自己说大姨妈走了，到底是什么意思，我更是不知道，今晚，你还特意做了火龙蟹，

    又是几个意思，心里想要就说出来嘛，又没有外人。”王根生笑着说道，神情显得得意至极。

    “王根生，你就是无赖。”李婉茹恶狠狠的瞪了王根生一眼。

    “婉茹姐，说你大姨妈来的人是你，说走的也是你，你到底想向我表达什么意思，我岂能不知道。”

    王根生狡黠的笑了起来。

    “那你愣着干什么，还不赶紧去洗一个澡，我在二楼等你。”李婉茹的脸又是一阵通红，转身而去。

    “……”

    王根生反而愣住了，他不过是想逗一逗李婉茹，哪知道李婉茹当了真。

    再说了，三师傅的话犹自在耳边一样，王根生并不想轻易的去违背。

    看着两只仍然还玩得很嗨的麒麟龟，王根生自言自语道：“我到底是去，还是去呢？”

    “臭小子，肯定不能去啊！”王根生的耳边好似响起了一句苍老的声音。

    妈呀，这也太神奇了吧！

    王根生暗暗叹气，这是师傅在暗示自己不能犯禁吗？

    在后院忙到很久，王根生才回到了客厅，之后又去了前院，抬头看平台上李婉茹的卧室。

    灯已经灭了，头顶是一弯皎洁的上弦月。

    想必，李婉茹已经睡了，最终，王根生没有去楼上，而是回到了自己的卧室。

    王根生现在跟刚刚下山时有着很明显的区别，无论面对什么样的诱惑，都能够做到收发自如。

    比如今晚，李婉茹有意烧了一只火龙蟹。

    王根生虽然也有很多的想法，但他却还是克制住了自己的冲动。

    洗完澡，回到卧室，躺在床上，很快便进入到了半睡眠状态。

    手机突然滴了一声，紧接着手机屏却亮了。

    王根生伸手拿起了手机，却发现是一笔微信转账。

    他不由得一愣，翻身坐起，按开了床头灯。

    打开微信，才发现，居然是李婉茹转给她的，数字很特别，七七五二零。

    王根生拿起了电话，拨了出去：“婉茹姐，你跟我发工资呢？”

    “今天是什么日子你不知道吗？”李婉茹回了一句。

    “八月十号，婉茹姐，好像你们每个月都是这一天发工资吧，怎么，工资都算断了？”王根生笑着问。

    “跟工资没有关系，我问今天是什么日子？”李婉茹显得很严肃。

    “今天是一个阳光明媚的日子，我还跟你上山采药去了呀！”王根生很认真的说道。

    “我是说，农历是什么日子？”李婉茹在一次提醒。

    王根生还是一愣：“好像是七月初七吧？”

    “你知道七月初七是什么节日吗？”李婉茹提醒道。

    “好像还有八天就是中元节，俗称鬼节，那一天，阎王会大开鬼门关，让小鬼出来放风。”王根生轻轻道。

    “王根生，今天是情人节，你不知道吗？”李婉茹显得有些无奈了，就王根生这智商，怎么还会喜欢他。

    “婉茹姐，不好意思，还真忘了，要不我跟你发几个红包？”王根生抱歉的一笑。

    “争来的不香，我看还是算了。”李婉茹叹气道。

    “婉茹姐，好礼不怕晚嘛！”王根生却是开心的笑了起来。

    “我不要你的红包，只要我的鸽子。”李婉茹轻轻道，竟然有些无奈。

    “婉茹姐，你有鸽子，难道在喂鸽子吗？”王根生突然瞪大了眼睛。

    “是啊，我喂了好大一群鸽子，后来却不见了。”李婉茹轻轻说道。

    “婉茹姐，你喂鸽子也不跟我说一声，我可以跟你帮忙的。”王根生连忙说道。

    “根生，我的鸽子就是被你放跑的，跟你说有用吗？”李婉茹在电话里，幽幽的说道。

    我去，好一个含沙射影！

    王根生的脸忽的一红，婉茹姐这是在暗示自己频频放她的鸽子，向自己示威，表示不满呢！

    挂了电话，王根生打开支付宝，一连跟李婉茹转了好几笔有特殊意义的数字金额。

    李婉茹只回了一句：“我只要你，跟钱没有关系。”

