    “还有呢？”萧逸问道。

    “没了。”北隐无敌摇头。

    萧逸嘴角咧了咧，“你显然知道些什么。”

    “否则，你不会率先知道我想问的，是他。”

    北隐无敌皱了皱眉，凝视萧逸，“因为我知你性子。”

    “从你在中域展露声名，至今，除却寥寥者外，凡与你有仇者，一个都未活到今日。”

    萧逸不语，只同样凝视着北隐无敌。

    凌厉的目光与霸道的目光，互为碰撞。

    半晌，霸道的目光，终归收敛半分。

    “许多年前。”北隐无敌思索了一下，道，“我尚在年幼时，听我父和太玄爷爷说过些什么。”

    “他们，其实对这个婴儿并不失望。”

    “但，他们更宁愿这个婴儿往后终其一生，碌碌无为，故取名无为。”

    “至稍长大些，我才明白这些话的意思。”北隐无敌终于有了一分脸色的凝重。

    “无为的修为和天赋都不高。”

    “但无为的学习能力很强，过目不忘，学一会十。”

    “他修炼速度很慢，如同修炼废物，乃北隐宫耻辱；但，他几乎算无遗策。”

    “他可以预知未来，你可信？”

    萧逸轻笑，“所谓预知未来，不过是足够精准的推测罢了。”

    “不难。”

    “我知道。”北隐无敌点头道，“可那一年，他才六岁。”

    “没人在乎、在意他；他似乎，也对谁都不在乎，不在意。”

    “但…也是那一年，我深知他的性子。”

    “宫内偏院里，无邪略微捉弄了他一番，给他的衣服里放了痒身粉。”

    “他发现后…”北隐无敌的眼眸，忽然涌现一抹冰冷。

    “竟将衣裳铺到了无邪身上，而后拿荆棘刺遍了无邪全身，嘴上说着，给无邪止痒。”

    “那一年，无邪才四岁。”

    “浑身伤痕，密密麻麻，血流不止。”

    “事后，无邪之父，大长老追究此事，却也只被当作两个孩童无知胡闹，而后不了了之。”

    “可我…”北隐无敌蓦地咬了咬牙，“之后亲眼见着他拿匕首抵在无邪身上。”

    “你能想象一个六岁的孩童，拿匕首威胁一个四岁孩童的情景吗？”

    “无为在冷笑，无邪只余哭泣。”

    “那一日无为的笑容，我至今难忘。”北隐无敌再度看向萧逸，“他笑得，比我遇过的最可怕的妖兽还要狰狞。”

    “那一日，我亲自打断了无为的双手。”

    “此事，无人敢问，无人敢责我分毫，之后同样不了了之。”

    话音落下，北隐无敌再度恢复了一如既往的狂猛与霸道，当然，那是绝对自信的霸道。

    萧逸点了点头，“好了，我想我该问的，也都问了。”

    “该知道的，也都知道了。”

    北隐无敌沉声道，“你还欠我一个回答。”

    “问。”萧逸轻淡道。

    北隐无敌眯起了眼，直视萧逸，“我北隐宫与你，可还有缓和之机？”

    “怎么，你怕？”萧逸嗤笑一声。

    北隐无敌，毫不犹豫地点了点头。

    萧逸微惊。

    北隐无敌脸色认真，“你，很可怕，单纯的可怕。”

    “而今天源地境勒令八宗武者不得动你，天地间，便也再无人能阻你成长，陨你性命。”

    “你只会越来越可怕。”

    “我，已经败在你手中两回了；如果，北隐宫最后是栽在我手里，那会是我一辈子的耻辱和不甘。”

    北隐无敌眯着眼，“而今，该是你回答我，而不是问我。”

    “你还欠我一个回答。”

    萧逸点了点头，吐出一句，“有，也没有。”

    “如何？”北隐无敌直接问道。

    萧逸轻淡道，“和无上剑宗他们一样，当日有份参与祸乱我八殿者，尽数交出。”

    “我要他们的脑袋。”

    “可以。”北隐无敌竟是脱口而出，答应下来。

    萧逸轻笑，“我可能说得不够清楚，我要的，是尽数交出。”

    “若漏一个…呵…”

    最后一个音符，萧逸泛着冷笑。

    “可以。”北隐无敌点了点头。

    萧逸轻笑，“我杀了北隐无邪，你不找我报仇？”

    北隐无敌冷声道，“找，但我而今杀不了你。”

    “且，我说过，你的命，只有我亲自去取，而非假手于人。”

    “此事，是你我之间的事。”

    “可以。”萧逸同样脱口而出。

    萧逸看向北隐无敌，轻笑，“当然，而今这些，是我能决定的事。”

    “但，有些事，不在我决定范围内。”

    “而在于你。”

    北隐无敌皱眉。

    萧逸轻笑，“想来，你北隐无敌不是那种脑门发热的武痴。”

    “我至今以来唯一认可的对手，显然也不会单纯是个武道妖孽。”

    北隐无敌点了点头，“我懂。”

    萧逸眯了眯眼，“你懂？那证明你已然发现了些什么，却未在刚才的回答中告诉我。”

    北隐无敌沉声道，“是发现了，但不确定。”

    萧逸嗤笑一声，“就这点本事？”

    “我猜都能猜出来，你却至今无法确定？”

    嗤笑声，极为刺耳，北隐无敌顷刻脸色难看。

    蓦地，北隐无敌同样嗤笑一声，“那你呢？就这点本事？”

    “那位水姑娘，而今可是还活得好好的。”

    “若换了我，上天入地，她不死，我不休，短时间内便可解决。”

    “而不似你这般，总做些…浪费时间的事。”

    萧逸冷笑，“你身后，站着两尊大神，而我，仅己一人。”

    “你，孤家寡人一个，而我并不是…”

    北隐无敌皱眉打断，“那位圣女阁下吗？看来以往是我北隐无敌高看了你。”

    “红粉骷髅，终如我这无相之火，无相灰飞。”

    北隐无敌握了握自己的长戟，“红颜虽好看，但容颜易逝，如何能及我手中这把黑白帝戟这般牢不可破，不惧岁月，永伴我身侧？”

    “男女欢愉，不过一时之乐，如何能及手中伙伴恒久相随，出生入死、不离不弃之情？”

    北隐无敌握紧了手中长戟。

    “你是个剑修，剑心坚固如斯，在你眼中，那位圣女阁下应当是还未必如你手中之剑好看吧。”

    “呵呵。”萧逸轻笑，“这就是你孤家裹人一个的原因，而我不是。”

    “我和你，如何能比？”

    “跟你说不通。”萧逸摆摆手，“走了，就此别过。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。