    威特按照左慈的交代，让黑客在各大社交平台上散布了这条需编译的信息：血鸦归队。

    这四个字，就算是被人破解，也很难理解其深意为左慈召唤奈特于游戏中集合，更何况，就算被猜到八九分，这《勇者大陆》的世界已经非常人能进，更不要说那恶血天涯的位置知道之人寥寥可数。

    该做的都做了，剩下的似乎只有等待。

    怎奈心情复杂。为了平复自己的烦躁，左慈以飞快的速度完成了一个威特推荐过来的越级任务——

    这是一个前往军事策略游戏中，拯救成为顶级堡主十四岁少年，难度在于这个小孩的性格火爆，且数据排名前三，可谓战斗力爆表，实在不听劝。

    左慈于是化身为雇佣兵，潜入堡垒，直接了当地告知他很快会死，就好像自己的父亲一样，一翻冷酷无情式的“劝说”将少年的心智击溃，最终答应回归。

    左慈由此瞬间积攒了6000积分。6000积分到手，剩下的3000只是毛毛雨，他没有放在眼里。

    当然了，左慈并不是多么在意赛林要求他在一月之内必须达成的9000分，他只是为了转移自己的注意力，不然他心心念念都是索伦斯被杀的真相，他真的怕在找到真相之前，自己就会疯掉。

    越级任务完成，左慈睡了一觉，随之再次登入了《勇者大陆》。

    ---

    从圣神领域登出，便是从同一个地方回归。

    这一回，圣神率先开了口：

    “左慈，你等的人，回来了。”

    ---

    再次奔向恶血天涯，穿越黑雾来到主殿之核，那个久违的人影就这样出现在眼前。

    奈特。

    左慈还未开口唤出她的名，奈特率先开了口：

    “左慈，好久不见。”

    左慈表情复杂，只有在奈特的面前，他才会踌躇着如何开口。

    奈特看出了他的窘迫，便问：

    “如此想尽办法要见我，一定是有急事吧？”

    “是。”左慈淡淡地呼了一口气，“你还记得索伦斯吗？”

    “记得。”

    “他是我的继父，他去世了。”

    奈特露出一脸惊讶。

    左慈继续说道：

    “尸检报告写着器官衰竭，官方断定是因为《勇者大陆》这款游戏造成的事故。”

    听到这里，奈特的表情平复下来，变得阴霾。

    “可我不是很相信，我想听听你的说法。毕竟，《勇者大陆》是你创造的游戏，没有人可以比你更了解。”

    奈特叹了口气：

    “左慈，我想安慰你，我想抱抱你，但我不想骗你。事实是，这个游戏从创造出来的那一天起，他就成为了一个生命。就好像一个出生的婴儿，你眼见着它逐渐长大，脱离你的掌控，总有一天，你不再懂它。

    这就是我跟《勇者大陆》这款游戏的关系。他已经自称体系，每天都在产生无数的变量，其形成的庞大数据，已经难以监控，更无法掌控。所以，你想要的答案，我给不了。你不如问问圣神。”

    “我问过祂。”左慈如实说，“祂说这个世界不可能杀人，祂认为索伦斯的死原于我们本源世界。”

    “如果这就是圣神的答案，我选择相信祂。”

    “但祂很有可能骗我，为了我可以继续履行对祂的承诺，守护《勇者大陆》这个游戏。”

    “左慈，你心里本来就有答案，所以才会再次进入《勇者大陆》。你问圣神，问我，不就是希望我们告诉你，索伦斯的死另有蹊跷吗？

    如此顶尖的幻游猎人，经历了那么多凶险的任务，最后，在绝大多数的玩家都安全回归之后，他却死于器官衰竭，这不奇怪吗？

    此外，这一次死亡的绝大部分人士都是高端猎人，这难道也是巧合？普通的民众安然无恙，而高端猎人却死于非命，左慈，这其中一定有什么不可告人的阴谋。”

    奈特的话句句插入了左慈的心里。

    这些推论早已在左慈心中反复了无数遍，可经由之口奈特说出，他还是有一种五雷轰顶的感觉。

    正当左慈准备回应他的质问时，一只血鸦冲破黑雾直直飞来。

    “奈特，快走！本体危险！奈特，快走！本体危险！”

    血鸦嘎嘎地叫唤着，竟然喊出了人话，可见情况危机！

    奈特不觉大惊失色。

    “不好，我的位置，被人锁定了！”

    左慈瞬间皱紧了眉头：“怎么回事？！”

    奈特看着他紧张的模样，想起当初那些出生入死的经历，那些笑与泪，喜与悲，内心不觉涌上了无限的信任。

    “左慈，烂仔区，找到我，帮助我。”

    奈特说完此话，便退出了游戏。

    眼见着奈特退出游戏，左慈瞬间调出菜单，手速极快地也退了出去。

    ---

    从房间内的保温箱中苏醒，左慈一跃而出，狂奔出门。

    行动中，他拨通了给威特的语音：

    “威特，奈特在烂仔区，他遇到了危险，我们需要帮他。”

    【收到，我马上调人过来！】威特的声音从光屏另一端传过来。

    “低调行事，以免引起更大的麻烦。”左慈交代。

    【我明白。】威特挂掉了语音。

    ---

    为了方便左慈的行动，威特早借给了左慈一辆最新型飞行器，左慈此前一次未用过，但现在情况紧急，必须要用了。

    他立刻奔向屋顶停机坪，启用电子操作，开门，跳入，一面系上安全带，一面启动了飞行器。

    随着一声低音，飞行器如同一道白光一般，一闪而出。

    ---

    烂仔区，是海华市治安最差的贫民窖，也是左慈混迹最多的地方。

    那方圆数千里的破烂楼宇，曾是他的“乐园”，他不在意那些黑暗破败，他乐于将自己隐匿在这片肮脏中，因为这样可以让他时刻提醒自己，这个世界是黑色和肮脏，是不堪和泥泞……

    当然，也只有藏匿在这里，才不会轻易被继父索伦斯找到。现在想来，当初的一切竟是如此讽刺。

    如今索伦斯已死，他搬入了继父的房子，他内心开始抗拒来到这里。因为，这里正在提醒他当初有多幼稚。

    但是，奈特的呼救是何其重要，除了猎人小组的四位同伴，奈特似乎已然成为了他内心最深的羁绊。

    要救她！

    左慈此刻，只有这一个想法。

