    冰冷之原。

    侯毅横扫千军再一次将十几头雪熊碾碎。

    无CD简直太变态。

    这也是为什么，侯毅能在草木城实力排前五的原因，甚至没有人愿意敢招惹侯毅，那伤害不断叠加，哪怕十万血也不够杀。

    孙冰清有些累了：“队长，我们都走了两个小时了，还没有到么。”

    侯毅打开隐藏任务的地图指引：“快了，应该就在前面。”

    侯毅小队一行人五人来到了石林，侯毅仔细比对了一下任务地图：“嗯，应该就在这石林上面，大家小心点，这里应该会有比雪熊更强大的怪物。”

    五人高度紧张，进入战斗状态。

    然而，没走几步就发现，地上全是猿猴的尸体，一眼望去全部都是。

    矮冬瓜脸色一变：“不好，副团长，会不会任务被别人抢走！”

    侯毅淡定道：“放心了，这个任务标识是唯一，也就说除了我，没有其他人可以做这个任务，这些人应该只是练级，你看一个怪物都不留。”

    矮冬瓜虚惊一场：“那就好，那我们快走吧。”

    孙冰清有些胆小道：“会不会是传说中的魔王爸爸。”

    侯毅眉头微微紧锁：“有可能，所以我们还是得小心，如果真的遇见了强大敌人，别急着攻击，我们就说是迷路了，不小心来到这里，千万被透露任务的事情。”

    侯毅带着队友们往石林中心前进，随着任务提示音越来越急促，侯毅知道，应该已经快到任务点了。

    “嘘！小声！有人！”侯毅发现前面数百米处，有一个二米高，拿着一把大锤，看样子十分不好惹的玩家。

    五人躲在巨石后面，暂时不敢出去。

    孙玉洁低声道：“副团长，现在怎么办？”

    侯毅有些阴沉道：“该死，那个大个子站的地方正好是任务的入口，他们很可能已经发现了任务，但他们没有钥匙，应该进不去。”

    侯毅接受这个隐藏任务获得了一把钥匙，就是用来打开石门的。

    长毛腿自信道：“副团长，貌似敌人只有一个人，要不我们速战速决，把他杀掉，然后快点进入任务。”

    侯毅有些犹豫：“不着急，此人身上的装备都是黄金品质以上，看体型，应该是一个肉盾，攻击力应该不高，不可能杀得死整个石林的猿猴，他一定有队长，我们先等等看，伺机而动！”

    就这样，侯毅、孙冰清等五人躲在石头后面，战战兢兢得观察四周半个小时，发现根本就没有人来。

    难道真的只有他一个人，又或者说，他的队友正在其他地方寻找钥匙了。

    所说这任务是唯一的，但要是真的被这些人找到了钥匙打开了石门，很可能会破坏任务。

    权衡再三，为了太古魔猿，一飞冲天！

    侯毅决定：“拼了！长毛腿，你先去试探一下，如果可以，不要攻击，而是将守在门口的人引走，然后我们打开石门进入。”

    长毛腿骄傲道：“放心吧，这人一看就是肉盾，伤不了我。”

    长毛腿，给自己释放疾风步，可以让自己速度瞬间提升两倍，身如疾风，快速冲向守在石门的王大锤。

    王大锤看见一团疾风冲过来，知道是有敌人来了，大吼：“站住！再不站住就别怪我不客气……”

    王大锤话还没说完，长毛腿化作一道疾风，风刺！银芒！

    咻咻咻，长毛腿双手拿着两把匕首，轻舞身躯，如同一团疾风，化作六道银芒攻击王大锤。

    王大锤高举破劫之锤，裂地猛击！

    轰！

    猛然砸向地面，破劫之锤的雷电冲击。

    长毛腿感觉到巨大危险，吓得身体连忙向左横移躲过裂地猛击，但让人被强大的冲击波及到，身体震飞十几米。

    咚咚！

    重重摔在地上。

    -3000HP！

    长毛腿擦掉嘴角的鲜血，该死，好高的伤害。

    再来！

    折光突刺！

    长毛腿双脚快到仿佛离开地面，并且位置不断改变，忽左忽右，忽上忽下。

    王大锤根本没有利用，展开锤盾，以不变应万变。

    当当当当

    长毛腿攻击速度达到极限，一秒五次，两把匕首十刺，并且用得还是炎芒。

    -270护盾值！

    -270护盾值！

    ……

    这已经是长毛腿最强攻击，每一刺可以打出2700伤害，但打在王大锤身上，就像是打铁一样，只打出270伤害，并且还仅仅只是打掉护甲值。

    王大锤现在的锤盾护甲值已经高达10万了，并且对近战也有抵挡的作用，这就是锤盾图腾觉醒的强大能力。

    王大锤反手一个盾闪。

    轰！

    长毛腿吓傻了，身体化作残影快速闪退。

    然而，盾闪爆发的速度如同瞬移太快了，直接化作一道残影紧跟长毛腿身后。

    眼见就要撞到长毛腿身上。

    长毛腿吓得大喊：“救！”

    孙玉洁抬手就是一个单体禁锢，诅咒类技能，可以将敌人缠绕在地面上，可以使用技能但无法移动。

    【禁锢失败】

    盾闪的过程中，无法被打断。

    轰！

    长毛腿做梦都没有想到，自己居然会被一个肉盾速度超过。

    -5000HP！（土盾，抵挡5000伤害）

    关键之时，孙冰清给长毛腿释放了一个土盾，要不然盾闪一万伤害，长毛腿一共才9000生命值，当场就要去世。

    侯毅见敌人被引出来了，沉声道：“矮冬瓜上去帮忙！孙冰清快点给长毛腿加血，你们四个缠住他，我打开石门！！”

    侯毅释放突击技能，舞动大棒，身体向前猛攻，也原本是一个攻击技能，但侯毅也可以用来位移加速。

    王大锤一看，糟糕，自己刚才盾闪被对方拉出来了，石门打开。

    王大锤想要回去保护石门，一个矮子灵活得在王大锤胯下疯狂攻击。

    矮冬瓜非常灵活，他同样也是两把匕首，他擅长得是缠绕在敌人的双腿之间，来回打转，搞别人心态。

    王大锤不得不用锤盾狂砸脚下。

    轰隆隆——

    侯毅用任务钥匙打开石门，石门开了！！

    王大锤脸色剧变，完了，自己答应老大的任务没有完成！

    啊！！！

    王大锤怒吼一声，战力全开，收起锤盾，战锤猛击！都给我滚开！！！

