
小朋友们能玩到一块，乐韵放心啦，愉快的去餐厅，与土壕们交流了一阵，拿和米罗去外院，再叫上两个帅哥拖了行李拖车去园外搬红酒。

四人到园外，米罗凭钥匙找到对应的车，开车厢门搬红酒。

法拉利先生，阿利涅家族、霍华德家族、卡塞尔家族准备的礼物各有一百箱红酒，还是最著名的酒庄出产的。

史密斯先生送的礼物中也有百箱红酒。

小萝莉按桌算，一桌配二箱红酒。

帅哥们搬了一车又一车，一共搬了一百四十箱红酒进园，送十几箱进四合院的餐厅。

搬回红酒，负责管席面的跑腿工开红酒箱，把酒先放桌上，碗与筷子早已经摆放好。

米罗为了帮小朋友分忧，搬完红酒回四合院餐厅帮盯着大佬们，免得他们什么时候突发奇想又冒出奇奇怪怪的想法。

晁二夫妻和王师母，将老外朋友们交给小乐乐，不用他们陪客时就去陪梅村来的人说话，免得梅村老乡受惊。

在东方小甜心家的老先生们挺配合的，没搞奇怪的事，喝了会儿茶，跑中庭参观，研究假山和植物。

小萝莉没再回四合院，去看餐厅桌椅，再进厨房。

人数大致已经确定，不包括宣家华家、周家吉家帮忙的青年们，也不抱括梅村的人和晁家、万俟教授等人，仅修士就有五十五桌半。

小萝莉在厨房与宣少在说有多少客的当儿，又有二拨人匆匆而至，分别是八人和五人。

又是一桌半，合成五十七桌半。

再加上老外，已经整整七十桌。

宣家华家吉家周家众人坐下，至少坐七桌，晁家和万俟教授、乐家自己一家人、梅村来的客人，共三桌。

所以，满打满算也有八十桌。

唯一庆幸的是晁二爷很干脆，让人把自家的桌椅全打包送至乐园，有一百套桌椅。

宣少想掀桌，哎妈呀，他和华少预算六十桌，采购青菜还多预算了，其实够七十桌，这比预算还多十桌，要逼死他这个厨师总管的节奏。

乐小同学默默的仰望天空一眼，拖宣少和几个青年再去百宝阁“搬”食材，再次搬了十只箱子到厨房。

宣少也叫了所有手头没事青年来帮剥皮蛋。

宣少负责从食材箱取豆腐装盘，上蒸锅。

小萝莉先把酱料调好，再切皮蛋，她手速度快得吓人，一手执刀一手取皮蛋，切好即放盘子里。

有青年专门负责将装有皮蛋的盘子摆在蒸笼里，摆满一笼即放蒸锅上蒸。

燕少又从食材箱子里取做好的成品药膳肉装盘。

一群青年们合作得天衣无缝，在十一点五十分前将补缺的菜也全部上蒸笼。

然后，开其他蒸笼，准备上菜。

宣家主也猜知应该没什么客来了，到外院转悠，到厨房转一圈，看到准备妥当，往餐厅前一站，扬声喊：“时近正午，请各方来宾入席。”

自得其乐的修士们，听闻提醒，从各处起立，纷纷走向餐厅。

就餐不分尊卑，先到的人往最里走，依次坐下去。

唯一注意的就是吃荤的人莫占素食桌的位置。

晁老爷子老太太，晁家三俊夫妻、万俟教授陪同梅村的几位老人落在后面，去四合院的餐厅。

米罗懂汉语，他听到喊入座，和老先生们进餐厅坐好。

乐善周天晴周天宏周天蓝和小劳拉也结束聊天，结伴进餐厅，小劳拉也不跟家人坐，和刚认识的朋友们坐一起，叽叽喳喳的继续聊天。

晁老爷子等人进餐厅与老外打了招呼，分别坐下，乐爸周秋凤与小劳拉坐一桌，还有位置留给小乐乐。

千宗主、玉岛主等外面的人群安静下来，才带人到外院就坐。

修士们全部入席后，宣家华家吉家周家的族老们和观音殿的长老们才去就座，席面也仅给青年的桌子暂空。

负责开酒瓶的青年拿红酒器开瓶盖，上菜工们端着托盘从厨房而来，排成了一支长队。

上菜人员分了两队，一支小队给四合院上菜，一支队负负外院的席座。

蚁老与给四合院送菜的青年们一起进院，入席。

乐韵守在厨房，每当熏鱼、皮蛋和嫩豆腐出炉，给它们淋汤汁。

青年们将菜一样接一样的端上菜，五菜一汤，食素的几桌也是五菜一汤，装菜的菜碗像个小盆，份量足。

菜上齐，再一人一个大面包，每张桌子中间放个盆，装着四宝米饭。

修士们自己斟酒，没人动筷子。

当宣少与众帅哥将米饭送到场，也入座。

宣家主华家主和小姑娘在厨房拿了三个酒杯，斟半杯红酒，端着走到车棚餐厅，宣家主代为致词，无非就是讲明小姑娘5月初去了南疆，两天前才忙完，因为没准备过生日，没提前准备食材，菜色有限。

乐小同学啥都不说，先喝为敬。

宣家主华家主陪饮一杯，送小姑娘进四合院餐厅，再返回外院。

宣家主致了开场白，小姑娘也示意开席，修士们陪饮了一杯，各桌开席。

五菜一汤的五菜食材都是顶级的，石锅焖全羊，焖驼兽肉、熏鱼，酱汁嫩豆腐，酱香皮蛋，磨菇虫草汤，全是纯药膳。

蔬菜因为不够，干脆用于铺菜盘子底或与肉混搭，仅只嫩豆腐一个纯素菜，食素的席面没荤菜，有酱汁嫩豆腐、酱香皮蛋、五香腐竹、酸菜粉丝、用土豆、玉米面、山药配制成的素“红烧狮子头”，汤也是磨菇虫草汤。

修士们吃了第一筷子，再没人说话。

难得吃到药膳，而且吃着药膳感觉浑身毛孔都打开了似的，通身舒畅，谁还有闲心说话，吃饭重要。

每个人都不约而同的把面包留着，先吃米饭。

外院餐厅客人食不言，而四合院内的餐厅就热闹多了。

菜上齐，老绅士们都没开席，坐等到医生小姐来了，站起来给她说了“生日快乐”，与她碰杯喝了一杯酒才坐下吃饭。

乐善与小劳拉并坐，蚁老挨着小徒儿，乐小同学坐在小劳拉旁边，吃饭时，小劳拉不需要任何照顾，她拿筷子夹菜夹得可稳了。

像巴道尔等老绅士，会用筷子，但还是生硬，有时需要用叉子帮忙，小劳拉年纪小，霍华德家族请专业人士教导她汉语和用筷子，她学用筷子顺风顺水，能麻溜的用筷子夹菜、扒饭。

小劳拉也被养歪了，她超喜欢吃辣，跑C省看熊猫，在以吃辣为名的天府之地，吃嘛嘛香，已经奔走在中餐大道上有一去不回头的架式。

罗伯托、温斯顿、李斯特、阿历桑德罗几个老绅士再次吃到医生小甜心做的美味食物，每品尝一样，涛涛不绝的赞美。

卡塞尔和阿利涅家族的人是第一次吃到美味，都惊呆了，赞美之词不要钱似的往外倒。

溢美之词，有如江河之水绵绵不断。

晁家三俊夫妻和王师母万俟教授偶尔也与老绅士们讨论，餐厅气氛格外的好。

周村长周满奶奶周奶妈扒婶听不懂老外们讲啥，但是，看小乐乐和晁家几位先生和王师母的表情，猜到他们说好吃。

乐小同学慢慢吃，要不然，她若不吃了，老外土壕们也会立即结束用餐。

在外院用餐的人修士们吃饭的速度不快不慢，但是，仍然在二十钟之内吃完，也响应了光盘号召，没剩菜，也不可能剩菜。

宣少华少一群青年吃完饭，快速收走桌面的餐具，再擦干净桌子，负责管水果的青年们上果盘。

每一桌一个果盘，苹果、菠萝、哈密瓜切成片状，葡萄、香蕉是串状，还有一一碟瓜子。

修士们坐着，嗑嗑瓜子，吃点水果，互相攀谈，增进感情。

俞道长一直与吉家族长老一起，入席后也坐在吉家宣家周家华家人坐的席位区，看到圣武山代表人物也淡定如常。

在中南山上清修几年，他是一年比一年看得开，现在除了黄某人，见到圣武山的任何人都心如古井，毫无波澜。

小丫头越来越有出息，在古修界的声望已稳压圣武山，俞珲心头一片和平，这样就好啊，师弟的孩子声威显赫，再也不怕圣武山某人再仗势欺人。

俞道长心宁气和，身心舒畅，东方慎和龙雁发现俞珲吃荤，心情却是一言难尽，俞珲他真的再不愿回头了啊。

玉岛主、千宗主皆知小姑娘和她的外国朋友还没吃完饭，也不离席，免得他们去四合院被外国客人看到了会觉得是他们在催他们散席。

蓬莱仙岛和莲花正宗两个古修界的始祖派的大佬都没离席，其他修士更不敢妄自行走，实在没事就坐着合目养神。

老法拉利等绅士们慢慢享受美食，足足吃了四十三分钟，愉快的结束用餐。

乐韵请老绅士们转移至会贤厅，再去取了茶具、水果，和土壕们吃饭后水果，喝茶。

玉岛主清晰感知到四合院的动静，吩咐青年们：“嫏嬛福地内已散席，小宸北和你的朋友们该上工了。”

“哎，小的马上就去。”宣少华少吉少周少应了一声，分工，一人带两个帮手去内院，其他人去大厨房开始清洗餐具。

宣少先管内院餐厅，带着两个小杂工扛着筐子飞奔进四合院，迅速清理餐厅，把餐具收起来搬到西厨清洗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64678592"  chaptername="第三百九八章  八十桌">加入书签</a>
</div>
