    清晨，叶来起床，先给雷猛打了个电话，问了问状况。

    随后，他开始做早餐。

    等他回来时，他惊讶发现，苏馨月和苏凌儿都起床了。

    自从他承包了早餐后，就连苏馨月起床都会晚一些，很少再很早起来。

    “今天怎么起这么早？”

    叶来看着在客厅里忙碌的两女，好奇问道。

    “嗯，起来收拾一下家里卫生。”

    苏馨月微笑着说道。

    “收拾卫生？”

    叶来一愣，大早晨的收拾哪门子卫生啊？

    再说了，家里挺整洁的啊，根本不用收拾！

    “庭瀚哥这两天就回来了，到时候肯定来家里，所以我和姐姐就收拾一下呗。”

    苏凌儿抬头，对叶来说道。

    “庭瀚哥？”

    叶来再愣，不知道怎么回事。

    他看着忙碌的两个妞，他心里有点不是滋味了！

    “对啊，庭瀚哥又给我打电话了，说马上就回来。”

    苏凌儿点点头。

    “哦哦，那你们忙，我去做早餐了。”

    叶来扔下一句话，向着厨房走去。

    苏馨月继续在忙碌自己的，倒是苏凌儿，看着叶来的背影，微微嘟起嘴巴。

    来到厨房，叶来从冰箱里拿出鸡蛋，准备做煎蛋。

    这是每天的必备早餐。

    “庭瀚哥……庭瀚哥……庭他犊子。”

    叶来越想越有点不爽。

    倒不是说吃醋，反正就是心里不舒服。

    “你最好靠谱，要不然，老子让你哪来的滚哪去！”

    很快，他做好早餐，招呼两姐妹吃饭。

    吃饭的时候，各有心事，气氛有些冷，谁也没说话。

    吃完饭，先送苏凌儿去学校，然后又前往公司。

    苏馨月回办公室去忙了。

    而叶来则在保安室呆了会，然后又去了监控室，最后才回到办公室。

    “喂？”

    叶来想了想，给徐飞打去电话。

    “老大，什么事？”

    “小飞，你认识杜庭瀚么？”

    叶来直截了当的问道。

    “杜家那个？”

    “对。”

    “认识啊，不过不熟，他比我大好几岁，没在一起玩过……他在江城混的时候，我还读书呢……哦，对了，他跟凌儿妹妹的大姐苏大力属于同龄，关系好像还挺好。”

    “嗯。”

    “老大，你问他干嘛啊？他好几年没在江城出现过了，听说去倭国留学，然后在外面发展了……”

    “你们徐家应该有他的资料吧？”

    “有啊。”

    “给我一份最详细的资料，包括这家伙小时候尿过几次床，上过几个女人，在床上多长时间……”

    “……”

    那边徐飞没声音了，估计也懵逼。

    老大这是受啥刺激了？

    “怎么，有困难？”

    “老大，尿床这事有点困难，上过几个女人也有点困难，不过在床上多长时间……这个资料应该有！”

    “……”

    这次轮到叶来无语了。

    麻痹，徐家的情报网，还真是牛逼啊！

    刚才他也就随便一说，没想到还真有啊！

    “老大，这家伙怎么得罪你了？不对啊，他回江城了么？”

    “他没得罪我，暂时也没回来，不过马上就要回来了。”

    “那你查他干嘛？”

    “老子看他不爽，行不？”

    叶来想到早晨两姐妹忙前忙后的样子，哼哼着说道。

    “行，老大看不爽的人，那就是我徐飞的敌人……我保证把最详细的资料，送到你的面前！”

    “嗯。”

    “老大，你在公司么？我一会过去，还有点事情告诉你。”

    “好，那我等你。”

    “嗯。”

    叶来挂断电话，点上烟，深吸了一口。

    半小时后，徐飞到了，拿着一文件夹。

    “老大，这是杜庭瀚的资料。”

    “嗯。”

    叶来接过来，打开，除了资料外，还有杜庭瀚的照片。

    他拿起照片，仔细端详一阵，忽然问道，

    “小飞，你说我跟杜庭瀚谁帅？”

    徐飞一愣，谁帅？

    “别墨迹，快说，我要听实话，别拍马屁！”

    叶来催促一句。

    “那当然是我老大帅了，杜庭瀚那龟孙能跟我老大比么？他给我老大提鞋都不配啊！就算他用上美颜相机加无数特效，也无法比我老大十分之二三啊！”

    徐飞马上一本正经，大声说道。

    “……”

    虽然明知道这家伙在胡说八道，叶来心里还是爽了不少！

    没错，他也觉得他比杜庭瀚这龟孙帅啊！

    “那你说，我和他谁更有气质？”

    “……”

    徐飞嘴角一抽，老大这是受啥刺激了？

    不过，不清楚归不清楚，反正一劲猛夸就对了！

    “老大，你问这话就没意思了，这不是明摆着的么？就算是瞎子也能看出来，老大甩他十八条街啊！老大的王者之气，堪比洪荒之力，他那算啥？没法比啊！”

    “嗯，算你小子有眼光。”

    叶来心里更舒坦了。

    虽然这小子拍马屁的痕迹很明显。

    但人嘛，就是这样，明知道是马屁，也愿意去听！

    “老大，他到底咋得罪你了？用不用我顺便找枪手在倭国干了他？”

    “没得罪我……哎，什么意思？顺便？”

    “嗯，昨天凌晨，撬开了一个小鬼子的嘴巴，得到了一些消息。”

    “哦？什么消息？”

    叶来坐直了身体，把杜庭瀚的资料也扔到了旁边。

    毕竟，那个神秘黑衣人，牵扯到苏馨月，他不得不认真对待！

    “他们来自一个叫‘米花町’的组织，是倭国新近崛起的三流组织……我老子连夜给他在倭国的朋友打电话，问了一下，这个组织的总部在明屋那边！”

    “然后呢？”

    叶来点点头，米花町，他从之前那个小鬼子嘴里已经听过了。

    “我老子那个朋友，现在就在京城，估计今晚或者明天就会赶过来！我老子的意思，是想让他这个朋友出手，灭了米花町，先出口气再说！”

    “……”

    “另外，还得知，这个米花町在江城也有一秘密据点，还有二十多个小鬼子藏在那里……”

    “这个秘密据点在哪？”

    叶来眼睛一亮，这个才是真正有用的消息！

    当时，他只催眠了一个小鬼子，没问出什么有用的东西，也就懒得再去催眠另外两个。

    所以并不知道秘密据点。

    “老大有兴趣？今晚一起走一趟？”

    “要动手？”

    “嗯，我老子说了，这些小鬼子在他的地盘上，还敢动他儿子，不灭了他们，咽不下这口气……所以，今晚就是他们在异国他乡度过的最后一夜了！”

    叶来点点头。

    他早就想到，一旦找到人，那徐家绝对会展开疯狂报复的！

    “最重要的是，也想查一下真正的幕后黑手，看看有没有什么发现！毕竟，这个米花町，只是个类似于杀手、佣兵组织。”

    “好，今晚我也去！”

    叶来点点头，他同样也像查一些线索！

    等徐飞离开后，叶来才拿起杜庭瀚的资料，仔细看了起来。

    档案袋里，除了杜庭瀚的照片外，还有其他各种资料，包括他在床上几分钟！

    这看得叶来嘴角直抽，这些大家族的情报网，几乎笼罩了整个江城啊！

    甚至，情报网内部更是错综复杂，你中有我，我中有你。

    甚至有的情报人员好多重身份，也只有他自己才清楚，他到底是为谁效力的！

    杜庭瀚的资料里，除了他自己的详细资料外，还有他圈子的介绍以及几个好朋友。

    其中就有苏家的苏大力！

    资料上写着，在属于他们的时代，杜庭瀚和苏大力在江城也联手干过几件大事。

    只不过随着年龄的增长以及各方面原因，苏大力离开江城进入军队，而杜庭瀚则前往倭国！

    “七大家族年轻一代中，杜庭瀚不可小觑，此人城府颇深，喜怒不形于色……杜家老爷子私下说过，杜庭瀚性格与他最像……凭此一句，他是杜家年轻一代中，是未来成为掌舵者呼声最高的嫡系子弟。”

