    

    实验室里。

    张易配合着研究人员的检查，随口问道：“这里是什么地方？”

    “这里啊，阿卡迪亚号。”

    阿卡迪亚号？

    听到这个名字，张易有些意外，既然名字里带着“号”，说明这个地方极有可能是一艘船。

    那么之前克莱尔他们寻找的阿卡迪亚，到底是阿拉斯加的阿卡迪亚，还是这艘船呢？

    “这艘船是保护伞的移动基地，顺便也会招收一些幸存者，正是因为他们的付出，保护伞的研究才能进展的如此迅速。”研究人员补充道。

    张易瞥了他一眼，觉得他说的付出肯定不是什么好结果。

    有了这次的经历，张易对保护伞这些人的尿性算是有了最直观的了解，也明白了爱丽丝为什么那么执着于干掉威斯克和摧毁保护伞的基地。

    看着针头扎进自己的胳膊里抽着血，张易装作突然想起来的样子，问道：“对了，我刚醒过来的时候，闻到实验室里有种奇怪的味道，那是什么？而且你们为什么会穿着防化服？”

    “哦，那是保护伞研制的强效麻醉气体，无色无味，可以通过皮肤产生作用。没想到你的鼻子这么灵，竟然能闻到那种气体的味道。”

    张易这下明白了，原来不是他的身体素质不够强，而是这种麻醉气体过于恐怖，居然可以通过皮肤产生作用，这要是用来对付室内的敌人，恐怕会无往不利吧？

    几个小时后，张易配合着做完检查，独自一人在基地里闲逛着。

    威斯克没有派人跟着，看来他对植入记忆的技术深信不疑。

    这正好方便了张易，很快他就弄清楚了基地的基本情况。

    这座基地共有四间实验室，他醒来的那间是主实验室，另外还有两间规模稍小的，这三间实验室都是进行生物技术方面的研究，之前是研究T病毒，现在是研究造神血清。

    最后一间则是科技实验室，如今主要研究机械外骨骼，张易的机械外骨骼技术被破解后，保护伞制造出了更加强大的版本，目前正在进行二次升级。

    除此之外，底层部分就剩下休息区和冷冻区了。

    所谓的冷冻区，储存着2000多名幸存者，他们并不是真正的被冷冻，而是像张易之前那样，被关在休眠仓里进行休眠，随时可以唤醒进行人体实验。

    基地的上层部分，也就是甲板区，这里也经过了一定的改装，有一间能够直接联通到底层的机库，里面停放着6架鱼鹰直升机。

    机库外面的甲板上，堆放着一些储存着物资的集装箱。

    这艘船上的武装人员数量不多，张易逛了一圈只发现了不到40人，更多的是穿着白大褂的研究人员，他们的数量超过100人。

    “这座基地还不错吧？”

    张易站在甲板上眺望海岸线的时候，威斯克的声音响起。

    他早就来到甲板区了，远远的观察了张易很久，才走了过来。

    “那是哪里？”张易指着远处的海岸线问道。

    “天使之城，洛杉矶。”

    威斯克背着双手，远远看着洛杉矶，缓缓道：“可惜，美好的东西总是昙花一现，如今的天使之城或许称之为地狱之城更加合适，那里成了上千万丧尸的乐园。”

    “那造神血清呢？会不会昙花一现？”

    威斯克扭头看向张易：“为什么这么问？”

    “只是有点感慨罢了，先是T病毒和G病毒，现在又有了造神血清，你觉得这个世界还有多久会被毁灭？”

    “世界不会毁灭的。”

    威斯克靠在栏杆上，瞥了张易一眼：“造神血清没有任何副作用，可以让人类变得更加强大，丧尸将不再是威胁。”

    “你已经注射了造神血清，对吧？”

    威斯克愣了一下：“你是怎么知道的？”

    “我的直觉是很强的。”张易笑道，“你比几个小时前变强了许多，但是依旧没能接近我昏迷时的实力，造神血清的效果不行啊。”

    听到这话，威斯克顿感不妙，试探着道：“你在执行最后一次任务的时候还是个普通人……”

    “得了吧，你以为给我植入记忆很成功？之前我不过是找机会查看这座基地的情况罢了。”

    说完，张易伸手抓住了转身逃跑的威斯克，掐着他的脖子把他举到半空中。

    随着他的动作，货轮上警铃大作，十几名武装人员立即冲了出来，将两人围在中间。

    “把威斯克先生放下！”

    “否则我们要开枪了！”

    “你最好不要轻举妄动！”

    武装人员将枪口对准张易，愤怒的喊着话。

    张易看着脸色通红的威斯克，伸手摘掉了他的墨镜，笑呵呵的道：“知道吗，我最讨厌的就是爱装逼的墨镜男，特别是你这种时刻都戴着墨镜的装逼男。”

    说完，张易戴上了威斯克的墨镜，右手上的力度逐渐增加。

    威斯克的脸色由红变紫，额头上青筋暴突，抓着张易的胳膊剧烈挣扎起来。

    “最后一次警告，把威斯克先生放下！”武装人员再次喊道。

    “好啊，给你们！”

    张易猛地将威斯克砸向人群，随后化作一道残影冲进包围圈，双拳快速出击，伴随着一阵阵骨头碎裂的声音，周围的武装人员全都被打飞进了海里。

    整个过程不超过五秒钟。

    “啊，一拳将人打飞，原来是这样的感觉……”

    还没等张易感慨完，一阵急促的枪声响起，又有武装人员冲到甲板上，对他扣动了扳机。

    张易迅速冲到甲板的另一侧，从纹身空间里拿出防弹盾牌和HK416，打开盾牌上的射击孔，跟那些人交上了火。

    趁着这个机会，缓过气来的威斯克跑到武装人员那里，怒道：“打死他！”

    说完，咬着牙看了眼张易的防弹盾牌，冷哼一声，转身进了机库。

    他明白了，当初研究人员之所以没找到张易的空间装备，是因为张易根本没有这种东西，空间技术是他的能力！

    造神血清的效果远没有想象中那么强，威斯克知道自己根本不是张易的对手，因此没有丝毫犹豫，趁着武装人员正在跟张易交火，他赶紧前往实验室去拿研究资料。

    “砰！”

    解决了第37个武装人员后，张易收起防弹盾牌，迈步朝着机库走去，现在这艘船上只剩研究人员了。

    就在这时，机库里突然飞出一架鱼鹰直升机，冲向了天空。

    “威斯克，你这个狡猾的家伙，总是跑得那么快……”

    张易笑了笑，从纹身空间里拿出毒刺导弹，锁定那架鱼鹰后按下了发射按钮。        

