    第64章 龙门派势力，现！   

    没多久，腾龙大酒店的人就把包厢清扫干净。

    

    而宁北等人，则是面色阴沉的站在收银台处。

    

    “宁先生，这次你们一共消费二百万，再加上包厢内其他物品的损失，一共五百万。”

    

    “不过，因为是我们酒店的过错，就只收你们的用餐费，同时给你们打个八折，收取你们一百六十万就行。”

    

    “你们看，谁来付钱？”

    

    大堂经理笑眯眯的看着宁北道。

    

    宁北目光一凝，面色瞬间阴沉了下来，而在他身旁的其他人，更是起哄起来。

    

    “开什么玩笑，一百六十万？”

    

    “你们这是黑店吧？

    我们根本就没有点太贵的东西。”

    

    “别以为我们喝了不少酒就坑我们。”

    

    一个个情绪很是激动，这次，他们是同学聚会。

    

    这么多钱，就算是宁北，独自包了都很困难，若要平摊，对于一些人来讲，根本就负担不起。

    

    一次同学聚会，总不能让自己变贫困吧？

    

    “我可没有胡说，这次给你们打八折，还是看在刚才的事情上，你们看看账单就行了。”

    

    大堂经理语气变得冷了不少，把账单直接拿到宁北等人面前。

    

    看着账单，不少人的面色阴沉了下来。

    

    那上面，吃饭的钱，仅仅不到十万，但，喝酒的钱，高达一百九十万。

    

    不少人的目光凝视在白方最后叫的那三瓶酒上。

    

    “混蛋，这钱就应该要白方出。”

    

    “那小子，怎么会挑这么贵的酒？”

    

    一声声大骂响起。

    

    大厅经理脸色不是很好看，他看着宁北等人，冷冷道：“早前我提醒过你们，这三瓶酒不便宜，可是那人说你们有的是钱？”

    

    “我想，你们不会拿不出来吧？”

    

    宁北的面色凝固起来，他心中升腾起一股怒气，恨不得现在就到白方面前，给他几个巴掌。

    

    “一百六十万，我们需要一点时间。”

    

    宁北稍微犹豫，强忍着怒意说道。

    

    他之前虽说是掏出了一个一百万的支票，但，那只是个形式罢了。

    

    宁北心中料定叶嫣然不会接受，至于其他人的钱，根本不够看。

    

    这次他聚会，也就带了二十万而已。

    

    本想着在同学聚会上大显风头，他们再怎么吃，也吃不了太多，这一切都是因为白方那个蠢货。

    

    宁北咬牙切齿，满脸愤怒。

    

    大厅经理看着他的面庞，笑盈盈道：“那我就静等各位的消息了。”

    

    这道消息，对于刚刚经历了一场慌乱的宁北等人来讲，如同晴天霹雳。

    

    待会儿，他们还要被带去警局审讯，这让一些人的面色更加不好看了。

    

    林枫坐在休息室内，外面的情况他也有听到了一些。

    

    抖了抖身子，他的手臂瞬间恢复如初。

    

    “时间不早了，在这睡觉的话，可是会感冒的。”

    

    林枫看着叶嫣然熟睡的面庞，紧皱眉头。

    

    他起身，独自来到收银台，跟收银员说了一声。

    

    直接刷卡，缴费成功。

    

    没多久，宁北等人就收到消息，他们聚餐的费用被人交了，至于是谁，那人不便透露。

    

    随着林枫的刷卡成功，腾龙大酒店总部，远在燕京的一处大厦内，董事长办公室中。

    

    一个头发稀疏的中年男子，正一脸震惊的看着电脑上的信息。

    

    那是一条消费记录，显示的是林枫的卡号。

    

    “龙……主出现了。”

    

    中年男人目中震惊之色闪过，他咽了咽口水，死死的盯着电脑屏幕。

    

    在不知道确认了多少遍后，中年男人脸上的震惊之色才稍稍收敛一些。

    

    紧接着，青城龙腾大酒店总经理办公室内。

    

    一个略微肥胖的中年人正在微微皱眉的看着手中的消息。

    

    “这可有点麻烦啊，一群废物，净给我惹事。”

    

    他大骂了一句，把手上的报告狠狠地甩在他面前的桌子上，拿起桌上的酒杯，一饮而尽。

    

    林枫等人的信息赫然出现在这中年人的手中，而他，是腾龙大酒店在青城的负责人，李盛。

    

    酒刚咽下肚，桌子上的座机就传来一阵急促的电话铃声。

    

    李盛小声的骂了一句，连忙接起电话。

    

    “李盛，你现在立马给我查一下一个叫林枫的人。”

    

    “看看他如今在哪，查到后，立马报告给我。”

    

    伴随着电话那边的咆哮声，李盛也收起脸上的玩笑之色，面色也逐渐凝重起来。

    

    “林枫？”

    

    他低声呢喃，这名字，好像在哪里见过？

    

    突然，李盛一惊，拿起手上的信息，一一比对，那上面就有着林枫的信息。

    

    他微微有点皱眉，林枫的大名，就算是他，也有所耳闻，这次，他付了他们聚会的一百六十万，倒是让李盛稍微有点诧异。

    

    难道是他付的钱有问题，出了事，引起了总部的注意？

    

    李盛额头冒出丝丝冷汗，他对着电话连忙解释道：“董事长，那林枫我知道，他就是叶家一个赘婿，你找他何事？”

    

    李盛试探的问了一句。

    

    “你知道他的在哪，那真是太好了。”

    

    电话那边传来一道惊喜的声音。

    

    “从现在起，青城腾龙大酒店以林枫的话唯命是从，你可要好好的招待这位。”

    

    “若有半分差错，我拿你是问。”

    

    一道冷喝声传来，吓得李盛一个激灵。

    

    他缓了缓内心的害怕，小心翼翼的问道：“董事长，那林枫，跟我们腾龙大酒店有何关系？”

    

    “我们酒店可是世界五百强企业？”

    

    “给我闭嘴，这整个酒店都属于他。”

    

    “你给我记住了，这个秘密，千万不要让其他人知晓，不然，你就从这个位置离开吧。”

    

    李盛身子一抖，连忙应是，额头更是冷汗直流。

    

    他没想到林枫那个名满青城的叶家赘婿，竟然会有这么强大的背景。

    

    挂断电话，李盛连忙安排人手去寻找林枫。

    

    而在燕京，那中年人看着电脑屏幕上的字，陷入了沉默。

    

    “至尊金龙卡消费成功，消费等级SSS，绝密。”

    

    而拥有此卡之人，就是今后腾龙大酒店的掌控人。

    

    就在李盛通话的时候，林枫他们早就离开了腾龙大酒店。

    

    在警局里问过话后，一群人都面色沉闷的离开了。

    

    林枫则是带着叶嫣然来到自己暂时居住的地方。

    

    

