    玟玟让族里姑娘婶子们，都给帮忙做点棉鞋和棉衣，准备送去西北军营，婶子们和老太太们都特别愿意帮忙，领了布料回家就开始忙乎。

    给军人的用的都是粗布的，耐磨，环境不一样，绸子的两下就烂了，中看不中用。

    一部分让佃农妇女去弄，另外一部分就让周家绣铺去找周边村妇去做，这样能省不少钱，也能帮衬村民赚点零花钱。

    周老二让人去江南那边买点粮食，少量分批分次的买，然后用船送去西北。

    这个捐赠西北的事，周家做了很多年了，要么给钱要么给东西，反正一直也没断过。

    这也是一种联络人脉的方法，战场随时都有变化，安国公打了一辈子仗，自然明白有时候给钱都不如给东西合适。

    不怕多就怕没有，战马吃粮食，人也吃粮食，将士们吃不饱跑不动啊，冬日里最难，西北冷，没柴火，没棉衣，还吃不饱，等死吧。

    趁着天热，玟玟购买了大量的柴炭和药材先送过去，柴炭用不完可以存下来冬日用，这些将士们自己就会精打细算了。

    错过季节就真的啥也没有了。

    她忙乎着这些事，倒是许家和杨家也递了消息过来，表示愿意凑堆一起筹备西北等地方的粮草善事，咱一起干。

    玟玟就特地去书房问了老爷子，“爷爷，许家姑娘和杨家的姑娘给我递了帖子，说愿意伸把手一起筹措粮草，您看我能答应么？”

    “可以，你再找几个姑娘，你弟弟不是定亲了么，把你弟媳妇带上，还有静娴也带上，有皇家人帮你们撑腰，事后也不怕人再找麻烦。几个小姑娘做点善事，别人也不好说啥。”

    “行，那我知道了，我去联络。”

    玟玟得了命令，又写了帖子分别给自己交好的小姐妹小伙伴去信，来龙去脉都说清楚，需要什么，你能给什么，都互相写清楚。

    静娴和县主都参加，左家女也参加了，还带了几个跟她关系特别好的姐妹一起弄这个事。

    大家出钱出力各展所长，玟玟负责统筹大局，也出了不少钱。

    因为没在京城兴师动众，就是私底下悄悄弄，也没张扬，但都说是皇上体恤西北将士们，她们跟着效仿罢了。

    买了东西做了棉衣和柴炭就用船送出去。

    没想到太后知道了，特意和皇帝说了这事。

    “没想到几个年轻媳妇就把这事做得这么好，皇上该赏。”

    “嗯，珲哥媳妇是个好的，她牵头把这事办的漂亮，这回没少给朕分忧，别说她们还真给我省了一大笔钱。

    计划冬日里给西北的粮草就是一大笔开支，如今倒是可以省下一小部分。”

    “周家王家左家这几家门风是清正的，便是皇上多宠几分不打紧，关键时候还得是老臣替你想着为难了。”

    “您说的是，不如您也赏赐几个姑娘嘉奖一下吧，她们脸上也有面子。”

    “成。”

    太后也很高兴，当即下了懿旨嘉奖几人，皇帝也下了圣旨抬举她们，一时间不少人家都羡慕的不行。

    静娴几个姑娘没成亲的可也给家里父兄争光了，玟玟更是给娘家婆家都争了脸，很让人羡慕嫉妒了一番。

    忙完这件事都入秋了，琢哥会喊爹娘奶奶爷爷了，但不会喊曾祖母，老太太也不失落，慢慢教孩子说话。

    玟玟帮着老太太和老爷子等人调理身体，有了很大的改善，老爷子多年的老病根都缓解很多，太医说去病根有点难，保证不复发多活个几年没问题。

    世子身上的伤痛和隐患也得到了极好的治疗，人都轻松了许多。

    族长爷爷来信了，说家里一切都好，让她不要担心，玲玲爷们崔阳要升官了，去省城府衙做事。

    三妮有生了一个姑娘，这个姑娘得到允许姓王，夫妻俩十分恩爱，日子过得很甜蜜。

    王毅上次回村了一趟，指点了一下作坊和学堂的一些相关事情。

    把一些活分给了隔壁村风评比较好的村落，带着他们一起脱贫致富，这对二叔县城的政绩都是息息相关的。

    这一举措得到了很多村民的感激，王家人的活多干不完，给其他村干，其实也有亲戚关系的，大家都能得利。

    并且给王毅再次要求了严格的淘汰制度，东西给你们做，做的不好就要淘汰，要扣钱。

    还鼓励他们养蚕织布，好歹有奔头么。

    王家族学的规矩又做了一些福利上的改革，同时王毅还带回去两个夫子，一个进士但身体不好没法当官了，愿意做教书匠日子过得踏实安生；

    另一个是举人，年纪也有点大了，不想考了家里很穷困，带着媳妇直接落户王家村，教孩子没问题，人家也是磨砺过闯荡过京城的，教孩子的话水平没问题。

    还请了武师傅带回去教导君子六艺，带了不少的战马回去，这次王毅给家乡带了不少东西。

    商量了日后王家进一步发展，和二叔八叔几人坐下来恳谈了好几天，磋商了家族儿郎还有哪些人值得培养。

    周珲没回去却给带了不少的书籍武器等东西，还给奶奶带了不少有趣的玩意。

    奶奶身体是被玟玟反复调理过得，如今没病没灾，和族人们在一起日子踏实，她自己也很高兴。

    天冷了，玟玟又开始给大家熬制药汤，帮助周家族人药浴进补，给老人进一步调理身体，族里有些老人身体也不好，就手玟玟就给调理一下。

    周珲带着阳哥和彬哥几人手把手教导，跟着族长学习族务，成长的很快。

    明年开春就要走了，周珲带着弟弟们把族务交代一下。

    玟玟抱着孩子的时间多了起来，大概是舍不得吧。

    琢哥十分聪慧，老爷子亲自教导启蒙，每日大概一个时辰时间，一边玩一边教，琢哥基本说一遍就能记住，能指认出来。

    老爷子十分惊喜，越发看重琢哥，说是先学着玩，启蒙，等六岁就去前院找夫子教导。

    明年舜哥要进考场考进士了，玟玟又回家了一趟交代弟弟要刻苦用功，给井里放点异能水，给弟弟们带了不少的礼物和药材等东西。

