    奉部。

    与方休交代公务的，正是陈习。

    既然是自己人，方休也就放心跟她打探这公务的底细。

    倒是没想到，还未问出国师，就先问出另一人。

    “赵侍郎？”

    “对。”

    陈习瞄一眼屋外，放低声音道：“本来这件事该交给东兴山来办，是赵侍郎力排众议，指明要无厌观与悟真大师来经手……是不是你得罪过他？”

    方休哭笑不得：“只不过没让他家眷来上香，这就把他得罪？未免太小气一些。”

    “原来如此，我说呢。”

    陈习点着头道：“他把你们青石观一脉当作臣属，即便是再小的不如意，那也是违逆，自然要心生芥蒂。”

    这般说来，赵侍郎又搭上国师的线了？

    倒是好手段。

    方休思虑片刻，转而问道：“这悟真大师又是怎么回事？”

    “山司丛林有卫护地方之责，西宛山又在燕京城中，天子脚下，更是容不得一点差错。可何山监与程老山监都回燕山修行，麻衣真人又……三位真人转眼走个干净，西宛山等若空虚，奉部自然不能坐视不理。

    “恰逢悟真大师进京，偏偏他又是白马寺出身，与金国庙不合，而东兴山那两座寺庙皆是金国庙别传，连徐山监也是金国庙的俗家弟子。”

    陈习说明缘由，笑道：“这不就，正好给西宛山送去。”

    “这么巧？”

    方休问道。

    “巧与不巧，表面功夫总要做到位，至于是不是有心人故意安排……”

    陈习一笑，别有意味道：“你放心，如今西宛山与东兴山都在我名下，若真有什么事情对你不利，我自然会提前告知你。”

    这番话说得滴水不漏。

    她应当是知道些内情，但是不便透露，又猜到方休心中有所怀疑，故而才如此说。

    一方面是让方休放心，此事并无大碍。

    另一方面又让方休记下人情，拉上自己船来。

    轻描淡写几句话，便可见城府。

    方休看她一眼，心中有些感慨。

    这才多少时日，之前那个初出茅庐的小听传，已变作个精通官场规则的老吏。

    再一想陈习这升官的速度。

    背后定然也有高人。

    方休没再多问，便告辞离去，直奔刑部大牢。

    这次的公务，其实也简单，只不过是配合刑部审讯案犯。

    说起来，还是宁王之事的余波。

    那夜永定门外纵火之人，事后查明身份，竟与火猿大将是一个来历。

    同是来自十万大山，由太古洪焰蕴出灵形的妖物。

    再加上掷象神僧，要说宁王与十万大山没有勾结，谁信？

    宁王的事情，可以压一压。

    但十万大山这般气焰嚣张，连人国亲王谋逆之事都敢插手，如何能置之不理？

    宫中对此极为不满，已经下令彻查，搜出所有潜伏在燕京地界上的十万大山之妖。

    这次要审讯的案犯，就是从宁王府抓获的，掷象神僧弟子。

    方休到刑部大牢时，正看见几个老狱头将一个顶着牛脑袋的妖族提出来，以铁链绑在木桩上，准备用刑。

    边上还有一个老和尚，眉毛半白，神色冰冷，着一身简陋的素麻僧袍。

    看面相，就是个不好打交道的。

    看身躯……虽然面容老迈，身躯却不见垂朽，定然已经打开身识。

    换言之，是与真人相当的金刚境界。

    “悟真大师。”

    方休客气行一个礼：“在下无厌观方休，见过大师。”

    “方观主，你迟到半日。”

    悟真大师盯他一眼，硬邦邦道：“道门弟子，都是这般不守时的？”

    “大师误会。”

    方休呵呵一笑，瞥一眼掷象神僧的牛头徒弟，淡淡道：“我是想着，既然今日是审讯佛门弟子，便交给大师主持，免得伤了两门情谊。”

    悟真大师当即面色一变，喝道：“掷象这妖僧，怎能算佛门之人？”

    方休咦一声，问道：“大师与他是老相识？”

    “胡言乱语，我怎会……”

    悟真大师更是生气，正说着，忽而神色一止，低喃一声佛号，随即冷冷道：“谢过方观主，助我修行意识。”

    就如儒门文宫境界，相当于道门筑基至内相，四门的境界并不一一对应。

    道门修行按部就班，一步一个台阶。

    佛门却更重悟性，参透八识之一，立时便可突飞猛进。

    八识前五识为眼识、耳识、鼻识、舌识、身识，每一识打开，都堪比几颗元窍，到这身识打开后，肉身已如金筑，号称金刚，与筑基真人无异。

    而意识一开，小神通信手拈来，便与金丹不分伯仲。

    只不过……道门修行难归难，总归每一步该做什么都清晰可见。

    佛门修行虽然简单，那智慧与真谛却谁也琢磨不透，根本没有路径可依。

    故而也有人说。

    八识中的每一识，都不差道果分毫。

    ——这个“也有人”，想来是佛门之人。

    “大师客气。”

    方休应一声，自顾自行到角落桌边，取出两本《非人经》，借桌上笔墨纸砚抄写起来。

    “抄书道长？”

    悟真大师想起听说过的那个方休别号，冷哼一声：“故弄玄虚。”

    这会儿，掷象神僧的牛头徒弟已经被绑好。

    “醒来！”

    悟真大师结一个手印，朝牛头一按，立时将他唤醒。

    哗啦啦。

    牛头妖怪睁开铃铛大眼，便开始死命挣扎，锁链一阵抖动。

    老狱头可不闲着，抡起铁刺长鞭便开工。

    “老实交代！”

    “要我交代什么？”

    “交代什么都不知，可见是不老实！”

    哗哗。

    铁刺长鞭，挥舞不停。

    具体审讯之事，是老狱头们的活，奉部来人只用坐镇一旁，以防生出变故。

    牢房中，痛呼惨叫连绵，血沫肉丝飞溅。

    悟真大师到底是佛门之人，心有慈悲，不忍直视，便行到旁边去，又转过身。

    这一转，正看见方休笔下所抄之书。

    “《非人经》？”

    悟真大师立时诧异，下意识道：“你抄我佛门经书做什么？”

    “大师不知，我有抄书之好，这佛学精妙之处，不比道学差几分，况且它山之石可以攻玉，抄一抄也有益修行。”

    方休头也不抬，随口回道：“我最近又在学习勾文，正好借这《非人经》……”

    “勾文？”

    悟真大师这才看清，方休摊开在桌面的两本书中，赫然有一本是勾离妖国文字。

    不由睁大眼睛，惊喜叫道：“原版《非人经》！”

