    　　许天从有些惶恐的状态挣脱出来，他大口喘息着向后倒去靠在长椅上，望着湛蓝的天空和悠悠的白云呢喃。

    　　“比尔，你会不会对未来产生恐惧？”

    　　驹刀小兵比尔刚刚完成许天给它布置的挥刀任务，它擦了擦汗也跳上长椅和许天一起望天：“驹刀？”（你指的是什么？）

    　　“就是……如果继续走下去，你不知道会发生什么事情，甚至会有生命危险，你会害怕吗？你会固步自封吗？”

    　　驹刀小兵看着许天，它很认真地回答道：“驹刀！”（我能感觉到你内心的不安，主人，你在想什么？）

    　　许天沉默，他不知道怎么解释系统的事情，这大概是每一个穿越者都要面临的难题吧！

    　　“驹刀！”（算了，我想我问你也不会回答，那我换个说法吧！）

    　　驹刀小兵说罢跳上长椅的靠背，单脚独立做远眺动作：

    　　“驹刀！”（这几天我听周围的人说了，主人你也不是这座真新镇的本地人对吧？听说你是从天上掉下来的。那在你遥远的故乡，一定是衣食无忧，性命有保障对么？）

    　　许天听闻驹刀小兵的话语，再联想到现实生活中和平的社会，诧异地点了点头：“比尔，你怎么会知道我的故乡是繁荣且和平的呢？”

    　　驹刀小兵得意一笑：“驹刀！”（因为如果你在这附近旅行过，生活过，就不会有这样的迷茫了。）

    　　“驹刀！”（我还在族群生活的时候，每一天醒来都要感激先祖的庇护，因为每一次重见太阳都是先祖的恩赐！在深山老林里，不知道什么时候就会遇到强大的精灵，或者在异族争斗中丧生。最好的情况也是被人类训练家战胜，被打的浑遍体鳞伤。）

    　　（在这种残酷的环境下，我们没有选择，只能前进，未来固然会有危险，但就没有希望了吗？我现在很庆幸那天大战之后我还要拖着疲惫的身躯去打磨刀刃，不然也许就遇不到你了。）

    　　说到这，驹刀小兵的表情慢慢变得柔和。

    　　“驹刀！”（我也很庆幸自己在漫无边际的深夜、漂浮在海洋上时没有放弃。这么多的磨难我哪怕心生一点退意，都没有现在的自己。）

    　　“驹刀！”（主人，我不会劝你什么，那一晚你面对强大的大力鳄，已经证明了自己，证明了自己在逆境中也绝不认输的品质，这正是征服我的地方，而且……你现在不是也在笑着么？能在恐惧的表情下笑出来，你果然很强啊！）

    　　驹刀小兵看着许天，许天脸上虽然因为有些畏惧系统的不确定性而表情扭曲，但嘴角居然微微上扬，露出一排洁白的牙齿！

    　　这是连许天自己都没有察觉到的事，他在因为未知而犯怵的时候，竟然也在为未知的挑战而兴奋！

    　　驹刀小兵见状同样咧嘴：“驹刀！”（我果然没看错你，哪怕是迷茫，但依然掩盖不住你好胜的斗志啊！）

    　　许天双手抚摸着自己因为变态表情而微微抽搐的脸，原来……自己的内心是这么渴望刺激，渴望冒险的吗？！

    　　也对，自己可是为了获得全国武术冠军而走遍了华夏每一个地方的苦行者，岂会因为一点点危机而退却！

    　　“比尔，谢谢你的安慰，我明白自己想要的是什么了！”许天摸了摸比尔的头，脸上恢复了灿烂的微笑！

    　　比尔脸色微红，将许天的手打掉：“驹刀！”（不要得寸进尺！咱们两个只是暂时的附属关系，等找到了族群，我会离开你的！我还有长跑，你自己慢慢回去吧！）

    　　说罢比尔从长椅上一跃而下，快跑着消失在了医院后花园的尽头。

    　　【驹刀小兵（比尔）亲密度：68】

    　　许天看着比尔离去时头上上升的亲密度，无奈苦笑一声。

    　　什么时候你能坦率一些啊喂！

    　　……

    　　在暑假即将过去的时候，娜塔莉终于也迎来了远走他乡的时刻。

    　　娜塔莉高考成绩十分优异，但为了罗斯大叔，她选择了距离真新镇最近的大学——常青大学。

    　　常青大学坐落于常青市，在这个世界中常青市与真新镇一样规模巨大，完全不亚于现实中的一线城市！

    　　实际上以娜塔莉的成绩，常青大学并不是她最好的选择，但却是对于罗斯大叔而言，与女儿共赏婵娟最近的地方。

    　　被单亲父亲抚养长大的少女懂得感恩，于是她放弃了自己闪耀的未来，选择了离着老父亲近一些。

    　　她没有告诉父亲自己的真实想法，只是说喜欢常青大学举世闻名的“园艺精灵专业”，毕竟常青市四季如春，园艺技术享誉整个关都地区。

    　　她打算毕业后直接回真新镇找份工作、与父亲安度晚年，至于到时候罗斯大叔是会生气自己女儿的优柔寡断还是鼻头一酸接纳女儿的心意。

    　　谁知道呢？未来的事情就留到未来去伤脑筋吧！

    　　但眼下，除了罗斯大叔，还有一位病号让娜塔莉放心不下。

    　　许天拄着拐杖和娜塔莉在医院后花园里散步，驹刀小兵不知道躲到哪里去修炼了，而六尾丽丝则趴在娜塔莉肩头打着哈欠。

    　　“啾啾！”

    　　六尾丽丝懒散地叫着，六尾这种小精灵本质上与现实中的狐狸无二，都是十分优雅但却慵懒的生物。

    　　娜塔莉一想到即将到来的开学，心头就蒙上了一层阴影。

    　　本来她是打算这个暑假好好跟许天放松一下的，年轻的少年少女带着小精灵游山玩水，在真新镇附近的山林溪流边野炊、训练小精灵，怎么看都是一幅青春活力的景象。

    　　娜塔莉不相信到那种时候，许天还会榆木脑袋到不开窍表白。

    　　哼，到时候要是还不表白，就只好由她开口了，大不了事后狠狠地咬许天一口！

    　　白发少女其实可凶了呢！

    　　可是许天意外的伤势打乱了小姑娘的计划，接下来两人的人生很有可能因此而渐行渐远。

    　　就像两条相交的线，交点就在今天。

    　　许天立志当一个声名远播四海的训练家，而娜塔莉却还有自己的学业要完成。

    　　两人在一起的时间真的是过一天少一天，于是在最后的日子里，娜塔莉干脆就直接以陪护的名义住在了医院里。

    　　“小天哥哥，明天就是一中最后一班次的护送了，我以后……就是大学生啦！”

    　　娜塔莉的脚步缓慢又缓慢，这小姑娘生怕走得快一点，就会让温馨欢快的时光走得也快一点。

    　　许天大抵是听出了娜塔莉心中的落寞，可是以他那个不开窍的脑子是根本想不通为什么的。

    　　于是他只能揉了揉少女柔软的秀发，叹气了口气道：

    　　“嗯，去了常青市好好学习，你已经错过好几趟高中护送了，明天带好东西，可别迟到了！罗斯大叔可没有那么多的钱送你做快龙航班！”

    　　因为关都地区城市与城市之间有连绵不断的山林险地，所以高考政策是考生当地高中会免费送被录取的学生坐快龙航班到他们各自的大学去。

    　　这笔昂贵的费用由关都地区的石英联盟政府出资，也算是为了保障每年无数的应届高考生人身安全了。

    　　一项好评如潮的惠民政策。

    　　娜塔莉因为想多跟许天待几天的缘故，已经错过很多趟去往常青市的航班了。

    　　明天将是她最后一次机会，就像许天说的那样，罗斯大叔真的没有什么财力送娜塔莉坐毫无危险的快龙航班。

    　　

    　　				

