    “这么快！”

    荣浩和荣千雪听到大殿内的话，都是一惊，随后转头看向苏牧。

    “苏牧，这事你不用管，我们去休息。”

    “对，兄弟，我带你去喝酒，玩女……呃，要修炼我给你最好的修炼室！”

    荣浩也急忙关心道，但差点说漏嘴，急忙转口可还是遭了荣千雪的白眼。

    苏牧沉吟了一下后摇了摇头，刚用高级元石修炼突破到现在的境界，再修炼也是无益，想要突破只能另想办法了，正好他也想看看荣家是怎么解决这事的。

    见他摇头，荣千雪张着嘴，与荣浩对视一眼，不知道该怎么劝苏牧了。

    这时只见荣星汉带领众人从大殿之中走出来，看到苏牧，荣星汉就径直走过来。

    “苏牧公子，你放心，王家绝对奈何不了你！”

    “在我荣家，你尽管大胆放心！”

    见荣星汉拍着胸膛保证，苏牧淡笑着点头，荣千雪和荣浩也悄然松了口气，他们就怕家族会做出对苏牧不利的事情，幸好，现在看来都不是忘恩负义之辈。

    “走！”

    对苏牧保证之后，荣星汉就带领众人朝着院门口走去。

    苏牧犹豫了一下，也跟了上去，荣千雪自然是急忙跟上，而荣浩眼睛一转，脸上闪过一抹兴奋，两大家族对峙，绝对带劲！

    一行人到了院门口，就见一大队人站在院前大道上，为首者是个身材魁梧的中年男子，留着浓密的髯胡，咋眼看上去还以为是某个山寨的大当家，而他就是王家家主王治昌！

    而他身后七个老者，就是王家七大长老，七个彻地境强者！

    他们背后站着的三百多人，全都是天罡境强者，实力最低的都是天罡境后期！

    这就是王家雄厚的实力！

    “王家这是倾巢出动了？”

    “他们就不怕有人抄了他们老巢？”

    荣家众人冲出来看到这阵势都给吓得一跳，随即嘴角泛起了冷笑，老家倒是没有人敢抄，但看得出王家是彻底怒了，这是不顾一切的来讨伐他们。

    “正好。”荣家的强者热血开始上涌，嘴角的冷笑变成狞笑，王家要是真敢跟他们打一场，那他们都是求之不得！

    王家的彻地境强者本就比他们少，现在还少了一个，打起来他们就是直接碾压！

    将王家灭了他们就能吞下大量地盘和兵器生意，到时候就能称霸整个洮东城！

    至于李家，就已经彻底不被他们放在眼里了！

    “荣星汉！”王治昌目光落在荣星汉身上，死死的盯着他，怒火都快要从双眼之中喷出！

    彻地境强者是家族最重要的梁柱，全靠彻地境强者支撑整个家族，现在荣家杀了他们一个彻地境强者，就等于硬生生的拔掉了他们家族的一根顶梁柱，这事他们王家必须讨个说法！

    否则王家今后不仅势弱，还要成为笑柄！

    “王家主半夜到来，凶神恶煞，难不成要动我荣家不成？”荣星汉淡漠开口，也不来虚的，直接下套。

    “荣星汉，我族六长老死在你们手中，这事你必须给我一个交代！”王治昌暴喝道，倒是没有被怒火冲昏头脑，没有钻荣星汉下的套，他心知肚明，现在荣家巴不得他们动手打起来。

    “交代？哼，我族要给你们一个什么交代？”荣星汉冷笑着，睥傲看着王治昌，“你们兴师动众闯到我府，本家主还没向你们问罪呢！”

    见荣星汉在装糊涂，王治昌气得咬牙切齿，怒到都要动手了。

    荣星汉看到冷笑更甚，要么滚，要么打，哪来这么多废话。

    苏牧在后面看着，不禁摇头，王家那么大一个家族，堂堂族长，就这么没脑子的吗？

    “事情应该不会这么简单。”苏牧抬头看了一眼四周，王家敢全部强者出动，绝对是另有底气，不可能全族上下都这么没脑子。

    “王家主，实话告诉你吧，你家长老是我们杀的，你又能如何？”这时荣家一个执事一脸嚣张的走出来，挑衅的看着王治昌。

    家主都没有承认，一个执事竟敢出来这么嚣张，主动承认，反观荣星汉众人却都没有什么反应，可见这就是故意为之。

    “现在你们王家已经只有七个彻地境强者了，而我们荣家还有十个，跟我们斗？你们有这个资格吗？”

    “奉劝你们，赶紧滚，否则你们没好果子吃！”

    “你找死！”荣家执事的话终于让王治昌彻底暴怒，忍无可忍朝他动手！

    “砰！”

    王治昌虽然不是彻地境强者，但距离彻地境也只有一步之遥，俗称半步彻地，可不是这个执事能够抵挡的，直接就被一掌拍飞！

    荣家执事还在空中狂吐鲜血，荣星汉众人就眼冒寒光，杀气腾起！

    “敢在我荣家门口伤人，你当我们荣家是软柿子，好捏吗！”

    “王治昌，你欺人太甚！”

    王治昌主动动手，荣家立马就有了动手的理由，暴喝着全部抽出兵器杀向王家众人！

    大战一触即发！

    苏牧紧盯着王家众人，荣家这一手就是为了激怒王治昌，逼他动手，这样荣家动手才出师有名，直接就能挑起大战，将王家灭掉，事后还能对大众与城主府有个交代。

    但他敢肯定，事情绝不会这么简单，王家也不可能就这么过来送死。

    见荣家众人杀来，王治昌后退几步，丝毫没有害怕，反而嘴角扬起了笑容。

    “李兄，你们都看到了吧！”

    王治昌对后面高喝，荣星汉众人闻声顿时一愣，望向远方，只见数十道身影从黑夜之中窜出！

    急忙停滞身形，紧盯着前方，在月光之下看清楚了那些人的模样，纷纷脸色大变！

    “李家的人！”

    “该死，他们怎么和王家串通到一起了！”

    荣星汉脸色瞬间难看下来，但下一刻他们就似乎明白了什么。

    洮东城一直是三足鼎立的形势，荣、李、王三家三分天下，但荣家近年来发展势头越来越猛，就连王家李家在某些方面都要看荣家的脸色，早就对荣家心怀不满甚至憎恶。

    这形势自然就促成了王家与李家交流紧密起来，而今晚的事情，对荣家是一个机遇，对他们同样也是一个机会，让他们顺理成章的联合到了一起！

    现在王家少了一个彻地境强者，更加与荣家斗不过，而荣家愈发强盛，那么王家就只剩下一个结果，那就是被荣家逐步蚕食！

    王家杀到荣家，等荣家动手，就是让李家看到荣家的野心，让他们明白唇亡齿寒的道理，李家就只能与王家联手，镇压荣家！

    “原来如此。”苏牧看到李家的人当即恍然，难怪王家敢倾巢而出，原来也是想要趁着这次机会，反手镇压荣家。

    能在洮东城割据一方的，就没有一个简单的。

    “咦？他怎么也来了？”苏牧目光忽然定格在一个老者身上，眼露诧异，这老者就是李家长老级炼丹师的八长老！

    他可清楚记得，八长老还欠他两味药材！

