    苏建与王华两人大眼瞪小眼。

    然后，王华朝着苏建的胳膊猛然一掐！

    “嘶！”

    当即，苏建就倒吸了一口冷气，看向王华：“老王，你干啥！”

    音调都因为痛意而提高了。

    “我这不是看看有没有做梦吗。”王华老实回答道。

    苏建差点没吐血。

    可他也觉得梦幻。

    那一行李箱中，各种璀璨的玉石......太真了！

    其质地极其完美，看起来美轮美奂，吸引他们的视线。

    而孙命和何亮却一副不在乎的样子。

    何亮无言的看了一眼孙命：“孙命，你东西都还没整理完，这些之后再谈。”

    他知道孙命的性格，这要是一聊起来，没有个把钟头是没办法停止探讨了。

    对其它事情，孙命兴趣乏乏。

    可在赌石上面，他却极有热情，这也是他被称之为怪才的原因之一。

    有着妖孽的天赋，也有着热情。

    孙命嘟囔了几句，不过还是收起了原石，整理起来了东西。

    苏建和王华两人犹豫了一下，都有点不敢走过来了。

    苏建小声询问何亮：“亮哥，他是谁？”

    何亮撇了一眼他们两个，回答道：“你们的舍友啊，孙命。”

    苏建尴尬的笑了笑：“亮哥，我不是这个意思。”

    他顿了顿，换了个问法：“刚刚那些玉石，不会是真的吧？”

    王华在旁边小声道：“应该是玩具吧？”

    何亮耸了耸肩道：“的确是真的，你们可以理解他是个富二代，很喜欢研究玉石这些吧。”

    两人顿时异口同声的来了句国粹：“卧槽！”

    那些玩意是真的了？！

    何亮没急着跟苏建与王华聊天了。

    看孙命在那边绑个蚊帐都极其迷茫的样子，他亲自上去帮忙动手了。

    孙命对这些显然很不习惯。

    “谢了何亮！”他开口道。

    何亮挥了挥手：“毕竟是四年的舍友。”

    孙命想到了什么，便是道：“何亮，你还记得我二哥孙术吧？”

    何亮一怔，便是点了点头：“怎么了吗？”

    “他的老师王陵大师，是国内排名顶尖的书法大师，前几天来了我家一趟，知道了你。”

    “他对你很感兴趣，好像想找个时间见见你。”孙命随口道。

    他家老爷子和王陵大师都喜欢书法，关系不错，所以偶尔会邀请王陵大师来家里做客。

    何亮挑了挑眉头，叹息道：“最近事情很多啊......”

    前脚才忙完了朗云大师那边的钢琴音乐会。

    下两周还有军训和特训。

    怎么又冒出一个王陵大师了？

    孙命嘿嘿一笑：“我也就是听说而已，没准人家只是口头说两句。”

    他对书法研究不深，也没有太多兴趣。

    所以，他对何亮当初展现的书法水平没有个直观的了解。

    “还有个事。”孙命想到什么，又是道。

    “我在家排行老三，上边的是孙术，还有个大哥叫孙武玄，也参加这一次的束武营特训了。”

    何亮皱起眉头，道：“怎么了？”

    孙命摊开双手：“他和孙术关系比较好。”

    何亮顿时就明白了。

    孙命继续道：“特训的时候，你小心点吧，可能有不少‘情敌’。”

    何亮又是一愣，反问道：“什么情敌？”

    “宁雪。”孙命随口道：“有个很厉害的家伙喜欢宁雪，我听说也去参加特训了，总之......你小心点吧。”

    他毕竟从小到大在孙家长大，耳濡目染之下也比何亮知道的多些。

    何亮无语，挥了挥手：“那可不是什么情敌。”

    两人小声聊天。

    苏建与王华就稍微有点懵了。

    他们有种不是一个世界的感觉，为啥亮哥和孙命聊得他们听不懂呢？

    “我擦勒，我感觉亮哥有点牛皮的过分了。”苏建小声道：“感觉他身上有一层层的迷雾，有很多秘密的样子。”

    王华沉吟了一下，回答道：“可能这就是很多女生喜欢亮哥的原因？”

    苏建摸着胸口：“扎心了！”

    ......

    此时此刻。

    中央音乐学院也有轩然大波升起。

    “什么？！上次跟苏门卡列大师一起四手联弹的是何亮？！”

    “那个高考满分的何亮？！”

    所有人都不敢相信。

    而有些当时参加了音乐会的学生，则是震动的同时又有些恍然大悟。

    难怪！

    难怪总感觉那一张脸庞似乎在哪里见过啊！

    只是，那太过离奇，所有人都没去往那个方向去思考。

    可在知情人的爆料下，这信息被确定，疯狂的扩散。

    “有人去找朗云大师询问了，是真的！就是那个何亮！”

    “他只是来我们学院找朗云大师的，无意间被‘涉及’。”

    校园中，讨论声不断。

    洛倾城俏脸都有些迷蒙。

    “何亮？”

    “唯一的高考满分状元？”她也没往那个方向去思考。

    可现在知道之后，就完全被震惊了。

    学习逆天！

    钢琴水平同样逆天！

    这是什么天才？简直不可思议！

    林子聪在钢琴室中，看着窗外，脸上也有着震惊。

    随后，便是苦笑一声：“这是当代达芬奇吗？”

    达芬奇，历史上号称全能的怪才，在诸多领域都有建树。

    随着讨论，一段段弹奏的录像也随之公布。

    那是有人录下了苏门卡列大师与何亮的四手联弹。

    然后，有中央音乐学院的学生和苏大的朋友聊天。

    做出了一个剪辑。

    因为，何亮当时在KTV中也有弹奏并且唱歌。

    两个地方的切换，剪辑的极好，充满震撼感。

    有些媒体顿时就像是闻到了血腥的鲨鱼，立马就开始报道起来了。

    钢琴天才，在中央音乐学院现身！！

    并非专业的钢琴学院，却能与国际上极其有名的苏门卡列大师合奏四手联弹！

    而且这个年轻人的身份更是特殊。

    竟然是......满分状元何亮！

    满分状元何亮，钢琴妖孽，国际大师苏门卡列，每一个信息都是网络热点！

    再加上有现成的剪辑视频！

    这......就是流量啊！

    半天的时间，网络上某条热搜刷的一下蹿升！

    何亮！

    又是这个名字！

