    

    “所以说，到底怎么了？”南无空一脸无奈的样子，衣服被莉莉丝抓着，死活不让他离开。

    莉莉丝一副欲言又止的样子，最后才硬着头皮说道：“来到这个世界这么久了，你总要负责吧。”

    “你想我怎么负责啊？”

    “混蛋眼镜男，你说要怎么负责，这里又没电视机又没什么娱乐的地方，我还要给你工作，你说要怎么负责才能报答我这么久的辛苦！”莉莉丝恼火夹杂着嗔怪，脸上那一点腮红似乎还有一点害羞。

    “那……”南无空突然抱住莉莉丝让对方有一些慌乱，但是莉莉丝很快就心安理得的接受了，鼻子里都是一股特别又好闻的气味，让莉莉丝呼吸很重，甚至有一些忘我。

    也不知道过去了多久，南无空摇了摇她的肩膀才让她恢复意识，听到外面巨大的声响莉莉丝这才意识到不妙，“又有大量魔兽冲过来了？”

    “数量应该不少是一场恶战，你去叫茱莉、亚丝娜她们吧。”南无空说完起身冲上城墙。

    莉莉丝盯着南无空的背影看了许久直到南无空进入拐角才动身去找茱莉她们。

    从小接受家族精英式教育的莉莉丝，从前基本上一切以自家利益为重，用的一切物品都是最好的，就算是拥有了焰牙之后家族给她找的搭档如果她觉得不好也是直接拒绝。

    直到后来她有了目标，她这么优秀的人搭档应该是觉醒者，而觉醒者从来都是非常稀少，如果没有那么与众不同的焰牙拥有者也可以。

    于是两个人进入她的眼帘，一个是原本「绝对双刃」世界的男主角——九重透流，另一个就是穿越者——南无空。

    莉莉丝对于南无空还是出于最开始南无空去卖金币导致的对其非常感兴趣，神秘、和同龄人不一样的气质以及后来知道拥有的那和她一样与众不同的焰牙。

    处处都比九重透流吸引人所以莉莉丝首选的就是南无空，谁知道被人家拒绝了，一向众星捧月的莉莉丝哪有人敢拒绝她，于是莉莉丝就对南无空更加感兴趣，每天都在关注南无空。

    交集越来越多，羁绊自然也越来越深，彼此越来越了解，也就是日久生情。

    ……

    “拉拒马！步枪扫射！后勤把弹药准备好！”南无空一扫之前的柔和拿出作为领主的气势，一道道命令下去，手下马不停歇全都严阵以待。

    之前趁着魔兽少修缮好的拒马被拉起来充当缓冲作用，步枪扫射巨大的威力在密密麻麻的兽潮中基本上是弹无虚发。

    南无空眺望着远处，现在的兽潮才是真正的兽潮，颜色各异的魔兽汇聚成猛浪，卷起的烟尘铺天盖地，挡住它们去路的一切东西全都被撞飞然后踩在脚下。

    汹涌无比！

    “结衣，我能看到的魔兽有多少？”南无空看的都眼晕了。

    “一阶魔兽7567只，二阶魔兽12006只，三阶魔兽5060只，四阶魔兽345只。”结衣给出精准答案。

    “还有飞行魔兽……”南无空抬头看着天空仿佛大雁一般排好队列有序飞行的魔兽，心情非常压抑。

    “战斗吧，保护好这里！寒冰之墙！”南无空身边出现两个冰元素团，一个火元素团。

    三个元素团融合在一起，随着南无空的控制落在城墙外五六米的距离处，形成一道三四米高的冰墙。

    这个冰墙是可以穿越的只不过穿过这个冰墙需要付出很大代价。        

