
方庆隐忽闻禀报，连忙将素矰放回弓箭架，转过身来道：“好！二间，你回来了便好，可曾打探到什么消息？”

“禀方先生：已经打探到消息！”

“好！好好好……二间你快说。”方庆隐春风得意般坐回帅座。

二间回禀道：“小神出关以后，便一直向崇崤关西边打探去，不久看见一支兵马从南边而来，大约有数万之众，小神急忙隐遁在一座灰泥山后，后来才知道那一支兵马乃是度朔山的援军。”

“度朔山援军，有数万之众？如此大的动静，向将军怎么没有来禀报在下？”方庆隐颇惊道，“可知那一支兵马到哪里去了？”

“那一支兵马在离崇崤关数十里外逗留半日，才往西边而去。小神跟踪在后，不知走了多少里，便发现了一艘大艟，正是当日度朔山大营前的那一艘，而那一支兵马也在那里停驻下来，安营扎寨，四处设防。以小神判断：现在那里应该就是度朔山联军的巢穴，离此大约数百里。若要去找，也很是好找，往崇崤关西边直走便是。”

“嗯，很好很好……二间你立了大功啊，在下一定给你记录在功劳簿上。”方庆隐十分满意道，“你辛苦了，下去好好休息吧，顺便传话、请状爷回爷和向将军来一趟。”

“诺！”二间喜滋滋应诺，行礼退出帅殿。

方庆隐悠然暗叹道：翼爷柳爷，你们虽然战败身亡，但也重创了宗布大神，将度朔山联军击退数百里，给在下赢得了充足的时间，如此便能够等待另外八路援军来至，如今战局已现变数，翼爷柳爷你们功不可没啊。

悠然叹罢，方庆隐沉入遐思之中，不知另外八路援军又是那些山海大神？

过有顷俄，祖状与吴回已然大步进入帅殿。

见礼落座后，祖状道：“方先生好精神啊，如此整夜不歇息，这身体可吃不消啊。”

“正是，两日前崇崤关下一战，方先生也对上了宗布大神的神箭，不知现在可否感觉身体有异？若是感觉身体有异，还请多加歇息歇息啊。”吴回关心道。

“多谢状爷回爷关心，在下并无感觉身体有异，只是稍微受到那六支神箭的冲击，趁空时在下已经打坐运功调息，元气早已自然恢复。”

“方先生道行果然玄妙！”吴回夸赞道。

“在下道行没什么高妙，全得益于师尊鸿钧老祖所赐的《道藏》一部，按照《道藏》道法修炼，当到了一定境界之后、自然而然就可以与天地融为一体，吸纳万界灵气为我所用。”

“方先生真不愧为紫霄宫老祖的弟子啊，便是给祖状一部《道藏》，只怕也是参悟不透其中的玄妙。”祖状翘起把拇指赞誉。

“此话一点不假，以状爷和我吴回这等猪猡脑袋如何参透得了那《道藏》的玄妙？！状爷你说，是也不是？哈哈哈哈……”吴回调侃道。

“正是正是……我两个正是猪猡脑袋！哈哈哈哈……”祖状并不见怪，反而十分受用，目视吴回，开心地大笑起来。

“状爷回爷，你们都在笑什么？”这时向化胤走进帅殿来，正见祖状和吴回开怀大笑，不禁好奇问道。

“无甚无甚……我们正在说自己的脑袋是猪猡脑袋。”吴回笑道。

“哦？说自己的脑袋是猪猡脑袋？不错！算末将一个，末将也是猪猡脑袋啊！”

“哈哈哈哈！”

“哈哈哈哈……”

向化胤和祖状吴回各自环视，欢快豪笑，真个是久违的笑声哩。

庆隐讪讪然，不忍打断三位的笑声，任由他们笑了个够。等笑声停落，他才开口道：“请大家就座，在下召见大家来，可不是谈笑的，乃是有要事相告。”

三众应诺，各自落座。

祖状作揖问道：“不知方先生有何要事相告？”

“莫不是那二间已经打探到度朔山联军的消息了？”向化胤接过话来，因为二间出关必经他的同意，所以知道二间名字，并知道二间出关所为何事。

“嗯，正是。”方庆隐点头道，“现在度朔山联军没有撤回度朔山，而是驻扎在离崇崤关西边数百里之外，具体的位置尚不十分清楚。向将军：听二间来报，度朔山有数万援军已到，你可曾发现？”

“禀方先生：末将不曾发现。”向化胤回禀道，“不过大约半日前，末将曾发现崇崤关外原先的度朔山大营忽然起火，后来探看，发现是一位神将在那里施法纵火，估计是不忍看见那些战死的度朔山将士曝尸野外，这才给他们举行火葬。因那神将只带有一名兵士，对崇崤关构不成任何威胁，所以末将并未来禀告方先生，以免给方先生增加不必要的烦恼，任凭那神将纵火离去。”

“哦……原来如此。”  方庆隐明白过来道，“也不知那神将是什么人物，他已经搬来了数万大军，估计停驻在数十里开外，向将军这才没有发现。现在这数万大军已经与撤退的度朔山联军会合在一起，估计迟早又会前来进攻崇崤关。”

“那方先生估计他们何时又来进攻崇崤关？”向化胤遽然大惊。

“难以估计，应该是在宗布大神伤愈之时。”

“那宗布大神伤愈又在何时？！”

“不知。”方庆隐道，“请三位来，正是要告诉三位：在下想亲自前去打探一下。”

“好！正该打探，末将愿随方先生同去。”

“不必，在下已经想好了：就请回爷随在下去一趟吧；向将军和状爷继续镇守城关，以防万一。”方庆隐吩咐道，“另外，请向将军务必留意阴阳王增派的援军，按照时日计算，这援军应该早就来了。”

“末将遵命。”向化胤应命。

方庆隐复问祖状和吴回可否有什么另外建议。两位大神摇头称无。方庆隐遂宣布散会，大家一起走出了帅殿。

******

须臾来到关内门下，方庆隐嘱咐向化胤祖状一番，便同吴回直出崇崤关，腾云驾雾往阴阳界西边而来。

方庆隐原本是可以传唤二间领路的，但体恤二间辛苦也就没有传唤，而且据二间所说，此刻度朔山大营驻地也十分好找，仅往崇崤关西边直走数百里而已。

数百里行程，对方庆隐和吴回来说不过捻指转眼之间，但生恐走过了地界或者被度朔山联军发现，所以二人出了崇崤关后选择徐行，一路徐徐往西边行来，

行过五十来里，下界的地势高低不平起来，渐渐形成连绵不断的高山，皆似泥灰堆积的一样，有的浑圆，有的陡峭，有的环状，有的柜状……光光秃秃，寸草不生，偶尔有一些磷光闪烁，愈加显得毫无生机，从高空往下界望去，宛如无数奇形怪状的巨大怪兽趴伏在昏暝的世界里，令人胆战心寒，不敢侧目。

目睹此景，徐徐行进的吴回不禁好奇问道：“方先生，这阴阳界如何会有这般地势，我还以为都是一马平川呢？”

“这地势形成的原因在下也不清楚，或许与人界地势的形成原因差不多吧。”

“方先生为何有此一说？”

“传说当年共工大神与颛顼帝争位，兵败怒撞不周山，折天柱，绝地维，地不满东南。人界就地势而论，皆是西北高而东南低，阴阳界上通人界，地势也应该一脉相承，所以在下有此一说。”

“方先生说的有些道理。”吴回醒悟道，“若提起这共工大神，也是叫人不胜唏嘘啊，他与颛顼帝争位失败后，就被镇压在幽都山下，共工族的族人也全部被流放到幽州，当年我就是不忍追杀共工族的族人，才被镇压在巫山，至今想想也有四千多年了。”

“这自古以来，胜者为王，败者为寇，我等也是奈何不了啊。”

“如今却是未必。”

“哦？为何‘未必’？”

“如今若能得到紫霄宫老祖的引渡贴，或许就能够改变这‘王与寇’的命运。方先生乃是紫霄宫老祖的弟子，又是此次山海劫数的灵台任府尊主，专门主持这次山海劫数，如果能请紫霄宫老祖开恩，赐一道引渡贴给共工大神，就可以改变共工大神和共工族‘为寇’的命运了。”

“此事不可，引渡贴总共只有一十二道，早已拟定了前来应劫的一十二路山海大神，由黄帝陛下亲自传发山海界各处，在下岂敢擅自求情。”

“方先生不必当真，吴回只因想起共工大神毕竟也是与我一般，都是祝融族后人、才有这么一说。看来各自的命数还须各自来了啊，谁来救也救不了。”吴回慨然叹道。

叹犹未了，目光逡巡处，忽然发现前方数百里外群山之中隐约冲射红光，他慌忙叫道：“方先生，前方山谷中有红光闪耀，我们速去看看！”

方庆隐低头俯瞰，正如吴回所说，便道：“不必前去看看，在下先在此处看看便好，免得打草惊蛇。”

“就在此处？”吴回不敢相信，目测两处距离十分遥远，不知方庆隐如何探看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648959"  chaptername="第二零八章  与天地融为一体  吸纳万界之灵气">加入书签</a>
</div>
