    渡边彻啜饮一口茶，视线透过落地窗，望着天空的浮云。

    他耳力出色，隐隐约约，听见东京湾上游轮的汽笛声。

    “上次你九条妈妈睡在我这里，和我说你下棋很厉害？”

    他收回视线，看向眼前留着精致短发的清野太太，外表看起来二十五六岁左右。

    “来一盘？”渡边彻笑着建议。

    清野太太细细的嘴唇笑起来，她放下茶杯，扭头对身边的佣人说：

    “去拿西洋棋。”

    “是。”

    佣人离去的脚步声，被窗帘翻飞的声音盖住。

    没过一会儿，佣人拿着棋盘回来。

    可以眺望东京湾的落地窗前，渡边彻和清野太太一人一张单人沙发，中间摆了一张桌子，桌上放着西洋棋。

    看起来少女般天真的清野太太，下起棋来却咄咄逼人。

    中途清野凛来了。

    她拒绝佣人给她搬椅子，站在她母亲身后，手抵下巴，沉吟地看着棋盘。

    棋局陷入焦灼。

    得到空闲的渡边彻，打量五月二十八日的清野凛。

    她今天穿了牛仔裤和轻薄的米色长袖，一点肌肤没露，依然看得人心驰摇曳。

    特别是蓝色牛仔裤，臀部曲线优美，双腿修长，美不可言。

    渡边彻视线从她身上移开，再看下去，要被发现了，或许已经发现了——她对渡边彻看她腿一直很纵容，很少拿这件事说他。

    渡边彻走看了眼清野太太，发现母女俩沉思的表情一模一样。

    光线穿过落地窗，照得白棋发亮。

    没等清野太太移动棋子，九条美姬和她母亲也来了。

    “我已经让人把行李搬上车了，出发吧。”九条太太边走进来，边说。

    到了近前，看到棋盘，“哦？”了一声，手搭在渡边彻肩上看起来。

    九条美姬看了自己母亲的手一眼，抱着手肘站在渡边彻另外一边。

    又下了一会儿，最后，清野太太发出叹息声。

    “输了。”她语气里带着用尽全力后的疲惫，“渡边君，你果然很厉害。”

    “您也很厉害。”渡边彻手里把玩着白色的王后，笑着说，“就算是我，想赢您也非常困难啊。”

    “很自信嘛。”九条太太拍拍他的肩膀。

    “哪里，赢了美女忍不住炫耀而已。”渡边彻说。

    “美女？”清野太太手掩嘴角笑起来。

    清野凛从沉思中回神，看着渡边彻说：“你平时是故意输给我？”

    “那是我成熟的表现。”渡边彻放下棋子。

    “也是故意输给我的？”九条美姬温热的小手抚摸他的脖颈。

    渡边彻拿下她的手，亲昵地握着：“自家人，不在乎输赢。”

    “好话全让你说完了。”清野太太嗔怪道。

    “这里就我一个男生，我不说好话谁说？”渡边彻起身，“出发吧。”

    “好。”清野太太呻吟着举起双臂，缓解刚才聚精会神的疲劳。

    接着，她利落地站起来。

    走出去没两步，她又回头对佣人说：“放一副西洋棋在车里，这三天我要赢回来。”

    “输了不甘心啊。”九条太太打趣道。

    “清野家的女人就这样，绝不认输。”清野太太挽着女儿的手，“是不是，凛？”

    “当然。”清野凛轻轻点头。

    “好巧啊。”九条太太手挽住自己女儿的胳膊，“我们九条家的女人也是。”

    完全不在乎输赢的渡边彻，跟在她们身后，想着刚才的事。

    清野太太称赞他厉害，但临时活动没有完成。

    ‘主动提出下棋，然后取得胜利，果然算诱导嘛。’这是他的一个尝试。

    只是不知道，如果因为这局棋，另外三人称赞他厉害，是否能完成任务。

    没有得到数据，不过应该不可能。

    任务比想象中难。

    做一件事，不能有让对方称赞自己的意图，对于记忆力出色、能多线程思考的他而言，是几乎不可能的事。

    如果他记忆力差一点，他中途可能会暂时忘记系统任务；

    或者他是一个好色之徒，和太太小姐玩得忘乎所以，一心只为了获得她们的芳心而行动；

    又或者，他是一个喜欢炫耀的人，卖弄自己的体力、情话、神奇道具，只是为了赢得惊叹；

    但他不是。

    他记忆力出色，拒绝过清野凛，不喜欢炫耀。

    来到“宫殿”外面，已经停了一辆空间很大的汽车。

    “开车去？”渡边彻问。

    “我开车很有天赋。”九条太太潇洒地抛了抛手里的车钥匙。

    “我第一次见到的您，穿和服的您，真的是您？”

    “在说什么胡话，当然是我。”九条太太打开车门，坐进去，“上车！”

    渡边彻想去坐副驾驶，结果清野太太比他还快。他只好打开后座车门，让两位大小姐先进去。

    明明那么有钱，这辆车的后座却不是单独的座位，又是两位母亲的计划。

    面对打开的车门，两位大小姐没进去。

    “我不和她坐一起。”清野凛说。

    九条美姬双手抱着手臂，轻蔑地哼了一声。

    最后，渡边彻被夹在她们中间。

    好在空间足够，除非故意，要不然不会碰到，渡边彻乖乖坐在靠近九条美姬那边。

    他对九条美姬、明日麻衣、小泉青奈怎么样都可以，但对其他女性，哪怕是清野凛，也会主动保持身体距离。

    特别是清野凛，这个能看穿他人内心的美少女，言谈举止、表情神态，一举一动都带着巨大的魅力。

    “出发！”九条太太踩下油门。

    “宫殿”大门前，十几位佣人弯腰送他们离去。

    晴空万里，柏油路、电车、房屋、行道树，视野里的一切，全都明晃晃的。

    “要吃东西吗？”清野太太手里拿着零食回头问三人。

    “不要。”九条美姬手撑车门扶手，眺望窗外。

    两家关系亲密，从母亲那一代就是最好的闺蜜，她从小被清野母亲看着长大，也到了不用刻意说“谢谢”的程度。

    “凛呢？”

    “不想吃。”

    “渡边君？”

    “谢谢，我也不用。”

    清野太太看了眼渡边彻：“渡边君，就算是后座，安全带也要系好。”

    “......”渡边彻离开九条美姬，坐到中间，系好安全带。

    清野太太回过头去，对开车的九条太太抱怨：

    “现在的孩子，一点法律意识也没有。”

    “是啊。”九条太太开车的姿势很酷，和总是双手握方向盘、眼观四方的小泉青奈大相径庭。

    “渡边君，”九条太太继续说，“越是有钱有权，越是要遵守法律，以后你成了我们家女婿，可不能仗势欺人，做任何犯法的事。”

    “嗯，明白。”

    应付完她，渡边彻又压低声，对左右两位大小姐说：“有钱人可真虚伪。”

    九条美姬保持手撑车窗的姿势，妩媚冷漠的眸子斜视过来。

    “美姬你除外。”

    “谎言。”

    “喂！清野同学，你母亲可认我做了干儿子，不管是姐弟，还是兄妹，你不是应该帮我吗？”

    “你和谁一家人？”九条美姬手伸到渡边彻腰上。

    “等等，等一下，我有话要说！”渡边彻抓住她的手。

    “说。”

    “美姬，你看，清野阿姨是长辈，我有什么办法？我能拒绝她吗？”

    “渡边君，妈妈要伤心了哦，说的好像妈妈逼你的一样。”清野太太语气里带着浮夸的失落。

    “你瞧！”渡边彻对九条美姬说，“我有什么办法？能有什么办法！”

    九条美姬看他理直气壮的样子就来气，又有点好笑。

    “你不想和我成为一家人？”清野凛语气高高在上，好像能和她成为一家人，是某人的荣耀。

    “姐弟就算了，兄妹的话，我委屈一下我自己。”

    “清野同学，记得叫我嫂子。”九条美姬冷笑着说。

    “9月出生的妹妹，是不是应该喊我姐姐大人？”清野凛回以冷笑。

    “我现在和渡边登记。”

    “美姬，还有一周我才十七岁，距离法定结婚年龄还差整整一年。”渡边彻提醒。

    “渡边彻，你帮我还是帮她？”九条美姬质问。

    “当然是帮自家人！”渡边彻肯定道。

    “哈哈！”九条太太轻拍方向盘。

    清野太太也欢快地笑起来，清野凛轻抿嘴角，九条美姬先是瞪了渡边彻一眼，但这样氛围下，她的眼神也露出笑意。

    “我还担心车程远，开车无聊，没想到只是加了渡边君，旅途能变得这么有意思。”

    “可不是，每次和渡边君聊天，心情都很愉快。”清野太太笑着附和。

    “我有一个问题想问两位妈妈。”渡边彻说。

    “什么，乖儿子？”清野太太回过头，一副问什么都可以告诉你的亲昵。

    “你们到底多少岁了？”

    “呵呵，这可不像渡边君你会问的问题。”

    车离开东京，视野里出现大片的农田。

    五月，成片的玉米，汽车行驶在其中，宛如行走在绿色的海底。玉米林一过，就是青色的麦田，能听到风吹麦浪的声音。

    “太美了。”清野太太心旷神怡地望着窗外的景色。

    她回头对车内的四人说：“偶尔出来一次也不错呢。”

    “想出来找我好了，我随时有空。”在笔直的国道上行驶，九条太太享受着兜风的乐趣。

    “我们两个老太婆出来有什么意思？”清野太太很记仇，刚才渡边彻问年龄的事还没过去呢。

    没听到回应，她奇怪地回头。

    清野凛和九条美姬手撑车窗睡着了，渡边彻整个身体都快靠在九条美姬怀里，也睡着了。

    两位太太对视一眼，轻轻地笑了下。

    渡边彻脑袋被九条美姬推开，醒过来时，已经是下午三点。

    其实他一开始没睡着，如果他真准备睡觉，绝对不会故意压在九条美姬身上。

    两位大小姐先睡，他不想和两位太太聊天，干脆装睡觉，然后带着作弄的心理压在九条美姬怀里。

    结果太舒服，真的睡着了。

    “怎么了？”他问。

    “到了。”九条美姬没好气地说。

    “这样。”渡边彻点点头，“我还以为你不给我靠呢。”

    九条美姬白了他一眼，意思是：你压在我身上的次数还少嘛。

    的确快到了，没过几分钟，车驶入停车场。停车场在一座山的山脚下，除了他们，没有其他人。

    “我们必须在天黑之前登山，然后扎帐篷、做饭！”清野太太严肃地说。

    一股必须在暴风雪来临之前回到营地，要不就会死在雪地里的气氛，油然而生。

    “天黑之后怎么了？不是有照明吗？”九条美姬问。

    “我只是设立一个目标。”清野太太表情恢复轻松，笑着说。

    “我没问题。”九条美姬笑着看向清野凛。

    清野凛懒得理她，仰视绿树成荫的山岭。

    清野太太打量两人一眼，眨眨依旧清澈的眼睛，用天真的口吻说：“登山要互帮互助哦，不能放弃队友。”

    两人当作没听见。

    另外一边，九条太太和渡边彻已经把露营装备全部搬下车。

    “衣服等私人用品自己背自己的。”九条太太说，“渡边君，一些重的东西只能拜托你了。”

    “没问题。”渡边彻点头。

    “需要注意什么，你们应该和我一样清楚，就不浪费时间了。那么，登山队，出发！”

    五人从登山口进入丛林，正式踩在山体上。

    九条太太走在最前面，紧接着的是清野太太，然后是清野凛、九条美姬，为了防止意外，渡边彻走在最后面。

    “山路很简单啊。”渡边彻看着被人踩出来的泥土路。

    “怎么可能真的去危险的原始丛林，这里是营业性的登山景点和旅行地。”最前面的九条太太回答。

    话是这么说，结果没过多久，五人进入杂木林后，原本“人工”的路变成“自然”的路——依旧可以看出人走过的痕迹，但比起被踩出来，不如说是寻找到了合适的落脚点。

    到这里，清野凛已经气喘吁吁。

    九条美姬脚步稳健，故意走在清野凛后面。

    杂树林有一条小溪，清澈见底。

    他们偶尔需要踩在溪水里的卵石前进。

    “这里有水，休息一会儿？”清野凛建议。

    九条美姬嘲讽地笑出声。

    “小凛，”九条太太脚步不停，“如果一直休息，天黑之前到不了露营地。”

    他们其实走了还没几分钟，不过在有水和风景好的地方休息，不是理所当然吗？——这只是清野凛的一厢情愿。

    溪水潺潺，石头下偶尔窜出淡水螃蟹、钳子又细又长的虾，还有身体透明的小鱼。

    溪水边，长满杂草，渡边彻认出能吃的水芹。

    “美姬，要不要喝水？”听着水声，渡边彻于是开口问。

    九条美姬点点头，她有点脚疼了。

    渡边彻从背上塞得满满当当的登山包里，拿出一瓶水，拧开瓶盖下了药递给她。

    九条美姬看都没看一眼，接过之后，小口喝起来。

    渡边彻往前走，超过她，来到清野凛身边。

    “给。”又是一瓶下了药的水。

    清野凛仰起雪白纤细的脖颈，咕噜咕噜喝起来。

    两位太太自己背着水，渡边彻又回到九条美姬身边。

    九条美姬把还剩大半瓶的水给他，渡边彻喝了一小口，又把瓶盖拧起来。

    “风景不错吧，我选的。”清野太太说。

    两边是参天大树，浓荫蔽顶，三四点的天光分割成碎屑，撒在地上、石头上、溪水里，还有他们身上。

    “确实不错。”渡边彻拿出手机，对着周围拍了一圈，又跑到最前面，对着登山的四位美女拍了一张。

    两位太太脸凑到一起，清野凛擦汗，九条美姬眺望远处的密林。

    “待会儿传给我。”九条太太叮嘱。

    “我就是这么打算的。”渡边彻背着最重的行李，却跑来跑去。

    拍集体照、母女照、闺蜜照、冤家照，还有他和九条美姬的亲密照，当然还有风景。

