    为首的是一名俊逸不凡的年轻男子，眸如沉星，通体弥漫着惊人的锐意，每迈出一步，脚下就绽起了道道剑光，就像是一柄展露锋芒的神兵利器在横行。

    “大师兄！”

    “大师兄，您总算回来了。”

    原本沉闷的气氛，顿时变得炽烈起来，无论是盘膝坐着疗伤的，还是在一旁发呆的，亦或是在努力恢复真元的弟子，都纷纷站起，恭敬的望向年轻男子，眼中重新燃起了希望。

    “诸位师叔伯，无痕回来迟了，还望师叔伯们恕罪。”剑无痕走到金剑峰主等人面前，拱手正色道。

    “能及时赶回来就好。”金剑峰主罕见的露出了笑容。

    就连灵木剑老等人都纷纷松了一口气，脸上露出了欣慰之色，其余无剑宗高层们紧绷的心，纷纷松弛了一下，一个个和蔼的看着剑无痕。

    无剑宗内，年轻一辈中以剑无痕当首。

    虽然当初剑无痕只是位列战榜第十位，但那是无剑宗故意的，其实以剑无痕的实力，完全能够登临战榜前五之位。而且不久之前，剑无痕还被送往了无剑宗的主宗之地历练，实力必然更进一步。

    这时，一炷香燃尽了。

    “无剑宗，时辰已到，第四场的人你们选好了没有？”双鬓斑白的真武殿大长老眯着眼望向无剑宗。

    唪！

    震天锋芒响起，一道如虹剑气落在了第一剑殿中央。

    剑无痕一身白衣狂舞，衣角的每一处折角都散发着凌冽的剑芒，仿佛整个人就是一柄已经磨砺出鞘的神兵利器，仅仅只是站在那里，就切开了四周的气流。

    原本面露傲然的蛮族和真武殿的顶尖天才们，罕见的露出了凝重之色。

    金剑峰主等人看着剑无痕如今的状态，不由大喜过望。

    “哈哈哈……无痕果然没让我们失望，在主宗之地再进一步，剑气已经达到如芒似意的境界了。”金剑峰主禁不住大笑了起来。

    “真的是如芒似意……”

    “再进一步，就可以凝化剑意了。”

    灵木剑主等人既意外而又惊喜的看着剑无痕，万万没想到剑无痕回来后，会给他们如此大的惊喜。

    要知道，在无剑宗中，能够达到如芒似意层次的人并不多，在这之前的年轻一辈弟子中，没有一个能达到这个程度，哪怕是长老层次中，也就只有少数能做到这一点。

    唯有八位峰主，才达到如芒似意的境界。

    这不但需要苦修，还需要足够的天分，才能有机会破入这等境界。

    看着剑无痕，灵木剑主等人的目光越加炙热起来，就像是在看隗宝一样，同时也羡慕[悠悠读书 www.uutxt.me]的看着金剑峰主，能够有这么一位核心弟子，此生无憾了。

    再想想自己峰内的核心弟子，其余峰主心中连连叹气，特别是灵木剑主，眼角余光不经意的瞥到林墨后，心情的复杂程度可想而知。

    别人的核心弟子好歹还有希望，然而这位……希望这两个字完全搭不上边。

    林墨并没注意到灵木剑主的神情，而是略显诧异的看着剑无痕，不知为何剑无痕身上弥漫出来的剑气，竟给他一种和罡气十分相似的感觉。

    但是，比起罡气要弱很多，可又多了一分特殊的意境。

    “没想到一段时间没见，剑无痕的实力竟成长到这等程度。”

    真武殿的第一宗子真武阳缓缓睁开了眼睛，双目如炽热的烈日般，虽然没有散发出丝毫的真元气息，但与之对视之人，都禁不住移开目光。

    就连蛮族排名第三位的顶尖人物，都稍稍移开了一点目光，然而唯独剑无痕却丝毫不惧的与真武阳对视。

    “你现在有资格让我出手了。”真武阳站了起来，魁梧高大的身躯仿佛一座重岳，充满了惊人的厚重之意，这一番举动令在场的年轻一辈禁不住一惊。

    特别是真武殿的弟子，十分意外。

    要知道真武阳在真武殿的弟子心中，那可是只能仰望的人物，在真武殿中，没有一位弟子能够得到真武阳这般肯定，就算是第二宗子真武纹，也只得到在五年后有望和真武阳一战的资格而已。

    “我很想和你一战，但不是这个时候。”剑无痕淡淡说道。

    “怎么？你怕了？”

    真武阳露出了嗤笑，“你现在只是勉强有资格和我一战而已，难道真以为，你的实力能和我比拟？别忘了上一次你我交手的时候，连我十招都接不下。”

    听到这一番话，剑无痕脸色一变。

    “无痕，别听他挑唆。”金剑峰主传音道：“你迟早有机会与他一战，那个时候的你将会击败他。目前你所要做的就是，先赢下五场。”

    “师尊放心，无痕没有这么愚蠢。”

    剑无痕抽出了一柄剑型的灵魄法器，剑呈碧蓝色，通体晶莹剔透，这是一件中阶的灵魄法器，蕴含着水系灵魄力量在其中，再加上本身的灵魄力量加持，这件灵魄法器的威力更强。

    “我第一战对手，就是你。”剑无痕指向了真武殿排位第五的顶尖天才。

    “我就知道你要挑我，记住，我叫狞炫。”狞炫嘴角微微翘起，一跃而起，从高空中重重砸落下来，双足踩踏在地上，震得地面轰隆颤动。

    与此同时，狞炫的脚下升腾起道道金芒，将他的身躯侵染成了金色。

    不灭真身！

    这是真武殿的不外传功法之一，只有核心弟子才能修炼。

    这等功法修成后，真元会固化，犹如金汤般流转全身，防御极为惊人，狞炫已经将这不灭真身修到了大成程度了，所以全身上下被侵染成了金色。

    无剑宗的弟子目露怒意，当时狞炫就是用的不灭真身，将其中一名核心弟子打成重伤，更可恶的是核心弟子已经放弃了，他还不打算放过，要不是最后金剑峰主出手干预的话，恐怕那名核心弟子就被活生生打死了。

    “剑无痕，听说你是无剑宗年轻一辈中最强的一位。今天，我就让无剑宗的人看一看，最强的你是怎么被我击倒的。也让无剑宗的这群蠢货明白，真正年轻一辈的强者只在真武殿，无剑宗的所谓年轻一辈的强者只是笑话而已。”狞炫面露嗤笑道。

    听到这一番话，无剑宗的弟子眼睛都快喷火了。

    “多说无益。”

    剑无痕淡淡说完，手中一剑斩出。

    由静到动，从沉寂到爆发，是那么的突然，等到观望的众人反应过来的时候，剑无痕放出的剑气已经席卷而起，湛蓝的剑芒化作了怒海惊涛，层层起伏跌岩，蕴含在其中的剑气更是惊人无比。

    瞬息之间，狞炫已经被卷入了剑气之中。

    锵……

    金铁交击的声音不绝于耳。

    这时，剑无痕脚踏虚步，再次出手，剑气化作封锁，从四面八方席卷。

    “剑气震八方……”

    “无痕在剑气震八方这块比以前有了更大的进步。”

    金剑峰主等人面露喜色，这一剑的威力之强，已经超过了他们预期了，而且剑气震八方乃是金剑峰不外传的强大功法，经由剑无痕施展出来，威力更强。

    封！

    剑势释放完毕后，剑无痕随手收剑，出手时机和力量的运用达到了巅峰程度，宛若行云流水般。

    而陷入八方剑气中的狞炫，身上的金芒在迅速消退，已然露出了颓败的趋势了。

    纵使是蛮族和真武殿的顶尖天才们看到这里，都禁不住面露凝重起来，虽然不想承认，但剑无痕的实力确实很强，足以威胁到他们了。

    看着狞炫在苦苦挣扎，金剑峰主等人脸上的笑意越来越浓厚，这一场的胜负已定了，狞炫根本就不是剑无痕的对手。

    蓦然！

    正在苦苦挣扎的狞炫停止了下来，微微抬起头，双眸绽放出两道惊人的金芒，神情露出了狞笑。

    一股危险的气息袭来。

    剑无痕迅速转过头，神情变得凝重起来……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

