    “在这片区域，竟然有三颗洞虚八阶灵草，有些奇怪，自己达到了最深处，才仅仅收获二十颗洞虚八阶的灵草！”

    王仙看着深谷中央璀璨的三颗剑心草，微微有些惊讶。

    他心中微微一动，光暗火龙眸扫视着整个深谷。

    “果然没有这么简单，虽然不知道这个深谷为何有三颗洞虚八阶的灵草，但是想要得到这三颗灵草，基本是不可能的事情！”

    王仙目光盯着深谷剑心草三米处的位置，在那里有一颗黑暗属性的灵草，拥有一米左右的叶子。

    在这片叶子的下面，盘踞着一个如鬼影一般的黑暗之魂。

    洞虚六阶的黑暗之魂，至少两三个洞虚六阶的强者，才能够将之灭掉。

    然而....

    王仙目光扫过周围，因为此处并不算是深处，聚集在周围的一千多人，其中洞虚三阶，不过百人左右。

    其余的全部都是洞虚三阶一下，甚至还有不少超凡级别的存在。

    这群人，只要敢动那个剑心草的主意，绝对会死无葬身之地。

    “洞虚八阶的剑心草，洞虚八阶呀，我们运气，简直太好了！”

    一名老者目光炽热的盯着那三颗冰心草，脸上露出激动地神色。

    “下面洞虚级别的灵草也有两三百颗，不过，有一百多个洞虚三阶的黑暗之魂存在！”

    一名中年扫视着整个深谷，眼中闪烁。

    “动手，我要尽快动手，否则那些大势力的人来了，根本没有我们什么事了！”

    “冲，哪怕是不能够得到洞虚八阶的剑心草，其余的灵草也值得我们动手！”

    “没错，我们所有人一起上，谁能够获得剑心草就是谁的气运！”

    这时，几个队伍的领头目光扫视着周围所有人，大声的喝道。

    神谷内的一百多只洞虚三阶黑暗之魂，每一个队伍都不敢单独的贸然冲下去。

    必须所有人一起动手，才有机会获得深谷内的灵草。

    “好，一起动手！”

    周围所有人相互扫了扫，认同的点了点头。

    不能再拖下去了，如若让那些超级势力的人到来，那三颗洞虚八阶的灵草，就和他们一点关系都没有了。

    “动手！”

    一名老者大喝一声，周围一千多人全部动了起来，他们立刻朝着神谷内冲去，所有人的目光，全部火热的盯着那三颗剑心草。

    “吼吼吼！”

    不过，当他们刚刚冲入神谷内的一瞬间，所有的黑暗之魂动了起来。

    它们朝着所有进入神谷内的人发起攻击。

    因为黑暗之魂能够进入人体内的特性，所有应对起来都要小心翼翼。

    哪怕是一千多人，对抗这一百多只黑暗之魂，也要小心翼翼。

    “其他的灵草可以不要，一定要得到那三颗剑心草！”

    冰景焕目光炽热的盯着最中央的剑心草，朝着冰心皇朝所有人说道。

    他们一众人，在这一千多人中，属于比较强的队伍，拿到那三颗剑心草，有很大的几率。

    凌剑儿也是满脸火热的盯着那三颗剑心草。

    金属性的剑心草，对于她的修炼，有着很大的帮助。

    甚至，如若她得到这三颗剑心草，她有把握令自己的实力得到突破。

    一旦突破，哪怕是浩瀚区域所谓的天上下地唯我教派两名天骄，哪怕是武清城皇太子，南皇无敌，也不是她的对手。

    无情剑道，加上本源之金，能够令她轻轻松松的越级而战。

    所以，她非常渴望获得那三颗剑心草。

    不过，当他们刚刚朝着深谷内飞去的时候，一只只黑暗之魂便直接迎了上来。

    “该死，尽快解决这些鬼东西！”

    冰景焕看到自己一众人被拦住，脸色无比难堪的低声吼道。

    “九皇子，我们帮你们抵挡，您去摘取那三颗剑心草！”

    周围几名老者满脸凝重的大声喝道。

    “好！”

    冰景焕身形一动，躲开黑暗之魂的攻击，直接朝着中央的位置飞去。

    周围的地方，所有强大的队伍，也都想要以这种方法朝着中央突破而去。

    “糟糕，这群黑暗之魂不让任何人朝着中央的位置靠去！”

    然而，冰景焕刚刚飞了上百米，便立刻发现周围两个黑暗之魂朝着他攻击而来。

    他脸色巨变，连忙的朝着后方逃去。

    周围的位置，所有想突破的队伍都遇到了这个问题。

    “先将这群家伙斩杀！”

    旁边不远处传来一个老者怒吼的声音。

    “剑儿好像想要那三颗剑心草！”

    一直隐匿在后方的王仙，看到凌剑儿三番四次的想要朝着中心突破而去，都被黑暗之魂挡住。

    他微微挑了挑眉头。

    “剑心草乃是金属性，正好契合剑儿，既然这样，我就帮你一把！”

    王仙目光闪烁，手臂一挥，已经进化的黑暗龙珠化为魔龙，仅仅拳头大小的魔龙一个闪烁，直接落在凌剑儿的身上。

    “嗯？怎么回事？”

    凌剑儿与身前的黑暗之魂拼杀，突然发现，正在朝着自己攻击的黑暗之魂猛然的朝着后方退去。

    它好似遇到了什么恐怖的天敌一般，不敢攻击自己。

    这令凌剑儿满脸错愕，不过紧随着，她目光微动，紧紧的盯向中央的剑心草。

    她犹豫了一下，直接朝着剑心草飞去。

    周围，一些黑暗之魂看到凌剑儿朝着中央飞去，如鬼影一般的脸庞露出狰狞的神色。

    不过，它们很快，脸上露出惊惧的神色。

    凌剑儿看到没有黑暗之魂阻止自己，脸上露出一丝兴奋地神色，直接朝着剑心草飞去。

    “糟糕，有人闯过去了！”

    “该死该死，是冰心皇朝的人！”

    周围，当一些人看到凌剑儿朝着深谷内冲过去的时候，一个个脸上露出不甘与愤怒的神色。

    “剑儿师妹！”

    冰景焕脸色露出兴奋的神色。

    凌剑儿也是满脸欣喜，直接朝着剑心草抓去。

    “轰！”

    然而就在这一瞬间，一股死亡的气息，将之完全的笼罩。

    凌剑儿瞬间脸色苍白了起来，目光连忙的看向旁边一颗灵草树叶的下面。

    一个恐怖阴冷的黑暗之魂，正冰冷的盯着她。

    她能够感受到，这黑暗之魂的恐怖，至少洞虚六阶！

    “完了！”

