    午夜。

    我坐在屋里听到院子外面传来开门的声音，出门就看到冯七晃晃悠悠的走了进来。

    他应该是喝了酒，身上还有一股香水味。

    “赶紧收拾一下，七哥带你去大鬼市见见世面！”冯七站在我面前，一脸嘚瑟的样子。

    啪！

    他直接把一张发票趴在我胸口：“报销！”

    “一万六！七哥，你干啥了？”我瞪大了眼睛，看着上面的数字，直接被吓傻了。

    “嘿嘿，两个妞，一个八千块！”冯七得意的伸出两根手指在我面前晃了晃道：“你是不知道，这两个人一块各有千秋啊，一个沙漠风暴，另一个水晶之恋……啧啧……”

    我虽然不知道沙漠风暴和水晶之恋是什么玩意，但是看着冯七一脸猥琐的表情就知道这绝对是少儿不宜的项目。

    “好了不说了，你小子还是个孩子，我不能把你教坏了！”冯七看着我道：“东西都准备好了吧！赶紧走吧！”

    我点了点头，把哭丧棒别在腰上，手里拿着两根尸油蜡烛，跟在冯七身后。

    依旧是之前的那个巷子，走在里面点燃了蜡烛之后，惨白的烛光混杂着浓浓的尸臭味，顺着味道，我和冯七再一次站在了鬼市入口处的牌坊下面。

    一人一张面具带上之后，我们跨过牌坊，进了鬼市。

    “小鬼市人装鬼，大鬼市鬼装人……”冯七站在我身旁轻声道：“这一次你可得悠着点，千万不要乱看了啊！”

    我点了点头，眼看着比上一次大了好几倍的鬼市，心里确实有些震撼。

    举着蜡烛，往前走，这一次摊位上的棺材更多了，黑漆漆的棺材摆在那里，看起来就吓人。

    “小哥，要不要试试运气！”

    刚走几步，就听到旁边摊位上有人沉声吆喝了一句。

    我转过头就看到一道身影坐在蜡烛形成的阴影里，刚刚的声音就是他发出来的。

    他的声音听起来有点耳熟，我响了一会，忽然想起来了，我手里的哭丧棒就是从它手里买来的，这摊主就是个活死人！

    “它不是认出我来了吧！”我心里有些拿不准，瞥了一眼它的摊位，这上面倒是有不少棺材钉。

    “多少钱一根？”我蹲下来，随手捡起一根棺材钉，一股子阴气立刻涌了上来。

    好东西！

    “一万一根。”活死人对着我伸出了一根手指。

    我吓了一跳，这特娘的一根钉子就敢要一万块，你怎么不去抢呢！

    “给我来十根！”我咬着牙掏出了十万块钱，甩在了摊位上，捡了十根钉子收了起来。

    “小哥，我这有一口好棺材，要不要看看？”活死人起身拍了拍一旁的棺材。

    我看了一眼，顿时无语了，这口棺材和上一次的棺材就是同一口棺材，这缺德带冒烟的摊主竟然又拿出来卖了！

    “多少钱一次！”我故作不知的问了一句。

    “十八万八！”活死人轻笑着开口。

    涨了十万！

    我扭头就要走，但是刚转身，就听到有人在我耳边轻声道：摸一次……

    听到这声音，我差点叫出来，这不是我鬼压床的时候听到的声音吗？

    我四下打量了一眼，也没看到这个声音的主人，但是后背上早就出了一层白毛汗。

    “哥哥，摸一次，有好东西……”

    “想救人，就听我的……”

    就在我以为是幻觉的时候，那道声音又响了起来。

    我直接头皮发麻，隐约觉得有人就趴在我的后背上，对着我的耳朵吹气……

    “摸一次！”

    我咬着牙掏出钱来放在摊位上，绕着棺材走了一圈。

    上一次我在靠近头部的地方打了一个洞，这一次我来到了棺材尾部，比划了一个位置。

    “就在这里开！”

    活死人拿起凿子咔咔几下，开了一个拳头大小的窟窿。

    我深深地吸了一口气，把手从窟窿里面伸了进去。

    依旧是冰凉的尸体，摸了一圈，也没有摸到像是宝贝的东西。

    “小哥，摸了这么久，没有摸到，可就别浪费时间了啊！”活死人站在我旁边，嘿嘿的笑了笑。

    借着手里的蜡烛，我又看到了他那张苍白的没有丝毫生机的脸。

    我沉默了片刻，就要把手拿出来的时候，耳边那个女孩的声音又响了起来。

    “把尸体上的寿衣拔下来……”

    我吓了一跳，一个死人穿过的寿衣，我要来干什么？

    “小哥，可以走了……”活死人弯腰看着我，一张死人脸几乎要碰到我脸上的面具了。

    灯光下，那张脸显得格外诡异。

    想到刚刚浪费了十八万八，我心里一阵肉疼，干脆一咬牙，把手伸向了尸体的衣服上面。

    我抓住布料，随手一扯。

    哗啦啦……

    一块一米见方的白布被我扯了出来。

    看着手里的东西，我愣了一下，这也不是寿衣啊！

    这不就是一块孝布吗？棺材里面哪来的这东西啊！

    然而，就在这个时候，我忽然感觉到周围的温度一下子降低了很多，手里的蜡烛竟然也泛起了绿光……

    “跑！”

    冯七的声音在我耳边炸响，我毫不犹豫的转身朝着牌坊跑了过去。

    好在我刚进来没多远，这段距离我一口气就能跑到头。

    只是我刚迈开腿，手腕就被人一下子抓住了。

    扭头就看到活死人青黑色的手死死地扣住了我的手腕，一张脸早已经扭曲了。

    “小哥……你这手里的东西……带不走的……还是给我吧……”

    它声音都变了，像是从地底下爬出来的恶鬼一样。

    “我给你乃乃个腿！”我骂了一句，另一只手抽出腰上的哭丧棒对着它的脸狠狠地抽了一下。

    活死人吃痛的大叫了一声，手松开了一下。

    我趁着机会，直接挣脱出去，一步跨出了牌坊。

    回过头看了一眼身后，无数张扭曲的脸趴在那里，被一道无形的屏障挡在了牌坊后面。

    冯七弯着腰喘着粗气：“特娘的，以后再也不来了，太特么刺激了……你小子到底弄到了什么东西……”

    “这个……”我把手里的白布对着他扬了扬：“我也不知道这是什么东西。”

    冯七看了一眼我手里的白布，脸色都变了：“这……你竟然摸到了这东西！

    走……赶紧走……”

    他二话不说，拉着我就往巷子外面跑。

    一口气跑出了巷子之后，我才喘着粗气道：“七哥，这到底是什么玩意？怎么那么多阴魂都追着我……”

    “我要是没猜错的话，这东西是裹尸布……”冯七盯着我手里的白布，悠悠的说道。

