    “陛下，您……您这是……”

    蒙恬张了张嘴，都不知道怎么说了。

    属实是太震撼了！！

    “蒙恬，扶苏与他老师的课，咱们也已经听完，该离开了。”

    嬴政没去管蒙恬面部表情，说完转身就走。

    这下子。

    蒙恬岂能不知嬴政的态度！！

    陛下，这是要力保孔远啊！！

    可这是为什么？！

    陛下……

    真的忍心，让长公子被一介莽夫教导！？

    蒙恬顿时看不透嬴政了。

    不……或许，他从未看透嬴政的想法吧。

    “咳咳，看来……”

    “假大儒之事，还有待商榷。”

    蒙恬咳嗽一声，很快让自己表情变得平静，同样跟着嬴政离开。

    还留在原地的黑冰台侍卫，前看看殿内，后看看嬴政蒙恬二人，一脸蒙圈。

    蒙恬将军啊！

    您这……也太多变了吧！！

    来时先夸奖孔家大儒，又是要杀他，现在又没这个想法了……

    各种情绪，收放自如。

    实在离谱！！

    黑冰台侍卫汗颜，他是没法做到蒙恬这样子的。

    哪怕是咱黑冰台队长，也不行，蒙恬简直比整个黑冰台成员都百变！！

    ……………………

    殿内。

    “爱徒，等会吃完饭，你随为师出走一趟。”

    孔远一边吃着饭，一边开口。

    夫子要外出！！

    扶苏眼眸一亮，孔远已经几年没回来咸阳城了，对咸阳城肯定不在熟悉，此时外出，是自己绝佳表现机会！！

    “夫子，您想去哪里！？”

    “是要去咸阳城儒家学子学府？还是要去购置一些东西？”

    “只要您说，学生定当竭尽全力，帮助夫子抵达目的。”

    扶苏拱手道，态度极为诚恳。

    在他看来，去儒家学子学府的可能性大一点。

    那里距离咸阳城不远，半个时辰可以抵达。

    到时候。

    那些儒家学子，看到孔圣人世孙抵达咸阳城，不知会激动成何样！

    扶苏美滋滋的想着。

    然而。

    孔远的下一句话，直接让他愣住了。

    “为师要去趟纹身店，嗯……现在的话，应该是叫刺青。”

    “你带为师去趟刺青店。”

    刺青店！？

    扶苏对刺青二字，有些迷茫。

    想了想，凭借优秀的记忆力，他想起来了，这不就是给大秦犯人用的吗！？

    刺青，

    是在犯人脸上刻字，以示警示作用。

    打死扶苏都想不到，夫子在咸阳城的第一站，竟是想要去刺青店。

    这太出乎意料了！

    果然，

    夫子之智，非我所能及。

    扶苏深以为然的点点头，没有询问孔远去那里做什么，这不是弟子该问的。

    “夫子，刺青店，学生暂且不知。”

    “但学生手下，应该有人知晓，等会学生就命他带咱们过去一趟。”

    “嗯。”孔远点头，开口问道，“爱徒，你就不问问，为师去那里做什么！？”

    扶苏摇头，“夫子，学生不该追问您的行踪。”

    孔远烦躁的揉了揉额头，扶苏说话太文绉绉了，让他这武夫和扶苏说话，真是好累啊！！

    “你就说，你好不好奇！！说心里话！！”

    “呃……”扶苏愣了一会，回到，“想！”

    说不想，是不可能的。

    一代文学大儒，

    咳咳，可能师傅大儒身份，不太一样，但始终是大儒。

    这样的人，去犯人才会去的地方，怎能不好奇？！

    “爱徒，去那里，主要还是太爷爷教导的一句话。”

    “咱们为人处世，需要学会以德服人。”

    以德服人！

    扶苏眼眸一亮。

    以德服人，意思是以良好的德行使百姓归顺、服从统治者。

    这是他很喜欢的一句道理。

    并且为此努力着。

    每每碰到事情，都是想着讲道理，用道理说服的对方心服口服。

    虽然截止今日，以德服人收效甚微，主要是胡亥不听他话，经常找事情，以德服人服不了他这种人。

    连亲人胡亥都服不了，其他人更不用说了。

    但是扶苏并不气馁。

    他相信终有一日，自己可以用德，得到百姓、百官、甚至是父皇的认可！！

    “夫子，学生也是认为，以德服人最为重要！！”

    扶苏面色激动，脱口而出道。

    可是话刚说出口。

    他就有点后悔了。

    夫子要去的是刺青店啊，跟以德服人有什么关系！？

    难不成有其他意思！？

    事实上，还真有。

    是孔远单方面的解析。

    “爱徒，你有这个想法很不错。”

    “太爷爷当年，也是用以德服人的【德】剑，行走于诸国之间。”

    “他有……”

    话说一半，却被扶苏打断。

    扶苏面色慌张，身子前倾着过来，打断道，“等等，夫子，您说【德】剑！？这……这是什么！？”

    “【德】剑啊，就是太爷爷当年的随身佩剑，当年的时候，但凡遇到不服他理念的人，太爷爷都会习惯性取出【德】剑，将那不服他的人给打服，直到那人认同太爷爷的想法。”

    扶苏：？？？？？？

    夫子。

    你特么在逗我！？

    以德服人，是这么个以德服人！？

    以德服人，是因为孔圣人身边有把名为【德】的剑，遇人蛮横，直接出鞘和他讲道理。

    扶苏：……

    夫子啊，这……这太离谱了啊！！

    他嘴角此时疯狂抽搐。

    想了想，

    扶苏才想起来，有本古书记载，孔圣人身边的确有把佩剑，而且剑术极高，难不成真是这样？

    “怎么，爱徒，你很惊讶？”

    孔远挑了挑眉，问道。

    惊讶！？

    何止是惊讶！

    我都三观炸裂了！！

    扶苏抹了把汗，“有……有点出乎意外，那夫子，您去刺青店是为了什么！？”

    孔远哈哈一笑，“哈哈，还能是什么！！”

    “他爷爷的以德服人，深入人心，我等子孙，岂能忘记掉太爷爷的组训，以德服人！！”

    “太爷爷的以德服人，是因为他剑术高超，而且有把【德】剑。”

    “可为师并不会剑术，从未学习剑法，靠的只是自己的拳头，按照孔家祖训，【德】是要展现在武器上，为师武器是自己的身体，自然是要把【德】，绣在武器上，也就是为师的后背！”

    “往后，但凡遇到不长眼、不讲理的人，为师就和太爷爷一样，以德服人！！”

