    一眼望去，那些漆黑之物，爬行的速度非常之快，眨眼之间便是数里之外，如同瞬息。

    “末日天灾。”

    林凡长啸一声，背后一团末日气息如同瀑布一般，遮盖了整个天地，随后一拳轰出，携带无可匹敌之力爆发出来。

    “都特么给我去死吧。”

    他没想到这些家伙的实力竟然如此诡异，竟然神不知鬼不觉就将数万弟子坑杀，简直恐怖。

    末日气息爆发出来，一股浩瀚的力量直接从天而降，朝着那些漆黑之物轰去。

    突然之间，一道道尖锐的声音突然响彻在虚空之中，那些漆黑之物停顿了下来，在林凡惊异的目光之下，这些漆黑之物，竟然不断缩小，随后瞬间消失在天地之间，这一幕让他疑惑万分，不知道这到底是怎么回事，但是却不得不警惕起来。

    那先前浩瀚的漆黑之物，突然消失不见了，这在他看来，根本不可能。

    啪嗒！

    突然之间，林凡发现皮肤上沾染了一个黑点。

    “这……。”

    他不会忘记这是什么，这些黑点他在那些弟子身上见过，同时也在御灵老祖身上见过。

    刹那之间，这些黑点越来越多，直接将林凡彻底笼罩了起来，当仔细看向这些黑点的时候，却发现这些竟然是一个个诡异的黑色虫子。

    “叮，恭喜经验+1。”

    系统声音传来，这是肉身经验增加了。

    这些黑色虫子正在攻击自己。

    “找死。”

    烈焰沸腾，林凡身上陡然燃烧起火焰，直接将这些黑色虫子燃烧致死，在这烈焰的燃烧下，这些黑色的小虫子发出凄惨的叫声，这些声音很是清脆，同时又有些沉闷。

    一团又一团的掉落，随后化为灰烬飘散在天地之间。

    “出来，你到底是谁？”林凡凝视虚空，爆喝道。

    他现在算是明白，那些弟子为何会没有任何抵抗之力就死了，这些虫子落在自己身上的时候，自己才感应到，而对那些弟子来说，自然不可能躲避过了。

    自己的肉身绝对的强悍，可以防御这些黑色小虫子的攻击，如果是那些弟子的话，恐怕也只有被撕咬的份了。

    “没想到竟然有土著能够抵挡的了，我这些可爱孩子们的攻击。”

    此刻，虚空猛的颤抖，一道身影出现在林凡的视线之中。

    林凡眉头一凝，这道身影虽然是人型但是却不是人。

    从后背延伸出六只虫子触手，身上披着一副盔甲，但是这盔甲不断变化着颜色，同时好像还在挪动着，当仔细一看的时候，却发现这竟然是一些虫子组合起来的盔甲。

    “你到底是谁？”林凡问道。

    “哈哈，土著，记住了，本神便是虫族主神。”虫族主神漂浮在虚空，声音浩荡，同时有一种阴寒的气息，诡异无比。

    “虫族主神吗？”林凡低吟着，随后看向虫族主神，这主神的实力并没有未来无量王佛强悍，但是手段定然诡异万分，恐怕还的小心万分才行。

    但是不管这虫族主神手段是否诡异，这下场已经决定，那就是死。

    “你们土著实在是太弱了，刚刚那些土著，被我的孩儿们全部吞噬，尤其是那一位仙王境老祖，实力实在是太弱了，到死都不知道为何死的，果真是凄惨啊。”虫族主神笑道，每笑一次，那狰狞的虫嘴，就让人感到恶心。

    “给我去死吧。”

    砰！

    林凡脚踏天地，猛的朝着虫族主神斩杀而去，仙术镇压，光芒照射天地，无上威势，在这一刻，浩浩荡荡，直接镇压而来。

    “土著，别白费力气了，你是战胜不了我的。”虫族主神冷笑一声，猛的张口，一团虫海喷涌而出，虫海所过之处，哪怕是虚空都被腐烂。

    林凡拿出还永恒之斧，斧光乍现，一斧开天，直接轰在虫海上，那些虫海被一斧劈开，炸裂开来的血气在虚空并给有消散，而是兹兹作响，随后如同流水一般流动着，将林凡的四面八方全部包围起来。

    “虫海。”

    虫族主神尖锐长啸，那六只触手狰狞的摇摆着，那刚刚炸裂开来的虫子气血，直接朝着林凡包裹而来，其中腐蚀之力，恐怖万分。

    林凡冷笑一声，直接冲刺起来，穿越那血海，直接斩向虫族主神。

    “怎么可能？”虫族主神大惊，显的很是不敢置信，对方怎么可能无视虫族气血。

    “给我死。”虚空炸裂，一只浩瀚之力猛的从林凡体内爆发出来，一拳震天，将虫族主神彻彻底底的锁定，不给虫族主神任何机会。

    “虫甲。”

    密密麻麻的虫子从盔甲之上漂浮起来，随后凝聚成一面漆黑的盾牌，直接将林凡的去路挡住。

    “虫族主神，我太高看你了，你莫非就这点能耐不成？”林凡冷笑一声，体内力量源泉猛的爆发起来，泉口咕噜噜的翻腾着，力量膨胀，一种毁灭一切的气息爆发出来，随后直接轰在了虫甲之上。

    轰隆！

    一股浩瀚的力量爆发了出来，以‘虫甲’为中心，一道道波纹扩散开来。

    虫族主神面色大变，仿佛是不敢置信一般，他感觉到一股无法抵挡的力量直接传递而来。

    咔擦！

    ‘虫甲’表面裂开了如同蛛网一般的裂痕，咔擦！咔擦！，裂痕越来越多，仿佛随时破灭一般。

    “虫族主神，去死吧。”林凡爆喝一声，力量猛的灌入，瞬间将‘虫甲’打碎，一道力量光柱直接贯穿而去，轰击在了虫族主神的身上。

    那些覆盖在虫族主神身上的虫子，尖锐的嘶鸣着，直接被拉扯开一道洞口，在这其中竟然看到了虫族主神的神核所在。

    砰！

    虫族主神的身躯猛的后退，一口鲜血狂喷出来，随后抬起头，直视林凡，眼中闪烁不可思议之色。

    “土著，你……。”虫族主神不敢相信这一幕，他不敢相信这土著能够破了他的‘虫甲’从而将他击伤。

    这在他看来，根本就是不可能的事情。

    但如今事实摆放在眼前，这又不得不让他相信。

    这一刻，虫族主神想要跑路了。

    他大意了，他小看了这些土著的实力。