    一枚固本金丹被成岩全部炼化干净，精华流入他的体内，然后汇聚于神魂，再睁开眼睛的时候他的状态明显又向上迈了一步。

    成岩眼中闪烁着精光，自言自语的嘀咕道：“得需要尽快同你碰面才行，只有解决了你，往下我才能在十八层地狱中走的更远，不然我这心里总有件事在惦记着，挺难专心下来啊”

    于此同时，第十层的牛坑地狱中，向缺盘膝而坐也是缓缓睁开眼睛。

    下一刻，在他的道界中，牛坑地狱的法则逐渐凝聚而成，一幅炼狱图悄然而生。

    剩下的，向缺就只需要慢慢等待了，等着成岩来自投罗网。

    他抱着的也是同样的心里状态，只有解决了成岩，汲再吞噬了他的那道天火，向缺也才能安心的继续往下走，不然心里也同样是念念不忘着。

    这时候的紫玄天中，斜月圣人将剑舟上的乾坤山弟子全部都召唤了进来，并且在船上下了一道禁制，暂时将里面给封锁着，以防外界有人查探。

    斜月圣人同秋陵仙子说道：“你马上传讯于仙门，让他们再派遣弟子前往紫玄天接应，如果向缺从中出来，我们将会对其一举格杀，绝对不能让他回返东华仙门。”

    秋陵仙子顿时惊讶的说道：“这岂不是意味着要同东华仙门全面开战了？”

    “哪怕没有向缺此人，同东华仙门的争锋也是早晚的事，等到仙界和九天地狱彻底融合，所有的格局全都被打破，几大仙门肯定会有被覆灭的，死道友不死贫道么，先行灭了他们的话，以后的乾坤山就会少了一个强大的对手了……”

    可能谁都没有意识到这次的鉴天宝会，会如此的乱糟糟，不但十八层地狱秘境内在明争暗斗，紫玄天里也更是暗潮汹涌起来。

    甚至都没有想到，这次鉴天宝会的节奏，对后期的局面产生了极为广泛的影响。

    第九层地狱的峭壁前，成岩在做好万全准备后，深吸了口气就一步迈入进去。

    下一刻，他的身影就被传送进了地狱的第十层。

    当成岩身处牛坑地狱中时，看着坑里面无数头奔腾的牲畜也是挺无语的，跟向缺来时的想的一样，想想看自己要被这些牲畜给来回践踏摩擦着，这对于一位大罗金仙来说，属实是挺难接受的。

    成岩并没有多想，只是稍微稳定了下自己的气息，随后就飘然落向牛坑当中，顿时成岩仿佛就被束缚住了一样，就眼睁睁的看着一只硕大的蹄子朝着他的脸拍了过来。

    成岩闭上了眼睛，走过了这么多层地狱，他早已熟悉了这个节奏，无非就是继续熬着而已，等着这一层地狱将自己给淬炼完，然后再次脱胎换骨就可以了。

    但这一回，当成岩的警惕渐渐放下，正准备应付牛坑地狱的淬炼时，他忽然之间在心中就升起了一股危机感。

    于此同时，在距离成岩不过几尺之遥的距离外，向缺的神魂悄然出现，随即成岩的周边就升起了诛仙四剑。

    早在成岩到来之前，向缺就已经将第十层地狱全部都烙印在了自己的道界当中，从而形成了一幅炼狱图。

    也就是说，此时成岩身处的牛坑地狱严格来讲并不是真正的第十层地狱，而是被向缺的炼狱图给覆盖在了上面，他所处的就是在向缺的道界当中。

    道界中的压制，再配上布下的各种手段，向缺才觉得面对成岩兴许还能有一击必杀的可能。

    不然自己肯定是要和对方来一场腥风血雨的大战的。

    但成岩的危机感油然而生时，诛仙剑阵也在顷刻间密布在了他的四周，随即，万千道剑气突然迸发而出，在瞬间就向着对方滚滚的卷了过去。

    “唰”

    “唰，唰……”

    无数道凌厉的剑气，展现出了摧枯拉朽的架势，一剑接着一剑的斩向了成岩。

    成岩惊怒不已，这个时候他完全是靠着本能将自己的状态给尽量提升到了顶点，这完全都是下意识的条件发射，因为变故来的太快了，他的脑袋里都还没能反应的过来。

    成岩的身上出现了数道伤口，鲜血淋漓，有些伤甚至深可见骨，明显是受了不轻的伤势。

    但很诡异的是，成岩虽然受了重创，可眨眼间，他身体上的多数伤口，竟然肉眼可见的就呈现出了愈合的状态，并且速度非常的快，几乎马上就恢复如初了，而那些露出白骨的创口虽然过程慢了一点，但也正在逐渐好转着。

    向缺顿时已经，明显是没有料到会出现这种状况，也就是说自己动用炼狱图再加上最强的诛仙剑阵，非但没有将对方一击必杀，而且连伤都没有伤的多重，那先前的布局可谓是平白折了一半了。

    成岩冷冷的看着向缺，说道：“你很让我吃惊，竟然先于我来到了第十层地狱然后在此埋伏击杀我，可惜你并没有得逞，若是我没有猜错的话，你应该是找到了地狱里传送的禁制，这才跳了一大截然后来到这一层的吧？”

    向缺眯了下眼睛，没有吭声，对方看的很透彻，算是一语中的了。

    成岩接着说道：“你想来埋伏杀我，自然就少走了几层地狱，而我却是一步一个脚印走过来的，所以我和你不同的是，我已经历经了九次地狱淬炼，不管是躯体和神魂的坚韧程度都绝对是难以想象的……”

    向缺心中微微叹了口气，这一点他又怎么可能不知道，但他实在没有料到的是，经过九层地狱的淬炼，成岩居然会强到了这种地步，几乎让他的诛仙剑阵都全数落空了。

    这是挺可惜的，但向缺也不可能就此放弃，毕竟，他也不是就准备了这一张底牌。

    “如此也好，我早先就想着什么时候能够跟你尽快碰上，不然总是惦记你的话，也太让人分心了，既然在此相遇那就正好了，杀了你我就更有能走完十八层地狱的信心了！”

    向缺舔了舔嘴唇，轻声说道：“屁话太多，打就完了，看谁能笑到最后吧……”

