    秦玉弩话音未落，吴讳便觉一阵心惊肉跳！

    他怎么也没想到。

    自己会这般轻易就被看穿。

    他自认已经足够小心了。

    没料到此次仅是为了一次机缘，抱有侥幸心理，想着这个能随他跨越生死的掠天葫芦不会被轻易发现，以致陷入了此种境地！

    吴讳对面，秦玉弩看不出吴讳心中恨不能狂抽自己几耳光的懊悔，自顾接道：

    “难怪你之前对自身境界遮遮掩掩, 一点少年高手的锐气都没有。

    不必惊讶，炎朝治下的千年时间中，你并非个例。

    你这样的特殊体质，在我斩妖卫密史卷宗上，被称为天盗武体！

    昔年太祖皇帝召九圣于炎都论武，定下武道七境, 那九圣之一，便有一人自号盗天武圣。

    其人名唤孔邪, 从初入武道到他称圣, 只用了短短百年！

    他便是第一个天盗武体，天生能盗旁人武学精义为己用。

    只要看过一招，便能在心中将这门武学的精义全部推演出来，修行速度是常人数倍还多！

    千年内，你是第二个。

    不过有一点你要谨记，据武圣秘史记载，称圣之前，孔邪共盗武学七次，国医张景曾为其诊脉，言其生命精元仅剩三成。

    即是说，天盗武体虽然神异，但得失等价，每盗一次武学精义，便要付出自身一成的本命精元！

    九圣之中，孔邪是唯一一个能够确定已经身亡之人。

    而他亡故的主要原因，便是生命精元亏损严重。

    所以你盗功之前，千万慎重！

    不要轻易浪费机会, 一旦生命精元损失超过六成你还未达到圣境，那你的在武道之上的路，将会就此终结！”

    特殊体质？

    天盗武体？

    吴讳呆愣数息后，慌乱尽去之余，心中狂吼不断。

    “什么跟什么！

    合着你他娘的没看穿我的宝葫芦！

    去你二大爷！

    差点把我吓得原地升天！

    搞半天你只是单纯的看穿的我的修为，再加上时间对不上，你还没传我鲸血神滔劲，从而延伸出的猜想而已！

    我就说葫芦这种神物，怎么可能这么轻易就被你一个郡城武者看穿！

    淦！”

    心中发泄般的喝骂一阵，吴讳回想起方才的景象，仍是余悸难消。

    幸好他绷住了！

    没有一被看穿就将事情全部抖露出来！

    自家事、自家知，吴讳心知肚明，他根本就不是那什么天盗武体！

    与那个叫孔邪的幸运儿不同，他用葫芦掠夺来的武道经验，根本不用自己推演，也不用付出生命的代价！

    相比起来，他的葫芦比那天盗武体不知道高明多少倍。

    但吴讳却不打算否认，而是准备将计就计, 顺着秦玉弩问道：

    “这世上和我一样拥有特殊体质的人，很多吗？”

    秦玉弩用一种尽在掌握的睿智目光看着吴讳，微笑点头：

    “有, 但不多。

    与武人资质一样，有人天生为武道而生，根骨绝佳、悟性超凡。

    也有人天资愚钝，终其一生也难以入境。

    你这类特殊体质，也可将其看做是武人资质的另一种体现。

    为此，我斩妖卫还专门收罗炎朝曾经出现过的特殊体质，编撰成册。

    因拥有特殊体质之人称圣几率最大，干脆统称为少年圣人体。

    从太祖至今，共出现过三十五种特殊体质。

    你的天盗武体排名第二十八，属中下游。

    排名第一的，乃炎皇九龙体，历代炎皇，非此体质不可任！

    这是举世公认的无双圣体。

    世间万物得失等价，而在少年圣人体中名列前十的，却都是利己无损之无缺圣体！”

    吴讳听罢不住咂舌。

    这些事，若非有秦玉弩解惑，恐怕他还不知要过多久才能知道！

    “我的葫芦，应该不比那位列前十的圣体弱吧？”

    这般念头一闪而过。

    又谈论一番，吴讳心中留了一手，只给秦玉弩说自己现今合共盗了三次武学精义。

    一次撼山拳，一次拔刀九斩，一次就是鲸血神滔劲。

    秦玉弩听完愣了许久才反应过来。

    “你这小兔崽子，我还想方设法要报答你的救命之恩呢！

    没成想你不声不响竟盗我了两门绝学！

    好生贪心！”

    吴讳对于这番指责一味讪笑挠头，暗道一句‘对不住了老秦’。

    既然话已说开，那他今日之后就可以正大光明的使用这两门武功了！

    这种能在当事人面前将武功洗白的机会，吴讳当然不会放过。

    秦玉弩也并非真的生气。

    恰恰相反，现在他的很是兴奋！

    今日机缘巧合之下发现吴讳提前练了鲸血神滔劲，并且发现他已经成功锻造灵髓，达到了半步通脉的境界。

    前后仅是一夜时间而已，错非少年圣人，秦玉弩再想不到第二种可能！

    他向吴讳解释时说得轻松。

    可他进过武院，见识远非常人可比，又有这半世浮沉，哪里会不知道少年圣人体究竟意味着什么？

    炎朝二十万万人，能入境者万中无一。

    据去岁户部统计，整个炎朝入境之上的武者，仅有八百万。

    而在这八百万入境武者中，能凭资质进入九大武院的，又仅有不到半数的三百余万。

    身怀圣人体质的人，在这三百余万炎朝精英武者中，恐怕还未过百！

    这是何等恐怖和稀少的概率？

    就算算上各大世家雪藏的少年圣人体，这个数字也足以令人瞠目。

    远的不说，炎朝定鼎千年，整个南御道都没出过一个少年圣人。

    而在这偏远小县中，竟让他遇到一个少年圣人体！

    说不清是吴讳运气好，还是秦玉弩的运气好。

    一旦将其举荐进入武院，得了武院奖赏，说不定他这条早已到头的路，还能再往前走两步！

    这是看得见摸得着的好处。

    看不见的，吴讳若是称圣，他秦玉弩便是一尊武圣的引路人，炎朝永存，他也会随之名垂青史，受后人敬仰！

    这些好处固然令人思之振奋，可对秦玉弩来说最重要的是，他没押错宝！

    师门绝学后继有人，还是个少年圣人，此次的九峰大计，同样因为吴讳的特殊体质而把握大增！

    此间种种，让秦玉弩如何能不高兴？

    “勿要浪费时间，速速进阵，我助你贯通大脉！”

    吴讳也不矫情，顺着秦玉弩的指引，踏进了地上的宛如鬼画符一般的奇异符文中。

    “别看了，阵势非先天武者不能悟，静心凝神、五心朝天，待我引动天地灵气！”

