
　　喝了鸡汤，吃了茶点，将自己喂得饱饱的，稻花就更不想动弹了，缩在火炉前悠哉悠哉的烤着火。

　　此刻的天色还有些早，距离晚饭还有一断时间。

　　稻花坐得住，可其他人就坐不住了。

　　“呆在屋子里怪没意思的，我们再出去逛逛吧。我刚刚看到了，行宫里好像有个练武场，我们到那看看？”

　　颜文凯大声说道。

　　萧烨阳见稻花一点兴趣都没有，直接摇手：“你要去自己去。”

　　“别呀，我一个人去多没意思。”说着，颜文凯急忙看向自己大哥，希望他能陪自己过去。

　　可惜，颜文修就一文弱书生，对舞刀弄枪的事实在不感兴趣，对着颜文凯耸了耸肩，表示他也不想去。

　　颜文凯无奈，只能将目光移向自己的小舅舅。

　　李兴年笑了笑：“我陪你去吧。”刚好，他也很想看看皇家练武场是什么样的。

　　颜文凯立马高兴了，拉着李兴年就出了屋子。

　　两人一走，屋子里安静了下来。

　　萧烨阳难得主动开口问道：“我书房里有好些书，你们要不要去看看？”

　　稻花来了兴趣：“有话本吗？”

　　颜文修立马道：“娘不是说了，不让你看话本了吗？”

　　稻花嘟了嘟嘴，站起的身子又缩了回去。

　　她虽不喜被管得太多，可在外面，还是要给便宜大哥一些面子的。

　　见此，萧烨阳有些好笑，看向颜文修：“我这里的话本都是一些风土游记之类，看看也无妨。”

　　颜文修这才不多说什么。

　　萧烨阳给稻花使了个眼色，示意她快点跟上。

　　稻花立马重新站了起来，回了个挑眉，好像在说‘你真上道’。

　　看她这样，萧烨阳心中一乐，笑着带着两人去了书房。

　　“哇，你这里的书好多呀！”

　　进入书房，稻花就被满屋子一排排的书架给震住了。

　　要知道，这里是古代，古代可没有印刷机，书本很是珍贵，要收集齐这么大一屋子的书，可得废不少精力。

　　当然，话又说回来，这里皇家行宫，有这么多书也不奇怪。

　　稻花一排排书架看了过去，回头对着萧烨阳问道：“这么多书，你看过多少了？”

　　萧烨阳指了指最前面的几排：“兵法，以及山川地理的书籍都看完了。”

　　稻花微惊，她没想到萧烨阳都看了这么多书了。

　　旁边，颜文修也是一脸惊叹。

　　从家中藏书就能看出一个家族的底蕴强弱了，像他们颜家，积攒的书还放不够这里的两个书架呢。

　　他就是在刻苦学习，知识储备也比不上大家子弟。

　　之后，稻花去找她喜欢的话本。

　　而颜文修和萧烨阳则是拿起一本策论讨论了起来。

　　此时，颜文修才惊觉，主攻武科的小王爷，其所知所学竟如此广泛，好些论点和见解都十分的新奇和独特。

　　这一下，颜文修更加清楚的认识到自己学问上的不足了。

　　以往，他一直觉得自己博学多识，可自从结识了小王爷、董元轩、周承业这些大家子弟后，他才发现，人外有人天外有天。

　　他以前之所以优秀，是因为他所处的环境只是一个非常小的圈子，走出了圈子，才发现，天地如此宽广，才人如此之多。

　　和颜文修讨论了一阵，萧烨阳发现稻花竟在捣鼓他的棋盘，当即放下策论，让颜文修自己看，而他则是走向了稻花。

　　“怎么，你还会下棋呀？”

　　稻花正在查探棋子是不是用玉石做的时候，头顶上就传来了萧烨阳的戏谑声。

　　稻花抬起头，就看到萧烨阳似笑非笑的看着自己，一副‘你不懂又何必装懂’的欠揍模样。

　　“谁说我不会了？”语气有些不足。

　　萧烨阳挑眉：“真的会？那我们来两盘？”

　　“来就来，谁怕谁呀！”稻花直接坐下。

　　见此，萧烨阳也坐了下来。

　　稻花见萧烨阳信心百倍的样子，心里有些没底，她就会玩五子棋，而且还是打发时间娱乐的那种，想了想：“下棋规则由我来定。”

　　萧烨阳笑了笑，十分绅士的做出了个请的手势。

　　很快，稻花将五子棋的规则说了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧烨阳笑道：“这么简单？我还以为你要说出什么复杂的规则来呢！”

　　稻花：“......”她突然有种她会被虐得很惨的预感。

　　事实也确实是如此。

　　颜文修拿着书坐在一旁，目光不时的扫向两人。

　　然后，他就看到，自家妹妹脸色越来越黑，而小王爷脸上的笑容却越来越多，那得意的神情，他看了都有些刺眼。

　　“不玩了不玩了，好没意思！”

　　连续被杀了十几把，而且每把开局都没多久就死了，看着自己的战绩，稻花都有些开始怀疑自己的智商是不是为负了。

　　萧烨阳看着稻花臭臭的脸色，讪讪的摸了摸鼻子。

　　好像玩过了！

　　他该让让她？

　　萧烨阳想了想道：“你下棋毫无章法，随心所欲，能赢才怪呢。来，继续，我教你怎么下。”

　　稻花见萧烨阳没那么得意了，这才将目光再次投向棋盘。

　　“别走这一步，你要这样走......”

　　“停，下棋你要一步看三步，甚至更远，你下了这里，我再下两颗子就能把你给堵住，看到了吗？”

　　听着萧烨阳的唠叨声，稻花觉得挺有意思的，两人你一子，我一子，竟快将棋盘给填满了。

　　“明天你们要去省府了？”

　　在稻花能自己上手后，萧烨阳开始说起其他话题来。

　　稻花点了点头：“嗯。”

　　萧烨阳：“什么时候回呀？”

　　稻花落下一子：“元宵节过后。”

　　见萧烨阳突然沉默了下来，以为他想到自己要一个人过元宵，稻花想了想说道：“以前在老家，每当我感到孤单的时候，我就会让自己忙起来，自己忙了，就不会去想那些乱七八糟的事。”

　　闻言，萧烨阳眼神闪了闪，抬眼瞅了瞅稻花，见她的注意力都在棋盘上，似乎刚刚的话只是随便说说的。

　　这家伙......倒是学会和他打哑谜了。

　　不过，刚刚她是在开解自己吗？

　　萧烨阳落下一子，将稻花的去路堵住，见她嘟起了嘴，顿时笑道：“你在老家不是还有你祖母陪着吗？还会感到孤单？”

　　稻花没有抬头，紧紧的盯着棋盘：“当然了。”

　　从现代穿越到古代，精神上的那种孤单感，别人又怎么能体会？

　　祖母对她很好，三叔三婶对她也是无微不至，可跨越了时间空间的巨大代沟，仍然一目了然的横亘在他们中间。

　　她的思想，她的理念，绝大多数是不容于这个时代的。

　　为了好好活着，为了融入这个时代，她可以把自己龟缩起来，可人的思想是无法泯灭的，长久下来，精神上的孤独感就牢牢包围着她。

　　压抑久了，就有反抗。

　　在老家的时候，因为接触的人比较淳朴良善，牵扯到的利益也不多，所以，她过的还算自在。

　　可到了父母身边后，随着身边的人越来越多，各种利益牵扯不断，一些观点看法与她所思所想相违背，她又不愿被同化，就忍不住想要反抗。

　　于是，就有了她顶撞亲生父亲，不敬长辈这一系列的事发生。

　　对面，萧烨阳突然怔了一下，他好像真的从稻花双眼中看到了孤单和落寞。

　　稻花的情绪去得很快：“人嘛，都有七情六欲，谁能没个失意的时候，这个时候呢，不能让自己一直陷在这种不好的情绪中，你得学会释放。”

　　“就比如说我，每当我不高兴的时候，我就喜欢往田野里跑，看看地里的庄稼，看看大自然的风光，心情顿时就会敞亮起来。”

　　萧烨阳似有所思，沉默了半晌，道：“长这么大，我就没见过哪家小姐像你一样，这么喜欢往田地里跑。”

　　稻花终于逮到一个机会，将萧烨阳的路给堵住了，落下一子，说道：“这有什么不好吗？人吃五谷杂粮，不管你有多高贵的身份，都离不开脚下这一片大地。”

　　萧烨阳笑了笑：“没什么不好，就是和寻常大家闺秀有些不一样。”

　　稻花反问：“我就是我，天地间仅此一个，我为什么要和别人一样？”

　　萧烨阳愣住了，手中棋子都忘记落下。

　　稻花话匣子打开了，有些话她憋在心中很久了，就忍不住继续说道：“我知道，在这个世界上，很多事我都是无法左右的，那么，我就只抓住我能抓住的。”

　　“我喜欢伺弄田地，我就多买一些田庄，种粮食，种花草，种药材，当我能自给自足了，那我就不用因为自己和别人不一样，要去看一些无谓的脸色了。”

　　听着稻花的话，萧烨阳的内心是震动的。

　　他一直知道眼前的这家伙和别人有些不一样，为人做事都十分有自己的想法和见解，可他没想到，她能说出这么一番话来。

　　当自己能自给自足了，就可以不用看别的脸色了！

　　这话，萧烨阳在心中反复咀嚼，眼中的光芒越来越亮。

　　是啊，父王不亲又如何，母亲遗弃又怎样？

　　只要他自己足够强大，他又何必在乎这一切。

　　一旁，颜文修也被稻花的话震住了，连手中的书本拿反了都没察觉到。

　　他发现，他真的还很不了解这个妹妹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第157章，两个孤独的人免费阅读。https://xs.23sk.com 