    妖界，青丘。

    舟柯大步流星的赶至宸予宫，他方才打开廷玺寝殿的门，就闻到了一股浓烈的酒气。

    舟柯眉头一紧，脸上瞬间布满了阴云。

    云黛一直在舟柯的身后小步跟着，却难以追上他飞快的步伐。

    待她赶到门口的时候，耳边就传来了舟柯怒不可遏的吼声：“是谁给王兄拿的酒，不知道王兄重伤未愈，不宜饮酒吗？你们是都嫌自己的命长吗？”

    在场的人皆是瞧见了舟柯眼中的狠戾，屋外的侍从们跪了一地，皆是颤颤巍巍的不敢抬头，也不敢做声。

    最终，还是云珠壮着胆子抬起头，目中含泪的恳请道：“二殿下，太子殿下以死相逼，奴婢们也是没有办法，只能听命行事，求您劝劝太子殿下吧！”

    舟柯垂眼看了看她，又看了看散落一地的酒坛，狠狠地捏紧了拳头。

    他咬了咬牙，大喝了一声：“都滚出去！”

    屋内的人皆是惊惧不已，同时，也如释重负的松了口气，赶紧灰溜溜的从寝殿中跑了出去。

    云黛悄悄的向屋里瞧了瞧，然后默默叹了口气，关紧了房门。

    舟柯向前走了几步，就看见廷玺坐在地上，后背依靠在床榻边，右手持着一坛桃花醉，左手握着火玉镯，细细的摩挲着。

    廷玺那张苍白的脸消瘦了不少，发丝与衣装皆是有些凌乱，如墨的眼眸中不见半点光彩，眼眶红着，整个人死气沉沉的，没有半点朝气。

    他像是没听见房中的吵闹一般，又或许说，他根本就不在意，依旧自顾自的抬起酒坛，仰起头，大口大口的喝着。

    清澈的酒水顺着廷玺的唇角流淌到脖颈上，淋湿了胸前的衣襟。

    舟柯也不知道廷玺这样坐在地上是不是冷的，累的，痛的，可是，在这一瞬间，他的心中却像是被突然被注入了滚烫的浓汤一般，闷得生疼。

    舟柯大步走过去，一把抢过廷玺手中的酒坛，狠狠地抛了出去，大喊了一声：“别喝了！”

    耳边突然传来清脆的碎裂声，廷玺的双眸不自觉微颤。

    他望着在地上四分五裂的酒坛碎片，脸上没有一丝表情，哑着嗓子低声回应了一句：“死不了。”

    随后，廷玺又茫然的垂眼向四下的看着，似乎在寻找未开封的酒坛。

    只是，他方才锁定目标伸出手，手腕就被舟柯紧紧的扣住了。

    舟柯望了一眼廷玺手中的火玉镯，暗暗咬紧了牙关。

    廷玺尚在昏迷时，墨珏就施法将这只火玉镯送了回来，同时被送回来的还有一封信。

    信上只有寥寥八个字：雪染已去，物归原主。

    舟柯费了些功夫才打听到，那日千袅回到雪霁山之后都发生了什么。

    他还没想好该如何向廷玺交代的时候，廷玺就醒了，还正巧是他不在宸予宫的时候。

    廷玺问起，云黛也不敢隐瞒，当下便直截了当的全盘托出了。

    舟柯不知道廷玺听完这些事之后，究竟是怎样的心情。

    他只知道，廷玺沉默了片刻，就赶走了近身侍候的所有人，然后，将自己锁在了寝殿中，无论谁来，皆是闭门不见。

    今日，廷玺突然让侍从们把他去年酿好的桃花醉全都搬进自己房中来，侍从们也不敢怠慢，当即便照办了。

    谁知，廷玺竟一坛一坛的独自喝了起来。

    无论侍从们如何恳求，他都置之不理，有人上前拦阻，他就以死相逼。云黛也是别无他法，只能去请舟柯前来相劝。

    回忆渐收，舟柯的喉咙滚了滚，涩声道：“你心里有什么委屈，有什么不满，就都说出来，为何要将自己关起来，你这是在折磨谁？”

    廷玺的眸光闪了闪，缓缓垂下手，将目光移向了窗外，哑声道：“桃花开了吗？”

    “什么？”舟柯心中莫名的有一丝慌张，他唯恐廷玺伤心过度，有些神志不清了。

    “小雪说过，今年会与我一同去摘桃花、酿桃花醉，我已经等这场桃花好久了。”廷玺的目光十分温柔，声音却微微颤抖着。

    舟柯握在廷玺手腕上的那只手不自觉的紧了紧，他停顿了半晌，回道：“王兄，你想做什么，我都可以陪你一起。涂山王姬……已经不在了……”

    听闻此言，廷玺突然阖上了眼帘恸哭起来。

    他有些泣不成声的自语道：“小雪明明答应我的，她说会和我一起酿桃花醉，还说会嫁给我。可是，她却没能与我醉此一盅，也未能与我相濡与共……”

    舟柯心中一顿，脸上闪过了愧疚与不忍。

    他缓缓松开了廷玺的手，强忍着胸中翻涌的情绪，咬牙道：“我以为，就算她刺杀墨珏失败，丢了性命，也能死而复生，可谁能想到，她竟然用自己的命换了墨珏的重生。”

    廷玺的腮边还挂着晶莹的泪滴，唇边却溢出一丝苦笑，轻言道：“她当年能为了保住墨珏的地位跳下绛神台，如今，自然也能为了保住他的性命不顾一切。”

    当年汐沅仙君殒身，廷玺就肝肠寸断，消沉了好一阵子。如今他又失去了一个影子，依旧心痛难忍。

    舟柯甚至几度怀疑，廷玺似乎真的难以分辨现实与幻想了，可他还是想要耐心的与廷玺解释一番，希望他能尽早走出阴霾。

    舟柯道：“可她不是汐沅仙君，我那日见她那般痛恨墨珏的模样，以为她不会对墨珏再有半点恻隐之心了，否则，我也不会放她离去。我承诺过王兄不会杀她，是真心的，王兄，你信我！”

    这件事的结果实非舟柯所愿，见廷玺眼下这般，他的心中除了悔恨、愧疚，还有满满的心痛。

    “或许，千袅会被你的三言两语蒙蔽，做出伤害墨珏的事，可是小雪永远也不会。”廷玺的声音极轻，像是在对舟柯说，又像是在对自己讲。

    舟柯还是听出了这句话中的不对，他的心中划过了一道莫名的慌张，颤声问道：“王兄这是……什么意思？”

    廷玺的脸上挂着一抹苍凉的笑意。

    他望着舟柯，目光微微失神，轻言道：“墨珏怎么会让旁的女子留在自己身边，又怎会为了一个替身不顾性命？从来都没有什么千袅，一直都是她，一直都是小雪。”

    舟柯不可置信的瞪大了双眼，蹙着眉反问道：“这怎么可能？王兄是不是弄错了？”

    舟柯当然知道雪染对廷玺来说意味着什么，他更清楚千袅若是雪染又意味着什么，他的这两句问话不是真的在寻求答案，而是对那个答案的抗拒。

    “墨珏不会认错，伏羲琴也不会认错，到底是我对她的爱及不上墨珏，才与她相认的那样迟。如果不是我强行将她留在宸予宫，这一切都不会发生。她爱不爱我又能如何？她只要活着就好……活着就好啊……”廷玺淡淡的说着，唇边的笑意渐渐消失了，眸子里只剩下一片荒芜。

    一声轻微的响动引起了舟柯的注意，他垂下头，看到廷玺的手中握着一个碎陶片。

    原来，不知何时，廷玺的手抓住了一只酒坛，手上过度的用力生生掰碎了坛口。

    锋利的边角已经划破了廷玺的手掌，鲜红的血液从他的指缝间滴滴答答的落在地上。而廷玺却像是感受不到疼痛一般，将拳头越握越紧。

    舟柯的心跳漏了半拍，一瞬间的微怔之后，他连忙伸出手用力将廷玺的手指掰开，将那个碎陶片取了出来。

    他握着廷玺的手，施法为他疗愈了伤口。

    舟柯的眼眶微红，眸子似乎有些湿了，颤声道：“王兄，是我错了……是我太自以为是，没有想过她会落入眼下这般境地，才让你如此心伤。你有气，有怨，有恨，都冲着我来，你别这样对自己，好不好？求你了……”

    廷玺望着舟柯茫然无措的样子，微微愣神。

    印象中，舟柯一贯是无所畏惧，杀伐决断，从不曾这样低三下气的求过谁。而只要是舟柯想要的，廷玺都会给，若是给不了，也会想尽办法如他的愿。

    眼下舟柯的要求，着实叫廷玺为难了。

    他该对舟柯撒什么气呢？就连廷玺自己也不清楚，他到底在气什么，怨什么，又在恨什么。

    雪染的死应该怪谁呢？

    难道，全都是舟柯的错吗？

    “到底是谁将小雪逼上绝路的呢？是你诓骗她去行刺墨珏，让她在知晓原委后悲愤之下自我了结？还是墨珏一直隐瞒她那些过去，却在最后一刻吐露真相，让她愧疚的以命换命？”廷玺喃喃的念叨着，似乎喘息变得愈发艰难起来。

    他的眼眶愈发通红，蹙着眉，满眼都是疼痛，继续道：“都不是，这一切的源头都是因为我，我不该将小雪带回妖界，也不该妄想将她锁在青丘。如果我没有将小雪带回来，她就不会重新卷入这场是非之中，都是我的错……”

    舟柯想过，以廷玺的性子可能不会埋怨他，但是，他没想过，廷玺竟然将一切罪责都揽在了自己的身上。

    这一瞬间，舟柯的心头涌现出太多复杂的情绪，一件件往事飞快的浮现在他的脑海里。

    他狠狠的咬着牙，眼眶红了又红，大声打断了廷玺的话：“分明不是你的错，你为何要往自己身上揽？从小到大，你都是这样，我抢了你什么东西，毁了你什么东西，你只会怨自己。难过了，不让我知道，心痛了，也不肯讲出来。你就不能像别人家的哥哥那样，心里不痛快了，就与我吵一吵，甚至与我打一架，就是别闷在心里！”

    廷玺木然的望着舟柯，什么也没有说。

    舟柯不知他是不想回答，还是没想好要如何回他的话，他只知道，若是廷玺一直走不出来，他这辈子都不会心安。

    舟柯深知廷玺对雪染的情意，虽然他不是有意的，可他确实两度害的雪染丧命，此番雪染将自己的命给了墨珏，便再也无法重生了。舟柯想要弥补，却再也没有这个机会了。

    舟柯曾经对廷玺有过嫉妒，有过嗔怨，可是，当廷玺变成眼下这种半死不活的样子时，他的心中只剩下了满满的心疼与悔恨。

    一颗晶莹的泪珠从舟柯的眼角滚落下来。

    他目光决然的望着廷玺，沉声道：王兄，你若是能好过一点，杀了我都行！”

    廷玺眸光一颤，静静地望着舟柯好一会儿，突然哑声道：“我若是能好过一点，你什么都愿意做吗？”

    “当然！”舟柯看不出廷玺眼中的情绪是喜是忧，但是他却十分庆幸，廷玺被他的话题吸引了，愿意与他搭话了。

    可是，廷玺说的下一句话，却将他打入了无底的深渊。

    他说：“那你一定要努力成为一代明君。”

    “王兄在说什么？你才是妖族储君！”舟柯浑身一僵，松开了廷玺的手，不可置信的望着他。

    他的心中没有喜悦，没有得意，有的只是惊惧。

    “妖族的未来就交给你了。”廷玺伸出手抹去了舟柯腮边的泪痕，眼神中满是温柔，轻轻摸了摸他的头，就像小时候那样。

    舟柯僵在了原地，心里闪过了千万个猜测，最后，担惊问道：“王兄想要做什么？”

    “放心，我不会寻死的。”廷玺收回了手，唇边溢出一丝苦涩的笑，淡淡的回道：“只是，在我心里，小雪就是我的夫人。我们狐族的男子，一生只携一人之手共赴白头，世间无她，我便不娶。妖族的太子，我配不上了。”

    虽然廷玺与雪染之间尚未举行大礼，但是，廷玺却认定了雪染。

    狐族的男子一旦娶妻，便是一生一世一双人，夫人殒身便会孤独终老，甚至还会一蹶不振。哪怕是妖界王族中，也有不少这样的例子。

    廷玺既然这样说了，便不会再改变自己的心意。

    舟柯一直不大甘心廷玺坐在妖族太子的位子上，可是，当他不费吹灰之力就得到这一切的时候，心里却是满满的失落。

    他垂下眼眸，涩声道：“又是你让给我……”

    廷玺望着舟柯，满目诚然，道：“这次不是让你，是在求你替我分忧，舟柯，可以吗？”

    舟柯沉默了良久，最后哑着嗓子道：“好，我答应你！”

    廷玺淡淡一笑，道：“谢谢。”

    虽然廷玺说不会寻死，舟柯却还是好怕他放下了一切，是为了悄悄的欣然赴死，他急声道：“王兄以后有何打算？”

    廷玺望着地上的桃花醉，道：“我想搬去桃林住，那里清静些。”

    舟柯的鼻子有些发酸，轻言道：“都依你。”

    “这个给你。”廷玺将手中的火玉镯递给舟柯，柔声道：“等你将来遇到心爱之人，就将火玉镯送给她吧！”

    舟柯的眼角隐隐有光泽流动，他接过火玉镯，施法变成了一枚扳指，戴在了廷玺的手指上，沉声道：“王兄留着，这世上怕是没有能配上它的人了。”

    廷玺望着手指上的扳指，没有拒绝，只是轻声回了一句：“舟柯，你一定会找到自己的幸福，你会一直幸福下去的。”

    明明是情意满满的期望与祝福，却在舟柯的心底掀起了一阵风雪，仿佛窗外的明媚阳光也无法驱逐他身上的冰寒。

    青丘的春天，好像也不必雪霁山温暖到哪里去呢……

