    大好的赐婚，尹潇潇竟使性子闹别扭，满口的不愿意！

    尹夫人便是再疼闺女，也忍不住瞪了尹潇潇两眼：“身在福中不知福！这种话可不能乱说！万一传进五皇子或静妃娘娘耳中，你以后要如何自处？”

    尹潇潇扁扁嘴：“现在又没外人，只有我和爹娘。我和你们说的话，怎么可能传出去？”

    “五皇子再好，我就是不乐意嫁他。怎么就成不知福了？”

    尹夫人被气乐了，抱怨起尹大将军来：“瞧瞧你，整日惯着她，如今惯出了一身的脾气！我这个亲娘是管不住她说不动她了。”

    尹大将军身材高壮在外威风八面，在自己的妻子面前却如面团一般，立刻笑道：“是是是，都是我惯的。和夫人绝无半点关系。”

    尹夫人：“……”

    尹夫人哭笑不得，白了丈夫一眼。

    尹大将军哄住了爱妻后，继续好声好气地哄闺女：“好闺女，先别生气。好好和爹说说，到底为什么不乐意？莫非是五皇子殿下惹过你？”

    何止惹过她！

    简直就是天生的冤家对手！

    尹潇潇忿忿地将自己和五皇子的“孽缘”道来：“……就这么几回相遇，每一回我都被他气得火冒三丈！我才不想嫁给他！”

    尹大将军和尹夫人听在耳中，却对视一笑。

    傻闺女，这就是缘分啊！

    不然，怎么三番五次地巧遇？

    想来，五皇子早就对自家闺女动了心思。否则，何来这道赐婚的凤旨？

    而尹潇潇，尚且年少，情窦未开。怕是还弄不清自己对五皇子的心意。

    ……

    尹大将军知道自家闺女的犟脾气，也不明着劝说，故意一挺胸膛：“既然你不愿意，我这便进宫去，求皇后娘娘收回凤旨！”

    说完转身要走。

    尹潇潇一惊，下意识地拉住尹大将军的胳膊：“爹！凤旨已下，岂能轻易收回？若爹因此激怒皇上和娘娘，又会如何？”

    尹大将军一脸镇定：“大不了我辞官归田。皇上娘娘再气，还能砍了我的头不成！”

    尹潇潇：“……”

    尹潇潇哪里还敢松手，死死地攥着尹大将军的胳膊：“爹，你别去！”

    “在爹心里，你的终身幸福才是头等大事！将军之位和你相比，不值一提！”尹大将军一脸凛然。

    尹潇潇感动得泪盈双眸：“爹，你对我真好。”

    “傻丫头，爹只你这么一个闺女，不对你好对谁好。”尹大将军这些话出自肺腑，绝不是装出来的。

    如果尹潇潇实在不愿这门亲事，他豁出去开罪帝后，也得退了这门亲事。

    不过，尹潇潇并不如自己想得那般坚决。略一犹豫，又说道：“其实，五皇子也没那么差劲。他为人风趣，对人也挺和气。”

    也不知怎么地，一遇上她就变了个样子，专爱和她斗嘴较劲……

    好吧！这么说也不太公平！她平日脾气也挺好的，一遇到五皇子，也像变了个人似的。格外暴躁，也格外易怒！

    其实，嫁给他以后，她也可以正大光明地欺负他啊！

    想及此，尹潇潇终于没那么别扭了，低声道：“爹，你不必进宫。我不想退婚了。”

    姑娘家的心思，真是难以捉摸。

    尹大将军和尹夫人对视一眼，会心一笑。

    ……

    景玉宫。

    满面喜色的静妃，笑着说道：“赐婚的凤旨已到了尹府。亲事已定下，不过，尹小姐尚未及笄，总得等上两年再娶进门来。”

    而且，总得等三皇子四皇子先大婚，才能轮到五皇子。

    五皇子眼睛亮得惊人，嘴都快咧到耳根了，偏偏还要嘴硬：“母妃为何不和我商议，私下就去求了父皇？”

    “尹潇潇既不温柔也不娴静，脾气还坏得很。每次碰面，都对我吹鼻子瞪眼的。”

    “她会骑马会射箭，比普通男子还要强得多，还随廉夫子习武，身手比我还要好。简直就是一只小母老虎！我才不想娶她！”

    静妃瞄了口是心非的儿子一眼：“你既不愿意，我便再去求娘娘，收回赐婚的凤旨便是。”

    五皇子：“……”

    五皇子咳嗽一声：“其实，她长得也勉强算好看，就是凶了一点，以后嫁进门我慢慢调教她便是。退婚就不必了。”

    静妃忍不住笑了起来，用手指点了点五皇子的额头：“你呀，就会耍嘴皮子。若真得对人家姑娘无意，又怎么会时常念叨。”

    每见尹潇潇一回，都要在她耳边念叨数回。对尹潇潇习武之事也了然于心。分明就是对人家姑娘上了心。

    静妃也觉得尹潇潇爽朗明快的性子讨喜，所以厚颜去求了这门亲事。

    现在看来，五皇子果然是千肯万肯十分情愿的。

    五皇子被静妃说穿了心思，难得有些羞赧，随意找了个借口：“我这就去椒房殿谢恩。”说完一溜烟地跑了。

    静妃忍俊不禁，目中满是笑意。

    ……

    景祥宫。

    淑妃同样喜气洋洋，笑着对三皇子说道：“亲事一定，我也算了结了这桩心思。”

    三皇子却没什么喜色，一张俊脸神情僵硬。

    淑妃见三皇子这等模样，还以为他是高兴过度，抿唇笑道：“我当日亲自求了皇后娘娘。皇后娘娘点了头，果然便如了我们母子所愿……”

    “母妃！”三皇子直勾勾地看着淑妃，声音沙哑：“我中意的是尹潇潇！”

    淑妃：“……”

    淑妃笑不出来了，霍然站了起来：“你、你说什么？”

    “你中意的不是萧家小姐吗？两年前的上元节，你分明是和她一同赏了花灯。还和她对视而笑！我岂会看错！”

    三皇子万分痛苦地闭了闭眼：“当时，我是想和尹潇潇同行。只是，她和萧小姐是闺阁密友，便一起同行。我看的也不是萧小姐，而是尹潇潇。”

    淑妃耳边轰轰直响，呆呆地站在原地：“所以，此次春猎，你也是邀尹小姐同行？只是碍于颜面，不便撇开萧小姐？”

    三皇子木然点头。

    淑妃也呆立当场。

    老天！

    怎么会闹出这等天大的误会？