    回头和阮文燕道：“以后咱们要试着往朝鲜和日本跑，旅顺一是地方小，二是人手不足，盐田开发有限，将来，船要多了，就到这里和松江来进盐，卖到朝鲜和日本。”

    往那边卖不要盐引，六钱一担的话，利润应该还可以。

    阮文燕想了想：“听说日本沿海晒盐比较多，怕卖不过当地。”

    朝鲜人干这行的不多，他们喜欢卖树，造船，卖毛皮，人参，日本人喜欢弄盐，也有明人去日本进盐卖到明国来。

    “总要去看了才知道。”丁毅点头，眼下大伙都是听说，什么事都要亲自跑了后，做了比较，才知道有没有利润，而且国内的丝卖到日本，有十倍利润，就算不卖盐，总是要去日本看看的。

    赵大山这时道：“就怕乐清当地使坏，前脚卖了咱们，不给盐引，后脚让巡检抓人，各地这么干的多呢。”

    他们在浙江这边不熟，所以赵大山担心被人设计。

    登州那边的盐商知道这边偏宜，为什么不敢过来，也是怕没盐引，被两边抓。

    “放心，这些盐商都精着，看的出什么人好惹，什么人不好惹。”丁毅很有信心。

    而且他有个保障，兵马众多，带着大军，谁敢动他的盐？

    众人这时在乐清街上一个比较大的酒楼喝酒吃午饭，丁毅叫来掌柜，扔给他一两银子。

    掌柜莫名奇妙。

    “掌柜的，请问下，乐清赵家，可还有人在？”

    掌柜愣了下：“那个赵家？”

    “做火器的赵家。”丁毅道。

    “赵士祯啊。”掌柜大笑，居然也知道这个名字。

    “对对对，就是赵大人。”丁毅笑道。

    “当然有啊，城南赵府就是，到那边一打听就知道，不过他们家，好像很多年不弄火器了。”

    掌柜的还有点小道消息，丁毅和他聊了聊，收获很多。

    明朝火器制作最精良的地方就是浙江，京城都不如浙江，曾经浙江有很多有名的火器制作局。

    朝庭以前在乐清也有火器匠作局，由县府代管，工部直管，当时就是赵家的人在负责。

    赵士祯在世时多次向朝庭建议，大力发展火器，并且在火器研究上面全是私人支出，可谓倾尽家财。

    万历三十年六月，赵士祯研制的火器在北京宣武门外西城下进行试验。试验由刑部尚书萧大亨主持，参与其事的还有兵部、工部等部门的官员。会审报告建议皇帝将土祯“所制车铳式样随发京营，依法成造，责令的当官员加以教演，传示各边，以究其防边制虏之用”；报告还请求皇帝对士祯“朝夕讲究，殚力倾资制造利器，用备不虞”的事迹给予嘉奖，然，余一无所得。

    也就是说，当时皇帝书面嘉奖了一下赵士祯，又没升官，又没给钱。

    赵士祯一生坎坷不得志，后因妖书案牵连，郁郁而终，他著有的《神器谱》《续神器谱》《神器谱或问》《备边囤田车铳议》等书，在国外很受重视，而大明朝却无人问津。

    英国学者李约瑟的论著《中国科学技术史》就高度评价了赵士祯《神器谱》一书在中国科学技术史上的地位。

    掌柜最后说，赵士祯死前，一把火烧了自己所有的著作，并责令后代，终身不得再研究火器。

    丁毅几人听完，面面相觑，大伙都能明白赵当时的心情了。

    穷一生的研究，耗尽自身家财，国家却不够重视。

    “尼娘的，白来了？”魏继业听到最后大声嚷嚷道。

    “叭”赵大山在下面踢了他一脚。

    掌柜很奇怪：“诸位找赵家人何事？制火器？”

    丁毅不动声色：“咱们是松江千户所，听闻浙江制铳一流，想找几个铳匠，炮匠。”

    掌柜看看几人，也的确像当官的，尤其丁毅，自有一股不怒而威的气势。

    他想了下：“你们别去赵家了，赵家没人了，去找周大虎。”

    “周大虎父亲是赵士祯的弟子，当年一起在工部，参与了赵士祯所有的火器研究。”

    “赵死后，周父就回乐清了，然后开了小作坊，专门为浙江各千户所维修火铳。”

    “干了十几年也死了，周大虎接手。”

    “以前周父生意好时，父子两经常来我这喝酒，和我说以前在京城的趣事，最近几年好像生意不行了，周父死后，周大虎也难得过来。”

    丁毅大喜，拍案而起：“他在那？”

    半个时辰后，众人来到一条街上，经多次打听，终于找到了周记铁铺。

    “。。”大伙看着眼前破败不甚的铺子，差点以为走错了地方。

    不是说是火器吗？怎么成铁铺了？

    周记铁铺大概有六十多平方，单层泥木结构，窗户还有点破损，大门更是好多裂缝，进去后比较昏暗，连炉火都没升。

    很多铁料就杂乱的堆在脚下，不远处的桌上有一些铁具，基本都是农用的锄，铲等物，也有少量的菜刀，军刀。

    “有没有人啊？”赵大山扯着大喉咙叫道。

    叫了几声没人答应，丁毅也不管，直接推开后门，进入后面的院子。

    院子里更乱，到处都是着铁料，器具，很多铁料都生绣了。

    赵大山一边走一边叫，终于，最里面有人大叫：“吵什么吵，谁啊？”

    接着一个五大三粗的青年汉子走出房门，他赤着上身，只穿了一条裤子，裤脚还卷到大腿处，满头是汗，不知在屋里干什么。

    “请问周大虎在吗？”丁毅柔声道。

    “我就是，你有什么事？打铁具的话，今天休息。”

    “我不打铁具，我要修铳。”丁毅道。

    “。。”周大虎愣了下，他伸手扰扰头，犹豫了下：“我修铳很贵的。”

    “有多贵？”丁毅笑问。

    “你给我看看先。”周大虎好像很有把握。

    丁毅转身，魏继业从身后递上一把鲁密铳。

    “鲁密铳？”周大虎瞬息睛睛就亮了。

    “正是。”丁毅递过去。

    周大虎走出屋檐，站在院子里，拿手上左右看了看，很快眉头皱起来：“你这铳没坏啊？”

    “是不是后面铳管时限用到了？”

    “对啊，应该这个原因吧，难怪最近老是打不响。”丁毅脸上更乐了。

