    

    等他们的茶已经泡得如淡开水的时候，外面的嘈杂声渐渐消失。

    霍秦海站起来，说：“我出去看看”

    霍老爷子点点头，沈单月一脸紧张，“你小心一点！”

    霍秦海“嗯”了一声，推开紧闭的大门。

    门外占地极广的院子血流成河，地上尸首密密麻麻，压坏了许多开得正茂盛的花朵以及绿绿葱葱的小树。

    尸首边上零零散散地站着受伤的武道盟众人。

    宋应承一脸严峻走上前，身上满是鲜血，有敌人的，也有他自己的。

    “霍先生，章家派来的杀手共有1000多名，如今已尽数被杀。”

    霍秦海看了一眼还站着的武道盟众人，武道盟的人也死了很多：“辛苦你们了，应承你带着他们回去包扎好伤口，好好休息，牺牲的兄弟高好好安葬。”

    宋应承点头应“是”，带着人离去。

    霍秦海让人处理好尸体，又去霍家族老别墅群那里看了一下。

    霍家族老那边虽然只去了一个先天5级古武，但以先天五级的威压，若不是霍家的大长老已经是先天5级了，这次霍家族老估计也得全军覆没！

    霍秦海轻轻呼出口气，走回霍家老宅。

    一进门就听到孟老爷子担忧的声音传来，“我这边也没人接！”

    霍秦海一看，范单月此时泪流满面，霍老爷子手中拿着个手机，不停地呼叫。

    手机界面上显示呼叫的人是——九钦！

    霍秦海心猛地砰砰急跳，他快步走上前，霍老爷子手中的手机已经自动挂机，并提示，“您好，您所拨打的电话暂时无人接听！”

    再转头一看，孟老爷子手中也拿着一个手机，不停地拨打孟闲的电话，但也没人接！

    范单月在一旁急得直嚷，“我都叫了九钦回老宅，可是他说什么章家的目标是他，硬是要去郊外那栋别墅！去那么远干什么！出了事，谁还能赶到那里帮他！呜呜。。。”

    四个人在这里干着急，却无计可施，霍秦海只能通知宋应承，让他赶紧带人去郊外别墅看看。

    宋应承已经在去的路上了。

    他点了一些受伤不严重的武道盟的人跟他去了。

    宋应承到郊外别墅的时候，看到一些熟悉的面孔正在跟一群穿着黑衣打斗在一起。

    这些人都是古武者，手中拿着各式各样武器，将体内的后天之气增幅武器的力量。

    宋应承眼睛触碰到他们衣服大臂处印着一个骷髅被三箭刺穿的图案时，脸色大变。——竟然是黯梦组织！

    章家果然早就跟黯梦组织勾结在一起了！

    这群黯梦组织的人大概有100多人，都是后天古武，实力与武道盟的人差不多，但武道盟的人数多一些，按理说不应该落下风！

    但黯梦组织的人打起来简直是不要命！就像没有感知一样，不怕痛！受伤了也不管不顾，甚至会为了伤到对手，以伤换伤！

    在这样不要命拼斗下，武道盟很多人都受伤严重！

    宋应承带来这一批人，大大地让他们松了一口气！

    宋应承一边打一边问武道盟这边的负责人周华，“九爷情况怎么样了？”

    周华黝黑的皮肤溅满了血迹，他喘着粗气回答：“刚才黯梦有10几个先天古武进去了，成哥他们进去帮忙了。”

    谭成是先天古武，武道盟有6个先天古武，宋应承一看，就知道所有先天古武的人都进去了。

    他闪身急步走进别墅，虽然九爷这边有周火、苏影、程青，但黯梦组织的人可不是章家能比！

    他们暗网跟黯梦斗了几十年，都没能铲除他们，除了因为黯梦躲得深，也是因为他们的手段层出不穷！

    然而，宋应承一踏进别墅，看到大厅正中央的场景，脚步就顿住了。

    武道盟的6个先天古武跟6个黯梦的兽化先天古武正打得激烈。

    周火、苏影、程青一如既往地守在九爷身边护着他，再加上一个周灵灵，跟四个兽化先天古武的人斗在一起。

    他们手上拿着匕首、棍子、长刀等武器。

    毕竟气化武器不是谁都能做到的，如今宋应承也就见过孟小姐跟九爷有气化武器。

    孟小姐手持气化的青笛一人游刃有余地跟五个先天古武缠斗。

    这些都很正常，不正常的是九爷！

    现场打斗激烈，鲜血纷飞，好歹九爷你也收敛点！

    你悠闲地躺在那里盯着孟小姐看就算了，好歹嘴边的笑容也收收！

    搞得他都以为现场只是在拍戏！

    宋应承很无语，身体却很诚实地上前帮周灵灵抵挡一记攻击。

    他一边攻击一边问周灵灵：“你怎么在里面！”

    周灵灵虽然资质不错，但在这种场合，她那点资质都不够看！

    随便一个都能将她斩杀一百遍，要不是旁边的苏火以及程青时不时帮她抵挡杀招，她现在估计都没命了！

    周灵灵已经累得半死，不知道怎么回答。

    兽化的先天古武力道太强，每一击都超过她所能承受的，她的手臂正不停地流下鲜血。

    宋应承也没心思追问，他看向孟闲，明明孟小姐还留有余力，不知道为什么就是没下杀手！

    霍九钦突然开口：“应承去地下室，将之前留下来的精钢锁链都拿上来。”

    宋应承一愣，差点没被一爪子抓中脖颈，他也来不及问什么，急急抽身，往地下室跑去。

    宋应承一走，周灵灵压力加剧，她腿一软，一个黑色的利爪直往她眼睛戳来。

    她心神俱裂，竟然就这么愣愣地看着那泛着冰冷光泽的利爪不动弹。

    但很快她就发现不对劲，这利爪竟然停顿了，不对，这兽化的古武者怎么死了？

    他胸口还能看到炸开的红光。

    周灵灵心头一喜，是九爷救了她！刚才她看到九爷那里发出一道蓝光，这个古武者就死了！

    她转头看向懒懒地倚靠在躺椅上的九爷，只见他淡漠地扫了她一眼，嘴里吐出一句：“出去，这不是你能待的地方。”

    周灵灵愣怔，眼眶都红了。

    她的确没被安排在别墅里面，若是按计划到别墅外面，以她的实力，还能帮点忙。

    只是她以为孟闲一个普通人，都能进来，她也找了个借口，偷偷溜进来。

    结果。。。

    若不是要照顾她，以程青他们三人的实力，也不至于被4个兽化的古武者压着打，每次都是为了救她而失去一击毙命的机会。

