    不知是因为心存畏惧，还是没有得到青焯的授权，那名堂主逃走时，并未伤害同心会任何一人。

    所有关押的弟子都被解救出来，包括聂双亭和五长老。

    五长老复姓诸葛，名妘，是一名女修, 筑基二层修为。

    她是一位二阶炼丹师，平素就是呆在山中炼丹，为同心会提供了大量低阶丹药。

    至于好好的二阶炼丹师，为何要混迹散修之中，不去家族当名供奉长老之类的闲职，那就是另一个故事了, 不再赘述。

    诸葛妘手下只有两名会社分配的弟子，作为丹童和药童。这不像其他几位长老，都有自己的队伍，即使是最少的张千帆，也有十几名弟兄。最多的是聂双亭，手下足有三十来人。

    散盟会逃走一名堂主，意味着茅椒山已经暴露，这处基业不得不舍弃。

    再加上这次大大得罪了散盟会，以后很可能会面对对方的追杀。

    这种情况下，汇聚一堂的同心会众人，只得各奔东西。

    张千帆及其手下、诸葛妘及两名弟子，此外还有二长老部分手下，以及李清等几名原余固的部属，总计二十四五人，愿意跟随杨堡主，前往巫水县定居。

    这让杨珍一直匮乏的人手问题，终于大大缓解，也不枉他这次出生入死，为张千帆走这一遭。

    其余三十多人，有小半将离开同心社, 自谋出路，这其中大部分是原余固的部众。剩余人则继续追随聂双亭，四处漂泊。

    看来这位会长，还是笼络了一群忠实的手下。

    不过据陈茹猜测，聂会长很可能还有一处类似茅椒山的基业，可供休养生息。

    最后是余固。他将同心会驻地泄露他人，聂双亭不可能再容忍此人。最终与散盟会俘虏一起，都交予杨珍处置。

    这些事情处理完毕后，已是第二日上午。杨珍告别聂双亭等人，带着张千帆、诸葛妘，以及赵玥儿紫雪等人，将一干俘虏塞入灵兽袋后，当日返回崇州。

    回到巫水县后，一行人兴致勃勃聚集在杨珍庭院，开始分赃。

    紫雪和赵玥儿稍稍改变了容貌，以免被人认出。

    柳柔也高高兴兴从空间出来，参与赃物清点。

    这次总计擒获八名筑基修士，获得的储物袋远不及梁家堡一战, 但空间戒指足足有五枚，里面收藏的东西质量也更高。

    飞舟、丹药、功法、三阶法器等等，目不暇接。

    所有缴获分成十分，紫雪独取七份，杨珍、赵玥儿及张千帆各一份，众人对此都无异议。

    不过，分配结束后，紫雪的七份，大部分都留给赵玥儿。她只取走其中的几颗上品灵石，以及两张水系三阶符箓等寥寥几物。

    在她退回的战利品中，还有一支白玉钗子。钗首是一只展翅飞翔的凤鸟，做工极为精美。尤其是鸟首之处，采用镂空雕刻，白凤口衔宝珠，引颈回首，其貌栩栩如生，让人赞叹不已。

    可惜的是，这凤钗品阶不高，只是件一阶中品法器，有部分宁神静气的作用。

    “这像是女人用的东西，在谁储物袋中找出的？”杨珍随口问道。

    柳柔对细节记得很清楚，脆声答道：“从那个叫青焯的戒指中发现的。”

    “这是从哪个大户人家抢的吧？”杨珍捻着这支艺术性远大于实用性的玉钗，端详片刻，随手递给柳柔：

    “你记性好，就奖给你了。”

    赵玥儿头上一直戴着他送的凤莲簪，不需要这种低阶法器。

    柳柔喜滋滋收下，当即插在发髻上。

    她一头青丝如瀑，皮肤光滑洁白，戴上这支白玉凤钗后，真是灿如春华，皎如秋月，看得众人赞不绝口。

    ……

    第二天，赵玥儿、杨珍联合撰写了一份报告，呈送崇云宫。大意是散盟会贼子侵犯同心会，他们仗义相救云云。

    随公文一并送达的，还有散盟会七名散盟会俘虏。

    余固被杨珍以噬心虫控制，送往空冥石矿。至此，那矿场总算有了一名实力不错的守卫。

    数日后，崇云宫派人送来宗门庶务殿的奖励，共计两万三千五百宗门贡献点，由杨赵二人领取。

    杨珍也不知道这贡献点如何评定的。听说与散盟会俘虏的修为、在盟会中地位、交代的秘密多少、重大程度等等相关，计算非常复杂。

    而七名俘虏的去向，也没有出乎他的意料。在经过一番审问后，全部被发配到瀚州，成为已经在瀚州独领一军的殷吕巷手下兵卒。

    ……

    瀚州，平魔殿

    此殿位于镇魔堡以东三千里，是一座新近修建的宫殿，青玉铺地，白石为柱，琉璃作瓦，紫金为檐，气势恢宏，雄伟辉煌，里面装饰更是极尽奢华。

    这是殷吕巷来到瀚州后，特地选址修建的，这里也成为了他的驻地。如今在瀚州，他已被称为平魔殿殿主，与御魔殿殿主匡年嵩不相上下。

    尽管宗门明文要求，瀚州防御魔族诸事务，两位金丹中以匡帅为主，殷吕巷为副。但实际上，殷吕巷一直牢牢控制着自己手中人马，还借助多年来在宗门的关系，源源不断将各地发配来的俘虏收入难囊中，实力飞速增长。

    这一日，平魔殿大殿之上，这位身形魁梧，相貌堂堂的原镇国殿殿主，正在阅读一份刚刚送达的公文，旁边侍立着一位青年。

    殷吕巷眉头紧锁，脸色渐渐阴沉，最后将玉简收起，恨恨骂道：“一群废物！”

    “老祖，”一旁青年恭声问道：“出了何事？”

    “一点小事。”殷吕巷看了看身边青年，收拾心态，和颜悦色道：“星儿，你准备得如何？”

    这名青年正是殷南星，听到老祖问话，他挺直胸膛，抖擞精神，朗声道：“孙儿这些时日看书写字，习武练剑、修身养性，往日之事不再计较，心性大有进步。”

    “哦？”殷吕巷目光一凝：“爷爷问问你，你现在可还记恨那个逼你发下心魔誓言的家伙？”

    “我……”殷南星心中迟疑，杨珍可谓是他心头大恨，是他迄今都未能晋级筑基的心魔，他怎么可能不记恨对方？

    他抬起头，发现老祖正目光炯炯地盯着他，猛地心中一个激灵，知道这是老祖对自己的考问，若是回答不好，后果难料。

    他咬咬牙，将这些天想好的答案说出：

    “杨珍，不过是我成长路上的磨刀石而已！刀变锋锐了，还会去憎恨一块石头吗？”

    PS：本来想两章合一发出的，下午要出去，先发一章。

