    萧翼带着雅妃青鳞毫不客气的坐在主位上，无声狠狠装了一把！下面的萧炎心中可羡慕坏了。

    这种场面是他最爱，应该他来装才对～

    在他羡慕的目光中，对他不怎么热情的切米尔还上前殷勤讨好！

    一番询问之后，这才安排来测验者炼药。

    接下来事情犹如原著一般，柳翎得了七分，小公主夭月得了六点五分，最后萧炎出场，得了一个最高分九分！

    也跟着狠狠装了一把！萧翼一颗老心脏都感觉猛抽，感叹自己这位大孙子比自己能装啊！

    纵观正个剧情，大孙子一生不是在装十三路上就是在装十三！

    自己只是小小装一把，这不，又被大孙子给比下去了～

    “哼！不过是提炼八次而已，很难吗～”

    “自己可是提炼百分百的……”

    当然，这些话他只是心里想象，是不会说出来的。

    与小辈争锋，自己老脸还要不要了？

    对方可是自己的大孙子！

    虽然这个大孙子有些便宜……

    自己这位大孙子又狠狠装十三一把炼丹天赋，提炼药物测验在他装十三众人狠狠震惊下落下帷幕。

    萧翼很不爽的瞥了正在享受别人震撼目光的大孙子一眼，起身告辞！

    切米尔一脸不舍起身挽留！

    至于他是真心挽留还是装作挽留萧翼都不在乎！反正他不想在此多待。

    带着雅妃青鳞很快走出炼药师工会，走在热闹大街上，看着街道两边楼阁商铺的繁华～

    突兀间萧翼看到了前方一熟悉的名字，“陶然居”！

    陶然居名字出现，萧翼神色一惊，表情一滞！

    “这……”

    难道斗破世界除了自己和便宜大孙子外，还有穿越者～

    这个名字太熟悉，因为他前生的家乡就有这么一个出名酒店。

    萧翼之所以能记住这个名字，还是这家酒店一副对联。

    客来陶然居，居然天上客！

    给人一种进入这家大酒店身居天上的感觉。

    宵萧翼惊愕中～

    雅妃与青鳞都感觉到到了。

    “老家伙，你怎么了～”雅妃又恢复以往！

    青鳞也好奇的抬头大眼睛布灵布灵的好奇看着他～

    “没，没什么！只是看到了一有趣的名字而已。”

    萧翼脸色很快恢复正常，面带微笑的说道。

    随后又道：“我们出来一中午的时间，大家都饿了，咱们找家酒楼吃些东西～”

    说完后不等雅妃青鳞答应，一只手拉着一个，直奔陶然居！

    青鳞到没什么，只要自己老爷决定的事情，她向来不反对。

    雅妃也没说啥，只是翻了翻白眼，表示对萧翼刚才的回答不满。

    萧翼刚才的话明明就是敷衍！

    随后又说去酒店吃饭～请问，斗皇以上强者会饿吗？

    雅妃虽然翻白眼表示不满，却没有追问。

    她心中清楚，虽然自己得宠，持宠而娇可不是好现象。

    毕竟斗气大陆强者可以女人无数！她可是从小青鳞那里套出话来，好像云岚宗宗主与自家这位老男人也关系匪浅！

    云岚宗宗主云韵啊！那可是加玛帝国强者的代表，她米特尔家族老祖海波东都要同辈相待！

    这么一位强者竟然与她家的老男人也关系不清不楚！可见自家男人魅力与实力。

    这么一位实力强大还頗具魅力的男人，雅妃可不想给弄没了。

    虽然偶尔耍耍小性子，撒撒娇，她知道自家男人喜欢。

    太过分了不好！

    三人很快进入陶然居，萧翼不动声色任由服务生招待。

    三人被服务生招待进入一间包厢，并且拿出菜谱，恭敬递上～

    “这位先生，两位小姐，这是本店菜谱，本店招牌菜都在上面，先生和两位小姐可观看点餐～”

    “嗯！好的！放下吧～”

    萧翼满意点头。

    服务生放下菜单，恭敬退了出包厢等下～

    萧翼先是拿起菜单看了一番，发现里面的菜系，做法，找不到一丝自己家乡痕迹！一颗激动的心顿时平复。

    只是单单看酒店菜单，他明白这家“陶然居”名字只是巧合，不是又一位穿越者老乡开的。

    要真的是又一位老乡开的酒店，酒店菜式肯定有熟悉的家乡菜！除非这位老乡对做菜啥也不懂。

    不过单凭菜单，萧翼还不敢百分百确定～

    拿起菜单没有给雅妃青鳞挑选自己喜欢的菜，而是大手一挥～

    什么天上飞的，地上跑的，水里游的，甜的，咸的，清淡可口的～通通一划拉，全都点了一份。

    点完直接喊来服务生，把菜单给他让他上菜，并且递给他一张紫晶卡，用来付款。

    服务生恭敬拿着菜单走出包厢，眼神好奇菜单上一瞅，“这～点了这么多，吃的完吗……”

    好在对方给了他一张紫晶卡付款，不然他都怀疑这三人吃完饭有没有能力付款。

    服务生离去，很快酒菜端上来～

    看着一大桌子的山珍海味，闻着美味佳肴芬芳～绕是萧翼早已辟谷，也忍不住吞了吞口水，感觉颇有食欲。

    小青鳞就别提了，自打离开蛇人族皇宫，她从没见过这么多好吃的！已经开始吞口水了。

    就算见过大场面的雅妃，此刻也忍不住喉咙上下滚动，小口内分泌液增多～

    “你们别光看着，开吃呀～反正钱都花了。”

    萧翼口中说着，拿起筷子夹了一只超大魔龙虾，开始剥去魔龙虾外壳。

    外壳去掉，手起刀落，把魔龙虾肉切片，用叉子插起一片，蘸上秘制调料，给雅妃放在餐具盘中～

    见到自家老男人如此细心，雅妃突然感觉心中超甜！嘴角露出甜甜微笑～

    第一次对萧翼客气甜蜜的说了一声，“谢谢！”

    一旁的青鳞看到自家老爷与雅妃姐姐秀恩爱，顿时心中醋的不轻，差点气的两腮鼓起来～

    这时萧翼又同样动作给她插来一块魔龙虾肉，顿时让她所有怒火都消失了！取而代之的是无限甜蜜。

    能把她一颗心都融化那种！

    总之很甜，很甜！

    “谢谢老爷～”

    青鳞甜蜜羞涩低着头轻声道谢！

    拿起筷子夹起自家老爷帮弄好的魔龙虾肉品尝～

    “嗯！这魔龙虾肉明明蘸了秘制料，应该是咸的！怎么很甜～”

