    恋儿是在三月出生的，春暖花开，草长莺飞。诸盈说，这个季节好，天气越来越暖，宝宝的衣服越穿越少，小手小脚好动弹。

    原以为帆帆是个坏家伙，恋儿也不是等闲之辈，在肚子里时，就非常的活跃，诸航被她折腾得够呛。

    帆帆都四周岁了，卓绍华却像是第一次做父亲。决定要恋儿前，他戒了烟，每天都健身，尽量挤出时间陪诸航看电影，听音乐，散步。

    是在儿童节那天得知诸航怀孕的，他们在幼儿园参加游园会，帆帆有才艺表演。结束后，一家三口去吃冰淇淋。诸航吐得翻天覆地。

    算上那天，诸航吐了差不多整整三个月。

    诸航说，这才是真正的怀孕吧，一比较，怀帆帆，简直就像是小白鼠实验呀！不带感情，所以完全没有任何感受。每每说起这，诸航都要狠狠抱住帆帆，亲了又亲，非常愧疚。

    三个月后，诸航正常了点。可是，又过了三个月，诸航的身子开始肿了，血压也高了些，虽说是怀孕正常的反应，卓绍华心却提到了嗓子口。

    到底是女生，矫情了些。诸航开玩笑道。

    那三个月，是怎么过来的，喜忧各半吧！

    仍是成功做的剖腹产手术。

    卓绍华不禁想起诸航生帆帆时，剖腹产手术时间不长，成功不顾医规，早就给他透露，是个大小子，个挺长。当护士抱着襁褓从产房出来，叫着他的名字，笑着道喜，说除了医生、护士，第一个抱孩子的亲人应该是爸爸，要把婴儿的耳朵贴着心窝。

    卓绍华几乎是僵硬地接过襁褓，看着那张红红的、皱皱的小脸，有一缕头发覆在额头上，碰到了他的眼睛，那双紧闭的双眼慢慢地睁开。

    四目相对？

    哇-----响亮的啼哭声让卓绍华惊出一头汗，他紧张地看向身后的唐嫂。

    唐嫂说：没事，宝宝可能饿了。

    他说：快，给他喂点吃的。

    唐嫂笑：不，先饿着他点，得把肚子里的胎巴巴出净，再喂奶。

    不要紧吗？

    不要紧，小孩子生命力强，能饿七天呢！

    他奇异地心一揪，像是被谁抓了一把，很心疼，心疼那个脸皱皱的小家伙会饿，心疼他只会哭却暂时无法表达自己的意思。

    第一次，真真切切，他觉得这个小东西，不是一颗人工受精卵，是来自他的体内，与他息息相关，有着他的骨血，是他生命的延续。

    他笨拙地抱着，去看麻醉刚醒的诸航。

    诸航给小家伙取名叫帆帆，他给他起的学名叫卓逸帆。

    从医院回到四合院，他对唐嫂说帆帆晚上我来带。

    唐嫂嘴巴张得能塞一颗鸡蛋，“卓将，晚上要喂奶，要换尿布，要??????”

    他摆摆手，“我慢慢学。”他已经错过帆帆六个月，如果再疏远，他担心帆帆会当他是个陌生人。

    上半夜，帆帆是乖的。下半夜，明明也喂过奶，明明也换过尿布，他突然没完没了地哭，仿佛有多少力气就使多少力气，脑门上都是汗。

    他只得起床抱着帆帆在卧室里转，但这样仍然无济于事。

    他被帆帆哭得六神无主之时，他也是那么轻叹了声：“唉，诸航??????”诸航在是不是就好一点呢？

    哭声渐弱。

    他愣住，接着继续喃喃重复：诸航，诸航??????

    这个名字像是个魔咒，让帆帆重新沉入了梦乡。

    他悄悄地吁了口气。

    也许在腹中时，帆帆对这个名字太熟悉太熟悉，听到就觉得安全、幸福？

    “绍华，快来看，宝宝好漂亮呢！”手术室的门一打开，诸盈抢上前，接过了孩子，激动得声音都打颤了。

    骆佳良说：“集合了你们两个的优点，我给爸妈打电话去。”凤凰的诸爸爸诸妈妈在座机旁都等了一天了。

    欧灿也在，“给我??????抱一下？”她仿佛有点不自然。

    诸盈看看她，不太放心，叮嘱道：“托着宝宝的腰，轻点。”

    欧灿表情僵硬地皱了下眉头，她好歹也是做过妈的人吧！

    真是漂亮呢，头发乌黑，脑门秀美，是双眼皮，那十指，纤细修长??????欧灿笑了。

    “奶奶，我也要看。”帆帆是带着画笔来医院的，他说要画下小妹妹出生时的样子。

    欧灿蹲下身。

    帆帆紧抿着嘴唇，不吭声，小脸通红地回头看卓绍华。卓绍华紧盯着手术室，诸航还没出来呢！

    帆帆一言不发地突然向病房跑去，隔壁病房的阿姨昨天刚生了孩子。摇篮旁边围着一群人，他挤进去。

    “小帅哥也要看宝宝？”有个人抱起他。

    帆帆认真看了看摇篮中的小娃娃，一颗心放了下来，还好，不是只有小妹妹长得奇怪，而是所有的小娃娃都是奇怪的。

    帆帆疑惑地回到手术室前，担架车出来了，不知谁开了窗，吹进一缕微风。初春的风，还有着薄薄的寒意。卓绍华倏地脱下身上的外衣，盖住诸航的脸，掖紧被子，另一只手握住诸航没有输液的手，递到嘴边，温柔地亲吻。

    诸盈和欧灿对视一眼，含笑把目光都挪开了。

    诸航的脸色是苍白的，嘴唇是干裂的，成功让她尽量睡觉，她摇头，她有些亢奋。

    首长终于抱到了恋儿，那样熟练的姿势，那样宠溺的眼神，一看就是称职的爸爸。

    “帆帆，看过小妹妹了吗？”首长怎么还不把恋儿抱过来，诸航有点着急。

    帆帆点点头，神情有点严肃。

    “很漂亮很可爱吧？”

    帆帆张张嘴，看看诸航。小妹妹那样子算是漂亮吗？

    诸航笑了，“不要担心，你生下来时也是这样，慢慢长大后，就会变的，帆帆现在多帅呀！”

    “那她也会像帆帆？”

    “她是女生，和帆帆不太一样的。”诸航不太自信，从在肚子里的表现，恋儿应该不是一个文静的淑女。想想也是，凭她怎么可能生得出淑女呢！

    帆帆仍然有点担心。

    卓绍华把恋儿抱过来了，诸航看了又看，笑得傻傻的。

    很久前，首长说她爸妈有她这样一个女儿很辛苦，她问他想不想感受下，首长点头，还给女儿起了个名字。想不到，这一切都成真了。

    恋儿-----

    像她，其实也不坏的。

    最最欢喜的是卓明，他人在俄罗斯参加会议，一天几次电话，还要卓绍华每天拍下恋儿的照片发邮件给他。

    唐嫂又开始专职照顾恋儿了，欧灿让家里的阿姨过来帮忙，她另外再找阿姨。这样温和亲切的欧灿，大家都不太习惯的。诸盈悄悄告诉诸航，欧灿觉得恋儿有点像自己。诸航不敢笑，怕扯痛伤口。

    卓绍华心悄悄沉了。

    去年的一个周六，诸航带帆帆去体育馆看球赛，两人换了一式的运动装。他身着休闲服，站在这两人旁边，自我感觉不伦不类的。可是又无奈，他实在不放心把这两人扔人堆里。

    那天，是上海队与山东队的比赛。诸航是上海队的球迷，看到每一次进球都要跳出来尖叫，他能理解。帆帆是什么队的球迷都不是，可是诸航一叫，他立马就摇着手中的塑料小手，也噢噢个不停，神情还非常配合。这对母子很快就引起了他人的注意，连摄像师都把镜头转向了这里，给了他们一个特写。

    卓绍华把头别向一边，恨不得与这对母子划清界限。

    解说员在大叫：上海队史上最年少的球迷诞生了。

    诸航抱起帆帆，向众人挥手致意，帆帆笑得那个疯呀，卓绍华按着心口，那里很堵。

    他在想，坏家伙的教育是不是让他来抓。

    恋儿――像谁不重要，女生要娇养，瞧这形势，估计是集万千宠爱于一身，卓绍华捂住心口，又一次又担忧起教育这个问题。

    恋儿很不乖，坚决，甚至是顽强地拒绝奶瓶，兀自呜呜咽咽地哭得满脑门子的汗。唐嫂叹气，看来只有喝妈妈的奶了。

    诸航欣然答应，这不是什么难事。

    只是，略微有那么点羞窘。

    “你们可以回避下么？”她弱弱地询问床前站得理直气壮的两个男人。

    “我在，你可以多个帮手。”瞧着诸航把恋儿抱得横七竖八的样，他悄悄捏着一把汗。

    帆帆已经完全震呆了：“这个??????也能吃？”

    哦哦，坏家伙小时候没享受过这样的福利。诸航抓头，该怎么解释呢！“嗯，女生没有力气，所以只能妈妈先吃下去，然后挤下来给她喝。你是男子汉，就不同啦，想吃大碗吃大碗，想喝小杯喝小杯。”

    卓绍华叹息，这个妈妈及格了吗？

    帆帆同情地瞅瞅那个在妈妈怀里急得无处下口的小娃娃，心想，女生，原来这么麻烦呀！

    恋儿还是聪明的，不用任何人的指点，她找到了她的“粮食”，吃得那个欢快呀！诸航拭拭额头的汗，长长吁了口气。

    卓绍华凑过来，看着那小小的嘴一吮一吸，温柔溢满眼眶。

    吃饱喝足，一大一小，都躺下来睡了。

    他拉上窗帘，抱起帆帆，走出房间。“帆帆，做哥哥的感觉好吗？”

    帆帆想了，说道：“好的。小妹妹好像比较有办法妈妈，这下，妈妈再也不能随便离开帆帆了。”

    卓绍华大笑，笑声在走廊上久久回荡。

    窗外，一株白玉兰树开花了，一朵朵，一簇簇，烂漫，芬芳。

