    紫宸殿，没有了之前的丝竹歌舞，欢声笑语，场间的气氛变得异常沉闷。

    大宁方面派出的年轻高手，在叶澄手上基本走不过三招，这会也不再派人出战，以免自取其辱，所以整个场面变的十分难看，大宁群臣们个个义愤填膺。

    端王冷笑连连，这个九皇子就是个狂妄无知的蠢蛋，开始还想着巴结一下几位重臣，几碗酒下肚，就分不清自己是谁了。

    “我说了，我想挑战的人是李旭，派这些虾兵蟹将出来，不过是自取其辱！”

    叶澄也有些怒了，他觉得大宁派这些人来挑战自己，是对自己的不尊重。

    福宁宫，皇帝虽然对连跪有所预料，但还是有些坐不住了，看见赶回来的梁义节，便急躁地问道：“老五过来了没？”

    “回禀陛下，五殿下已经到了，就在外面，不过他说有个条件，老奴不敢擅专，所以先来请示一下陛下！”

    “什么？他自己闯的祸，人家指名道姓要找他，他还有脸给朕提条件？”

    “陛下，稍安勿躁，条件是这样的......”

    紫宸殿，西蜀九皇子见叶澄连胜多场，忍不住开始得意的叫嚣起来。

    “好，好！哈哈，这样的节目才有意思，大宁可还有人敢上前一战？李旭呢？他不会是不敢来吧？哎呀，难怪大宁会被胡人打的丢盔弃甲，连国都都丢了......”

    “住口，在我大宁皇宫之内，岂能容你这黄口小儿肆意侮辱大宁，谢某不才，忝为京都二十万禁军统领，前来领教剑阁高招。”

    一直隐忍不发地谢晓星，此时也忍不住站了出来。

    紫宸殿瞬间有变得热闹起来，开始有人高声叫好，群臣们也开始议论纷纷。

    “有谢统领出马，那小子有苦头吃了！”

    “有多少年没见过谢统领出手了，这次得好好看看谢统领的风采。”

    “早就该派谢统领出来，好好教训教训那小子！”

    ......

    九皇子被谢晓星一声怒斥，吓的清醒了些，闭上了自己的嘴，看向叶澄。

    叶澄朝谢晓星抱拳行礼道：“能与谢统领这样的前辈交手，叶澄荣幸之至。”

    谢晓星冷哼一声道：“废话少说，你是后辈，谢某让你三招，以免别人说我以大欺小！请把！”

    “且慢！谢统领，杀鸡焉用牛刀，此等角色我来应付就够了，怎能让您亲自出手呢？”

    李旭人未到，声先至。

    “这小子，终于来了！”

    秦相慢悠悠地端起酒碗，嘴角上扬，一饮而尽。

    “皇上驾到！”

    众人没想到此事居然让早已退场地皇帝去而复返，看来是极为重视这场比武了，纷纷起身迎驾。

    皇帝坐定之后，开口道：“众爱卿免礼，都坐吧，听说有剑阁高手欲以一人之力挑战我大宁武人，朕心痒难耐，忍不住过来瞧瞧。”

    “大宁皇帝陛下，外臣叶澄，只想挑战贵国五皇子殿下，此乃剑阁与他之间的私人恩怨，并无意挑衅大宁朝廷，我们九殿下喝醉了酒，出言不逊，冲撞了各位大人，叶澄在此代他向各位大人道歉。”

    皇帝点点头看向李旭道：“旭儿，剑阁大师兄指明要向你挑战，你可敢应战？”

    “禀父皇，儿臣身为大宁皇子，身份高贵，不该以身犯险，接受这种挑战，若是这次破例，是不是以后什么阿猫阿狗都可以来随意挑战我。”

    西蜀九皇子嗤笑一声，嘲讽道：“不敢就是不敢，何必说的这么冠冕堂皇！”

    皇帝轻咳一声道：“旭儿，对方是剑阁大师兄，名叫叶澄，有名有姓，不是什么阿猫阿狗，注意言辞！”

    “是，父皇，叶澄是吧，他是西蜀的皇子吗？若是，与我身份对等，我便接受挑战！”

    殿内群臣忍不住笑了起来，没看出来，这五殿下还真损啊。

    叶澄忍不住怒道：“李旭，看来我们九殿下说的没错，不敢接受挑战，你就是孬种！”

    李旭并未生气，淡淡笑道：“叶师兄，你看看你，怎么还恼了呢？年轻人要沉得住气，这样才会显的有修养。这样吧，我可以接受你的挑战，不过要加点彩头！”

    “好，你想赌什么？”

    “就赌两国联姻之事，你们西蜀使团前来求亲，与我大宁缔联姻之盟，本该和和气气，但是你们九皇子却在此地出言不逊，辱我大宁，还妄想迎娶我国公主吗？”

    刘文韬此时也意识到自己似乎犯了大错，想要低头认错，却又拉不下面子。

    “你的意思是如果我赢了，这门亲事还可以继续谈，如果我输了，就没机会了是么？”

    李旭笑道：“非也，两国结盟，势在必行，不能因此事影响两国联姻，听清楚了，你赢了，我们嫁公主，不过得换一位皇子，现在这位想当我们大宁的女婿，不可能；你输了，你们嫁公主，如何？我们兄弟几个可都还未曾婚配呢！”

    端王本在优哉游哉地喝着酒看着戏，听完这番话不由瞪大了眼睛，一口酒水差点没噎死自己。

    叶澄看了一眼九皇子，缓缓道：“此事关系重大，叶某无法私自做主，待我与殿下商议一下。”

    皇帝来时便知道了李旭的计划，此时脸上难得露出一丝微笑，“旭儿这个提议不错，朕准了！”

    九皇子刘文韬此时已是后悔不已，就是因为看到大宁皇帝走了，自己才敢放浪形骸，如今真是搬起石头砸了自己的脚。

    李旭笑道：“若是不敢答应，那你们就把刚刚说出来的话全部收回去，边打自己的脸边认错，或许我父皇还会应允你们这门亲事。”

    这样羞辱的条件，叶澄是不可能答应的，看着这成事不足、败事有余的九殿下，还不如光明正大的与李旭打一场，不论输赢，责任都可以推给九殿下。

    于是叶澄对使团中人说道：“事情闹到这般不可收拾的地步，完全是九殿下一人之过，与各位无关，希望各位也能相互做个见证。”

    九殿下刘文韬听完，不由万念俱灰，自己还指望靠他联络端王，找大宁皇帝求求情的，看来自己是被使团完全抛弃了，这下算是全完了。

