
　　黄昏。

　　花满楼拿着一把小刀，静静地修剪花枝。

　　那是一把薄如纸、柔如发的短刀，轻盈透亮，似乎连影子都没有。

　　这把刀是吕云澄送给他的生日礼物。M.23sk.com

　　据说用这把刀杀人，给人的感觉就像是情人的拥抱，因此名为“温柔”。

　　花满楼是不杀人的，他连战斗都不喜欢，所以他用这把刀来修剪花枝，并为这把刀取了一个新的名字——蝶恋花。

　　距离铁鞋大盗之事已经过去了两个多月，花满楼的生活早已恢复平静。

　　随着心境彻底圆满，罗摩内功的修行速度也越来越快，生机勃勃的真气滋润着眼部的经脉，他已经能够感觉到一些麻痒。

　　这是一件非常好的事情，因为这证明了十几年的旧伤正在逐步恢复。

　　一个瞎了十几年的人，获得了重新见到光明的机会，没有比这更值得高兴的。

　　蓦地，花满楼停下了修剪，手指微微一动，蝶恋花已经消失在了衣袖之中。

　　楼梯上响起了一阵很急促的脚步声。

　　一个十七八岁的小姑娘急匆匆奔上了楼，神情很惊慌，呼吸也很急促。

　　她的容貌并不算美，但一双明亮的大眼睛却非常灵活聪敏，只可惜现在她眼睛里只有惊慌和恐惧。

　　花满楼转过身，面对着她，温和的说道：“姑娘莫非出了什么事？”

　　小姑娘喘着粗气说道：“后面有人在追我，我能不能在你这里躲一躲？”

　　“当然可以。”

　　花满楼的小楼大门总是开着，他欢迎任何人上小楼里坐坐。

　　大门总是敞开的不止有花满楼，还有另一个人，吕云澄目前就在另一个人家中。

　　朱停。

　　天下第一能工巧匠，绰号“妙手老板”，是一个很有福气的人。

　　他的样貌不敢恭维，却有个非常美的老婆，他这一生中从来没有做过一样正经事，却总是能住最舒服的房子，穿最讲究的衣服，喝最好的酒。

　　他还有件很自傲的事——他总认为自己比陆小凤还懒。

　　只要坐到那张宽大而舒服的太师椅上，世上就很少有什么事能让他站起来。

　　因为他无论要做什么事的时候，都要先“停”下来想一想。

　　只要想开了，世上也就没什么事是非做不可了。

　　一个这么懒的人，日子还能过得如此舒服，当然有很特别的本事。

　　朱停有一双非常灵巧的手，能够做出许许多多奇奇怪怪的东西。

　　吕云澄毫不怀疑，给他看看成品，他就能把孔雀翎、暴雨梨花针、天绝地灭透骨穿心针都给复制出来。

　　可惜的是，吕云澄手中既没有孔雀翎，也没有暴雨梨花针。

　　朱家的大门总是敞开着，里面也没有复杂的机关，因为朱停觉得开着大门比较贴近自然，遍布机关总是想着要破坏掉。

　　如果有小毛贼摸进来，朱停也毫不在意。

　　朱停从来不管钱，他懒得管，管钱的是他的夫人。

　　“妙手老板”的夫人，自然就是“老板娘”。

　　老板娘藏起钱来，就算让司空摘星找一天，也找不出一个铜板。

　　这是司空摘星亲口承认的，他在朱家翻了一个白天，也没找到一文钱，本着贼不走空的原则，顺走了老板娘给朱停做的馄饨。

　　不巧的是，那天老板娘和朱停闹别扭，在馄饨汤里加了三大把咸盐。

　　这是一对不管是陆小凤，还是司空摘星，都得罪不起的极品夫妻。

　　可是现在，吕云澄坐在朱停那张宽大舒服的太师椅上，朱停却在一个小房间里忙的热火朝天。

　　让朱停从椅子上站起来其实一点都不难。

　　把十张一千两的银票放在他面前，每迟疑五秒钟就抽走一张，保管他起的比兔子还快。

　　如果再告诉他，一个时辰内完成拿全部酬劳，每延迟半刻钟扣一张银票，他的双手快的仿佛千手如来掌。

　　钞能力，专治懒病。

　　吕云澄要做的东西并不复杂，只是一副非常舒适的马鞍，一应材料都是自己带来的，八千两的手工费已经不是冤大头，而是败家仔。

　　为什么是八千两？

　　因为方才朱停按照习惯“停”了十秒钟，吕云澄真的收回两张银票。

　　朱停在“工作间”里忙的热火朝天，吕云澄慢条斯理的吃糖炒栗子，老板娘呢？

　　老板娘就在对面的茶楼上，在顶层最豪华的那个房间里，为陆小凤斟酒。

　　一个江湖浪子，一个美貌妇人，正常人都觉得会发生一些喜闻乐见的事情，尤其是在朱停最近和陆小凤闹僵了的情况下。

　　但两人一个斟酒，一个喝酒，别的什么都没做。

　　陆小凤风流，却不下流，哪怕把刀架在他的脖子上，他也绝不会动朋友的老婆。

　　老板娘看起来似乎不正经，实际上非常贤惠，因为铁鞋大盗之事，对于朱停心存怨言，却绝不会给朱停戴绿帽子。

　　他们这么做，只是因为朱停最近得罪了青衣楼。

　　陆小凤并不是在喝酒，而是想要保护朱停，老板娘只是个借口罢了。

　　众所周知，陆小凤一向不喜欢寡妇。

　　如今陆小凤似乎和老板娘不清不楚，那老板娘就一定不能是寡妇。

　　老板娘不能是寡妇，朱停自然也就不能死。

　　这是个看似很合理实际上非常混蛋的逻辑，但只要陆小凤还在客栈里，青衣楼的人便不敢动手。

　　三人互相都有别扭，互相都很信任，却谁也不开口，只是用这种拧巴的方式相处，看的吕云澄差点笑出声来。

　　有银子作为动力，朱停很快就把马鞍做好，还帮忙安装在了老酒背上。

　　以前的他绝不会这么做，但现在不行。

　　人到中年，还是有一点存款比较好。

　　吕云澄这种挥金如土的冤大头已经不多了，自然要伺候好。

　　就在朱停去安装马鞍的时候，大门口又走进来两个人。

　　身着青衣，膀大腰圆，一个背着银光闪闪的双钩，一个手持判官笔。

　　用钩的绰号“勾魂手”，是关内擅使双钩的四大高手之一，还擅长使用牛皮鞭，能一鞭打碎豆腐上的核桃，却不损伤豆腐分毫。

　　用笔的绰号“铁面判官”，据说有人一刀砍在他的脸上，刀锋却被震的缺了个口。

　　两人都是青衣楼的人。

　　青衣一百零八楼，每楼一百零八人，总共一万余人，乃是大势力中的大势力。

　　这两人在江湖中也算是广有名声，在青衣楼内却只能勉强排入前一百。

　　勾魂手道：“听说妙手老板是个大胖子，怎的成了个俊公子，不会是朱停的儿子吧？”

　　铁面判官道：“朱停哪有儿子，就算有，是不是他的还不一定呢。”

　　“那小子，老板娘在哪儿？”

　　“问你话呢，你小子找死不成！”

　　勾魂手和铁面判官一边拿朱停取乐，一边大步上前，把吕云澄围了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第168章 钞能力，专治懒病免费阅读。https://xs.23sk.com 