
　　莫献很亲近她，偶尔还会说，如果他娘和如她一样那该多好，明显是这来两夫妇对他的关心不够。

　　莫清和江悠悠想反驳，突然发现莫献眼眶居然红了，连忙闭嘴，一时间无措，不知道该做什么。

　　江悠悠走到莫献的身边，摸了摸他的头：“好啦，是娘不对，娘应该在第一时间发现记号的时候就来见你。”

　　“爹也不对，爹不该听你的娘的不来，爹应该第一时间就来。”莫清飞快认错。

　　二人的态度，在终于让莫献心里好受了点。

　　“说好了，没下次。”

　　莫献扁着嘴：“要是有下次，我就不理会你们，我就来唐姨这儿，认她做娘。”

　　江悠悠一听，确实吓坏了：“不会了，没下次了，娘以后不会做这样的事情。也不会让你被人抢走，好不好？”

　　莫献还是第一次被二人道歉，心里舒坦了：“行，那这次就原谅你们。”

　　搞定了莫献，江悠悠和莫清心里却不是滋味，唐翁暖的话让他们明白，先前他们因为自己的感情太深厚，居然将儿子抛在一边，似乎伤害到他了。

　　二人决定，一定要重新做一个合格的父母。

　　就算他们再喜欢二人相处，也不能因此忽略自己的儿子。是他们将带到这个世界上，得对他负起父母的责任。

　　“来，擦擦吧，之前还说自己是男子汉大丈夫，居然红眼睛了。”

　　唐果递给莫献一张手帕：“眼神别瞪，别反驳，赶紧擦了，再不擦，等下眼泪珠儿就要划过你的小俊脸形成泪痕了。”

　　莫献一听，果然来不及反驳，赶紧拿起手帕擦了擦。

　　唐果拍了拍他的脑袋：“这就对了，其实你哭出来我不会嘲笑你的，都是小孩子，哭两下算什么？但是我知道，你这个人比较爱面子。”

　　莫献：“……”这下可好了，啥面子都没了。

　　“献儿，你要不要跟我们走？”江悠悠迟疑的问，她明显感觉到莫献很喜欢和唐果呆在一块儿，她有一种预感，莫献不愿意走。

　　果然，莫献摇头：“不，我不走，我要和果儿妹妹和唐姨在一块儿，我这条命是果儿妹妹的。”M.23sk.com

　　这下江悠悠和莫清糊涂了，莫献就认真解释了一遍。

　　听到自己儿子差点被训练成杀手，还差点被扔进万蛇窟，两夫妇吓坏了，心里愈发的愧疚，觉得自己很不合格。

　　“虽然你们是我的爹娘，但是我已经是果儿妹妹的了，男子汉大丈夫要言而有信，不能食言，以后我都在她身边了。”

　　江悠悠有和莫清犯难了，那这下他们怎么办？

　　“爹娘，你们喜欢玩去玩吧，只要偶尔来看看我就行。之前那事，我不怪你们了。唐姨还传了我武学秘籍，现在我的武功也不错了。我现在才刚刚十岁，等我再大一些，武功就更厉害了，你们不用担心。以后我更厉害了，还可以时常去看你们。”

　　江悠悠和莫清觉得，他们的儿子仿佛嫁到别人家了。

　　这想法，真是有点奇怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5031章 病弱美人的女儿（47）免费阅读。https://www.23sk.com 