    【第三更完毕了，诚心求大家的收藏，以及等会儿星期一的推荐和点击等，下个星期事关本书的生死，希望大家都支持一下，谢谢！】

    贾岩忽然的窜出，令这名高大的手下直接被吓到。

    可是跑在前方的陈老师却丝毫没有影响，向着草丛中飞奔而去！

    那手下很快就反应过来，这应该是一只偷吃了工厂中药液的变异蚊子。

    最近这种东西越来越多了，他就不止抓到一次。

    怎么能被这种小玩意吓到，真是太不男人了！

    手下脸皮一阵燥热，看了看左右，发现没有人注意自己这边，于是又向跑出二十多米远的中年女性追去！

    叶桐语也在死命奔跑。

    她感觉这个世界就在跟自己开玩笑。

    一万只草泥马在眼前飞奔有木有！

    为了躲避学校中那个讹诈自己的女同学，她才主动要求加入这次的外出实践，谁想到，会有这种突发事件发生。

    搞不好都有生命危险！

    这样还不如在学校面对婷婷呢！

    后面是一名长相猥琐的年轻人，这人身为东北野虎的手下，却是最贪恋女色的一个，东北野虎在下达追击命令的第一时间，他就认准了四人中这名漂亮的姑娘，此时见旁边没有人一起追赶，脸上都笑得好像长出一朵花。

    等下抓到了，就算不能做些什么，但上下其手一番，也是很过瘾的事情对吧！

    “看你往哪里跑！”

    手下一扯叶桐语背在背后的旅行背包，将她整个人一下拉停住。

    “不要！”叶桐语惊叫着。

    姑娘挣扎起来力气还是很大的，这个手下双手去抓她乱挥的手臂，几次都没有抓到。

    一只黝黑色的蚊子，沐浴在阳光下，却是飞得极低，悄悄的贴近地面，靠近了这名手下。

    不同于天黑的时候，白天要敢飞得太高，那绝对会被人发现，反而是贴着地面，从背后悄悄接近，才会尽可能降低被发现的风险！

    由于天气热，这手下之前又一直躲在办公室里吹电风扇，所以此时只穿着一个大裤衩。

    色泽挺黑的小腿露在外面。

    黑色蚊子飞行，来到了这名手下的小腿部位！

    他复眼冷幽幽精光闪现。

    趁着这手下不注意的时候，腹部悄悄做好了准备……

    然后，在此人几乎要将女孩子完全控制住的刹那！

    蚊子腹部猛然一挺！

    尾部的尾针，狠狠向前挺刺而去！

    “啊！”

    这人的惨叫声响彻了附近数百米，连正在追捕其他人的那些壮汉们，也一个个将视线放了过来。

    鲜血汩汩冒出，一厘米长度的尾针完全刺入皮肤，可谓是很大的创伤了，这名手下顿时痛的蹲下地面。

    叶桐语在这瞬间，见到一只体型超过七厘米的巨大蚊子，从这名手下小腿部位飞出，翅膀振动起来，翅展达到十余厘米。发出与小型遥控飞机那般夸张的巨大轰鸣声，窜向天空……

    “这不是前两天看到的那只大蚊子吗？或者说，是另外一只？不过不管怎么说，应该感谢他！”

    叶桐语记住了这只巨大的中华按蚊，在知道这片深山中，会有巨型生物出没后，她并不惊奇怎么有这么巨大的蚊子了，何况之前还与对方似乎见过一次。

    其实之前已经见过两次，只是她不知道而已。

    “爽！没想到，人类的皮肤并不是非常的坚硬，尾针轻轻一刺就进去了。只是里面的肌肉太强，瞬间条件反应式的僵硬起来，令我的尾针都快拔不出来！”

    贾岩飞行在天空中，窜入一棵树木的树叶中。

    他之前就在怀疑，自己现在的手段，究竟能不能对人类造成伤害！

    现在事实摆在眼前了！

    他，一只蚊子，居然真的能够对人类造成物理上的伤害了！

    当然他并不是一只普通的蚊子，而是一只经过了两次变异，身材达到七八厘米，六足施展开来，达到二十厘米的巨大版蚊子！

    “趁机快走！”

    就在那名手下扶着小腿惨叫的时候，被其抓住手腕的叶桐语猛然一挣，居然被她挣脱出来，慌忙中扔掉了背包，轻装上阵的一路小跑，两下半居然就在灌木中没影儿了！

    相比中年的陈老师，这位姑娘可是正儿八经的青春洋溢，惊吓之下本来爆发力就强，现在丢掉辎重，跑步立即快了三分！

    “快追，这边这个年轻的厉害！”

    “这边这个女的也很快，别放过他们！”

    一时间，分散开追逃的人群，就蔓延到附近百米以外的距离了。

    而在东北野虎这里，则是很快就看不到追逃的人，被茂密的灌木给阻挡住了。

    “都是一班废物，连几个人都抓不住。”东北野虎有些焦急起来。

    他在猜测这一群人的身份。

    他不担心能不能抓到对方，即便现在追丢了，但是对这片丛林，他们这边显然更了解许多。现在抓不到，但晚上循着踪迹，总能将他们全部捕获。

    他唯一担心的，就是这些人到底什么身份，来到这里又有什么目的？看之前的样子，这群人搞不好真的知道一点自己这个工厂的根底……

    那就绝对不能放过！

    贾岩在空中快速的飞行着。

    他在丛林内穿梭，速度远比人类要快很多。

    人类要避开的障碍物，他只消稍稍扭动一下身躯，就能绕过。

    贾岩变成了救火员！

    林导师作为四人中年纪最大的，体能早就到了极限。

    他喘着粗气，手中抓着一根尖长的树枝，这树枝只是随手从地上捡来的，根本算不上什么武器。

    而包围他的足有两人。

    贾岩看了下这个林导师的状态，知道哪怕自己插手了，也是毫无办法。只好遁着声音，向着另一个方向的战团赶去！

    到了地头，贾岩一看就是复眼一呆。

    说是战团还真没错！

    下面是三个男子打成一团了！

    那个林导师的男学生，看着瘦瘦弱弱的，居然跟两个对手打在一起，没有落在下风太多。

    这小子猛啊！

    贾岩的复眼幽幽一闪，然后他从树叶中降下身形。

    张世明作为生命学院的学生，虽然也算一个标准的读书死脑子，但是他有一个别的同学没有的爱好，那就是健身！

    不管学习到什么样的紧张程度，他每天都必定会进行长达半个多小时的健身运动。俯卧撑、举哑铃、深蹲。反正什么简易玩什么。

    他也就是业余爱好者，但是没想到一直的坚持，居然在这个时候派上用场了！

    一打二有木有？！哥都不知道自己居然是这么牛的猛人！

    张世明刚兴奋的发现了自己的一个长项，却不料那被他扭住手臂的壮汉，猛然抽出一个拳头来！

    向着这做梦的大学生鼻翼上，就是一拳狠的！

    哐！

    打的那叫一个桃花朵朵开啊！

    “啊！”一蓬蓬鲜血从张世明鼻孔冒了出来，他头昏眼花。

    手一松，被手臂死死箍住的那个壮汉一翻身，就从地上爬了起来。

    大腿再一松，被大腿夹住的那个家伙，也是狼狈之极的从地上翻了起来。

    这两人都是气急了，追一个愣头青读书读傻的小子，居然还差点被人家一挑二给干掉，要是不给对方一点教训，还真咽不下这口气！

    张世明还处于有点晕眩的状态，从小到大第一次跟人正经打架，鼻子也是第一次受伤，让这小子有点懵了。

    一个打手撸了撸袖子，砂锅大的拳头举起来，就要一拳轰向这愣小子！

    张世明还在晕。

    话说，这小子也晕了太久了点吧！

    大好形势，眼看就要被翻盘！

    嗡嗡嗡！

    此时，只见不远处的从林中，一只有人类拳头大小的中华按蚊，猛然从后方窜了出来！

    他的目标，是这名正要一拳击打向生命学院学生的手下！

    此人背对着贾岩，而另一个人则站在一米多远外，就算看到自己，也根本来不及援手！

    嗡嗡嗡！

    贾岩飞行速度，骤然加到极限！

    他不是救人，而是在帮助自己！

    只要这些人继续闹腾，不管发生什么情况，总会露出破绽的时候！哪怕东北野虎只是将那24小时三班倒开工的车间工人叫下楼开会，他都能顺着管道，到车间中寻找有没有紫色药液！

    救人，只是顺便吧。

    “什么……”

    贾岩没有猜错，自己的身形实在太大了，而且全速拍动翅膀的声音也太吵。刚一从树木中窜出，那站在一边的打手立即就看到了他的身影。

    这人眼睛中流露出一点惊讶的表情，手指正在抬起来，似乎要指着贾岩这边，叫喊些什么！

    贾岩只觉得时间都变慢了！

    他眼中只有在他正前方，不断放大，不断靠近的身影！

    越来越近，越来越近！

    他的下腹，也在缓缓蠕动，缓缓的蓄力……

    终于，二者的距离，只剩下最后的十厘米！

    须臾之间！

    贾岩蓄力许久的腹部，骤然一挺！

    对准挥拳中，快要发动攻击的这名壮汉男子！

    噗嗤！

    尾针刺下！

    未完待续。三更完毕！！过几分钟就是星期一，求星期一的收藏、推荐、点击！下个星期真的是生死关头，大家帮帮此书吧！如果有能力帮忙宣传的书友，也可以帮忙宣传一下，谢谢！！

    感谢‘安逸的坠落’‘魔君无道’‘汗五帝’‘已注册吗’书友的打赏！！