    第405章 紧急医治

    第四百零五章 紧急医治

    “对了，雨柱，我有几个英语问题想要请教你，一直都没有找到机会，你要是现在有空，不妨给我解答一下。”

    冉老师拽着何雨柱的衣角，炯炯有神的目光，看着格外的可怜。

    在冉老师的心里，何雨柱懂得可多了，一定能够解决她的疑惑。

    “好啊，有什么问题，你尽管提。”

    何雨柱顺势拉着冉老师往路边靠了靠，来来往往的人，要是有碰撞就不好了。

    采草药嘛，什么时候都可以，又不着急。

    “真的吗？那可太好了，我看一看啊。”

    冉老师迅速的从身上的小包包中掏出一个笔记本，稍加寻找，才发现了那段有疑惑的内容。

    “你看，就是这里，这个动词放在整句话里，我怎么瞅，都感觉很奇怪，但是又想不出应该换成什么，后面的也是，我一直都想不通。”

    冉老师把自己的笔记本拿到了何雨柱的面前，兴奋的给何雨柱指着自己的问题。

    何雨柱一门心思都陷入了笔记本上的问题，十分的专心。

    冉老师偷偷的瞄了眼何雨柱，小心脏扑通扑通的。

    “啊，我知道了。”

    过了片刻，何雨柱就有了思绪，顺势把冉老师手中的笔拿了过来。

    “你看啊，这里你要把这个动词进行变形，然后再放入到这个句子中，这不就通顺了。你之前进行的变形不对，以后啊，如果不知道用哪一个形态，可以都代入一下，翻译不过来，自然就不对了，可以通过排除法，找到最终的答案。”

    何雨柱一边说，一边把重点的内容都记录在了笔记本上。

    大笔一挥，密密麻麻的重点都被何雨柱标注出来了。

    “嗯？冉老师，你明白了吗？”

    何雨柱没有得到回应，这才出声提醒。

    恍惚间，四目相对，二人都像触电了一般移开了目光。

    “不好意思啊，雨柱，我刚刚走神了。”

    “不过你说的内容，我都明白了，你还记得这么清晰，真是太感谢你了。”

    冉老师一把抢回了笔记本，害羞的挡住了半边脸。

    刚刚冉老师只顾着偷着看何雨柱，压根就没注意到何雨柱说的话，又哪里想到，这么容易就被抓包了。

    冉老师越想越傲慢，简直是没脸见人了。

    “哎，也不是第一次碰见雨柱了，怎么还是这么没出息。”

    冉老师暗自傲慢，满面红光。

    “没关系的，你不用在意，明白了几天。”

    何雨柱憨憨一笑，没把此事放在心上。

    “哎，老头子，你咋了，你醒醒啊！快来人啊，救命啊。”

    突然，老婆婆的哀嚎声响彻了整条街道。

    何雨柱第一时间听到了敏感词汇，立马冲了过去。

    “啧啧，这老爷子不会不行了吧，就这么晕倒在这，也是命薄，这附近哪有医生啊，就算送到了最近的诊所，条件也不好，折腾来折腾去，估计人也没了。”

    “可不嘛，就在这山沟沟，前不着村后不着店的，看个病多麻烦，再说了，人都这么大岁数了，要是治不好，再被人讹上，可多犯不上。”

    ……

    众人叽叽喳喳的围成一圈，却没有一个人靠近，生怕惹了自身的晦气。

    救人一命，胜造七级浮屠，何雨柱哪里会想那么多，直接就从人群中挤了进去。

    果不其然，一位老大爷晕倒在老婆婆的怀里，老婆婆满眼泪痕，却也无能为力，只能眼巴巴的干着急。

    “婆婆，你不要抱着大爷，你这样会让他更加喘不过气，听我的，松手。”

    这可是活生生的人命啊，何雨柱不等老婆婆有反应，就强制性的把老大爷给放平在地上。

    如果再不进行诊治，那可就来不及了。

    只见何雨柱把了把老大爷的脉搏，又看了看对方的眸色，立马采取了紧急措施，大力的按压老大爷的胸部。

    老婆婆被吓傻了，瘫坐在地上，眼睁睁的看着这一切，不知如何是好。

    “有些人真把自己当成济公活佛了，人都要不行了，还在这里装模作样的，别到时候人家人没了，丧事都得你来办。”

    刚刚被挤到一旁的男人，带着满身的怒火，阴阳怪气的说道。

    谁知道他刚想发火，对方就去救人了，他还能生生咽下这口窝囊气？

    眼看着人多不好发威，也得好好恶心恶心对方才是，别好端端的出来瞎逞能，装什么啊。

    “这位同志，你这话说的就不对了吧，医者救人，乃是一生的使命，还能怕救不活病人，就当旁观者，看着病人被病痛折磨吗？咱们普通人就算帮不上忙，也不至于说风凉话吧。”

    冉老师紧跟何雨柱的脚步，奈何何雨柱跑的太快，导致她没有跟上。

    这不，冉老师刚刚挤入人群中，就听到了这样的一番话，气的往日和颜悦色的冉老师，顿时就炸了毛。

    何雨柱第一时间冲过来救人，明明是值得夸赞的一件事，怎么到了有些人的嘴里，还成了千古罪人。

    这种只会说闲话的小人，才应该好好的被政治政治。

    “就是啊，人家小伙子好心出来救人，你也不至于说这种招人烦的话吧？这要是你，你突然生病了，难道你不希望有人救你吗？谁不会有点儿突发状况，你又何必心肠这么恶毒。”

    “现在的人啊，就是嫉妒心太重，人家在那治病救人，行的是善事，自己干啥啥不行，只能偷偷摸摸的在一边说闲话，还以为以及挺正义。”

    ……

    一些上了年纪的人，都纷纷附和道。

    大家到了一定的岁数，身子骨本来就不行了，也不知道哪天意外会突然发生，如果能够多几个能出来相助的好人，那他们岂不是都不怕了，还能让一个胆小如鼠的小人，败了这风气？

    一时间，男人被推到了烽火浪尖，大家对男人的做法，纷纷谴责个不停。

    “不就是说两句吗，这么怕说吗？”

    事已至此，男人哪里还敢多说，一改之前的盛气凌人，只能小声的嘀嘀咕咕。

    为了避免继续被攻击，男人只好缩回了人群中。

    (本章完)

