    原来孟昔年是直接就把外面一道门给从里面锁上了。

    本来杨争先是一直在外面等着，但是等了这么长时间孟昔年和樊盟督都还没有出来，他也开始急了，觉得应该是有什么事情发生，所以就开始拍门了。

    里面传来了孟昔年的声音，“刚才我是想要转开门的，也不知道怎么就转错方向了，变成了是锁上了门，这道锁一直没有人用过，现在就是卡住了。”

    然后樊盟督的声音也响了起来。

    “你脚劲大，试着踹开。”

    在外面的杨争先听到了樊盟督的声音，这才稍稍放心了些。

    “盟督，您在里面没事吧？这一次洗手间上了这么久，是不是真的吃坏肚子了？我看您出来我送您到医院看看吧。”

    江筱给孟昔年比了个手势，然后就把樊盟督给送了出来。

    自己赶紧就进空间了。

    孟昔年把樊盟督弄醒。

    樊盟督好像觉得自己像是睡了一年那么久。

    但是醒来的时候他就听到了孟昔年的话。

    “这点小事也要去医院啊？樊盟督不过就是蹲坑蹲得久了一点，你给他留点面子，这就不要让他进医院了。樊盟督您说是吧？”

    孟昔年给他做了手势。

    “好了。”这两个字他声音说得极低。

    樊盟督这个时候才反应过来他说的是什么意思，顿时就惊呆了，立即就把自己的裤腿给拉了上来，然后就看到了自己腿上包扎着的纱布。

    他傻住。

    根本就没有感觉到什么痛的啊，真的是一点点的痛都没有感觉到！

    难道这真的就已经把东西给取出来了？

    他怎么不信呢？

    “说句话。”

    孟昔年提醒他。

    樊盟督反应了过来，一时间也不知道应该说什么，便只是应了一声，“是是是，对。你说得对。”

    这句话他也说得有些恍惚。

    而且他一边说着已经一边就开始动手拆起了纱布来。

    没有亲眼看到的话，他实是无法相信里面的东西已经取出来了，因为他是真的完全感觉不到痛。

    孟昔年也没有阻止他。

    樊盟督已经把纱布拆了出来，看到了那么四针的伤口，手指一按，里面的东西的确是已经不在了，而且他这么按着也没有感觉到伤口会痛，这伤口就像是长在了别人的身上一样。

    樊盟督长舒了口气，原来是打了麻药啊，这就不奇怪了。

    但是他真的是想不通，就这么一会儿功夫，孟昔年是怎么做到的？

    难道有医生躲在这里？

    孟昔年已经快速地帮着他把纱布再次给包了回去。

    “可以出去了。”

    “好，好。”

    樊盟督迅速地调整好了自己的心情，把裤腿放了下来，清了清喉咙，对外面说道：“杨助理，我没事。”

    孟昔年也在这个时候把门打开了。

    门一打开，杨争先就立即朝着樊盟督看了过来。

    “盟督，没事吧？”

    “没什么，就是蹲得有点久，现在肚子也没事了，感觉不到什么不对劲的。走吧。”

    杨争先伸手过来扶他。

    “不用扶，我又不是走不动道。”

    樊盟督本来是担心要是走起路来腿上的伤还是有些不对劲，但是他这一走动就发现真的没有什么影响，这才彻底放下心来。

