
　　“海哥，她是谁你都不知道吗？”

　　方爱国略带几分诧异地看着陈江海。

　　“我应该知道吗？”陈江海反问道。

　　“刘晓庆你都不知道，海哥，你难道不看电视的吗？”

　　方爱国用一种怪异的目光看着陈江海，这可是眼下当红的女明星啊。

　　陈江海摇了摇头：“不怎么看。”

　　方爱国顿时没话说了。

　　过了片刻，他才憋出一句话：“海哥，这就是你能赚钱的原因吗？”

　　陈江海一摆手：“少扯这些有用没用的，你饿不饿？”

　　方爱国摸了摸肚子，坦诚说道：“有点饿了。”

　　“那找个地方吃饭去。”

　　不得不说，眼下机场东西是真的贵，当然后世也不便宜。

　　陈江海和方爱国在机场的餐厅点了两份饭，一共消费八十元。

　　等到两点多，两人总算是上了那银白色的巨大飞机。

　　“好好睡一觉，醒了就到了。”

　　这些天，陈江海有些操劳过度，上了飞机交代方爱国一声，就眯着眼睡了。

　　当陈江海睡得正香时，突然听到一阵吵闹声，其中似乎还有方爱国的声音。

　　睁开双眼，他看到方爱国正跟一个人对峙，还有两个空姐焦急地围在旁边，周围乘客都在看热闹。

　　看到这幕，陈江海的睡意一下就消失了。

　　“怎么回事？”

　　陈江海立马松了安全带，起身问道。

　　方爱国见陈江海醒了，气呼呼地解释道：“海哥，这家伙耍流氓，还打人！”

　　对面是一个二十多的男子，留着发哥的大背头，穿着身西服，还带着个大墨镜，看起来人模狗样的。

　　墨镜男看到人高马大的陈江海，下意识地后退一步道：“小子，你活该，谁特么让你多管闲事的！”

　　“到底怎么回事？”陈江海沉声问道。

　　随后，方爱国便三言两语将经过告诉了陈江海。

　　刚刚有个空姐问他需要什么，他就要了一杯茶。

　　坐在对面的墨镜男则趁空姐路过的时候，伸手摸了下空姐的屁股。

　　看到这一幕，方爱国立马冲了上去，两个人就此冲突了起来。

　　方爱国本来想上前讲理的，没想到墨镜男直接踹了他一脚，还骂骂咧咧。

　　这种情况下，方爱国哪能忍，不过飞机上的工作人员已经来了，连忙把两人拉开。

　　“你没事吧？”陈江海低声问道。

　　“没事。”方爱国感觉有点丢脸，脸颊通红，微微埋下了脑袋。

　　陈江海看了墨镜男一眼，眯了眯眼睛，声音有些冷：“这么大个人，跑到飞机上来耍横？”

　　“耍横怎么了？知道小爷是什么人吗？”墨镜男有些色厉内荏地说道。

　　陈江海环视一圈道：“我想大家应该有人看到吧？希望能站出来作个证。”

　　听到陈江海这样说，墨镜男有点慌。

　　不过等他发现，在座的人都在看热闹，愿意站出来说句公道话的一个都没有。

　　墨镜男见此得意道：“呵呵，没人帮你们作证，你可别诬陷我啊！”

　　“你在飞机上寻衅滋事，知道有什么下场吗？会被拘留的。”陈江海淡淡道。

　　墨镜男眼神有点闪躲，不过很快就镇定了下来：“少在这里吓唬小爷，小爷我可不是吓大的，你小子喜欢管闲事是吧，等到了京城，我跟你没完！”

　　“海哥，要不算了吧。”听了对方的恐吓，方爱国有点担心了。

　　陈江海却问道：“是哪位空姐被这小子占了便宜？”

　　“她！”

　　方爱国立马指着其中一个空姐说道。

　　“你好，能聊几句吗？”陈江海来到空姐面前，笑着问道。

　　空姐看了陈江海一眼，点头道：“好。”

　　“我朋友刚才说的话，都是真的吧？”陈江海问道。

　　空姐咬了一下嘴唇，小声的说道：“是真的，不过……”

　　不等她把话说完，陈江海直接说：“是真的就行了，还有多久到首都机场？”

　　空姐连忙回答说：“快了，二十分钟左右。”

　　陈江海点点头道：“谢谢，我希望到时候你能帮忙作个证，我兄弟不能被人白打。”

　　“这个……”

　　作证的事，空姐有点担心，下意识的看了一眼不远处的墨镜男。

　　陈江海跟着说道：“你放心，等到了我就会报警，你们只要帮忙说明一下情况就好了。”

　　空姐犹豫了一下：“我要去问问机长。”

　　陈江海点了点头：“去吧！如果这件事不能给我一个合理的答复，我会投诉你们的。”

　　陈江海这话说的有点重，空姐赶紧去联系机长了。

　　“走，先回座位上。”陈江海回到方爱国身边，对他说道。

　　方爱国有点担心：“海哥，我……”

　　陈江海朝他打了个眼色：“回去坐好。”

　　看到陈江海和方爱国回到座位上，墨镜男还以为他们认怂了，得意地嗤笑道：“雷声大，雨点小，原来也是个怂包。”

　　听到这话，方爱国是气得不行。

　　同时，他也怪自己不争气，让海哥丢脸了。

　　陈江海就好像没有听到，闭眼坐在位置上，等着空姐的回答。

　　没多久，空姐就过来了。

　　“先生，我们机长说了，会处理这件事的。”她客客气气地说道。

　　“那样最好了。”陈江海淡淡的回了一句。

　　二十分钟后，飞机安全着陆。

　　陈江海对方爱国一挥手：“走，先把人给拦着。”

　　机长虽然说了会处理，可陈江海并不放心，先把人截住再说。

　　墨镜男也知道惹了麻烦，飞机一停下来，他就拿着东西迫不及待地走到了门口。

　　陈江海和方爱国直接挤了上来，一左一右的站在他身边。

　　“你们想干嘛？”墨镜男有些紧张道。

　　陈江海斜视了他一眼，什么也没有说。

　　舱门打开，墨镜男第一个走了出来。

　　陈江海和方爱国不紧不慢的跟着墨镜男，不让他离开自己的视线。

　　来到大厅，陈江海立马把墨镜男给拦住了。

　　“哥们，你这是什么意思？”

　　“打了我兄弟，就想这么走了？”

　　陈江海冷声喝道。

　　墨镜男也不是个善茬，立马放出狠话：“小子，你招子最好放亮一点，也不打听打听，我孔文君可是四九城有名有姓的主儿！”

　　“这事儿没个交代，你休想走。”

　　陈江海根本没将对方的威吓放在眼里。

　　孔文君看到陈江海这个样子，冷哼了一声，转身就要走。

　　陈江海自然是快步拦在前面，孔文君见状，直接飞起一脚踹了过去。

　　“滚！”

　　看到这一幕，旁边的方爱国惊呼道：“海哥，小心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百三十七章 这事儿没个交代，你休想走免费阅读。https://xs.23sk.com 