    

    看着百姓们离开之后，安条首领便又像是什么都没有发生过一般，走到了陈桥面前，“接下来，就烦请将军将这大营毁去吧。”

    陈桥深深看了一眼安条首领，最终却也没有去问出口，究竟是不是他将自己的亲侄女送到了那驻军首领的床上。

    “首领放心。”

    陈桥说着，当即便抬起一拳砸在了那朱红色的高墙之上，紧接着，在安条首领震惊的目光下，完整的墙面上被撕开无数裂缝，黑色的裂缝在墙上无限延伸出去。随后，陈桥伸手在那裂缝之上轻轻一点，一整面墙壁便轰然倒塌下去。

    安条首领还从未见过如此景象，他也终于知道为何那不可一世的君士坦斯二世会败在陈桥的手上。

    “去吧。”收手后，陈桥对着一旁的黑龙军将士落下两个字。

    “是。”

    应了一声，聚拢在陈桥身边的黑龙军将士，便如一道道细流般，涌向这大营的各处。

    看着那些红色的墙壁一面面倒塌下去，安条首领一双眼睛瞪得老大，久久难以平静下来。很快，大营的墙壁便都被捣毁了，随后，黑龙军将士便又朝着大营之中那些房屋而去，轰隆声从四面八方涌入安条首领的耳朵，虽然难以置信，可眼前所发生的的好像是做梦一般的景象，却不由得他不相信。

    很快，整座大营便成了一片废墟。

    “如何？如此一来，城中百姓可能安心了？”陈桥笑着问道。

    安条首领呆愣愣看着方才还金碧辉煌的一座大营眨眼间已经成了废墟，满含震惊的目光落在了陈桥身上，一时间竟连一句话都说不出来，只是看着陈桥。

    “多、多谢陈将军！”

    眼见安条首领要给自己跪下，陈桥上前一步将人扶住。

    “这是在算不得什么要紧的事情，不过我还要赶往下一座城镇，也不便在安条多做逗留，今夜让将士们好好睡上一夜，明日便要带领黑龙军离开了。”

    “将军明日便要走了？”安条首领问道。

    陈桥点点头，最终还是握着安条首领的肩膀说道：“若是有什么误会，便尽早将事情说清楚，毕竟都你还要在此处生活，若他们对你始终心怀怨恨的话，只怕你接下来的日子不会好过。”

    安条首领先是一愣，转而便想通了陈桥在说什么。

    “我……终归是做错了，这都是我应该承受的。”安条首领垂下头去说道。

    陈桥轻叹一声，“你本不是庸庸之辈，我知你心中有抱负，何况安条如今百废待兴，你该失去主持大局之人。”

    “我——”

    陈桥抬手打断安条首领要说的话，“不必与我多说什么，这些事情终究与我没有什么关系。”陈桥目光沉沉地看着安条首领，“我杀拜占庭人不过是因为我此行的的其中一个目的，并非是为了帮你们。”

    “不知陈将军接下来要往何处去？”安条首领抬起头问了一句。

    陈桥扯起一边的嘴角，抬手指向他最终要去的地方所在的方向，“以佛诺。”

    “以佛诺？”安条首领惊讶地看向陈桥，“以佛诺不过是个小小的海边城镇，陈将军为何要去那里？”

    难道不应该是去王都吗？

    “你可知，眼下拜占庭太后在什么地方吗？”陈桥轻声问道。

    安条首领刚要说话，转而便又瞪大眼睛看向陈桥，“难道她在以佛诺？”

    陈桥笑着点了点头。

    安条首领蹙眉沉思，许久之后又再次开口，“难怪先前不少人都说以佛诺驻扎了好些拜占庭士兵，原来竟是因为他们的太后在那里。”随后，安条首领又十分不解的看向陈桥，“陈将军要去见拜占庭的太后？”

    陈桥点点头，“是，我有一些事情要问她。”

    安条首领应了一声，没再多问什么，毕竟他与陈桥也不过初见，这样的事情也实在轮不到他去问。

    “那我便提前祝陈将军一路顺风，早日达成心中所愿。”安条首领拱手对陈桥说道。

    “你好好想想我先前所说的话，无论是这座城，还是安条的百姓，都断断离不开你。”陈桥说罢，便转身离开了此处。

    直到陈桥的背影消失在安条首领的视线之中，他才又将目光落在了身侧的废墟之上。

    “首领，陈将军说得实在有道理。”站在安条首领身旁的年轻男子开口说道：“两位小姐的事情，你是应该与百姓们说清楚了。”

    听到这话，安条首领并未多说什么，只是点了点头便也离开了这个地方。

    “明日午时，将百姓们都叫来此处吧。”

    看着安条首领逐渐走远，就在年轻男子以为他还会像往常一般一言不发的时候，忽然听到了这样一句话，年轻男子猛地抬头朝着安条首领看去，眼中是难掩的激动。

    “是！首领！”

    安条首领回头看了年轻男子一眼，露出一个久违的笑容之后便继续往前走去了。

    隔天一早，天还未亮的时候，陈桥便已经带着黑龙军沿着海岸线继续往西而去。

    安条城内，彻夜未眠的安条首领正目送着黑龙军离开，虽说可能此生都不会再见第二次，可是他还是由衷地感谢陈桥与黑龙军，若非他们来到陈桥，只怕直到他年老身死，安条都不会迎来脱离苦海的一天。

    这头，陈桥从安条城出发。那头，声势浩大的黑龙军也已经打下迪夫里克，开始朝着下一座城镇拉卡安行去。

    一路上，黑龙军果然遇到不少小股部队，企图阻碍他们继续往前而去，不过那些小股部队在沈勇达他们看来，却都无异于是螳臂当车，简直不堪一击。

    “希拉克里昂到底还是坐不住了。”

    入夜之后，黑龙军在科泽尔河畔安营扎寨下来。李靖与李勣站在河边，看着河对岸那座已经出现在他们视线之中的城镇。

    “药师、懋公。”

    听到声音，李靖与李勣齐齐回头看去，却刚好看到两只酒囊朝着他们飞来，抬手接住酒囊，两人便看到秦琼与程咬金正朝着他们走来。

    “喝一杯？”秦琼晃了晃手中的酒囊，笑着看向李靖和李勣。

    李靖有些惊讶的看向秦琼，“我怎么记得你原先最不喜欢在行军途中饮酒，今日这是怎么了？”

    秦琼笑笑，走到一旁席地而坐，“没什么，只是觉得将军不在，整个黑龙军都好似没了主心骨。”秦琼说着，抬手指了指不知道正说什么，却皆是一脸凝重表情的沈勇达和辛志诚，“你们何时见过他们两人露出那样的表情？”

    闻言，李靖和李勣笑着摇摇头，相继在秦琼身边坐了下来。

    摆出塞子，一股清冽的酒香朝着众人扑面而来，程咬金深吸一口气，大叹一声，“好酒！”随即便拿起酒囊饮下一大口。

    余下三人见状，皆是一阵大笑，随即便都饮了一口酒。眼下正值寒冬腊月，经过基因融合的黑龙军将士自然是不怕冷的，可能在这样的天气里喝口酒暖暖身子，却是再好不过的。

    天上星光点点，四人皆有些微醺地看向河对岸。

    “不知将军现在行到何处了。”秦琼若有所思的念了一声。

    李靖闻言，蹙起眉头来，他放下酒囊，从怀中掏出一张拜占庭的舆图，看了好一会儿才说道：“将军与我们同时出发，想来眼下也该到塔利亚了。”

