    【感谢各位兄弟的打赏，订阅，投票支持，今天万字以上更新】

    “噗”乔易城将刚刚喝到嘴里的茶水喷出去了，昨天朱鸿运可是叫价一千万的，今天就是一个亿。

    “一百万”徐平安直接来了一句，你妹的，当我冤大头吗。

    “你....”朱鸿运气呼呼的不说话了。

    “昨天跟我说一千万，一夜过去就一个亿，你当我是什么，凯子吗”徐平安一脸不爽的说道。

    “你呢，当初说的很好，上下班我自由，人员我最终审核，现在给我这么多的活，你什么意思”朱鸿运豁出去了，今天不争取，今后还要被压榨。

    “你上下班被考核了吗，人员入职是不是你最后决定的，我哪一点毁诺了，你说”徐平安也丝毫不让的说道。

    “我证明，朱部长不在公司考核范围之内，上下班的时间随意安排”乔易城跟着来了一句，现在不拍徐总的马屁什么时候拍，对不起老朱了。

    “你”朱鸿运看着乔易城，你妹的，你能有点原则不。

    “猪肉都能一夜涨价一倍，我为什么不能涨价，知识是无价的，我这个价格不高”朱鸿运此刻已经豁出去了。

    偌大的办公室瞬间安静了，徐平安盯着朱鸿运，看得朱鸿运心里有点发毛。

    “我再给你一次机会，你说，多少钱，别挑战我的耐心”徐平安咬牙切齿的说道。

    你妹的，你又来威胁我，无耻！

    朱鸿运心里郁闷到家了，想了想“一千万的价格不是不能商量，你必须降低我的工作量”朱鸿运直接说道。

    “你现在的工作量大吗，仅仅是负责网络安全，这是你自己挑的，我给你增加了吗”徐平安丝毫不让的说道。

    “你刚刚说让安全系统全面铺开，你这不是打算累死我吗”朱鸿运一脸不爽的说道。

    “安全系统覆盖整个公司系统，那一家公司不是如此，你给我说说，那一家公司没有被自家的安全系统覆盖”徐平安直接说道。

    “我......”朱鸿运刚说了一个字不吭声了，张张嘴说不出反驳的话，各大网络公司都是被自己安全系统全面覆盖的，这一点无法狡辩。

    “老朱，我给了你最终面试权利，就是为了让你挑选出合适的人员来减轻你的工作量，好让你腾出时间去泡妹妹谈恋爱，结果，你留下几个人，那些人是真的技术不行吗”

    “他们唯一不合格的理由就是长得比你帅，这一点让你不爽所以你不要，对不对”

    “别狡辩，你了解我，我也了解你”

    “公司不是过家家，必须要有秩序跟规则，由不得任性胡来，我的意思你理解”徐平安看着朱鸿运一脸平静的说道，拿起茶壶给朱鸿运倒了一杯茶水。

    朱鸿运否定了那么多人，徐平安接到通报一开始没在意，后来被否定的太多了，徐平安就开始留意了，根本原因徐平安分析不出来，最后还是星灵分析出来的。

    凡是比朱鸿运长得帅的，直接否定，最后留下的，都是技术好，长相磕碜的人员，可以完美的衬托出朱鸿运的帅气，看到这个结果，徐平安想要吐血，捂着自己的胸口好长时间才反应过来。

    乔易城看着朱鸿运一脸的吃惊，仔细的想了想，还真是如此，安全部的人一个比一个难看，都不如朱鸿运看着顺眼，徐总真是明见万里，自己怎么就没有发现这一点。

    心里的小九九被徐平安直接挑明了，朱鸿运无话可说，低着头一声气都不吭，气氛有点尴尬了。

    “老乔，你去跟前台说一声，让他们中午安排一个酒店，我们一起喝一杯”徐平安看着乔易城直接说道。

    乔易城点了点头直接站起来离开了，心里明白，自己在有些话两人不方便说，自己不在了，两人自己说开，都能有个台阶下。

    徐平安端起茶杯跟朱鸿运碰了一下直接喝了，拿出香烟递给朱鸿运一根，朱鸿运很自觉的掏出火机给徐平安点上，然后自己也点燃了一根。

    “是不是有目标女孩子了”徐平安冷不丁询问道。

    “是”朱鸿运说了一句。

    你妹的，你炸我，立刻就是一脸幽怨的看着徐平安。

    “老朱，女孩子找男友最看重的是什么”徐平安看着朱鸿运一脸认真的说道。

    朱鸿运想了想直接说道“经济实力，帅，这两样吧”。

    “这两样是可以增加女孩子的好感，不过，女孩子如果仅仅是因为这两点跟你在一起，你认为你们可以长久吗，婚姻不是过家家，而是一种责任，你想过吗”

    “你认为看重这两点的女孩子能够踏踏实实的跟你过一辈子吗”徐平安看着朱鸿运一脸认真的询问道。

    朱鸿运皱着眉头不吭声了，在计算机网络方面，朱鸿运是天才中的天才，精英中的精英，可在对待男女关系上面，绝对的小白一个。

    “老朱，现在社会物欲横流，女孩子也变得躁动不安，但是，这种躁动不安的女孩子不是一个良配，她们在意的是你提供的物质生活，而不是你纯真的感情，最终会给你带来难以弥补的伤痛”

    “聪明一点的女孩子，挑选男朋友看重的并不是帅气跟资金实力，而是看这个男孩子的上进心以及稳重的性格”

    “我当年在学校的时候，女朋友非常的漂亮，家庭条件也非常好，最起码比我们家要好得多，我也不是学校内的帅哥，比我帅的非常多，比我有钱家庭条件好的更是数不胜数”

    “结果，我们再一起了，让非常多的人不理解是因为什么，为什么一朵鲜花要插在我这个牛粪上”

    “很简单，我懂得奋斗，没钱我可以去努力赚钱，没有不切实际的去搞什么假大空目标，而是踏踏实实的经营一个小网店，每个月赚的不多，但是，我这份稳重让她很是满意”

    “我见过她的父母，二老并不反对我们在一起，不要求我买房子，买车，以及几十万的彩礼，只要我留在魔都跟她们家一起生活就可以了”

    “可这一点偏偏是我不能答应的，我父母就我一个孩子，你说，我能将父母留在J市，自己去对方家里一起生活吗，因此我们只能分开”

    “你则不同，你也可以遇到这种女孩子，公司招聘的女孩子都拥有着高学历，本身都有着很高的素质，不是那些轻浮的女孩子可以比拟的”

    “你在公司当刺头吸引她们目光，她们会怎么看你，她们可是不知道我跟你的关系，她们只会考虑一点，那就是刺头长久不了，没有那家公司会允许刺头存在，早早晚晚的被公司给清理出去”

    “所以，你在她们眼里是不稳重的，即便跟你在一起了，也是因为你的钱，你真的愿意找一个这样的女朋友吗”徐平安说完不说话了。

    一切都需要朱鸿运自己来悟通，不明白这一点，早早晚晚要在这上面吃亏，很多渣男都是被女人给调教出来的，这是一个非常可笑的事实。

    “谢谢”朱鸿运端起茶杯说道。

    徐平安能够苦口婆心的说这么多，绝对是为自己好，这种感觉，朱鸿运已经很长很长时间没有体会到了，是真心实意的感谢徐平安。

    徐平安也端起茶杯给朱鸿运碰了一下，两人一口干了，一切都在不言中。

    两人喝了几杯茶水，其他事情都已经说开了，搜索程序还是一千万，徐平安直接否定了，三千万收购，朱鸿运想要说的什么，被徐平安摆摆手给强势决定了。

    让卫小鑫带着朱鸿运去法务部办理手续了，徐平安长长的出来一口气，真他妈不容易，收人容易收心难，古人诚不欺我。

    丁志军上来了，开始汇报手机项目的进度，事无巨细的汇报了三十多分钟，徐平安有点不是很满意进度，给了丁志军不小的压力。

    “徐总，其他部门的速度可以提速，操作程序方面可是很难，根据崔部长的预计，明年四月份很难出现成熟操作系统，最快也到八月份了”

    “我是根据崔部长的进度安排公司整体进度的，否则，各方面的进度就会全部脱节，会造成极大的人员浪费”

    “系统成型后，我们还需要跟很多的软件公司进行沟通，让他们根据我们的盘古系统设计APP程序，这一时间段最低需要三个月，我们手机的上市时间最快也要到十二月份”丁志军一脸认真的说道。

    “老丁，你是老手了，如果抛开系统的原因，其他方面进度能不能提前”徐平安认真的说道。

    “完全可以提前，各种配件商我都比较熟悉，只需要一个月左右的时间沟通就可以定下来硬件供应，绝对不会耽误上市时间”丁志军非常有把握说道。

    “系统的问题我来解决，你不需要担心，加速吧，我保证成熟版本年前成型，过完年，就召开新闻发布会宣布，国产手机操作系统正式问世”

    “你要提前做好市场推广方案，年前交给我审核，目标，明年国内手机市场份额前五名”徐平安非常肯定的说道。