    等吃完了水草之后，林放并没有出去说书。

    而是让鱼小路通知大家一声，今天有事先不说书了，独自一人走出了山中水池，朝着远方而去。

    他还有一件事情没做完。

    林放的身形一闪，便消失在了水池外的丛林之中。

    鱼小路探出脑袋，望向他消失的方向，两个大大的眼睛里写满了疑惑。

    他这个时候出去，要做什么呢？

    不过不等她细想，便已经有灵兽慢悠悠的走了过来。

    见到鱼小路后，灵兽脸上露出一抹讨好的笑容：“小路姐早噻，林哥今天还没醒的吗？”

    鱼小路转头看着他。

    “林放今天有事，不说书。”

    “有事？！！”

    灵兽心中一惊，脸上立刻露出了委屈巴巴的表情。

    “那他啥子时候回来嘛？”

    “这个我就不知道。”

    鱼小路摇了摇头。

    灵兽的好心情立刻是一落千丈，叹气道：“那我在这里等一会好了。”

    说完，他就找了个地方蹲下来。

    而随后的一段时间里，越来越多的灵兽赶了过来。在得知林放又放他们鸽子后，便全都在附近找了地方蹲着。

    渐渐的，来的灵兽越聚越多。

    不过这些灵兽并没有闹事，只是静静的等着。

    鱼小路见到这一幕，也不知道说什么好了，就只能是听之任之。

    而林放在离开的山中水池后。

    他便一路前行。

    花了大半天的时间，将整个灵台山基本上是逛了一遍，最后停在了主峰主殿外的一片竹林之中。

    这片竹林常年有白色的灵雾包裹，看起来颇为的神秘。

    “这里应该就是整个灵台山风水最好的地方了。”

    林放嘀咕一声。

    而他的脑海中，也传来了一道声音。

    “不错，灵气盎然，几乎已经达到了质变的效果，是很高品质的灵气了。”

    “环境也不错。”

    弱水透过他的眼睛，看了下附近的环境。

    环境是相当的不错。

    林放也笑了起来：“毕竟是祖师住处，这风水，这环境，那可都是杠杠的，我之前就说了，要找风水还是要来这里的。”

    “毕竟咱们哪有祖师懂得多啊。”

    弱水闻言，眉头微皱。

    “你的意思是说，我不如那个老家伙吗？”

    “我弱水当年也算的上是一方霸主，老娘称雄的时候，他还不知道在哪里玩泥巴呢。”

    可人家现在是一方霸主，你顶多算个一方囚徒啊。

    林放没敢说。

    他的脸上立刻堆满了笑容。

    “哪能啊，我的意思说，祖师肯定会将风水最好的地方，当作他的住处。”

    “哼！油嘴滑舌。”

    脑海中，传来了弱水不满的声音。

    林放有些想挠头了。

    怎么感觉这对话，像是在哄女朋友呢？？

    “算了，今天就先饶了你，快点将娅的骨头拿出来，在给她超度一下，然后就挖个坑埋起来吧。”

    超，超度？

    正打算将骨头掏出来的林放动作一滞。

    “弱水姐姐，这个我不会啊。”

    弱水笑道：“没关系，这个我熟悉，到时候我给你念，你照着我说的说。”

    “那好吧。”

    林放将那根骨头拿出来，轻轻放在了地上。

    “魂兮如梦，夜归故土，游子来兮，应葬魂骨……”

    “魂兮如梦……”

    弱水说一句，林放说一句。

    而随着两人的言语，周围的白色灵雾忽然搅动起来，一阵阵阴风环绕在两人周围，仿佛有什么了不得的东西要出来了。

    林放那小心脏跳动的更快了。

    娘的！

    不会真的有什么问题吧。

    隔壁坐着的菩提祖师也是微微皱眉，可是却没有管。

    索性等林放念完，都没有什么诡异事情发生。

    只是那根骨头上的灵光消散。

    “弱水姐姐，你刚才念得是什么东西啊，感觉和佛门的往生咒，好像不大一样的感觉。”

    林放好奇的问了一句。

    毕竟佛门的东西，大部分都是梵文。

    “这是上古魂葬的祭文。”

    “那念完之后，娅就能进地府，转世投胎了吗？”

    弱水却摇了摇头。

    “不行。”

    “毕竟地府是后来才建立的，在地府之前一般是去往泰山府君的国度，或者是去往归墟，也就是死人之国。”

    “这片祭文就是指引她前往归墟。”

    归墟？

    林放看了看那根骨头。

    “把这根骨头挖个坑给埋起来吧。”弱水的声音再次传来。

    “不需要立个碑什么的吗？”

    林放好奇问道。

    “不需要，上古时期的人族可没有现在这么好的条件，死人能有个全尸，有个地方埋，就已经不错了。”

    “哦！”

    林放用小爪子在地上开始刨。

    他速度极快，泥土翻飞。

    每一会的功夫，林放的面前就出现了一个比他大上一圈的坑。

    他把骨头给拖进去，再将泥土给盖上。

    “这样就行了吧。”

    林放将身体变大一些，然后在上面踩了踩，将地面给踩平之后，这才停了下来。

    “嗯。”

    弱水透过林放的眼睛，看了眼埋骨头的地方。

    眼神有些复杂。

    “你先走吧，我一个人静静。”

    弱水说完这句话，便不在说一个字。

    林放转身下了山。

    菩提祖师注视着这一切，等林放离远之后，身影一闪就出现在了埋骨的地方，他的眼神闪烁一下，顺着因果线很快就算出来了一些事情。

    他也跟着叹气一声。

    随后一挥。

    面前的埋骨之地上便出现了一个隐藏的禁制。

    禁制会保护这片埋骨之地。

    随后他再次消失，等出现的时候已经是在大殿之中，如离开的时候一样。

    ……

    林放下山后。

    弱水最后的话，在他的脑海中不断的响起。

    那句话中不仅有悲伤，还有疲惫，那种仿佛沙漠中耗尽了所有体力后，即将迎接死亡时最后释然的语气，让林放的好心情荡然无存。

    离开主峰之后，他并没有急着回去。

    而是在灵台山遛弯。

    “咦！林放兄弟，你怎么会在这里啊？”一个声音忽然在他的头顶响起。

    林放抬头看去。

    是猴哥，而且他的身边还跟着杨婵。

    林放的眼神在两人身上扫过。

    眼神玩味。

    猴哥则是笑呵呵的说道：“俺老孙还想着过去听你说书的，没想到兄弟居然会在这里？”

    说着话，将他给捧在手心里。

    “这，这龟壳……”

