    卢维遇到了对手。

    三个人。

    两男一女，都是先天大圆满的修炼者。

    距离元神只有一步之遥。

    这是七心石探测的结果，也经过游戏机制的肯定。

    将鼠标放在三人头顶，就出现提示：“伊杰超，先天大圆满”、“甘容，先天大圆满”、“卜堂平，先天大圆满”。

    这是游戏新推出的功能，算是对之前复活有假的一个小补偿。

    毕竟知道敌人的底细，就不容易踩到地雷被炸死。

    这个补偿出来，倒是微微提升了玩家出外探险的积极性。

    虐菜的勇气，大家还是有的，老是憋在安全区里，安全是安全，可是赚不到钱。

    时间一到，还是要老死，因此仍然有人愿意拼，愿意杀。

    当然玩家的探险出勤率，要是和之前相比的话，还是波谷与波峰的差别。

    “你们三人就是他们的后台？”卢维直接问道。

    “这位兄台，大家有事好商量。你想要生属性的灵力，我们理解，给你凑五百年的，这应该够了吧？”伊杰超倒是很客气地说道。

    “哦，看来你们很富裕啊。”卢维如果是普通的修炼者，或许就答应了。

    但他不是啊。

    孤寒需要的是危险度高，能让他死去活来的灵力之眼，而不是普通的灵力。

    “勉强活着而已，其实我们已经突破无望，就剩下活着这一个想法，如果有人不让我们活……”卜堂平在一旁淡淡道。

    言语之中，威胁意味，已经不用说了。

    卢维知道，靠大瓷碗装人，可以用来威胁大祭祀，但威胁不到这三人。

    因为他们随时可以再运一点土著过来。

    或者干脆就地复制一批出来。

    仙盟这点技术还是有的。

    “我很好奇，这种方法，为何只有你们在用？按说应该大有市场才对。”卢维接着问道。

    “这种方法，隐患太多。”伊杰超敷衍道。

    “隐患再多，在命面前，也算不上什么吧？”卢维追问道。

    他要看看自己之前的猜测到底对不对。

    “喂，你这个人怎么回事？我们给了你条件，你不说答应，偏偏要问这些无关的事！”甘容，三人中的女子，突然暴躁起来。

    “不问清楚，我怎么知道你们给的条件里，是不是有陷阱？”卢维冷冷道。

    “明白了。”伊杰超点点头，“看来阁下一定想知道所有的事，是吗？”

    “这么说，也差不多。”

    卢维话音刚落，就见伊杰超化成一道长虹，直接向着孤寒刺杀过来！

    刹那间，几道法术挡在孤寒前面。

    土墙，风盾，水幕，石壁。

    那长虹一一突破。

    这自然是七心石和大瓷碗设下的防护。

    有了这点时间，卢维已经念头一动，将孤寒瞬移离开原地。

    仔细想想，这应该还是他头一次对付仙盟中的本地先天圆满高手。

    之前杀的都是些玩家。

    玩家是业余的，最多才五年经验，这些人个个都是几百年经验！

    哪怕是头猪，也吃成了恐龙。

    与此同时，其他两人，早就不耐烦，也纷纷发起攻击。

    一时间，这个土黄星球之上，尘土飞扬，剑光纵横，杀气弥漫。

    四人斗成一团。

    一方稳坐钓鱼台，静看花开。

    一方杀气满胸怀，杀机盎然。

    孤寒的招式还是很简单，瞬移，拳击，再瞬移，再拳击。

    三个先天大圆满，很快感受到对方的难缠。

    看似简单的招式之上，却萦绕着各种灵力侵蚀效果。

    谷蛑

    炎、寒、毒、虚、死、光，六种灵力，交替上阵。

    擦着就伤，碰着就碎。

    放在游戏中，就属于自带各种灵力伤害。

    什么毒石头，冰石头，炎石头，非得是强化15，再追加15，才能有孤寒现在的效果。

    “果然难缠，难怪你有这个底气，只是你想挑破这里的事，还嫩了些！”伊杰超怒斥一句，突然就对其他两人说道：“合体！”

    卢维听得一愣，他仔细想了想，自己是在玩游戏，不是在看动画片。

    接着，他就看到，三人身上突然生出无数根藤蔓，立刻纠缠在一起。

    当然，他不是傻瓜BOSS，不会眼睁睁地看着敌人读条放大招。

    当下念头一动，汇合其他三灵器一起攻了过去。

    刀光闪烁，法术轰炸，灵力腐蚀……

    藤蔓受到攻击，立刻组合成一个球体，将攻击统统阻挡在外。

    卢维微微叹气，看来攻击力这方面，自己一方里，还是灵剑老爷第一。

    孤寒毕竟只是淬炼了六种灵力，还不圆满，能把这几人打到使出动画绝招，已经是相当了不得。

    换成普通玩家先天，早被这三人给宰杀了。

    卢维暂停攻击，仔细看着那处藤蔓球体。

    它大约有着三米多高，上面萦绕着浓郁的绿色灵力，看来生之灵力，在防御方面，得天独厚。

    你杀多少血，它补多少血。

    “大瓷碗，你能吃下它吗？”卢维问道。

    “不敢吃。”大瓷碗从心道。

    不是不能吃，是不敢。

    这是怕撑破肚皮的节奏。

    也只有狮子精，才会心大到把孙悟空吃下肚子。

    “现在该怎么办？”卢维又问道。

    “让我蓄力一击试试，这一招平时战斗没机会用。”天刀在一旁跃跃欲试。

    “那你用啊。”卢维吩咐道。

    “宗主给点支援（资源）。”

    “要什么给什么。”

    卢维说着从游戏背包中，掏出一大堆东西。

    灵石，灵药，灵器……都是价值连城的好东西。

    天刀发出几束刀光，将几样宝物席卷在内。

    看来这是祭刀啊。

    卢维顿时期待起来。

    在席卷了几件宝物后，天刀周身开始发出道道白光。

    时间流失，白光开始变幻。

    赤橙黄绿青蓝紫，七色光芒依次展现。

    “这就是七杀刀，宗主以前应该见识过，但我的七杀刀，和他们的可不一样！”

    “我是一见七杀，见者皆杀！”

    天刀说着。

    卢维听着，听着，感觉有点不妙。

    再一看，大瓷碗也好，七心石也罢，统统不见了身影。

    果然，下一刻，孤寒脑袋掉了。

    好么，敌人没杀，先把主人杀死。

    这招数，哪个修仙者敢用？

    即便是玩家，现在也不敢用了。

    然而效果的确好。

    随后，天刀一下冲出，直直斩在那藤蔓球体之上。

    藤蔓裂开。

    下一刻，气急败坏的声音传出来！

    “你这人，不讲武德，不知道对手合体的时候，要耐心看完过场动画的吗？”伊杰超的声音从里面传来。

