    此话一出，全场哗然。

    原本以为聆听会结束了的A大学生已经起身准备走人了，但是听到这句话他们又纷纷坐了下来，一片窃窃私语：

    “是不是贺远学长成功了啊？”

    “一定是一定是一定是！”

    “哎，虽然我也很想，但是贺远学长这个实验好像真的挺难成功的，我们还是不要抱有希望为好。”

    “麻了，当初贺远学长为什么要提出做这种实验？”

    ……

    屁股刚落座的刘平眉头一皱，莫名有种不好的预感。

    还有一项成果要报告，为什么这件事舅舅没有提前跟他说？

    该不会是贺远吧……

    这个念头刚一划过，刘平立刻把这个念头驱逐了出去。

    不。

    不可能。

    那么多实验小组，谁都有概率出成果，只有贺远概率为0，A大的教授是不会骗他的。

    算了……不是贺远是谁都行，加时就加时吧，反正也没什么事，听完就去喝庆功酒。

    却是这时，贺远突然从座位上站了起来，和他一起站起来的还有陈乐、林春，将一堆稿子递给了他。

    贺远一边扯下西装袖口的线头，一边往台上走去，脚步是极其稳定的从容。

    而当他体面板正的站在讲台上那一刻，所有人愣住了，整个聆听会的会场没有半点声音。

    三秒后……

    “卧槽！贺远学长！”

    “老子爱了啊啊啊啊啊啊啊，贺远学长真的出成果了，他真的出了。”

    “呜呜呜，我太感动了。”

    “不知道为什么，此时此刻我感觉非常的激动，就好像我自己成功了一样。”

    “贺远学长永远的神啊！”

    ……

    刘平唰地从自己的座位上站了起来，死死盯着台上，呼吸都要停住。

    他恨不得眼前这一幕都是幻觉，但是他看了一分钟有余，贺远还是活生生的站在那里，并且不紧不慢的在电脑上插进了U盘。

    他看了他一眼，没有一丝情绪，只是试了试话筒，低下头去：“大家好，我是大四的学生，我叫贺远……”

    霎时，刘平的脸色灰败了下去。

    他不甘心的看着投影幕布上出现的内容，身侧的拳头逐渐握紧，甚至几乎咬碎自己的牙槽。

    为什么？

    为什么贺远他成功了？

    明明才两个月。

    明明才一个暑假。

    他就完成了这么艰难的实验。

    不，他一定是动手脚了，或者请了外援，总之他不相信。

    贺远的报告描述才起了个头，刘平当众出言打断：“贺远的实验报告作假，不能出现在聆听会上，我请求研究院介入。”

    哗——

    会场一片喧嚣之声，A大学生纷纷开口表示不满：

    “操，刘平是不是输不起，居然说贺远学长作假，贺远学长怎么可能作假？”

    “就是就是，谁不知道贺远学长是非常诚实的人，之前他的论文出错老师没看出来，他还自己提出来了呢。”

    “不过贺远学长跟刘平打了赌，如果输了就要离开A大，万一被逼急了……”

    “也是。”

    ……

    学生们众说纷纭，主持人也没想到还会出现这个情况，他看向贺远，眼神带着询问。

