    萧易点头道：“好，我先炼化了这千机星元印。”

    余水欢眯眼道：“萧易，你答应过我的这两件事，你若敢反悔其中一件，我余水欢发誓，你便是我余生最恨的仇敌，纵万劫不复，我也不会饶了你。”

    萧易翻了翻白眼，笑道：“余师兄啊，你就对我就这么信不过啊！”

    余水欢冷笑道：“我心中对你已无半点信任！若非无奈，我也根本不会和你做这个交易。”

    萧易干咳两声，尴尬笑道：“有时候话说的太直白了，真的挺伤感情的。余师兄放心，纵然你不再信任我，但你这两件事，我绝对会放在心上的。”

    说完，萧易便是盘膝坐下，眉心微张，将千机星元印引入魂海。

    只有修炼了万象星罗诀的人，才能炼化千机星元印。

    千机星元印，进入萧易的阴阳双魂海之后，嗡的一声，竟然自行跃至了阴阳双魂的中心位置，犹如一盏悬浮的银灯，照耀着萧易的整个魂海。

    萧易讶然，这千机星元印还会自己找位置？

    但很快，萧易就发现，这并不是千机星元印会自己找位置，而是他的阴阳双魂，在有外物进入魂海的时候，会自行爆出一股吸扯之力，将外物吸纳到双魂的中心位置。

    唯有如此，才不会破坏阴阳双魂的平衡之势。

    萧易牵动双魂之力，一阴一阳，分左右两股，朝着千机星元印当中渗透。

    只要神魂之力和千机星元印彻底融合，便是完成了炼化。

    整个过程，倒是没有持续太长的时间。

    只是半日功夫，萧易已经完全掌握了千机星元印的一切信息。

    “玲珑千机一印星，银丝万道九界行。凭空阴阳相背处，可借星芒建后|庭。”萧易睁开眼眸，嘴里轻声叨念着。

    余水欢震惊道：“你这么快就完成炼化了？”

    这首诗，只有在彻底炼化了千机星元印后，才会出现。

    萧易微笑道：“是啊，炼化过程无比顺利，余师兄，看来师尊也是认可我的呢！”

    余水欢脸皮抽了抽，哼声道：“我父尊的魂念，早已不存，他压根不知道你这个人的存在，又岂会认可你！只不过，你在修炼万象星罗诀方面，确实比我更有天赋些。”

    萧易揶揄一笑：“不知余师兄当年炼化千机星元印，用了多久时间？”

    余水欢脸色一阵涨红，哼声道：“你问这个没有意义。当年我炼化千机星元印的时候，不过一千岁而已，那时候修为也仅仅是刚刚踏入仙神境。不同修为，炼化的速度自然不同了。”

    萧易心里暗笑，一千岁的余水欢，居然才刚刚踏入仙神境。

    这余生平如此奇才人物，咋就生了个废柴儿子？

    当然，这话，萧易没有直接说出来，要不然就太伤人了……

    其实，当年的余水欢，是整整用了三年的时间，方才完成了对千机星元印的炼化。

    虽然萧易是神王中期的修为，但余水欢估计萧易也得花个四五天时间，才能完成炼化呢。

    可结果，实在让他震撼。萧易仅仅只用了半天，就完成了。

    “这诗文之意，你可明白？要不要我给你讲讲？既然千机星元印给你了，我也不会藏私。”余水欢哼声道。

    萧易咧嘴笑道：“多谢余师兄了，不过，我猜这诗文的意思，其实就是构建小空间的秘诀所在了。尤其是最后两句，更是重点。”

    “凭空阴阳相背处，可借星芒建后|庭。这两句话的意思，应当便是说，在我们所处的空间背后，还有一方空间，也就是空间乱流所在。我们正常所处的空间，是为阳空间，而空间乱流，则是阴空间。不论是星元通道，还是石峰林的小空间，其实都是借壁建屋之举。星元通道、石峰林，都是以阳性空间的空间壁垒作为基点，再以星元之力为筋骨，在阴空间内强行构建出一方小空间来，是也不是？”

    余水欢叹了一声：“你果然悟性非凡，看来，将繁星微空界传给你，也未必是件坏事。兴许，将来你能够将它的规模，扩建的更为庞大。”

    萧易哈哈笑道：“余师兄可是难得夸我，这次称赞，我可就笑纳了。”

    余水欢哼声道：“既然你已经得到了你想要的，就将我们带出去吧！”

    萧易笑道：“好，我即可出去。”

    说完，萧易走出木屋。

    外面，一片紧张又期待的目光朝着萧易投来。

    萧易半眯着眼眸，淡淡说道：“你们能活下来，全仗我余师兄仁心仁义。若无他之前施救，你们已经死于空间乱流。这一次，若不是他慷慨相赠，你们还是会死！所以，他等于救了你们两次。”

    “我等一定会铭记余兄弟的大恩大德！”一人连忙高声道。

    萧易冷冷一笑：“你算什么东西，也配称我余师兄为兄弟？”

    那人脸色一僵，尴尬的半晌说不出话来。

    萧易可不是余水欢。

    得罪萧易，萧易一个人就可以杀了这里所有的人。

    “我会将石峰林带出空间乱流，你们也可以迎来一场新生。但我有个条件。”萧易冷沉道。

    “什么条件，萧宗主只管说，只要我们能够做到的，绝对都答应。”一人忙道。

    萧易淡淡道：“条件也不难。你们挨个让我余师兄对你们种下神奴印即可。你们的命，从此归他！若有不愿者，就到空间乱流中寻求自由吧！”

    众人脸色齐齐难看起来。

    让余水欢对他们种下神奴印？

    神奴印这种东西，只有卑微的下界人才会被人种下啊！

    余水欢也听到了萧易的话，跟着从屋里走出来。

    虽然萧易对众人提出这样的条件，他有些诧异，但也没有反对。

    他可没忘记，刚才就是这些人逼着他把繁星微空界传给萧易的。

    有些压抑的气氛中，一人忍不住道：“萧宗主，先前可是我们帮您逼着余水欢，余水欢这才妥协的。如今您得到了繁星微空界的控制权，怎么能过河拆桥呢！”

    嘭！

    那人刚刚说完，便是立马爆成一团血雾！

    吓的他周边的人，一阵惊恐狂叫。

    “还有人有疑问吗？”萧易冷酷的问道。

