    送走了陈教授，赵国微微叹息了一声。

    他刚刚的话，也只是安慰一番，若是真的在出什么事情，陈教授必然会受牵连。

    要不是石安成有着护送国宝的功劳，现在他就已经成为阶下囚，而不是等待审查了。

    就在此时，一声门响，助力走了进来。

    “局长，我已经调查过了，石安成的确是普朗特的学生，而且两人最近来往密切。”

    赵国嘴角露出一丝冷笑，点了点头。

    “看来有些人，就见不得别人好，不过他们在怎么算计也没用，华夏历史的崛起，已经无法可以阻止。”

    早在之前，他便注意到了普朗特的情绪变化，心中就有了一些思考。

    刚才只不过是让助理去确认一下，应正自己的想法而已。

    看来整件事情，果然没有那么简单。

    随即抬头再次发出一句询问：

    “让你调查林昊的信息怎么样了？”

    助理听到这话，眉头微微皱起，拿着一个文档走了过来。

    “很奇怪，我查看了林昊的资料，可是却没有太多的信息，上面只写了他是某公司的程序员，不过现在已经离职，而且在江城住了有两年的时间。”

    “哦？还有着这样的事情？”

    赵国抬头露出惊讶的神色，心中很是疑惑。

    在他想来，林昊不过是一个普通人，想要调查他的过往，是一件很简单的事情。

    可没想到，竟然显示的资料如此的少。

    “真是怪了，难道这小子是凭空出现的么？”

    赵国接过文档，将其打开，上面除了林昊的基本信息以为，在没有其他标注。

    在观看了一番后，陷入了沉思当中。

    真是怪事，这小子之前的信息，就如同被人抹去了一般。

    难道他身上有着什么秘密不成？

    可就在这时，他脑海中突然蹦出一个念想。

    了却浮尘似乎也是在江城，同样调查不到信息，跟林昊的情况一模一样。

    要是两人唯一不同，就是了却浮尘似乎知道一切事情。

    而林昊是对发生的事物，有着独到了理解能力。

    但仔细一想，也可以理解为林昊原本就对这一切，有着深度的认知，所以才会说出那些惊人的话来。

    若是这个想法成立的，那岂不是说，林昊就极有可能是了却浮尘？

    这个想法，让赵国自己顿时一惊。

    难道自己的运气如此的好？那个极为神秘的了却浮尘，这么容易就被自己找到了？

    “你立刻联系直播平台，把他最近说过的话调出来。”

    赵国面色严肃，将文档递了回去。

    助理看到他这幅样子，心中暗自吃惊。

    堂堂的考古局局长，竟然会如此在意一个少年。

    “好的，我现在就去。”

    接过文档，助理转身朝着外面走去。

    赵国手指敲打着桌面，一手摸着自己的下巴，眼光频频闪动着光芒。

    难道说，他们两者真的有联系？

    同样是在江城，同样是调查不出身份，现在唯一无法考证的，就是林昊的考古知识。

    而且吴教授打来电话的时候，还特意说过，林昊自称根本不懂考古。

    究竟是巧合？还是两者本是一人？

    江城。

    秦佳瑶看到古教授的举动，大为解气，拍手叫好。

    “太棒了，古教授这一脚，真是太过瘾了！”

    林昊看到她的样子，不由得摇了摇头，但心中却在暗自考量。

    没想到自己已经被吴教授注意到了，看来以后要在低调一些。

    现在暂时还没有下墓的想法，也不想跟考古局有什么牵扯。

    看到直播中，考古队已经撤出了地宫，林昊起身伸个懒腰。

    “一会要吃点什么？”

    现在已经中午，从早上到现在，他们两人还没吃过东西。

    秦佳瑶此时也关闭了直播间，缓缓起身说道：

    “吃什么吃！你竟然当面拒绝吴教授，真是气死我了。”

    “我都已经跟他说好了，一定会让你加入考古队，可没想到，你竟然拒绝的那么果断！”

    林昊撇了撇嘴，没好气的说道：

    “这种事情，生气的应该是我吧？我什么时候说要加入考古队了，你就擅自给我做决定。”

    听到这话，秦佳瑶顿时气不打一处来。

    “你还敢说，我不也是为了你好么？加入考古队，你就等于有了铁饭碗，到时候就可以交房租了啊！”

    “你可别忘了，自己可是签了10年的合同，现在不过才住了2年而已！要是不挣钱，剩下8年的房租，你怎么给我？”

    看着秦佳瑶一副趾高气昂的样子，林昊愣住了原地。

    只感觉这丫头说的好有道理，自己竟然完全无法反驳。

    在回想起那一夜，心中一阵悔恨。

    造孽啊！！

    林昊眼神幽怨，默默拿起了自己的主机箱，朝着外面走去。

    秦佳瑶扬着下巴，脸上写满了“小人得志”的表情。

    看着即将出门的林昊，大声说了一句。

    “我要吃麻辣烫！”

    林昊回头没好气的瞪了她一眼，直接转身离开。

    房屋内，独自一人的秦佳瑶，叹息了一声，坐在了椅子上。

    其实她真是的想法，并非是要逼着林昊去参加考古局。

    两年相处下来，他陪伴了自己人生最艰难的时刻，同时也成为了自己的亲人。

    在有半年，她就可以去实习了。

    有着吴教授的关系，必然是要去考古局的。

    到了那个时候，两人就要各奔东西，以后是否会在相见，都很难确定。

    每当想起这件事，秦佳瑶就感觉极为压抑。

    但进入考古局，寻找父母的下落，又是她一生的愿望，根本不可能放弃。

    原本她还在想，自己是否能帮林昊一把，让他也进入考古局。

    但没想到，吴教授竟然亲自打来了电话，对林昊发出了邀请。

    本来听到这个消息，她心里觉得一切事情，都在往好最理想的方向发展。

    却没想到，林昊竟然如此的固执，根本不肯加入考古队。

    “还有半年的时间，也不知道他会不会改变想法。”

    秦佳瑶幽幽的叹息了一声，整个人呆坐在原地，望着林昊离去的房门。

