    第132章 连你女人都不信你！   

    这一说，大家更笑得惊天动地。

    

    连窗玻璃都跟着嗡嗡作响。

    

    沈悦舟气得脑子都有些发热了，在叶辰肩膀上打了一下。

    

    “你说话不要这么浮夸好不好，我真会被你气死。”

    

    张副总直摇头。

    

    “我总算见识到海云市第一软饭王的本事了，我觉得，这不单单要叫第一软饭王，还得叫第一臭屁王，我跟沈经理签好的合同——”   

    “我干嘛要撕毁合同赔钱，还转而跟你签呢，你不用脑子说话吧。”

    

    沈大宝哈哈大笑！   

    “张副总说的太好了，这家伙就是不用脑子说话，叶辰，赶紧吧！现在离咱们的三日之约，还有三小时不到，最后的机会摆在你面前。”

    

    “你把吹牛的本事拿出来，去打电话，看看你能要到什么单子！”

    

    “不然要发生的事，我也不多说了，大家脑补。”

    

    手下甲：“我脑补叶辰跪下，朝流浪狗叫爸爸的情景了！”

    

    手下乙：“哎哟我去，我还脑补叶辰吃狗屎的样子。”

    

    手下丙：“我就脑补了叶辰一边打饱嗝，一边没脸再做业务总监，落荒而逃的样子。”

    

    一干人等笑得无法无天。

    

    天花板都要震裂。

    

    沈悦舟大声呵斥：“够了，我沈悦舟的男人不会差，他一定……一定能谈下业务的！”

    

    她扭头看向叶辰，朝他捏紧拳头。

    

    “叶辰，我相信你不会比任何人差，现在就打电话，把我教给你的推销方法用出，不要紧张，相信奇迹会出现。”

    

    虽然这么说，却有点心虚。

    

    沈大宝既然敢搞出这一套，就说明有必然的把握。

    

    另外，她对叶辰还真不看好，也不知道那几本学业务的书有没有看。

    

    叶辰拿起本子翻看，干脆利落地说：“行，现在就打电话，三十多家公司都有业务对吧，我就把这些业务全部拿下！”

    

    这话一出，所有人一片愕然。

    

    沈悦舟更是哭笑不得：“拜托你了，叶辰，不要再这么嘴里跑火车，我的脸都被你撞碎了。”

    

    可不，要是叶辰只说拿下一两个业务，沈悦舟会觉得他有信心，为他加油。

    

    没想到！   

    他说什么要把这些业务全拿下？

    

    这都不是盲目自信了。

    

    是吹牛吹到没边没际！   

    她这一说，周围那帮本就幸灾乐祸，等看好戏的家伙更笑得前俯后仰。

    

    沈大宝指着叶辰大声说：“你看看，连你女人都不信你，你还能做什么？

    趁早滚出去吧，不要丢人现眼了！”

    

    沈德昌直摇头。

    

    “悦舟啊，你赶紧跟这男人分手吧，不然，迟早会把你脸丢尽！我真不明白，这男人当年把你那个了，你为什么还一直跟着他？”

    

    “你不应该很气他，把他赶得远远吗？”

    

    沈丽香也钻进来了。

    

    她咬牙切齿！   

    “可不，换成我，还告他非礼罪，让他蹲监狱！现在倒好，还要你养他，沈悦舟你真有点贱。”

    

    沈悦舟被惹毛！   

    “都闭嘴！我想怎么做怎么做，叶辰他……他除了嘴里跑火车，喜欢吹牛外，也没别的毛病了，他对我和孩子都很好。”

    

    沈丽香呵呵一笑。

    

    “说你贱，就是贱！别人眼中他都是缺点，偏偏你看不间！一个靠你吃软饭的男人，被称为第一软饭王，你还说他没什么缺点？”

    

    “瞎了眼！！”

    

    她骂得热火朝天。

    

    叶辰本来都要拨号码的，干脆放下话筒，站了起来。

    

    走到沈丽香身边。

    

    后者有点惊慌：“你干嘛？

    不会想欺负女孩子吧？”

    

    叶辰笑着看她，笑容里透着几分冷意。

    

    他缓缓说：“你知道，为什么我家女人认为我除了满嘴跑火车外，就没什么缺点吗？

    最重要的一点就是——”   

    “我绝不允许任何人羞辱伤害她！”

    

    “比如说你。”

    

    突然扬手，一耳光就打在了沈丽香脸上。

    

    啪！   

    打得她差点歪在一边！   

    她捂着火辣辣的脸颊，不可思议地嚷：“你……你真敢打我！”

    

    叶辰满脸肃然：“你骂我家女人贱，还你一耳光，你骂我家女人眼瞎，也要还你一耳光。”

    

    反手一巴掌，又狠狠抽在她另一边脸颊上，直接打飞。

    

    扑通一声，沈丽香栽倒在地。

    

    她捂着两边脸颊，惊恐地嚷：“你……你连女人都打，真不是东西，你还是男人吗？”

    

    沈大宝也忍不住大叫：“真不是男人，不愧是海云市第一软饭王，你除了打女人，还敢打谁？”

    

    叶辰呵呵一笑：“还敢打你。”

    

    又一耳光把他抽飞，干脆利落、杀伐果断，绝不拖泥带水。

    

    吓得其他人赶紧退到一边，有胆小的，还抬手捂脸，怕也莫名被抽上一耳光。

    

    沈悦舟哭笑不得：“叶辰，你干嘛又打人？”

    

    叶辰看向周围，目光深然，一字一顿。

    

    “你们要玩什么把戏！搞什么阴谋！要怎么冷嘲热讽和幸灾乐祸，我都不至于动手，只会让各位看到最后结果！”

    

    “但！但！！”

    

    “别羞辱我家女人，男的说，我打男的！女的说，我打女的！”

    

    “狗说，我打狗！猪说，我打猪！”

    

    “玉皇大帝说，我打玉皇大帝！如来佛祖说，我打如来佛祖！”

    

    一番话，充满煞气。

    

    简直快要变成恶魔！   

    吓得满场的人脸色煞白，不敢再有言语。

    

    等叶辰回到座位上，又拿起话筒，沈大宝才捂着脸，声嘶力竭地喊：“你赶紧打电话！我告诉你，要是一个业务都拉不到——”   

    “你就给我滚，什么业务总监，你别做了！”

    

    “还要叫流浪狗爸爸，你可要说话算话！”

    

    他一个手下从门口把流浪狗拉了进来。

    

    这条流浪狗也够可怜，一条腿不知被谁打断了，浑身毛发纠缠一起，显得非常肮脏。

    

    浑身还散发着一股臭味，好像刚从下水沟里钻出来。

    

    大家都赶紧捂着鼻子，闪得远远。

    

    沈大宝咬牙笑着说：“看到没有，叶辰，你要是输了，就得跪下朝这条狗叫爸爸，如果不认账，再出手打人，就别怪我们不客气。”

    

    沈德昌也怒吼：“对，我们会报警，就算你小子再牛逼，也不能这么无法无天吧？”

    

    叶辰漫不经心：“放心，我肯定会圆满完成任务，我就这样说吧，本子上所有业务，我会全拿到手，有一个拿不到手的，我都愿赌服输。”

    

    “你们要我做的，我全部会做，但我要赢了……”   

    他邪魅一笑，指着沈大宝。

    

    “也别忘了你说的那些，现在就给流浪狗喂饱肚子吧，让它赶紧拉屎，当你今天午餐。”

    

    沈庆江冷冷说：“打你的电话吧，本事不是说出来的，是做出来的。”

    

    

