    异族？

    精灵和矮人？

    好不容易见一面，找他们要点见面礼，很合理吧？

    想嫖我？那我可要先嫖你哒！

    “还有奥法骑士……”

    有人想起了另一个子职。

    李文一摆手，无所谓的道。

    “公布。”

    “那有关于组建圣武士公会的事情呢，李文法师有没有什么意见？”

    李文双手一摊。

    “没意见，我又不是圣武士。”

    职业都已经提供了，还想要我出谋划策。

    说话间，李文的脑海中又开始跳起奇怪的提示。

    【由于赠予关系，你分成到了75点灵魂能量。】

    ……

    【由于赠予关系，你分成到了75点灵魂能量。】

    什么意思？

    赠予？

    谁赠予的？

    哪来的玩意？

    “没事我先走了。”

    “那你准备什么时候见那些精灵和矮人呢？”

    “过几天吧，最近没空。”

    李文摆摆手，迫不及待的想要离开。

    赠予的目标，他有一个大概的猜测，所以需要去验证一下。

    眼见李文似乎确实有急事要忙，在场的所有人也不敢多做挽留。

    离开协会驻地，李文直奔城西门的方向。

    也就是圣武士小姐——琴，给那些玩家们兑换任务奖励的地方。

    到了地方，琴的面前正规规矩矩的排着一群看起来老实巴交的玩家。

    李文站在暗中观察了片刻，只看到这位圣武士小姐像是一位最为耐心的师长，不厌其烦的为每一位前来就职或者学习职业能力的玩家，一遍又一遍的解说着他们职业应该尽到的职责，甚至于包括职业法表中那些法术的适用范围。

    这是一位最称职的职业导师。

    犹豫了会儿，李文还是对她释放了一个传讯术——

    “我是李文，有空的时候来一趟明克街14号。”

    听到传讯术的圣武士小姐下意识地循着李文的方向看了过来，却只看到离去的长袍背影。

    “好。”

    轻轻的回应声在李文耳中响起，如同近在咫尺的耳语呢喃。

    再次无事的李文前往了神殿。

    他不可能总是处于研究的状态，一直超负荷运转的大脑是会坏掉的，偶尔靠着工作的方式来换换心思也是一种不错的放松方式。

    向着神殿的猛男牧师报道以后，李文再次回到了自己的岗位。

    有些玩家在疑惑地盯着李文仔细端详了半响后，终于认出了李文。

    “焯！比！”

    “我昨天看了论坛上的照片，就说这个导师就是波比！”

    “就是他！肯定是他！不然怎么就他能够发布专长任务？”

    “他怎么会在这里当一个就职导师？”

    “大佬体验生活你不懂啊？”

    现身的李文一时间在玩家口中一传十十传百，引来了大量玩家的围观。

    像是看猴。

    李文抿抿嘴，忽而做出一個违背祖宗的决定。

    他迈步走向前方，走出魔法女神的神殿大厅，来到被所有神殿围着的中心广场之上。

    广场之上便是刻画了大型防护法阵城市核心安全区，玩家初次降临的那一天，李文正是在这里度过了惊心动魄的短暂惊魂时刻。

    此刻再次回到这里，而那时似乎对他有极大威胁的暗影教派已经覆灭不再。

    看着跟随而来的玩家，李文也说不上是精心策划还是有感而发。

    稍稍魔改了一下雷鸣波的法术效果，李文的声音伴随着法术的增幅浩浩荡荡地传开，响彻于整个广场之上。

    “诸位天选之子，在此我要感谢诸位于最近一段时间以来，对我们剑风城乃至是整个世界的帮助。”

    “无论是暗影教派事件，还是腐败之月事件，都能够看到诸位天选之子展现出来的英勇与智慧。”

    “还记得在你们降临之初，我们剑风城时常陷于暗影教派与魔潮的威胁之下，如今，在你们的大义援手之下，它们已经被扫入历史的尘埃之中。”

    “然而在我们的未来，依旧有许多未知的挑战在既定的时刻等待着我们。”

    “未来，可能还需要诸位为我们的世界施以更多的援手，我提前在此谢过。”

    ……

    “至于最近时常出现的一些新事物，大家也不必过分追逐，新的未必就是好的。找到适合自己的道路才是更加重要的事情。”

    “职业道路需要谨慎的规划，我们要确保自己的每一次选择都是慎重的，理智的，有计划的。”

    ……

    “另外，我知道，最近因为一些异族的到来，新鲜的职业体系可能吸引了不少勇者的兴趣。对此，我个人是没有任何意见的。”

    “我一直致力于发现那些不用受限于任何种族与职业的新鲜事物，就是想要以此串联起大家的命运，我希望所有的智慧生物能够建立起统一的命运共同体，让所有智慧生物都能够在同一片天空下自由的呼吸。”

    “诚然，现在人类与异族之间的关系并非亲密无间的盟友，但我仍希望你们能够成为我们彼此间初步开始建立起友好关系的桥梁。”

    “诸位请牢记此点，上至天堂山，下至九层地狱、无尽深渊，无论我们身处哪里、无论我们是何样貌，决定我们立场与行事的，终究是我们胸膛中跃动的那颗心，而非我们的种族、血脉。”

    “我只希望，即使你们去到了异族他乡，也不要忘记了身上所背负的公正事业。”

    ……

    “前路昭然，你我共济。”

    对待这些玩家，就像对待小孩子一样，得夸。

    你夸他什么样，他就觉得自己该是什么样，有偶像包袱的。

    也就不再愿意轻易破坏自己的形象。

    玩家们之中当然也有那些喜欢彰显天性、放荡不羁的浪子，然而轻而易举的那么一两句话，就能让大部分玩家在做事的时候都不那么从心逾矩，多少也算是李文能够为这个世界所做出的丁点努力。

    毕竟今时不同往日，李文如今身为一个原住民的身份，更多的需要为原住民世界的安稳祥和而考虑。

    而且随着自己研发出来的新事物越来越多，李文也知道，不可能每一个新发现都能够适用于所有人。

    需要劝导他们理性選择，不要爲新事物刚刚出现时看起来的强大而衝动。

    主要是一时冲动也就算了，可不要在冲动之后来找自己的麻烦……

    至于有关于人类与异族关系的话……当然是为了提前下套啦！

    李文不相信那些精灵和矮人能老老实实地在人类给他们安排地方安静等待。

    这种大点的动静，他们必然是能够发现的！

    而看着那个身处广场中心，正对着所有天选之子鞠躬感谢的身影，藏在暗处的海伦眼中有着隐隐的水光朦胧。

    即便李文法师从来未曾在嘴上说过什么，但是他的一举一动乃至是在暗中所做的一切努力，都是为了这个世界而考量。

    这才是真真正正的大仁大爱。

    他并非是一个圣武士，但是他恐怕要比任何一个圣武士都更加热爱这个世界。

    在其身后，那个之前对李文发出质疑的牧师也是满脸羞愧。

    “我并非质疑于李文大师的学术成果，而只是怀疑他早就有了成果而不愿意公布，直至特定的時刻才拿出来以博名声。如今看来，是我太过于目光短浅。我忏悔！”

    牧师的忏悔，是需要公之于众，以此彻底摒弃的。

    再次回到神殿，围观的玩家们倒是少了不少，而周围的其他法师，再看待李文的目光时的便带上了几分钦佩。

    在此之前，李文三天打鱼两天晒网的摸鱼行为，以及他一来到就能够吸引到那么多天选之子的特殊，当然是引起他们某种程度上的不满的。

    事实证明，光做事是不行的，偶尔还得说说话。

    难得的站岗了一天，放空心思，李文接连一周以来紧绷的精神，这才得以舒缓。

    晚上回到家之时，果然看到了那位套着一身宽大斗篷，从兜帽下露出那张英气逼人俏脸的琴。

    “我正好有事想找你说。”

