    

    带上李波的四伤害戒指，以及买来的三伤害耳饰，麦兜大唐打满符最高伤害已经4210了。

    命中5600多，伤害4210，速度920多，气血9456，防御还有2200的。

    三层漫天花雨下加15%的伤害就是4841的伤害，相当于常驻干将状态。

    这是什么概念可想而知！

    看下漫天花雨套装效果。

    【追加法术满天花雨】

    效果：佩戴3-5件附加满天花雨的装备后，普通物理攻击命中目标时，有几率追加满天花雨。

    技能等级：等于人物等级

    触发几率：消耗40魔法，魔法不足无法触发。3-4件套：10%，5件套：30%。

    五件套非常猛，基本平砍三次触发一次套装效果的。

    满天花雨之所以不被看好，是因为大唐多选择修罗傀儡鬼加73点力量来的实在。

    满天花雨在天元pk中没有发挥应有的光彩，还有就是龙宫都是快节奏，给叠满天花雨的机会少。

    佳佳还是值得信任的，雄鹰岭的商人也不错，一套17段宝石很快就做好了。

    周四传档武神坛后，周五李波没有直播，养精蓄锐等待周六周日的爆发。

    不过上天似乎眷顾李波一样，周六的五场比赛没有遇到一只豪门队伍，轻松而又快速的战胜对手。

    在闲着之余，李波略微的看了下别的服务器的比赛，这联紫禁城三千万战神确实非常强势。

    打流花湖这种豪门服务器，国标十五回合推掉，还是阵法被小克情况下。

    “第一场咱们打灵隐寺，怎么搞？”九点半刷了对战表，佳佳跟李波在商讨。

    “三攻，咱们莽他！”周日比赛第一场就遇到强服，不过李波信心十足。

    这周于二狗的指挥能力法波到7，所以封狼放前面。

    于二狗的狗命技能依然还在有效果的，似乎这个被动技能烙印于李波一样。

    李波通过买阵组合技了解到灵隐寺似乎继续上大唐双龙，风阵暴力狂冲。

    这大概是对面觉得打持久战硬件不如雄鹰岭不好打，想一战而擒。

    “这哪能如对面所愿！你既然莽我，那我也就莽你！”李波从来就不是平和的人，喜欢暴力对冲。

    没上自己的女儿村，李波选择了地府、普陀山、大唐、双龙宫的阵容，跟灵隐寺一样。

    既然对面开风阵，李波选择了虎阵大克对面。

    让这场比赛打的更加漂亮一点，让别人知道雄鹰岭的实力。

    开局四只善恶，狂轰乱炸加大克之下，李波带领雄鹰岭十三回合带走了灵隐寺。

    陌上离开太和殿以后，似乎江郎才尽一样，一时没有崛起过。

    八进四李波打鱼岛，打了二十三回合。

    鱼岛按说不应该这么久的，没想到的是被对面套路了，对面请来了著名指挥鬼才菠萝。

    这些都是李波事后知道的，蝴蝶泉刷的是雁门关，以为稳赢，结果被翻牌止步八强。

    不知道事后菠萝会不会被文老板狂喷，至少团队老板是有意见的。

    四进二半决赛李波匹配到姑苏城，真假封狼之战。

    李波这个假封狼凭借开挂阵法大克，二十七回合打败真封狼。

    决赛雄鹰岭vs三千万战神紫禁城，旷世之战！

    开挂的男人vs最强状态团队！

    似乎这些都是天注定一样，一切出人意料而又顺其自然。

    李波带领的雄鹰岭誓要夺得这联冠军，三千万战神的紫禁城无人可挡，两者肯定会相见的。

    只不过没想到会是决赛，这年头难道压外围的也能操控梦幻武神坛的对战表了吗？

    “三皮，很不好的消息！”佳佳总能带来点恶耗，这就是消息灵通的不好之处。

    “又怎么了？”这个时候李波很希望能听到一点好消息，比如紫禁城服战团队指挥集体吃坏了东西拉肚子什么的。

    “代打天团启动了！”佳佳说完长叹了一口气，那个年代走过来的人都知道意味着什么。

    “都有谁？”果真是个非常不好的消息，直接冲散了李波战胜姑苏城的热情和喜悦。

    “银河，阿七，君子无悔，菠萝，猪圈！

    还有观战的参谋王小贱，周平康，于二狗！”佳佳每报一个名字，李波内心就要咯噔一跳。

    怎么不见上陌上，封狼，欧阳凯组个全明星阵容，让对面绝望投降呢！

    三千万战神这一把锁觉得还不保险，还来个代打天团plus，这是要锁死冠军的节奏吗？

    这些人组建的国字监战队，连珍宝阁都打不过，虽然珍宝阁那时刚创建没多久。

    但是国字监跟三千万战神的紫禁城比，也差远了啊！

    “佳佳，去拉了紫禁城服战团队的电闸吧！”一个声音总在李波耳边回响着。

    “这一战必须打的光明磊落，打的漂亮，打的对面心服口服！”李波静下心来细细思索着一线生机。

    大衍五十，用者四十九，遁去者一！

    三扫大唐的十一层剑意提前放出，就是上天给自己的一线生机。

    麦兜的扇子大唐提前出现，也是上天给自己的一线生机。

    麦兜的扇子大唐传档的时候没有加点，只是点了三扫经脉，到现在都没有上场。

    由于是替补位置，所以很多人都不知道有第二个大唐的存在。

    全力还是血耐？

    全力没抗性，血耐没输出。

    那就调整一下属性，这联李波带了战神的。

    麦兜听到紫禁城三千万战神，吩咐李波这个月不带战神，下个月准备两千多万战神再战。

    传档的时候李波偷了麦兜的战神，反正麦兜邀请自己的时候就说过团队指挥这一块李波说的算。

    佳佳当时本来还是拒绝的，李波表示麦兜事后追责全推给自己就行。

    反正没夺冠可能留不留在雄鹰岭都不知道的，既然这样那就破罐子破摔。

    李波给佳佳的解释了一下，战神带了能拉近差距，肯定能打。

    这也是李波不虚紫禁城的一个原因，只是没有预料到代打天团启动了。

    如果这个月夺冠了，下个月应对三千万战神的蝴蝶泉可以继续刷战神的，另外下个月也可以继续更新硬件的。

    今朝有酒今朝醉，哪还管明天会怎么样！

    至于阵法，李波选择虎阵。

    紫禁城是鸟阵212阵容，李波选择虎阵是想在被大克的情况下战胜紫禁城。

    既然战，那就战个痛快！        

