    第2319章 父母榜样   

    谢长溯扭头看了眼弟弟，“不错。”

    

    说完，谢长溯看着湖面又说：“母债子还，很有道理。”

    

    “大哥，什么意思？”

    

    谢长溯想起姑父给他讲过的八卦，他笑着说：“以后对倾城好就是了。”

    

    云星慕：“咱妈欠下的什么？”

    

    “谭董之前暗恋过咱妈，又追了她五年。

    咱妈后来嫁给咱爸了，听说之间还闹过不愉快。”

    谢长溯八卦父母当年事，他笑的开心着呢，“想不到吧，咱家云小姐年轻时在圈子里出名着呢。”

    

    云星慕：“……”   

    怪不得！每次父亲见到倾城爸都是只打个招呼，便离开。

    

    而且，谭董抱着小妹子时，看着小溺儿的脸，说她像她妈妈。

    

    谢长溯拍拍弟弟肩膀，“别震惊了，都是她们上一辈的事，都过去了几十年了。

    你知道就当不知道，好好对倾城就是了。”

    

    云星慕：“确实很震惊。”

    

    谢长溯：“缘分，谁都逃不过。”

    

    谢长溯想到脱单的小酒儿办的冲动事，他担心年轻人脑子一热也发生些不好的事情。

    于是，谢长溯从旁敲打弟弟，“在你没有能力给女孩子保障时，别伤害她。”

    

    云星慕：“……”   

    “是成年人就要办成年人的事，成熟，稳重，顾大局，明礼。”

    

    “我知道你意思哥。”

    

    云星慕后来真的做到了这一点，在能给谭倾城幸福时，才和她确定了关系。

    

    谭倾城也想过未来的余生，不冲动不幼稚时，接受了从一而终一直爱着的人。

    

    谢家又脱单了一个，那天谢长溯去奶奶的山中阁楼避暑时，听到了奶奶的话。

    

    “你说星慕都有对象了，你啥时候能领个回来让奶奶看看啊。”

    

    谢夫人问。

    

    谢长溯故意逗奶奶说道：“奶，你是不是糊涂了？

    我今年还没毕业，我学业没完成前我不谈恋爱，我是好孩子。

    他们谈恋爱的都是坏孩子，我可不跟着他们学。”

    

    谢夫人：“……”   

    谢夫人指着长孙说：“等你再过两年要是身边还没人，就得回来相亲了。”

    

    谢长溯一点都不急，但是有时候他和阿卡闲聊时会疑惑一下，“我是不是不会喜欢人啊？”

    

    阿卡：“小时候上学你身边不是妹妹就是妹妹，哪个女孩子能和你单独说超过十句话。

    高中好不容易住校了，三年时间两年你都在地狱窟，一群大老爷们连个女人的影子都没有。

    大学终于要迎接花花世界了，你又开始搞钱。

    好不容易有几个胆子大的去勾引你，你想想你都是怎么做的。

    就你这样的谢长溯，你能有个喜欢的人才怪。”

    

    谢长溯躺在十里古城的椅子上，周围的灯都亮，寂静的院子里，幸好还有一个狮子作陪。

    “可我连个女人都没有。”

    

    “你们家的孩子从小到大耳濡目染从你们父母那里接受到的都是只能和爱人之间才可以发生亲密关系。

    如果不爱那个人，碰一下都介意的要命。”

    

    谢长溯没觉得自己家教没有问题，“这还得感谢我家小谢和小猪给我们做的榜样。”

    

    酒儿和雨滴学校也放假了，大学生的作息开始不规律。

    

    刚放假几天，正是松懈的时候，白天睡觉晚上玩儿。

    

    三千都比两个姐姐自律。

    

    如此玩儿了没多久，酒儿就生了尴尬的病。

    

    这个时候酒儿就觉得身边有个姐姐有多重要。

    

    她晚上洗过澡，悄悄的去到雨滴身边，“大姐，你会看……嗯，妇科上的病吗？”

    

    雨滴：“……”   

    她在父母眼中还是个不懂事的姑娘，自己和陈季夜那点事千万不能被父母知道，若是突然问母亲这个病，依她妈那脑子，立马都能猜到。

    因此，酒儿问了雨滴。

    

    雨滴也是连个男朋友都没有的姑娘，她虽然是医学生但是，不会看这上边的病。

    

    “你怎么回事，我不是叮嘱过你，注意吗，你那里不舒服？”

    

    酒儿坐在雨滴身边，低着头，自己都知道这是不好的事儿。

    “我们已经很注意了，小哥哥很爱干净，我虽然懒但是也讲卫生，每次都洗澡，谁知道怎么会这样嘛姐。”

    

    雨滴捏着酒儿的胳膊，“过来我把把脉。”

    

    “能把出来吗？”

    

    雨滴故意吓唬胆子大的妹妹，“我看看你会不会有更大的病。”

    

    酒儿将胳膊放在桌子上，不敢说话。

    

    再大也不会大到中奖。

    

    幸好，没有大病。

    

    翌日，姐妹俩偷偷去了人民医院，挂了个号就诊了。

    北徳医院都是熟人，而且，有建卡，看什么病直接就被父亲知道了。

    

    最后，检查结果出来，她不是妇科上的病，就是她熬夜饮食不注意引起的上火最后导致的体内有毒气，刚好毒气生在了尴尬的位置。

    

    

