    德干军继续猛攻着，打得非常热闹，不过他们却始终无法突破秦军的防御线，往往登城部队与秦军稍加接触便连滚带爬地退了下去，他们似乎在心理上惧怕秦军，这种不敢登城死战的军队也不会有什么大的作为。

    在远处帅旗下观战德干国王德鲁气不打一处来，但却无从发泄。

    战斗持续了整整一天时间，德干人除了丢下数千具尸体外没有任何收获。

    大帐中。德鲁面色阴沉地看着众将，众将垂着头，一副羞愧的模样。

    嘭的一声大响，德鲁重重地一拍桌面。众将吓了一跳，抬起头来，连忙又垂下头去。

    “这仗是怎么打的？近十万人马围攻了整整一天时间，竟然，竟然~~~~！”

    列德隆道：“我看军队已经对秦军怀有惧意了！”眼中闪过一丝诡异的快感。

    众人虽然不愿意承认，但却无话可说。

    德鲁重重地坐了回去，懊恼地叹了口气，看向列德隆，“你说怎么办？”

    列德隆道：“秦军最为精锐的部队至今都未出现，我有些担心啊！”

    “你胡说什么？什么叫最精锐的部队还未出现？难道这些天跟我们对垒的秦军都二流的不成？”坎特鲁质问道。

    列德隆瞥了他一眼，分明有不屑之色。“我军曾经跟秦军对垒过！对于秦军的情况当然了解的比较多！秦军最精锐的并非你们目前所见的这支军队，而是一支骑兵部队~~”不禁想起当日发生的事情，面色不由的一白，“那支骑兵部队虽然人数没有眼前的秦军多，但却极为骁勇善战，如果说眼前的秦军是狼，那么那支秦军精锐就是猛虎！~~~”所有人都不禁心头一跳。

    列德隆继续道：“其中最可怕的是两万人马皆裹钢铁重甲的重装铁骑！当日我军数十万之众的军阵就是被他们一鼓击破的！”

    所有人听到这话都不禁面色一白。

    德鲁不悦地问道：“你现在说这些是什么意思？”

    列德隆道：“我觉得我们不应该在这里干耗！应该东进与其他两国军会合！否则的话，只怕会重蹈我的覆辙！”

    德鲁犹豫起来。

    坎特鲁冷笑道：“不要以为你们抵挡不住我们德干军就抵挡不住！我们六十万之众难道还怕他五万骑兵吗？”

    列德隆皱眉道：“现在可不是斗狠气的时候，如果被秦军铁骑抓住机会发起突袭，只怕后悔就来不及了！”

    德鲁犹豫了好一阵，道：“我想你多虑了！正像坎特鲁所言，我军六十万之众难道还怕他五万骑兵吗？再说了，我在如此优势的情况之下放弃岂不被人笑话！”

    列德隆叹了口气，“希望殿下是对的！”

    在接下来的数天时间里，德干军连续不断地猛攻桑奇，虽然秦军骁勇善战，但是也挡不住无数投石车对城墙的轰击。城墙多处已经出现了崩塌前的征兆。

    与此同时，另外两国联军则在猛攻奥利萨军防线，战事进行得如火如荼，两国联军占尽上风，不过想要在短时间内突破奥利萨军防线也是不可能的。

    这个时候，马超他们在哪里呢？原来马超率领五万苍狼营铁骑抵达了纳巴达河的下游。随即架设浮桥，当天就渡过了纳巴达河。

    五万秦军铁骑的径直朝阿伊陀杀去，阿伊陀位于纳巴达河南侧，德干王国境内，是德干王国北部最重要的城池，不仅商贸发达，也是一座军事重镇，人口十数万。

    太阳快要落山了，霞光洒满大地，整个阿伊陀的百姓都沉浸在安宁的氛围之中，炊烟缭绕而起，相遇的朋友亲切地打着招呼，孩子们追逐打闹着。城墙上的哨兵显得格外懒散。

    一名哨兵不经意看了城外一眼，愣了一愣，推了一把旁边的同伴，“喂！你看那是什么？”

    同伴顺着他手指的方向望去，只见无数黑压压的一片人马正朝这边而来，背对着落日，看不真切。“可能是从国内调来的军队吧！”哨兵们全都不是很在意的模样。

    片刻后，只见一队骑兵快速朝这边飞驰而来。一名哨兵呵呵笑道：“他们这是干什么？”

    当骑兵近在咫尺了，城楼上的哨兵都不禁一愣，他们发现对方的装束完全不是己方的模样。紧接着面色一变，有哨兵扯着嗓子吼道：“敌人！”声音嘎然而止，一支利箭射穿了他的胸膛。

    几乎就在此同时，那对骑兵一边朝城墙上及城门洞中发箭一边朝城中凶猛才冲来。

    守军们惊恐得不知所措。

    阿伊陀原本的平静立刻被打破，不久之后秦军占领德干北部重镇阿伊陀，在将囤积在阿伊陀的数十万粮草付之一炬后，五万秦军铁骑挥戈北上，这里提一下，秦军的两万重装甲铁骑每一个人配四匹马，一般的骑兵长途奔袭也不过配两匹马，一路上人休马不休，这是为了最大限度地保证骑兵运动速度。

    德干军已经在桑奇城下僵持了将超过半个月的时间，之前的锐气已经不复存在，只是机械地执行着国王攻击的命令。虽然如此，桑奇城的情况依旧不容乐观，城墙多处早已经崩塌，现在只是用石块和木头暂时堵着，防守方在这里根本就没有任何地利可言。

    “陛下，只要再加一把力，我们就能攻下桑奇城！”大将坎特鲁兴奋地道。

    众将纷纷点头附和。德鲁也一脸兴奋的模样。只有站在角落的列德隆一脸复杂的神情。也难怪，这座城市本来是他要守护的，可是现在他却成外敌的帮凶，这件事让人无奈，也颇为讽刺。

    “列德隆，你有什么看法？”德鲁问列德隆道。

    列德隆苦笑了一下，“我没什么看法！”朝德鲁行了一个按胸礼，“我祝陛下即将成为马尔瓦的征服者！”

    德鲁哈哈大笑，看了一眼列德隆，“你放心，我不会忘记自己的诺言，待攻下桑奇后我会让你做马尔瓦之主！”

    “多谢陛下！”列德隆拜谢道，心中却百味陈杂，说不出是个什么滋味。

    第二天德干大军发动了自攻城以来最大的攻势，二十四万大军分别从东、西、南三面猛攻桑奇城，如同涌动的海潮一般，惊人至极，上千架投石车抛射的石块如同雨点般朝城中飞去，城墙内外烟尘漫天；马尔瓦守军惊恐不已，面色苍白，一些胆小的丢下兵器就朝城下跑，被秦军军官当场阵法，这及时阻止了马尔瓦军的崩溃势头。

    半个时辰后，德干军在数处崩塌点冲入城池，秦军抵挡住数倍于己的敌军，战事非常激烈，德干军将士就像是吃了春药似的，个个显得非常疯狂的模样，而秦军将士却冷峻如山，只有眼神中透出凛冽的杀气。

    城墙上不断崩塌出缺口，德干军从这些缺口处汹涌而入，秦军则如同救火队似的不断顶上去。此时的马尔瓦军根本起不到任何作用，司马懿怕他们拖秦军的后退索性将这些废物撤往王宫，这一举动令马尔瓦人感动不已也羞愧不已。

    崩塌的缺口越来越多，秦军的兵力渐渐显得捉襟见肘了。

    浑身披血的马跃飞奔到司马懿面前急声道：“大人，敌人太多，我们抵挡不住了！”

    司马懿看了一眼眼前的景象，土黄色的浪潮从城内连到城外，无边无尽，凶猛地冲击着黑色的阵线，阵线相对于那无边无尽的浪潮实在是太过单薄了，这就如同一道薄薄的堤坝抵挡着浊浪滔天的海潮，显得凶险万分又极不真实。

    “撤退！”司马懿吐出两个字。

    传令号角急促地大响起来。秦军各条战线当即有条不委地朝王宫方向撤去，不过德干军却紧咬着不放。

    一部秦军摆脱德干军撤入王城，另一部在王宫前的主街上汇集突然对紧咬不放的德干军发起反击。这一下将对方打了个措手不及，数万秦军将士如同虎入羊群般杀入敌军丛中，怒吼着，肆意挥洒着敌人的鲜血，德干军心惊胆战，仓皇抵挡，不断后退，前队挤乱后队的阵型，整个德干军越来越混乱，如果照此下去只怕会被秦军击溃。

    然而就在这时，德干军的援军出现了。

    秦军知道已经失去了最佳时机，于是果断地撤退。数万秦军丢下近万敌军的尸体撤入了王城。

    城门当即关闭。

    不久之后，近二十万德干军将王城围了个水泄不通。

    司马懿走进王宫大殿，列尔特疾步迎了上去。

    “长史大人，城池已破，我们该怎么办？大秦帝国的援军呢？”列尔特急声道。

    司马懿却神色如常，“殿下不必担心！援军很快就会抵达！”虽然这么说，其实他心里也没底，他不知道马超他们能不能及时赶到，如果不能及时赶到的话，不仅之前的战略构想无法实现，可能城中第二军团也将遭遇灭顶之灾，秦军战力虽然远在对方之上，但毕竟兵力相差太过悬殊，在目前这种情况下德干军根本就不须强攻王宫，只须用投石车没日没夜地朝王宫内投掷石块就足以摧毁他们了。

