<!--go-->    十、九、八、七……

    时间到！

    秦小楼松了口气，小心翼翼的把手放在屁股下面，扶住那根筷子。

    ——今天的修行总算结束了。

    他抬起屁股，让自己摆脱筷子的威胁，这才飘飘然从半空落下去。

    一落地便看见婉儿与晴柔急匆匆朝外走去。

    “两位师妹，我修行完了，不如我们一起出去玩耍玩耍？”

    秦小楼高兴的招呼道。

    晴柔一笑，说道：“师兄，刚刚稚罗通知我们，说是今天阿修罗一族的百战将军开坛讲法，专门传授临战生死之际的突破窍门，我们得赶紧去。”

    “是啊，稚罗姐姐可是给我们留了两个前排的位置。”婉儿也道。

    两女冲着小楼点点头，腾空而去。

    秦小楼站在原地怔了一会儿。

    “阿修罗……都是一群战斗疯子，现在师妹们也不陪我玩了，唉，不如去找青山，探讨一下灵食。”

    他打定主意，便兴冲冲的朝后山走去。

    一路上，他遇见了好几个宗门的人，这些人都热情的跟他打着招呼。

    忽然，他脚步略停了停，恭恭敬敬的行礼道：“喵姐好。”

    只见一名身穿黑丝超短裙，留着爽利短发的猫耳少女出现在前方的道路上。

    正是小喵。

    她拿着一个粽子，正吃的高兴。

    ——自从阿修罗世界融合了众神世界之后，不少人都被从序列里放了出来。

    按照顾青山所说，只要是没有影响过六道争雄正常时间线的人，都可以苏醒。

    而之前曾出来支援顾青山的巴利、老妖精乃至从过去时代把死神镰刀传递给他的苏雪儿和安娜，都无法进入这个时间线。

    因为在这个时间点上，她们都或多或少的影响了历史进程，必须回避这个时间线上的历史。

    ——毕竟风之匙只有一柄，受到混沌祝福的也只有顾青山一人。

    幕倒是早就出来了。

    在这个时间线上，他正在人间寻找生河。

    “恩，你去哪儿？”小喵一边吃，一边问道。

    “我去后山找青山玩。”秦小楼道。

    “玩玩玩，天天就知道玩，你就不能好好修行？”小喵瞪着一双妖冶的大眼睛，以怒其不争的语气说道。

    “我今天……修行完了啊。”秦小楼老老实实道。

    “唉，你太不刻苦了，这样什么时候才可以赶上你的师弟啊。”小喵叹息道，又吃了一口粽子。

    “不过你这粽子做的还不错……以后不如加入我们铁拳俱乐部，怎么样？”

    秦小楼心中一苦。

    这姑奶奶可厉害了，真不敢轻易得罪。

    可是自己天天做百花宗的饭菜已经很忙了呀，要是再去给铁拳俱乐部做饭——

    哪还有时间跟其他宗门的小姐姐们促膝长谈，讨论人生的意义？

    秦小楼眼珠子一转，忽然道：“咦？小喵姐，你不是在写长篇连载小说吗？今天的更新写完了？”

    小喵脸色一僵，呐呐道：“劳逸结合懂不懂？我有时候要休刊取材，寻找灵感，你这种门外汉根本不知道这里面有多难，又有多辛苦。”

    “难道跟修行一样辛苦？”秦小楼问。

    “每天都要写，拼命想情节——其实比修行还辛苦，而且很多人喜欢看盗版白嫖，一点都不够意思……”

    小喵叹息一声，失魂落魄的走了。

    秦小楼松了口气，沿着长长的道路一直走到后山。

    他很快看到了顾青山。

    ——顾青山正站在一片竹林中，手握长剑，一动不动，看上去仿佛正在神游物外。

    “师弟！”

    秦小楼高兴的招手。

    顾青山回头一看是他，笑道：“小楼师兄，我是从未来回来的顾青山，你要找这个时刻的我，还得继续往前走。”

    “好，那你先忙。”秦小楼道。

    他越过竹林，很快便抵达了一条小溪前。

    只见又一个顾青山蹲在溪水边，静静的看着溪流，口中念念有词。

    “师弟！”秦小楼高兴的打招呼。

    “原来是小楼师兄，我是从未来回来的，你要找这个时刻的我，还得往前走。”顾青山道。

    “啊？哦，好。”秦小楼只好继续朝前走。

    他穿过小溪，一直朝山上爬去，很快便抵达了半山腰。

    只见顾青山盘膝坐在一块大青石上，双手比划着一招招剑术。

    “师弟，我们来谈一谈粽子的制作吧，我最近有几个新品，想跟你探讨一下。”秦小楼喊道。

    顾青山恍然道：“哦，原来是小楼师兄啊——”

    秦小楼打断他，抢着说道：“我知道你不是这个时刻的顾青山，但总之你是顾青山，跟我聊聊吧，我都快无聊疯了。”

    顾青山笑了笑，耸肩道：“好吧，你是在给大家做粽子吗？”

    “对！”秦小楼道。

    他正要打开话匣子，把这些天的话都说一说，却见山路上转过来一个女人。

    这个女人长的极美，身上微微泛着一股朦胧的月光，行走间有一股莫名的气势。

    “月神。”顾青山招呼道。

    “嗯，我已经知道痛苦君王就是你，而且两个世界融合之后……我也想通了。”月神道。

    “你想通了什么？”顾青山问道。

    “顾青山，我们结合吧，这样奇迹套牌的权力将稳固在你我手中。”月神认真说道。

    顾青山眉头一皱，说道：“难道为了权力就要结合？”

    “——我查过了，虚空之主可以和人族有后代，而且你方方面面都不错，从日后相处来看，我也觉得你很适合。”月神道。

    她绕着顾青山走了一圈，贴在他耳后轻声道：“放心，我绝对可以让你满意。”

    顾青山还未说话，秦小楼先反应了过来，他老老实实鞠躬道：“对不起，二位，打扰你们了，我这就去找这个时刻的顾青山。”

    说完便撒开腿朝山顶方向跑去。

    刚走没多远，忽然听到山腰传来另一道女人的声音：

    “虚空一族喜欢把结合看成权力的基础，实在是太看不起我们六道的人族了。”

    “哼，这有你什么事？”月神道。

    “我看不过眼，就是我的事。”那个女声道。

    秦小楼心中一跳。

    坏坏坏坏坏了啊——

    那个女魔王！

    ——那个下手极其狠辣的高个子美女，当初自己只是摸了摸她的小手，就被她堵在男厕所里狠狠打了一顿。

    传说是极古时代的人族女武皇。

    琳！

    这两个女人要是打起来，还不把整个后山拆了？

    不行，得赶紧去通知师父！

    秦小楼心里还是有谱的，立刻摸出一张传讯符，口中飞快说了几句，灵力一催。

    那传讯符化作一道火光冲天而起，但却又很快落下来，飘至不远处的山顶。

    秦小楼怔了怔，大喜道：“原来师尊在山顶！”

    他化作一道流光朝山顶飞去，很快便看见了谢道灵。

    不止是谢道灵。

    山顶上还有阿修罗王、龟圣，以及顾青山。

    ——这个顾青山应该正是当前时刻的顾青山了。

    秦小楼落下去，先朝着阿修罗王和龟圣行了一礼，这才禀报道：

    “师尊，山腰上有两个女人在抢男人。”

    轰——

    半山腰上传来一道剧烈的撞击声。

    交手的声音层出不穷，远远的传遍四方。

    “在我百花宗里抢男人……不过小楼啊，这跟你有什么关系？”谢道灵眯起眼，身上泛起一股危险的气息。

    “她们抢的是三师弟，我是关心师弟。”秦小楼连忙道。

    “你三师弟难道打不过她们？”谢道灵冷哼道。

    “打……是打的过，我就怕三师弟一时不察，着了她们的道儿。”秦小楼道。

    “哈哈哈，他着别人的道儿？”龟圣突然笑起来。

    “你三师弟比鬼还精，龙神都玩不过他，你放心吧。”阿修罗王懒洋洋的道。

    谢道灵扫了秦小楼两眼，说道：“行了，看你一副游手好闲的样子——”

    秦小楼心中大呼不妙。

    师尊这是有气要往自己身上撒——

    他连忙道：“不是的！师尊，我主要是刚学了几个新的粽子制作法，想跟三师弟讨论一下，所以才上山来寻他！”

    谢道灵声音一顿。

    “恩……粽子么？也罢，你去做一些出来，正好龟圣和阿修罗王也没吃中午饭，大家边吃边继续说。”她最终吩咐道。

    “好勒！”

    秦小楼松了口气，高高兴兴的去了。

    这时候，半山腰的缠斗声慢慢停住。

    看来事情已经解决了。

    谢道灵收回神念，望向顾青山道：“青山，刚才我们也把各种利弊都讲清楚了，你到底准备走一条什么样的路子？”

    阿修罗王摇头晃脑道：“修罗一道的修行法，有一千零八百个境界；天界的修行法从炼气起始，共有七百六十一重境界，都是不错的。”

    “但你身怀虚空地神之力，直接可以把招式化作灵技，这就等于让你不再走一般的道路了，你得有个属于你自己的方向。”龟圣也道。

    顾青山决然道：“我已经选定了一条道路。”<!--over-->