    【第一百八十四章】

    沈茴轻轻蹙眉,  转眸望向箫起。

    马车奔得很快，赶车的车夫愣了一下，犹豫地问：“主上,  现在停车？马上就要到松川庄了。”

    没有得到箫起的回应，赶车的属下犹豫了一下,  还是依言马车停下来。

    沈茴收回望向箫起的目光,  她掀开垂帘一角,  望向前方隐约可见的“松川庄”路石。她轻声开口：“真的不去了吗，姐夫？”

    沈茴再一次喊了箫起姐夫。

    很快，车厢再次传来箫起的命令——

    “转头朝西走,  立刻。”箫起语气坚决，从短暂的糊涂中回过神。

    沈茴轻叹了一声,  垂帘放下。

    箫起神『色』如常地倒了一杯茶自己慢慢品尽，然后看向沈茴,  说：“明天就是阿茴的生辰了,  有什么想要的吗？”

    沈茴目光复杂地望了箫起一眼,  最终默默转过脸,  低声说：“我刚刚宫的时候,  住的是二姐姐曾经的宫殿。我住在那里总是想起二姐姐来，想着她被困在那座宫殿的情景，她定然日日夜夜都盼着你去接她回家。”

    沈茴垂下眼睛,  声音越发低下去,  带着低落：“那个时候我就对自己说，二姐姐了一辈子什么也没有到。我不可以枯等,  一定要倾尽全力地自救。”

    “你做的很好。攀上裴徊光自保，再暗中筹谋了一切策划了弑君之事，竟还能在弑君之后全身而退。”箫起点头,  语气带着点赞扬。紧接着，他又话锋一转——“别人总是靠不住。”

    箫起笑了笑，眼底带着点嘲意。

    他抬头看向沈茴，眼睁睁看着沈茴失落的脸庞慢慢攀上一点一点的笑容来。箫起拧眉，心生出一种不好的预感来。

    沈茴问：“茶好喝吗？”

    箫起拧起的眉头更紧，目光如炬地盯着沈茴。

    沈茴晃了晃手腕，让箫起看见她皓腕上的竹骨镯。沈茴摘下腕上的竹骨镯，轻轻一掰，打开机关，『露』出里面的针刀，还有一些粉末。

    “刚入宫那一日，我为了不被皇帝宠幸，用这枚针刀划伤了自己。后来裴徊光不喜欢我身上带着暗器，便收了起来。再后来谋划弑君，我又戴上了，且在里面装了毒。”沈茴慢慢弯唇，“在姐夫回忆二姐姐的时候，我『药』粉洒在茶水和菊酿糕上了。”

    箫起瞳仁猛地一缩，他沉着地开口：“可是你也吃了菊酿糕，喝了茶水。”

    他显然不信沈茴的话，在心认定她撒谎一次不够，还要再唬他一次。

    沈茴笑笑，又拿起一块菊酿糕来小小地咬了一口。她一边品着熟悉的清雅味道，一边慢悠悠地说：“裴徊光懂医毒。年少时得齐祖赏识，亦是因为他的医理，让他以炼长生丹为由，得了齐祖帝的偏信。可世人都知道，他更擅毒。这茶水与糕点上是不是有毒，你大可随便抓个大夫来验。”

    “你若成功下了毒，不必现在主动说出来。”箫起冷声，显然不信沈茴的话。

    “因为我也吃了呀。”沈茴轻轻地笑着，“而且，我自己手也没有解『药』。”

    箫起眯起眼睛来。

    “这是裴徊光手的毒，解『药』只有他有。我现在说出来，是自救。你想要解『药』，只能去找裴徊光。你若去找裴徊光，便是我得救的机会。”

    箫起盯着沈茴的脸『色』，竟荒唐地觉得她说的是真的！他盯着沈茴的笑脸，咬牙切齿：“就算我用你『逼』他交出解『药』，也可以不给你解『药』！耍尽手段激怒我，是在『逼』我杀了你！”

    “你要用我做饵，『逼』裴徊光为你打下天下，自然不希望我死。”沈茴顿了顿，“更何况，像我这样的短命人，若能舍身拉你一起死。也算为煜儿扫平最大的障碍。”

    沈家人，何曾惧过死。

    箫起冷笑，他突然抬手紧紧掐着沈茴的脖子，怒言：“念在你是她妹妹，我没有绑着你，你就是这样一路耍花招的？”

    沈茴慢慢收了笑，沉默下来。她望着面目扭曲的箫起，眼角不自觉地慢慢洇出一点湿意——

    因为箫起最终还是没有去松川庄，因为二姐姐困在华殿枯等的年岁。

    “主上，有人追来了！”

    箫起瞬间松开沈茴，掀开窗边垂帘往外望去，追来的人很远，只能看见些黑点般的人影，密密麻麻。

    箫起放下垂帘，催促手下加快车速。

    在他原本的计划，他要用沈茴为饵，『逼』裴徊光他篡位之路的障碍全部杀光。在这个阶段，他是不可以现身被裴徊光见到的。他然知道裴徊光修炼的邪功有多厉害，若他出现在裴徊光面前，他连保命都难。

    他扫清一切障碍后，再用沈茴的死，设计裴徊光自戕。

    而现在，因为沈茴说的松川庄，箫起短暂地失了分寸，误了原本计划，疯了这样一回，竟荒唐地大摇大摆来到这，自己陷于险境。

    且不说沈茴给他下的毒，只要靠近裴徊光，箫起就感觉到了『性』命之忧。找裴徊光要解『药』？他怎么敢！

    箫起深吸一口气，让自己彻底冷静下来，沉声吩咐属下改路线，快马加鞭赶去沧澜谷。

    马车驶得飞快，越来越颠簸。

    沈茴用手扶在车壁，勉强抵抗着剧烈颠簸带来的不适。

    一个多时辰之后，沈茴听见了涛涛水声，也听到了追兵越来越近的马蹄声。沈茴忍着不适，掀开垂帘，探首回望。

    黑压压的一大片追兵，沈茴一眼看见那一身绯衣。

    他来了。

    “主上，他们追得越来越近了！早晚会被追上的！主上不若舍了马车，换乘马匹？”

    箫起看向沈茴，忽然问：“知道为什么我带着你坐马车吗？”

    沈茴疑『惑』地望向箫起，箫起笑了笑，紧接着又瞬间阴着脸：“顾虑你的身体，你却下毒要毒死我。阿茴，你这个不知恩图报的东西。”

    沈茴愣了一下，反驳：“你只不过是担心我在利用完之前就死了。”

    箫起没理沈茴的话，他提高音量吩咐：“停车！”

    马车在晃『荡』的木桥上停下来。箫起几十个骑在马背上的属下也都停了下来，个个握紧手中的剑，紧张起来。

    箫起抓着沈茴下了马车，很快登上一匹马。

    沈茴蹙着眉，担忧着自己的身体能不能适应飞奔的马。可是片刻后，沈茴惊讶地发现箫起带着她坐上马之后，并没有离开逃走，反而是调转马头，着追兵追过来。

    沈茴不解。她压下心的疑『惑』，立刻观察起周围的环境。

    风有些大，木桥吹得摇摇晃晃。桥下是深深卷流的沧澜水，两端高山耸立，只这一条长长的木桥相连。

    依沈茴所想，箫起现在应该带着手下立刻走过这条长长的木桥，然后将木桥砍断，断了追兵的路。

    可是箫起没有这样做，反而在等裴徊光追过来。

    沈茴迎着风眯起眼睛望向远处的那抹红『色』身影，隐约明白了箫起的用意——砍断了这条木桥，可以阻挡东厂的人追过来，却未必能阻拦裴徊光。

    沈茴不由又疑『惑』箫起想怎么做？用她要挟裴徊光放他走吗？可是箫起应知晓不可以让裴徊光离得太近。

    裴徊光的身影越来越近了，近到沈茴终于可以看清他的五官。

    虽未得救，见了他，她的唇角便不由勾了笑。

    箫起忽然问：“阿茴，你会水吗？”

    沈茴愣了一下，下意识地撒了谎：“会。”

    她听见箫起低笑了一声，说：“阿茴，对不起了。”

    然后，箫起沈茴从马背上推下去——推下摇摇晃晃的长木桥。

    坠落的时候，沈茴终于想明白了。箫起一时糊涂听了沈茴的话去松川庄，暴『露』了行踪，如今他早已不得不为了『性』命，暂且放弃沈茴这枚棋子。走过沧澜谷砍断木桥若不能阻拦裴徊光追过去，那怎么才能阻止裴徊光追过去？用什么绊住他？用她。

    砰——

    沈茴很快就来不及细想，她整个人撞冰凉的沧澜水。所有的感官都被冰凉的水流包裹、淹没。

    不会水的人，连眼睛都不敢睁开。整个人都陷在巨大的黑暗，只感觉到自己被巨大的力量推卷着。耳朵里有什么东西在嗡嗡地响，凉水灌口鼻与胸腔。她手脚下意识地扑动着，却越来越没有力。

    沈茴忽然好后悔，刚刚应该喊他一声的。

    徊光……

    而不是像现在，她连张嘴都不能。

    整个身体都要胀开，沈茴在窒息的感觉中，听着自己一声快过一声的心跳。直到下一刻，她僵硬的身子被拽进一个怀抱里。

    熟悉的感觉让她没有力的手再次抬起来，『摸』索着他的腰侧，紧紧攥着他的衣襟。

    裴徊光带着沈茴跃出水面。他殷红着眼大口喘息着，望向箫起逃离的方向。他又很快收回目光，垂眼望向怀的沈茴。

    “徊光……”

    她的声音很浅很浅。

    沈茴支撑着半睁了眼望了裴徊光一眼，冻僵的脸连笑容都挤不出来，很快，她重新闭上了眼睛，偎在裴徊光怀。

    她一点力都没有了，还觉得天地间都成了冰窟，好冷。

    裴徊光低下头，轻轻吻了吻沈茴湿漉漉的脸，他压下所有的疯戾，努力用温柔的语气哄着：“在。徊光在。”

    沈茴努力用脸颊蹭了蹭裴徊光的胸膛，然后便失去了知觉。

    她昏了过去，裴徊光才敢将胸腔所有的疯戾释放出来，整个身体周围弥漫着巨大的森森死气。

    狂挣的心脏与不能喜怒的邪功叫嚣着，腥甜在口腔蔓延。裴徊光深吸一口气，努力压制下去。

    眼下，没有什么比沈茴的安危更重要。

    ·

    沈茴身上湿漉漉的衣服已经换掉了，裴徊光又喂她吃了『药』。她始终皱着眉，半昏半醒般，唇齿间吐着痛苦的唔哼声，时不时喊着冷。

    裴徊光拿了一床又一床的被子裹着她，又在屋生了一盆又一盆的炭火。

    她还是冷。

    裴徊光多想抱抱她，可是他只是碰了碰她的手，她的指尖便颤着缩回去。

    裴徊光一直都知道沈茴惧冷，而他的身体终年如寒冰，他给予她的拥抱，于她来说，从来都是寒冷的忍受。

    裴徊光去了盥室，吩咐下面的人不断烧热水送去。他用热水一盆一盆浇在自己的身上，直到自己的身体滚烫起来，才敢回到沈茴身边，用温暖的身体拥抱她。

    沈茴『迷』『迷』糊糊地蜷在他怀中。

    裴徊光垂眼凝望沈茴。

    ——若我的拥抱于你永远都是不适，那邪功不练又何妨。

