    “古渊印，是对付妖兽的最强手段。”

    “我猎妖殿的天职是猎妖，这门手段自然不能藏私，而是进入总殿功绩兑换中。”

    “不过古渊印的修习难度极大，全殿修炼成功者不超十人。”

    “但那些都不过是些许皮毛，只能用作对付妖族。”

    猎妖总殿主解释了一遍。

    “真正的完整古渊印传承，一直在老夫脑海中。”

    “另外，真正的古渊印，也并不单单只用作对付妖族。”

    “到底有何玄妙，便要你自己亲自去参悟理解了。”

    别的玄妙？

    古渊印，乃是上古八绝之一，其玄妙之处，自是不同寻常。

    萧逸脸上，一阵期待之色。

    天机总殿主笑笑，“一元无极阵你就不必问了，压根儿没人参悟成功过。”

    “不过天机传承地那里，只是一份早已布置好的大阵。”

    “真正的传承，同样在老夫脑海中，如今已给了你。”

    萧逸点了点头。

    猎妖总殿主脸色认真，“上古八绝，其中一半，早便经由我们四殿让你接触过。”

    “你之后修炼，亦不过是愈加加深层次。”

    “其中，六封惊魔剑是你必须率先圆满的一绝。”

    “而另外四殿。”猎妖总殿主继续道，“魂殿、风刹殿、炎殿还有药尊殿的四绝，你如今方得到。”

    “你可以看到，我们猎妖殿、修罗殿、黑魔殿，三殿之绝，皆是为战斗而生。”

    “天机殿的一元无极阵，则有逆天之能。”

    “其余四殿之绝，则倾向于这四绝的相辅相成。”

    萧逸皱眉，思索着，消化着。

    猎妖总殿主沉声道，“上古八绝，任何一绝单独出来，都几无弱点。”

    “任何一绝，都是通往帝境的最快途径。”

    “亦任何一绝，都集修炼、战斗、参悟、传承于一身。”

    “任何一绝，皆是从上古武道辉煌中诞生。”

    “而你，是历史以来唯一一个八绝齐掌者。”

    “八绝放到一起相比较，方有各自强弱之分，各自特殊之处。”

    “如何衡量八绝，那是我们八人都无法回答你帮到你的事。”

    “如何发挥，也将是属于你去解决的问题。”

    萧逸闻言，彻底恍然，看了眼修罗总殿主。

    他现今，方算彻底明白修罗总殿主在高山上与他的对话。

    为何八绝适合交给他萧逸。

    不仅是他如今的肉体足够完美，更是他萧逸一路走来的越级战斗能力，以及对战斗的掌控能力。

    “去吧，即日起开始闭关。”猎妖总殿主沉凝一声。

    萧逸点了点头，“等会儿，我先处理些事。”

    萧逸迟疑了一下，还是道，“明日…明日我再开始闭关。”

    八人皱眉，但还是点了点头。

    萧逸拱拱手，对八人行了一礼，转身而离。

    还没走几步，便已听到身后一声声不满之言。

    “你可以没有别的年轻一辈的年少轻狂，却终归摆脱不了儿女情长，唉。”

    炎殿总殿主轻叹一口气。

    “临近闭关，还要贪图那一夜风流，何必。”

    那是药尊总殿主的声音。

    “女儿香，温柔梦，终归销蚀意志，你自己该有分寸。”

    这一声冰冷的话语，来自于洛前辈。

    “嘿嘿，男儿郎，年纪轻轻，确实气血方刚，无可厚非，但你顾着些身子，不可消耗无度，知道了吗？”

    最后一句，带着猥琐笑容又充斥着长辈关心的话语，来自于天机总殿主。

    萧逸已然脸庞发黑，显然各位总殿主都知晓他推迟一日闭关是何原因。

    “一群老不修。”

    萧逸低声骂了一句，却是脚步不停，早已出了总殿主房间。

    ……

    夜深，清冷月芒，夹着点点星光，撒落大地。

    风刹总殿，深处，一偏院之内。

    萧逸搂着依依，凭栏而席。

    “明日便要闭关了，也不知何时才能出关。”

    萧逸柔声低述，眼眸看着天际夜色中的点点星光，一手搂着依依，一只手却是不安分地耍动着依依臂间柔顺青丝。

    怀中佳人，并无言语。

    萧逸叹了口气，“明日，我便送你回圣月宗，如何？”

    萧逸问了声，但声音落下，却并无应答。

    “嗯？”萧逸缓缓低下头，却见怀中佳人竟在闭目酣睡。

    萧逸见状，轻笑一声，捉过手中青丝，缓缓凑到依依鼻息之前，缓缓挑动着。

    那轻暖鼻息，带起青丝些许摆动。

    “你这妮子，倒学会装睡了？”萧逸失笑一声。

    本酣睡的佳人，霎时张开了眼睛。

    但一张乖巧绝美的面庞，此刻却带着不愿之色。

    “你不想回圣月宗？”萧逸问了一声。

    依依点了点头。

    “为什么？”萧逸问道，“我此番闭关，不知要多久。”

    “你一人等待，终归寂寥。”

    “反倒是回圣月宗，你那师尊虽然总摆出一副臭脸，但待你是极好的。”

    依依毕竟在圣月宗生活了十数年。

    对比在风刹总殿，在圣月宗自是更舒服惬意些。

    依依皱着脸，“以往公子历练，便以危险为由不让依依跟着。”

    “如今公子只是闭关，并无危险。”

    依依从萧逸怀中轻轻挣脱出来，认真看着萧逸，“这一次，依依想在这里等着公子。”

    等，一直都是等。

    她在圣月宗等了十数年。

    他一路从东域寻到中域来，同样是十数年。

    他寻回了她。

    可之后，他总有各种事，且都是危险之事，他不让她跟，她回圣月宗，他自己一人闯。

    她仍旧是等。

    结束事情后，他去圣月宗寻她。

    每每，总归如此。

    这一次，同样是她等。

    但，对比以往的每一次，她总是不知他身在何方，所历何事，她只能惴惴不安地被动地等着。

    不知他何时来寻。

    而这一次，她可以等着，她可以知道他在哪，她可以安心等着。

    “行，听我家侍女的。”萧逸挑了挑依依鼻梁，轻笑，“别苦着脸了。”

    依依闻言，笑逐颜开，“谢公子。”

    ……

    一夜无话。

    这对璧人，就在凭栏处静静地待了一夜。

    并无过多的倾诉，仅这静静的相拥，可互相嗅到彼此最温暖的气息，便已是足够，亦是难得。

    萧逸放开怀中佳人，缓缓起身，“我该走了。”

    依依沉默着，点了点头，脸上尽是不舍。

    萧逸轻笑，指了指深处，“我走不远，就在总殿深处。”

    “距离你这座偏院，也就那些许距离。”

    依依循着萧逸所指方向看去，那里，是远方，但，却也是她眼眸可视之处。

    “嗯。”依依点了点头。

    ......

    第二更。