    第1345章

    陆寒霆用目光指了指楼上，“星星在上面玩。”

    小皮皮点了点头，并没有上楼，而是在陆寒霆对面的沙发上端坐了下来。

    一大一小，形成谈判的局面。

    陆寒霆一开始就很喜欢小皮皮，喜欢到想将他收为自己的儿子，现在他勾起了薄唇，“皮皮，你怎么不上去看看星星？”

    小皮皮歪了一下小脑袋，“我待会儿有的是时间陪美美，难道帅蜀黍都将我请过来了，今晚还会放我走吗？”

    陆寒霆“哈哈”大笑了两声，他发现自己真是越来越喜欢这个机灵的小不点了。

    “帅蜀黍，这一次你和陆宸奕父子联手给我来了一场请君入瓮，那现在就不要兜圈子了，你想要干什么就明说吧。”

    陆寒霆挑了一下英气的剑眉，“皮皮，我要你的一根头发。”

    小皮皮知道自己没有选择的权利，所以他抬起小手，拔了一根头发交给了陆寒霆。

    陆寒霆将皮皮的这根头发，还有星星，陆宸奕的头发，和自己的头发全部放进了一个密封的塑料袋里，然后交给崇文，“拿去鉴定科做DNA亲子鉴定，我要尽快知道结果。”

    “是。”崇文恭敬的退下了。

    DNA亲子鉴定。

    其实小皮皮拔下那根头发的时候就知道陆寒霆是想做DNA亲子鉴定了，看来他和星星的身世曝光了。

    “皮皮，你现在有没有什么想要跟我说的？”这时陆寒霆看向小皮皮。

    小皮皮摇了摇小脑袋，“没有，这是你和我妈咪之间的事情，我什么都不会说的。”

    话音刚落下，一道甜甜的奶声响起了，“葛葛，你来啦？”

    小星星下楼了，她看到小皮皮十分的开心，当即扑过来抱住了小皮皮。

    小皮皮是很宠爱这个小美美的，“美美，你在这里玩的开心吗？”

    “当然开心啊，帅蜀黍家里好大啊，楼上有很多玩具呢。”小星星现在对一切都感觉到稀奇。

    这时陆寒霆站起了身，“晚饭好了，我们一起吃晚饭吧。”

    ......

    一大两小一起吃了晚饭，陆寒霆进了书房。

    这时“叩叩”的敲门声响起了，门外传来了崇文的声音，“主子，DNA亲子鉴定的结果已经出来了。”

    陆寒霆本来在批阅文件，他拿着钢笔“刷刷”在文件下面签着自己的大名，听到这话，他手里的笔尖猝然停顿了下来。

    “进。”

    书房门被推开，崇文手里拿着一个密封的档案袋走了进来。

    “主子，这里面就是DNA亲子鉴定的结果。”

    陆寒霆放下钢笔，他缓缓打开了那个密封的档案袋，然后将里面的鉴定结果拿了出来。

    结果显示，他和陆宸奕，皮皮，星星的DNA完全吻合，这三个都是他的骨血！

    “主子，DNA亲子鉴定结果显示，皮皮和星星都是你的孩子，他们和奕奕小少爷是一个肚子里出来的，当年夏小姐生的是三胞胎，夏小姐给你生了三个孩子。”

    陆寒霆久久的没有反应，他深邃的瞳仁落在文件里，剧烈收缩，虽然他心里早已经笃定了，但是看到DNA亲子鉴定结果的时候，他心里还是这么的震惊。

    