    众所周知，万古葬土十域，每一域都有一位域主。

    比如阴冥域，是堕羽族的葬皇。

    修罗域，是修罗魔国的国主。

    而天冥域，则是冥王殿的天冥葬皇。

    但在这十域之中，有一域极为特殊。

    那就是森罗域。

    其他几域的域主，都是不朽势力的统治者。

    而森罗域的域主，却是孤家寡人，并没有任何势力。

    最重要的是，森罗域的域主，还是一位女子。

    没有人知道她真名叫什么，她也从未以真面目示人过。

    因为她的脸上，总是带着一个鬼脸面具。

    所以葬土十域的生灵，皆称其为鬼面女葬皇。

    但鬼面女葬皇，最令人称道的，还是她的实力。

    在久远之前，鬼面女葬皇就已经是森罗域的统治者，从未有人能威胁到她的地位。

    也曾有其他的葬皇，想要挑战鬼面女葬皇，最后却是惨死。

    因此，有好事者给十域域主进行排名，鬼面女葬皇毫无疑问，把持着第一的位置。

    即便是冥王殿的天冥葬皇，也是只能屈居第二。

    由此可见，鬼面女葬皇在万古葬土，拥有何等声望和地位。

    此刻，在森罗域的一座黑暗宫殿内。

    白骨王座之上，鬼面女葬皇坐于其上。

    她身穿黑裙，包裹着修长而傲人的玉体。

    肌骨若雪，莹莹含光。

    三千青丝随意披散着，给女葬皇增添了几分神秘慵懒的魅惑。

    她脸上虽然戴着鬼脸面具，但光从身材看来，定然也是一个风华绝代，倾国倾城的女子。

    在万古葬土一些好事者排出的美人榜中。

    鬼面女葬皇是唯一一个不露脸，光靠气质就足以迷倒众生的存在。

    甚至连艳冠天下的琅嬛，都只能排在鬼面女葬皇之后，屈居第二位。

    此刻，鬼面女葬皇，玉指敲打着王座扶手，整个人心绪似乎陷入了一种淡淡波动当中。

    这对鬼面女葬皇而言，是不可思议的。

    从她觉醒意识起，便一直都是孤身一人。

    她从未有过孤独的情绪，一直都是一个高高在上，冷漠俯瞰众生的女葬皇。

    只是偶尔，在某些残破的记忆中。

    曾如走马灯一般闪过一些景象。

    比如会出现一个白衣少年的背影，拉着一个小丫头的手。

    那个小丫头的手里，拿着一副似哭似笑的鬼脸面具。

    “这到底是何人的因果，是本皇的吗？”鬼面女葬皇喃喃自语。

    她的嗓音，柔美中带着些许淡淡的沙哑，富有磁性。

    “为何这段时间，总感觉心绪不宁，有事情将要发生了吗？”鬼面女葬皇略有恍惚。

    她缓缓抬起玉手，手掌上托着一枚香囊。

    如果君逍遥在此，定然会意外地发现。

    鬼面女葬皇手中的香囊，和他在下界得到的那枚香囊，一模一样。

    而那枚香囊，来自于英灵祭坛上，一位鬼面女子的信物。

    “彼岸花开七色天，花落成仙一千年，属于本皇的一分因果来了吗，如果是这样的话，那么唯一的人，只有最近那位掀起无尽风云的君家天骄。”

    鬼面女葬皇，面具下的目光幽幽。

    君逍遥在万古葬土十域掀起风波，她自然也是知晓。

    “看来，本皇要亲自去一趟了。”鬼面女葬皇呢喃。

    整个黑暗宫殿陷入了沉寂。

    ……

    几天时间过去。

    进入葬界的日子也是来到。

    诸多葬土生灵都是纷纷启程，准备前往葬界的边缘。

    即便他们没有资格进入，但能够去凑凑热闹也是好的。

    君逍遥等人也是出发了。

    有琅嬛安排行程，君逍遥倒是不必操心什么，只需要静静等待即可。

    葬界乃是葬土十域的核心。

    在天冥域的极北之地，和葬界边缘接壤。

    那一处缝隙，也正是在此地。

    这是一片弥漫着死气的绝地。

    大地呈赤红色，并非是那种天然形成的，倒像是经历了大战后被鲜血染红的。

    各种不知名的生物的骸骨，遍布四方。

    可以说，一般的葬土生灵，如果没有足够的胆量和底气，是不敢前来葬界的。

    而在十余年前，葬界封闭后，此地就更加罕有人迹了。

    但是今天。

    这片原本死寂荒凉的地域，无比热闹。

    众多葬土势力齐齐汇聚而来。

    天上，各种骨龙，骷髅鸟，拉着辇车而来。

    地上也有许多葬土生灵，赶赴而来，如同蚁群一般密密麻麻。

    他们来此，不仅仅是为了看一看葬界的热闹。

    有一个更加重要的原因，就是为了君逍遥和冥王殿古代霸体的战斗。

    这场战斗，十分夺人眼球。

    某种程度上说，这代表了荒天仙域最强天骄，与万古葬土十域最强天骄的战斗。

    自然引人注目。

    轰隆隆！

    天际，有各种响动传来，那是诸小王来到了。

    尸骸龙族的龙翔，吞天魔蟒族的墨凌，九幽獓，血煞族天骄等生灵都来了。

    他们的气息，比起之前，又强了一截。

    显然在这短短一段时间内，他们都是得到了某种加强。

    特别是九幽獓，它之前在十王盛宴上并未出手，所以也让人探查不到它的底细。

    此外，那些族中天骄被君逍遥击杀了的势力，如八臂蛛魔族，炼尸宗等势力也来了。

    他们的目的，自然是要全力阻止君逍遥进入葬界。

    而这时，大地忽然震动起来，一个漆黑的巨人，跨越山岭而来。

    “是冥王殿的巨魔傀，冥王殿终于来了！”

    当看到那漆黑的巨人时，全场都是响起了惊哗之声。

    冥王殿乃是万古葬土最强的势力之一，其领头者天冥葬皇也是葬土的绝顶强者。

    而此刻，在巨魔傀身上，站着一群人。

    为首的一人，站在巨魔傀头顶。

    那是一位身材健硕的男子，一身古铜色肌肉，遍布裂痕，黑发披散，随风扬起。

    他面容粗狂，眸子里有星辰陨落的景象显化而出，整个人带着一股桀骜狂霸之气，锋芒毕露。

    这位健硕的年轻男子，气息十分惊人，有一种横扫六合的无敌气势。

    不是楚天霸，还是何人？

    “终于来了，十小王之首，古代霸体，楚天霸！”

    看到楚天霸到来，全体葬土生灵齐齐高潮。

    原因无他，就因为，楚天霸是最有可能打败君逍遥，挽回葬土名誉的天骄。

    “君家圣体何在？”

    楚天霸目光环视一圈，鹰视狼顾，锋芒睥睨！

    看到楚天霸这般唯我独尊的气势，在场的葬土生灵，更是激动到心神颤抖！

    古代霸体，永远滴神！

    而就在一众葬土生灵，陷入自我高潮时。

    一道冷淡中带着玩味的声音，忽然响彻而起。

    “不过区区一具残废体而已，就这么急着找死吗？”

    随着声音传出，远处有奢侈楼船渡空而来。

    一道如白衣仙人般的超然身影，踏立苍冥之上。

    圣体，霸体！

    宿命之敌！

    终于碰面！

