    听到方别这样开口，何萍静静点了点头：“宁夏的毒什么时候能够彻底清干净？”

    “如果按照常规调养，大概需要半个月。”方别看着何萍笑了笑：“不过现在，一天应该也就够了。”

    何萍看着方别露出了嫌弃的表情：“你就真不怕人家打你？”

    “因为打不过？”方别摸了摸鼻子笑道。

    何萍敲了敲自己额头：“你这样真的娶不到老婆的我给你说。”

    “以及，林雪那边用不用去看看？”何萍问道。

    方别摇摇头：“太远了。”

    “你还是真的不关心呢。”何萍笑着说道。

    “萍姐连家门口的打架都没管好吧。”方别看着何萍说道：“你就不怕宁不喜真的杀了宁夏和商九歌？”

    “我在看啊。”何萍笑了笑：“你不是回来了吗。”

    “好吧。”方别摇头：“林雪那边，总要自己独当一面的，如果我没算错的话，霍萤应该也在那边，如果他们能够找到霍萤，那么拿到天不老就不是问题。”

    “霍萤么？”何萍静静重复着这个名字，表情微微流露出来一点促狭：“你不怕她会来找你？”

    “我有什么好怕的？”方别摇头道：“七年之约快到了，不过因为清净琉璃方，霍家整个家族被灭，她还想着履行约定，未免也太傻了。”

    提到这件事情，何萍也是有些沉默下来。

    “对了。”何萍看向方别：“悲苦老人的弟子，可能还会来洛城。”

    “宁不喜不会是结束，他只会是个开始。”

    “那是自然。”方别点头说道：“说不定宁欢也会来。”

    宁欢就是悲苦老人的名字。

    “如果宁欢来了，那就麻烦了。”何萍叹了口气说道。

    宁欢是江湖榜甲榜排名第十九的高手，是真正在绝世高手之列的人，因为他是罗教太上长老，而不是罗教教主。

    在没有地位支撑下，单单凭借自身的战绩和威望跻身江湖榜前二十，可怕之处是有目共睹的。

    更何况他出身罗教，行事也不会考虑什么江湖规矩名门道义，算是最难缠的对手。

    “他不一定会来，即使来也不会是现在，毕竟罗教很远。”方别笑了笑说道：“当然，我也承认，自己把他大大得罪了。”

    当然大大得罪了，方别先是杀了宁怀远这个对方的得意弟子，然后又把宁夏成功策反——当然，宁夏这个，是宁夏自己想反。

    现在又杀了宁不喜，这梁子结得不是一般的大。

    就算是宁欢亲自来找方别算账，方别都不会感觉太意外。

    “一个宁欢或许不算什么。”何萍静静说道：“但是而今局势太乱了。”

    “是的，局势太乱了。”方别点头说道：“蜂巢那边，秦还在从中作梗，就算他们允许商九歌和黑无宁夏的加入请求，但是却是会故意拖延时间。”

    “曝光身份他们是万万不敢的，毕竟其中关节甚多，武林成名人士在蜂巢做兼职的可真不少，如果全曝光了，蜂巢生意还做不做了。”

    “这样的话，暂时我们的情报网保护不了他们，也就是说他们会面临直接的危险。”

    “还有朝廷。”何萍冷清说道。

    方别笑了笑：“朝廷这个我们管不了啊。”

    “蜂巢也在朝廷目前的高压控制下。”

    “我听说周敦儒已经给那位圣人上了折子，又听说锦衣卫那边会派人过来。”

    “如果宁欢来了，锦衣卫来了，连蜂巢借刀杀人的刀也来了。”

    “那么洛城就真的热闹了。”

    “到了那个时候。”

    方别这样说着也看向窗外：“那个时候，洛城我们可能就真的待不下去了。”

    “这就是你一心想要尽快找药的原因吗？”何萍问道。

    这一次分头行动去找天不老和紫背天葵，虽然是何萍提出来的，但是主意却是方别出的，就连谁去哪里，也都是提前设定好的，一切都是按照剧本走的。

    当然方别也幸不辱命，算上一来一回的路程，也不过两天半就拿回来了紫背天葵，并且第一时间将紫背天葵给宁夏用上，以防夜长梦多。

    “是啊。”方别笑道：“夏天快完了。”

    “夏天一过。”

    “便是多事之秋。”

    ……

    ……

    商九歌不知道夏天过去之后的秋天是不是多事之秋。

    商九歌只知道，自己目前已经差不多是一个废人了。

    有武功的时候一切都感觉理所当然的事情，现在总有些步履维艰。

    就好像今天她在太阳下奔跑，不过一百多步的路，还是平坦的青石板路，都连着摔了三跤。

    而现在，在韩冬的床前，这个少女取出来了那柄剑刃鲜红的绯夜剑，装入鞘中，递给了韩冬：“给。”

    韩冬伤的不轻。

    宁不喜本来就不弱，但是他故意示敌以弱，然后骤然偷袭。

    那双掌之下，如果不是韩冬自己内力还算深厚，恐怕当场就已经横死。

    即使这样，他也需要卧床很久，还好，他身为侠客，身上还算有点钱，于是便也住进了霄魂客栈。

    虽然说何萍提出来要给他免单，但是韩冬还是拒绝了。

    此时的韩冬脸色苍白，看着那柄绯夜剑：“现在轮到你羞辱我了。”

    “为什么叫做羞辱？”商九歌不理解地说道。

    “这柄剑是不是你从断雁手里夺来的？”韩冬问道。

    商九歌摇头：“我没有。”

    少女并不能熟练地用我不是我没有别瞎说这样的否认三连。

    商九歌想了想：“这剑是他主动给我的。”

    “我就带着下山了。”

    韩冬叹了口气：“那么你是不是在华山之上赢了断雁？”

    “并且都只用了一招？”

    商九歌点了点头：“嗯。”

    商九歌有一个优点，那就是从不说谎。

    “那么我想夺回绯夜剑，只有堂堂正正打败你，才算能够洗刷断雁的耻辱。”韩冬静静说道。

    “那今天白天你就赢了。”商九歌说道。

    韩冬在病床上默默捂住额头：“我不是那种胜之不武的人。”

    “如果这样的话，我趁姑娘睡觉的时候刺姑娘一剑，不也是赢了？”

    “我们没有什么深仇大恨，何必用这样下三滥的手段。”

    “所以说你是要等我伤好才行吗？”商九歌问道。

    “嗯。”韩冬点头说道，这也是韩冬当时离开的原因。

    “虽然我不知道我的伤什么时候才好。”商九歌看着对方。

    静静说道：“但是等我伤好了。”

    “你是肯定打不过我的。”

    “怎么办？”

    ps：昨天欠更的补更。

    明天开始给盟主加更。

    顺便推一本书，翡翠炒饭的《东京漫画大神》，这是精品作者的新书，看书名知内容系列，虽然题材小众，但是作者实力很强，如果对于漫画创作有兴趣的读者，可以去移步一观，相信不会失望。

