    第176章

    王贵妃在皇宫里面闹，嘉靖难受，不知道该如何来安慰王贵妃，自己心里也难受啊，可是没有办法，事已至此，现在唯有给太子一个交待，就是参与的人，全部要死，

    可是最后的主谋，他则是犹豫了，他担心，是康妃动手的，如果是康妃，他还真不知道该怎么处理，杀？杀不得，杀完了以后，裕王那边出事情了怎么办？当做不知道，也不行，谋害的可是太子啊，如果不处理，自己如何心安，如何给太子和王贵妃一个交待？嘉靖在这里安抚着王贵妃。

    而在张昊这边，张昊到了徐阶府上了，梁氏一看张昊过来，也是欢迎！这个女婿傻是傻了点，但是那天，严嵩他们到自己府上来，还是求着张昊，梁氏就知道，这个女婿不简单，最起码，权力还是很大的。

    “岳母，我岳父说了，让我来府上看看诗韵，去他闺房坐坐！”张昊进入到了院子，就对着梁氏说着。

    “什么？你岳父说的？”梁氏一听，怎么这么不相信呢，徐阶还能让张昊去闺女的闺房？这可不符合他的性格和为人的原则啊。

    “真的，不相信等岳父回来了，你问问！”张昊笑着点头说道，而在徐诗韵的闺房，徐诗韵正在做女红，绣花。

    “小姐，小姐，姑爷来了！”淑儿此刻快步到了闺房，对着徐诗韵说道。

    “他来了？那行，我去客厅看看！”徐诗韵一听，心里也是一喜，接着放下手上的东西，就要出去，

    还没走出闺房呢，张昊进来了。

    “咦，你，你出去！”徐诗韵反应快啊，他居然到自己的闺房来了。

    “外面冷，出去干嘛？”张昊说着就往暖炉旁边走去，走下。

    “你，登徒子，出去，等我爹回来了，又要骂你！”徐诗韵过去拉着张昊的手，想要把他拉起来，张昊则是让她拉着，反正她也拉不动，还能摸一下自己的媳妇的手，多好。

    “你爹让我来了，说了，可以到闺房来坐坐，但是不能做其他的！”张昊笑嘻嘻的看着徐诗韵说道。

    “不可能！”徐诗韵不相信的说道，自己老爹怎么可能这样，他之前可是礼部尚书，最讲究那些礼节上的事情。

    “真的，你放心就是了！”张昊还在那摸着徐诗韵的手，徐诗韵反应过来了，马上抽出了手：“登徒子！”

    “行了，坐下，淑儿，给姑爷我泡茶！”张昊笑着对着淑儿说道，淑儿其实已经在泡茶了。

    “你来这里干嘛？”徐诗韵站在那里问道。

    “看媳妇啊，怎么了？不让看啊？”张昊笑着问了起来。

    “不是，你，你要看我，可以去客厅那边。”徐诗韵着急的说道。

    “行了，坐下来说，我也是没有地方躲了，差点都躲到青楼去了！”张昊往后面一靠，郁闷的说道。

    “啊？去青楼，你！”徐诗韵一听，这话怎么这么气人呢。

    “哎呦，你不知道，皇上让我去办差，去都察院和吏部调看那些档案，你说我能去吗？我要是一去，你爹他们就要慌了，他们可怕我去查那些贪腐的官员，所以我不去，但是皇上非要逼着我去，我就说我要去青楼，

    还好，路上碰到了你爹，你爹可能是感觉去青楼不怎么好，就让我到你这里来了。”张昊靠在那里，无奈的说道。徐诗韵感觉很乱，不是很明白张昊的意思。“行了，和你说也说不明白，画画了没，让我看看你的画！”张昊笑着看着徐诗韵问道。

    “没有，做女红呢，给我侄儿他们修一些花纹，到时候好做衣服。”徐诗韵摇头说道，张昊一听就坐了起来，拿着那些绣好的花纹看了起来：“不错啊，媳妇，以后咱孩子可就有好衣服穿了。”

    “谁，谁，你！”徐诗韵一听，本来想要说谁要跟你生孩子，但是一想不对，以后他们两个肯定是要生孩子的。

    “姑爷，喝茶！”淑儿端着茶杯过来，对着张昊说道。

    “嗯！”张昊端着茶杯到了徐诗韵旁边坐下，

    而在内阁这边，徐阶也是把张昊要去都察院和吏部的事情，和他们两个说了。

    “去都察院？这，又要杀人？”吕本吃惊的看着徐阶问了起来。

    “张昊不想去，但是又没有地方躲，我让他去我的府上了，现在是，如何来阻止张昊去，如果张昊去了，他可是说了，会忍不住杀人的，所以，这件事还是要我们想办法才是！”徐阶看着他们问了起来。

    “这！”吕本于是看着严嵩，严嵩也是很吃惊，从消停没几天啊，而且，现在后宫那边可是有事情的，估计事情还很大，虽然现在还没有什么消息传出来，但是今天，太医院那边抓了这么多人，估计到时候又要死不少人。

    “皇上那边让张昊过去的目的是什么？查人？”严嵩看着徐阶问了起来。

    “不是，没有明确的目的，但是肯定是为了以后打算的！”徐阶看着严嵩说道。

    “那就可怕了，没有目的！”严嵩摸着自己的胡须，担忧的说道。

    “不让张昊去都察院，那只能给张昊找点事情做，可是顺天府那边的事情，不需要张昊管，香皂工坊的事情，也不需要他管，怎么给他找事情，如果弄一个案子出来，哎，到时候张昊又要杀人！”徐阶坐在那里，发愁的说道。

    “内宫的事情知道吗？”吕本坐在那里问了起来，他们两个就看着吕本。

    “太子被人下毒十余年，现在锦衣卫和东厂都在查！不过，现在还没有查出来。”吕本继续开口说道。

    “你说什么？”徐阶和严嵩两个人全部震惊的站了起来。

    “我也是刚刚接到了消息不久，让张昊去查怎么样？”吕本看着他们两个问道。

    “那不行，不行！”严嵩马上摇头说道，徐阶不由的看着他。

    “和我没关系，你开玩笑呢，让张昊去查，到时候谁知道会牵扯出多少人，你们可不要忘记了，你是太子太师，我是太子太傅，他是太子太保，下面的那些官员如果牵扯其中，我们能脱离出关系，张昊手段你也不是不知道，他要审人，好像还没人扛得住！”严嵩看着他们两个说道。

    他们两个一听，好像也是，张昊要是去了，不又是要杀人吗？而且肯定有官员牵扯其中的。

    “那可如何是好？”徐阶和吕本两个再次发愁的说道。

    “张昊现在不是在你府上吗？”严嵩看着徐阶问道，徐阶点了点头。

    “那你回去问问他，看看他自己有什么主意没有，我们可以配合他！”严嵩对着徐阶说道。

    “嗯，可以！”吕本也是看着徐阶。

    “那我现在回去，可还有补充的？”徐阶看着他们两个继续问道。

    “没有！先问明白再说！”吕本摇头说道，徐阶很快就回来了。刚刚到了院子，梁氏就出来。

    “老爷，来，我问你一件事！”

    “什么事情等会说，张昊是不是还在闺女的闺房？”

    “啊，你就是为了这个回来的，哎呦，这个孩子骗我！”夫人一听，以为徐阶来找张昊算账的。

    “什么骗你？哎呦，等会说，你去喊张昊过来，我有事情找他！”徐阶对着梁氏说道，闺女的闺房，自己也不方便进去。

    “好！”梁氏马上就出去了，去喊张昊。没一会，梁氏就到了闺房，而张昊和徐诗韵在用围棋下五子棋，

    “你输了，哈哈！两个三颗，你堵不住！”张昊高兴的对着徐诗韵说道，徐诗韵生气的看着他，连输五把，能不生气？

    “姑爷，你岳父找你过去，说是有事情！”梁氏笑着对着张昊说道。

    “哦，岳父回来了？”

    “我爹怎么回来了？张昊，你，你又骗人！”徐诗韵则是想到了，徐阶肯定是回来抓张昊的。

    “什么骗人，不相信你和我一块去，是不是岳父说的让我过来这边坐坐！”张昊不解的看着徐诗韵。

    “哼！”徐诗韵说着就站起来，往外面走去，而张昊也是跟着，

    到了客厅，徐阶看到了自己闺女过来了，一脸生气的表情：“爹，张昊说他去闺房是你同意的！”

    “是啊！”徐阶不懂的点了点头。

    “啊？”徐诗韵一下没有反应过来。

    “我说徐阁老，你，我可是啥也没有干啊，你就追回来了？”张昊坐了下来，看着徐阶说道。

    “找你有事情，不是这事！走，到我书房说！”徐阶说着就站了起来，往书房那边走去。

    “娘，爹，爹他，他！”徐诗韵才反应过来，原来徐阶回来是找张昊有事情，并不是来抓张昊。

    “诶，奇怪，你爹怎么了？”梁氏感觉奇怪啊，这个可不符合徐阶的风格啊。

    “哼，登徒子！”而这个时候，徐诗韵反而笑了起来，一转身，往自己闺房走去。

    “来，坐着，喝茶，张昊啊，皇上为何让你去都察院啊，是不是有目的啊，还有，你不去的话，可有什么办法？”徐阶坐下来，看着张昊问道。

