    女城主正在闭关，如今的东院，王姑爷说了算。

    尽管软饭王在整个凌府没有多少发言权，在东院还是声音很大的，下人们都知道违抗他的命令，等于忤逆女城主。

    片刻之后，一高一矮两个术士，进入了东院客厅。

    心细如发的香儿一眼看出，来者和外面那些仇视王姑爷的路人不一样，透着明显的崇敬——崇拜和敬畏的结合体。

    香儿终于明白了姑爷刚才为什么笑得那么骚情，想起了一件往事。

    几个月前，小女仆提出了一个问题：“姑爷，外面那些人对你没好脸色，整天背后戳你脊梁骨，您不是喜欢宅着吗，为什么要出去受那种冤枉气？”

    王穆是这样回答的：“也许一万个人里面，有九千九百九十九个人都怨我、恨我、看不起我，但至少有一个人，懂得欣赏我。这就叫万里挑一，我总能找到志同道合的卡牌……呃，伙伴……大浪淘沙，必有真金。”

    如今回想起来，王姑爷是何等的有先见之明，小女仆佩服得五体投地。

    前来拜访的两个术士，比香儿想象中还要客气，只见那矮瘦汉子扑通一声跪下了，语气相当真挚：“在下章小强，拜见恩公！”

    那名铁塔般的壮汉也跪下了：“俺叫熊大力，拜见恩公。”

    “恩公？”王穆怔了怔：“两位是不是搞错了，我什么时候对你们有恩？”

    章小强答道：“恩公贵人多忘事，约莫九个月前，我兄弟二人在小玄界得到两颗灵果，遭遇十三名术士杀人夺宝。当时全靠恩公站出来，和那些人‘摆事实讲道理’，救下了我等的性命。”

    “哦。”王穆想起来了，伸手虚扶了一下：“举手之劳，不足挂齿，两位不必行此大礼，快快请起。”

    章小强跪着没动，展现出他和他最后的倔强：“对恩公来说，或许只是小事一桩。可是对我兄弟二人来说，捡回了小命。性命没了，啥都没有了，知恩不报，枉为男儿身。”

    熊大力也有最后的倔强，千言万语归纳为四个字：“俺也一样！”

    不等王穆开口，章小强继续说道：“这几个月来，我们四处寻找恩公下落，前些日子听一队客商说起，梧桐城主的夫君，左脸有斜十字疤痕，与恩公十分相似，于是我等连夜赶来。”

    趁着豁出去的勇气还没有消失，章小强表明了来意：“仰仗恩公相助，我兄弟二人服下灵果，已是一阶术士，多少有点用处。今日冒昧登门拜访，只求留在恩公身边，鞍前马后，肝脑涂地，在所不辞！”

    熊大力也跟着表明了来意：“俺也一样！”

    说完两人眼巴巴地望着恩公，等待着决定他们命运的答复。

    王穆坐在客厅里的太师椅上，神态语气非常平静：“江湖规矩，在洞天里被人救了命，厚道之人留下一笔‘买命钱’，从此两不相欠。两位既然是一阶术士，赚钱不难，买命钱想必是拿得出来的，又何必委屈自己，留在我身边当跟班？”

    轻描淡写一番话，戳中了大小吉祥物心中最大的秘密。

    章小强露出惶恐之色，有种被拆穿了西洋镜的尴尬，当场坦白从宽：“不敢欺瞒恩公，其实我们想留在恩公身边，学习做人的道理。”

    王穆嘴角抽搐了一下：“我可不可以这样理解，两位想要我教你们……做人？”

    章小强连忙点头：“没错，请恩公教我们做人！”

    王姑爷差点滑倒在地：“两位既然打听到消息找过来，我的名声，你们应该也是知道的，你们是不是对我有什么误会？”

    “不，绝对没有误会！”

    章小强非常笃定道：“世人肤浅，看不到恩公的优点。在我心里，恩公是男人中的男人，也是天底下最讲道理的人，我兄弟二人心甘情愿为恩公效力，为奴为仆在所不辞。”

    王穆笑了笑：“说实话，我一向很难拒绝有眼光的人。但是，我有一个问题——天底下博学多才的老夫子多得是，就算你们要学习做人的道理，随便找个师父都比我强，为什么要跟着我？”

    “实不相瞒，我二人本是山贼出身，后来洗心革面，花钱在私塾受一位老夫子教学三年。当我二人踏入江湖，发现夫子所教的那些学问，全都用不上。现实和书本里的东西，根本不是一回事。”

    章小强说道：“直到在小玄界偶遇恩公教训那些术士，在下惊为天人，恩公所说的那些学问，可以运用到现实之中，令人受用无穷。我们兄弟二人愿为恩公端茶递水，鞍前马后，求恩公传授我们那些‘实用学问’。”

    王穆啼笑皆非：“两位年纪都比我大，在下才疏学浅，乳臭未干，跟我这样的无知少年学习做人的道理，你们就不怕我误人子弟？”

    章小强态度极其坚决：“恩公有经天纬地之才，却如此谦逊，正是章某苦苦寻觅的明主。我不担心恩公误人子弟，也不在乎世人如何看待我，路是我自己选的，绝不后悔！”

    熊大力也相当坚决：“俺也一样！”

    王穆正要开口，遇到了灵异事件。

    那个只有他自己看得见的游戏界面，弹出了提示框。

    “成功招募到新伙伴，可在【图鉴】界面查询相信信息。”

    “当前已收集稀有图鉴，章小强、熊大力。”

    王穆点开图鉴界面，看到了几万张卡牌形状的东西。

    几万张卡牌灰蒙蒙的，其中两张瞬间点亮，赫然是章小强和熊大力的头像。

    “章小强：蓝色卡牌，上限60级，最多觉醒6个术印。当前等级12级，已经觉醒第一术印——不死小强。”

    “熊大力：蓝色卡牌，上限60级，最多觉醒6个术印。当前等级13级，已经觉醒第一术印——蛮熊战锤。”

    在梧桐城，突破20级的二阶术士，就称得上数一数二的高手。

    上限60级，有希望达到六阶的好苗子，堪称百年难得一见。

    接下来，还有更刺激的提示。

    “同时招募到章小强和熊大力，达成【大小吉祥物】成就，增加2点气运。”

    “玩家气运提升至3点。”

    “当前挂机，有3%概率掉落稀有道具。”

