    

    
沐七从来都不曾掩饰他的目的，更甚至连对墨修动手，都是这么坦荡没有遮掩。

    
只是我没想到的是，在阿乖出生的那一天，他就算计好了这一切。

    
他白袍之下露出来的，是一具与我长相和身形都一模一样的躯体，更甚至头发也披散在地，宛如厚重的黑毯衬着那具宛如茭白般的身体。

    
随着沐七的白袍扯开，那具躯体也不过是裹了一层白衫，姣好的身形若隐若现。

    
这具躯体与墨修当初在蛇棺洞府里造的不同，是完全按我的比例造的。

    
不像墨修，还刻意隆了胸，拉长了腿……

    
只是这样，我总让我感觉有点不舒服。

    
“你放心，是由阿熵帮我制出来的，衣服也是阿熵帮着穿好的。”沐七见我盯着那躯体上的白衫。

    
脑后银须飘荡，衬得他脸都显出几分圣洁：“所以我并没有见过这具躯体白衫之下的模样。”

    
这解释，有点此地无银三百两了。

    
我只是冷呵一声，看着那张说不上漂亮的脸：“沐宗主真的是用心良苦，早早的就准备好了。而且还和阿熵联手了？”

    
沐七只是依旧用那双温和到让人无力反抗的眼睛看着我：“要想制一具连墨修都感觉不到异常的躯体，重新注入你的记忆，自然要用同样的血肉。所以这具躯体是我取阿熵血肉造的，一旦注入你现在的记忆，就等于是另一个你，与你现在没有任何区别。”

    
“连神念都会有，而且黑发也会和你的黑发一样，带着吸食之力。”沐七眼睛温和的看着我，沉声道：“就等于完完整整的复制了一个你。”

    
这么说的话，真的是用心良苦了。

    
“阿熵愿意？”我没想到阿熵居然肯取一半血肉造成我的身躯。

    
沐七目光依旧温和，语气也柔：“由不得她愿不愿意。”

    
也就是说，沐七也有东西，能制衡阿熵。

    
我不由的抬头看了一眼那骨祭坛处，这会在丛林深处，看不到骨祭坛，可我总感觉阿熵被控制，和那骨祭坛上的那颗巨大黑石有关。

    
“去祭坛吧，我给你将记忆转到这具躯体里。”沐七声音很淡，淡到好像这件在外面普通人看来，根本不可能的事情，就像给我换一件衣服一样。

    
我看了一眼地上宛如沉睡的躯体，她平躺着，脸色在白衫、黑发的衬托下，显得无比的苍白。

    
“如果你不放心，可以将你体内现在这颗心转到这具躯体上，这样墨修就算剜开心来看，也看不出来的。”沐七见我看着那张脸，依旧温和的解释道。

    
我扭头看了一眼何苦，她脸上尽是嘲讽。

    
也不由的看着沐七道：“你既然能保证墨修看不出来，为什么不直接用这具躯体，或者用阿熵注入神母的记忆？”

    
这就是一个伪命题啊，既然没有任何区别，那为什么注入神母的记忆就一定得是我？

    
沐七脸色微微一变，沉眼看着我，那温和的眼中闪过痛苦：“因为我看到未来的神母，是你这具躯体。”

    
“是吗？那你是怎么区分我和阿熵，还有这具与我一模一样的躯体的？”我看着沐七，眼里尽是不信：“毕竟未来只有你能看到，所以你说什么，就是什么吧。”

    
沐七却好像也不想再跟我争论，身体一转就化成了神兽白泽，颌下银须微微飘动，宛如一张网一般，慢慢将地上的那具躯体兜拢起来，小心的安置在背上。

    
朝我幽幽的道：“我不会随意变成坐骑的，这具躯体，我保证墨修也好，蛇胎也罢，都感觉不出来。”

    
当那具躯体被他安置在后背上的时候，我看着那张与我一模一样的脸，沉睡着趴在白泽后背厚且白如雪的毛上，那银须兜拢着的细网将她缠得稳稳的，黑发和银须互相映衬，这相撞击性的颜色，融合在一起居然显得无比的静谧，安好。

    
脑中不由的闪过当初沐七给我的看的幻象中，他和那个不知道是以前、还是以后的神母，开心的生活在一起的画面。

    
真的很美好啊……

    
“看什么？”何苦却站在我旁边，轻声道：“你如果不想让墨修发觉，就只有这一晚的时间。”

    
他们确实想了一个最好的办法，趁着墨修变成那条黑蛇，完全失去意识，将我换成一个复制品。

    
这样墨修不会有感觉，阿乖和阿宝都会有母亲。

    
只有我，在这南墟悄无声息的变成了神母。

    
“不是每晚吗？”我扭头看着何苦，轻笑道：“他每晚都失去意识，大不了我明晚再来就是了。”

    
“你认为胡一色不会阻止？”何苦有点诧异的看着我，轻声道：“他今天没有阻止，怕是才从巴山的时间归所出来，身体受了影响，不能阻止，要不然，你认为他会让你来南墟。”

    
“意思就是那时间归所，对神母也有影响？”我看着何苦，慢慢的跟上沐七，轻声道：“这也是为什么阿娜她们都躲在巴山的原因，对吧？”

    
胡一色从华胥之渊神游而归，身体受神母影响很大，一般不受攻击，可却在时间归所受了影响，可见那边对神母是有压制性的。

    
何苦脸色变了一下，却只是眯眼看着我低笑：“小师妹现在比以前更沉得住气了，以前出了什么事好像都着急，只想着怎么解决，不会刻意套话，现在还会套话了。”

    
“人是会成长的吗。”我看着那些巨大的真菌，小心的引着飘带遮住自己和何苦的身体，不让孢子粉落在身上：“师姐知道这么多，却从来没有告诉过阿问吗？”

    
问天宗的人好像挺有意思的，从来不问别人的隐私，想做什么就做什么。

    
好像阿问还不一定，能安排得动他们。

    
何苦却只是冷呵一声，没有说话。

    
我也没有再追问，看着那些真菌：“其实生命越单一的东西，生命力越强，存活就越久对吧？”

    
“因为它们对环境要求更简单，而且繁殖生长极快。”何苦伸手摘了一朵颜色艳丽到好像打翻的调色盘一样的大蘑菇。

    
直接扔了一大片扔进嘴里，朝我道：“你别以为能用孢子粉灭了龙灵和张含珠这种存在，就能灭了阿熵和神母。”

    
“这南墟不过是一个头颅，经历了上万年，依旧生机勃勃。你想用这个杀掉阿熵和神母，真的很难啊。”何苦咬着蘑菇，嘴角因为咀嚼渗出各种颜色的汁液。

    
她只是伸出舌头舔了舔，但汁液浓郁，一舔好像划得更开了，看上去有些恶心。

    
“味道不错。”她似乎并不在意，朝我晃了晃少了一片的蘑菇伞：“可惜你不能吃，有剧毒，要不然你也可以尝尝？”

    
我挑了挑眉：“意思就是我会被毒死，你不会，那为什么沐七硬是让我成为神母？”

    
不死不灭的何苦，不是更好吗？

    
她知道的，比我更多。

    
这具躯体，到底是什么样的存在？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->