    第109章白菜神教威震霸天！

    “壮大白菜神教！一统烧烤江湖！”

    “壮大白菜神教！一统烧烤江湖！”

    众人齐刷刷地高举左拳，对着一棵拯救过店面危机的铁白菜放声宣誓。

    他们无比自然的宣誓，没有感觉到一点点来自外界注目的羞耻，而是习以为常的和洛老板做着常人难以理解的傻事。

    没办法，他们也不想，但是给的实在是太多了...

    能在没有重新开店以前站在这里和洛宵宵齐头并进的员工必然都是骨干员工，来的时间太长,不知不觉间以及被自家老板潜移默化改变了根深蒂固的腐朽思想。

    更别提洛老板财大气粗，天天发红包，月月发奖金，工资涨的比翻书都快。

    社死？什么是社死？他们很虔诚的好不好。

    洛宵宵的雇人理念和涨工资理念很简单，只要肯认真干活努力做事儿，店里不会亏待任何一个人。

    可怜总经理一个年近四十的中年女人,带头喊的最为来劲儿,受到了外界不理解的目光她也丝毫不害羞。

    “这就是白菜之神的能力！我感觉身体里的疲惫已经一扫而空了。”总经理朝气蓬勃的笑道。

    众人：？

    能如此昧着良心说鬼话,经理不愧是经理，段位真高啊！

    自家老板在前面喊得振振有词，员工没也不好摆烂装傻，一个个激情澎湃的振臂高呼。

    沁人心脾的徐徐白烟缭绕在大白菜身侧，搬运工人们看到它身前摆放精致的瓜果糕点不由产生一个想法：

    这家店里的人都疯了。

    “会不会是砸店砸出精神问题了？”

    “不能吧，就算老板精神出问题了员工们咋也能这么疯？”俩人举着东西站在最后头窃窃私语着。

    再说了，能在京城最中心的位置盘下一家店的人怎么可能会因为损失了一点小小的钱财就被打击成这样。

    “不过我听说有钱人都信奉这些，挺玄乎的。”不过信奉白菜的还是第一次见...

    另一位工人默默点了点头，对这个说法比较赞同，

    他们秉承着尽量不惹事儿的想法，强压着没有拨打110举报聚众参与邪教。

    洛宵宵吐出一口浊气，开始展望未来道：“没有白菜之神就没有咱们小破店的今天！从今往后,大家要把翡翠大白菜当成财神爷一样供着,日日燃香,洗礼上供。”

    虽然傅斯欲也为她的小破店奉献了不少,但鉴于他本身就是个身价万万亿的财神爷,所以感谢仪式自然而然地把人抛却了脑后。

    洛宵宵虔诚的退到后面,朝工人摆了摆手。

    身后，刚才那两个偷摸说话的工人咬耳朵的动作一顿,轻咳两声后羞耻的将手中个头不是很大的另一颗大白菜搬上了展示台。

    一大一小两颗白菜并列摆在了一起。

    “您的、您的...母白菜。”工人难言的磕巴道。

    洛宵宵：“好，辛苦你们了。”

    “没关系，应该的应该的。”撂下东西后，不愿意继续社死的两位年轻工人逃似的离开了现场。

    忽然，他们有点后悔为什么要年纪轻轻的出来打拼。

    如果能在学校里认真读书考个好大学，说不定他们就不用这么丢人的来看铁白菜成亲了！白菜都有女朋友了！他们都没有！

    太特么丢人了。

    洛宵宵满意的抚摸着新来的大白菜，转身向自己的员工们介绍道：“怎么样，这可是我在白菜界精心挑选后，给咱白菜之神定制的小老婆。”

    “太好看了！真的太漂亮了，此人...此白菜容貌端正秀色可餐，形状窈窕气质不凡，一看就知道是良配！”总经理两手一拍，满脸惊喜的凑了上去，昧着良心的夸赞道：“老板好眼光啊。”

    洛宵宵眯了眯眼，笑意盈盈道：“陈姐，说瞎话的功夫越来越炉火纯青了啊。”

    总经理谦虚的摇了摇头：“哪里哪里。”

    “行了，我还有事儿，就不在这里耽误你们干活了，有什么事情随时联系我。”洛宵宵没再为难对方，简单的通知了一下开店日期和开店事宜：“然后咱们冰箱里的那些冻肉和冻海鲜该怎么处理怎么处理,我已经联系那边了，等开业的当天会空运送来新鲜肉。”

    “没问题，老板！”失业了这么长时间，总经理堆积了许久的干劲儿终于全部挥洒出来，势必要带着她手下的人干票大的！！她蓄势待发的坚定了眼神。

    定个小目标，第一天先卖出去二百斤小肥羊！！

    又是几天过去，憋了许久的富贵人家烧烤店终于开始重新剪彩营业，一时间整条街道都热闹异常。

    因为休业期间举办了不少活动，第一天的客源便络绎不绝，一个个拼了命的往里挤，座无虚席！

    前台嗓子都快喊哑了：“大家不要着急，可以关注我们店的小程序拿号码，不用排队的！”

    但是着急挤进来的吃货们哪里顾得上这么多，宁可多排一会队都不想让自己后面的人有可乘之机。

    门外，乌泱泱的排起了长龙，这般凶猛的架势，洛宵宵只在峨眉山上看猴儿抢吃的的时候见过，她忽然有点后悔第一天开业就放顾客进来。

    “老板，人太多，肉要不够了怎么办。”

    总经理忙的上气不接下气，焦急的要命，恨不得把自己十岁的儿子拉过来帮忙端盘子！

    “我已经再联系了。”洛宵宵又不是大罗神仙，她上哪里想招？找这种趋势下去，一天二百斤肉都说少了：“我去联系了供肉商那边。”

    总经理：“然后呢？”

    洛宵宵扶额道：“他们问我是不是要改行做罐头...”

    供货商那边一听说要临时再订上百斤肉时，一个个都懵了：“啥？老妹儿啊，你真不是做罐头啊？那你那边是咋回事儿啊？饥饿营销？？”

    肉厂不理解，好端端的停订了一段时间后，怎么突然要这么多？

    如果只是顾客来的话，她们也不至于应付不了场面，最可怕的不止是有顾客，还有一群打着祝贺的旗号登门拜访的富商们。

    ?  ?【家人们，下一章章节数字写错了，我是废物唔唔唔唔】

    ?      以后你走你的独木桥，我走我的无敌加宽堂堂亮牛逼克拉斯阳关道

    ?  

    ????  

    (本章完)

