    回到住所的林墨阳也是见到了老丁头几人，目前骁骑营百夫长并没有空缺，所以他还是需要待在原本的队中，不过享受百夫长的一切待遇。

    进来之后，林墨阳直接便是开口道：“唐二狗回来了吗？”

    老丁头几人面面相觑，洪灿率先开口道：“没啊，阳哥儿，还没有狗哥的消息，现在关内已然一级备战，城门那边早就封锁了。”

    林墨阳皱了皱眉头，心想怎么回事，在上一次的模拟中，自己明明明天会见到唐二狗，但如今居然一点消息都没有，那自己明天是怎么发现唐二狗的？

    洪灿看了看林墨阳，在老丁头的示意下硬着头皮说道：“呢个，阳哥儿啊，你最近就别去找李统领了，现在已经是战备阶段，李统领真的会砍人的。”

    林墨阳也是叹了口气，摆了摆手示意自己知道了，便回到自己的榻上开始修行洗髓经了。

    而想到这次的模拟结果，他的心中也是一阵烦闷，但一时之间他也是想不出什么办法。

    第二天清晨，一阵悠扬的号角声响起，随之而来的便是一阵战鼓声如雷鸣般响彻了整座山海关。

    林墨阳几人在听到号角声之后便是来到了营地外集合，五千名骁骑营士兵在顷刻间便完成了集结。

    李正言此刻也是披盔戴甲来到了众人面前，五名大都统也是站在了李正言的身后。

    李正言淡淡地说道：“魔族已经开始攻城，骁骑营目前没有守城任务，但是尔等都不可放松警惕，从现在开始每人每日都须确认自己的战马状态，随时都要做好出击的准备。”

    “有些话我也就不多说了，战时各部一切事由各部都统分管，若是有人还没有调整过来，我不介意把他的头挂在骁骑营的营旗上。”

    骁骑营的营地距离城墙并不算太远，林墨阳此时站在营地中已然是听到了远方城墙巨大的喊杀声。

    投石车，弩台，弩车等防守器械此刻也都是运转了起来。

    巨大齿轮的摩擦声也是响起，整座山海关在此刻便犹如一个构筑精密的战争堡垒，一切都是有条不紊，井然有序的运作了起来。

    一块块巨大的岩石如流星般自关内划破长空，砸至关外的魔族军队。

    巨石滚落之处便会有无数低等魔族死于非命。

    此时，天空中骤然出现了一道漆黑的千丈法相，这法相四面八臂，每一面都面目狰狞且都长有獠牙。

    此刻这法相手中或持长矛，巨斧等各种兵器，自空中向着山海关骤然劈来。

    林墨阳瞪大了眼睛看着从天而至的巨大法相不由得愣在了原地，然而就在此时，整座山海关上空骤然浮现了无数的符文流光。

    一座巨大的法阵随之出现，随着一声巨响，空中流光四散，法阵硬生生的将那千丈法相阻拦在外，林墨阳看着上空的巨大法阵，想来这应该便是山海关的护关大阵了。

    而此刻一道身影也是自关内直冲云霄，正是前几日带着林墨阳回城的玄霆道君。

    只见他端坐云端，刹那间，一尊手握雷电，座下雷云翻滚的巍峨法相显现了出来。

    这法相手中雷电顷刻间化作了一柄千丝拂尘，无数道雷电化作麈尾，只见他下一秒便将手中拂尘向着那狰狞法相挥去。

    无数雷电宛如长鞭打去，天空中顿时雷鸣大作，数道天雷更是自天而下，轰杀在了那狰狞法相之上。

    那狰狞法相在天雷轰杀之下终于支撑不住，浑身法相布满裂痕。

    而那玄霆道君的法相此刻手捏一道雷电向化为了一只雷电麒麟，咆哮间冲着那狰狞法相冲过去。

    雷电麒麟在轰杀至那狰狞法相之后，法相顷刻间便化为了道道碎片。

    一道浑身是血的身影从中跌落而出，只见那玄霆道君法相此刻伸出大手，就要把那道身影抓到手中。

    此时，空中再度浮现出了数道身影，数道神光轰击在了玄霆道君法相的巨手之上。

    法相伸出的巨手在这数道神光的轰击之下也是支撑不住，一只大手化作了缕缕流光。

    其中一道身影此刻也是来到空中，抓住了那道跌落的身影。

    一道冰冷刺骨的声音响彻在整座山海关：“多年未见，雷法精进了不少啊。”

    玄霆道君冷哼一声，眼眸中有雷霆闪烁，正准备出手的时候，天空中的数道身影皆是缓缓消散，而方才说话的那人也是逐渐隐去了身形。

    玄霆道君疑惑地看了看魔族大营，确认那几人已经离去后便也回到了关内。

    林墨阳此刻站在地上，眼中露出了无限的渴望，这等手段在震慑他心神的同时也是让他无比的期盼自己有朝一日也可以施展。

    天空的大战只是插曲，片刻后山海关上的守军便再度投入到了战斗之中。

    无数的低等魔族悍不畏死的冲击着城墙，仅仅是几柱香的时间，城墙下便堆积了成片的尸体。

    惨烈的攻防大战从清晨持续到了下午，城头之上已然有不少弩车被摧毁，但好在还没有魔族可以踏上山海关。

    为了防止这些魔族借助尸体向上攀登，守军不断的向下倾倒着热油。

    随着数根火箭的落下，此刻的城墙下刹那间便化为了一片火海，暂时挡住了魔族攻城的步伐。

    而在此时，城头突然一阵骚乱，只见远处的魔族阵地之上突然显现了数道巨大且狰狞的魔族法相。

    一道洪亮的声音顿时响彻了整座山海关。

    “林墨阳呢？快把我阳哥儿喊出来！”

    林墨阳脸色一愣，随即茫然的看着关外的方向，而其身旁的几人此刻也是齐刷刷的看向了他。

    洪灿捅了捅林墨阳低声说道：“咋回事啊阳哥儿？认识？”

    林墨阳摇了摇头，心想自己认识魔族作甚？不过这声音怎么，听得这么耳熟？

    一旁的老丁头则是嘀咕道：“怎么听着像唐二狗的声音啊？”

    林墨阳一愣，随即不可置信的看向了关外，而就在此时，数道身影也是自城墙来到了骁骑营当中。

    “哪个是林墨阳？”

    几人在找到林墨阳之后便带着他走上了城头，而走上城头之后，只见王庆之与那名玄霆子道长都是一脸凝重的看着远方的几尊魔族法相。

    林墨阳顺着他们的视线看去，在看到一道身影之后只觉得如遭雷劈，呆呆的站在原地。

    只见数尊巨大的魔族法相之中有着一道身穿白袍的青年男子，这男子双手背后凌空而立，微笑看着面前的山海关。

    而这道仙姿绰约的身影，居然长了一张跟唐二狗一般无二的脸庞，只不过其额头之上有着一根洁白如玉的独角。

    仿佛是感受到了林墨阳的视线，这名男子缓缓转头看向了林墨阳，笑着说道：“阳哥儿，几日不见，又是白嫩了许多啊。”

    顿时，两军的视线都是随着这白袍青年的视线集中到了林墨阳的身上。

