    李情深笑了笑，说：“我回国了。”

    “这样啊，李先生这次回美国要呆多久？”

    “明天就要走了。”李情深说完，便指了指跟在他身边的凌沫沫，介绍道：“这是我的学生，凌沫沫。”

    凌沫沫乖巧的问好：“你好。”

    老板的表情格外的惊讶，连连看了凌沫沫好几眼，才把李情深和凌沫沫带到了一个挨着窗子的软沙发位子上：“李先生，您还和以前一样吗？”

    李情深点点头。

    等菜的过程中，李情深去了洗手间，凌沫沫一个人坐在哪里玩手机，途中有人上菜，凌沫沫抬起头看了一眼，是刚才跟李情深说话的老板，她便笑了笑，说道：“谢谢。”

    老板也大大方方的对着凌沫沫笑了笑，说：“凌小姐长得可真好看，我还是第一次见李先生带女孩一起出来吃饭呢，凌小姐是李先生的女朋友吗？”

    凌沫沫被人这般的误会，顿时尴尬的微微有些脸红，摆着手，说：“不是。”

    那老板却只当她是害羞，没有再说什么，可是看着她的眼神，还是那般的暧|昧。

    倒是李情深从洗手间出来的时候，恰好听到老板的话，唇边勾了一抹笑容，若无其事的坐下吃饭。

    吃过饭，李情深去结账，凌沫沫站在门口等。

    结完帐的时候，李情深一个侧头，就看到凌沫沫站在门口俏丽着的身影，眉眼顿时温柔了许多，老板给李情深找零钱看到他这般的神态，顿时笑着伸出手戳了戳李情深的胳膊，李情深才回神，略带着几分窘迫的接过钱，原本打算离开，可是突然间像是想起了什么一样，侧了头，低声的问老板：“我和她看起来很像男女朋友？”

    老板抬起头，盯着李情深，点着头，说：“何止很像，而且你们很配。”

    李情深听到这话，把接过来的那些找零钱全都放在了收银台上，心花怒放的道了声谢谢，离开了。

    回酒店的一路上，李情深的心情都格外的好，而凌沫沫却已经困的打盹。

    第二天，飞尼亚加拉瀑布市。

    凌沫沫在美国大片上，无数次看到尼亚加拉瀑布的宏伟场景，那时，便已经觉得美到了极致，然而，当她真真正正到达尼亚加拉瀑布，身临其境之中的时候，凌沫沫才知道，什么叫做奇观。

    当凌沫沫站在下面，拍摄MV其中的一个脚本场景的时候，她只感觉到巨瀑淘天，劈空而下，气势磅礴，震耳欲聋。

    仅仅只有短短的一幕，可是那一幕，却让凌沫沫有了一种永久的感觉。

    凌沫沫想，所谓永恒，不过是海南天涯海角那一刹那，所谓的壮阔，不过便是此时的尼亚加拉瀑布。

    尼亚加拉瀑布拍摄完之后，便是英国的泰晤士河，而后便是法国。

    法国的取景格外的多，而且这个国家，本就是这个世界上最具有浪漫色彩的一个国度，所以凌沫沫一踏上这个国土，便感觉到了迎面扑来的浪漫情怀。

    在法国足足停留了十天，那十天，是凌沫沫觉得最温软的时光，从世界花都的巴黎开始，宏伟庄严地凯旋门，屹立于塞纳河畔的埃菲尔铁塔，法国宫殿三宝之一的枫丹白露宫，到薰衣草之乡的普罗旺斯，还有法国特色的宛如童话故事里面的城堡。

    整个拍摄的过程之中，李情深一路跟随，因为地点很多，时间赶得有些紧，一直到全部的拍摄完，大家才有了休息的时间，李情深便说带着凌沫沫逛一逛，凌沫沫自然是很喜悦的，格外精神的便点头同意。

    薄帝集团在法国有分公司，自然是很容易就能找来了车，李情深带着凌沫沫驱车出发。

    开车走了很久，来到了一个小镇，李情深便换了马车。

    那小镇，是法国极具著名的绚烂浪漫小镇，名叫吉维尼。

    整个小镇极为的安静，到处都是花花草草，房子是白墙红瓦，被喷上各种七彩色调，远远望去像是一个调色盘，美的让人眼花缭乱，久久难以忘怀。

    等到真真正正踏入小镇的时候，你便会有一个更为惊艳的发现，那就是，整个小镇的每一扇窗上都开满了鲜花，向日葵，铃兰，蔷薇，康乃馨，玫瑰，花的品种各异，凌沫沫心血来潮，细细数了一遍，认识的不认识的，竟然整个小镇多达一百多种，风吹过，千百种颜色翩然欺负，五彩缤纷，那简直就像是一场视觉盛宴，单独是这般看着，就已经是极为享受的一件事情了。

