    “前辈，现在你是不让我走都不行了啊，雷劫压不住了。”袁大宝笑着指了指头顶。

    “你……”陈御风一张脸冷的可怕，但此时更焦急的是这雷劫啊，这雷劫弄出来定是瞒不过去了。

    “前辈，关于你之前说的事情，晚辈承认，也从心底觉得，很多时候实力不足，面对心爱之人，面对家人，自己心里的折磨是最大的。但我袁大宝还没那么脆弱，而且说实话。”

    “前辈你这大风城还保不住我家人，如果我袁大宝真的某一天要孤身赴死了，我会做出正常的决定来的，只是这大风城还不行啊。”

    袁大宝摇了摇头。

    要是米莉和妞妞的话，待在大风城或许陈御风能够保护住，但袁青可是凤凰，一旦凤凰的动静闹出来，说句不客气的，就这紫雷神朝估计都留不住袁青。

    神朝之事满玉不太清楚，但妖族的事情满玉很清楚，妖族之中血脉是最为至高无上的，尤其是龙凤这等神兽。

    而且别看像是巍峨山脉外围，那些妖族实力如此弱小，或者说横断山脉，蛇三太奶等人现在看来也就那样。

    但那是因为他们血脉不够强大，而真正血脉强大的神兽，那依旧是这天界的主宰。要是袁青暴露出来，这紫雷神朝面对凤族，不堪一击。

    “陈御风，怎么做？这雷劫在暴露下去，我们全部都吃不了兜着走。”清玄子冷着脸吼了一声。

    “爷爷。”陈风等人也是急忙喊道。

    至于袁大宝则是神色微微紧张看着陈御风，此时虽然突破了第一层，实力暴涨，但袁大宝还是没底气面对陈御风，毕竟自己还没渡劫啊。

    “我最应该做的，就是现在把你杀了，一旦杀了你雷劫消散，拿着你的尸体给东玄天，我依旧可以万事无忧。”陈御风冷冷的开口道。

    “爷爷，不可以啊。”陈风扑腾一下抱着陈御风的腿。

    “但是，杀了你，我这些后人又一副要和我拼命的架势，而且我最疑惑的是我这些后辈，居然如此信任你，愿意为你鞍前马后。

    袁大宝啊袁大宝，你能从心魔之中出来而且还突破了，倒是让我看到了一丝奇迹，那我也可以成全你一次。”陈御风深吸口气。

    “陈御风，你到底要干嘛？”清玄子此时面色大变。

    “你乃是散仙劫，而且还是三神脉，我倒是想要看看你袁大宝最终能走到哪一步，是不是真的在这紫雷神朝眼皮子底下，也能反了天，你走吧。”陈御风突然一挥手。

    只见那城主府上的雷劫猛地一震，同时一股雪白色的光芒出现，那是传送阵，之前传送阵都是被雷劫给掩藏住了，但此时传送阵直接显露了出来。

    “陈御风，你疯了！”

    清玄子急忙拉着陈御风：“你知道你把他传送走了，会有什么后果，现在雷劫暴露出来了，整个北方域都能感觉到，尤其是这么敏感的局势下。”

    “我很清楚。”

    陈御风点了点头，随即看向袁大宝：“走。”

    “前辈，此恩大过于天，袁大宝若是能侥幸活着，日后必定报答。”袁大宝深深的一鞠躬，旋即转身看着米莉和王海满玉。

    “你们慢我一步，我一出去直接渡劫，管他什么牛鬼神蛇挡在那里，老子先打了再说。”袁大宝一步踏出，直接进了传送阵里。

    米莉等人倒是楞了一下，但还没开口，袁大宝已经冲进了阵法里。

    “你们也进去，我能控制传送的速度，不影响的。”陈御风急声道。

    闻声满玉等人也不迟疑，直接进了传送阵。随着所有人都进去后，陈御风叹息了一声，旋即一屁股坐在了地上。

    “陈御风，你这是拿我们的性命开玩笑。”清玄子一把拉住了陈御风。

    “我没开玩笑。”

    陈御风打开了清玄子的手，“这个小家伙是三神脉之一，你可知道三神脉的散仙劫与我们不同。”陈御风开口道。

    “这……”清玄子一愣便是反应过来了。

    “之前东玄天来到天界渡劫之后，实力直接就是圣境五层天，三神脉的散仙劫是吸收了下界的核心本源，东玄天若不是因为要转修紫雷神朝给的功法，和为避免实力突进造成的根基不稳，怕是早就突破了神尊了。

    就现在东玄天圣境八层天能够掌控雷池，这换做其他圣境可能做到么？这就是三神脉的强大，换句话说，刚才袁大宝要是强行渡劫，我们不能第一时间杀死他，恐怕他杀的就是我们了。”陈御风沉声道。

    “你……这……可是放他们走……”清玄子满脸的阴沉，这放了他们走，东玄天必定杀来啊。

    “老伙计，我们这可不是放他们走，我们是被迫，是无奈只能看着他们走。”陈御风摇了摇头，旋即拿起了一块玉符猛地捏碎。

    只见玉符瞬间激射出了一道光芒，直接射到各处。

    “你到底要干嘛，你放袁大宝走，现在你又联系东玄天，你到底怎么想的？”清玄子傻傻的看着陈御风。

    “不联系东玄天我们都得死，我选择相信袁大宝，那我能做的就是放他走，但我也不能让我们受到危险啊。

    所以现在必须联系东玄天，才能洗干净东玄天对我们的怀疑，至于东玄天如何做，袁大宝能不能活下来，我管不了了。”陈御风摇了摇头，低声呢喃道。

    “风儿，爷爷给过你选择啊，既然你们如此信任袁大宝，那就看这袁大宝能不能给你们带来奇迹吧。”

    ……

    另外一边。

    袁大宝一脚踏进传送阵，眼前一花，便是出现在了一片漆黑的天地里。

    不！

    天上太阳依旧高悬，但此时空中是密密麻麻的灰尘，远处可以看见是一片荒野。

    “好贫瘠的地方。”袁大宝皱了皱眉，随即扭头看去，只见自己落下的地方正是在一片高台之上，而下面是一座破败的老城。

    “大风城来的强者么？我是枯木城的城主啊。”一道声音响起。

    而袁大宝左右看了看，眼中若有所思。下一秒，袁大宝猛地一拳头，弯腰一拳打在高台子上。

    “轰！！！”

    高台破碎，同时袁大宝那一拳的力量，直接砸在了城内。

    瞬间。

    整个城池就像是决堤的大坝一般轰然破碎，大地开出了无数的裂缝，同时哀嚎声四散传出，到处都能看见逃难的人。

    做完这一切后，袁大宝深深看了眼身后的传送阵旋涡，旋即咬牙直接向着前方的平原飞了过去。

    此时雷劫顶在头上，已经不渡不行了……

