    大伙一见主人来了，吓得纷纷跪下请安。

    胆大的家仆抬头看看，果然没错，主人的气色变好了，鬓角和胡须里面多了几根黑发，混浊的眼睛也变得有神了。

    难道那碗恶心至极的药汤真的有效果？

    主人把下人们骂了一顿，斥退了他们。当晚又找道士饮酒吃饭，称赞这药真的很灵，喝完药后马上感觉浑身有劲，食欲也大增了，又问这道士“下文”是什么？

    道士笑而不答，只是端起酒杯说些祝寿的恭维话。

    之后，主人每天都喝这“盗阴汤”，虽然喝的时候恶心想吐，可是药效却一天一天地呈现出来。

    年近八旬的主人头发开始转黑，气色越来越好，腿脚也灵活了，甚至这段时间又有一位小妾怀上了孩子，家中已经多年没添过新丁了。

    那道士更加趾高气扬，就在李府上作威作福，暗中还干些龌龊的勾当。

    虽然家人们看他非常不爽，可是看在主人的面子上，只能忍气吞声，权当他是条恶犬。

    高大女仆也感觉到，在这片虚假的祥和之下，有什么糟糕的事情即将发生。

    三个月后，主人发现这“盗阴汤”的效果变差了，他的身体又开始虚弱，又像以前一样咳嗽多痰，嗜睡无食欲，甚至还出现了咳血的症状。

    主人吓坏了，忙问道士这是怎么一回事。

    道士装模作样地掐指一算，眉头紧锁，说：“看来‘盗阴汤’已经喝到头了，阴曹发现了你在盗寿，一口气全部收回了，这下子全功尽弃！”

    主人一听，腿都软了，两股战战地问这可如何是好，这三个月捏着鼻子喝来这屎一样的汤，岂不白喝了？

    道士假惺惺地说：“李大人莫慌，贫道有一位师叔因为生前积德行善，死后在阴曹当一位判官，待贫道灵魂出窍，和判官谈谈条件。”

    主人喜出望外，忙说：“好好好。”

    此时，这位总是跟随主人的女仆已然明白，主人被道士拿捏的死死的，钻进了圈套里面！

    但是这时无论道士说什么，主人都会无条件地相信。

    道士便让人准备香烛、祭品，他盘腿念念有辞，就在这过程中，他的身体毫无征兆地往后一倒，不动弹了！

    旁观的人面面相觑，不知这道士又在耍啥花样。

    等了好一会儿，有人上去一探鼻息，发现已无气息，有人便说这道士真的灵魂出窍了。

    众人守着“引魂灯”通宵达旦，死去多时的道士突然有了动静，他深吸一大口气，然后猛地坐了起来，抚须大笑，说：“我已从阴曹归来，快去请你们主人来。”

    主人来后，道士坚持要屏退左右密谈，于是高大女仆只好退了下去，不过想要偷听倒也容易。

    道士高深莫测地对主人说：“李大人，我夜访阴曹，见到了师叔。师叔说这件事十分难办，上面已经查到你盗阴寿，准备重罚。当然，看在我的面子上，阴曹愿意网开一页、不予追究，只是阴寿再借不得了。”

    主人急切地问：“那以后怎么办？”

    道士说：“冥冥之中自有法度，每个人有多少寿元是注定的，我师叔说你借了别人的，别人就得短寿，所以万万借不得。除非你亲自把自己的儿女送去阴曹，那么你儿女多出来的寿命就可以随便借。”

    “送儿子去阴曹是什么意思……啊？你是说……”主人声音透着激动，抗拒地说，“不妥不妥，虎毒尚且不食子，这怎么能行？”

    道士又怂恿道：“古人埋儿奉母，孝为百善之先。老父将死，儿女把自己的寿命献出来，不是天经地义的吗？”

    主人还是摇头：“这可不成，此事不合人伦。之前先生说还有下文，请问这下文究竟是什么？”

    道士叹息一声，“盗阴寿毕竟只是取巧，原本就长久不了，若真正想要长生不老，还得修炼大道正法。”

    主人问：“何为‘大道正法’？”

    “自然是贫道修炼的这‘白骨心法’，实不相瞒，贫道看上去很年轻，实际上已经活了三百年，在我们师门我是最小的一个，我师父已经活了一千多年了。”

    主人大惊，“原来如此，看来凡事都走不得捷径。敢问这白骨心法要如何修炼，我一把年纪，又为尘世所累，能学吗？”

    道士呵呵一笑，“不碍事，你我本就有仙缘，只要精诚所至，又有贫道点拨，您一定能够修成，但我有言在先，若想跳出轮回，不拘生死，势必要放下儿女情长，心猿意马是修不成的。”

    主人似是下了大决心，说道：“我……行将就木，能多捱一日都是奢求，今蒙道长点化，只要能修成长生不老之术，愿意放弃万贯家财，随道长云游四海。”

    “好好好，那我们从今天就开始。”

    在高大女仆看来，主人终于被骗上了那艘险恶的贼船，她看在眼里，痛在心里，然而却没有办法去阻止主人。不管她怎么劝，主人都听不进去。

    主人开始跟随道士修炼，所谓的这种长生之术，没有只字片言的经文，每天只是打坐冥想，或者服药服丹。不久后，主人的身体发生了显著的变化，变得越来越年轻，但性情也变得越来越冷漠。

    有时候高大女仆甚至怀疑，主人的内在已经不再是主人了！

    主人疯狂地痴迷了所谓的修炼，在家中铸造了一尊巨大的丹炉，并且大兴土木地兴建陵墓，村里的田全部荒芜了，瘦得皮包骨的狗在杂草中乱蹿，因为所有村民都被绑着手脚，拉到山里修陵墓去了。

    这件事十分蹊跷，主人明明在修炼长生之术，却又要修建陵墓，那到底是谁的陵墓？！

    有一次，高大女仆看见家仆抱来许多婴孩，他们呱呱哭闹。

    家仆人人脸上都露出不忍的表情，可还是把他们套进了麻袋，一向寡言的高大女仆忙过来质问：“你们在做什么？”

    一位老奴擦着眼泪说：“主人要小孩心肝入药，而且不能用刀杀，也不能沾土。”

    这时管家一声令下，大伙把麻袋高高抬起，然后用力掼向地面！

    听着里面传来撕心裂肺的尖锐哭声，不少人呜呜大哭起来。

    女仆突然意识到，此时一切都走进了不可控的局面！

    有些家丁实在受不了了，连夜逃走，可是他们走到村口就会没来由的暴毙，从口鼻中钻出许多裹着黑烟的大虫子。

    长此以往，村口附近一堆堆全是白骨，连同整个村庄都笼罩在不祥且妖异的气息之中。

    直到有一天，主人突然宣布，要带上所有的妾室和儿女去参观新落成的陵墓！

