    而此刻张居正的府邸中。

    张居正头缠白巾，正卧在榻上，一旁的医师正小心翼翼地为他把脉。

    张居正一面卧床，一面却是拿着一封公文。

    这机密公文上赫然写着，林延潮所讲道统论的每一字每一句。

    不久医师诊完脉向张居正拱了拱手，收拾医箱离开了卧室。

    在卧房外来回踱步的张嗣修，张懋修，一并迎向医师问道：“相爷的病情如何？”

    医师捏须道：“相爷之沉疴痼疾，药石已是难医，我之前一直劝相爷远离案牍，安心调理。但相爷似没有将我的话放在心上。眼下唯有开一些温补的药，徐徐图之了。”

    张嗣修，张懋修对视一眼。张懋修道：“大夫无论是多名贵的药材，我上天入海都要求来。”

    “是啊，无论是人参，何首，石斛，雪莲，苁蓉府里应有尽有，大夫尽管开来。”

    医师叹息一声，这些药材都是价值千金，难求之药，但这又有何用。

    医师道：“两位公子真一片孝心，再好的药材也不抵相爷安心调养。”

    张嗣修，张懋修一阵失望，若是张居正能他们之劝，他们何必到处求药求名医。

    不久后张嗣修，张懋修二人一并入了张居正的卧房。

    张居正正在丫鬟服侍下用勺喝着药汤，公文叠在枕边。张居正见两个儿子请安，压了压手示意二人直接入座就是。

    张嗣修道：“爹，游七来信说是在湖广已找到几位神医，不日可请至京师。”

    张懋修也道：“李成梁昨日呈一老山参来，孩儿给你过目。

    说着张敬修命人呈上。

    这老山参装在锦盒内，看这形状至少有好几百年。

    张嗣修道：“这李成梁倒很忠心，以重金雇辽东参农去长白山，挖掘老山参，献给父亲。”

    张嗣修对张居正道：“此参重三两二钱，孩儿听闻道藏有云，三两之人参可称为仙草了。”

    张居正看了一眼道：“太奢了。”

    张懋修笑着道：“爹，别说这几百年人参，若是千年人参能给爹添寿，就算是天子也会为您举国求之。”

    张居正忽道：“昔年我祖父为辽王所害，病重于榻上，四壁之家求一参须而不得。”

    “而今日为吾之病，也不知吃了多少人参鹿茸，若是真有用，也不会一日沉过一日。年少以命求千金，年老千金以求命，实为可笑。此参服之暴殄天物，放起来吧！”

    张嗣修，张懋修对视一眼，只能依张居正所言。

    张居正有些乏了，闭目养了养神。

    二人见张居正精神一日不如一日，更是担心，在榻旁守着。

    张居正小睡了一阵，醒来后看二子仍是在旁点了点头，又想起方才看了一半的公文问道：“这林宗海的道统论，你们可读过了吗？”

    见张嗣修，张懋修二人称是，张居正捏须道：“此论有惊奇之言，在京城里是传得沸沸扬扬吧？”

    张嗣修犹豫了一下道：“确如爹所料，这道统论，不仅仅士子间，不少官员也有讨论，我与三弟也聊过。”

    张懋修道：“爹，林宗海下野后，广收门徒，公然讲学，如此肆无忌惮，他难道不知朝廷最忌惮官员讲学吗？”

    张居正失笑道：“你们不了解林宗海，那日我与他在轿上闲聊，我问他若不做官作什么？他说讲学著书，大丈夫不可一日负此有为之身。”

    “眼下他冠带闲住，就行讲学之事，那是行以践言。”

    张懋修笑着道：“那正好，林宗海此举摆明了告诉我们，他不打算回朝做官。那正好，爹索性将他削职为民就是，更随了他心思，也熄了天子的心思，如此二哥补入日讲官，一举两得之事。”

    张居正笑了笑。

    张嗣修想了一阵却道：“爹，我倒觉得林宗海突然下野，故意宣讲这道统论有文章。”

    “二哥，这其中有何文章？”

    张嗣修道：“三弟，你看林宗海为何，着列董子为事功学学统呢？”

    张懋修道：“因为董子之行事作为，确实合儒法两家之道！”

    “并非如此简单，”张嗣修道，“如我儒家孔子，朱子都是其后数百年，方才被朝廷采纳定为官学，朝廷用其说而不用其人。”

    “但是董子却是不同，他在世之时，就以学说而定经书，朝廷每有大事，天子即会下令使者前去问董仲舒之建议。儒者到董仲舒这地步，说是以经术而定国策也不为过！”

    张懋修拍腿道：“二哥，你是说林三元以讲学为名，收揽门徒，也想如董仲舒那般以经学定国策？”

    张嗣修道：“或有这个可能，事功学不同于理学，心学，处处以务实为主，要施展抱负，唯有至朝堂之上。若是再放任林宗海讲学下去，那么终有一日，他名望所及时，会顺理成章跻为重臣。”

    张懋修冷笑一声道：“那简单，不让他讲学就是。”

    张嗣修笑着道：“我看也无此必要，所谓事功学，不过就是儒法合流而已。董仲舒曾有言，汉兴，循而未改。汉制本就承以秦制。汉宣帝也曾告诫太子，汉家自有制度，本以王霸道杂之。”

    “故而这儒法合流，王霸杂之也没有什么新奇之处。朝廷今日所用程朱之论，不过明面上教化万民而已，实不过儒表法里而已。所以林宗海此论骗骗书生还行，朝廷是不会用之的，因没什么新意而已。”

    张居正摇了摇头道：“林宗海提道统论，不会只作董仲舒第二这么简单……”

    正说话间，外头有人道：“相爷，天子派内官于公公前来探视。”

    张懋修，张嗣修二人听了都是露出笑意。

    张居正点点头道：“你们替我出门迎一迎。”

    张懋修，张嗣修称是起身离去。

    兄弟二人边走边说。

    张嗣修笑着道：“爹，不过一日称病不朝，陛下竟如此着紧了。”

    张懋修冷笑道：“爹保着大明江山，给他朱家卖了几十年的，以一身系之家国。”

    张嗣修叹道：“你说不错，但何止大明江山，我张家的荣辱也系于爹一身之上。”

