    “哈森......”

    重复念叨了一遍这个名字，黑珍珠宛然一笑。

    微微的皱起眉头，薛云感觉到莫名其妙。

    这娘们儿没事笑啥？

    他可是审判使徒组织的大佬，恐怖激进主义团体的领导者啊！

    “这名字很可笑？”薛云问道。

    “不是，你不明白...”

    摇了摇头，黑珍珠喃喃解释道：“这两个字，在我们帕尔米传统方言中的含义，是‘希望’的意思。”

    “啥？这个词翻译过来是希望......”

    “哈森”竟然代表了希望？！

    这不是闹着玩儿么？！

    薛云脸上写满了懵逼......

    点了点头，黑珍珠微笑道：“我想，他的父母也不愿意他一直生活在仇恨之中吧，所以才给他取了这样的名字。”

    仇恨，带来的必定是永无止境的痛苦。

    复仇之后，唯一剩下的只会是新一轮的仇恨......

    “我的族人父辈，信奉的是大道自然的生存法则。”

    捧着茶杯，黑珍珠抬头望向了窗外：“来自万物，融于万物，放空自身的欲望和恶念，心怀感恩的与这个世界和睦相处，这就是帕尔米先贤们所恪守的信念......”

    “也因为此，当年大家遭受不公时才没有选择反抗......”

    神色黯然的低下头，黑珍珠咬紧牙关。

    “选择不反抗，不是因为我们懦弱，而是我们有着自己的的坚定信仰！”

    闻言，薛云直愣愣地看着眼前的这个女孩。

    头一次意识到了世人的愚昧和无知。

    这是个可悲的时代。

    末世废土，人们在信仰上的缺失实在是太严重了。

    所有的人都在追逐名利和享乐！

    哪怕明知被野外的怪胎击败，生存空间被挤压得只剩下一座座要塞都市。

    失去世界掌控权的人类，依旧习惯性的以万物之灵自居。

    这是何等可悲的傲慢与偏见？

    守夜人的出现，本是为了守护摇摇欲坠的末世文明。

    当权者们却利用其巩固自己的权力和地位。

    他们予以守夜人夸张的特权，让大众盲目的崇拜和追求力量......

    一切都沦为了欲望的工具！

    何来平等？

    何来自由？！

    何来幸福安康？！

    “放心吧......”

    欣然一笑，黑珍珠耸了耸肩膀：“即便他和我是同族，如果想要用暴力的方式将大伙推入深渊，我也绝不会助纣为虐......”

    深沉地凝视着薛云，她缓缓道：“因为，这违背了我身为帕尔米一族的自尊和骄傲！”

    愣在当场，薛云不由得扶面苦笑。

    看来是自己想得太多了......

    即便是同族，人与人之间的差距还是很大的。

    哈森选择了复仇，而塔娜却选择了坚信自己的信仰。

    丫丫个呸的！

    枉做小人了......

    “另外，他们掳走姚琴一定是有所图谋。”

    黑珍珠话锋突然一转：“我建议你好好调查一番，最好从她的身世着手，这个女人肯定没有那么简单。”

    “姚琴的身世么......”

    沉吟了片刻，薛云突然想起了什么！

    姚琴是孤儿出身，从小就被秦志强收养。

    她之前的身份，正是秦志强的养女！

    而秦志强所创办的天秦集团，曾经是大夏帝国秘密研究人造怪胎的协作企业！

    薛云还曾经在秦志强的家里撞见过罗候的怪胎！

    一切的迷底瞬间呼之欲出！

    审判使徒的掳走姚琴的目的，是为了获取人造怪胎的研究数据！

    猛地站起，薛云连忙问道：“你家里有没有电脑？”

    “有，新买的笔记本...”

    黑珍珠挑眉道：“你要干嘛？”

    “借我用用，过两天还给你！”薛云斩钉截铁道。

    不明所以的拿来了电脑，薛云连忙接过。

    反手就扔进了系统空间里。

    看见电脑如同变魔术一般消失在对方的手中。

    黑珍珠瞪大了双眼，满脸都是不可置信。

    大步走向门口，薛云焦急道：“大伙就暂时住你这儿了，大恩不言谢，我还有急事要处理，先撤了！”

    不由分说的快步冲出小区！

    已是午夜时分，街上的行人熙熙攘攘。

    薛云毫不犹豫的驾车在附近找了家酒店。

    麻利的开了间单人房。

    一进房间，薛云就将大门牢牢的反锁。

    二话不说的取出了笔记本电脑和一个黑色的U盘！

    轻轻的将U盘插入电脑的端口......

    薛云屏住了呼吸，心脏砰砰的直跳。

    如果不是黑珍珠无意的提醒，薛云几乎将这U盘的事给忘得一干二净。

    这玩意儿还是当初他解救姚琴时，从天秦集团总部办公楼中取得的战利品。

    当时，他对秦志强的事一无所知。

    所以U盘就这么存放在系统空间里，一直默默无闻！

    现在回想起来。

    U盘里储存的内容，很有可能就是大夏帝国人造怪胎实验项目的相关数据！

    审判使徒绑架姚琴的目的，就是想要得到这些玩意儿！

    电脑屏幕陡然亮起。

    大段艰涩难懂的研究资料历历在目。

    各种实验数据报表至少有上十万份之多......

    最让人吃惊的是，U盘里还储存了大量的视频信息！

    怀着强烈的好奇心，薛云缓缓地点开了视频，

    里面的内容，竟然大部分都是科研人员利用怪胎甚至是人类做活体实验的实况录像。

    “卧槽！这帮家伙，简直就是变态？！”薛云咬牙干呕着。

    活体实验的过程极其残忍，已经达到了灭绝人性的地步！

    视频中，科研人员直接将怪胎的血液注射进男人的动脉里。

    致使男人的身体瞬间爆裂，碎肉和骨骼四散，沾满了实验室的玻璃和墙壁。

    围观的科研人员似乎早已习惯，竟然旁若无人的还在继续记录着各种实验数据！

    连忙关掉了视频，薛云只感觉胃里一阵翻江倒海，差点当场呕吐。

    强忍着吐意继续查看这些资料。

    在文档下级的文件夹中，一段命名为“T800活体意识融合”的视频立刻引起了薛云的注意。

    顷刻间，薛云立马想到了停靠在酒店大堂外的那辆新车......

    香蕉你个芭乐！

    这辆车果然非同凡响......

    老子就知道它肯定是活的！

    揉了揉太阳穴，薛云深吸一口气，紧握鼠标的手都在微微的颤抖。

    下一刻——

    牙关一咬，狠狠地将视频点开......

    【作者有话说】

    男孩子没事晚上别随便看片儿，容易吐......

