    听到陆元真的话，所有人齐刷刷地看向了陆尘。

    陆家的事，如今已是人尽皆知。

    这最近名震南平州的绝世天才，乃是陆家叛徒，甚至其身世来历，也被人查得一清二楚。

    无父无母，身份低微。

    断龙山脉家族试炼之时觉醒天阶武魂。

    陷害同族子弟，欲夺世子之位。

    被废去修为之后逃往断龙山脉。

    再回来之时，已东山再起，扬威仙来楼。

    独霸仙来楼第七层。

    太守大人亲赐乾坤戒指。

    天阶武魂冰煞银龙。

    种种事迹，所有人都已知晓，更是成为如今论武大会最亮眼的存在。

    如此的天才，早已成为南平州武者们茶余饭后的谈论对象。

    许多人对此坚信不疑。

    但也有许多人表示不相信。

    一个如此天才，怎么会惦记一个区区的世子之位？

    这也太牵强了吧？

    在许多人看来，这恐怕是与陆家家主陆天鹰的儿子，也就是所谓的世子陆子轩有关。

    到底是谁陷害谁？

    这其中的阴谋算计，只怕只有他们自己知道了。

    只不过，如今所有人都在看陆家的笑话。

    家族出了这么一个绝世的天才，原本对陆家来说，简直是一件天大的喜事。

    可这天才，居然被他们视为叛徒，结下了死仇。

    而且，这天才如今还在论武大会中大出风头，简直一枝独秀。

    陆尘越是天才，陆家的脸丢得越大。

    此刻便有人在议论纷纷！

    “陆家真是蠢得可以，但凡我们家族有这样的天才，那简直是当祖宗一样供着，这可是家族振兴的希望！”

    “就是啊！陆家实在是愚蠢之极，别说陷害什么狗屁世子了，就算杀了家主又如何？”

    “一个天才，足以令一个家族崛起千年！”

    “是啊！还记得当初的陆家老祖陆乘风吗？那是何等的天才？只怕，陆家老祖泉下有知，自己的后辈子孙如此对待族中天才后辈，气得都要灭了这帮不孝子！”

    “说起来，传闻陆家老祖已破碎虚空而去，是真还是假？”

    “这等事，我又岂会知道？”

    “……”

    陆元真心中着实郁闷。

    陆尘之天才，若是早先便发现，定会好好培养，绝不至于怠慢了他。

    但事已至此，后悔也没用了。

    若是在此次论武大会之前，尚有回旋的余地，无论是和解也好，还是彻底翻脸诛杀，都在一念之间。

    可此时，自陆尘参加了论武大会，便成了一个解不开的死结。

    陆尘进入七绝宗，看来已成定局。

    无论陆家是什么态度，哪怕和陆尘言归于好，事后，陆法也必然遭到玉剑门的责问。

    有如此天才族人，为何让他入了七绝宗？

    可即便是表明态度，与陆尘彻底决裂，也没用。

    玉剑门同样会责问。

    “这小子好深的心机啊！”

    陆元真暗暗叹了一口气，这一下子，陆家等于被架在火上烤。

    而且，还将被整个南平州的人耻笑。

    如此奇耻大辱，陆家近千年都未曾有过。

    偏偏，他无可奈何。

    即便能将陆尘杀死一百次一千次，又如何堵得住天下人悠悠之口？

    可现在，陆家连要杀陆尘都做不到。

    只需看太守大人厉一川，以及他背后的那位七绝宗前辈的态度便知，陆尘此刻在他们心中的分量，是极重的。

    可陆元真不得不硬着头皮开口。

    厉一川神色淡漠，瞥了一眼陆尘，道：“元真兄何出此言？”

    陆元真不卑不亢地说道：“论武大会，乃是我南域三州两大门派挑选天才弟子的盛会，除了看这些挑选的弟子天赋之外，品性也是十分重要的！若是这论武大会中，混入不忠不孝不仁不义之徒，将来若是背叛师门，这后果，不堪设想啊！”

    在场众人听到这话，顿时脸色一变。

    谁都知道他说的是陆尘。

    不忠不孝。

    但不仁不义……

    血刀童子等人眼皮子跳了一下，他不是什么大家族出身，没有过硬的背景，为人心狠手辣，残杀了不少试炼弟子。

    若是有人拿这点做文章，第一个被刷掉的，恐怕就是他了。

    厉一川却是不动声色，道：“哦？不知道元真兄所说的不忠不孝，不仁不义之徒，指的是谁？”

    陆元真伸手一指陆尘，道：“在场各位都知道，此子出自我青州城陆家，我陆家抚养此子成年，教他修炼，但此子仗着觉醒天阶武魂，颇有天才之资，便恃才傲物，狼子野心，背叛宗族，此为不忠！”

    “目无尊长，以下犯上，此为不孝！”

    “残杀同族，陷害世子，此为不仁！”

    “在场的各位都被此人强行夺过幽灵果吧？此为不义！”

    陆元真厉声说道：“此等不忠不孝不仁不义之徒，在下斗胆请教太守大人，此子该当何罪？”

    血刀童子听到此言，顿时松了一口气，看着陆尘，不禁有些幸灾乐祸。

    不只是他，其余众人也都看向了陆尘。

    厉一川暗叹了一口气，也看向了陆尘，道：“陆尘，你对此作何解释？”

    “解释？为何要解释？”

    陆尘一脸不屑地看着陆元真，忽然大笑，朗声道：“我陆尘一生行事，何须向他人解释？你陆家如何看我，与我无关！”

    众人震惊。

    太狂妄了！

    厉一川微微皱眉，虽然对陆尘这种性格十分的欣赏，但现在情况十分不妙。

    陆家此在提问，明显是在向他施压。

    若不是因为陆尘参加了论武大会，被自己看中，恐怕陆家早就直接动手了。

    对方先礼后兵，厉一川却不好直接出面维护。

    “这小子太傲气了，唉！”

    厉一川暗暗叹了一口气。

    但陆尘话锋忽然一转，道：“说到不忠不孝不仁不义，我倒是有一个问题，想请教一下你这位陆家太上长老！”

    “你说！”

    陆元真却是不喜不悲，似乎也并没有被陆尘刚才的话激怒。

    “陆家所谓的世子陆子轩，勾结投靠魔族，修炼五百年前血魂老祖的噬魂秘典，此等行为，乃是背叛整个人族，论不忠，到底是谁不忠？”

    此言一出，全场哗然。

    陆天鹰神色大变。

    陆元真这位太上长老，也是吓出一头冷汗。

    而厉一川更是冷眼直视着陆家三人。

