    蓬仪眼看着事情慢慢的已经不受自己掌控了。

    无奈地闭上了眼睛，看来自己果然是老了。

    难道自己真的该隐退了？

    就在众人以为有了五大长老的支持，汤武就会直接将张渝等人斩杀。

    可是没有想到，汤武竟然率先开口，“既然天圣学院有这个规定，我便会遵守。”

    突然，所有人都不敢相信了。

    他们才不会傻到相信汤武是一个不计前嫌的君子呢。

    可是汤武就是这么做了。

    而且看汤武的表情，也是非常乐意的。

    不只是在场的众人觉的惊奇，就连无畏长老都是很好奇。

    其中一个女长老大声的说道：“小兄弟，没有关系，你想干什么就干什么吧！”

    另一位女长老也附和道：“对啊，小兄弟，没有关系的。”

    两个人对视一眼，眼底全满是笑意。

    汤武年纪轻轻就是天武大陆上少有能够使用空间法则的天才。

    让汤武高兴了，那他们以后的日子就会更加好过了。

    而且，海王城这几十个平平无奇的人，就算是有东宫曼儿这种稍微出彩一点的人又怎么样。

    十个东宫曼儿也抵不上一个汤武啊！

    而且，方凡已经死了，也不怕有人来找麻烦。

    就在长老们这么想着的时候，汤武笑了。

    他的双眼死死地盯着东宫曼儿，“因为我和方凡不同！”

    “方凡无视天圣学院的规矩，蛮横无理，残害同胞。”

    “我可不会和他一样，我这种天才和实力，想要达到什么目的，就算是有规矩在，我一样能够达到！”

    “马上天圣学院的新生招收比赛不就来了么？”

    “我记得，好像是在新生招收比赛过程中，不计伤亡！”

    汤武眼神中充斥着威胁和杀意。

    嘴角却露出了令人生厌的微笑。

    他一字一句地说着，每一个字却好像敲击在众人的心上一般。

    此时董明等人甚至忍不住颤了颤身子。

    这种感觉很不好，就好像是被天敌盯上了一样。

    有一种没有办法逃脱的无力感。

    东宫曼儿却冷笑了一声，满脸嘲讽地看着汤武。

    明明处处说着方凡哥哥比不上他，可是处处却都在和方凡哥哥比！

    这种小人，真的很令人生厌。

    五个长老瞬间明白了，连忙拍手笑着说道：“哈哈哈！对！汤小兄弟说得对啊！”

    “天圣学院新生着手比赛的过程中确实不计伤亡。”

    “这个规矩可是我们院长亲自定下的，想必他一定不会反对的，您说是不是，院长？

    天圣学院长老一脸挑衅地看着蓬仪，笑着说道。

    蓬仪愤怒地看向五人，双手颤抖着指着五个长老，“你……你们……”

    汤武直接无视了蓬仪的愤怒，转头走向张渝等人。

    张渝一脸警惕地将白灵儿拉到了身后。

    双眼恶狠狠地盯着汤武，“你要干什么？”

    汤武冷哼一声，“我还想和你要个东西。”

    张渝顿时感觉到一丝危险，连忙捂住了自己的口袋。

    可是张渝哪里有汤武快。

    汤武就好像是闪电一样的速度，伸手从张渝的怀里抽出了一个令牌。

    是天圣牌！

    张渝顿时瞪大了双眼，伸出手想要将令牌抢回来。

    “你还给我！这是我的东西！”

    可是汤武哪里会给张渝抢夺的机会。

    只见汤武眼神一凌，顿时帝者的气势全都压在了张渝身上。

    张渝猝不及防，直接趴在了地上。

    不仅仅是张渝，就连东宫曼儿还有公玉旭尧等人，也都只能是奋力控制身子不跪下去。

    看着汤武骄傲和嚣张，所有围观的学生都有些气愤。

    可是实力上的差距让他们敢怒不敢言。

    难道，真的就是有拳头才是说话的权利么？

    有了拳头就能丝毫不顾人性，随意抢夺别人的东西么？

    现在汤武还只是天圣学院的新生，甚至连真正的学生都不算。

    可是就是因为他拥有超强的实力和逆天的天赋，就受到了天圣学院五位长老的青睐。

    无论做出多可恶的事情，都会有人给他善后。

    甚至当着这么多人的面，威胁实力弱小的学生。

    拓跋亦凝双眼微红，看着不远处不停挣扎的张渝，眼中闪过一丝不忍。

    他对着蓬仪说道：“师傅，真的没有办法了么？您不能出手救下他么？”

    蓬仪无奈地闭了闭眼，重重的叹了一口气，“亦凝，我能做的也就这么多了，如果我再插手，就会出现战争。”

    “而我现在的身体状况，根本不是他们的对手。”

    “那个时候，我们就更加被动了。”

    “恐怕，到时候不只是他们，就是你我都难逃一死！”

    拓跋亦凝的眼睛更红了，“可是……”

    蓬仪拍了拍拓跋亦凝的手背，眼中多了一抹沧桑，“亦凝，你心中所想又怎么可能不是我想的。”

    “可是我们现在这个形势严峻，而且，我们没有能够对抗的实力！”

    “或许，你什么时候突破成为帝者了，我们就有话语权了。”

    拓跋亦凝点了点头，皱着眉头，不忍地看向张渝等人。

    此时，东宫曼儿和公玉旭尧等人，全都被汤武的空间封锁控制住了。

    而张渝则是被气势压得一动不动。

    只剩那好像野兽一样的眸子，死死地盯着汤武。

    好像就快要将他撕碎了一般。

    可是，帝都之下，全是蝼蚁。

    张渝就算是再愤怒，再不甘，却始终没有办法反抗。

    汤武把玩着手中的天圣牌，玩味地看着张渝，“其实这个天圣牌对我来说没有什么用！”

    “只不过我有一个相好的，索性你拿着也是浪费，就算是到了天圣学院，你也活不了多久，不如贡献给我！”

    “哈哈哈！”

    汤武肆无忌惮的挑衅，让在场很多学生都看不下去了。

    甚至有的转身离开，不愿意再看汤武这副嘴脸。

    紧接着，汤武脸上的笑容慢慢消失。

    他用令牌挑起了东宫曼儿的下巴，“我告诉你！早晚有一天方凡的所有东西都会是我的！”

    “包括你！就算你是方凡喜欢的女人又怎么样，老子看上你了，你就只能是我的！”

    紧接着汤武转过身，大声说道：“很快，我马上就会让你们在新生招收比赛上，看到我的实力和天赋。”

