    “什么！？”羿肖瞳孔猛然一缩，双眼直直地看着李语梦，眼中尽是震惊之色！

    “怎么会这样？”

    “她……不是玩家？”

    没有什么能形容羿肖现在内心中的复杂，本以为今天李语梦身上的一切秘密都会解开，没想到事情反而变得更加复杂！

    如果李语梦不是玩家，那她的治疗能力又是哪来的？

    现在地球上只存在两种人，一种是普通人，另一种就是玩家。

    很显然，李语梦绝对不可能是一名普通人，但她又不是玩家，那就只剩下最后一种可能——她不是地球人！

    现在地球上，除了地球的本土居民以外，还存在着一些来自异世界的生物，其中并不乏人形生物。

    像之前的厄里乌斯，就是来自异世界的人类，外表与人类并无差异，本身不是玩家却能使用一些非常人能够使用的能力！

    在最开始遇到李语梦时，羿肖心中就曾出现过这个假设。

    当初羿肖通过对话了解到，李语梦根本不知道生命体进化阶段和血脉，甚至就连元能和系统商城都不知道！

    作为一名玩家，这绝对是最不正常的事情！

    而且，她自身还拥有屏蔽类技能，让羿肖的二阶窥视无功而返，再加上她们姐弟二人都存在失忆的现象，这让羿肖一度怀疑李语梦姐弟的真实身份。

    不过后来探查过李宇飞的属性后，羿肖才彻底打消了这种猜想。

    根据【信息窥视】所反馈的消息，李宇飞确确实实是一名玩家。

    而李宇飞本身，也一口咬定李语梦是他的亲生姐姐，那她又怎么可能是异界生物呢？

    可现在，摆在羿肖面前的就是铁一般的事实！系统不会说谎，李语梦确实不是地球人！

    “这到底是……怎么一回事？”羿肖现在大脑中乱作一团，目光始终停留在李语梦身上。

    既然她不是玩家，那李宇飞为什么一口咬定他们是姐弟关系？

    既然她不是玩家，那与掠夺者血脉产生共鸣的又是什么？

    既然她不是玩家，那她又有什么目的？

    李语梦的目光始终纯澈，根本没意识到发生了什么。

    “老大？老大？”见羿肖迟迟没有动静，队伍通讯中传来璩风疑惑的声音。

    “嗯？怎么了？”羿肖的思绪被璩风打断，深吸口气进入绝对专注状态。

    这种突发状况让他始料不及，只有进入绝对专注才能让大脑保持清醒，冷静分析李语梦的情况。

    “你不是说还有一名治疗型玩家吗？你赶紧把大嫂拉近队伍啊？”璩风说到。

    羿肖沉吟良久，才缓缓开口到：“出现了一点状况，她……不是玩家！”

    “什么！？大嫂不是玩家？那她是什么？”璩风惊讶到。

    相比璩风不用大脑的思考方式，墨华已经想到了羿肖心中的猜测：“异世界生物。”

    “异世界生物？哇，老大，你这是禁忌之恋啊！”

    “别废话。”羿肖重重地呵斥到。

    听羿肖的语气如此沉重，璩风也不敢再乱说话，识趣地闭上了嘴。

    “墨华，这事你怎么看？”羿肖问到。

    “我也不能确定，毕竟我现在还没有见到她本人，就算使用【信息采集】，也需要很长时间。”

    “我知道了，这件事我来解决，你们先忙自己的事吧。”说完，羿肖就切断了队伍通讯。

    李语梦不是人类，准确地说，不是地球上的人类。

    这件事让羿肖脑海中乱作一团，虽然用绝对专注恢复冷静，但一时间还是不愿面对这个现实。

    最开始因为血脉抵触，让羿肖对她极度厌恶，如果不是因为父母，他们之间绝对不会产生过多交集，注定会成为生命中的过客。

    可随着长时间的相处，羿肖开始逐渐接受了李语梦的存在，即便是血脉抵触仍然存在，他也将对方视作了自己人。

    后来面对地狱三头犬时，李语梦舍身相救的行为，更是让羿肖幡然醒悟，用自己的意志令血脉妥协！

    也是从那时开始，李语梦已经成为羿肖心中极为重要的一个角色。

    就在两人关系愈发密切时，羿肖突然发现，李语梦身上竟隐藏着一个如此大的秘密！

    甚至，羿肖现在心中都不愿相信这是真的！

    羿肖深吸口气，上前两步直视李语梦的双眼。“你不是玩家？”

    李语梦与羿肖四目相对，美眸中一片茫然。“我不知道。”

    大力静静地站在一旁，一根筋的他这个时候果断选择了保持沉默。

    “你到底是什么人？或者说……你到底是什么？”羿肖再次问到。

    面对羿肖的追问，李语梦脸上没有任何变化。她微微摇了摇头，说到：“我记不清了……”

    呼——

    羿肖深深地吸了口气，再缓缓吐出，尽量用平静的语气继续问到：“那你有什么目的？或者说，你觉得自己应该做什么？”

    在羿肖之前遇到的所有异世界生物都有一个共同点：他们的记忆存在一部分缺失，但却拥有一个明确的使命。

    妤莲最初就是想要寻找族人，后来因经历丧尸化导致这种使命发生了变化；厄里乌斯是继续自己的术士研究；牛头族人则是保护和建设自己的族群。

    那李语梦的使命，又会是什么呢？

    这一次，李语梦没有立刻回答，而是思考了一会才开口到：“最开始，我也不知道我应该做什么。我的记忆缺少了很大一部分，我每天就只是做好自己应该做的事情，从未考虑过未来有什么打算。”

    “自从遇到你之后，我心底就一直有一个声音，好像在告诉我应该做什么，我也终于有了自己的目标。”

    “是什么？”羿肖问到。

    突然，李语梦脸上露出一个甜蜜的笑容，让大力和羿肖不禁陷入短暂地失神。

    “跟着你，我要做的就是跟着你。不管发生什么，都要和你在一起，哪怕是死！”

    听到李语梦的答案，羿肖心中猛然一颤，直觉告诉他，对方没有说谎！

    “为什么？”

    “我也不知道。”李语梦摇了摇头，一对黛眉如柳叶般秀丽。“为什么很重要吗？”

    “重要吗？”李语梦说的最后三个字重重地撞击着羿肖的心房，普通醍醐灌顶一般，让羿肖猛然清醒。

    李语梦的身份之谜，让他疑心重重，可这真的有必要吗？

    看着对方纯澈不含一丝虚假的目光，羿肖逐渐陷入沉思。

