    可没想到的是，对方居然有人能够回复？而且看样子，脑波力量起码与他不相上下。

     这庞大的生物，蓦然感觉到了一丝的压力。

    因为在他的脑海里，从来就没有想过，这贾岩的属下里面，居然有跟他脑波力量差不多恐怖的存在。

    如果说贾岩的实力，或者说脑波力量有一定可能性达到他的实力，他估计还有点勉强相信，毕竟那是一位达到了恒星级的进化兽。

    但连贾岩的属下，都能达到这种实力？他根本就不信，至少在这之前，他认为自己就算会陷入一点困难，也是这三大疑似达到恒星初阶高等级强者的联手围攻。

    可现在一看，连人家一个人都达到他的脑波力量实力？

    “绝对不可能。”

    这位恒星中阶实力，甚至不是一般恒星中阶实力的人物，神态蓦然的盯向了那位这他感觉到巨大威胁的生物。

    “阁下，你绝非贾岩的属下吧，请说您来犯我生化星域，究竟有何事？”

    他说道。

    这位生化星域的第一强者，一瞬间感觉到一股巨大的阴谋的感觉，一位陌生的外来者，实力达到这种地步，还跑到他们生化星域自称是那什么贾岩的属下，这种谎言他轻易就认为不可能，贾岩当年在他们生化星域大闹时，才连恒星级都不到，就算去到天才战域后，晋升到了恒星级，现在有没有恒星中阶都不敢说，哪来这样的强者属下？

    可他的怀疑，却让那位被他瞬间当成大敌的生物，顿时发出了大笑。

    “哈哈哈哈……你说，我不是贾岩大人的属下？我知道你的意思，无非是认为，我家大人不可能收我这等属下是吧，哼，胆敢看不起我家大人，他是你一个区区恒星中阶生物，就能够小看的吗？你也不必多猜大人如今的实力了，总之你今天就要死在这里，想那么多也没用。”

    “嗯？我要死在这里？很好，阁下，既然你有这底气，那么我们就手底下见真章吧，待我生化星域用底牌将你们抓获，我们会问出你们究竟有何用意的。”

    那庞大的恒星中阶生物，是如何都不肯相信，贾岩的实力已经极为厉害，甚至天牛郎隐隐话语中说出的意思，表明贾岩居然都不是一位恒星中阶了，这就更加令得他不相信对方话语，因为不管是这位生化星域第一强者亲眼见过的天才，或者听过的天才，甚至他从史料中得知的进化兽中的最天赋者，都没有任何一个，能够在这么短时间里，就从半恒星级，一口气冲到恒星后阶的。

    既然对方没有直接说的意思，那么他也不是这么想知道原因之类，只要赢了，对方有什么秘密，还不是都能问出来？

    当其话音落下，无数的战舰，朝着这边的贾岩小队的成员们，先是调转了炮口。

    “虽然知道，这种实力的存在，都是会有对付庞大集团攻击的手段的，但如果他们连那种实力都没有呢，被集团齐射一波，说不定就死了，也省得我要亲自动手。”

    那边的庞大恒星中阶实力存在，并未一开始就动用什么底牌，甚至自己都没有接近过来战斗，而是蓦然的，指挥着舰群，进行了一次齐射。

    “撤。”

    在这边的贾岩小队成员们，也同一时刻，刹那喝令了战舰和自己身体。

    战舰并非是纯粹的独人，只是有一些普通的实力属下们，在进行着操控罢了，他们听到了几位贾岩小队的成员们的命令后，连忙是按照着事前培训好的方式，按下了某些紧急的启动按钮。

    而这些按钮，正是这三艘强大战舰，胆敢来这腹地的一个重要原因。

    那就是他们居然拥有一定的空间扭曲能力。

    “这倒并不是贾岩大人给予的能力，而是这物达他们开来的战舰，本就拥有的能力，毕竟是先进到能够进行超远长距离航行，速度还那么快的战舰，怎么可能连这种程度的集团齐射都无法对付？”

    这边的属下们，见到无尽的光线，朝着这边齐射而来，他们自己则是突然的遁入了空间的夹层中。

    虽然他们没有次空间天赋，可对他们来说，次空间早就熟悉得不能再熟，而且达到了恒星中阶的实力程度，他们本来的力量都是能够撕开一处次空间口子的，于是他们在这一瞬间，撕开了次空间的一个小口子，并没有进入其中，而是在正常空间与次空间的扭曲之间，把身体隐藏了进入其中。

    “嗯？”

    这头的那位恒星中阶实力强者，虽然早就知道这一次的齐射，可能不会有太多的收获，可但攻击都没有到那三万公里之外的地方，对方居然已经是作好了反应，顿时神态更为难看起来。

    无尽的光线，在这位强者脸色难看的时候，就到达了那边的贾岩属下们眼前。

    次空间内的他们，只见达到了百万级别的战舰光芒，就像是在眼前突然的绽放了无尽的火光，连恒星的光芒，在他们眼中都像是没有这无数的光芒刺眼。

    而那些战争武器释放出的猛烈能量，在这一刹那，也是突然的释放而出，令得在这头的空间，整个都被封死成了一片的强大光源之地，刹那绽放出的光亮，绝对超过一般的恒星光芒，地球人如果直接看到肯定是眼睛瞎掉的下场。

    但是如此可怕的能量，就像是潮水一般淹掉了这片广大的空间，却依旧是如那位恒星中阶生物所料的一样，并没有对这几位贾岩小队的成员，甚至没有对他们的战舰，造成任何的影响。

    待得战斗的巨大光波，快速淹过以后，这片空间中，又有一片扭曲出现，贾岩三位小队成员，外加在背后更大扭曲空间内，三艘战舰的影子，也是缓缓的浮现。

    “哼，果然不行，还是要我们强者自己上。”

    那位恒星中阶生物，见这一波齐射，居然连对方一丝一毫都没有伤到，顿时脸色上的难看，又甚了几分。

    然后他也不顾那么多了，对周围的空间，居然说了一句话来。

    “几位，情况你们也看到了，现在随我一起，把这三个来犯者灭杀吧。”

    “哼，生化王，你这小子现在真的是胆小了。”

    “没错，三个最多也就刚刚踏入恒星中阶的生物罢了，居然令你都变得如此惧怕，看来我们当年让你担下这生化王的地位，还是有点高看你了。”

    伴随几道戏谑的声音，在生化王的身侧，出现了一群大大小小的恐怖生物来。

    这些生物中，个头有大有小，大的将近十公里之巨，小的则也有一两公里，不过小一些的，都在巨大化的几大生物背后。

    而巨大化的生物中，气势最为恐怖的则是其中一位看似刚刚达到恒星中阶的实力者，虽然他比起那位生化王还是有一定差距的感觉，可看气势，绝对有超过生化王之势。

    “怎么样，这就是我们生化星域的真正底蕴，甚至这里，还有我们专门用来对付强者的科技武器，你们三个，区区不知从哪里来的乡下强者，居然就在动一整个星域，莫非不知道，但凡是星域，就绝对有底牌么？”

    那位生化王，默默的开了口。

    他并没有回应刚才那几位戏谑他的强者言词。

    因为别人或许知道，他这位生化王是生化星域的第一强者，可他自己却清楚，他虽然实力可能会是第一强，可跟他起码差不多的存在，都有好几个，现在他们都出现了，哪怕一对一，他都不能说能胜过每一个，而且现在也不是计较这些戏谑的时候。

    一边说话，这位生化王一边悄眼看了看后方自己忌惮的几位生物，然后他的目光，还在某个刚达到恒星中阶的生物身体上，停留了好一段时间，眼睛里完全是对此生物的无奈和认怂。

    这生物正是生化星域中，从那天才战域里走出的一位极强者，他的名字正是活渠。

    没错，就是那位曾经追得贾岩上天无路，下地无门的活渠，而且此时的他，也达到了恒星中阶的实力，毕竟他也是当年在天才战域里，身为一位顶级天才之身份走出的生物。

    而生化王对其的忌惮，也是毫无办法，这位未来注定会因为天赋超过自己的生物，他本想打压，可现在活渠已经到了恒星中阶，甚至生化王都在怀疑，如今刚达到恒星中阶不久的活渠，已经有接近，甚至能在自己手里逃生的实力，那么他就不能再像是以前那样，对付活渠了，而是要好好的思索，未来活渠超过自己，自己应该如何自处的事情。

    总之那都是未来的事情，现在他倒是很庆幸，在敌人来时，活渠仍旧愿意为了生化星域而战，这对他来说，已经很是欣慰了。

    “四……四大恒星中阶？这……”

    在这头的贾岩小队的成员中，那两位贾岩小队恒星中阶强者，神情猛然的一怔。

    而天牛郎则也是微微的一凝，可在看清，这新出现的四大恒星中阶强者里，两位的实力估计是差不多，另外两位则弱了他们一截后，心底也就微微的松了口气。

    “情况虽然有点意外，但别怕，你们可别忘了，我还有那一招，另外，我可不信你们两个，就完全没有绝招了。”

    “毕竟，我们可是大人阴阳道的继承者。”

    当天牛郎淡然的把自己的视线，转到身边好像有点退意的两位贾岩小队的同僚身上时，那两人也是一顿。

    他们像是挣扎了好一会儿。

    作为以前是很普通恒星级存在的生物，他们本在见到生化星域那么庞大的战舰气势，就已经有点惧意了，而现在又见到了这么多的同阶实力生物，其中几个甚至一眼就知道气势超过他们，这样他们哪里还敢有什么对抗的想法。

    以前跟贾岩老面对强大之极的敌人，多数情况是有贾岩本人存在身边，或者九大小队成员都在一起，他们才有胆子，但现在就三个人，面对五十万战舰，再加上倍数于自己这边的恒星中阶强者，另外还有所谓的科技武器，他们哪里还有什么战斗的心思。

    可天牛郎‘阴阳道’三字，却像是有魔力，让这两人神情一顿后，心思再转。

    片刻过后，其中一位长叹口气……

    “罢，罢，罢，在贾岩大人属下当差，我一直就是以平稳行事著名的，可如今就随你天牛郎疯一次吧。”

    “呵呵，天牛郎，你倒是厉害，猜得到我们也有手段，不错，我也有手段，虽然不比你说的那东西，可也能让人眼睛一亮吧。当然了，能够有这手段，还是多亏了贾岩大人传授我们的阴阳道……”

    “既然大人传授了我们阴阳道，那么我们就要为此道证明，今天，就是阴阳道第一次，在我们手里绽放光彩的时候！”

     二人都在天牛郎一声‘阴阳道’三字中，仿佛找到了信仰。

    原来对贾岩，他们是有点平等，或者说是勉强的跟他合作的存在，可慢慢的接触了贾岩，慢慢与他越拉越远，可在这途中，他们同样的也看到了，贾岩这位首领存在，到底是如何的惊人生物。

    更为让他们震惊的，正是阴阳道，一个生物的天赋厉害也就算了，可阴阳道的出现，甚至连他们这种普通天赋的存在，因为贾岩经常的指点，都可能达到另一种他们以前根本不敢想的地步。

    所以他们对贾岩已经不是开始的随意应付，甚至都不再是后面慢慢变成的属下的感觉，而是变成了对贾岩极为崇拜，听到阴阳道三字，更像是找到了自己的信仰的方向一样。

    所以思想过后，这两位属下也跟天牛郎一般，要因想证明阴阳道，而与眼前数量庞大到惊人的敌人，展开一场好战，然后为阴阳道正名！

     “不用说了，最后还不是要战！我们上！”

    三人在天牛郎一声令下中，蓦然朝着无尽数量的舰队，以及拥有许多位恒星中阶生物的生化星域防线，蓦然冲击而去。