    周易低下头看了一眼脚边的妖兔：“你说对方应该是为了死棺而来的？为什么？”

    秦武月闻言瞥了一眼周易：“对人而言，只作为连锁灵阵阵眼而用，百害而无一用，对妖却不然。”

    “对人无用，对妖却不一样？”周易不禁有些诧异。

    “嗯。”秦武月点了点头，却没有多说的意思。

    “之前你说，之所以阵中所封之物，能够连通外界，主要是三十载已到，死棺却没有得到人祭。那么，为什么没有人祭？是因为布阵人的传人没有了，还是别的什么缘故？和这窥视死棺的妖物又有没有什么联系？若是有联系，这妖物是一人，还是一个团体？”周易略微沉吟了一下，随后沉声推理道。

    想起第一个消失的人，那个叶亦申。

    从头到尾透着诡异的男人，他到底是不是这布阵人的传人？

    若是，那么，为何这死棺没有得到人祭？而他又为何神秘消失？之后村民的消失明显是和这阵中所封的家伙有关联，但是，那些消失的村民到底是死是活？为何到现在都没有找到任何残留线索？

    周易不禁有些头疼。

    虽然现在阵中封印的那个邪修已经被铲除，但是周易总觉得事情只怕远远没有结束，从这个妖兔出现开始，这一切，似乎就已经复杂到了难以想象的程度....

    微微晃了晃脑袋，周易懒得再去多想。

    反正有秦武月在，兵来将挡水来土掩就好了。

    看着脚边的妖兔，周易俯下身子，将手掌放在妖兔身上，随后开始吸收起对方的本命妖元。

    一个灵海境妖物的本命妖元，这可是相当丰厚的资源。

    有了之前阵中那个邪修的本命鬼气，再加上这个妖物的本命妖元，只需要一小段时间，绝对铁板钉钉突破到拓元境中期。

    吸收完本命妖元之后，周易站起身，微微呼出一口气：“将尸体处理掉，我们离开这里吧。”

    “处理掉？你确定不烤着吃了？这妖物乃炼体向，肉质蕴含强大灵力，吃了好处多多。”秦武月闻言挑了挑眉，出声说道。

    周易闻言楞了一下：“你之前说烤着吃了，不是在开玩笑？”

    他之前还以为秦武月是开玩笑的...

    现在看来，显然不是。

    “我为何戏弄与你？”秦武月指了指妖兔：“若这妖物是灵力向便罢，它乃炼体向，肉质乃是上乘灵物。”

    话音一顿，秦武月摇了摇头：“再者，我现乃灵僵之躯，此物与我无益，只是为你着想。”

    “怎么吃？”周易目光看了看四周，出声问道。

    “剥皮，火灵术，烤着吃。”秦武月淡声说道。

    “行吧。”听到秦武月这么说，周易点了点头。

    不过，没调料，估计味道要减上许多，要是有点调料就好了，最好有点孜然。

    拔出宛雪剑，周易拎着婴儿大小的兔子来到湖边，随后用宛雪剑破开兔皮，然后让沈梦雅施展个水灵术，控制着清洗，清理好之后，周易直接用宛雪剑串着，然后让沈梦雅施展个火灵术，开始烤了起来。

    秦武月在旁边眼皮不自然的挑了挑：“我所造之灵剑，你用来烤兔子？”

    “不然呢....”周易目光望了望四周。

    除了宛雪剑，似乎也没有什么合适的东西了。

    秦武月微微摇了摇头：“随你罢，我时间不多，要回去了。”

    周易这时候才想起来，秦武月已经出来好一阵了。

    “嗯，行吧。”周易点了点头：“等我吃了兔子，就回去，如果有事再招你。”

    “嗯。”秦武月轻轻点了点头，随后整个人直接消失不见。

    肉质渐渐焦黄，油脂泛出，一股浓郁的肉香渐渐弥漫而出。

    沈梦雅是纯粹的灵力向，对于领书的控制自然没的说，完全没有把兔肉烤焦一分，火候十分的均匀。

    周易突然觉得，这些小灵术，其实最大的用处，就是用来做美食吧？

    “感觉差不多了。”周易伸出手指戳了戳兔子金黄油腻的肉，轻声说道。

    “来，老婆，尝尝。”周易将兔子的一条腿扯掉，随后递向沈梦雅。

    沈梦雅点了点头，随后接过兔腿，然后轻轻的咬了一口：“哇，好香哦，和以前吃的肉完全不同呢。”

    听到沈梦雅的话，周易也扯下一只兔腿，然后咬了一大口。

    虽然没有任何的调料，但是这肉却有一股说不出的口感和淡香，比起以前吃过的那些肉，真的是没得比，口感简直棒到无法形容。

    “啧，这也太美味了，要是有点调料就好了。”周易有些遗憾的说了一句，随后开始继续啃肉。

    一只大兔子，沈梦雅和周易将其分食而尽之后，还有些意犹未尽。

    “太棒了。”周易舔了舔嘴唇。

    看了一眼四周，随后周易牵着沈梦雅的手朝着异土林走去：“此地不宜多留，我们先离开这里再说。”

    “嗯。”沈梦雅点了点头，随后跟着周易朝着异土林走去。

    不过，鉴于沈梦雅不是炼体向，无法跟上自己的脚程，走了一阵，周易直接一个公主抱将她抱在怀里，然后朝着前面狂奔而去。

    此时已是深夜时分，路上寂静的有些诡异。

    “砰砰...”一阵急促的脚步声响起，周易踏着异土林的小道，朝着前面快步奔去。

    “嗯？”当他奔跑到异土林中间位置的时候，脚步猛的一顿，脸上闪过一丝诧异。

    只见在异土林的一侧，几棵树之间的一处空地，竟然有一座小木屋，亮着幽暗的灯光。

    “梦雅，若是我没有记错，咱们白天从这里的过的时候，那里根本没有屋子吧？而是一座小土包？”周易微微眯了眯眼睛，随后出声说道。‘

    “嗯，我记得也是这样，那里好像的确是一处小土包。”沈梦雅点了点头，轻声应道。

    “去看看。”周易脚步一转，随后抱着沈梦雅，朝着那处亮着灯光的小木屋快步走去。

    “果然有问题。”靠近之后，周易明显察觉到，这个木屋上弥漫着一股很淡的鬼气。

    “里面有人吗？”周易不动声色的敲了敲门，随后出声问道。

    