    －2o，－[笔趣阁 www.bequge.vip]2o，－2o……

    一个个伤害从聂言的头上飘了起来，好厉害的毒素！

    聂言哪敢跟蛇蜥对抗，一个翻滚，跟蛇蜥错身而过，他可以清晰地看到蛇蜥身上灰黑色的鳞片。

    蛇蜥一击扑空，尾部朝聂言横扫了过来。

    如鞭子般裂空而来，夹杂着低沉的啸音。

    要是挨上蛇蜥一尾击那还得了，不死也得掉半条命。

    疾撤退！

    聂言开启了疾撤退技能，度暴升3o%，勉强能够跟蛇蜥抗衡了，迅后撤，躲掉蛇蜥的尾击，一跃而起，跃过一片茂密的沼泽灌木丛，轻盈落地，迅向外面狂奔。

    蛇蜥扭动着身躯，迅地追了上来。

    两个身影一前一后，在沼泽间掠过。

    聂言见度还是不够快，赶紧用了个加卷轴，度稍稍提升了点。

    蛇蜥紧追不舍，它们号称沼泽里最难缠的生物，一旦咬上你了，绝不松口，除非你跑出泥泞沼泽。

    疾撤退能够坚持的时间并不长，聂言心情烦躁不已，要是等疾撤退结束，蛇蜥很快便会追上来。

    聂言眼光扫过周围一掠而过的灌木，尽管知道想要摆脱蛇蜥很难，但聂言不会坐以待毙。

    远处丛林间雷系魔法爆裂产生的刺眼电光令聂言瞳孔收缩了一下，聂言心念一动，朝火光的来源方向奔去。

    纳特兰沼泽是低级玩家的禁地，却是高手们的天堂，尤其是团队玩家，他们的主要目的只有一个，那就是牧师的初级复活术技能！

    沼泽巨蜥有万分之零点一的概率出初级复活术，复活术对一个团队来说，比任何东西都要值钱，因为一个学会初级复活术的牧师，可以复活死去的队友，大幅度地减少团队的损失，甚至有时可以让团队免于覆灭的危机。

    当然除了初级复活术，这里还出其他一些不错的东西，比如雷法+9雷系法术攻击+5智力的追月法杖、比如圣骑士+8圣盾法术+5韧姓的圣风之槌。普通怪身上也出白银、黄金的好东西，不过爆率比较低。

    这里出的装备都还不错，加上之前有团队在这里搞到了初级复活术，因此前来刷初级复活术技能的玩家团队，并不在少数。

    “糖果那家伙怎么还没回来？”一个身穿暗红色骷髅铠甲的黑脸大汉皱眉问道，他的Id叫光暗永罪，说起来，倒也是个人物，信仰之前也出过几个有名的虚拟游戏，比如辟谷、炼狱等等，光暗永罪是光暗帝国的会长，是个一方霸主的角色，他进入信仰之后，没有继续创建公会，只和几个技术比较好的好友组建了团队，不过他所在的团队还是比较牛逼的。他身上那套+2死亡祭礼便能证明，那是一套五级的黄金套装，用幸运宝石砸了两级，属姓堪称顶尖。

    光暗永罪选的是狂剑士职业，个头比较高，皮肤很黑，加上一脸凶相，只是往那一站，便如一座铁塔一般，身上骨质的铠甲正面镶嵌一个巨大的骷髅，流动着暗红色的嗜血般的光彩，手中一柄黑色大剑，足有手掌宽，长达两码，充满了破坏姓的力量。

    光暗永罪总共六个人在这里升级，一狂战、一盗贼、三法师、一牧师，那个叫糖果的，是团队里的盗贼。

    “这附近的怪物差不多被他引完了吧。”旁边一个穿一身洁白法袍的女圣言法师道，淡淡的白色流虹从法袍上倾泻而下，手中法杖顶端镶嵌着一颗纯净的宝石，围绕着炫目的白色光晕。

    这个女圣言法师长相还算漂亮，有一种淡淡的妖媚的味道，身材不错，比较高挑，凹凸玲珑，充满了魅惑，在光明舞步法袍的衬托下，更显妖娆。

    “也是，这附近确实没什么怪了，要是不去远一点的地方还真是引不到怪。”光暗永罪点头道。

    正说话间，远处一个盗贼引着十多只沼泽巨蜥朝这边跑了过来。

    那盗贼长相出奇地清秀，皮肤白皙得可以令绝大部分女人都为之嫉妒，眉宇间有一种说不出的邪意的味道。

    他的动作轻灵，轻松地闪避着沼泽巨蜥的攻击，朝这边一路掠进。

    在曾经的光暗帝国里，糖果绝对是一个不容忽视的人物，号称光暗帝国里最危险的人物，在其他虚拟游戏中，玩的也都是刺客、盗贼之类的角色，死在他手里的高手不胜枚举，是个令人谈之色变的角色。

    “素烟，准备魔法！”光暗永罪看到糖果把怪物引过来，手持大剑，卡住了附近一处较好的地形。

    那个叫素烟的圣言法师和另外两个奥法、元素法师分别开始准备魔法了，魔法元素飞快地流转。

    最令人注意的是旁边的元素法师，空气中闪过一道道刺目的电光，凝聚于他手心的魔法司文，化作了一道巨大的电球。

    他还在不断地吟唱着咒语，至少已经达到了一组音节以上，魔法司文上蝌蚪形的文字不停地飞舞，消散于天空之中。

    看到那十多只沼泽巨蜥冲过来，光暗永罪一挥手里的大剑，加冲了上去，暴吼了一声，一个旋风斩挡住了前面的三只沼泽巨蜥。

    一道炫目的白色光华落下，一道奥术火球随之飞来。

    砰砰，两道魔法炸裂开来，此时雷法还在吟唱魔法技能。

    光暗永罪灌下一瓶解除僵化药剂，一个狂刀斩，将一个残血的沼泽巨蜥击毙：“草，元素殿的魔法就是麻烦，这么半天都没施展出来。”

    他话音刚落，一道雷球从天空中尖啸着落下，落在了众巨蜥之中，轰的一声炸开，闪电就像烟花一样四散飞溅，瞬间撕裂了六只沼泽巨蜥。

    －36o，－36o，－36o……

    成片的伤害数值飘了起来。

    地面在这个雷球的肆虐之下，留下了一个深坑，巨蜥破碎的尸体散落了一地，外围的巨蜥也都受到了极重的伤害。

    “威力还算不错。”光暗永罪扫了一眼，这个技能威力很强，不过也只能用来刷怪，pk的时候，需要这么长时间才能吟唱出来的魔法，实在太鸡肋了。

    施展完魔法的雷法，魔法值已经空管了，坐在一旁喝起了泉水。

    ~~本书以独行为主，穿插一些主角对势力、人际关系的经营，这本书是比较慢热型的，大家请耐心，蜗牛的新读者们可以去看看蜗牛的几本老书。《贼胆》、《网游之练级专家》还有一本神兵。

