    别看林文面色如常，似乎并不在意，其实他心里早乐开了花。

    长这么大，他还从来没有拥有过这么多的财富呢。

    他握着手里的筹码，就像抓着一把把的软妹币！

    赌博实在是来钱最快的行当，一把就是一百五十万，比印钞机来钱都快。

    他都有一种，血战到底，大杀四方，一晚上成为亿万富翁的冲动。

    不过，这股冲动刚产生的瞬间就被他掐灭了。

    他怕他有命赢钱，没命花钱！

    不然，他刚才初上手的时候，第一把就动手了。

    当时，他手中的筹码可是三万，一把全押上，赢了就是四百五十万！

    此时想想，居然还有些小心疼，哎，亏了三百万！

    “阿文，不是吧，你这什么表情？我怎么感觉你这赢钱比输钱还难受？你不会跟钱有仇吧？”

    “你才跟钱有仇呢！我只是在想，早知道前两把就不赌了，筹码全部押第三把，那不就赢的更多了！”

    “照你这么说，我也别玩了，十万筹码都给你，你一把就能赢一千五百万！”

    “对呀，我怎么早没想到呢！亏大了！亏大了！我感觉我损失了一千五百万！你得想办法安慰我！”

    “滚！”

    两人打闹着来到前台。

    “威哥，这是你的，这是我的，咱俩一人一半！”

    不过，兑换之前，林文将手中的筹码一分为二，推了一半给王威。

    “哈哈，谢谢你的好意了。不过，钱是你赢的，哥哥不需要。”

    看着林文的表现，说实在王威很欣慰。

    他能够看出来，对方是真心的，并不是推让。林文家里条件并不好，这一百多万算是一笔巨款了。但是，这么一笔钱，对方能主动提出来均他一半，实在难能可贵。

    “威哥，你这话说的可就见外了。你不带我过来，我也赢不来这些钱啊，再说了，这赌本可还都你给的，即便你全部拿了，我也不能说什么。不过，所谓见面分一半，其实是我占了便宜才对！”

    林文坚持着，王威可以不要，但是他不能不给，不然这朋友就没法子再做了。

    “那这样吧，我拿五十，你留一百。别拒绝，我家里什么情况你小子又不是不知道，就这么定了！”

    “行吧，那就听你的。谢谢威哥照顾！”

    见林文坚决，最后王威让了一步，事情就这么敲定了。

    商量好之后，两人分别送出筹码，各得了一张支票，潇洒离开。

    其实，这里也是可以兑换现金的，不过两人还要去看比赛，提着那么多钱怪不方便的。

    至于说，网上银行转账直接打账户上，不好意思，这年月可还没有那么先进。

    而两人走后，赌场里却热闹起来。

    有人在这里赌中了豹子，而且还是一赔一百五的那种，这个消息瞬间就传播了开来。

    当时有在场的，更是绘声绘色讲述了刚才的情况，对方一连输了九把，最后一把孤注一掷时，居然绝地反击赢了，而且赢了之后就走人了！

    听了这些，众人是面面相觑。

    这个家伙还真的是挺能忍得住的啊，换成其他人，说不定就是拿个一百多万收起来，然后另外拿几万出来随便给玩掉了，反正这都是捡来的钱。

    不少人也是跑来了这张赌桌上面，想要蹭蹭运气，不过他们当然是没有那么好运的，输得多，赢得少。

    会所方面听说了这个事情也是重视了起来，这个人是不是有出千什么的，因为赌中一把还好，要是再来一次，可就一下子要赔两千多万了，这要是再来一次，那可就没人吃得消的。

    开赌场的就怕那些赌术高手，尤其是那些能够出千的高手，这样的人一旦是被赌场方面给抓住了，那结局必定是不怎么好的。

    但查看了监控之后，大家也都是松了一口气，只是运气好而已，不足为虑！

    而此时，王威已经带着林文来到了四楼，今晚这里将有一场拳赛。

    四楼的空间非常大，除了中间最醒目的一个拳击台以外，周边的地方，各种健身运动器材已经清理走，并摆上了桌椅板凳当做看台。此时，离开始的时间还有一会儿，四周的看台上已经坐了许多观众。

    拳台现在是空的，上面并没有人，但在拳台不远却隔出了两个小房间，今晚的拳手此时正在里面安静的备战着。

    “今晚对战双方，一位是张浩，一位是彭宇。”

    王威拉着林文在后面找了个位置坐下，然后开始介绍拳赛的情况。

    “这位张浩可是相当厉害的一位拳手，就在不久前，还获得过魔都举办的格斗大赛的冠军。至于这位彭宇，到是没听说过，不过敢和张浩叫板，应该是有一些实力的。”

    “张浩赔率一比二，彭宇是一赔十五，看来大家都是很看好张浩啊。阿文，怎么样，咱们也玩一下。”

    “好啊，不过我觉得彭宇的赢面更大一点。”

    林文无所谓，玩一下就玩一下，不过他脑中灵光一现，觉得彭宇可能会赢。

    “彭宇？你知道他的情况？”

    王威好奇的问道。

    “不清楚，只是一个感觉而已。就像你刚才说的，要是没有一点依仗，他也不敢跟张浩叫板不是。这就好像两军对垒，前一方处在明面，后一方处在暗处，显然暗处的人赢面比较大。再说了，他的赔率可是一比十五，性价比高！”

    “阿文，我觉得你在忽悠我，但我却觉得好有道理。那么押多少？”

    “小赌怡情，大赌伤身，既然是玩的，那就小一点，十万吧。”

    “行，你等着。”

    说完，王威便离开了座位去下注了。

    林文坐在位置上，感觉自己有些飘飘然。

    当他在现实世界时，整天勤勤恳恳，一年下来也挣不了十万块。

    而现在呢，随手就是十万块打水漂。

    这次可跟刚才不一样，别看他分析的头头是道，其实都是瞎扯淡，最后谁输谁赢，只有天知道。

    尽管如此，十万块砸下去，他却一点也不心疼，还有些小激动。

    不就是十万块吗？

    不过想想也就那么回事，贫穷永远限制人的想象！

    在绝大多数人，为了一日三餐起早贪黑，奔波劳累之时，有部分人随手的消费便是几百上千万，那是百分之八十人奋斗一辈子都挣不到的财富！

    现实便是如此，你活着为了生存，人家活着却是享受生活！

    而林文现在，离享受生活还差的远。

