
“当然可以，我很荣幸！”

俩人下场，跳第一支舞！

周围的男士也纷纷邀请心仪的女士跳舞。

黑寡妇保养很好的指甲狠狠掐进手心里，有多痛？自己知道。

可恶。

居然没陷害成，反而帮了她一把。

时然在舞池中间起舞，像只翩翩起舞的精灵。

冷艳的气质和她的舞姿不只没有丝毫违和，还特别的好看。

所有人的目光都被她吸引，人们站在四周纷纷鼓掌叫好。

黑寡妇只觉得眼前发黑，一口老血差点喷出来。

太生气了，她受不了别的女人别她出众，绝对不可以！

这时候，有个不长眼的男人过来邀请她跳舞：“美丽的小姐，我能邀请您跳一支舞吗？”

男人圆滚滚的，矮胖油腻，她只看一眼就差点把隔夜饭吐出来。

“滚！”

什么人都配邀请她跳舞？

男人没“滚”，说出的话比他长相还要难看：“哼！就你这样的还看不上我？也不看看自己是个什么东西？不过是依附男人生存的玩意儿罢，有什么了不起的……”

男人骂骂咧咧地“滚”了。

“混蛋，等我腾出手再收拾你。”黑寡妇眼里闪过一抹狠厉，然后继续盯着时然。

第一支舞曲结束。

黑寡妇急忙去邀请康部长跳第二支舞。

“我想邀请你跳第二支舞，聊聊冷锋的事情！

冷锋是黑寡妇的棋子，却是康部长奶奶的救命恩人。

本来他是不想跳了，但面前的女人主动提起冷锋，于是他就答应了。

第二曲罢。

黑寡妇已经和康部长十分熟悉了，俩人说说笑笑从舞池出来，相互交换联系方式。

舞会结束，到了每年慈善晚会的高光时刻——拍卖环节！

所谓拍卖。

就是各家从家里拿出一些好东西，拍卖一些钱捐给贫困山区。

往常的那些年，大家拿出来的东西虽然不至于太差，但也不会很值钱，能看得过去就行了。

虽然要名声，也不能把家里值钱的宝贝拿出来，谁都不傻。

但近几年变了。

人们拿出来拍卖的宝贝越来越值钱，越来越贵重。

商人们之所以改变，当然不是因为觉悟提高了，而是规矩改变了。

江州慈善晚会从前几年开始，有个新规矩——每年在慈善晚会上贡献最大的前三名，就有资格竞标几天后召开的政府工程项目。

这个规矩不知道是谁提出来的，效果确实出奇的好。

既为贫困山区征集到更多的善款，又能让商家赚到钱！

所以这几年，江州的慈善晚会越办越大，人们拿出来拍卖的宝贝也越来越值钱。

这个风向从今年达到高峰。

几天后的项目是江州地标建筑，所有人都盯着呢，所以今天大家拿出来的宝贝也都很值钱。

拍卖正式开始。

人们移步到拍卖厅，按照座位上的名字坐下。

座位排序都是有讲究的，其实也简单，按照贡献高低排位置，坐在前面的人贡献大，越往后贡献越少。

最先拿出来的是一件清朝康熙年间，朝廷一品大员帽子上的红宝石珠子。

整颗珠子珠圆玉润，是收藏的佳品。

起拍价三百万，每次举牌就增加一百万！

这颗珠子经过专业人员鉴定的确是正品，只是举牌的人——没有。

原因很简单，现场大多都是生意人，生意人讲究看东西的性价比，这颗珠子就算可以收藏，也值不了三百万。

红宝石不算特别名贵的东西，康熙年间又是盛世，留下来的东西大多没有特别大的收藏价值，所以感兴趣的人基本没有。

时然眼睛盯着前面，看似全神贯注，实际根本没留心——这颗珠子确实不值这个价。

黑寡妇没看别人，眼睛只是死死盯着时然，观察她。

如果时然要，她就竞争！

时然不要，她也不要。

时然眼角余光瞄到黑寡妇表情，她在心里偷笑，脸上却没有任何表情。

“三百万一次。”没人举牌。

“三百万两次。”还是没人理。

“三百万三次——”

就在拍卖师把手里的木槌高高举起，正准备落下去的时候……

时然突然举牌：“四百万。”

刚才还兴致缺缺的人们马上就沸腾了，纷纷举起手里的牌：“五百万。”

“六百万。”

“一千万。”

“一千一百万。”

短短几分钟的时间，刚才三百万都差点流拍的红宝石就翻了十倍，被炒到三千万！

只是价格还在上涨……

一直到中场休息的时候，那只珠子已经涨到八千万。

所有人都知道，被盛家看中的东西就没有一样不是好东西。

现在就连献出这只珠子的主人都慌了神，他觉得自己是不是拿错了东西？

把家里最值钱的宝贝拿出来了？

而他在以前却没发现？

珠子的主人心疼得差点晕过去！

八千万啊。

珠子能卖到天价，钱却到不了自己手里。

拍卖会上，所有人都热血沸腾，只有两个人除外——时然和黑寡妇！

时然沉默的时候，黑寡妇也在沉默。

虽然她身边的老男人詹姆斯表现得越来越焦虑，不停地歪头和黑寡妇低声交谈，问这件江州的国宝能不能拍下来？

外国人对江州的宝贝一直垂涎三尺。

詹姆斯想要，但她就是不松口。

黑寡妇和时然杠上了，时然不要的东西，再好黑寡妇也不要，时然如果势在必得，黑寡妇就算付出再大的代价，也要弄到手里！

中场休息结束，竞拍继续开始。

“八千五百万。”

刚宣布开始，时然就举牌。

场上一顿哗然，气氛再次被推上高潮。

但现在已经没人竞价了，实力不允许。

“八千五百万二次——”

黑寡妇眼睛死死盯着时然，她在判断。

判断时然是真的想要这只珠子，还是真的想给她设套！

她很了解男人，但对女人……判断失误了！

在拍卖师手里的木槌缓缓举起，道：“八千五百万三次。”并且准备落下木槌的时候她，飞快地怼詹姆斯下。

詹姆斯举起牌子，再次加价五百五。

“好，50号先生给价九千万，还有加价的没有？”

没有了，时然再没有加价。

“九千万一次。”

“九千万两次。”

“九千万三次。”

“咣！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849505"  chaptername="黑寡妇吃瘪">加入书签</a>
</div>
