    魂师的钱永远要比普通人好赚的多，尽管史莱克学院的学员基本上都是出自平民。但不要忘了，高级魂师学院的学员，魂力修为至少都要在二十级以上，每个月从武魂殿领取的补贴对于普通人来说就已经算得上是一笔巨款了。

    在史莱克学院的门口，就有着各种各样贩卖各种物品，推车推车的小贩，这些都是想要赚史莱克学院学员钱的人。

    天辰随便找了角落里一个不起眼的茶铺坐下，刚好背对着史莱克学院的大门，但他眼角的余光却时刻注意着史莱克学院那些进进出出的学员。

    对于现在的唐三，他其实没有怎么放在心上。就算唐三是双生武魂，但光论修炼天赋，未必就会比他强。而且他从小得到的修炼资源和唐三更是有着天差地别。

    当然如果时机恰当，他也会毫不犹豫地出手将唐三灭杀。不过在此之前，最重要的还是用唐三将唐昊，甚至是昊天宗的现任宗主唐啸以及五位封号斗罗级别的长老引出来，最后在将其围杀。只要失去了昊天宗这个强有力的后盾，他就将不会再有丝毫的顾忌。而他接触唐月华就是其中最为关键的一环。

    除此之外，唐三和戴沐白等人中唯一让他有些在意的也就只有奥斯卡了。奥斯卡的天赋在食物系魂师中确实是史无前例，如果修炼到六十级以上，说是能够起到战略性的作用也毫不夸张。将其收为己用最好，如果不能那他就只能找个机会将其除掉了。

    他这次来就是打算给奥斯卡一个机会，同样也是给自己一个选择的余地。

    根据他得到的消息，在天斗城的这一年多来，戴沐白和奥斯卡一直都在寻花问柳。今天他们刚刚从武魂殿那里领取了一百金魂币的补贴，按照他们以往的习惯，今天晚上应该会去作乐一番。

    事实证明他的猜测是正确的。没过多久，他就远远地看到了迎面走来的戴沐白和奥斯卡。

    奥斯卡将右手搭在戴沐白的肩膀上，一脸猥琐地笑道：“戴老大，今天刚去武魂殿领了魂师补贴，要不我们今晚去那里吧？”

    一边说着，他还抛了抛手中沉甸甸的布袋，发出了一阵金魂币碰撞特有的清脆金属声。

    “你小子，有钱了是吧。”戴沐白瞬间会意，侧目对着奥斯卡挑了挑眉，“不过那里的消费水平可不是你之前去的那些场子能比的。去一趟，你那刚领的一百金魂币怕是就所剩无几了。”

    接着他又话音一转道：“当然那里的质量和服务品质却也高了一大截。”

    奥斯卡明显有些意动，一把握紧手中的布袋，咬了咬牙道：“干了，今天晚上就奢侈一把，反正下个月又能从武魂殿领一百个金魂币。”

    “行，小奥，今天晚上我就带你见识一下。”戴沐白满意地拍了拍奥斯卡的肩膀，眼底深处闪过一丝淫邪。

    自从在朱竹清那里连续吃瘪以后，在这一方面上他是越发的放纵。正好他也好几天没有出去了，心中正憋了一肚子火无从发泄呢。

    今天晚上他也可以再次挑战一下自己的极限。

    看着勾肩搭背的二人逐渐消失在远处的街道，天辰嘴角勾起一丝戏谑的弧度。

    “玩的倒是挺花，但就是不知道你待会还有没有那个能力了。”

    ……

    昏暗的暖色调灯光和街道两旁的建筑交融在一起，充斥着旖旎暧昧的气息。不少寻欢作乐的人面露兴奋地在谈笑中走进街道两旁的各种风月场所。

    这里是天斗城内最大的一片红灯区，也就是所谓的勾栏。作为天斗城最大的销金窟之一，相传这里甚至还有着天斗帝国官方的背景。

    街道两排挂满了粉红色的灯笼，灯笼小站着不少容貌清秀的少女。这些少女穿着宽松的长裙，毫不介意地露出片片白皙滑腻的肌肤。只是脸上那千篇一律的礼貌性微笑，多少有些减分。

    奥斯卡的嘴角牵动了一下，那双挑花眼顿时就亮了起来，“戴老大，我现在完全相信了，这还只是最外围，质量就已经和我之前去的几个场子差不多了。”

    “瞧你那点出息。”戴沐白没好气地瞪了奥斯卡一眼，正要继续往前走，可就在此时他却突然停下了脚步。

    “你怎么突然停下来了，戴老大？”一直打量着四周的奥斯卡重重地撞在了戴沐白的后背，捂着一阵发闷的胸口在，嘴上一阵抱怨。

    “哎呦，疼死我了。”

    但当他抬起头看清挡在二人面前的那人时，整个人瞬间就愣在了原地。

    来人正是跟着他们一路过来的天辰。

    戴沐白体内魂力在掌心之中凝聚，随即紧紧握住双拳，发出了一阵宛如爆豆般的噼啪声。

    “是你？！”

    回过神来的奥斯卡，看着眼前神情淡漠天辰，不禁有些心虚地对着戴沐白低声说道：“戴老大，他不会是专门来找我们麻烦的吧？”

    他只是一名辅助系的魂师，就算是加上戴沐白他也不认他们二人会是天辰的对手。要知道当初天辰可是连武魂都没有释放就直接干碎了他们五个人。

    戴沐白没有理会奥斯卡，他的脸色十分难看。虽然他在心里假想了无数次与天辰的交手，但在真正面对天辰的时候，心中竟然升起了恐惧的情绪。

    “废物。”天辰淡淡地瞥了戴沐白一眼，身影一闪，下一瞬便出现在了二人面前面前。急速地破空声骤然响起。

    戴沐白只感觉一股剧痛猛地从小腹处传来，下一刻身体就已经腾空而起。

    不远处发出一声轰然巨响，一座厚实青石板制造的墙面，应声破碎，露出房间内一名面露惊恐的嫖客。

    随着衣襟裸露大半的风尘女子的一声尖叫，街道附近顿时变得骚乱起来。

    天辰远远地看了一眼便收回了目光。戴沐白他随时都可以杀，但他却想一步一步摧毁其心中最后的骄傲。

    在刚刚踢戴沐白的时候，他还用带有毁灭属性的魂力废掉了其部分经脉。

    这一部分经脉倒不会影响他魂力的修炼，而是让他再也无法拥有正常男人一样的能力。

