    第4841章

    “哟，叶大师啊！”

    “你这话好牛比啊！”

    一个站在完颜恨身边的妙龄女郎，此刻挽着双手走上前，趾高气昂的用鼻子看着叶昊。

    “你知不知道，在完颜大少面前说这样的话，是多么的天真？”

    “你知不知道，完颜集团可是百亿集团啊！”

    “完颜少愿意的话，一个手指头就能压死你。”

    “你还要灭了完颜集团？怎么灭？用你的嘴巴灭吗？”

    “还是画张符，咒死他们？”

    “你有这个本事的话，早就拿出来了，还会在这里装腔作势？”

    “一个风水先生，一个上门女婿，你装什么装？”

    这个妙龄女郎，耻笑连连。

    “我给你一个人生建议，江湖骗子，就应该去江湖上骗人，别来我们这种上流地方丢人现眼了！”

    “和完颜少过不去，你有资格？”

    “而且我虽然不知道发生了什么事情，既然完颜少看上了你的女人，你就应该直接奉上明白吗？”

    “我们这些人，可都还没这样的机会呢！”

    “现在，跪下祈求完颜少的原谅，磕头说，你错了，然后舔我的鞋底，快点！”

    说话间，这个漂亮女人就要抬起修长的大腿。

    “啪——”

    叶昊原本是不打女人的，但是现在却一抬手，把这个不知所谓的女人扇飞。

    “我或许需要和大家说一下。”

    “今晚，是我和完颜恨的个人恩怨。”

    “你们要看戏也行、要离开也行，但是最好不要介入。”

    “自己找死被我弄死了，就怪你们不长眼了。”

    被打飞的妙龄女郎一脸委屈，想要一口咬死叶昊却做不到。

    这个时候，叶昊已经走到了完颜恨面前，冷冷道：“完颜恨，你确定要让这些无关人等介入今天的事？”

    “你觉得我会因为对这些阿猫阿狗有所忌惮，就不敢把你怎样？”

    完颜恨阴沉一笑，道：“你当然不敢，我这些宾客，都是金陵上流圈子的大人物！”

    “给你一个天做胆，你敢把他们得罪死？”

    一个短发女郎此刻走上前来，挽着完颜恨的手臂，娇滴滴道：“没错！”

    “完颜少这种人，不是你这样的江湖骗子能得罪的！”

    “我告诉你，继续胡搅蛮缠的话，你绝对不会有什么好下场的！”

    “你信不信，就你今天的所作所为，我们这些人随随便便一个电话，就能查封了你的集福堂，然后让你去把牢底坐穿！？”

    “哗啦——”

    叶昊随意的捏起一杯香槟，从这个短发女郎的头顶倒了下去。

    然后他才淡淡道：“可以滚蛋了吗？”

    这个短发女郎整个人都僵住了。

    她自然见识过不少牛逼哄哄的大人物。

    但是一个上门女婿、一个风水先生居然也这么牛比？

    可以说，这完全是超乎了她的想象和认知了。

    “好了，几位，不要因为我伤害了你们娇嫩的容颜。”

    这个时候，完颜恨已经缓过来了。

    他挥手制止了四周的一切行为，而后淡淡道：“面对这种暴徒，我们自然是要文明一点的。”

    “毕竟我们和他不一样，我们是上等人......”

