    自叶城踏入赵家之后，就已经预料到最坏的结果，心里也做好了最坏的打算！

    但若是就此结束……叶城岂会甘心！

    他已经走到了最后一步！

    只要击败赵沧溟这个所谓的最强天之骄子，他就横扫了赵家的两辈之人，他就可以向赵家提出一个无法拒绝的条件，他就可以救出自己的母亲！

    就差一点！

    叶城发出凶兽般的嘶吼声，但双脚依旧继续下陷，身上的伤口依旧在扩大。

    扛不住了！

    在场众人也都察觉到叶城到了极限，随时有可能失去重力支撑，随时有可能死去！

    “我早就说过，叶城就算战胜了所有人，也不可能真的击败赵沧溟，这是超级隐世家族赵家最骄傲的无敌战士！这是赵家最后的荣耀与尊严！岂会败在叶城之手！”

    “赵沧溟的强大，足以让任何人绝望！不是叶城不够强，是赵沧溟太强了！叶城最后只能是功亏一篑！可惜可叹！”

    “真的要结束了吗……叶帅创造了这么多的传奇，难道真要在此落幕？”

    “我想不到叶城还有任何活下去的可能！”

    “有时候，命运就是如此！叶城走到尽头了！”

    “一个孽种，早就该被挫骨扬灰！等这个孽种死后，我要将与他有关之人，全部杀了！唯有如此，才能泄我心头之恨！”

    “赶紧死吧！”

    咒骂声，叹息声，惊呼声，交织在一起。

    众人神色不一。

    所有的目光都落在斗武台上，都落在叶城的身上。

    “别止步于此！就差一点……”柳轻眉一颗心砰砰的跳着，此时能帮助叶城的只有叶城自己，虽然她也想不到叶城还有什么机会反败为胜，但她就是认为叶城不该含恨而亡。

    “会有奇迹吗……”秩序人凌清璇掌心中渗出层层的冷汗，心绪极为激荡，她已经很久没有这种情绪起伏了。

    禁地内。

    赵雪见一张毫无瑕疵的脸庞透着浓浓的担忧。

    “我的宝贝女儿，你现在若是愿意将心头血交出来，我可以让赵沧溟就此罢手，饶叶城一命！我想你也不愿叶城就这么死在你眼前吧？”赵乾坤声音中透着威胁。

    “我的孩子，不会死的！”

    赵雪见咬着薄唇，声音颤抖却又坚定：“虽然我也不知道我的孩子如何才能闯过这一关，但我知道，我的孩子，不会输给你们所谓的最强战士！”

    “赵雪见！你可别后悔！叶城的命可只有一条！”赵乾坤觉得赵雪见有着一种变化，以前的赵雪见不会这么刚烈。

    “我决不后悔！因为我知道我的孩子不会愿意我为了他，而与你这个肮脏之人交易！我可不想让我的孩子失望！身为一个母亲，此时最应该做的就是相信自己的孩子！”赵雪见缓缓吐出一口浊气，心中不断为自己的孩子加油着。

    咔嚓！咔嚓！

    脊骨的崩断声越来越急促与清脆。

    叶城到了最后的生死关头。

    叶城的眼前已是一片朦胧，脑海中一一掠过赵天龙赵乾坤这些人丑陋的嘴脸。

    若是他死了，这些人一定很开心吧！

    若是他死了，自己的母亲真的会被赵沧溟强行占有！

    若是他死了，自己的妻子孩子一定会伤心欲绝吧，这些禽兽不如的人一定不会放过她们！

    若是他死了，他打下的偌大江山又将拱手让人，他的兄弟他的追随者，都将遭到血腥的报复！

    若是他死了，岂不是认输了，岂不是将这个世界交给了这些垃圾！

    这……怎么可以！

    他不能死！

    他不能输！

    可他……还能做些什么，他还拥有什么与这股毁灭之力抗衡的力量？

    越是想着，叶城就越是愤怒，他竟然如此的无力与凄惨？

    他可是……与靥魔天神共生的存在！

    岂容任何人欺辱！

    “把我的力量……给我！听到了吗！把我的力量，给我！”叶城怒吼着，体内越来越多的元气以极其粗暴的方式没入自己的灵魂深处，从最深处的地方拉扯出力量。

    嗤嗤！

    极为诡异的，叶城的周身开始有着三种颜色的气机肆虐起来。

    一种是妖艳的殷红之色，一种是幽深的漆黑之色，最后一种则是雷电般的金色！

    也是此刻，叶城停止了下坠，双臂缓缓抬起，将赵沧溟压下的浩瀚之力给撑了起来。

    “怎么回事！”

    距离叶城最近的赵沧溟第一时间发现了不对。

    按理而言，现在的叶城骨骼应该全部断了才对，应该如同一条死狗般趴在自己面前才对，可叶城竟然抗下了他的力量，他的力量再无法继续往下渗透。

    赵沧溟额头上开始渗透出密密麻麻的冷汗，一种未知的危险正在接近。

    “给我力量！”

    叶城的声音在灵魂深处响起，继续从灵魂深处抽离出一缕缕力量！

    但与之前不同的是，这一次叶城抽离的不仅仅是靥魔之力，还有天神之力，更有一种似乎原本就属于他自己的力量！

    “卑微的窃贼！”

    靥魔暴怒的声音如同五雷轰顶般在叶城脑海中炸开，竭尽全力的想要阻止叶城。

    “滚开！我只是取出自己的力量，根本无需经过你的同意！”

    叶城以强大的意志抗住了靥魔意志的冲击，逐步掌控了更多的力量。

    当浩瀚的力量充斥着全身时，叶城有一种酣畅淋漓的感觉。

    忽然，叶城放下一条手臂，只用一只手就抵住了赵沧溟的滚滚力量。

    叶城一双血瞳冷酷的看向赵沧溟，淡漠道：“就是你想杀我？就是你想我跪下向你臣服？你觉得你有这个资格吗？”

    一字一句，如同惊雷般响起！

    赵沧溟不可置信的瞪大着眼眸，看着此刻的叶城，怎么也想不通仅仅片刻的时间，叶城怎么就像变了一个人似的，给他惊恐的感觉。

    “就是你说我父亲是废物，就是你要占有我的母亲？就是你要将我从世间抹除？”

    叶城冷笑一声，随后一手抗着落下的滚滚力量，一手重新握住了赤炎剑，一步一步的逼近着赵沧溟，如同从尸山血海中归来的魔神。

