    杨和书忍不住抬头笑了笑，这就是他为什么喜欢他们三个的原因了，因为志向总有相和之处，而志向相似之人对世界的认知也是差不多的。

    　　四人一边热闹的说着话一边抄着账册。

    　　他们还是挑着自己整理过的账册来抄，因为看过和研究过一遍，多少有些记忆，像白善和满宝这样记性好的，更是一眼过去便能记下内容，然后就闷头写，因此速度可比之前又整理，又计算的可快太多了，而且还不太费脑子。

    　　于是书房热闹起来，三人叽叽喳喳的互相说话，还要拉着还在研究他们做好的账册的杨县令。

    　　这倒难不住杨县令，他一心也能两用，于是大家觉得抄账册似乎也没那么无聊了。

    　　抄的速度要比整理的速度要快得多，唐县令派来的人刚到罗江县，他们四个就把所有册子抄了一遍。

    　　然后杨县令就领着三个小的一起去堂厅里看热闹，哦，不，是看人演戏。

    　　经过十四天的时间，唐县令写给岳家的信终于到了京城，难以想象他岳父一家是经过怎样的思想斗争，最后迟迟做出了同意的决定，一边往外放出消息王夫人生病了，貌似还病得不轻；一边则派了下人南下接他们家的姑奶奶回来探亲侍疾。

    　　因为王夫人生病后就一直念叨着最亲爱的闺女。

    　　王家的下人紧赶慢赶的到了益州城，见过自家姑爷后才知道姑奶奶去了罗江县游玩儿，于是他们又转道罗江县接人。

    　　当然，随行的人中多了唐县令派来的人，大家浩浩荡荡的到了罗江县，杨县令就带着三个小的一脸关切的站在一旁……看热闹。

    　　只见唐夫人按了按眼角，挤出两滴眼泪来，问了一下她娘的情况，知道不太好，便要立即收拾东西马上启程。

    　　崔氏连忙劝，“表姐就算要走，也不急在这一时，还有孩子呢，路上总要带足了东西，我看，今天就先收拾收拾，明天再启程。”

    　　杨和书也道：“是呀嫂子，大郎还小，现在春寒乍暖，这样忽冷忽热的很容易生病，不如让满宝帮着参考参考，我们买些药备用着，再把衣食做好，总要让嫂子和侄子平平安安的到京城。”

    　　唐夫人抬眼看了他一下，点头。

    　　杨和书大松一口气的模样，转头和崔氏温和的笑道：“家里先不必忙，你和满宝去药铺里准备些药给嫂子带上，我这就让人启程，沿路定好客栈，安排好饮食，心中再急，路上也要不急不缓，这才不委屈了嫂子和侄子。”

    　　崔氏看着杨和书的笑容，愣愣的应下。

    　　一旁王家的下人都觉得杨家的大爷果然谦逊贴心，难怪全京盛赞。

    　　崔氏和唐夫人商量了一下后就拉着满宝出去买药，等出去了才觉着不对，她买药为什么要带着满宝呀？

    　　但俩人都已经坐上了马车，满宝还一脸兴致勃勃的模样，她便不好多问。

    　　马车一路到了济世堂外，满宝踩着车凳跳下马车，转身要扶一下崔氏，红雪已经扶住了崔氏，俩人目光碰上，便相视一笑。

    　　济世堂的郑掌柜探头往外看了一眼，首先看到的是满宝，愣了一下，再看到一位陌生的夫人，目光扫过他们乘来的马车，心中一动，连忙迎出来。

    　　“满宝，你何时回来的？”

    　　满宝热情的和郑掌柜打招呼，虽然她没有拜纪大夫做先生，但纪大夫的确是在教授她，而郑掌柜以前也是跟着纪大夫学过的，俩人虽没有师兄妹的名分，却有师兄妹之实，所以她毫不脸红的叫跟她亲爹年纪差不多大的郑掌柜做“郑大哥”，然后道：“我回来有半月了。”

    　　郑掌柜可是知道的，他爹和纪大夫可是很看重满宝的，几乎当一块宝一样在培养，他忍不住问，“你不跟纪大夫学了？”

    　　“学呀，只是家中有事所以需要回来一段时间，”满宝觉得自己还是会回去继续学习医术的，“我这次来是买些备用的药材的，哦，这是我们的县令夫人，崔姐姐，这是济世堂的掌柜，他的医术还行，以后你要是生病了，或是要买什么药可以找他。”

    　　郑掌柜觉着这孩子太会说话，也太不会说话了，连忙替她找补道：“见过杨夫人，还请夫人见谅，这孩子快言快语，并无冒犯的意思。”

    　　崔氏这会儿总算是听明白了，笑道：“我知道，满宝活泼善良，我自然知道她没有其他的意思，不过我没想到满宝还会医术呢。”

    　　满宝憨憨一笑，郑掌柜在一旁道：“她的医术还是很不错的，连我们益州城里的纪大夫都夸赞不已呢。”

    　　等和满宝互吹完，郑掌柜也顺便介绍了一下他们药铺，然后道：“夫人以后要买什么药让人拿了药方来就行，实不必亲自走一趟，我们坐堂的大夫偶尔也会出诊的。”

    　　崔氏这才醒过神来，是啊，所以她为什么会来？

    　　想到临出门前杨和书冲她露出的笑容，崔氏俏脸微红，连忙低头掩饰道：“今日正好出来走走。”

    　　她看向满宝，笑问，“你说我们应该买些什么药？”

    　　“这会儿准备些时疫的药吧，再有些治风寒，咳嗽和发烧的药就差不多了。”满宝说着心里便有了药方，一个一个的报出来，郑掌柜便和药童一起抓药。

    　　满宝道：“每样都只抓三副就好，两副药若是没有缓解，还是该当地请个大夫看看比较好。”

    　　郑掌柜点头表示赞同。

    　　他们在这儿抓药的时候，杨县令却把自己的心腹给叫到了书房，白善和白二郎分别将东西包好了交给杨县令。

    　　杨县令将包裹放到桌子上道：“你们一起出发，但分两路进京，一路沿途安排好唐夫人的食宿，一路则直接到唐大人府上，将这包东西和我这封信一并交给唐大人。”

    　　心腹们低声应下。

    　　杨县令顿了顿后低声道：“这东西极重要，若有人截留，宁毁不留。”

    　　心腹们还以为是和往常一样的信件，闻言心中一紧，连忙低头郑重应下。

    　　杨县令这才点了点头，挥手道：“去吧。”

    　　为首的一人便上前拿了包袱，将信放进怀里后离开。

    　　这些人出了书房就去马厩里选马离开，唐夫人没多久就知道了，她的大丫头低声禀报：“……一共是六个人一块儿走的，骑的都是好马。”

    　　唐夫人哼了一声道：“就给我打点客舍就要六个人，杨长博果然看重情义。”

    　　大丫头默默地不敢说话。

    　　唐夫人甩了甩帕子道：“算了，总有一天我会知道的，去收拾东西吧，我们回京。”

    　　“是。”

