    第181章婉婉在排斥我

    转而，黄静蓉又愤愤地想着，她和霍言峥本来可以多说会话，还可以约定好见上一面，甚至，要是气氛到了，她和霍言峥还能再发生点什么。

    可眼见着她就要撬开霍言峥冷硬的心扉,让他生出旖旎的心思，进而答应她的赴约，但楚婉却横插一手，搅乱了她心里的盘算。

    她怎么能不恼，又怎么能不怨。

    可再恼，再怨,她却毫无抵抗的办法。

    她可以为了霍言峥义无反顾，拿自己的未来去赌霍言峥一个回头，但却不能用黄氏的前程说笑。

    否则,要是黄氏因她而没落，摧毁掉的不再是一个人的幸福，而是千万家庭的利益，介时，父亲非得扒了她的皮不可。

    黄静蓉翻腾的心思渐渐歇下来，她对楚婉生出忌惮，俨然不能再随心所欲，但这不意味着她会放弃。

    而是意味着，在她下一回行动之前，她应该要有更周全的谋划。

    黄静蓉心事重，晚饭没吃多少，只是填了下肚子，便把饭菜倒了。

    既然吃不下，她没打算勉强自己。

    等到什么时候想吃了，那时再吃。

    黄静蓉烦恼了一晚上，笼罩在眉间的愁绪不减反增，层层叠叠的,一点点把她吞没。

    与黄静蓉一样有着困扰的，是坐在滨城市中心医院里的罗志彬。

    罗志彬单薄的身子静静地坐在床边，紧紧地握住赵兮彤柔嫩的小手，温柔而担忧的目光一直停驻在赵兮彤娇媚动人的苍白小脸上。

    昨晚上，他是带赵兮彤回了他名下的别墅里。

    只不过，在次日一早，他发现赵兮彤没醒，一直在沉睡。

    本以为经过昨日的折腾，赵兮彤应该是累坏了，才起得晚了些，便也就没打扰她，可他等到了中午，却还是没见赵兮彤从房里出来。

    他终于察觉到了不对劲。

    他强行把门打开，看见了昏睡在床上的赵兮彤脸颊通红，浑身滚烫，哪怕他唤她，她都没有一点反应。

    显然，高烧不退的赵兮彤陷入了昏迷。

    罗志彬没有丝毫犹豫,当机立断地把赵兮彤送进了医院。

    生病的事可大可小，不能马虎。

    罗志彬待在医院,从中午一直忙到下午,他连一口喘息的时间都没有，像高速运转的马达，不停歇地转动，一直没有停下来。

    幸而，就在刚刚，他总算忙完，能喘上气了。

    罗志彬默然地陪在赵兮彤身边，直到赵兮彤缓缓转醒。

    “兮彤，你醒了？有没有哪里不舒服？”罗志彬看见赵兮彤睁开水亮的美目，他蓦地从凳子上站起来，半倾身，关怀地开口。

    赵兮彤全身乏力，使不上劲，她转了转眼珠子，侧眼看向关心她的罗志彬。

    她先是茫然了一瞬，而后才渐渐恍然。

    在昏迷的过程，她只是眼皮沉，怎么都醒不来，但不是完全没有一点意识，她知道是罗志彬送她来的医院。

    “我只是有点热，使不上一点力气，其他的，倒还好。”赵兮彤虚弱道。

    “你还在发烧，没有完全退烧，觉得热是正常。”罗志彬自然地用手背贴了贴赵兮彤饱满光洁的额头，感受到了从他手背上传来的丝丝暖热。

    她还在发烧，没完全退烧。

    但比起一开始的滚热温度来说，现在的她已经好多了。

    “既然使不上力气，那就好好躺着，要是你有什么需要做的，你不必和我客气，只要说与我听，我来帮忙。”罗志彬声色温润，好脾气地与赵兮彤道。

    “志彬，你没去公司，一直在陪着我吗？”

    赵兮彤暗自将自己的手从罗志彬掌心里抽回，对上他清俊的脸庞，神色浅柔，挂在唇边的笑容恰到好处。

    罗志彬掌心一空，明亮的眼眸禁不住暗了暗，“我今天不去公司，就在医院陪着你。”

    她高烧没降下来，身边离不了人照顾，他心没那么大，自然撇不下她。

    “我现在醒了，不需要再有人作陪，你可以去忙你的工作了。”赵兮彤扯了扯唇笑笑道。

    罗志彬是罗氏总裁，工作日不闲，要处理的事情不少，赵兮彤混迹在商界圈数年，她不是个不懂事的人，能够体谅他的辛苦和压力。

    “无妨，我请了假了。”罗志彬重新坐回凳子上，他牵挂着她，纵使去工作，也静不下心来。

    倒不如，他这一天请假来陪她。

    赵兮彤垂下头，似是自责道：“对不起，是我连累了你，也谢谢你，没有对我的求助熟视无睹。”

    “你说这些，倒是有些没拿我当朋友了。”罗志彬顾自帮赵兮彤掖了掖被角，听着赵兮彤的客套，他的胸口不自觉地有点闷，“我们自小一起长大，感情不比别人，你能在有困难的时候想到我，我觉得很好。”

    她求助于他，他哪有不帮的道理。

    “是，我们是朋友，你见不得我难过，也不过是因为你是个重情义的人。”赵兮彤心思玲珑，有些事没必要点破，她便装聋作哑。

    罗志彬并不满意赵兮彤的应答，但他没表现出自己的喜怒。

    他执意于追求一个结果，但这讲究一个过程，她不愿的事，他不想强迫她。

    “对，朋友有难，我做不到无动于衷。”虽是朋友，但这只是一时的，起码，他能借着朋友的名头接近她，这局面不算太糟。

    赵兮彤双手撑着床，稍稍动了动身子。

    罗志彬察觉到了她的动作，忙上前帮她。

    躺太久了，浑身都不舒服，赵兮彤便起身，半坐在床上。

    罗志彬将一个软软的枕头垫在赵兮彤的背后，让赵兮彤靠着。

    “你对我的好不止这一回，每一回我都记在心上了，日后要是有机会，我肯定会回馈你对我的恩情。”

    赵兮彤还在笑，面带动容，她往后靠，靠着绵软的枕头，“另外，在你和婉婉的事上，我肯定尽全力地让你达成所愿。”

    “婉婉在排斥我。”罗志彬陈述道。

    这是一个他想极力否认、却又没办法躲避的事实，楚婉不仅排斥他的服软和示好，还排斥他的靠近。

    (本章完)

