
　　第710章她可厉害着呢

　　“江小夏，你得意什么？不对，那些客户是不是你搞得鬼？”

　　夏雨菲想到这儿脸色也是一变。

　　“江小夏，你怎么这么卑鄙？竟然用这种阴损的手段。”

　　“有病。”

　　江夏真不知道夏雨菲这脑子是怎么长的，还是得了被迫害妄想症。

　　这样的人她真是，多说两句话都是对自己智商的侮辱。

　　夏雨菲一肚子火气，听到江夏不屑的吐出两个字瞪大了眼睛。

　　再看她根本没有解释的意思，直接打开车门上了车，发动了车子一瞬间离开。

　　那模样，好像根本没把她放在眼睛，更是气得抓狂。

　　她夏雨菲在哪儿不是受人追捧，什么时候受过这样的待遇？

　　江夏到大院的时候罗美娟已经收拾好了。

　　听到车声就走了出来。

　　“今天表现不错，很准时。”

　　她一边说着一边拉开车门上了车。

　　江夏无奈的抚额，从后视镜里眼巴巴的看着她，“罗女士，我是有工作的，今天是早退。”

　　罗美娟不在乎的挥挥手。

　　“什么迟到早退的，自家的商场还不是你说了算？再者说了，女人和男人不一样，这世道，一天到晚提倡男女平等，可又怎么能做到真正的男女平等？男人上班赚钱就是大功一件，女人呢？除了上班还要照顾家，照顾老人，有了孩子还要照顾孩子，小夏，我早就跟你说过，我们家可不提倡什么男女平等，女人嘛，只享受生活就好了，赚钱的事就交给男人们了。”

　　江夏把车开出了大院儿，听到婆婆如此说，透过后视镜看了后座上的罗美娟一眼。

　　婆婆这话说出来她自己能信？

　　女人只要享受生活，男人来赚钱，如果不是知道婆婆在单位的职位，她或许还能信。

　　而且听秦峰说过，公公一直想让婆婆和他在一处，相互也能有个照应。

　　可婆婆因为工作的原因，和公公也分开好几年了。

　　江夏这一眼被罗美娟逮了个正着，顿时微微皱眉。

　　“你这是什么眼神？不相信我这个当婆婆说的？你看看我这一天到晚都在做什么？你要听我的，那商场的事儿就全都交给钟山，你想去看看就过去看看，不想去看看就做一些自己想做的事情，对了，前两天我约了朋友，听说你去医院找过她，打听过试管婴儿的事？你有这个心我肯定支持，不过试管婴儿的事也不是轻而易举的，如今国内技术还不是很成熟，试管婴儿也需要母亲有一个好的身体，你既然有这个心，更应该多多保养自己，到时候先去国外看看，如果你身体实在不适合，要不要孩子都一样，抱养一个也可以，像恩泽那样，你看恩泽对我们，不也很孝顺吗……”

　　江夏听着婆婆的喋喋不休，心里一片柔软。

　　知道婆婆也都是好心，担心自己也太劳累。

　　说心里话，江夏真的很感谢这个家庭给她的宽容和理解。

　　………………

　　夜幕降临，灯光透过别墅的窗子，打碎了静寂的黑暗。

　　夏雨菲坐在沙发上，一想到下午停车场看到江夏时的态度，一肚子火气无处发泄。

　　电器商场已经开业四五天了。

　　从第一天开业起，商场里总是各种各样的突发事件，整个商场的情况竟然比在江城空调专卖店时还要糟糕。

　　她也是调动了多方人手，用了很大力气才稳住了如今的局面。

　　原以为是自己的电器商场开业匆忙，忽略了哪些环节。

　　如今看来，全是江小夏搞的鬼。

　　那个女人就是和自己过不去，诚心和自己对着干，甚至不惜使用一些阴损招式。

　　夏正华从外面下班回来，看到沙发上的夏雨菲笑着开口。

　　“雨菲回来了，今天回来这么早，商场里的工作不忙了？”

　　这段时间夏雨菲早出晚归，尽管电器商场那边也出过一些差错，夏正华对夏雨菲的工作态度还是很欣慰的。

　　年轻人嘛，就要有股子干劲儿。

　　“爸，我就不明白了，为什么有些人就是看不得别人好，你也说过，两家电器商场同时开在一条街未必是坏事，除了竞争关系，还能互惠互利，共同吸引客流量，而且我已经听了你的话，在价格方面做出让步了，为什么有些人还要步步紧逼？”

　　夏雨菲一脸的愤愤，对夏正华说道。

　　夏正华将手里的公文包放在了一边，一边换着鞋子一边转头。

　　“哦，你是说对面的江宁电器连锁吗？”

　　说着，也坐在了夏雨菲对面的沙发上。

　　“又发生什么事情了？跟爸爸说说。”

　　朝阳电器和江宁电器，两家开业就打价格战，这事夏正华听到后就给夏雨菲上了一课。

　　在夏正华看来，夏雨菲年岁还小，商场上很多事情还不是很明白，他这个做父亲的有义务教导。

　　既然有心提拔女儿，女儿那边有了难处，他当然会帮忙出谋划策。

　　夏雨菲负气的将身子扭向了一边，嘴巴嘟得老高。

　　“有什么可说的？还不是那个江小夏，爸，我是知道为什么同样都做了降价促销，怎么只有朝阳电器商场这边有顾客来闹事，而江宁电器商场那边风平浪静，原来这一切都是江小夏搞的鬼，她故意让朝阳商场闹得一团糟。”

　　夏正华闻言也微微皱起眉来。

　　“你确定是对面江宁电器的人搞得鬼，有什么证据吗？”

　　他在商场上这么多年，什么阴暗的招数也见过不少。

　　像夏雨菲他们这种两家商场从一开业就对上的，真要用了什么手段也不是不可能。

　　只不过这都要讲究证据，也只有拿到有利的证据，才有反击的机会。

　　他做事，向来人不犯我，我不犯人。

　　商场上，凭实力竞争。

　　“这还要什么证据？这不明摆着的事吗？我就不信，所有挑剔的客户都被我们朝阳商场遇到了，我打听过了，开业第一天，他们江宁电器商场销售出去的电器比我们朝阳电器还要多，第二就打出八八折的优惠，怎么就没听到他们那边有客户找麻烦？”

　　“雨菲，凡事讲证据，这都是你的猜测。”

　　夏正华也听出来了，女儿只是遇到了麻烦太多而对面商场却没有这么多麻烦心里不服气。

　　要说证据，恐怕也只是她的猜测。

　　“这还讲什么证据，她们既然做了见不得人的事，还会把把柄留在手上让我们抓吗？而且今天我回来的时候遇到了江小夏，她都亲口承认了。”

　　一想到江夏的那个态度，夏雨菲就认定了心中的想法。

　　夏正华没有再多说什么，只是默默的看着她。

　　这个女儿，长得漂亮，小聪明也有一些，只是想干大事，还是稚嫩了一点儿。

　　心性不够成熟，太容易感情用事。

　　“顾哲呢，这段日子也没见顾哲来家里了。”

　　顾哲是夏正华老友的儿子，他倒是很看好这个小伙子。

　　当初女儿想进入演艺圈，他通过老友把女儿带给了顾哲，这些年的成绩他都看在眼里。

　　如果不是夏雨菲三天两头的没个定性，他甚至很看好顾哲当女婿。

　　“别给我提顾哲，成事不足败事有余，这些年就是爸总是看重他，把他心都养大了，都不知道谁是老板了。”

　　夏正华这次是真的不再言语了，只拿起桌上的水杯，静静的喝茶。

　　女儿什么脾气他不是不知道，这性子，真是……

　　这会儿汤云珠端着一盘水果从厨房走了出来。

　　夏正华回来那会儿她正在厨房和薛阿姨一起准备晚饭，女儿和丈夫的话她也听到一些。

　　“雨菲，我觉得你爸爸说的对，有些事情只是你的猜测，你是不是对江宁电器有什么误解，或是对江小夏成见太深了？我倒觉得，你放下成见，好好的做生意，未必会有这样的烦心事。”

　　“我能对她有什么误解？妈，你都看到了，商场降价的事可是对面江宁电器起的头，这件事爸也知道，到最后还不是我们朝阳电器做了让步？”

　　夏雨菲可不觉得自己对江夏有什么误解，那个女人，从一开始就和自己对着干，这都快成了她的习惯了。

　　汤云珠抿了抿嘴，沉默了片刻还是忍不住开口。

　　“她一个小姑娘来帝都打拼不容易，你到底有爸爸妈妈……”

　　“她死了爹妈跟我有什么关系？那是她命不好，活该当孤儿，再者说了，她来帝都打拼哪里不容易了，你知不知道她一个没有根基的女人怎么当的江宁电器的经理？妈，你对她太不了解了，她可厉害着呢，你不知道她多有本事，围绕在她身边那这个男人哪个不对她俯首称臣的？我都佩服她好手段了，这得是把男人伺候的多好才……”

　　“雨菲！”

　　不等夏雨菲说完，夏正华打断了她的话。

　　眉头皱得紧紧的。

　　他几乎不敢相信眼前是自己的女儿，竟然说出这样的污言秽语。

　　想到前段时间女儿陪妻子去商场发生了的事情，突然理解了妻子怎么能容忍别人打了女儿。

　　再看妻子，一张脸苍白无比，眼圈微红的模样。

　　他连忙上前扶住了妻子。

　　“雨菲，从小爸妈就教育你，做人要宽容，你是从哪里学的这样刻薄的话？这是你一个女孩子该说的吗？”

　　“爸，我说的是事实。”

　　夏雨菲当然不服气。

　　“要不然你以为江小夏一个无父无母的孤儿，怎么能走到今天这个地步？还不是靠他长着一张看得过去的脸……”

　　“不要再说了，滚回你的房间里去。”

　　第一次，夏正华面对儿女控制不住自己的火气，实在是他感觉到怀里妻子的颤抖。

　　他知道，这么多年来，尽管知道夏雨菲不是自己的亲生女儿，可妻子也一直把她精心教导。天籁小说网

　　如今却是这个样子，妻子会有多心痛？

　　夏雨菲没想到父亲真的动了气，不满的跺了一下脚，转身上了楼。

　　“云珠，雨菲她只是气急了，气话作不得数，还不是想到什么就说什么，回头我会让她好好反省的。”

　　“这么多年她在那个大染缸里难免会沾染一些，这不是你的错，要说错，就怪我，让她走了这条路。”

　　夏正华把汤云珠扶到沙发上坐了下来，看着面色苍白的她心里一阵的心疼。

　　汤云珠动了动眼睛，一滴泪终于落了下来。

　　“云珠，你别哭，这真不是你的错。”

　　夏正华抬起手笨拙的帮她擦泪，汤云珠的眼泪却越流越多。

　　夏雨菲的话，无疑像一把刀子戳进了汤云珠的心里。

　　别人都是这么看那个女孩儿的吗？

　　她不知道江夏和江宁电器老总的关系，更不知道她在江城的时候是个什么样的生活状态。

　　可如果江夏真的像夏雨菲口中的那样，汤云珠不仅不会觉得半点不耻，只会觉得心疼。

　　一个小姑娘没有半点根基，没有父母的帮衬，在这个社会上闯荡实在是太难了。

　　江夏的命不好，没有父母，活该当孤儿……她那个可怜的女儿呢？

　　到底在哪里？她的女儿到底在哪里啊？

　　夏正华安慰着妻子，却发现妻子的眼泪越流越多，整个人都处于崩溃的边缘。

　　“云珠，云珠，你冷静一下……”

　　夏正华抱着她，轻唤着她。

　　终于，汤云珠抬起满脸泪痕的脸，一把抓住了夏正华的手臂。

　　“正华，我觉得那个女孩儿跟我有缘，我真的觉得她很像我们的孩子，我有预感觉……”

　　“云珠，”夏正华打断了汤云珠的话，下意识的看了一眼楼上的方向。

　　还好，刚才他发了火，夏雨菲已经进了屋子。

　　“你知不知道你在说什么？”

　　“我当然知道，正华，我打听过了，她来自江城，江城你知道吗？离农场很近的，你说那个孩子有没有可能是咱们的女儿？正华，我求你了，你去找金凤……”

　　“云珠！”

　　汤云珠语无论次的说着，夏正华只得再一次提醒她。

　　“云珠，你就是最近太累，也太想念那个孩子了，别想了，等过段时间闲下来，我带你出去转转，咱们一起去哈城，小鸣不是一直嚷嚷着去看冰灯吗？正好我也想去看看。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第710章 绝对没有这种巧合免费阅读。https://xs.23sk.com 