    “刷…”最终李霸天还是没有抵挡得住剑气网格的攻击，从他的身体快速掠夺而过原本高大伟岸的身姿也瞬间倒下。

    口口鲜血狂吐而出，胸口剧烈起伏，整个人如同烂泥一般倒在地上。

    因为大宗师级别后期顶层巅峰强者就这样倒在了袁大宝的手上，两人从战斗开始到现在，并没有花太久的时间。

    袁大宝一共历经三次战斗，从一开始以多胜少，到后来能够在两个打一个情况之下，让对方仓皇逃窜，现在他已经完全可以战胜对方了，可以说李霸天亲眼目睹了袁大宝的快速崛起。

    “没想到我最终还是输在了你这个臭小子的手上。”李霸天倒在地上，他并没有说，这不可能他不相信这等鬼话。

    因为他现在已经接受了自己失败的结果，也许在袁大宝上次战胜他的时候，他就已经有了这样的想法，觉得没有他人的帮忙，自己是不可能取得胜利的，而意外也就这样出现了。

    “不好…”正在与，赵小玉战斗的张真人看到这一幕后，暗道一声不好。

    然后身体快速后退脱离了战场，紧接着头也不回的跑开了缺少了李霸天给他撑腰，凭他这点三脚猫的功夫根本难以取得胜利。

    甚至连自保的机会都没有，所以只能够当了逃兵，像他这样的修为，即使发挥出五成的力量，想要逃跑也并非是他人能够追得上的。

    而且赵小玉也没有袁大宝的实力，只能够达到化神境界，后期顶层巅峰的能力，他看着张真人从他的眼前彻底消失不见，气得捶胸顿足。

    但是却并没有其他办法袁大宝看到这一幕后安慰的笑了笑而后开口说道：“没事的，跑就跑吧，像他这样的人也没什么前途，就算跑了也不会对咱们构成丝毫的威胁李霸天已经被我拿下李氏家族，即将成为过去时，还有更强大的敌人等着咱们。”

    袁大宝现在完全可以非常坦然的面对张真人，不管这老小子是被击杀了还是逃跑了，对他来讲都没有什么的，无所谓，经脉尽断的人就算恢复的再好。

    修为境界也只能够恢复到以前的巅峰状态，不可能再往上提升了大宗师境界，前期对于袁大宝来说已经完全不够看了。

    “不好啦，家主办了，老祖宗已经站不起来了。”李氏家族这边的阵法还依旧，坚不可摧。

    周长青带领着袁家军成员，费尽九牛二虎之力，终究没有攻破，不过因为袁大宝这边取得了胜利，让李氏家族彻底方寸大乱，这一乱不要紧，阵法也从内部出现了裂痕。

    接连有人员离开自己原本的位置是阵法的防御能力大打折扣，周长青战斗经验丰富，又怎能放弃这个机会？

    大手一挥带领兄弟们冲了过去仅仅一次撞击，就把坚不可摧的阵法给直接摧毁了，紧接着李氏家族上下便如同丧家之犬，一般逃窜少了李霸天这个主心骨，他们根本没有任何能力和袁大宝他们对战。

    甚至连看人家一眼的勇气都没有，周长青也没有就此放弃，而是乘胜追击随着速度越来越快。

    李氏家族的人员接连倒下，战斗开始到现在，李氏家族成员已经又折损了两三千人还剩下最后的几千人想要逃入到原始森林之中，保全自己的性命，可哪里有那么容易啊？

    周长青对于丛林作战非常了解熟悉而且更有巨猿灵兽，这样从生下来就在森林中生活的强大存在，他们想跑完全是不可能的，经过半个小时的清剿，李氏家族上下全部覆灭。

    “咱们谈谈条件如何，我以客卿长老的身份加入你袁家军，你放我一条性命？”李霸天勉勉强强坐起身形，抚摸着受伤的身体。

    虽然很疼，但远不及他的心疼，还想要跟袁大宝谈条件，这也是情理之中，任何一位强者修行到这个层次都是非常不容易的。

    如果有一线生机谁能够放弃生的希望呢？“老爷子，你认为你有资格跟我谈条件吗？我刚刚来到中州大地的时候，在你眼中我啥都不是，我没想着与你为敌。”

    “但是你却没给我半点机会，要不是我身边的兄弟多，头脑比较机灵，早都被你害死了，想让我放你怎么说你也得之前做过，让我觉得比较认可的事情吧，但是我想了很长时间，你却并没有做过这样的事。”袁大宝一边摇头一边开口说道。

    此刻的他已经完全成为了一位可以独挡一面的强者，即使面对中州大地曾经的最大毒瘤，也依旧面不改色心不跳，一代青年王者宣布正式崛起。

    “之前我确实做了对你不好的事情，那是因为你是我的敌人，我没办法不这样做，我努力了这么长时间，凭什么你刚刚过来就能够把我这么多年的努力归零如果你是我的话，你会怎样选择？”

    “现在不一样了，你已经接触到了两大家族，光靠你自己的力量根本对付不了他们，我倒是对他们比较了解，可以帮到你的忙，能够让你少走很多弯路，而且我知道你跟他们之间必定有一战，而且这一战是根本做不了的，怎么样这个条件难道还不足以保住我的性命吗？”李霸天满脸自信的说道。

    从他的目光中能够看得出来对于自己所说出来的话语，还是相当有信心的认为袁大宝一定会顾及两大门派的力量，从而放他一条生路。

    但是袁大宝在听到这些话语以后，却是扑哧一声笑了出来，在袁大宝眼中两大门派确实要比，李氏家族强很多。

    但是袁大宝已经不喜欢再拖拖拉拉下去了，现在涉及到整个中州大地，马上要面临新的洗牌，如果袁大宝再留下以前的对手，尤其是像李霸天这样狡猾的狐狸，很有可能会在最后灭了两大家族的时候，给自己带来巨大的危险，所以袁大宝不会放他安全离开。

    “你说出来的条件确实非常诱人，但不好意思，在我的字典里你已经被除名了，不可能再让你活着离开这里两大门派确实非常棘手，但我也不想让你成为压死我的最后一根稻草，你今天若不死的，以后必然会对我造成很大的麻烦。”袁大宝开口说道。

    此话说完以后运气中出，准备一招灭了这一刻他等得很终于可以达成，其实在袁大宝心中是有些小激动地旁边的赵小玉也是如此，他很小的时候就总听爷爷说起李家的一些事情，李家给他童年带来了不少的心理阴影。

