    五位血煞宗金丹后期得悉之前一艘玄级中品飞船遇袭、三位金丹中期失踪的部分经过后，已是断定必是薛国搞的鬼。

    姚国地处西南边陲，北面和西面是巍峨高耸、延绵万里的剑山，南面是延绵数千里的哀牢山，东面则是延绵万里的雷山。

    哀牢山与广阔的蛮荒群山相连，几乎毫无人烟。

    北面和西面是纵横数万里的蜀山，是地级宗门剑门的势力范围。姚国倒是与其南剑门关相连……

    剑门在这西南一带地位超然，很少会过问世俗之事，镇守剑门关的剑门弟子也没有表现任何异常之处，不太可能是他们搞的鬼……

    倒是东面的雷山，薛国不仅将雷山一处高峰的地级下品灵脉夺去，还在附近的峡谷出口大兴土木，似乎是要修筑一座雄关……

    如果让薛国建成此关，恐怕姚国将再难夺回那条地级下品灵脉……

    为了不被薛扼住这处咽喉要地，这些年血煞宗也是积极备战，眼看就要向薛国全面开战，夺取薛国快要建成的那座雄关……

    在这节骨眼上，爆出南山郡疑似有不臣宗门勾结薛国大能出手祸害本宗金丹大修之事，也是让原本就战云密布的血煞宗上下紧张不已……

    为了应对那位子虚乌有的薛国大能，血煞宗这次也可谓是下了血本，不仅派出了仅有的一艘玄级上品飞船，还出动了五位战力最强的金丹后期大修……

    如果他们五人都无法解决此事的话，那就只能请闭关多年的太上长老出手了……

    与上次那三位来援金丹漫不经心所不同的是，这次来的五位金丹后期，可谓是如临大敌。

    这五位金丹也是责令南山派金丹，尽可能邀约一些附近修士前来助阵。

    数日后，也是召集了三十多位各派筑基，随六位金丹，登上飞船朝雷霆宗方向飞去……

    此次，他们这边可谓是准备齐全，阵营也是前所未有的豪华……

    不过，他们的下场却与之前那些人没有什么两样……

    也是飞到距离雷霆峰数十里的一处空域，遭遇一枚蒲团大小的球状闪电袭击，飞船化为青烟，只有六位金丹逃出……

    血煞宗的五位金丹也是逃出不远，便先后被小型球状闪电击成重伤，然后被一艘神秘的隐形飞船射出的束缚光线捆绑抓到船舱……

    这五位金丹后期大修倒是比之前三位金丹坚韧不拔许多，都是一副视死如归的样子，不肯吐露半点宗门内幕……

    审问他们的那位青年模样的修士似乎失去耐心，将他们随身携带的储物袋、法器之类收走后，也是放出几道雷光，将他们全部化为几道青烟……

    数日后，认定薛国来势汹汹的血煞宗，已是动员了仅剩的全部战力，气势汹汹地杀向东面边境的摩云关……

    薛国虽然有些莫名其妙，这么多年都没打来，怎么这就忍不住了？

    原本他们还以为，姚国是想等他们工期接近完成再打过来呢，毕竟，那样一旦打赢，就可白得一座雄关。

    要知道，薛国的实力可是比姚国强上不少，尤其是炼器、布阵方面更是甩出姚国不知多远。

    现在的情况是，摩云关至少还有十几年时间才能建成，姚国就算侥幸打赢了，拿下这尚未完工的摩云关，他们也没有相应的建关能力完成关卡啊！

    虽然薛国这边一头雾水，但他们也是秉着有备无患，早已随时做好应战的准备，虽然姚国这次来势汹汹，但在薛国大批强者陆续赶到之后，也是将姚国的大军阻挡在雄关之外，没有让姚国影响到摩云关的建造。

    不过，为了以防万一，薛国也是下达了紧急动员令，不惜血本开始夜以继日地加快摩云关的建造，以这样的效率，估计最多三年便可建成这座雄关……

    而以薛国的底蕴，他们有十足的把握抵挡姚国来袭三年以上……

    这边，欧阳穹虽击落了血煞宗两架飞船、还先后处决了八位血煞宗金丹长老，却没有多少感觉。

    血煞宗的飞船只不过是玄级水准，几乎就是不堪一击。

    他也是为了避免这两艘飞船杀到雷霆宗，对雷霆宗上下造成不必要的损伤，这才潜伏在距离宗门数十里的空域，对其进行拦截……

    由于他的飞船启用了隐形功能，这些不过金丹期的修士，自是无法窥破……

    虽然直接面对这八位金丹，他说不定连一个都还打不过，但借助飞船，击败他们却是易如反掌……

    他这艘三角飞船可是达到了地级上品的层次，足以抗衡三位元婴后期的联手猛攻，这次来的不过是几位金丹，不过略施手段，便是手到擒来……

    将从八位血煞宗金丹身上搜刮的战利品分了部分给雷霆宗几位高层之后，几人对“雷闪”已是言听计从。

    加上现在血煞宗几乎倾巢而出，前往攻打薛国的摩云关，宗门只有一位闭关的元婴三层和一些留守的金丹初期，以及更多的筑基乃至练气修士，正是攻打血煞宗的最佳时机……

    于是，欧阳穹便吩咐小妹召集宗门众人，除了留下一些练气前期的小修和那些凡人佃户，几乎让宗门所有人全部登上三角飞船。

    这次他要一次性拿下血煞宗山门，将其作为雷霆宗新的驻地。

    让小妹他们镇守山门，他还要马不停蹄地赶往摩云关那边，将姚、薛两国大军全部击败，一举夺取摩云关和那条地级下品灵脉……

    得知这次是要前去攻打血煞宗之后，除了几个高层，雷霆宗上下都是吓得脸色发白。

    血煞宗毕竟统治姚国已有数百年，威压国内各宗多年，他们这些人自是惧怕不已。

    要不是这次征伐是要搭乘飞船前往，众目睽睽之下没法跑路，恐怕不少弟子都已脚底抹油……

    三天后，待所有参战高层、弟子全部登上三角飞船，欧阳穹便启动飞船，以时速三千里的爆发速度，朝姚国首都姚江城附近的血煞谷飞去。

    血煞谷是血煞宗的山门所在，历经数百年经营，自是坚固异常、易守难攻。

    欧阳穹的飞船刚飞到血煞谷上空，血煞宗那位太上长老姚源便是注意到大阵示警，忙开启大阵，召集留守诸人开始展开防御。

    欧阳穹也不指望偷摸进去，便将飞船悬停在血煞谷上空，开始居高临下进行饱和式攻击。

    但见一团团硕大的球状闪电如同下冰雹一般倾斜而下，雨点般砸在大阵的光罩上，爆发出一道道巨大的雷暴，顿时，整个血煞谷，笼罩在一片灭世般的雷暴之中……

