    “这个……”

    意识到眼前三人是偷渡进来的，焰纹神族青年有些犹豫，万一事后被追责起来，对他们也有影响，不过，眼下他们别无选择，只能硬着头皮道：“第二关的试炼，是积攒十张神卡，这神卡能从试炼地的神兽身上猎取，也能从别的参赛者身上获得。”

    “积攒神卡？”

    乔安娜微微挑眉，立刻知道，这神卡只是一个成绩考核的物品，她目光看向眼前四人，道：“这么说，你们身上也有神卡？给我看看。”

    焰纹神族青年心头一跳，但早就料到这点，在他说出这神卡时，就知道对方会将主意打到他们身上，只好翻开手掌，道：“这就是神卡。”

    一张金色卡片出现在他掌中，微微发光。

    乔安娜拿过看了两眼，很自然地收下，道：“就一张么？”

    焰纹神族青年苦笑，道：“我们刚来参加试炼，还没来得及狩猎神兽和其他人，本以为这位人族是落单的，想要偷袭他，结果……”

    乔安娜淡漠道：“是么，我不信。”

    “……”

    “是真的！”

    焰纹神族青年满脸真诚地道。

    “立神誓保证。”乔安娜说道。

    “……”

    焰纹神族青年嘴角微微抽动一下，没想到对方如此腹黑，连这点都要立神誓，真当神誓是不要钱的么？

    “我可以立神誓，保证今后绝不会找你们的麻烦，包括间接的麻烦，希望你高抬贵手，能放我们离开。”焰纹神族青年咬牙道。

    乔安娜淡漠道：“这一点自然也是要立誓的，但别转移话题，先立誓保证你身上就这一张神卡。”

    “……没这必要吧？”

    “有。”

    焰纹神族青年溃败了，手掌一翻，取出两张神卡，苦笑道：“我不是故意的，这是我们好不容易狩猎两头神兽得到的，费尽九牛二虎之力，都给你们了，我们肯定会被淘汰的。”

    乔安娜倒没意外，接过后看了两眼，很自然收下，道：“立神誓。”

    “……”

    “立神誓。”乔安娜重复道。

    焰纹神族青年脸色难看，跟身边三人对视一眼，知道今天是彻底栽了。

    拼命？

    跟三个诡异的偷渡者拼，拿什么拼？

    对方能偷偷溜进天道院的试炼之地，背后没有强者相助，怎么可能？

    他一脸阴郁，又翻出十六张神卡，低沉地道：“这就是我们的全部了。”

    “立神誓。”

    “……”

    焰纹神族青年脸颊微微抽搐，又掏出三张，随后不等乔安娜重复，便主动立下神誓。

    这神誓是以神界至高祖神之名起誓，有神界规则洞察，无法违背，除非想死。

    等他立下神誓后，乔安娜才点点头，随后又将其他三人也搜刮干净，一共得到二十七张神卡，可见这队战力颇强，再搜集十多张，就能全员晋级了。

    “现在，立神誓，保证绝不会透露我们的消息，今后也不允许给我们找麻烦。”乔安娜说道。

    四人像霜打的茄子般，焉巴焉巴地，慢吞吞地立下了神誓。

    当天地间一道金色神力闪过时，神誓结成，乔安娜也没再多说，跟四人又打听了一些事情，便放他们离开了。

    苏平跟唐如烟在一旁，看着乔安娜轻车熟路的打劫手段，都有些无言，他们从未见过乔安娜如此腹黑的一面。

    “这算什么，本尊当年征战时，搜刮的种族不知多少，在太古神界就轻松多了，不需要我逆转时空查看，只需要简单立下神誓，就能鉴别。”乔安娜看到二人古怪眼神，淡然说道。

    苏平好奇道：“神誓既然这么牢固，那神界岂不是无法说谎？”

    虽然说谎是不好的，但一个没有谎言的世界有多可怕，也可想而知。

    “立神誓是需要付出一些代价的，会牺牲掉自己的部分灵魂，因此除了极大的事情外，一般朋友之间，不会轻易让对方立神誓，毕竟这种做法，本身就不够朋友，但好在刚才遇到的人，也不是咱们的朋友。”乔安娜像说绕口令一般地说道。

    苏平点点头，问道：“你打算去这天道院么？”

    乔安娜既然要搜刮这神卡，肯定是有这打算。

    “嗯。”

    乔安娜点头，对苏平道：“这天道院是太古神界的第一修行圣地，相当于第一学府，不光院长是祖神级，里面传授各道的道师，也都是祖神级，可惜，当年的大战，听说天道院全院参战，在神荒之彼，大战诸天。”

    “最终，那一战天道院全都阵亡，而在神荒肆虐的诸天，也都被镇压！”

    “也是因为天道院的伟大战绩，拯救了无数人，只可惜……最终还是难逃那天地大劫！”

    乔安娜的眼眸有些黯然，在追忆那曾经过往的时代，以及那个时代中的神族英雄。

    苏平心中也有些震动，一个修行学府，竟然能有如此血性，这让他对天道院三字，都有些肃然起敬。

    “如今道统没断，不知道现在的天道院，是否还有当年的辉煌。”乔安娜幽幽叹了口气，道：“但不管如何，能成为天道院的学生，是一辈子的荣耀，而且，天道院有祖神碑，如果能得到机会的话，可以凭祖神碑直接晋级到至高神境。”

    苏平说道：“祖神碑需要你本尊来才有用吧？”

    “没错，所以我打算下次用福利机会，让本尊亲自过来。”乔安娜看向苏平，道：“你给了我两次优秀员工，你下次还会带我来的吧？”

    “那自然。”苏平笑道。

    “其实……”

    乔安娜看到苏平一口答应，心中稍松了口气，望着远方，低落地道：“我一开始听说你有进入太古神界的办法，是想要找到太古神界，让我们的世界，回归到太古神界当中，毕竟，这才是我们的故乡。”

    她忽然看向苏平，道：“你还能再收几位员工吗？我打算将四位至高神，推荐给你，如果他们知道你真的能带他们来太古神界，肯定愿意成为你的员工，这样的话，四位至高神加上其他诸神，我们用世界联合，也许就能将我们的世界，重新送到我们的故乡。”

    苏平一愣，立刻笑道：“好啊，我是没什么问题，不过就算他们是至高神，也必须表现出色，才能得到优秀员工的机会，而且你知道，每次评选，都只有一个名额，这意味着员工越多，竞争这名额的机会越激烈，你舍得将这机会跟别人分享么？”

    乔安娜脸上闪过一抹古怪，但早就习惯苏平店内的规矩，现在看来，至高神也没有例外，她说道：“只要能让我们的世界，重归故乡，让无数神族，能回到太古神界，一切都没问题。”

    说到这，她停顿了一下，道：“而且，你是每年评选一次，就算是每年轮着来，一百年的话，也足够我们来很多次了，更别说一千年，一万年。”

    “那行吧。”苏平点头。

    虽说他目前店内，对至高神当员工的需求不大，但人家如果愿意的话，他也乐于接收。

    只是可惜，这些员工只能在店内活动，而店内有系统坐镇，没人能伤得了他，压根不指望这些员工的庇护。

    “系统，员工真的不能离店么？”

    “暂时不能。”系统回道。

    “暂时？那要怎样才能？”

    “等时候到了，你自会知晓。”

    “……”

    苏平有些无语，堂堂系统，还打起哑谜了？

    “这是后话，既然你说的天道院这么厉害，我也想去看看，还剩三张神卡，试炼时间也所剩不多了，我们抓紧找找。”苏平收回心思，对乔安娜说道。

    乔安娜点头。

    三人很快便行动起来，在森林中一路飞驰，没有掩饰自己的气息，也没有掩饰行踪，直接在高空飞驰。

    通过那四人，他们也知晓，这试炼之地最强的神兽，也就是星主境，毕竟封神境的神兽出现的话，一旦被某些人惊动，估计会造成无数参与试炼者丢掉小命。

    “转世身是想突破就能突破的么？”

    苏平对乔安娜的突破有些好奇。

    “差不多吧，毕竟一切大道，都在我的脑海中，境界对你们而言是关卡，对我而言，是限制自身的束缚，可以让我这转世身，更能历练，感悟最原始的道。”

    乔安娜说道：“修炼转世身的目的，便是希望借转世身，找出另一条能封神的大道，从而两道合并，凝炼成永恒大道，成就至高。”

    苏平明白过来，没再多问。

    唐如烟一直跟在二人身边，默默地听和学，她知道自己跟苏平和乔安娜差得太远，因此需要付出更多努力。

    “来参加试炼的都是星主境，等会儿她通过试炼的话，会不会显得太另类？”乔安娜忽然想到什么，看了眼旁边的唐如烟。

    唐如烟心头一紧，听乔安娜说起天道院如何如何，她也有些向往，想要加入这里面修行。

    “这倒是。”苏平也是一愣。

    他们毕竟是偷渡进来，唐如烟只是瀚海境修为，的确有些突出。

    “先试试看，到时就说咱们是团体合作，如果天道院不算她的成绩再说，而且，这毕竟只是第二道试炼，后面还有呢，就算她没法通过的话，等咱们加进来，也能将学到的东西，再教给她。”苏平说道。

    乔安娜点头，“这倒是，反正等离开这里，她就在你店里，就算咱们私下传授，天道院应该也不会察觉。”

    他们二人都对自己能否加入天道院，没太担心，毕竟他们的实力摆在这里，就是自信，如果他们都不能通过，那天道院的标准就太过吓人了。

    先前那四人组能猎杀到这么多神卡，足以说明在这试炼中，属于中上流，毕竟这些神卡，未必全是猎杀神兽得来，这点从他们偷袭苏平就能看出，袭击别的参赛者，早已不是第一次干了。

    唐如烟默默跟在二人身边，苏平的话让她微微抿紧嘴唇，眼眸中升起一丝水雾，但很快低下头，没让二人注意到。

    她知道，自己对二人来说是累赘，但苏平二人却完全没嫌弃她。

    在三人行动后不久，便遇到一头神兽，蛰伏在森林中，偷袭了半空中的三人，但很快，这神兽便沦为三人手里的猎物，被轻松猎杀。

    半小时后，三人已经飞出森林，在森林的尽头，是一片沼地，沼地内隐藏的神兽较多，颇为危险，但也是猎取神卡的好地方。

    苏平三人却没有踏入沼地，只是徘徊在外面，他们手里的神卡已经足够，没必要再动手了。

    接下来就是静等试炼结束。

    在等待中，苏平也没闲着，叫出小骷髅跟二狗、白鳞瀚空雷龙兽它们、包括紫青牯蟒，让它们陪着唐如烟，找到一头落单的沼地神兽，让它们练手猎杀。

    苏平在旁边指点，唐如烟在一次次的战亡中，战斗经验也在飞速提升，苏平的指点让她每次都能有一些进步。

    在他们练手时，没多久，遇到一群人，有八人，中间是一个赤红头发的少女，身边七人，也都是气质独特，看上去仪态非凡。

    “这么弱的人，也来参加试炼？”

    看到沼地内的唐如烟和几头战宠，这群人有些惊讶，当感知到唐如烟的修为时，更是意外，但很快，他们注意到不远处的苏平和乔安娜，立刻明白，那战斗的人族女子，多半是那位神族少女的奴仆。

    利用奴仆和战宠战斗，自身却不敢涉险，这让八人都有些鄙夷。

    中间的赤红头发少女看了一眼，便没了兴趣，目光淡漠地扫过，领着七人离开了，也没抢夺这头神兽。

    苏平也注意到了这群人，见他们直接走了，也放松下来，省得他出手浪费力气。

    跟这些人战斗，他得不到太大的提升。

    他在指点唐如烟时，也在捉摸先前的路子，瞬间爆发全力，这种手段，可以当压箱底秘技，配合他所创的天陨神剑术，可以爆发出超出他修为数十倍的力量！

    随着时间流逝。

    很快，试炼结束。

    那头神兽也被折磨得不轻，几次想跑，都被小骷髅和二狗拦住，只能硬着头皮战斗。

