    大学，

    （嘿嘿，你猜这个开头我还会用几次？）

    若要细说你在这里可以遇上的新奇开心，那交朋友绝对是其中最主要的一个。

    和高中大家其实都是一旮瘩的不一样，大学校园里你周围的人们来自天南海北，带着各不相同的人生故事，

    未来几年的大学生活，自己会在这座校园认识哪些人，和哪些人成为朋友，

    很值得期待，对吧？

    在大学交朋友是非常简单的，只需要你具备那么一丢丢外向的社交能力，勇于与人接触，性格不错，以及是个好人，

    就能轻松的交到一票朋友。

    贴心提示，最后一点在和女性交朋友的时候尤其重要（没有其他意思的善良微笑）。

    至于合不合得来、有没有共同语言也不用担心，你随便加入一个你喜欢的社团，里面大把大把和你有相同兴趣爱好的社交资源，

    轻松拓展出自己院之外的人际关系，基本毫无难度，而且最重要的是，

    如果你长得帅，甚至还可以被人倒追轻松找到女....

    emmm（稍加思考）

    好吧，我知道这一点对大多数人要求太高了。

    对于每个进入大学的人来说，第一批朋友应该就是他的舍友了，

    不过这个概率一向玄学，

    若是能遇上人好合得来外加沙雕逗比骚气十足的对铺那自然最好，但要是碰上又懒又胖又不爱干净半夜打呼噜能把你震醒的上铺，

    那只能惆怅的自认倒霉。

    还有这里我必须要说明的一点就是——宿舍是大学的坟墓，

    不要老待在那里，沉迷懒散和安逸，毁掉的不光是你的学业，还有你大学里宝贵的青春。

    某个大一还在校学生会认识好多人，但从大二开始待在宿舍写小说直到毕业现在，真·社交圈窄到没朋友了的家伙，

    用血和泪的经历真诚的向你们建议，

    在大学最好的时光里多去交些朋友，不要在孤独和寂寞爆发的时候连诉苦的人都没有。

    当然，无论在哪里，想交到能一起勾肩搭背、举着酒瓶子可以陪你嗨到任何时间的铁哥们、好闺蜜、灵魂之友，都不容易，

    不过所有这样无话不谈的挚友，也都是从普通朋友开始的，

    无论如何，你都需要先迈出第一步。

    虽然方然感觉自己貌似第一步就迈错了...

    他看着拉着自己坐到中排，团团围住诚恳请教‘怎么样才能像你一样追到女神’的一票单身狗，

    万万没想到有生之年，这种问题竟然还会有人来问自己的同时，

    觉得...

    这特么绝对有哪里搞错了吧！！！

    这可是京大！京城大学！一同奋斗的良师益友呢！？画风出色的名校高材生呢！？

    ?)ΩДΩ(！为什么自己认识的第一批朋友是群想要脱单的电脑宅！？

    （那个物以类...）

    住口！！

    绝对不会承认特质相同的人之间，会互相吸引这种不科学的理论，

    方然听着高立、宇文还有林诚几人‘见到女神美女就紧张’‘不好意思的话都说不清楚’‘根本不知道怎么应对’‘没胆子更进一步’之类的问题，

    嘴角微抽，一时无言的根本不知道怎么回答。

    你们究竟是在问我，还是在说我...

    “那个...其实根本不是你们想的那样...”

    “嗯，我们懂，我们都懂。”

    纵使尝试说出事实，也只得到了几人别有深意的回答，然后收获了更加高山仰止的羡慕目光，

    让方然气的翻了个白眼，彻底放弃跟这些家伙澄清。

    就这么跟自己通过奇怪方式认识的新朋友们，度过了让人心情复杂的早自习，然后在上课铃敲响的瞬间，老师走了进来，

    仍旧是尽显身材的西装外套和白色衬衫，包臀套裙下黑丝细腿，高跟鞋在地砖上留下声响。

    看到姬凌烟走进来，想起今天这节课原来是专业外语的时候，

    方然感觉自己突然明白了为什么早自习那么多人...

    合着你们原来是来占座的！

    “好了，我们开始上课。”

    惯例走上讲台打开投影，姬凌烟美眸抬起的扫视了一眼教室，然后在方然位置停留一瞬，才接着继续开口：

    “打开课本，翻到我们上节课的位置。”

    同样也过着自己没有任务的日常生活，授课中的姬凌烟就如同一名大学老师一样，看不出来丝毫能换上晚礼服混进舞会的痕迹。

    “啊...凌烟老师今天也是如此的美丽...”

    “果断干练的冰山美人，啊啊啊，为什么要让我看到这种沧海...”

    “可恶，为什么专业外语一周才一节课，强烈要求教务处多加一节！”

    “诶，话说以咱学校的名气，凌烟老师这样的女神教师应该早在网上火了啊？”

    “是啊，为什么呢？”

    你们几个倒是给我好好学习啊！

    听到旁边几人极低声音的窃窃私语，方然看着这几个连书都没打开、坐那目不转睛干听的家伙，不忍直视的微微无语，

    更让他无语的是，这么干的不止是他们...

    再一次满怀为什么这些家伙都能及格的悲愤，看着课本上一堆长单词、长句子的英文字母头昏眼花，

    度过了没有翻译根本听不懂在讲啥的两节十分专业的专业外语，与所有人都不一样，

    方然忍不住如释重负的沧桑看向窗外。

    我滴个神啊，终于结束了...

    “好了，今天就讲到这里，下课吧，课代表跟我来一下。”

    还在终于脱离苦海的感动中，直到被高立、宇文他们羡慕的盯住，方然才反应过来课代表原来是说的自己，

    然后在全班同学的注视里，颇感压力的跟着姬凌烟走出了教室。

    “事情我都听嫣汐说了，看样子你的状况还好，没什么大事。”

    黑色西装外套腰身细挺，走在走廊中气场让旁人都下意识避让，姬凌烟看了身边跟上来的青年一眼，

    “哈...总算是顺利解决，靠了不少运气成分。”

    看到他叹了口气的轻声失笑，然后又有些拘促不安的挠着脸颊，目光从自己身上游离似乎是有些羞于启齿的...

    “那个凌烟姐，我不在学校的这段时间，我的那个...学分...”

    脚步一顿，看着身边明明身为参加者却还在乎学分的青年，姬凌烟有着不知道该说什么好。

    不，说到底，他还来上学就很奇怪...

    总感觉面前佯装紧张的青年，或许是有着什么原因，姬凌烟有些无奈的解释道：

    “关于这点，你不用担心，我会帮你解决，还有有关那个女孩的手续也处理好了，”

    走出教学楼的楼门，她看向身边青年的询问：

    “我现在要回住的地方，用带你一程么？”

    想着什么手续微微楞了一下，但是听到姬凌烟这句话，方然连忙摆了摆手：

    “啊，不用了，小然说要我上完课等她。”

    还有凌烟姐我还记得上次坐你的车，就被你‘拐卖’到了复苏姐那边...

    看着女神老师点点头离开的身影，方然正想想下她刚才说的到底什么的时候，

    “快老实交代，凌烟老师刚才跟你说什么了？”

    “没错！话说咱们专外明明根本不需要课代表，为什么老师偏偏青睐于你！”

    就感觉肩膀上被两只沉稳有力的大手按住，来自单身狗好朋友的‘亲切询问’紧随而来。

    “咳！那个...”

    然后就在方然假装轻咳一声，准备糊弄过去的时候，一声清脆平静的声音从他身后传来。

    “方然。”

    高立几人戛然一顿，跟着他一起转头看去，看到简单干净的少女身影，方小然神色清澈安静的走来。

    “你怎么出来了？”

    “额...我今天的课上完了啊...”

    听着来自一抹多的质问，方然微微感到压力的小心回答。

    “但是你之前落了很多课吧，不花时间自习补回来，你觉得你能通过考试么，还有京大的课程你本来就跟不上吧？”

    (；￣д￣)啊....

    看着方小然一脸平静不变的淡淡开口，方然顿时脸色发苦：

    “不是吧，小然，医生告诉我要好好静养...”

    “嗯，去自习室，我会好好看着你静养的。”

    方然：“......”

    原本只需要好好上一节课就可以玩个痛快，比完全不用上课的周末还多出一份努力后的解放感的美好时光，

    卒。

    “别愣着了，快走，我下午还有课。”

    转身率先朝着教学楼里走去的方小然，平淡安静的声线不容辩驳，让方然只好有气无力的答应跟上。

    “诶、诶！方然，她是...”

    只不过在跟上之前，高立瞪大眼睛的凑上来低声追问，为了避免他又误会到姥姥家去，没等他说完，方然就提前的默默回答：

    “我妹妹。”

    “哦————”

    而稍微出乎预料的，这次方然没听到几人又猜测自己劈腿，只是恍然的拉长音调，然后才刚放心下来，

    他就看到高立和林诚都是一脸正色的看向自己，异口同声的说道：

    “方然！把你妹妹介绍给我吧！我想当你妹夫！！”

    “噗！！”

    刚认识一节课的朋友，突然就想成为自己妹夫，方然一脸猝不及防的瞪大眼看着他们俩，崩溃大喊：

    “我去你妹夫！谁会把妹妹介绍给你们！”

    “姐夫！我是认真的！”

    “对，姐夫，我也是认真的！”

    “卧槽！你们两个的节操呢！还有呸！别叫我姐夫！”

    对于他们想脱单的欲望和厚颜无耻的程度，双眼震惊的无以复加，方然感觉原本他对能考上京大的人的敬佩已经丁点无存，

    直接嫌弃的扭头就走，但是被两人锲而不舍急切的抱住：

    “别啊，方然！实在不行，你妹妹肯定有好朋友吧，其他学妹也行啊！”

    “是啊是啊，方然！你连女神学姐都追到了，肯定也认识不少漂亮学妹吧？”

    “我才不认识，快撒开我！”

    ...

    ...

    而与此同时，在某只魔法少男刚交到了班级里的新朋友之时，

    京城大学校园门口，

    一辆出租车缓缓停下，随着一个不小的行李箱落地，后备箱被‘砰’的一声合拢，一个偏瘦的女孩阳光元气的招手：

    “关好了，师傅！”

    然后得到了出租车师傅乐呵呵一笑，‘路上慢着点搬，小姑娘别着急’的热心关照。

    最后看着没想到这么快又见了的京大校门，穿着红色卡通的外套，她嘟嘟囔囔的不知道想着什么的有些扭捏...

