    霍司星立刻停下来了，转头看向了她。

    那是怎样的一副神情啊，骤然失去的血色里，女孩清瘦的面容白得就跟死人一样，也正是因为这样，她那双血红的眼睛，也变得越发的可怕。

    就像是血液给填满了一样，连中间的瞳仁，都是浸染着猩红。

    霍司星连呼吸都停止了。

    “不，不会这样的，我不会瞎，不会，你不要拍给他，不要拍，我一定可以治好自己的，你别把现在的我告诉他，等我治好了再说……”

    温栩栩双手在空气中胡乱挥舞着，因为绝望，也因为恐惧，此刻的她，语无伦次的看起来真的像疯子。

    甚至到最后，她的手，颤巍巍的还在身上摸索，想要把她那根针给拿出来。

    霍司星看到，终于清醒过来了，她冲过来就抓住了她的手！

    “温栩栩，你要干什么？”

    “我……我治病，我知道我是怎么回事了，你放开我的手，我要给自己施针，放开。”

    温栩栩用力挣扎，希望这个女人松开自己。

    可是，她不知道她现在这副样子，在眼前这个女人的眼里是有多恐怖，她要放了她才奇了怪了。

    霍司星最后打晕了这个女人。

    随后，她拿出手机，给她拍了两张照片，顺便掀开她那双恐怖的眼睛也拍了几张后，一起发给了她弟弟。

    这才让他在快艇里躺下了。

    霍司爵在手机那边收到这几张照片，当场一阵心痛如绞后，差点没晕过去。

    这都是因为他，她才会变成这样的。

    她为了救他，被失控的他开了一枪，她还好那个人渣做了交易。

    而他霍司爵呢？却什么都不知道，除了那天晚上狠狠的羞辱了她，他什么都没有给予过她。

    不是这一次，而是这么多年，他一直就没有好好待过她！

    这个男人一双眼睛也红了，他死死盯着这几张照片，心底深处，就像是裂开了一个大口子般，悔恨、自责、难受，痛苦……

    统统在这一刻涌上来，让他恨不得立刻一刀杀了自己！

    “总裁，你……没事吧？”

    “立刻通知霍氏旗下所有医院，让他们把最好的专家全部派到这里来，还有，调集直升机和军用艇，我要以最快的速度到这个地方！”

    他指着平板上的位置，一字一顿吼道！

    冷绪很快就去办了。

    但是，当他们带着大批人马浩浩荡荡地赶到那片海域的时候，却发现，那艘快艇已经不见了，一片浩渺的海面上，根本就没有任何船只的踪影。

    “遭了，她们会不会是被乔时谦给抓走了？”

    “……”

    话音落下，这海面上的气氛马上变得十分恐怖。

    几分钟后，除了留下一队人还在这片海域搜索，其他人，全部上了那座小岛，开始了一层非常血腥的屠杀。

    乔时谦早就料到会这样，所以，他已经跑了。

    但是，他在回日本的路上，在看到手机里忽然弹出来的那个别院被夷为平地的视频后，还是忍不住背后冒出了一层冷汗。

    连唇色都发了白。

    “他果然是个疯子，先生，我看你暂时还是不要回日本了，以他这样的癫狂性格，我怕他真的会直接杀到西京去。”

    “说不定，他杀完了这个别院，没有发现你，很快就追来了。”

    助理在旁边非常直白的提醒他。

    乔时谦听了，马上心里就是一阵恼怒、忿恨。

    但是到最后，权衡之下，他却不得不听话，乖乖的改了道，去了别的地方。

    德莱克岛上-

    确实，霍司爵在杀光那座别院里的人后，没有看到那个人渣，如果不是霍司星忽然打了电话过来，他是真的决定马上带人杀去日本。

    “你别在找我了，你老婆不想见你，我把她带走了。”

    “为什么？”

    已经杀红了眼的男人，立刻拿着手里那把带血的枪像困兽一样咆哮：“她为什么不愿意见我？霍司星，是不是你又在搞什么鬼？”

    “放屁！老娘需要搞鬼吗？老娘不想让她见你，早就一刀结果她了！”

    霍司星一听这话，当场也炸了，破口大骂起来。

    霍司爵这才没那么冲了。

    他缓了缓，好久，这才听到自己沙哑着嗓子又继续问：“那她到底为什么不愿意见我？你打电话的时候，我明明听到她的声音是高兴的。”

    “是啊，她当时很高兴啊，可后来发什么神经，我怎么会知道？她说如果我在那里等你过来，她就从快艇上跳下去，那我是走还是不走？”

    “……”

    这个男人，终于不吱声了。

    一张还沾着血的俊脸，则是如同蒙了一层白霜样，灰败得简直让人看了都心疼。

    她是不是……开始在恨他了？

