    原本骂骂咧咧的五个人见荣娴仙开车离去，你看看我，我看看你，都闭上了嘴。

    “兄弟，你刚刚为啥没吃那药？”其中一个长头发的年轻男子问旁边那人，那人一副垂头丧气的样子，“我就是想看看那些人吃了，有没有什么不良反应？我也没说不吃，只是想等会再吃！”

    看样子这位比较惜命，怕这药万一有个不妥，所以他想先看看别人的反应。

    “你为什么不吃啊？”这人反问他。

    “我，我和你想的一样，这药能随便吃吗？是吧！”那位长头发男子呵呵一笑，他捏了捏手中的药丸，他刚刚查看过身边服药人的状态，吃下药两分钟，身上灵气全无，陷入沉睡，连呼吸和心跳都变得很慢。

    另外的三人神色各有不同，他们没有在此地久留，不约而同的向安全区走去。

    现在是白天，雾气相对淡薄，此地距离安全区很近，这五人又都是二级顶峰的修炼者，很快就安全返回了安全区。

    荣娴仙又将车开出了一段距离之后，再次检查车上所有人的状态，她检查的非常仔细，确保所有人都陷入沉睡，无一遗漏，才放心的将卡车收进了迷雾空间，在荣娴仙的意识操控下，卡车出现在河的对岸，迷雾空间新开辟出来的大片荒地上，这里距离小河还有一段距离，萱萱和小洛在河这边的药田，菜地，木屋附近活动，不会看到这辆卡车。

    荣娴仙将卡车收起来，拿出贺雯给她找来的地图，以她的速度，一天就能赶个来回，但是这个时间不好解释，再加上贺雯从启明山赶过来也需要时间，为了掩人耳目，她打算借这个时间探一探固石寨区域的各个城市旧址，打开飞毯，荣娴仙行动起来。

    白天行动，晚上进入迷雾空间给孩子做饭，辅导功课，给宁青云针灸按摩喂药。

    到第二天的时候，荣娴仙趁着正中午，再探黑雾湖。

    黑雾湖依然笼罩在一堵黑雾墙内，因为现在是正中午，雾气比她上次来时稍显淡薄，荣娴仙虽然拿这黑雾湖没办法，这黑雾湖对她来说却也没有什么威胁。

    荣娴仙来这的目的很明确，她想看看这里还有没有散落的墨玉，或者是其他有价值的东西。

    荣娴仙来到黑雾湖，发现湖面上雾气蒸腾，湖中黑水滚滚，粘稠仿佛胶状，里面浸泡着的尸骨比上次看到的更加密集了，而且被浸泡的尸骨也有明显差异，有的晶莹如玉，有的漆黑如铁，还有的颜色斑杂，在岸上活动的大多是漆黑如铁的尸骨，这些经过浸泡的尸骨坚硬结实，有变态的愈合能力，免疫一切能量攻击，是成形黑雾暂居的容器，成形黑雾需要在这种尸骨中寄养几日，才能离开黑雾湖。

    而这湖中浸泡的尸骨，正是被成形黑雾控制的骨架“人”拖回来的。

    它们似乎是在用这种方法来接引更多的同类来到这个世界，看着黑雾湖中密密麻麻的尸骨，荣娴仙就头皮发麻，她不知道军部对这个湖有何打算，或者说，军部有没有找到彻底毁灭这个湖的办法。

    如果不能彻底毁灭这个黑雾湖，任由黑雾扩散，后果不堪设想。

    荣娴仙一边慢慢降落到黑雾湖附近，一边以神魂沟通噬魂刀，将试图入侵的成型黑雾吞噬，将围拢过来的红眼骨架劈进湖中。

    今天湖岸周围围绕着的红眼骨架人数量比上次少了许多，荣娴仙围着湖岸四下打量，很快就发现了目标，在岸边处，湖面上都能看到散落的墨玉，湖面上的墨玉，露出湖面的部分，晶莹剔透，沉于湖中的部分仿佛被湖中黑水融化了一般，变成了软塌塌黏糊糊的质地，看起来墨玉融化变成了这湖中黑水的一部分，黑水蒸腾形成黑雾。

    荣娴仙乘坐着飞毯在湖面上空飞行，蒸腾而起的雾气中有成形黑雾向荣娴仙迎面扑来，这些黑雾似乎是刚刚成形，还没有进入黑水浸泡过的尸骨体内寄养，形态不太稳固，被荣娴仙噬魂刀劈中后，瞬间被吞噬了。

    荣娴仙一边对付着试图入侵的黑雾，一边催动千丝将露出湖面的墨玉捞上来，她有心想研究一下墨玉被融化的那部分，但是，墨玉被捞起来后，浸入湖水中的那部分瞬间恢复成晶莹剔透的样子，精纯的没有一丝杂质。

    荣娴仙尝试着收集一些黑水，她用玉瓶，玻璃瓶，不锈钢瓶，乳胶制成的水瓶去盛，结果无一例外，这些瓶子全部被黑水腐蚀变形，根本无法收集。

    荣娴仙使用千丝在湖面上，湖边草地上捞起来许多墨玉，她将这些墨玉都存放在香囊空间内，直到日光渐暗，黑雾岭雾气腾腾，她的识海遭到成形黑雾猛烈的围攻，噬魂刀刀魂难以应付，荣娴仙不得不撤离此地。

    离开黑雾岭，荣娴仙立即回到了迷雾空间。

    “妈妈，你来啦，正好，我们刚刚做了好吃的，快来尝尝！”见荣娴仙回来，萱萱高兴的说。

    荣娴仙闻着从小厨房那边飘来的香气，似乎还真是西红柿炒鸡蛋的味道，没有糊味，萱萱这个炒鸡蛋必糊的小迷糊今天竟然没把鸡蛋炒糊？

    荣娴仙正想夸奖她两句，只见小洛身上挂着一个卡通小恐龙的围裙从厨房里端着一盘热气腾腾的西红柿炒鸡蛋出来了。

    荣娴仙闻着小洛身上散发出来的油烟味，立即明白过来，看样子，这盘西红柿炒鸡蛋是小洛做的。

    “妈妈，姐姐，来吃饭了！”小洛兴趣缺缺的招呼着，他不喜欢吃西红柿炒鸡蛋，他想吃肉。

    自家孩子在想什么，荣娴仙一看就知道，她空间内倒是有用冰块冷藏的鲜肉，只是，肉要做的好吃，需要消耗大量时间，现在明显已经是饭点了，时间上似乎来不及了。

    不过，这难不倒她。

    丹匣内的丹炉里可以炼丹，自然也能炖肉，荣娴仙将腌好的肉转移到丹匣内，放到丹炉上炖上，外界十分钟，在丹匣内是一百分钟，和孩子们摆好碗筷，拾掇几个小菜，肉就可以出锅了。

