    同陈丽姝告别之后，林小月和吴铮带着陆洋一起去了医院，详细检查一遍后才知道，孩子之前得过肺炎，林小慧根本就没精心治疗，吃点药打两针退烧针应付了事，现在已经落下了病根，外加孩子抵抗力低，稍有不慎就生病发热。

    医院也没有什么更好的解决办法，只能建议以后多尽心照顾点多运动，等孩子大一大自身抵抗力强些慢慢会有所好转。

    夫妻俩得知这个消息，已经不知道说什么好了，尤其林小月，她虽然知道林小慧平时性格不太好，可没想到她对孩子这么不上心，几乎是让他自生自灭了。

    陆洋暂时没有症状，加上又有陈丽姝给买的药，医生只是叮嘱了一些注意事项，之后便让夫妻俩带着孩子离开了。

    ……

    林小慧昏过去之后对于发生的事情一无所知，再次醒过来的时候眼前一片漆黑，试探的动了两下才发现手脚都被捆着，想要呼叫奈何嘴里塞着一团东西根本发不出任何声音。

    仔细听外面好像有电机发出的突突声，另外似乎还有水流的哗哗声，心里害怕，开始拼命的挣扎起来，奈何手脚绑的太紧，任她如何挣扎都只是徒劳。

    “吱嘎嘎。”陈旧的铁门被推开，顿时外面强光照进来，林小慧也终于看清楚四周的环境。

    她现在所处的位置是个潮湿阴暗的小房间，除了一侧放着几个麻袋之外，在她身侧还有同样一脸惊恐的另外两个女生。

    “人都没事吧？”一道男生从外面传来，开门的人答道：“没事，都醒了。”

    “幸好上头聪明让走了水路，现在南边那头正需要这批货呢，万一被抓可就麻烦了。”

    “还有三天才能到地方，把人都照顾好了，别等下船再出什么闪失。”

    “放心吧，都捆的结实着呢。”

    眼见开门的人应一声再次要将门关上，林小慧心中害怕，嘴里呜呜的叫着，同时开始大力的挣扎起来。

    男人听见声音果真停下动作，不过下一秒就听见了让林小慧绝望至极的话：“都给我老实待着，上了岸自会有人接你们去你们该去的地方，不然的话，我就直接将你们扔进大海里去喂鱼。”

    随着男人话音落下，铁门再次发出刺耳的响声，很快林小慧眼前再次陷入一片黑暗……

    周六这天中午，陈丽姝刚收拾好东西出教学楼，准备去接睿睿放学，然后一起回军属区，迎面却撞见杨爽过来找她。

    “放学了？”杨爽问。

    陈丽姝点头，见她看着自己欲言又止的神态，心里咯噔一下，突然生出几分不好的预感。

    “方便找个地方说几句吗？”

    “从这儿拐过去有个花坛，现在那处人比较少。”

    杨爽点点头，跟着陈丽姝一起朝花坛的方向走过去，同时心里却在想着一会儿该如何开口把事情告诉她。

    很快两人到了花坛旁边，十月份天气转凉，原本开的正盛的花已经败落，只剩下枯黄的枝叶在风中瑟瑟发抖。

    学校还没来得及清理，早已没人欣赏，周围的人自然也不多。

    “是为了睿睿的事情吧？”不等杨爽开口，陈丽姝淡淡的声音已经传了过来。

    杨爽犹豫了一下点点头：“根据邱鹏交代的，我们已经联系了当时他带走睿睿时所在地的公安局，那头反馈已经联系上了睿睿的父母，得知睿睿的消息他们很激动，今天就已经订车票了，估计两天后就能到。”

    陈丽姝始终半垂着眼眸，杨爽看不出她此刻在想什么，不过可以想象心中肯定不会好受。

    “那，那什么，那头毕竟是亲生父母，孩子总是要回到亲人身边，你……”

    陈丽姝突然抬头朝她笑了下：“我没事，杨警官你放心吧，那天我肯定带着睿睿一起过去。”

    见她面容还算平静，杨爽也就放心了。

    看着杨爽离开，陈丽姝脸上的笑一下垮了下来，静静的在原地又站了一会儿，然后才收拾好心情去接睿睿放学。

    “妈妈！”睿睿搭见她的身影，高兴的挥了挥手。

    别的小朋友都已经被家长接走了，只有睿睿和另外一个小朋友还乖乖的站在校门口等着家长来接。

    陈丽姝的脚步也不自觉快了几分。

    “真对不起妈妈有点事来晚了，外面站久了吧，冷不冷？”陈丽姝伸手摸了摸他微微有些泛红的小脸。

    “妈妈我不冷，不信你摸摸我的手。”睿睿说着伸出双手覆在陈丽姝手上，确实是热乎乎的，陈丽姝这才放心。

    母子俩先去菜市场买了点菜，然后一起坐车回军属区。

    “妈妈你怎么了？”坐车的时候，睿睿见她一直在出神，不由开口问。

    陈丽姝侧头，看他扬着小脸大大的眼睛里满是关切，不由心中一酸，笑着摇了摇头：“妈妈可能有点累了。”

    “等回家我给妈妈你捶背好不好？”

    面对如此乖巧懂事的睿睿，陈丽姝突然觉得喉咙有些发堵，点了点头，艰难的说了一个字：“好。”

    没过多久公交车到站，娘俩下车之后一路回到家里。

    “顾睿！”王家兄弟早就放学回来了，匆匆忙忙写完作业，就开始眼巴巴的等着睿睿回来，刚搭见他的身影，兄弟俩一下子推开家门跑了出来。

    王彦超过来拉着睿睿就往楼里冲：“顾睿，我们哥俩就盼着你回来呢，快走去你家看电视。”

    顾睿抿了下嘴唇：“我妈妈今天太累了，我怕看电视会吵到她，要不等下次再看吧。”

    “这样啊。”王家兄弟顿时有些失望。

    “顾婶儿是不是生病了？我跟我哥要是生病了，吃瓶罐头立马就好了，那东西酸酸甜甜的，可比药好吃多了。”想到罐头的滋味，王彦辉觉得口水都要流出来了。

    “我妈是累了，不是生病，她每天除了上学还要工作，还要照顾我。”睿睿说着有些失落，他却帮不上什么忙。

    王彦超撸胳膊：“这个简单，咱们可以帮忙做家务，我能帮忙洗衣服，我们家三儿的尿戒子我都给洗过。”

    王彦辉挽袖子：“我，我会扫地。”说完看着顾睿还有点不太自信：“就是扫的不太好，我妈总说我像描眉的。”

