    “……既然专机有了，还得弄两艘游艇才行。”

    看到江边码头上停泊着的一艘艘或大或小的游艇，秦烽心底思忖着。他在港岛购置豪宅的同时也弄了一艘游艇，只是并不大，才数百吨而已。

    “怎么？想弄一艘大的回去吗？”

    玉星澜笑问道。对于秦烽的大手笔，她是真的无话可说了，哪怕是货真价实的世界首富，想要一下子花掉如此多的资金，通常情况下也应该好好考虑下的，可这家伙居然就跟买菜点餐似的，用了就用了。

    不过以今日秦烽的身家，数十亿美金或可称得上多，多卖上一批抗衰老药剂，钱就全赚回来了，根本算不得什么。

    “嗯，先看看吧！”

    秦烽轻描淡写地说着，这些游艇外观造型看起来不错，可惜大多数的吨位都偏小，以几十吨、上百吨的为主，与他的期望相去甚远。

    再大一些的游艇，就是数百吨、上千吨级的货色，同样有多款类型可供选择，而且可以根据自己的喜好进行改装。

    在前些年，占据世界上最大最豪华私人游艇宝座的，是俄国顶级富豪阿布拉莫维奇的“日蚀”号，这条大家伙由德国汉堡的一家造船厂建造，长约167米，宽约21.5米，排水量13000吨，涡轮增压发动机功率高达两万马力。

    它拥有两个直升机停机坪，多个热水浴池，一个游泳池，三艘快艇和一艘私人潜水艇，可以潜入160英尺深的海水中，可由游艇的底部直接进入舱内。出于安全考虑，游艇上还配备了动作感应装置和特殊的导弹侦测预警系统。

    船上还有防狗仔队记者偷拍的镭射防护罩，在驾驶舱和主人套房的周围都安装了钛合金装甲板与防弹玻璃，船尾被设计成漂浮码头，可以供补给船停泊，总造价高达8亿欧元。

    从各方面来讲，“日蚀”号都达到了当时私人豪华游艇的巅峰，并在相当长的一段时间内，占据着世界第一游艇的宝座，当然以它的体量，或许应该叫游轮才恰当。

    “日蚀”号占据了第一的位置没几年，然后就被“阿扎姆”号给超越了，秦烽现在要买游艇，自然也得是这一级别的才能入眼。

    在经过末日世界的黑科技全面改造后，它的实际杀伤力绝不亚于米国的航空母舰，留在马达加斯加岛时，对付一般国家的海军是绰绰有余了。

    只是这种庞然大物不可能有现货，也不像航空公司那样有现成的飞机生产线可用，接到订单就能开工。只能和船厂方面协商沟通，敲定设计方案后才能开始建造，工艺复杂，周期更长。

    最终秦烽放弃了立即购买的打算，让龙燕琳改天向欧洲那几家擅长造豪华游艇的船厂发出咨询，最好是派代表过来和自己详谈。

    天色将晚时，众女回到别墅，又蹭了一顿丰盛的晚餐，这才意犹未尽地告辞离去。

    没有了外人在场，秦烽便向表姐和恒景恬解释了自己的意图，并隐晦地提及自己在海外同样拥有着大片产业。

    结果，这个问题虽然轻松过关，不过两女对他居然还藏着私房钱的做派非常不爽，晚上少不了联合起来狠狠“逼供”，然后在他强悍无匹的攻势下、狼狈不堪地败下阵来。

    这使得苏瑜澜分外郁闷，本以为找了个得力帮手来，总算可以睡服这家伙了，不曾想情况反而更加糟糕的样子，难道还是因为己方势单力孤的缘故吗？

    “……马达加斯加岛的变化，已经引起了欧美国家的怀疑了。”

    激战结束之后，恒景恬丰腴诱人的雪腻胴体紧紧拥着他，修长浑圆的大腿压住他的身子说道：“有两个小国在联合国提交了议案，说是怀疑现任的马达加斯加总统恶意操控选举，贪污受贿，侵犯外国投资商的合法权益之类，请求安理会出面调查制裁呢。”

    秦烽的手在她柔滑紧致的蛮腰上抚摸着，舒服地享受着那种异常柔腻、温润中带着惊人弹性的美妙感觉，问着：“那两个小国同样是受人指使的吧？”

    “当然，法兰西的嫌疑最大。只不过这时候他们还不好直接出面，所以将那两个小国推出来试水，探探风向再说。”

    恒景恬道，她家也有人在外交部门任职，因此获悉了这些情况。

    不过秦烽本人掌握的消息同样不少，马达加斯加岛悄然变天，最近又和华国方面走得如此近，各种基建工程、商业贸易大单一个接一个地签订，对法兰西人的利益影响最大，没有捞到好处的他们自然是眼红不已了。

    “那么，你要不要将那边的资金暂时撤回来？否则一旦那个岛国政局不稳，就有可能出现投资收不回的情况呢。”

    旁边的苏瑜澜也靠了过来拥住他，身上仅有一件薄如蝉翼的透明丝绣肚兜、雪腻丰腴的娇躯在灯光下泛出迷人的诱惑光泽。

    秦烽只是言明自己在那边有些投资，并没有说整个马达加斯加岛就是自己的私产，所以她们才有此一问。

    “没关系，这种情况我早有准备，不会出问题的。”

    秦烽宽慰她们道，别说现在这情况了，就算法兰西高卢鸡真的翻脸动武，他也有足够的手段让对方输得血本无归。说是五大流氓之一，其实不过区区一介欧洲破落贵族而已，有什么好忌惮的？

    ……

    翌日，已经熟识的两位军方代表又上门了。

    总部的办公室里，秦烽向王尘华、陆东介绍着公司新推出的产品，专供军方潜艇使用的大功率蓄电池组，能量密度是传统型号的十倍以上，但是体积重量、使用成本等关键指标却没有明显增加，安全稳定性也要比以前的型号强出不少。

    以前的常规潜艇一直都是使用铅酸蓄电池组，效果只能说差强人意，潜艇在水下的高速机动时间都极受限制，扶桑人前些年试用过锂电池组，具体情况尚未披露。

    如果不考虑成本因素?，其实银锌电池更适合潜艇使用，但是银锌电池因为要使用贵金属白银，导致造价居高不下，通常只用于宇航领域。民用早期也曾流行过纽扣银锌电池。

    上个世纪50年代，米国曾用大青花鱼号潜艇试验过银锌电池，1500吨排水量的潜艇使用了220吨电池，结果可以提供18000KWh的放电能力，可以让1500吨的潜艇以33节的速度在水下活动1.5个小时。这是常规潜艇首次接近核潜艇的机动能力，不过银锌电池价格过于昂贵，米国也仅有两艘潜艇和一艘深潜器使用过，这些电池的银锭还是从米国国库中借出来的，试验结束后白银还全部回收归还国库。

    华国的海岸线极为漫长，海洋领土广袤、利益众多，因此对于水下力量的建设是极为重视的。攻击性核潜艇虽然是制霸深海大洋的利器，不过在近海由于环境复杂，水深相对较浅的缘故，核潜艇的优势难以得到充分发挥。

    因此在这样的近海区域，常规潜艇的意义更为重要，只是常规潜艇的续航力普遍偏低，其中蓄电池组的储能有限、就是关键原因之一，不像核潜艇那样有近乎无限的能源可供挥霍。

    锟铻科技新推出的这种大型潜艇专用蓄电池组，如果能够被华国的海军普遍应用，对常规潜艇部队的水下战力提升是显而易见的，堪称水下战力倍增器。

    “可以先提供一批蓄电池组，让海军试用吧？”

    王尘华问着：“如果效果理想的话，你就是国家的功臣。”

    “当然可以。”

    秦烽轻松地道，这种蓄电池组将来一旦在潜艇部队中大规模普及推广，周边那一票国家就只有被虐菜的份了，就连远道而来的米国核潜艇都别想占到便宜。

