    第342章 骨斗罗很惊讶，柳二龙羡慕

    戴维斯离开了。

    带着失落与赞誉离开，他喜忧参半。

    忧的是，朱竹云离他而去，明显而坚决的表达了，要与他取消婚约的想法。

    而在此之前，戴维斯一向认定朱竹云是他的禁脔，婚后将是他的附属品与重要棋子，那时候，朱竹云自己也觉得这辈子必须依附他这位太子而活。

    因此，他丝毫不担心与朱竹云之间的关系。

    甚至都没必要由他来维系这段感情，朱竹云会主动的靠向他。

    如今，状况却发生了翻天覆地的转变。

    朱竹云拒绝与他回去完婚。

    而自从昊天宗屠灭，商盟逆势崛起，如烈日般不可阻挡的升起，星罗朱家家主朱衍，态度也变得有些不明朗，说话底气更足，不再那么毕恭毕敬。

    究其原因，显然是因为朱衍与商盟关系非同寻常的缘故。

    朱衍准女婿陆枫，在商盟中地位极高。

    前所未有的变局中，星罗帝国的其它许多势力，蠢蠢欲动，星罗皇室有了更强烈危机感，星罗大帝不得不尽快采取对商盟的怀柔手段。

    只要稳住商盟，才能稳住星罗帝国。

    而戴维斯喜的是，柳二龙等商盟大佬对他的态度很客气，还夸赞了他，却并不重视戴沐白。

    这让他此次出使，有了更重大的意义。

    看戴沐白眼下处境，基本不可能与他争夺皇位了。

    至于与星罗朱家的联姻，戴维斯当然希望再争取一下朱竹云，实在不行还有后备方案，再重新找一个朱家之女订婚。

    朱衍不止两个女儿，只是她们的容貌、身材、实力和地位，完全比不过朱竹清或朱竹云，但戴家与朱家维系世代联姻关系，这点不能有变化。

    史莱克学院。

    小舞、朱竹清和宁荣荣走进议事大厅。

    “爸爸，骨头爷爷。”宁荣荣兴高采烈的飞奔向长辈亲人，“你们怎么来了，是来看我吗？”

    “当然是了，许久不见我的小公主，甚是想念。”古榕泛起慈祥笑容。

    “骨头爷爷骗人，你们明明主要是来开会。”宁荣荣瘪了瘪小嘴，撒娇道。

    “不不不，开会只是顺道的事，我其实不用参加，有你爸爸参加就行了。”古榕乐呵呵的道。

    “哦，那就是说，爸爸主要是来开会，只是顺道来看我咯，哼哼，还是骨头爷爷疼我。”宁荣荣亲昵的挽住古榕的手臂，对着宁风致皱了皱鼻子，扮了个鬼脸。

    “古叔你这是把我出卖了啊。”宁风致苦笑道。

    众人莞尔，哈哈大笑。

    在场众人，大都领教过宁荣荣的小魔女风范。

    伴随宁荣荣的成长，傲慢与刁蛮少了一些，但风范依旧，灵气犹在，带来了一份欢乐。

    刚刚由于戴维斯出现，引起的僵硬气氛，顷刻放松下来。

    朱竹清走到朱竹云面前，拉住她的手，喜不自胜道：“姐，太好了，以后我们不用分开了。”

    她们从两小无猜，亲密无间，到反目成仇，互相伤害，再到恢复姐妹情深，两人一同经历了许多，回过头，发现她们其实是被戴家皇权摆布，是被家族洗脑，如果不是因为，她们一个与戴维斯订婚，一个与戴沐白订婚，她们也不用骨肉相残，差点失去最该珍惜的至亲。

    朱竹云点了点头，转过身，真诚的道：“谢谢弗兰德院长，谢谢柳长老与诸位前辈。”

    柳二龙略含意味的笑道：“你最应该感谢的是陆枫。”

    “嗯，我明白，”朱竹云难掩心中的兴奋，水盈盈桃花眼中流露激动之色，郑重的道，“我会好好感谢他的。”

    她们姐妹之所以能有今天，自然都是因为遇到了陆枫。

    没有陆枫，她们此刻还在自相残杀，互相怨恨对方，无法摆脱戴家皇权的摆布，魂力修为也不可能达到这般境界。

    至于如何“好好感谢”，她心中早有打算，反正朱竹清听到她这句，面颊微红。

    “荣荣，你吸收魂环，应该是三十一级魂力，怎会达到三十三级？”古榕惊讶道。

    宁荣荣搂着古榕的胳膊，古榕顺便检测了下宁荣荣的魂力。

    “三十三级!？”宁风致大为动容，愕然望向宁荣荣。

    他十三岁时二十五级，被誉为七宝琉璃宗直系后辈第一人，女儿宁荣荣远远超越当时的他，整整八级。

    相比女儿，他简直是废柴啊。但这是她女儿，他心中只有高兴，为有这样的女儿而骄傲。

    “这个，又得感谢陆枫了。”弗兰德笑道，“陆枫一人力挽狂澜，碾压本是占据绝对优势的天斗皇家学院，在幻斗森林中，夺取魂力圣果树，分给参战的四十几名学生，各一枚魂力圣果，魂力更进一步。”

    闻言，宁风致、柳二龙、独孤博等释然，脸上露出笑意。

    宁风致心如明镜，清楚宁荣荣等有此成就，离不开陆枫的帮助。

    “算你们运气好，能沾到陆枫的光，我都羡慕了，只是我那侄儿玉天恒，真那么差劲么，作为天斗皇家学院队长，一招都扛不住。”柳二龙口中为侄儿感到遗憾，嘴角却勾起一丝明媚笑容。

    玉天恒是玉元震的儿子，蓝电霸王龙家族继承人，她作为宗主，言语上要做个样子。

    但她内心当然是为夫君陆枫感到高兴。

    清楚柳二龙与陆枫关系的小舞、朱竹清和宁荣荣，暗翻白眼。

    柳大总裁你又不是不清楚我们家夫君的实力。

    别说玉天恒，雪崩管家一个魂帝，都被陆枫一招斩杀。

    再说，你都在陆枫帮助下，武魂进化成赤炎圣龙，实力猛涨，又成了蓝电霸王龙家族家主，还敢说羡慕？

    柳二龙瞄见三位妹妹的表情，也知道太装了一些，“咳”她清了清嗓子，转移话题道：“这样的话，我们史莱克学院战队，看来有希望在全大陆高级魂师学院精英大赛上，夺取冠军，一鸣惊人了。”

    泰坦知道孙子泰隆也沾光得到魂力圣果，自信满满道：“有陆枫在，必能夺取冠军！”

    弗兰德道：“也不能全靠陆枫一个人，精英大赛的赛制你们也知道，后面是车轮战，对方知道陆枫攻击太强大，肯定不敢硬碰硬，而是采取游走战术，消耗陆枫的魂力，一旦陆枫魂力不足，而队友不够强力，就有输的可能，尤其是在面对武魂殿学院战队时，另外，虽然竹云来了我们史莱克学院，但星罗皇家学院的实力，也不可小觑，至少在魂力上，他们平均都比我们高得多。”

    对星罗皇家学院了如指掌的朱竹云，点头道：“是的，就算我离开星罗皇家学院战队，但队伍中魂力与战斗实力，还是普遍比我们高，到了精英大赛，他们大多能突破到魂宗，戴维斯的魂力级别，到时很可能接近魂王。”

    (本章完)

