
　　李枫看了刘博一眼，转而看向其他的仙岚宫这些人，他们面色惊恐，情不自禁的后退，身体颤抖不已，脸色一片苍白，害怕李枫对他们再次出手一样，毕竟他们追杀了李枫五六天。

　　李枫自然对他们没有什么兴趣，看着这些人说道：“回去告诉你们宫主，他要玩，我就和陪他慢慢的玩一场大的！”

　　这一句话让众人如获大赦，带着几具尸体和刘博等人，撒腿就跑，生怕李枫反悔似的。

　　“你怎么做到的，结丹期就这么强大的？丽颖红着脸，俏生生的问着李枫，想到李枫刚刚抱着她腰肢的感觉，她觉得自己的身体有些发热起来。

　　“炼啊炼的就这么强了啊！要不我教你啊？”李枫回答丽颖，对着她眨了眨眼睛，丽颖脸更是如同火烧一样。

　　李枫现在达到结丹期，自然无惧仙岚宫了，就算打不过，逃肯定会是没问题的，这祸既然是怡君花给他裁脏的，如仙岚宫的君玄期或王座来找自己的麻烦，她不可能会放任不管吧！

　　李枫再次回到仙岚宫附近。叶沐茜等人也随着李枫回到了这里，在丛林中仙岚宫中的人敢对她们出手，那是因为死无对证。但在这，仙岚宫就也要收敛一些，毕竟龙元城也不是吃素的，也有几个王座坐镇。

　　现在顾妙妙丽颖等人也都松了一口气。尤其是丽颖拍了拍还有些被李枫抓疼的胸脯，彻底的放下心来。长这么大，还是第一次碰到如此刺激的事。

　　“还不快滚，哼，老子的霸王餐也敢吃，老子打死你！”

　　李枫刚到他以前被追杀的那条大街上，见到一个客栈门口，几个人正在狠狠的打着一个身着华服的少年。这个少年双手抱着头，缩在一团，被打的时不时惨叫。

　　“哼！还敢吃老子的霸王餐吗，老子就打死你！”几个人打了一阵，似乎也是打累了，然后就大的骂了几声，一群人又回到客栈开始大吃大喝了起来。

　　李枫看着那个被打的满身是伤，身上都是青一块红一块的少年，李枫摇了摇头。这家伙肯定又是吃霸王餐被打了？

　　西门吹雪刚被狠狠的踹打了一番，整个人，鼻青脸肿，看起来身上被揍没有一块是好肉了。真他娘的，这打的真不轻呀，看起来也十分可怜。

　　但让人觉得奇怪的是，在这些人走了后，他居然若无事一般站起来，好像刚才打的不是他一样，拍了拍身上的灰尘……

　　在来往的人群中打量了一番，西门吹雪发现了李枫，最后落在叶沐茜和顾妙妙等一群人身上。这让西门吹雪的眼睛都瞪直了，哈啦巴子直流。

　　“靠！这小子不是被追杀了吗？怎么还没有死，怎么追杀还变成了被莺莺燕燕拥簇而归了？还这么风光了，这样我也愿意被追杀啊！这的是开什么玩笑？”

　　被美如拥簇，这太牛了！

　　西门吹雪目光落在一众女人身上，这几个女人长相都十分秀美，特别是叶沐茜，简直让西门吹雪眼睛都瞪直了。

　　这个女人全身每一处都那么魅惑，夸张的曲线曼妙撩人，一举一动间魅惑天成。这都是人间极品啊，西门吹雪都忍不住口干舌燥，恨不得想扑上去，这肯定比什么都好吃，这样的极品美女要是能上了，打死都值啊！。

　　西门吹雪觉得有鼻血要流淌了出来，赶紧用手一擦，把目光从叶沐茜几乎要撑爆衣服的胸上移开，转而落到李枫身上。

　　“兄弟啊，你这是从哪里弄来的一群美人啊。”西门吹雪一路小跑过来了，一副和李枫很熟稔的模样，“仙岚宫什么时候变得这么好了，追杀还送美女？”

　　李枫看着鼻青脸肿的上西门吹雪：“他们确实这么好，说冤冤相报何时了，所以送了这么多的美女给我当是歉意，西门兄弟，机不可失啊，你没事就去仙岚宫放俩把火，杀他几个不顺眼的。他们也会送你的！”

　　西门吹雪嘴角微微抽搐，这家伙说谎还真是不眨眼。鬼才信你，放火烧仙岚宫？我是活腻了。

　　不过，这家伙是怎么活下去的？仙岚宫浩浩荡荡追杀这小子大家可是都看到了。看仙岚宫的样子，是要不死不休的节奏啊。

　　这小子居然还活得好好的，而且群美环绕，太让人意外了，太牛逼了，真是让人羡慕嫉妒恨啊。

　　“走！兄弟，我请你们大大的美餐一顿！”西门吹雪眼睛一转，不知道想到了什么，一把拖住了李枫，向着一个客栈而去。

　　李枫发现这个客栈就是当初仙岚宫叫嚣要杀自己的客栈，李枫被拖进去，还没坐稳，就听到上西门吹雪大喊：“老板，给我来几分火雀，龙蟒胆，龙蟒蛇心，灵豹肉……烹饪方法老规矩。”

　　客栈老板显然是认识西门吹雪的，西门吹雪刚刚开口，客栈老板头都没抬，眉头就挑起来，心想你这混吃混喝的无赖还敢来，当真怕我不敢打死你。

　　不过，当他抬头看到李枫时，原本准备爆发的神情生生的止住了。眼神中带着几分不敢置信之色的望着李枫。他自然认识李枫，在仙岚宫一群人追杀下还能杀一个结丹期的邹哥而退的人物，客栈老板记忆深刻。

　　但这个人不是被仙岚宫追杀了吗？怎么还敢出现在这里！天啊，他身边居然还有这么极品美人！这是怎么回事？

　　追杀追杀着人家变成群美环绕了？这世上还有这样的好事？

　　“还不快上！要不然我兄弟砸了你的店！”西门吹雪眉头一瞪，怒视着客栈老板喝道。

　　客栈老板想到当初李枫杀邹哥的一幕，虽然不知道李枫如何逃过仙岚宫的追杀，还敢出现在这里。但也不敢得罪这样一个狠人，赶紧叫小二，按照西门吹雪吩咐去做。

　　李枫也不拒绝，心中想着反正是西门吹雪买单，不吃白不吃。

　　叶沐茜等人看着脏兮兮又自来熟的西门吹雪，忍不住问李枫说道：“他是谁啊？你不介绍一下？”

　　“我不熟啊！怎么介绍？”李枫回答叶沐茜。

　　“你不熟？”叶沐茜等人睁着眼睛看着李枫，不熟你们一口一个兄弟叫着，说多亲热就多亲热？

　　“我真的不熟啊！”李枫见叶沐茜等人一脸怀疑的眼神望着自己又说道。

　　“……”叶沐茜等人扭头不搭理李枫，不熟你还和他勾肩搭背，他还请你客？

　　“哎呀，兄弟，你不知道，你被仙岚宫追杀，可担心死我了，我到处想办法救你。”西门吹雪叹息了几声，“生怕仙岚宫把你这个好兄弟杀了，小弟我这些天只要一想到怕你被他们杀了，我就以泪洗面了，夜不能寐，日不能食”叶沐茜听到西门吹雪的话，翻了翻白眼道：“这就是你的不熟悉？”

　　“让西门兄担心了，这是我的错。等上了菜，上了酒了，你就罚我多喝几杯酒！”李枫抓过酒壶，一本正经道。

　　吹门吹雪见酒壶落在了李枫手中，心想都被你罚喝了，那我喝什么，？他赶紧说道：“都是小弟的错，什么都不要说，等下我先罚酒十杯，不，二十杯再说。”

　　说完，西门吹雪就要伸手想从李枫手中抢的酒壶。

　　见着两个大男人居然在抢一个酒壶，顾妙妙等人都看不下去了，忍不住嘀咕道：“真是小家子气，这也抢！”

　　一句话让李枫和西门吹雪都扭头看向顾妙妙……

　　很快顾妙妙等人就知道了，他们为什么要抢了，菜刚刚一上。李枫和西门吹雪两个人就如同恶狗抢食一样，短短几息之间，就扫之一空。

　　上一份扫一份，顾妙妙等人甚至连伸筷的机会都没有，顾妙妙哭笑不得，她终于明白他们要抢酒壶了，因为在这两个混蛋面前，不抢根本就没得吃！

　　看着他们两个在打仗一般横扫着一切，几女面面相觑。顾妙妙终于忍不住，手中的筷子猛然一丢，砸在桌子上：“你们还让不让我们吃了？”

　　见一群女人发怒了，西门吹雪才停下来了筷子，讪讪的不好意思的道道：“习惯！习惯了！特别是看到李兄，这习惯就更自然了！”

　　见一群女人对他怒目而视，西门吹雪赶紧摆手道：“你们先吃！你们先吃！”

　　没有西门吹雪这个对手，李枫觉得吃起来也特别无味，信手也把筷子一丢，心想自己是不是有病？居然要有人抢才吃的开心！

　　“嘿嘿，兄弟你是怎么逃出仙岚宫追杀的？而且还敢来这里！”西门吹雪忍不住心中的好奇问道。

　　“你现在买了单我就告诉你！”李枫说道。

　　西门吹雪不屑的说道：“兄弟大概不知道我在仙岚宫这一带，我从来就不带金币的，但我有一个响亮的外号？”

　　“哦原来你还是一个职业吃霸王餐的无赖人。”

　　“……”西门吹雪瞪着李枫，你不是觉得我太帅了，怕我抢走你身边的美人儿吧，这么黑我。

　　“记住！我的外号是无所不知万事通！，无所不知，不是无赖！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第九十二章又来了免费阅读。https://xs.23sk.com 