    就在孟凡准备彻底离开这座大殿，去找李雪柔汇合的时候。

    他不经意间的回头，目光突然瞥到了大殿角落里的一幅壁画上。

    这幅壁画，看似和其它壁画没有区别，但是孟凡却恰巧注意到了壁画上的一个凸点。

    他觉得这幅壁画有些奇怪，所以再度回到了大殿之中，来到了这幅壁画的面前。

    仔细地研究了一会儿壁画，孟凡看不出个所以然。

    他尝试性地伸出一根手指，摁在了那个壁画的凸点上。

    一息。

    两息。

    ……

    …

    七息之后，大殿的地面一阵颤动。

    一个通往地下的台阶，出现在了孟凡不远处的地面上。

    “果然还有玄机！”孟凡的脸上露出了一丝惊讶。

    他想了想，直接顺着走楼梯走了下去。

    这种情况下，很难控制住自己的好奇心，肯定会下去查看一番。

    孟凡取出了一颗夜明珠，拿在手中做照明用。

    这条楼梯是通往地下的，证明这地底下肯定有一片特殊的空间，而且大概率是人为开凿的。

    孟凡很好奇，这种地下的空间里面，会藏有什么样的“好东西”。

    片刻后，孟凡走到了阶梯的尽头。

    借着夜明珠的光芒，他看清了地下的这片空间。

    这里是一个巨大的广场，比地面上大殿外的那个广场还要大。

    广场虽大，但是却极为空旷，摆放的东西有限。

    确切地来说，是只有一样东西。

    棺材！

    只不过，一共有八个棺材。

    其中七个棺材，呈七星拱月之势，拱住了一个最特殊的棺材。

    看到这些棺材，孟凡的眉头不由皱了起来，眼睛也眯成了一条缝。

    如果是几个箱子，他肯定欣喜若狂，因为箱子里必然都是宝物。

    但是棺材……

    这玩意就有些玄乎了。

    固然，许多棺材里面也会有珍贵的陪葬品。

    但棺材往往还和【灵异】、【不祥】这些词语牵连在一起。

    所以面对棺材这种东西，孟凡本能的有些忌惮之心。

    哪怕明知道这棺材里面有宝贝，他都会犹豫要不要开棺。

    更何况，他现在还不知道棺材里有没有宝贝。

    毕竟棺材这种东西里面，有的不一定是宝贝，还有可能是鬼魅。

    孟凡杀多了妖物，对妖怪已经没有什么敬畏之心了。

    但是鬼魅这玩意，比如僵尸什么的，孟凡还真有些怵得慌。

    孟凡走到靠近阶梯的第一具棺材面前，仔细地打量了一番这具棺材。

    他用红绮剑的剑鞘，在棺材上敲了敲。

    声音很沉闷，似乎还隐隐有回响声。

    开棺吗？

    其实这种犹豫，都是没有意义的。

    因为开棺是早晚的事情。

    毕竟……来都来了。

    就算犹豫再久，最后肯定还是会选择开棺。

    没有人能挡住这种好奇心，以及诱惑。

    最后，孟凡还是选择开棺。

    入宝山空手而归，这种事情他做不到！

    就算开棺之后真的有尸体诈尸了，那又如何？

    蜀山剑派的弟子，斩妖除魔信手拈来，还能怕你一具尸体？

    就算是尸变了，冒出来一具僵尸，孟凡觉得自己也能够……跑掉。

    传说中的僵尸，刀枪不入，肉身无敌。

    而孟凡他们到了这妖域之中，修为被封印，难以发挥出全部的实力。

    这种情况下，只靠剑法，还真挺怕遇到僵尸这种硬货的。

    当然了，孟凡从未见过僵尸，甚至在藏经阁中，也没有见过有关僵尸的记载。

    这些，都是他想象中的情景。

    事实上，就算这个世界真有僵尸，也不一定和他想象中的僵尸是一个样……

    孟凡鼓足勇气，将手放在面前这具棺材的棺盖上。

    用力一推。

    没反应。

    推不动！

    以孟凡如今接近极霸真体第四层强度的肉身，就算是纯铁打造的厚棺材盖，应该也能够轻而易举的推动才对。

    可面前的这棺盖，却是纹丝不动。

    就在准备继续用力，想要强行将棺材盖推开的时候……

    一股大恐怖的气息，凭空出现。

    孟凡的心头，突然间泛起了一种无与伦比的恐惧感。

    这种恐惧感，让他的灵魂在惊恐、颤栗！

    甚至于连他感悟到的【元始】大道，此刻都隐隐在颤动。

    太可怕了。

    这里有天大的恐怖！！

    孟凡立即没有了开棺的想法，连忙运转柳絮随风身法，离开了这片地下空间。

    冥冥中，他觉得自己接触到了不该接触的东西。

    这八具棺材，有大恐怖！

    如果自己真的开棺了，肯定会死，必然会死，没有第二种可能性。

    因为就算是蜀山剑派的锁妖塔，都没有给孟凡带来过如此恐怖的感觉。

    这片妖域里面的水，比他想象的深多了，比三大剑派想象的深多了！

    孟凡一口气冲出阶梯，回到了大殿之中的地面上。

    然后他重新按了一下壁画上的凸点，将一切恢复。

    地底下的棺材，固然无比神秘，但是他已经完全没有了探索的欲望。

    很多时候，有好奇心很正常。

    但是明显超出你能力的好奇，那就是找死了。

    这方面，孟凡还是比较稳健的，他不喜欢作死！

    “那个妖女可能知道一些什么，可惜已经化成渣了。”孟凡苦笑着摇了摇头。

    他没有什么后悔的情绪，如果再给他一次机会，他还是会毫不犹豫的将妖女轰杀成渣。

    因为他连生擒妖女的能力都没有，更别说逼问妖女信息了。

    总归要以自己的绝对安全为主！

    孟凡迫不及待地离开了这座大殿，不愿再靠近这里。

    很快，孟凡来到了大殿南面蜀山剑派弟子和妖物们交战的战场。

    这个时候，森林里的妖物们，已经死得七七八八了。

    随着那个妖女被孟凡轰杀成渣，这些妖物们被诛杀殆尽是迟早的事情。

    孟凡混进入了人群之中，开始陪大家一起收尾。

    “孟凡哥哥，你回来了，那大殿之中有什么收获吗？”李雪柔看到孟凡过来，心头松了一口气。

    虽然她知道孟凡很强，但是孟凡一个人去大殿，她还是忍不住有些担忧。

    孟凡笑了笑道：“大殿之中只有一头女狐妖，已经被我杀了，咱们将这些剩下的妖物清理干净，基本上就完成任务了。”

