    四月初的莫斯科虽然气温稍微回暖了点，但没有来过这里的人，还是很不习惯。

    周元他们就是，刚刚下了火车，一阵凛冽的寒风吹来，周元不由的紧了紧身上的衣服。

    林梦玲更是瑟瑟发抖的道：“这边的天气太恶劣了！”

    杨元宗哈哈一笑道：“这算什么，莫斯科毕竟是城市，比郊区可是要好很多的！”

    “周总，我们是先找个酒店住下，还是？”

    随后更是对着周元问道。

    周元看看身边的人，虽然火车上已经休息够了，但却还是一脸的疲惫，当即点头道：“行，那就找个酒店吧，然后你联系一下罗杰列夫那个家伙，就说我们到了，晚上要是方便的话，我在酒店请他吃饭！”

    “好，没问题！”

    杨元宗一笑，指了指前面不远处道：“那边就有个酒店，里面环境还算不错，我以前住过，咱们就去那吧！”

    周元嗯了一声。

    很快，一群人穿过人头攒动的火车站广场，朝着酒店走去。

    路上，到处都是白皮肤，高个子，大长腿的美女。

    看的林梦玲一阵羡慕。

    而周元则是笑着道：“其实你不用羡慕她们的，这边的人，年轻的时候确实看起来很漂亮，但是等结婚以后，就会慢慢的横向发展！”

    周元这话可不是无的放矢。

    前世的时候，他有一个搞投资的朋友，就是这边的。

    据说在这边有着不少的产业，那家伙都有股份。

    后来有一次，那个家伙带着自己的老婆一起去了秦省，周元看见那个家伙老婆的时候，也觉得很漂亮。

    只是没过几年，再次见到的时候，当初的漂亮就已经消失的无影无踪了，有的只是肥胖和臃肿。

    “什么是横向发展？”

    林梦玲疑惑的看着周元。

    其他人也是一样。

    周元尴尬笑笑道：“还是能什么，发胖了呗！”

    “噗，周总你这也太坏了，要是被大街上这些美女听到，还不当场打死你啊！”

    林梦玲噗嗤笑了起来。

    李强那家伙也跟着偷笑。

    只有杨元宗摇头道：“其实周总也没说错，他们这边的女人，确实就是这样！”

    “啊！”

    林梦玲张大着嘴巴，有些不可思议。

    就这样，一群人有说有笑的，很快就到了杨元宗说的酒店。

    酒店的名字很不错，圣约翰酒店。

    根据杨元宗在路上的介绍。

    这座酒店，在莫斯科这边，已经有差不多一百五十年的历史了，属于沙俄时代，就已经有的存在。

    当然了，这些跟他们没有关系。

    入住酒店，办了住宿的手续之后，周元等人，便直接去了餐厅吃饭。

    吃完饭，周元对着刚给罗杰列夫打完电话的杨元宗问：“怎么样，那个家伙说什么了？”

    杨元宗一笑道：“罗杰列夫那个家伙一听说周总您来了也很高兴，晚上一定要他请客！”

    “行，这个怎么的都成！”

    周元点点头。

    跟杨元宗聊了一会，问了一些，在这边需要注意的一些事情之后，周元就回了自己的房间。

    差不多晚上七点多的时候，周元正在房间里面，看着一份老毛子这边工业产业分部的地图呢。

    忽然房间的门就被人推开了，罗杰列夫那个家伙，带着三个身材魁梧的保镖，直接走了进来。

    看见周元的一瞬间，罗杰列夫的脸上露出笑容大声道：“嗨，我亲爱的周，总是把你给等来了！”

    周元哈哈一笑道：“我其实也不想让你久等的，只是厂子里一直都有事，实在是脱不开身啊！”

    “没事没事，走吧，我刚才上来的时候，已经让手下的人在这酒店订了个包间，我们过去聊聊！”

    罗杰列夫点头说道。

    周元嗯了一声，跟着一起去了包间。

    到了包间之后，周元才坐下问道：“罗杰列夫先生，到底怎么回事，为什么好端端的，会有军方的人介入进来呢！”

    虽然说，杨元宗那个家伙，对于这个问题，也给了周元解释。

    不过周元还是想听听罗杰列夫自己是怎么说的。

    果然，他这么一说，罗杰列夫的脸色阴了下来，满口愤怒的咒骂道：”这个表子养的，根本就不是个东西！”

    很快，罗杰雷夫就把那个叫凯德的军团长的底细，都跟周元说了一遍、

    和杨元宗说的差不多，只不过罗杰列夫说的，要比杨元宗说的更加清楚一些。

    周元眉头皱了起来。

    一会之后，才开口道：“这样，你明天的时候，帮我约一下这个凯德，还有他那个叫丽莎的女人，就说我想跟他们见个面，咱们先探探那个家伙的底再说！”

    “恩，我也是这样认为的，该死的，我真恨不得一枪崩了那个家伙！”

    罗杰列夫点点头，还是有些不爽的继续咒骂道。

    周元却也只是一笑。

    随后又开口道：“不是说还有个行长吗，那个家伙，要见一下吗！”

    罗杰列夫摇头道：“不用，那个家伙我忘了跟你说了，其实就是我们家族扶持的代理人，根本用不着的！”

    “哦，这样啊！”

    周元点点头！

    跟着罗杰列夫聊了一会，见他给手下的人打电话，这才开口道：“对了，你们这边，有没有电子通信方面的工程师？”

    周元跟叶勇列那个家伙说的自己想要搞手机。

    这可不是开玩笑的。

    而是真的要搞。

    不过现在，国内的手机生产商还没有，有的只是摩托罗拉，诺基亚那些世界大品牌在国内的代理商，这样的环境，周元就算是自己想要搞那个，也没有办法。

    所以只能看看，是不是可以从老毛子这边，搞点人过去了！

    毕竟这边的科技，还是很不错的！

    “这个，我帮你留意一下，不过应该不会很多，我们这边的人，都不太喜欢去你们的国家！”

    周元点点头，对于这个也表示理解的道：“尽力就可以了！”

    罗杰列夫笑笑，两人有说有笑的聊了一会。

    直到晚上十点，饭吃完了。

    罗杰列夫才带着他的人离开。

    看着他带人离开，周元叹息一声，喃喃自语道：“这件事，看来真的有难度啊！”

