    表面看去风平浪静，但暗流涌动的东海上。

    一道诡异的恐怖气息，悄无声息弥漫而开，使得整个东海都微微颤动起来。此刻所有的水族，都感受到灵魂的悸动，似乎凝固起来般，令他们心中骇然到极点……

    他们的眼睛微微瞪着，里面全是惊恐之色。

    似乎不仅是灵魂凝固，便连躯体亦无法动弹，只能在无尽的恐惧中等待死亡的降临。

    而鲨族、鳄族等水族朝封青岩扑杀上来的妖王。

    此刻灵魂剧烈颤栗起来。

    他们感受到无比恐怖的死亡气息，似乎有“禁忌”正在凝视他们，眨眼就冻结了他们的灵魂。

    这是怎么回事？

    为何会有如此诡异的恐怖气息？

    这时扑杀上去的妖王，都惊骇和慌张无比，想要迅速逃离。

    但是，他们发现自己的灵魂，真的被凝固了，就连躯体都无法动弹，犹如被定住了。

    这使得他们内心剧烈震动起来。

    鲨族的族长并没有扑杀上去，但亦在封青岩的附近，时刻准备着暗中出手。因为封青岩一息斩杀五大妖王，其实力实在让他忌惮不已，有些担忧十余名妖王联手，也有可能让人族的虚圣逃脱，所以潜伏在潜伏在附近，准备暗中出手袭击……

    但是此刻，他的灵魂亦剧烈颤抖起来，犹如有死神在凝视着他。

    他想都没想，立即疯狂逃去。

    但是。

    他发现自己无法动了。

    灵魂被凝固，躯体被定住，就连变身都无法做到。

    他眼中有着无尽的骇然，犹如见到自己的死亡般，在拼尽全力疯狂挣扎，欲要挣脱那恐怖气息锁定。

    但是。

    一切都是徒劳。

    此刻他隐约看到，朝人族虚圣扑杀上去的十余名妖王，竟然在瞬间变成干尸，其神魂和血液都消失不见了。

    他心中剧烈震动。

    而在此时。

    他感觉到自己体内的血液，似乎被什么东西吸走，瞬间就消失不见了。

    接着便是神魂……

    然后就死了。

    此刻海面上，浮起一头头巨大的干尸，正是鲨族和鳄族的妖王。

    隐藏在四周暗中关注的水族，此刻头皮顿时发麻起来，心脏在剧烈跳动……

    鲤族女子罗兰还骇然站着，脸上浮现些茫然神色。

    她以为在十余名妖王的围攻下，不仅人族虚圣会死，她亦会被波及。但是，不过两息间，就见到四周浮着一头头巨大的鲨鱼、鳄鱼干尸。

    特别是鲨族。

    即使被吸光血液，变成了干尸，依然有十余丈长。

    此刻东海死寂一片，但是诡异而恐怖的气息，依然笼罩着天下，笼罩着他们的神魂。

    他们的神魂依然被凝固，躯体还是无法动弹。

    犹如刀俎上的鱼肉，任人宰割。

    这让水族恐惧到极点。

    这时四周潜伏着的水族，都骇然看着封青岩，心中忍不住颤栗起来。

    这就是人族虚圣的实力？

    怎么可能如此可怕？

    这，还是大贤的力量吗？

    倘若是大贤的力量，怎么可能在瞬间就斩杀十余名实力强大的妖王？

    还包括了东海水族名义上，实力排第一的鲨族族长。最主要的是，他们根本就没有看到人族虚圣出手，鲨族和鳄族的妖王就死去了。

    死得无声无息。

    死得诡异。

    倘若他们看到人族虚圣出手，一剑一刀斩杀了妖王，或许还不会如此颤栗。

    未知才是最大的恐惧。

    他们的灵魂，虽然被诡异而恐怖的气息凝固，但是在此刻，竟然剧烈颤抖起来。

    灵魂将要破碎般。

    而亦在此时。

    他们看到更加恐怖的事情发生了。

    他们看到海面上，浮起一具具鲨族或鳄族妖王、妖侯的干尸。起初不过是十余具，现在是三十余具，接着是四十余具，五十余具……

    干尸不断浮起，皆超过十丈，乃是妖王、妖侯级别。

    而每浮现一具干尸，四周的水族就颤抖一下，到最后有些麻木了。

    不过片刻间。

    海面上就浮着上百具的干尸，全是妖王、妖侯级别。

    鲨族和鳄族完了。

    这是无数水族脑海浮现的念头。

    但在此刻，亦有不少水族心中振奋起来，既然鲨族和鳄族完了，那岂不是己族崛起的机会？

    鲨族和鳄族乃是东海万千水族中，最强大的两个种族。

    倘若鲨族排第一。

    那么鳄族肯定要排第二。

    当然，鳄族也时刻寻着机会，想要干掉鲨族上位。

    其实不论是鲨族、鳄族，还是其他排名前十的水族，除了个体强大外，还拥有十分庞大的种族群体。

    这便是他们能够雄霸东海水族的原因。

    在东海万千水族中。

    可是有不少个体实力无比强大，比鲨族和鳄族都要强，但是他们没有像鲨族和鳄族般，拥有庞大的种族群体……

    这些个体实力强大的种族，族人相对来说太少了。

    例如说鲸族。

    所以，即使他们个体再强大，只要还没有踏入圣境，依然扛不过鲨族和鳄族的围攻。

    一打一打不过，那十打一，百打一呢？

    虽然说鲸族不是东海前十的水族，但不论是鲨族还是鳄族，都不会轻易去招惹他们。

    倘若他们发疯起来，鲨族和鳄族都不好受。

    这时还有干尸在浮起，但是没有之前那恐怖了，看起来鲨族和鳄族的妖王和妖侯，真被人族虚圣杀得一个不留……

    而在此刻。

    所有水族都恐惧看向封青岩。

    人族虚圣一人就灭掉鲨族和鳄族的所有妖王、妖侯，就连逃的机会都没有？

    这、这到底是什么实力？

    即使是人族的四大教主联手都不可能做得到，就连被尊称为天下第一人的剑圣楚白也不行。这主要是因为，鲨族和鳄族的妖王、妖侯，不会乖乖地聚集在一起，站着不还手被杀……

    况且鲨族和鳄族的老巢，可是相隔两万余里。

    人族虚圣是如何做到的？

    按理来说，人族虚圣在深海里，应该连他们的踪迹都发现不到……

    这如何杀？

    但是人族虚圣却做到了。

    还是在数息间。

    这说明什么？

    这说明人族虚圣一人，便可灭掉东海水族。

    当他们意识到后，所有的水族都颤栗起来，那是来自灵魂的颤栗，无法控制地颤抖起来。

    数千上万年来。

    人族合力都无法做到的事情，但是人族虚圣一人却做了。

    这是什么力量？

    只是想想就让他们颤栗起来。

    难道人族虚圣，早已经是真正的圣境？

    而不是所谓的虚圣？

    这个所谓的“虚圣”之称，只是人族在骗他们？

    此刻，几乎所有的水族，都感受到种族绝灭的死亡气息，紧紧地笼罩在头顶……

    原先见到鲨族和鳄族完的水族，此时亦无法振奋起来。

    谁都不知道，谁是下一个鲨族，下一个鳄族。

    这说明东海水族的生死，基本就在人族虚圣的一念之间。

    这种不要说是命运，就是生死，都无法掌控的感觉，让所有的水族不寒而栗。

    “行了。”

    封青岩见到差不多就淡淡道。

    虽然肯定会有一些漏网之鱼，但是封青岩并没有真要灭了鲨族和鳄族。但是，让血后斩杀了如此的妖王、妖侯，鲨族和鳄族以后的日子绝对不会好过，只能夹着尾巴做人。

    他们的仇人实在太多了。

    东海水族的前十种族，不会放过如此好的机会，绝对会落井下石。

    血后闻言立时消失不见，那道笼罩在东海，诡异而恐怖的气息，随之消失不见。

    这让东海水族猛然瘫软下来，但心中亦松了口气。

    那死亡气息太可怕了。

    此刻东海依然死寂一般，似乎所有的水族都不敢动，用恐惧的目光看着人族虚圣。

    “罗兰小娘子，大概一个时辰后，我将取走东海龙魂，汝等还是赶快搬迁。汝鲤族乃是东海王族，最好亦传令于其他水族，让他们赶快搬迁……”

    封青岩对着鲤族女子罗兰道。

    但是此刻，罗兰却是浑身颤抖，脸色惨白无比，目光呆滞无神，犹如丢了魂般。

    在封青岩开口后。

    罗兰终于恢复了些意识，但心中却是生出巨大的恐惧，尖叫一声就往水下疯狂潜去，要有多快就有多快。

    “在下封青岩，将在一个时辰后取走东海龙魂，到时东海将会不太适宜诸位生存，诸位还是赶紧搬离吧。”

    封青岩朝四周一礼道。

    此刻东海水族根本不敢冒头，毕竟上面还浮着上百妖王、妖侯的尸体。

    如强鲨族、鳄族都几乎被灭族了。

    他们还能干什么？

    只能搬迁。

    以及怨恨、仇恨……

    封青岩并不在意他们的怨恨、仇恨，毕竟是自己威迫了他们。

    倘若有人威迫周天下的百姓搬离周天下，他会愿意吗？

    自然不会愿意。

    还会拼命。

    所以，封青岩知道自己做得不对，但是明知道不对，也不得不继续做下去。

    有些事情便是如此。

    此刻。

    东海水族都在暗中商议着，到底要不要搬离东海。

    毕竟东海是他们的根，岂会轻易搬离？

    难道真如人族虚圣所说般，搬往北海或南海？但是，北海或南海，就没有水族？

    岂会同意他们搬来？

    不过，在东海、北海和南海三海中，以东海的水族最强大。

    “不搬！难道那人族虚圣，还能够真灭了我族？”一名水族老者怒道，根本不愿搬离东海，离开自己家乡，“倘然那人族虚圣真要大开杀戒，老夫便去儒教告他……”

    呃……

    众水族闻言顿时无语。

    东海水族与人族乃是敌对关系，人族虚圣对东海水族大开杀戒，人族不应该是高兴吗？

    他们希望人族全部死光，而人族不是同样如此吗？

    “我听说，那人族虚圣乃是人间第一君子，应该不是什么凶残成性的嗜杀之人，并不会对我们大开杀戒。”一名中年人模样的水族想了想说，“诸位不是看到，那人族虚圣说要灭了鲨族和鳄族，最后不是只斩杀了侯境和王境？”

    “呵，这与灭族有何区别？”

    有如蛇般的水族冷声道。

    此时想起都浑身颤抖，灵魂都在颤栗，让他一辈子都忘不了。

    “倘若鲨族与鳄族最后真的被灭族了，一定不是那人族虚圣干的，而是吾等水族在暗中干的。”

    那中年人模样的水族道。

    “你是什么意思？”

    那水蛇道。

    “诸位还是搬迁吧。”

    那中年人模样的水族没有多说什么，也不想再争论下去。

    “不搬！”

    “这是我水族的东海，不是那人族虚圣的东海！自从我水族出现的那一刻，我水族就生存在东海……”

    “不错，岂能说搬就搬？”

    “这是我水族之地！绝对不会向人族妥协，要不吾等与那人族虚圣拼了。”

    众水族争吵纷纷，最终还是没有几个水族愿意搬离。

    而在鲤族里。

    “哥，难道我们真要搬走？”

    罗兰依然心有余悸，声音都带着些颤抖，道：“可是，我们又能搬到哪里去？”

    鲤族男子沉默不言。

    谁想搬离东海？

    但是，那人族虚圣说，取走东海龙魂后，东海不再适宜水族生存。倘若真如人族虚圣所说那般，即使他们再不愿意搬离，最后还是不得不要搬离。

    所以他现在要确认。

    人族虚圣取走龙魂后，东海是不是真的不再适宜水族生存了？

    此时他猛然想到一个问题，既然龙魂叫东海龙魂，那便是东海之物。

    既然是东海之物，就是他们水族之物。

    而水族之物。

    不就是他鲤族之物？

    这龙魂乃是我鲤族的宝物，人族虚圣连说都不说一声，就要取走了？

    这是不是太不把我鲤族放在眼里了？

    不管怎么说。

    我鲤族，乃是东海万千水族的王族，还是名义上东海水族的王。他想到此，便浑身颤抖起来，这乃是我鲤族的宝物，你人族说取走就取走？

    绝对不行！

    而且。

    这龙魂很有可能关系着鲤族化龙的秘密……

    “这龙魂，绝对不能让人族取走！”

    鲤族男子沉着脸道。

    “哥，我们打不过那个人族虚圣。”罗兰带着恐惧道，“而且，我们也不知道龙魂在哪里，更加不知道龙魂是什么样子。”

    “这龙魂乃是我东海的至宝，绝对不能让人族取走。”

    鲤族男子咬牙道。

    这时他沉着脸离开，立即去联系其他水族，准备商议如何夺回龙魂。

    “哥，我们有实力从那人族虚圣手上，抢走龙魂吗？”

    罗兰满脸担心追出来道，担心哥哥不顾一切去夺，之前他们根本就不知道的龙魂，“鲨族、鳄族如此强大，但是现在没有一个侯境、王境了，这是前车之鉴啊。哥，我们不要那什么龙魂，好不好？”

    “我知道，我知道……”

    鲤族男子身子微微颤抖起来，但是眼中有不甘，道：“可是罗兰，那龙魂有可能是我鲤族化龙的关键啊。倘若我鲤族夺到了龙魂，化为真龙，还用怕那人族虚圣？到时，即使是人族的圣人，亦不敢对我鲤族不敬……”

    “哥，那是夺得龙魂，化出真龙之后。”

    罗兰身子微微颤抖道，眼中含着泪水，“那在夺得龙魂，化出真龙之前呢？我鲤族有可能被灭族啊。还有，那龙魂不一定就是我鲤族化龙的关键，或许对我鲤族根本就没有用……”

    “胡说！”

    鲤族男子大声呵斥，道：“龙魂对我鲤族，岂会无用？”

    “哥，我们还是走吧，搬离东海吧。”

    罗兰劝说道。

    “罗兰，这是我鲤族千载难逢的化龙机会，倘若错过了，我鲤族永远只能是鲤族，而不是王族。”鲤族男子大声道，“所以，即使是付出生命，我亦在所不惜，我鲤族亦应该如此。倘若能够化龙，即使我鲤族只剩下一人，亦是东海最强大的种族，乃是无可争辩的王族……”

    “哥，你只看到了龙魂的强大，但是你看到人族虚圣的强大吗？”

    罗兰忍不住大声哭道，不想哥哥白白去送命，化龙对于她，乃至对于整个鲤族来说，都太过遥远了，都快成为一个传说了。

    不过，有一点无可争议的，鲤族的确隐藏着薄弱的龙的血统。

    但是很难觉醒。

    “即使只有一丝的希望，我都不会放过，这是我鲤族最后的机会和希望。”鲤族男子道，身影很快就消失不见。

    罗兰阻拦不住，只能满脸的焦急。

    眨眼间。

    半个时辰过去了。

    虽然有些水族嘴上嚷着不搬，但是却派出不少精英族人，暗中前往北海或南海。

    或是探路，或是留作火种。

    甚至还有一些水族准备前往周天下，让各国各教派劝说，给人族虚圣施加压力。

    虽然东海水族与人族乃是敌对关系，但不是所有的人族都敌视水族，还有不少人族是不愿看到人族与东海水族开战，乃是愿意与东海水族和平相处。

    其实一直以来，东海水族都与人族有交易……

    这算不上什么秘密。

    例如龙吟石。

    但是。

    一个时辰的时间太短了。

    人族虚圣的实力太过恐怖了，让人根本生不出反抗之心。以人族虚圣所表现出来的实力，想要毁掉东海水族，真不是什么难事。

    而且人族虚圣看起来，并没有什么恶意。

    所以不少水族迟疑起来。

    “对了，那人族虚圣所说的东海龙魂是什么？为何吾等从来没有听说过？”此时有水族好奇起来，“听那人族虚圣之言，似乎取走了东海龙魂，东海便不再适宜我水族生存……”

    “如此看来，那东海龙魂，必定是我东海的至宝！”

    “我东海的至宝，岂能让人族取走？”

    在鲤族男子来了之后。

    众水族顿时开始对东海龙魂来兴趣了，纷纷认为东海龙魂乃是东海的至宝，身为东海的水族岂能让人族虚圣取走？

    绝不！

    “人族虚圣所言的东海龙魂，会不会就是我东海神龙之魂？”

    有水族疑惑道，心中有些震惊起来。

    在很久很久，他们也不知道是多久前，传说东海有龙族的存在，而神龙则是龙族中的帝者……

    “即使不是神龙之魂，亦是真龙之魂！”

    有水族回答。

    而在此时，东海水族便打起自己的小算盘，想着该如何争夺龙魂。即使他们通过龙魂无法化龙，但是有可能踏入圣境呢？

    鲤族男子根本不在意他们的心意。

    正因各有心思，他鲤族才有更加大的把握，毕竟他是鲤族，含有龙的血统……

    现在要做的是如何从人族虚圣手里夺取龙魂。

    硬抢肯定是不行的。

    没有人是人族虚圣的对手，去多少人都无济于事，反而会白白地送命。

    那便只能巧取。

    或者，比人族虚圣早一步先找到龙魂。

    但是在今日之前，他们根本就没有听说过什么东海龙魂，更加不知道东海隐藏着龙魂。

    这东海龙魂如何找？

    其实，人族虚圣所言的东海龙魂，到底是不是他们所想的龙魂，还不一定是一回事呢。

    不知不觉中。

    一个时辰终于过去了。

    在东海发生的事情，琴城亦隐约觉察到一些异常，便派出一名琴王和三名琴君去查看。其实不止是琴城，基本沿海的诸侯国，都隐约觉察到今日的东海，似乎有些平静过头了。

    所以都开始关注起来，以免东海水族搞事情。

    这时封青岩站起来，正准备取走龙魂时，四周便忍不住冒出不少水族。

    “人族虚圣，东海龙魂乃是我东海的至宝，你人族不能取走。”

    一名年轻的水族壮着胆子道，说完后便缩着脖子。

    封青岩闻言看去，吓得那年轻水族一下子缩回海里，根本不敢再冒头。

    “人族虚圣，这东海龙魂的确是我东海的至宝，你不能为了一己私利，抢走我东海的至宝。”一名身上带着鱼鳞的老者开声道，“这有失你人族的道义，也不符合你的君子准则。你若真是君子，就不应该夺取我东海的至宝……”

    “不错，你人族虚圣若是真君子，就不要夺取我东海的至宝。”

    有水族大声道。

    毕竟相处了数千上万年，他们对人族的文化，以及儒教中的君子都有所了解，还知道君子可欺以其方。

    所以，他们也知道君子不可怕，可怕的是那些小人，以及虚伪的君子。但人族的虚圣，毕竟有人间第一君子之誉，应该不是那种虚伪的君子。

    因而他们打算以君子准则，来欺负一下人族虚圣。

    “你要是抢我东海的至宝，你就不是什么君子，而是虚伪之人。”

    “人族虚圣，你若硬要抢我东海的至宝，我们东海水族亦无力反抗，但老夫且要问一句，此可是君子之准则？”

    此刻站出越来越多的水族。

    封青岩则有些诧异扫了一眼，但并没有立时回答。

    “封圣，你曾有言‘君子有四不’，一君子不妄动，二君子不徒语，三君子不苟求，四君子不虚行。”一名中年模样的水族淡然一笑道，“你现在取走我东海至宝，可是符合‘君子有四不’？吾听闻，君子所追求的目标，乃是仁义，但是封圣现在所做，是否符合仁义？”

    封青岩闻言不由一笑，道：“敢问阁下尊姓大名？”

    “在下罗象，字锦绣，见过封圣。”

    那中年人模样的水族行礼道。

    封青岩见到对方行礼，亦回礼，道：“我曾的确有言‘君子有四不’，但是罗先生却刻意留了后半句，不知是何意呢？我所言，乃是君子不妄动，动必有道；君子不徒语，语必有理；君子不苟求，求必有义；君子不虚行，行必有正。而在下所做一切，皆问心无愧，亦是为了追求仁义，不知罗先生是否满意？”

    “呵，好一句问心无愧。”

    水族罗象不由冷笑一声，大声道：“此乃我东海的至宝，不知封圣有何脸皮来取？若是窃贼盗取财物时，是否只需要说一句问心无愧，即可无罪？若是，罗某只能说大开眼界，今日方知君子乃窃贼也。若不是，封圣还是请回吧。”

    众水族听到振奋不已，想不到罗象如此厉害，居然问倒了人族虚圣。

    “人族虚圣，你是不是窃贼？”

    “堂堂的人族虚圣，竟然要行窃贼之勾当，真是让人族蒙羞啊。”

    “哈哈，还好意思说自己是人间第一君子，不过是一窃贼而已，居然不要脸地要窃走我东海的至宝龙魂……”

    在封青岩的四周，不少水族纷纷大笑道，此刻竟然觉得人族虚圣并不可怕。

    原来君子真可欺以其方。

    他们看到封青岩只是微笑，并没有回应，更没有什么恶意，以为人族虚圣无话可说，纷纷站出来嘲笑……

    而在此时。

    一些在东海巡察的大儒或文相，发现东海的异常后，亦追查到来了。

    他们听到水族之言，都有些诧异起来。

    东海龙魂？

    他们现在并不知道发生了何事。

    但是，不管发生了何事，他们都是站在封圣那边，尽管是封圣做错了。

    不过封圣会错吗？

    封圣是不会错的，错的肯定是东海水族！

    这是人族的共识。

    此时他们并没有出现，只是慢慢靠近，以示意他们的存在，以及表示人族站在封圣的身后。

    而水族见到人族出现，顿时安静下来。

    他们并不意外。

    “拜见封圣。”

    “拜见封圣。”

    一名大儒和两名文相行礼。

    “青岩见过诸位。”

    封青岩回礼。

    而在他们发现封圣与水族后，便有一名大儒和一名文相返回去。见过礼后，他们就站在封青岩身后，只是静静看着，并没有说话。

    此刻东海水族也没有说话，似乎在等封青岩如何回应。

    “罗先生，你说那龙魂，乃是你东海至宝，可是有证据？”

    封青岩一笑道。

    “既然叫东海龙魂，自然是我东海的至宝，难道是你人族的至宝？”

    有水族插嘴道。

    “证据呢？”

    封青岩问。

    “这还要证据吗？这明明就是我东海的至宝。”

    有水族不爽道。

    “自然是要证据的，倘若诸位能够拿出来，在下转身便走。”封青岩微笑道，“你说龙魂是你东海至宝，便是你东海至宝？我还说，这天下是我青岩的呢，那东海是否属于我封青岩的？”

    不少水族目瞪口呆起来，人族虚圣可以这样不要脸？

    “人族虚圣，你这是强词夺理。”

    有水族喊道。

    “难道你们不是吗？”封青岩摊手道，“这样吧，这龙魂谁能够取走，便属于谁，如何？”

    此刻众水族面面相觑，想不到人族虚圣会如此说。

    “这样不公平。”

    有水族喊道。

    “哪里不公平了？”封青岩微笑看去，道：“要不，我先让诸位先取，等诸位取不走，我再取如何？”

    “这样不公平。”

    “又哪里不公平了？”

    封青岩依然微笑，语气温和。

    “我、我们不知道龙魂在哪里，这如何取？而且，你偷偷把龙魂藏好呢？那我们怎么取？”

    有水族自己都不好意思道。

    封青岩闻言点点头，道：“其实，我只知道龙魂在东海，并不知道具体在哪里。”

    “谁知道你的是真是假？”

    “我封青岩从来不说假话，更不会去欺骗他人。”封青岩正色道，“除非突然想说……”

    众水族听到前半句时，觉得人族虚圣毕竟是人间第一君子，应该不会有假，毕竟有信誉。但是，在听到后半句后，差点就跌倒了，就连封青岩身后的大儒和文相都一个踉跄，满脸愕然之色。

    “人族虚圣，你什么意思？”

    有水族大怒起来。

    众水族怒目。

    “我心情不好，诸位赶紧的，不要拖延时间了。”封青岩扫视一眼四周道，“不要以为我封青岩是君子，便可欺以其方。尔等可是忘记鲨族和鳄族？我封青岩，不介意做一次恶人，明白吗？”

    此刻整个东海都安静下来，所有水族都惶恐退了几步。

    封青岩身后的大儒和文相，则是面面相觑起来。

    这是什么情况？

    为何水族会畏惧封圣？

    毕竟封圣只是一个人啊，他们如此多的水族，还怕封圣一个？

    他们现在还不知道，封青岩已经把鲨族和鳄族的妖王、妖侯，杀得一个不剩了。

    “可、可是，这龙魂不知道在哪里，如何取呀？”

    有水族苦恼道。

    此刻，不少水族都不想与人族虚圣争下去，免得人族虚圣火了，再来一次灭族。

    但是鲤族却有些急了。

    此刻封青岩不说话，只是仰望着天宇，道：“诸位只有一刻时间，若是一刻后还没有取走，便轮到我出手了。”

    众水族顿时急起来。

    可是急都没有用，他们根本不知道什么是东海龙魂，以及东海龙魂在何处。

    可惜人族虚圣不肯说出来。

    “敢问封圣，这龙魂藏于东海何处？”

    罗象问。

    “我并不知道。”

    封青岩依然仰着头，片刻后就看向罗象，微笑道：“罗先生不是说，东海龙魂乃是你东海至宝吗？为何连自己的至宝在哪里都不知道？还要我这个外人来说？罗先生不觉得可笑吗？”

    “哼，难道封圣这行为，亦不觉得可笑？”

    罗象冷哼。

    “其实，我并不怪你们，毕竟你们知道太少了。”

    封青岩突然摇摇头轻声道。

    眨眼间。

    一刻便过去了。

    但此时，众水族都紧紧盯着封青岩，看人族虚圣如何取龙魂，以及有没有机会夺走……

    “一刻到了。”

    封青岩沉吟一下道，“既然诸位都没有取走龙魂，说明诸位皆不是有缘之人。既然诸位都无缘，那么物华珍宝，唯有德者居之。”

    “哼！”

    有人冷哼。

    “其实，这个天下都是我的，诸位莫要觉得是句玩笑之言。”

    封青岩突然笑道。

    众水族忍不住翻白眼，就连封青岩身后的大儒、文相，都显得有些不好意思。

    这句话，即使是第一代人王，亦不敢说吧？

    “诸位，在我走前，还是再多说一句，现在就搬离东海吧，待我取走龙魂后，东海真的不再适宜水族生存了。”

    封青岩沉吟一下叹息道。

    此刻，他对身后的大儒、文相一礼，道：“青岩谢过诸位，还是请回吧，青岩亦要走了。”

    “封圣不是要取什么龙魂吗？”

    那大儒有些惊讶道。

    “我走时，龙魂亦会跟着青岩走。”封青岩看着平静的东海道，语气有些低沉，“诸位可是觉察到，今日的东海太过平静了？”

    “的确如此，吾等方会前来查看。”

    那大儒点头。

    “那是因为，它知道我来了，亦知道我要取走它……”

    封青岩叹息道。

    可是，不仅大儒、文相没有听明白，就连水族都没有听明白，这是什么意思？

    封青岩只是摇摇头，没有再多说什么。

    他朝水族一礼，便踏空而去。

    此刻水族面面相觑，人族虚圣真的走了？

    他不取龙魂了吗？

    还是说，龙魂真会自己跟他走？

    倘若龙魂真会自己跟人族虚圣走，那么他们岂不是一个笑话？

    而人族虚圣一直在看玩笑？

    这让不少水族又怒又羞起来，只能恨恨看着离去的身影。

    “龙魂真会跟人族虚圣走？”

    有水族疑惑道，不知道该不该相信，“龙魂不是我东海的至宝，怎么会跟一个人族走了？”

    “谁知道？”

    “呵，现在有没有龙魂，还不一定呢。谁知道那该死的人族虚圣，是不是在玩我们？”

    此刻封青岩真的走了。

    他一步步踏空而去，没有半点的留恋。

    但是，这一幕却是无数水族摸不着头脑，这到底是怎么回事？到现在，他们还不知道龙魂是什么，甚至还不知道，龙魂是否真正存在，总感觉自己被玩了。

    这时，琴城的琴王、琴君亦赶到了。

    不过他们并不知道发生何事，见到那大儒和文相，便上前询问是何事。

    但大儒也不太清楚发生什么事。

    只知道封圣与东海水族，似乎在争夺什么东海龙魂。

    “他真的走了？”

    “他似乎没有取龙魂啊。”

    不少水族疑惑起来，就连鲤族男子也皱起眉头，看不明白人族虚圣在搞什么。

    不过数十息间。

    封青岩已经走到东海边上。

    此刻他停下，转身，深深看了一眼东海，就转身离开，一步走出东海。

    “东海，是我封青岩对不起你……”

    封青岩道。

    在他走出东海那一刻，整个东海都剧烈颤动一下，随之发出一声响彻云霄的龙吟。

    这一声龙吟。

    万里外都可以清晰听到。

    此刻沿海的诸侯国，纷纷朝东海看去，不少文人眼中闪过诧异之色，难道是有龙吟石出世了？

    但是。

    这龙吟之声与龙吟石的龙吟颇有不同。

    正在他们疑惑之际，眼睛便立即瞪大，露出震撼之色。

    他们看到东海，突然探出一个巨大的头颅，那是一颗龙头。它慢慢地从东海里探出来，似乎是挣扎而出，显得十分痛苦……

    但它看起来，并不是真正的龙。

    似乎只是淡青色的水影。

    而身在东海的水族，猛然抬头看去，看到一个巨大无比的淡青色龙魂，从东海里挣扎出来。

    先是巨大的龙头，接着便是龙颈，龙爪，龙身……

    而在龙魂从东海挣扎出来时，他们猛然感受到丢了什么。

    但是。

    又似乎什么都没有丢。

    此刻他们只是呆呆看着，犹如丢了魂般。

    那淡青色的龙魂，一步步从东海里挣扎出来，朝那人族虚圣而去。

    这一幕让无数水族心痛不已。

    这明明是我东海的至宝，为何它要跟着人族虚圣走？特别是鲤族男子，此刻他大哭起来，为何龙魂要抛弃他鲤族？

    琴城的琴王、琴君，以及大儒文相，皆是目瞪口呆起来。

    当东海龙魂彻底离开东海后。

    东海的水族立即感受到，东海不仅仅是丢了龙魂，还死了。

    东海死了！

    此刻所有水族都浑身颤抖起来，无法相信这个事实。

    东海竟然死了？！

    东海死了！

    不！

    不是的。

    一定不是的。

    无数水族在大喊，无法接受东海已死的事实。

    此时，东海看起来并没有多大变化，至多就是犹如一潭死水而已。但是，它真的死了，变成了一潭死水，不起半点的波澜……

    所以水族都怔在那里，一动不动，犹如木雕泥塑般。

    他们眼里全是绝望。

    东海是他们的家，是他们的根，自从他们水族出现，东海便是他们的家……

    但是现在家却死了。

    砰！

    有水族在空中猛然倒下，砸落在海面上。

    东海死了，他的心亦死了。

    不知不觉间。

    东海就变得死气沉沉，渐渐散发出淡淡的死气。

    不知何时就变得死气冲天，就飞鸟都无法飞过，成为一座恐怖无比的鬼海。

    ……

    ……

