    她支撑着身体，冷眼望着谢泰永道：“做人要给自己留退路，这里是我们的地盘，你觉得汪元飞真的会赢？”

    谢泰永听到她的话，脸色沉了沉，片刻后说道：“我只知道，我的任务是杀了你们。”

    说完，他面露凶光，双手轻轻一甩，两道泛着寒光的银针，朝着邵听兰和梁媛就刺了过去。

    “能死在我的毒下，也算是你们三生修来的福分了。”

    他出手的速度太快了，梁媛也是天级的强者，可她本就中毒，现在根本无能为力。

    邵听兰则是根本看不清那银针的位置！

    “叮叮！”

    正在这千钧一发之际，两声清脆的声音响起。

    谢泰永甩出去的银针，在空中，被另外两根钉子给直接打像了别处，最后折断落在了地上。

    谢泰永见状，脸色猛然一变，目光不由得望向门口。

    此时，在谢泰永身后不远处的房门口，陆泽一脸淡漠的站在那。

    “你……你怎么走出来的？”谢泰永不可置信的看着陆泽。

    他曾经不知道用百毒雾，打杀了多少敌人了，竟然在陆泽这里失效了。

    “你没必要知道。”陆泽淡漠道

    他直接用琉璃火，将那片空间的空气全部蒸发了。

    不论是微生物还是毒雾，空气都全部蒸发掉，空间中什么都不剩下。

    还有作用么？

    谢泰永嘴角抽了抽，这对他而言无疑是屈辱，一时间厉喝一声，宛若烟雾般朝着陆泽飘去。

    陆泽见状，微微昂起头，以俯视的角度望着正朝他而来的谢泰永。

    微微张起嘴唇时，冰冷彻骨的几个字从他嘴中吐出。

    也让谢泰永瞬间起了一层鸡皮疙瘩，同时也是他听见的最后一句话。

    “我没兴趣跟你过家家。”

    “你挑战了你这辈子都只能仰望的存在。”

    话音落下之际，陆泽缓缓抬起右手，五指大开。

    冥冥之中，谢泰永感觉陆泽要做什么，巨大的威胁感袭来，甚至让他在陆泽什么都没做的时候就放弃了进攻，直接开始后退！

    然而，陆泽的攻击距离，可不是他能逃得出的。

    “死。”

    “嗖！”

    “轰！”

    当陆泽那一个字落下的瞬间，谢泰永甚至不知道发生了什么，只觉得身体像是被一座山给压住了般，整个人从空中轰然砸在了地上，随着破空之声响起！

    “嗤嗤！”

    他还听见了雷电交错的声音，抬起头的时候。

    千雷剑悬浮在他头顶，也就在这一刻，猛然落下！

    万千雷霆爆发，陆泽仅仅是用千雷剑挥出这一剑罢了，天空中便雷鸣阵阵，宛如天道在咆哮般！甚至让正在交战的邵徳二人都不禁愣了一下。

    而那谢泰永。

    连灰都没有留下。

    房间内，不论是那梁媛，还是邵听兰都已经傻了。

    良久之后，邵听兰才回过神来，木讷的问了一句：“你没事吧……”

    陆泽随手将千雷剑收了回来，此刻听到她的话后，牵起嘴角，给了她一个温和的笑。

    “我没事。”

    说着话，他来到了梁媛的身边，检查了一下她的身体后，说道：“外面的事情应该也接近尾声了，我出去看一看，你们先不要出来。”

    外面的打斗声已经小了很多，接下来，这里应该不会有危险了。

    “陆泽，我们跟你一起出去吧？”邵听兰不想留在这里。

    这里没了陆泽的话，并不安全。

    梁媛同样如此，经过刚刚的事情，她也看出来了陆泽的厉害，知道跟在陆泽的身边，才是最安全的。

    “我的身体没事，陆先生，你就让我们跟着你吧。”梁媛道。

    陆泽见状也不再拦着了。

    出来之后，正在这时，不远处走来一队人，为首的是何学究。

    当他见到陆泽和邵听兰三人安然无恙的时候，深深的松了口气。

    “幸好你们没事。”何学究呼出了口气说道，脸色有些苍白。

    在对付汪元飞带来的人时，他也受了不轻的伤，好在，那些人都已经解决了。

    “现在什么情况？”陆泽开口问道。

    邵听兰和梁媛同样想要知道的情况，听到陆泽这么问后，全都眼巴巴的望着何学究，等待他回答。

    何学究见三人没事，心情很是轻松，听到陆泽这么问后，脸上带着笑意的说道：“汪元飞和他带来的人都已经被我们解决，汪元飞的人听到他们老大死了的消息后，也都已经退走了。”

    “曹天成带着我们的人在追击他们，今天算是我们反击真雷殿的一大胜仗！”

    陆泽也不禁露出笑容，这对黑市而言是胜仗，对他而言又何尝不是。

    不过他也知道，一个汪元飞，还不足以让真雷殿停下脚步。

    只是汪元飞竟然直接死了，这让他觉得有些可惜。

    邵听兰听完何学究的话，高兴的跳了起来：“终于，这个该死的汪元飞下黄泉了！”

    梁媛也很高兴，但她心中记挂着邵徳，开口便问道：“邵徳呢？”

    何学究闻言神色一顿，紧接着看向了陆泽，快速说道：“对了陆先生，听说你还是一位丹师？能跟我去看看大哥吗，他受了很重的伤。”

    说完，他也顾不得身上的伤口，拉着陆泽就朝着后方广场那里奔去。

    邵听兰和梁媛见状，表情十分担忧，对视了一眼后，也都跟了上去。

    路上，何学究告诉他们，邵徳为了击杀汪元飞，也是冒着生命危险，这才趁着汪元飞不注意的时候杀了他。

    只是，杀了汪元飞，他也受到了重创，被汪元飞一剑刺穿了腹部。

    邵徳在昏迷之前，没有想着自己，反而是担心陆泽等人的安危，让何学究前来救他们。

    何学究说着这些的时候，眼眶都是红的。

    陆泽听了之后也知道局面到底有多混乱了，一时间对汪元飞直接死了的惋惜也消散殆尽。

    如果汪元飞没有当场死亡的话，死的可能就是邵徳了。

    他知道，身为黑市之主的邵徳，身上背负着众多兄弟的性命。

    这次的行动，其实主要就看他能不能打败汪元飞，毕竟真正决定胜负的只有最强者。

