
            

                    ：[]
                ！！

            
                灭你满门！

    听到杨叶的话，场中三人眼皮皆是一跳。

    杨叶是杨家人，而杨叶竟然要灭杨家满门！

    杨叶说完那句话时，人就已经消失在原地，不过很快，他又出现在了秦优水的面前，然后右手直接抓住秦优水的肩膀，下一刻，他与秦优水一起消失在了原地。

    原地，只剩李风羽与叶霖沧。

    “叶姑娘，你真的要与杨叶去杨家？”李风羽突然道。

    叶霖沧看了一眼李风羽，“东西都拿了，能不去吗？”

    李风羽微微沉吟，然后道：“叶姑娘，恕我直言，杨家不是那么简单的！”

    叶霖沧道：“怎么？”

    李风羽道：“叶姑娘，我们银河系中千宇宙，八大世家称王，每一个世家，都有自己的底蕴与不见人的底牌，这些底蕴与底牌，是你无法想象的。”

    叶霖沧道：“那杨叶怎么能从杨家逃出来？”

    李风羽看了一眼叶霖沧，道：“此事除了几大世家外，应该没有外人知晓，叶姑娘，你身份不一般啊！”

    叶霖沧没有说话。

    叶霖沧又道：“杨叶能够从杨家逃出来，那是他的底牌一次又一次出乎杨家的预料，而且，杨家并没有召回在外的强者。还有，我之前所说的，每一个家族，都有不能见人的底牌，知道何为不能见人吗？因为，那些底牌只有在家族生死存亡之际才能出现。”

    叶霖沧道：“你是想告诉我，我陪杨叶去杨家，就是去送死的吗？”

    李风羽点了点头，“不是我看轻你二人，你二人，真的无法与杨家抵抗！”

    叶霖沧微微一笑，“李风羽，一年后，如果我与杨叶没有死，你连我们三剑都接不下！”

    说完，叶霖沧转身就走。

    “什么意思！”李风羽突然道。

    叶霖沧停下脚步，然后道：“我辈剑修做事，怎能畏手畏脚？杨家，很强，非常强，但是，我并不怕。去了，打不过，逃就是。怕就是连去都不敢去。”

    说到这，她顿了顿，又道：“刚才杨叶说每个人都要走出自己的路，我现在，有点明白他的意思了。李风羽，你生在世家，世家成就了你，但也局限了你。”

    说完，其身形一颤，直接化作一道剑光消失在了天际。

    原地，李风羽沉默。

    数万里之外，杨叶带着秦优水一路御剑疾行。

    过了许久，杨叶停了下来，然后看向身旁的秦优水道：“箫姑娘，你说杨家已经派人前往天璇系，可知他们派去的人的行踪？”

    秦优水沉默许久，然后道：“家族知道，但是我不知道！你不直接回天璇系？”

    杨叶摇了摇头，“战场不能在天璇系！”

    他一开始是想直接回天璇系，但是，他最后改变了主意。如果他回天璇系，那他就将陷入永远的被动，而且，战场不能在天璇系，天璇系太小，承受不起大规模的战斗！

    所以，战场只能在银河系！

    秦优水是个聪明人，当下明白了杨叶的意思。沉默一瞬，她道：“我虽然不知道杨家派了什么人，也不知道这些人的行踪，但是，家族知道。”

    杨叶看向秦优水许久，然后道：“你家族让你来找我的！”

    秦优水看了一眼杨叶，“你怎么知道。”

    杨叶微微摇头，“说说你秦家的目的！”

    秦优水沉默许久，然后道：“老祖知道你会这么问，所以，他让我回答：你能给秦家什么？”

    杨叶沉默。

    他能给秦家什么？他现在什么都不能给。

    秦优水继续道：“老祖说，他也是个直性子的人，不喜欢玩虚的。帮助你，对秦家来说，只是一件小事，而他的目的，是希望你念秦家这个情。这个情，日后你若是不死，还也可以，不还也可以。”

    杨叶沉默许久，然后道：“这个情，我记着。”

    秦优水微微点头，然后屈指一弹，一个卷轴出现在了杨叶的面前，“里面是杨家派去天璇系的强者，这个卷轴别丢，杨家有新的动作，还有那些去天璇系的杨家强者的行踪，我秦家都会传到这个卷轴上。”

    杨叶看了一眼卷轴，然后道：“多谢了！”

    说完，杨叶转身身形一颤，消失在了场中。

    就在这时，秦优水连忙喊道：“杨家派去的是真境！”

    “我可以打十个！”

    一道声音自遥远的天际传来。

    这声音，正是杨叶的声音。

    打十个！

    原地，秦优水愣住了。

    在一片茫茫的星空之中，一名男子宛如流星一般在星空之中穿梭。

    在这人左胸处，有一个小小的‘杨’字。

    这人，正是杨家的杨霖！

    很快，杨霖就要出银河系中千宇宙的范围了。而就在这时，杨霖突然停了下来，因为在他面前出现了一名男子。

    杨叶！

    这名男子正是杨叶！

    “杨叶！”

    杨霖死死盯着杨叶，“家主说的没错，你果然会出现。”

    杨叶踏着虚空缓步朝着杨霖走去，“在你临死前，我想知道一件事。去动我家人这个办法，是杨家谁想出来的？”

    杨霖冷笑了一声，“杨叶，如果我没猜错，一定是有人在暗中助你，让我猜猜，是赢家？还是武家？亦或者秦家？”

    杨叶停下脚步，“你们知道有人在助我！”

    杨霖冷笑道：“我杨家出现了你这种叛徒，别的那些世家又怎么会不利用呢？当然，这一正常，就算是我杨家也会这么做。”

    “叛徒？”

    杨叶轻笑了笑，“我杨叶是杨家的叛徒，你说这话怎么这么逗呢？不过，这也正常。人嘛，总是喜欢站在道德的制高点，然后将所有的一切的不好都推到别人的头上。”

    说到这，杨叶摇了摇头，“既然你不想回答我的问题，那就去死吧。”

    语落，杨叶正要出手，就在这时，杨叶周围的空间突然颤了起来，很快，五名身着黑袍的老者出现在了杨叶的四周。

    五名真境！

    埋伏！

    杨叶双眼微眯，秦家出卖他？

    他脑中出现了这个念头！

    就在这时，杨霖突然道：“杨叶，我杨家虽然不知道是谁在暗中相助你，但是，对我们来说，一点不重要，因为对方帮助你，正合我们的意！”

    杨叶扫了一眼周围那五名老者，然后看向杨霖，“五名真境？好像不够！”

    杨霖微微一笑，“你先试试看，如果不够，我们还有更好的招待！”

    说着，杨霖对着那五名黑袍老者微微一礼，道：“五位尊老，此人虽然是我杨家人，但是，其与我杨家已经成为死敌，此人天纵奇才，现在若是不除掉他，日后我杨家必定遭遇灭顶之灾，所以，还请五位尊老不要手下留情！”

    这时，那五名黑袍老者之中，一名手持黑色拐杖的老者站了出来，他看了一眼杨叶，然后道：“我叫杨舜，你父亲是我看着长大的。”

    杨叶微微点头，“看来你活了很久！”

    杨舜微微点头，“我们五个都活的很久了。对于你的事情，我很遗憾。如果我们当初不是在闭关，我五人必定会阻止家族这么对你。”

    闻言，一旁的杨霖脸色顿时有些不好看了。

    这时，杨舜又道：“可惜，现在说什么都已经晚了。因为你对家族心存怨恨，以你性格，他日必定会报复家族。”

    杨叶笑道：“所以我必须得死，对吗？”

    杨舜道：“不，我可以给你一个活命的机会。只要你以神魂发誓，不报复家族，并且交出你的两魂一魄，我五人可以保你一命！”

    “交出两魂一魄？”

    杨叶笑了起来，“我原本以为，杨家出现了几个明事理的人，看来，我还是太天真。废话我们都别说了，来战吧！”

    语落，杨叶突然消失在原地，而就在他消失的那一刻，那杨舜五人突然出手，五人双手朝前一招，刹那间，杨叶周围的空间突然层层收缩起来，这些空间瞬间收缩成了一个小牢笼将杨叶困了起来，而在这个空间小牢笼外，是一大片空间黑洞，这片空间黑洞，足足有数千丈大！

    这时，那杨霖突然笑道：“杨叶，此乃真正的空间浓缩，将空间浓缩到极致，加上五位尊老的力量，别说现在的你，就算你是真境，你也逃不出来！”

    空间牢笼之中，杨叶扫了一眼面的空间牢笼，他左手握剑轻轻一点，那空间牢笼纹丝不动。

    “哈哈”

    这时，杨霖突然笑道：“杨叶，你”

    说到这，杨霖突然脸色剧变，这一刻，他浑身汗毛都竖了起来，本能的危机感让得他身形一闪，逃离了原地。

    很快，他出现在了百丈开外，但是刚一停下来，他一只手臂就突然从肩膀上落了下来。

    场中，所有人全部看向了杨叶，杨叶还在原地，但是他周围的那空间牢笼却是不在了。

    杨叶踏着虚空，缓步朝着杨霖等人走去，“我与杨家这仇呢，也不是不可以善了。这样，让杨家家主杨箫带着当初参与围杀我的那些人的脑袋来跪在我面前，然后说一百句：“杨爷爷，我错了。”我与杨家这事，就算揭过去了。怎么样？”

    ps：感谢大家的支持！           
            