    白无伤走近一看，同样露出惊容。

    在那肥腻腻的虫尸腹腔中，居然有一具尸体！

    人类的尸体！

    纵然被腐蚀的面目全非，血肉模糊一团，但主要的身体轮廓都在，很容易识别。

    凭感觉，白无伤认为这是一个男人。

    因为他肩宽体阔，某几个残存的部位，如左手、右脚较为粗大，怎么看都不像是女人。

    薛子霖一边戴着手套，在尸体上面翻捡摸索，一边缓缓开口道：

    “这是我十分钟前遭遇的一头大嘴蠕虫，按照体型，应该是成熟体后期。”

    “将其斩杀后，我意外发现，它暴露出来的撕裂伤下竟然露出了人类的尸体！”

    白无伤快速思忖。

    大嘴蠕虫，精英2星超凡生物。

    字如其名，这种生物有一个很大的嘴巴，遍布利齿，极度锋利。

    它的性格很凶残，悍不畏死，勇猛好斗。

    但它有一个怪癖，在击杀猎物后，大嘴蠕虫喜欢将对方完整吞下，放在食袋里慢慢消化。

    “这个人肯定是御主。”

    薛子霖捏住一个绿色的小物件，道：“你们看，这是我从他身上找到的储物戒指。”

    安小柔、姜枫、索碧娜，包括白无伤，四人的脸色如出一辙，眉头紧皱，透着凝重。

    换做是其他环境，从怪物体内发现人类的尸体，那是很常见的现象，不值一提。

    可这里是遗迹！

    怎么会有人类的尸体？

    按照大嘴蠕虫的消化能力，就算是魂侍级御主的肉身，一天时间也能吃抹干净。

    眼下尸体大半完好，说明吃下去的时间还不到半天。

    “会不会是遗迹外头，杀了人再钻进来的？”索碧娜自语。

    安小柔目露沉思：“不排除这个可能性，但……也许是内部。”

    对于遗迹，众人的探索依然有限。

    光是这些石门就密密麻麻，看不到尽头。

    一个个排查下来，全部都是虫卵室，还没有新的发现。

    严格来说，就目前这个程度，藏于地下深处的遗迹规模，真的不算小了。

    “我们进来的时候几乎是一寸寸彻查，小心谨慎到极致，并没有发掘有人类活动的痕迹。”姜枫认真道。

    白无伤也积极参与讨论，提出自己的观点：

    “这里四通八达的道路太多，会不会还有其它入口？只是我们不知道罢了。”

    薛子霖没有说话，沉吟数秒，取下手套。

    从自己的储物戒指中拿出一瓶药水，浇淋在绿色戒指上杀菌杀毒。

    储物戒指在主人死亡后，会成为无主之物。

    重新血契，可以获得其所有权。

    不过一般来说，御主不会佩戴太多的储物道具。

    过多的血契，会影响到灵魂的负担，太过于杂乱，会拖累魂力的运转速度。

    所以基本上，每个人都会追求精简，不必要的宝具不会随意绑定。

    “还好，戒指没有损坏，里面的东西可以取出。”

    薛子霖仔细检查一遍，划破手指，滴血认主。

    就好像是倒篓子一样，地上零零碎碎出现了很多杂物。

    白无伤一眼扫去，好家伙，还挺富裕的。

    一叠厚厚的金票、一个鼓鼓囊囊的钱袋，不会少于两万金币。

    枯荣草、水晶花、铁人参……七八种药材，加起来能有五六千。

    乱七八糟的怪物材料就更多了，超过三十种，诸如硬角、甲壳、薄膜翅膀之类的虫类材料，占据一大半。

    还有几具完整度较高的昆虫尸骸！

    “铁证如山呐……”

    姜枫忍不住叹道：“这个遗迹里真的还有其他人，真是见鬼了……”

    众人的心情差不多，都很微妙。

    本来以为这是一个没有开荒过的秘密之地、宝藏之地。

    现在突然得知，还有其他竞争者。

    几个人心里的那根弦，绷得更紧了。

    人和兽不一样，后者偏向于野性，纵然强大也有弱点可寻。

    可是人类御主，不谈智谋，每个人的身份、背景、手段、能力，就要复杂太多太多。

    这样的竞争者，远比野兽更加危险。

    安小柔突然拾起一套皮甲，指着背后一个圆形图案，疑惑道：

    “我好像在哪里见过这个……”

    那是一个巴掌大的黑色狗头，龇牙咧嘴，很是凶恶。

    薛子霖和姜枫同时一惊。

    他们两人在外狩猎，就像是家常便饭。

    耳濡目染之下，各类渠道消息了解的更多。

    “这是野狗佣兵团的团徽！”姜枫笃定道。

    安小柔哦了一声，似是在回忆什么，眸光泛过一丝冷冽：

    “我想起来了，这是一个私人佣兵团，尽干一些烧伤抢掠的勾当，名声很差。”

    “何止是差！”

    薛子霖摇头，“这个佣兵团活跃于无尽沙域这一带，近一年，至少三次无故残害山海学院的正式成员，早就列入我们执法队的必杀名单里，见之，必杀！”

    通过这几天的相处，白无伤有点意外得知，薛子霖和安小柔两人，其实都是执法队的一份子。

    索碧娜，则是炼金部的成员。

    也就姜枫，不喜欢靠挂部门，喜欢无忧无虑自由自在的生活。

    “这个佣兵团实力如何？”

    白无伤抛出一个关键问题。

    这片遗迹的危险性不言而喻，除非个人实力强悍到极致，不然组队行动是最好的选择。

    况且，对方本就是有团队的，搭伙探索是大概率事件。

    “我的情报有限，只知道这伙人很狡猾，执法队两次巡剿都没有成功。”薛子霖蹙眉。

    姜枫捏着小胡子，自顾自语道：

    “我倒是听闻过小道消息，这个佣兵团总人数还挺多的，有十五人左右。”

    “不过你们也知道的，大多数荒漠猎人都是杂牌御主，初始魂力只有灵者级初期、中期，又缺少足够的资源，终其一生，成长空间有限。”

    “他们纯粹是靠时间堆砌获得的实力提升，这个佣兵团，平均都是三四十岁的青壮年，以男人居多。”

    “宠兽等级的话，全员成熟体，以成熟体后期占据主力，巅峰也不少。”

    “最强的两个人，应该是‘大狗’和‘二狗’，这是一对亲兄弟，也是佣兵团的大头目和二头目，性格狠辣，做事不择手段，宠兽都是犬型，以此得名。”

