 众人怎么也没想到，会是这么一个结果。

    司徒翰和陈飞的对抗，竟然是以陈飞一掌将司徒翰击飞为结果。要

    知道，那可是司徒空院长的爱徒，玄级后期境界的司徒翰，在京城武道界年轻一代中，司徒翰也算是颇为有名的存在了。

    但现在，竟然被陈飞击败了，而且还是如此简单，一掌就击败了。这实在是出乎了众人的意料。

    足足愣了数秒钟之后，现场的人这才回过神来。司徒书院的人赶忙上前，将司徒翰给服了起来。其

    他的宾客，则嗡的一下议论了起来，场面热闹无比。

    原本自信无比的司徒空，此时表情微微沉了下来，眯起眼睛，看了陈飞一眼，准备踏步而出。

    就在此时，一旁从惊讶中回过神来的林静长老，踏出一步，出声道：“院长，接下来，我来吧！”

    司徒空看向林静，点头道：“可以。动我司徒书院的人，必须要给他一点教训。”

    这话说得很严厉，看样子，司徒空是真的生气了，想要狠狠教训陈飞一顿。林

    静踏步而出，看了陈飞一眼，随即回过头来，对司徒空道：“院长，我请求我们三名长老一起动手。”

    说话间，林静身边又走出两名长老来，实力和林静差不多，修为都在玄级巅峰境界。林

    静要求三名长老一起动手，这倒是出乎了众人的预料。

    毕竟，就算司徒翰败了，但现在你一个宗门长老出面，和人家一个小辈对战，单打独斗不说，还要叫人一起。

    这件事若是传出去的话，计算最终司徒书院胜了，恐怕也会对他们的名声有影响。

    想到这，现场宾客的议论声，嗡嗡的有些明显了。

    但此刻的林静长老，倒是冷静，充满了怨恨的脸颊，狠狠的瞪向陈飞，带着报复的杀意。

    她不在乎外界对自己的看法，也不在乎什么名声。她现在唯一想做的，就是废了陈飞，为自己的丈夫和徒弟报仇。而

    她清楚的知道，自己的实力和丈夫司徒默海相差无几，自己丈夫败在了陈飞手中，自己单打独斗的话，也极有可能落败。所

    以，此刻的她，顾不了其他，直接叫上两名关系不错的长老，一起对陈飞动手。这无疑是最为保险的做法。陈

    飞这边，刚刚战胜司徒翰，让卓轻语不由得一惊，看向陈飞的目光更加好奇了。不

    过，这种好奇没维持多久。当她听到三名长老要一起向陈飞动手的时候，脸上不由得又露出担忧无比的神色来。

    陈飞倒是冷静，扫了一眼林静长老他们三人，冷笑道：“三名长老，一起围攻我。你们司徒书院，倒是光明磊落得很啊？”这

    明显讽刺的话语，让不少司徒书院的人脸色有些难看了。但却没办法出声反驳，毕竟这是事实。司

    徒空的脸色也不大好看，微微犹豫了一下之后，冷声道：“这不是单打独斗的比试。这是你上门闹事，我司徒书院要将你捉拿。”不

    等陈飞再说什么，司徒空看向林静，挥手道：“拿下他！”“

    是！”林静长老应了一声，随即和另外两名长老一起动了。三

    名玄级巅峰境界的武者，一起爆发出来的气势，瞬间将整个大厅震荡起来。空

    气爆裂，发出一声声爆鸣声。整个空间之中的空气，似乎都变得厚重了起来。三名玄级巅峰高手的气息压制，让现场不少普通人感到呼吸都有些困难了，脚步连连后退，甚至冲出了大厅。

    而此刻的林静长老，动作毫不客气，几乎在启动的瞬间，就爆发了全部的实力。带着恐怖无比的杀意，狠狠的突袭向了陈飞。三

    人联手之下，几乎封住了陈飞所有逃窜的路线，凌厉袭杀而来。

    “砰，砰，砰！”

    三声空气爆裂的声音响起，三人发出的真元气息，好似空气炮一般，轰鸣而至。

    “去死吧！”林静长老咬牙切齿，满目怨恨之色。

    台上的司徒空此刻也面色冰冷，静静的看着这一切，寒意四溢。周

    围躲到一边的宾客们，此刻一个个被震慑得瑟瑟发抖，又满脸惊愕与好奇的看着这一幕。

    “太恐怖了，这种气势压迫，比刚才司徒翰的还要厉害。”

    “那是自然的，这可是三名玄级巅峰境界的长老一起动手。自然比玄级后期的司徒翰厉害很多啊！”

    “这次，这陈飞肯定完蛋了。”“

    这小子，还是太狂了。实际上，以他的年纪和修为，已经算是很不错的了。若是拜入司徒书院，说不定还能混个亲传弟子。但他却不知好歹的和司徒书院作对，与司徒翰抢亲，这简直是自寻死路。”“

    呵呵，事情到这一步，结果已定。”…

    ……议

    论声中，刚才惊愕的钟天宇，此时又咬牙切齿，满脸阴沉，“姓陈的家伙，我看你这次怎么办？三名长老，你还如何能抵挡，给我去死吧！”

    另一边，洛风见状，俊朗的脸颊上，眉头皱了起来，出声道：“这次，陈飞凶多吉少了。他有实力，但太自傲了，不知道避其锋芒，收敛自己。这次，危险了。”

    “若是陈飞在我面前死亡，我却无动于衷。紫灵知道这事的话，恐怕会怪我的。”洛风心中有些意动，脚步情不自禁的塌了出去。

    但此刻，他身后的老仆，连忙出手将洛风拉了回来，劝说道：“洛少，现在不是冲动的时候。这种事，你绝对不能插手。”

    “可是——”洛风表情有些为难。老

    仆解释道：“若只是刚开始抢亲，我们洛家还能出面解决。但现在事情闹大了，之前的司徒林远和司徒默海不说，现在又多了一个司徒翰。陈飞和司徒书院的仇，彻底的结下了，没有了寰转的余地。我们洛家现在也没法插手了。”“

    我知道这些，只是，紫灵那边——”洛风感慨道。老

    仆没继续说下去，但手却紧紧的拉着洛风，不让他动作。此

    时，林静他们三名长老的攻势，已经呼啸的到了陈飞面前。 