    第572章碰瓷

    “哦哦！”

    刘鑫赶快应，没再压，继续用棍子在那里戳戳捣捣。

    “在哪儿呢？”

    跑过来帮忙的周淑梅有听到野鸡扑棱的动静，也拿着棍子打了两下灌木丛，防止野鸡突然跑出来。

    莲嫂虽然没说话，不过跑到了另一个方向守着，担心他们两个只顾前面，也就会从后面跑了。

    一下一下扒拉着，终于看到了那只色彩斑斓的野鸡，刘鑫眼疾手快的一棍子敲在野鸡脑袋上，想把野鸡打晕或者打死。

    打中了，不过野鸡没昏过去。

    也不知道是不是下手重了，打的野鸡用力扑腾起来，看那样子是想往外飞。

    “啊啊啊，野鸡要跑了，赶快捉住！”

    刘鑫用木棍一下一下地打，不过没找准方向，只打在了灌木丛上，没打到野鸡身上，打的枝叶七零八落。

    “出来，出来，快出来！”

    刘鑫恨不得把这些灌木丛通通打掉，好把野鸡搞出来。

    “别用棍子了，野鸡在那，你先让开，堵在这儿，我来捉！”

    周淑梅见刘鑫这样那样的胡乱砍，急忙劝。

    刘鑫讪讪地挪开。

    她们两个着急，后面跟过来的坏孬娘和花婶也着急，虽然被徐改荣拦着，不让她们靠近，却好像野鸡是她们的，一个劲儿说：“小心点，别让野鸡跑了！”

    “哎哟，真够笨的，直接下手抓啊！”

    “你们不行，让我来！”

    花婶恨不得自己下手。

    那边周淑梅几个没理人，把灌木丛扒拉，终于看到了近在咫尺的晃晃悠悠的野鸡。

    野鸡呆呆藏在最里面不出来，这只看上去老实，不像之前那只凶神恶煞。

    周淑梅小心试探地伸手，想要把它捉住。

    手一直往前伸，这只野鸡都没反应，直到碰到它的翅膀，它可能不甘被抓住命运，扑棱扑棱着翅膀，灵活地躲过周淑梅的手，飞了出去。

    “哎哟，快抓住！”

    “别跑！”

    身侧的刘鑫猛地一扑，可惜也没抓到，急的她眼泪差点掉下来。

    “别抓它，赶快抓住。”

    “赶快……”

    “……额？”

    刘鑫急切叫喊，花婶和坏孬娘也在那拼命叫，人人都以为这只野鸡就这么飞走了。

    岂料，野鸡飞出灌木丛后，一头栽到了李静脚边。

    刘鑫等人：“……”

    她们捉了这么久捉不到，怎么飞到李静脚边就不动了？

    “静，静姐……”

    刘鑫吞了吞口水，盯着那只倒在李静脚边动也不动的野鸡，“要不你先把这只野鸡抓住，小心它等下飞走了！”

    李静低头瞅着脚边碰瓷的野鸡，扬了扬好看的眉头，“已经死了！”

    说着，用脚踢了一下，倒地的野鸡动也不动。

    刘鑫跑过来，提着野鸡的双腿把野鸡提起来。

    晃了晃，确定真的死了，她嘴便咧开了，笑的眼眯成了一条缝。

    “真死了！静姐，又一只野鸡耶，我们中午吃鸡肉吧！”

    这鸡沉甸甸的，刚死，身子还热乎着。

    “哎哟，你们捉了两只野鸡呢！”

    花婶那羡慕的，口水都要流下来了。

    “刘，刘知青，你运气可真好，哎哟哟，我们怎么没这么好的运气呢！”

    坏孬娘说话酸溜溜的，脚还往那边的灌木丛走，想看看能不能捡漏。

    不过周淑梅和莲嫂都在，又怎么可能让她捡漏，很快又捧出来十几只野鸡蛋。

    (本章完)

