    哪怕已经是死灵之身，可面对大魔导士级别施展出来的魔法咒语，黑暗骷髅巨龙终于像是感受到压力了。

    雷电的伤害对它来说比剑气的伤害更重，它顾不得与剑士对峙，一双黑洞洞的眼眶转向了被包围在圣光盾中的圣徒们。

    接着，这头骷髅巨龙张开了口。

    这一次它并非发出低吟长喝，而是喊出了某种古怪至极的音调，那声音震耳欲聋，音调古怪艰涩。

    那些音调一出口，宋青小就敏锐的察觉到四周力量的波动。

    黑暗元素似是受到这骷髅巨龙的调动，迅速在它嘴边集合，顷刻之间就形一个巨大的深渊黑洞。

    “龙语魔法？”

    拉斐尔的神色微微一变，本能的转头去看修士。

    这是众人遇到黑暗骷髅巨龙时，最头疼的一幕了。

    巨龙死去之后，尸骨若是被黑暗的力量复活，便会化为黑暗中的亡灵骷髅。

    它们是创世神的宠儿，生前有锋利的爪牙、奇大无比的力量、坚硬的可以抵御魔法、物理攻击的鳞甲、无所不毁的可怕龙息，除此之外，最为令人惊惧的，就是它们的龙语魔法了。

    哪怕是死亡之后，再被邪恶的生灵从永生的黑暗之中唤醒，它们失去了生前的鳞甲、血肉，却没有丧失锋利的爪牙及吟唱龙语魔法的本能。

    “龙语魔法？”四号也跟着问了一句，他的眼中闪烁着野心、好奇，及几分揣摩、跃跃欲试。

    他对于魔法这种能力感到陌生，但从骨龙的攻击，大约能估摸得出，其力量至少相较于一头七阶初阶妖兽的实力。

    再加上所谓龙语魔法的加成，可能对于骨龙的实力有一定提升，也就是说相当于介于七阶初阶巅峰之境及中阶之间的位置。

    算成人类的试炼修行者，也是分神境以上的修为。

    只是这些都是猜测，具体的力量需要他上手之后掂量一番才能肯定。

    四号转头看了宋青小一眼，这个时候，还有另外一位试炼者在，他是不会轻举妄动的。

    中年男人并没有回答四号的疑问，这样的关键时刻，他根本不会因为‘新人’的提问而分心。

    几乎在他惊呼出‘龙语魔法’的瞬间，修士就已经动了。

    他将怀里的书抱起，魔力涌动之间，那书面之上浮出光晕。

    先前车厢处的一幕重现，一道古怪的龙吟声响起。

    随着那道龙吟声，书页缓缓翻开，里面的字符慢慢蠕动，在光晕中转动，组成一个个字符，每个字符转动之间，发出不同的古怪音节。

    每一个音节出口，那书本表面的光芒便较先前更盛数分。

    字节顺着光芒涌出，如同投影而出，在书页上方转动，形成一道长短不同的古怪音调，最终汇聚为一道奇大无比的咆哮声：

    ‘吼——’

    音浪化为大蓬光雾，飞转而出，往那骷髅巨龙召唤出来的黑色深渊主动套了过去。

    黑色深渊所到之处，树木、草叶及被巨龙骨爪抓裂的车厢碎片都被吞噬。

    圣光与暗影相交的刹那，发出‘嗡——’的颤鸣声。

    强大的力量波动下，四周的一切声浪都似是短暂消失，绞缠的光芒迅速扩散，形成灰影。

    ‘呜——！’气劲横扫树森，树木传来‘咔咔’的折断声。

    两股力量相冲击之下，剧烈反噬。

    气流带着充沛的魔力盖压下来，残破的车厢传来‘哐哐哐’的晃击。

    ‘砰！’

    圣光盾受到重重撞击，光晕如同被风吹动的烛光火影，晃了两下，色泽暗淡了几分，随即无声熄灭。

    而天空之上，黑龙也受到了气流剧烈的冲击，但它形体虽大，动作却灵活无比。

    那长长的骨身顺着风流在半空之中转动，借着这反噬之力一送，它拍动两扇巨大的骨翼，身体瞬间高高飞起数十米，却在来不及施展下一轮的龙语魔法时，头顶之上大魔导士所施展出的惊雷又往它劈落下来。

    ‘轰’的声响中夹杂着一道龙长长的嘶吼声，电光落到它长长的尾巴上，带起火光与黑气。

    密咒将它长尾击中，留下一道雷电的印记。

    雷电并没有完全散去，随着魔法师的施为，仍有大量雷云聚集。

    黑云之中闪电翻滚，下方一条巨大的黑色骨龙扇动着巨大的羽翼，它转了两圈之后，猛的冲了下来。

    “小心——”剑士神色一凝，冷喝出声，正欲再出手时，却发现它似是放弃了与几人为敌，转而冲往火车的中侧。

    六圣徒愣了一愣，还未说话，宋青小已经感应到这头龙的利爪已经抓住了车厢的一段。

    一道灵光从她脑海掠过，她冷声道：

    “它想抓裂车厢。”

    她想到了被分为两组的十二圣徒，‘黑暗’与‘光明’兵分两路，分别镇守车头与车尾：

    “它要将我们分成两队……”

    话音刚一落，黑暗骷髅巨龙的利爪已经抓住了车厢。

    坚固的火车在它爪甲之下如同玩具，轻易被撕裂。

    乘客的尖叫声远远的传入迷雾森林的深处，一股巨大的力量从车的中部传来。

    车体被高高抬起，大量设施往下滑挪，撞击着车体传来不绝于耳的‘砰砰’声。

    只是片刻之后，车体如一张薄脆的纸被‘嘶啦’撕裂。

    黑暗骷髅巨龙抓着另外半截车厢，重新扇动着翅膀高高飞起。

    “困住它！”一见它想逃，修士发出急促的声音。

    雷电形成密布的电网，将黑暗骷髅巨龙的去路困住，只是下一瞬它再次吞吐龙语魔法，两团黑色的深渊出现，无声的将电网融出一个巨大的缝隙。

    骨龙用力挥动骨翅，两张翅膀收缩至它的后背，它的身体快如闪电，趁着雷电网未重新合并的刹那，一股作气冲了出去！

    ‘轰隆隆——’巨大的气流形成恐怖的龙卷风，‘呼啸’着卷往四周，带起大量烟尘。

    被抓往半空的车体在失去另外半截车体之后‘吱嘎’的响着坠落，最终‘铛’的重响砸地！

    剑士以长剑落地，伸手捞住脆弱的修士、圣女等，稳住了身形。

    夜空之下，骨龙带着半截车厢越飞越高，顷刻之间黑影融入了暗夜，消失得无影无踪，再听不到半点儿声息。

    遗留下来的几人惊魂未定，剑士将手松开，魔法师的脚微微沾地，还在小口喘息。

    他不复先前的冷静，下意识的转头去看修士，却见修士也是有些狼狈，但目光却落到了两个‘新人’的身上。

    先前情况紧急，黑暗骷髅巨龙急于脱困，施展龙语魔法脱身。

    它逃脱之时借助了风系魔力，形成气流想要将几人的动作困住。

    在这样的境况下，圣光盾已经破灭，残破的火车颠簸剧烈，剑士根本顾及不上两个‘新人’，唯有先护住身体孱弱的法师。

    大家都忽略了‘新人’的存在，却没料到两个‘新人’站得极稳。

    除了宋青小、四号被风吹乱的几丝头发之外，竟然根本看不出先前像是经历了一场虚惊。

    爱德华的眼中露出一丝诧异，但很快这丝诧异又被‘同伙’被掳走后的无奈驱散：

    “塞缪尔他们被抓走了。”

    修士很快调整了自己的心情，沉重的叹了口气：

    “看来它们的目的果然是想将我们分散，阻止我们聚集。”

    当年的大预言术中曾有预言318年后，十三圣徒会将‘月’贤者再度封印。

    这个预言在大陆之上流传了许多年的时光，人人皆知，迷雾森林中‘月’贤者的爪牙，显然也是冲着想将试图重聚的十三圣徒分散而来的。

    “如果是这样，那么前往亡灵峡谷的路途，就要比预想的更艰难、危险一些。”中年男人的脸上此时已经丧失了笑意，长长的叹息了一声。

    “还有时间的。”修士最终也只能这样回了他一句。

    圣女挣扎着从地上起身：

    “塞缪尔他们会被带到什么地方？”

    她的话令大家沉默了下去，没有人知道另一队火车上的人会被这黑暗骷髅巨龙带到什么地方去。

    但可以肯定的是，哈亚斯等人也是属于十二圣徒之一，又是六人齐聚，哪怕是暂时分开，短时间内应该是不会有什么生命危机。

    “我们先离开这里。”

    先前这里有短暂的大战，会引来更多更强大的黑暗生物的觊觎。

    火车被黑焰蛇拖了一刻多钟，此时众人已经被带进了迷雾森林的深处，当务之急需要暂时避开，尽快找准定位，确定大家所在位置。

    众人点了一下头，这才准备离开火车。

    此时火车已经被毁灭，车厢被火车灼烧之后已经仅剩半截残体，又经过骷髅巨龙撕抓之后那几片残余的厢体也坍塌落地。

    大家依次从破开的车厢内跳了出去，宋青小最后一个跳出来，这才看到车厢的中部被撕开，歪斜着躺落在地。

    “大人——”

    一道微弱的颤音从车头响起，修士的目光之中露出欣喜，众人的目光往声音来源的方向看去。

    只见已经被压力砸得变形的车头处，司机的半个脑袋从一条缝隙中钻出，他的脸庞被破裂的车厢割碎，血液涌出，他试图钻出，却因为缝隙太小，下压的车头仅形成一个刚够他钻出脑袋，并不能令他脱身。

    剧痛令他发出凄厉的惨叫，他的手掌在内拍得‘砰砰’作响，却无法撼动车身，令他出来。

    先前骨龙的攻击目标是以六位圣贤为主，司机在它眼中便如同一条爬虫，根本不足为惧。

    再加上有圣光盾的守护，所以操控室相较于整列火车来说尚算完整。

    不过气流、魔力的挤压下，再加上先前一番砸落及龙焰息的烧灼，使得车体严重变形，将车头四周完全封死。

    虽说车体在黑暗骷髅巨龙的掌中如同玩具，但对于一个普通的剑士来说，这车体坚固无比，他的这丝力量根本无法将其毁去。

    他的脸胀得通红，眼中恐惧夹杂着哀求，向六圣徒发出求援的呼声。

    剑士二话不说便大步上前，大喝了一声：

    “让开！”

    他话音一落之后，司机的脑袋缩了回去，剑士提起宽扁的长剑，捅入了这缝隙里。

    长剑插入的刹那，司机发出一声惊骇交加的喘息，剑士抬起长腿，‘砰’的一声踩到了车厢上，双掌握住剑柄，用力一撬——

    ‘铛！’

    卡得死紧的车体在他无穷大力之下被撬开一个巨大的缝隙，他喝了一声：

    “注意！”

    接着挥起长剑，斗气迸射之间，一大块车体被他斩开，强大的气劲卷动尘烟涌入车内，司机传来剧烈的咳嗽声。

    他连滚带爬的钻了出来，以一个极为狼狈的姿势‘砰’的滚落地面，紧接着仰头喘息：

    “谢谢教廷，赐我以新生。”

    “救命——”

    车体的后部，还传来有人胆颤心惊的呼救声。

    修士脸上的笑意很快一紧，精灵与中年拉斐尔已经往声音来源的方向走了过去。

    “赛姬，拜托你。”

    修士松了口气，看了躺在地上的司机一眼：

    “给他解除痛苦吧。”

    司机伤得不轻，四号目光一扫之下，就看得出来除了脸上的伤势之外，还有他的肋骨也断了数根。

    这样的情况下他确实不适合赶路，迷雾森林又危机重重，血液可能会引来黑暗中潜伏的魔兽，对于有任务在身的六圣徒来说，受伤的司机无疑会拖累他人。

    四号以为修士所说的‘解除痛苦’是指将他杀死，以免带个累赘。

    却见修士这话音刚落，圣女便已经跪坐到地面之上，双掌靠近司机的头顶。

    司机虽说并非骨龙目标，也侥幸保住了一条性命，但却伤得不轻，头上破了一条巨大的裂口，从他的太阳穴一直撕裂到他另一侧的鼻翼。

    新鲜的皮肉翻卷开来，隐约可以看到骨头的痕迹，十分血腥。

    痛苦令他惨叫不停，但圣女的手放在他头上的时候，他却咬紧了牙关，不再出声。

    一道柔和的光晕从赛姬的手中散开，最终将他脸颊完全覆盖。

    宋青小只见在圣光覆盖之下，司机那道狰狞异常的伤口如同倒放的开花过程，迅速合拢。

    血液吸入他伤口之中，最终那可怕的伤痕仅剩一条淡淡的红线，直至完全消失。

    这个过程仅隔了两三秒的功夫，一道伤口就恢复于无形。

    哪怕就是镇定如宋青小，看到这一幕的时候，也不由吃了一惊。

    圣女跪坐下地时，她才明白修士话中所说‘解除痛苦’的含义。

