    时间一晃而过，不曾想已经到了子时。

    “系统，还需要老子教你做事么？签到啊。”

    “叮——，宿主，本系统很想草拟吗。”

    “叮——，恭喜宿主签到成功，获得骑射之术。”

    乌子仲当场炸了。

    “系统，你大爷的，你这个王....等等，什么玩意儿？”

    乌子仲愣住了，骑射之术？

    “就签到了这个玩意儿？老子要他有毛用啊，骑射之术谁不会？”

    “叮——请宿主仔细看清楚再说。”

    我去。

    好吧，既让老子看，老子就看清楚。

    打开了背包查看起来。

    骑射之术：融合古今中外所有骑射之精粹，乃是骑射的天花板，可教授给轻骑兵全体使用，如果装备配备优良，则杀伤力更大。

    “我的个妈呀，我他么要飞了啊。”

    骑射之术不难找，但是难就难在融合众多，于所有精华为一体的骑射。

    这还不是关键，关键是可以教授出去。

    “系统，我他么爱死你了，真是老子想什么你就来什么啊。”

    在这大草原上，匈奴最擅长的是什么？那就是骑射。

    可以说匈奴就是在马背上长大的民族。

    同样的，这也是大秦最为致命的一点，匈奴战马优良，匈奴人更加擅长骑射。

    大秦多次开战的时候，匈奴骑兵的机动性太强了，根本就跟不上。

    这就导致了大秦征战匈奴的时候老是吃亏，不得已这才构筑长城抵御匈奴。

    “好啊，来的太好了，如此起来，老子就不用害怕了。”

    之前能够打赢，靠的全部都是优良的铠甲，但是这算不上真本事。

    一旦脱了铠甲，大秦将士依旧是被按在地上摩擦的份。

    不过如今不同了，有了匈奴最擅长的技能，到时候谁怕谁啊？

    再加上精良的铠甲，匈奴人注定了要完蛋。

    “系统，这还需要老子亲自去教导？”

    “叮——，不用，骑射之术乃是专门为宿主麾下打造，只要选定成员，本系统就会立刻灌注。”

    听到这话，乌子仲一拍手掌。

    “干得漂亮，你他么是老子亲爹。”

    系统灌注，那可是绝对没问题的，如果自己教导，总会有偏差。

    而且每一个人的领悟能力不一样，根本达不到统一的标准。

    但是系统灌注就是两码事。

    听着营帐外训练的疯狂吼叫声。

    乌子仲彻底睡不着了。

    “来人。”

    “主上，请吩咐。”

    乌子仲十分豪迈的说道：

    “传老子命令，立刻让乌家堡挑选一万最为精锐的战马，以最快的速度给我送过来。”

    “老子要组建一支特别的军士。”

    “是，主上。”

    锦衣卫立刻离开。

    乌子仲很是高兴的走出了营帐，看着训练的军士，心中乐开了花。

    或许，这便是大秦开创新天地的开始了。

    与此同时，在鲜卑山另一边，锦衣卫就像行走在黑夜之中的猎豹一般。

    不断地勘察相关的消息。

    商队也是不甘落后，这可是乌子仲亲自交代下来的。

    ...

    咸阳城。

    魏忠贤干回来了，始皇帝得知乌子仲的话之后，气的直咬牙。

    “这个王八蛋，他到底要干什么？”

    “这可不是小事啊，他么的轻重缓急他都分不清吗？”

    始皇帝很是愤怒，但是也是很无奈。

    一旁的魏忠贤也是很尴尬。

    “陛下，主上说陛下您想的应该是长生之术。”

    “什么？长生之术？”

    始皇帝吃了一惊。

    “放他娘的狗皮，朕早就放弃了，他这是几个意思？”

    “难道朕如此的说话不算话么？”

    魏忠贤很是尴尬，心中想道：

    “陛下啊，这的确如此啊。”

    始皇帝喘着大气，指着魏忠贤说道：

    “对了，兔崽子为什么这么说？难不成有新的发现？”

    一想到这个，始皇帝好不容易按耐下来的心再一次跳动起来了。

    长生之术啊。

    “陛下，之前不是抓了一些炼气士么？但是这么长时间，一直忙于大事，杂家还没来得及审问呢。”

    对啊。

    始皇帝一拍脑门，这才回想起来。

    “那你还在这里干什么？还不快去问？”

    “朕想要修仙，朕想要长生啊。”

    最后一句话，始皇帝急的都拍桌子了。

    “是，陛下，杂家立刻就去审问。”

    看着魏忠贤离开，始皇帝很是着急。

    曾几何时寻求长生，但是到头来这才发现一切都是水中捞月。

    这才安心下来励精图治打造大秦。

    可是不曾想遇到了炼气士，再结合乌子仲之前的心声，说什么三花聚顶五气朝元等等。

    原本以为这些都是假的。

    但是这一刻，始皇帝追求长生的心，再一次跳动了。

    不过这一次始皇帝不会像之前那么无脑了。

    “兔崽子啊，你可别让老子失望啊，朕想长生啊。”

    看着天上，始皇帝缓缓地发呆了，就仿佛内心的思绪一下子飘到了另外一个世界一般。

    “斗帝啊，朕什么时候才能达到如此境界？”

    哎，看来始皇帝被乌子仲毒害的太深了。

    如果乌子仲在这里的话，铁定会被雷死。

    老赢啊，那他么就是假的啊。

    时间缓缓流走。

    一转眼，乌子仲种下去的土豆和水稻再一次得到了大丰收。

    看着白花花的大米堆积成山。

    始皇帝激动地不得了。

    “恭喜陛下贺喜陛下，粮食丰收，这是祥瑞之兆啊。”

    文武百官们在这咸阳郊外激动地合不拢嘴。

    这些大米他们都尝过，那味道好好吃啊。

    “哈哈哈，好，好啊，大秦粮食丰收，理当庆贺三天。”

    “来人啊，立刻取出一千斤稻谷做成大米，今日朕要大摆宴席。”

    始皇帝太高兴了，都找不到北了。

    “多谢陛下。”

    百官们一个个激动地流眼泪，虽然他们不缺吃的，但是在味道上根本就没办法比较啊。

    今日的丰收可是代表着他们往后的日子会越来越好了。

    “这都是郎中令的功劳啊。”

    “就是啊，如果没有郎中令，我等吃什么啊。”

    “郎中令就是我们大秦的神啊。”

    百官们一个个议论着，此时此刻，对乌子仲的崇拜已经达到了一个新的高度。

    一旁，正在高兴和装·逼的始皇帝，忽然感觉到不对了。

    这话锋怎么慢慢的偏向了乌子仲？

    脸色就不好看了。

    “你们说什么呢？”

    众人激动地正准备说话，可是当看到始皇帝的脸色之后，一个个很识趣的闭嘴了。

    “咳咳，陛下，我们只是感慨。”

    “对，没错，是感慨。”

    一个个急忙遮掩，也意识到了自己说错话了。

    “哼，感慨？”

    “你们当朕的耳朵有问题吗？”

    指着这些大米，始皇帝说道：

    “要是没有朕的批准，大秦能有这么多吗？”

    “要是没有朕刚才的圣言，你们能吃上这么好吃的大米吗？”

    “看你们一个个的，朕才是最大的功臣啊。”

    很明显，始皇帝不爽了，这是吃醋啊。

    “陛下所言甚是。”

    “没有陛下的金口玉言，我等也吃不上如此美味啊。”

    一众官员抹了一把汗。

    这始皇帝真的飘了啊。

    想当初到底是谁被郎中令按在地上暴揍？他什么的这会儿跳起来了。

    你行，你厉害，等到郎中令回来了，有你好受的。

