    已经是深夜时分了，但是因为埃德蒙-唐泰斯的来信，所以艾格隆此时热情高涨，精神饱满，仿佛有着用不完的精力。

    他一直都想要拉拢苏尔特元帅，而从埃德蒙的报告来看，元帅似乎也并没有排斥他这一个选项。

    ——很明显, 元帅现在还在犹豫，他有好几个选择，但是对艾格隆来说，只要他肯打开一扇门，自己就有登堂入室的机会了。

    苏尔特元帅对埃德蒙所说的那些话，很明显就是对艾格隆的“考题”, 他想要看看自己到底有几分成色, 有没有带领这个国家走向新时代的能力。

    对其他人来说，懂得这一切恐怕不容易，因为当局者迷，即使在工业革命已经悄然发生了几十年的今天，也没有多少人能够想象得到它究竟会给人类文明带来多么不可思议的变化。

    现在是1828年，人们的生活好像和1728年并没有多大区别，然而仅仅在几十年后，欧洲各国在地上就已经拥有了绵延几万公里的铁路网，辐射几乎每一个乡镇的电报网，以及纵横四海乘风破浪的铁制轮船，现在对一个普通人来说，这一切就像是做梦一样不可思议。

    然而，现实就是现实, 欧洲人依靠多年的数学、物理学和制造业知识的积累，现在已经达到了一个临界点上，只需要临门一脚, 知识的宝库就将被打开，无尽的科学成果会犹如井喷一样，在短短几十年当中密集出现，最终改造所有人类的生活。

    大多数人对此浑然不觉，他们每天忙忙碌碌，过着和祖先们丝毫不差的生活，然而一小部分人要么因为阅历，要么因为智力，已经隐隐约约地感受到了时代来临的脚步，他们也许不知道未来会变成什么样，但是他们知道用不了多久，人们的生活就将会面目全非。

    而艾格隆恰好知道会发生什么，他不介意厚颜地把“自己知道的东西”，当成是“自己思考的东西”，作为自己的见解分享给苏尔特，他相信，自己所思所想将会大大超出苏尔特元帅的意料之外，比他想要得到的还要多久。

    “尊敬的苏尔特元帅，我自幼就对您满怀崇敬，并且无比感激您直至1815年还愿意站在波拿巴家族一边，携手皇帝共抗强敌，您的武勋、您的忠诚, 我都铭记在心, 我极度期待作为皇帝的继承人, 能够再与您携手合作。我相信，如果我们真的站在一起，那么我们将会把法兰西带入到一个全新的时代当中……

    您看到这里，可能会不屑一笑，觉得我只是在和您说一些虚伪的套话而已，但是请您相信，我是满怀真诚地说出这句话的。

    您对基督山伯爵说的那些话，他都已经转述给了我，我很高兴能够听到您的这一番高见——在帝国覆灭十几年后的今天，您并没有把自己的精力浪费在纠结过去的某一场战役或者某一个决定上面，而是看到了更深层面的东西，您找到了不列颠人力量的源泉，您认为他们在机器、也就是技术上的优势，将会让他们继续保持自己的强大，以至于让法兰西再也无法匹敌，我也同样承认这一危机。

    英国人现在拥有最好的技术，他们把技术用在了采煤和炼铁上面，所以他们能够拥有更多的机器，这些机器会帮助他们确立对其他国家的优势。但是他们的优势并非不可战胜，若我们能够以同样甚至更大的力度去发展技术，并且将它们应用在军事方面，那我们就能够能够战胜他们——比方说，现在皇家海军控制着海洋，他们也控制着最好的橡木原料地，我们已经不可能靠现在的技术去超越他们了。但是，新的技术会给我们带来新的机会，蒸汽动力迟早会应用到船上，而机器拥有的澎湃动力，将会让船可以不再依靠风帆，甚至可以推动钢铁制作的巨轮……一旦我们拥有这样的技术，那么皇家海军之前积累的优势就将荡然无存，我们可以用全新的舰队去和他们争锋，就算不能战胜他们，至少也可以走在同一起跑线上，如果我们有足够的决心，这是绝对可以做到的。

    战舰只是其中一个方面而已，还有更多更重要的方面值得我们注意，比方说，如果我们制造了由蒸汽机推动的列车，让它拖着一个个车厢行使在轨道上，并且如果我们铺就一条轨道网络，那么它可以极大地改善国内的交通情况，我们调动人力和物力的速度和规模将会前所未有地快，我们出动军队的速度、以及保障他们后勤供应的力度也将变得非常惊人，这将会在极短时间内改变整个战争的面貌……如果是不懂行的人，可能会觉得我这是胡说八道的梦呓，但是我相信，作为我国现在最优秀的统帅，您肯定能够品尝出其中的意味。

    我敢于断言，接下来的时代，可以有这样惊人的变化，也必将改变整个国家、乃至整个世界的面貌，它必将到来。唯一的问题只是，它到底是属于谁的时代？又将被谁所驾驭？

    我不会跟任何人隐瞒我的野心，我想要驾驭这样的新时代，也让我的帝国成为其中的佼佼者。而单靠我一个人想要实现这个目标是不可能的，我极其迫切地希望有同样野心的人站在我一边同我一起为这个目标而努力……看到了基督山伯爵的信之后，我已经深信，您绝对是一个合适的人选。

    我不会强求您对波拿巴家族继续忠诚，您做的已经够多了，我无法要求您继续为我们做出牺牲、面对新的危险，但是请您扪心自问一下，您觉得如果想要阻止不列颠世纪的到来，究竟谁最合适来掌舵这个国家呢？我想您一定能够得出正确的答案。

    短短一封信是无法让我们有效沟通的，我殷切地期盼能够在未来的某一天同您见面，我想要当面向您致敬并且表示感激，并且聆听您的教诲，和您一同构思如何改变这个国家……如果真有那么一天，我敢于断言，这将是决定国家命运的时刻。

    再次向您致敬！无论您做出了何种选择，我永远感激您之前为帝国、为波拿巴家族所做的一切。

    您忠诚的，弗朗索瓦-波拿巴。”

    艾格隆靠着一线灵感，充满激情地写完了这封信，然后小心地将它封好。

    到了明天，他的秘书会把这封信转用密语来重新编译一遍，然后让专人送去巴黎，再辗转送到苏尔特元帅的手上。

    他不会天真地认为只要看了一封信，元帅就会被他感化，然后死心塌地地跟着波拿巴家族，这不可能。

    但是他相信，看了这封信之后，苏尔特元帅会对他有一个全新的认识。

    原本因为他很年轻，所以在元帅心里，肯定会觉得他只是个初出茅庐的愣小子，虽然有点胆识有点谋略，但毕竟阅历浅薄，更谈不上实际治理国家的经验。

    可是看完了信之后，他肯定会有所改观了。

    艾格隆刻意把握了尺度，既展望了未来，又没有展望太远的未来——蒸汽时代是元帅能够理解的东西，要是他再说得更远点，肯定会被当成疯子的痴语了，毫无意义。

    但是仅仅这一点尺度，就足够让人类文明发生翻天覆地的变化了。

    人类之前已经有了几千年的文明史，但是说来说去，无非是王朝来来去去，封建主彼此兼并接着分裂，帝国崛起又毁灭，一切仿佛像是不断循环倒带的纪录片，人们在混沌无知当中生老病死，过着平均寿命不超过40岁、婴儿夭折率超高、普通人连吃一顿肉都是奢侈的生活——痛苦是生活的常态，活着只是为了默默迎接死亡，要靠宗教才能得到些许虚幻的慰藉。

    只有在工业革命之后，物质生产开始极大丰富，大多数人摆脱了繁重艰苦的农活，并且终于有希望活到60岁以后，获取食物也不再是每天发愁的问题。

    大多数人终于有资格也有闲暇去获取知识，去思考形而上学的问题，去真正地生活了。

    也只有到了工业革命之后，历史才真正有了意义。

    当然，工业革命也会带来些许的副作用，比如环境污染，大都市病等等，但是那是文明的“富贵病”，过去的人们甚至没有资格去奢望这样的生活。

    艾格隆无法跟别人分享这些，但是他希望，自己能够为这一进程做出贡献。

    拥有一个帝国，当然是让人梦寐以求的快乐，但是把这个帝国带向何方，又是一份沉重的义务，他不是那种“我死后谁管洪水滔天”的人物，相反他倒是相当在意自己能够给后人留下什么声名。

    他会努力在世界上留下属于自己的印记，也许甚至比他的王朝还要留存更久。

    ---------------------------------------

    在艾格隆送出了给苏尔特元帅的回信之后，他的生活又回到了过去的轨道当中，开始紧锣密鼓地为自己接下来的行动做准备。

    依照和米歇尔-内伊以及安德烈-达武商议出的主意，他又写信给了已经成为了希腊国王的奥托王子，并且隐约地暗示自己想要在近期搞出一些大行动。

    很快，他的暗示就被奥托国王注意到了，国王很急切地跟艾格隆回信，想要弄清楚他到底想要做什么。

    艾格隆这次并没有快速回复国王，只是摆出了一副想要有什么大动作的架势，开始征召自己手下的军队。

    在约阿尼纳公国建立之后，他原本手下的军队大致分成了几个部分：一部分希腊人直接退役，并且被分到了约阿尼纳城周边的土地，作为自耕农，成为公国的屏障；一部分驻扎到几个重要的据点和港口，作为守备队；一部分作为机动兵力在公国几个城市之间巡视，顺便担负了剿匪的任务；最后则是留守约阿尼纳城的主力部队。

    当然，在分散之后，艾格隆也非常注重维护公国的暴力机器，他一直都在强调要保持动员力，一旦有事发生就能将各处的军人和预备军人重新动员起来，重新组建成军队。

    在艾格隆签发了命令之后，依照之前定下的各种规程，公国很快就进行了相应的动员，一支支小部队不断地向约阿尼纳城集结，而这时候，潜藏在约阿尼纳的各国眼线们，也如实地把这些风吹草动都报告给了他们的政府。

    一时间，“莱希施泰特公爵又不安分了”的流言蜚语，瞬间就传遍了许多国家。

    正如艾格隆所说的那样，其实没有人在意小小的约阿尼纳公国，它毕竟国小力弱，又地处偏僻；可是很多人非常在意他。

    到处都有人在猜测艾格隆到底想要干什么，是不是对约阿尼纳公国目前的领土面积不满意，想要再继续扩大和征服？

    然而艾格隆对此却好像毫不在意，他在签发了动员命令之后，一直都保持静默状态，只是维持局势的紧张，任由外界对他的举动猜测不已。

    作为约阿尼纳公国的邻邦和盟友，希腊是对他的举动最为关心的国家，他们想要弄清楚，莱希施泰特公爵是不是真的又不满足于现状了。

    正因为如此，所以奥托国王之后又给艾格隆写了几封信，用词越来越诚恳，想要弄清楚艾格隆的用意。

    甚至，国王在信中暗示，如果公爵真的想要动手的话，希腊人可能还会踊跃支持。

    在信的末尾，他还诚恳地希望自己能够和艾格隆见面，共同商讨现在的重大问题，他非常愿意以盟邦身份，对公国提供力所能及的支持。

    火候到了！

    艾格隆看到回信的时候，心里也颇为高兴……这就是他想要得到的回应。

    他看得出来，奥托国王已经注意到了紧张的局势，并且很有“适逢其会”的想法。

    不过，从措辞来看，总算他还有点理智，并没有鼓动艾格隆动手，也没有承诺自己会直接参战。

    这样也好，艾格隆还真的怕小家伙热血上头，最后给大家带来大麻烦，也让自己弄巧成拙。

    收到了这一份回信之后，艾格隆终于打破了这段时间的沉默，正式向奥托国王写信，邀请他和自己在两国边境会面行猎，共同检阅军队。

    他知道，奥托一定会答应的。

    风云正在被他搅动，然而暴风眼却并不在这里。

