    张御感受了一下体内积蓄的神元，自成就玄尊以来，自身神元还从未有过如此充沛的时候。

    不过与此前有所差别的是，在前面四章的修持之中，自身神元是有一个止限的，假若神元是池水，那么自身就是那盛载池水的池塘了，待得蓄满之后，若不耗去，自不会再有多余的池水进来。

    可是现在他却是没有这个感觉，好似自身对神元的容纳再无限碍，至少他现在未曾感觉到上限在哪里。

    他认为这可能与自己三元俱取还有以言印为成道根基有关，但涉及到具体修行，其实也没什么太大差别，因为神元终究是要用的。

    此刻他意念一转，将这回得来的神元全数渡入心光之印和六正印之中，身上顿有清光莹莹闪烁了起来。

    待得神元用去，他仔细感受了一下，觉得自身功行又是增进了一层。

    不过这只是单纯根基的加固和心力的增长，斗战能力或许因此增加了许多，可在修为和道行之上并无什么长进。

    这也没有办法的事，他身为玄法开道之人，前面没有因循之路可走，一切只能靠自家慢慢摸索。

    他思索了一下，自己能成就玄尊，乃是以言印为护道之用，而言印能为自己带来这等帮助，若是能再得到其他道印，是否能引发出更多的变化和感悟？

    到了上层之后，他也找过关于道印的书册，可是有关这方面的描述甚少，只有一本册书提到，虽有六大道印，可道印并见得每一枚就只有一个人握持。

    这里他自是能够理解，因为道行缘故，修道人所能感应到的，都只是道印的一部分，而并非是其全部，想要完全掌握，那或许要等到达到与道印一般层次了。

    若是同时有两个或者两个以上的修道人感应到同一个道印，并各是分持一部分在手，那也是有可能的。

    不过就言印来说，这却是没可能如此了。因为他以言印成道，又是玄法开道之人，所以可以肯定，现在以道印成就就他一个。

    且还以此立刻立了训天道章，所以世间所有能够感察到的言印都是把持他在手里，或者说，便有部分言印出现，也都会第一个为他所获。

    而他功行每上升一分。言印自然也就随之完满一分，也就等于将其余残缺的部分陆续收归了回来。

    可其他的道印就不好说了。

    不过从他自身来看，哪怕只是握有其中一部分，也可以藉此设法归合其余，就看到底能不能拿到了。

    他之前曾听闻有一名弟子拿到了道印，被一位廷执收归门下，可后来查了下来，却发现并无这等记述，要么当真无有这事，要么就是被人有意遮掩了。

    他想了一想，不管真相如何，自己都可以慢慢将其余道印找寻起来，若能寻到，不定就能补全自身道法。

    正考虑之时，外面值司神人道：“守正，上廷的功赐送到了。”

    张御起得身来，行至外殿，这一份谕旨接过，打开一看，这一回斩除异神，玄廷嘉功，赐一炉运灵丹丸，玄粮五钟。

    这次所得，可比擒捉朱鹚那一次差远了，

    不过他知晓其实这次功赐不止这些，其中还有一些是赐给推算天机的玄尊的，他倒不觉得这有什么不对，请人出力，也总是要给一些褒赏的。

    当然，他若不去先行推算，独自一人也是可以对敌，可结果便就两说了。

    以那异神的情形来看，他未必见得能一次将之全须全尾的收拾了，或还可能留下一定的余患。

    若是如此，到最后终究是由天夏子民来承受，身为守正，他自然要尽到守正的职责，首先就是要遮护好生民，其次才是他事。

    他若只图自身之利，而不去顾及他人，这般也就与玉航当日玉京之所为没什么区别了。

    益岳上洲。

    这处上洲陆被一座座拔地而起的高岳所包围，内中遍布无数奇峰秀岭，险峰危崖，飘渺云雾之中，隐隐约约有飞桥栈道相接彼此。

    岑道人站在一艘飞舟法器之上，他的目光之中露出一丝追忆之色。

    当初开辟内层一十三洲之时，正清一脉也是出了不少力的，而在益岳上洲这里待的时日可谓最久。

    这个时候，一道清光自山岳之上照来，落在了他前方。

    一名温婉美貌的年轻女子自里走了出来，她看起来大约二十余岁，眸眼深静温和，肤如腻玉，莹白光润，一身玉白道袍，手中拿着一柄拂尘，她打一个稽首，道：“岑前辈，许久不见了，不知此来为何？”

    岑道人点首回礼，道：“原来吴师侄做了此地玄首。”他从袖中拿出一枚玉符，道：“我奉来查坏我正清一脉名声之人，还望吴师侄能够通融。”

    吴玄尊略一沉吟，语声平和道：“岑前辈，你不妨告知我这些人的名讳，我去查问此事，给前辈一个交代如何？”

    岑道人摇头道：“我知道吴师侄你的好意，这是玄廷交由我的事，与师侄无关，你就不必插手了。”

    吴玄尊不由一声轻叹。

    岑道人朝后示意了一下，他身后数名弟子立刻纵光往洲内飞遁而去。

    吴玄尊也没有阻拦，只是道：“那位算来也是窦玄尊的徒孙，据我所知，窦玄尊以往与前辈也是颇有交情的。”

    岑道人冷然道：“再有交情，他的徒孙也不该拿我正清一脉的名头来做事，反而因为以往这份交情，他人还当真以为这就是我正清一脉的意思，为正名声，即便得罪故人，也是一样要做的。”

    过了半日之后，他的几名弟子从洲中出来，对这岑道人一礼，道：“师尊，已然处置妥当了。”

    岑道人道：“好，我们走。”他对吴玄尊一点头，道：“吴师侄，告辞了。”

    吴玄尊稽首相送。

    岑道人把飞舟，须臾穿入云空之中，他负袖立在舟首，问道：“如今益岳上洲是何情形？”

    身后弟子躬身道：“回禀师尊，与青阳上洲、翼空上洲一般，都是玄修掌握了各地玄府。”

    他抬头道：“师尊，那训天道章出来之后，玄修和浑修的地位势力愈见高涨，若再不设法，日后恐再难以压制了。”

    岑道人略作思索，道：“此事急不得，我们以前操之过急了，凭正清一脉的实力，再是如何坚持此事，又怎能与玄廷大势相抗衡？要想完得此愿，需先重新拿回权柄，先做好玄廷手中的那把刀，再谈其余吧。”

    而另一边的荒原之中，朱凤听了那书信的叙述，才知晓两百年多来所发生的事情，也知道这些年里冒出来的诸多俊秀。

    她感叹道：“天夏人杰何其之多，不过照你说法，却也不用担心，那位霍道友非英才不许，显是孤傲之人，就算你说了他的名讳，他也未必会理睬你。”

    书信却是不服道：“虽然我只是一封信，可我也是英才啊……”

    朱凤轻笑一下，她转目道：“那位霍道友且不说，倒是你说得那训天道章，却是十分有趣。”

    书信道：“几位老爷推断，这道音很可能是寄托在了大道之印上，方才能无处不转，无处不在。”

    朱凤轻轻点首，也是同意这个判断，她半是惋惜半是玩笑般说道：“可惜我不是玄修，否则自身即便僻处一地，也能与天下同道交言，听你说得那些，连我都忍不住心动想要转修浑章了。”

    那书信道：“那也不成，上宸天如今也不是没有转修浑章的玄尊，可是都被那训天道章拒之门外，唯有下面弟子能入那道章之中，可是除了亲信弟子，不然谁知道会起什么心思，

    朱凤点首道：“说得也是。”

    书信道：“朱凤道人真是觉得此物可用的话，等到上宸天占据了内层，什么好东西我们都能夺过来啊。”

    朱凤横了它一眼，道：“你倒是做得美梦，你以为天夏这么好对付么？玄廷占据了上层这么久，居于那处的玄尊都有玄粮为补益，我辈说不定已被那些同道远远甩下了。”

    书信这时往上飞高了一截，道：“朱凤真人，真人想问的我都说了，我们是不是该往前面去了？”

    朱凤摇头道：“我仍是觉得前方有异，要是换一地便好了。”

    那书信这是却是强硬起来，尖声道：“可这是诸位真人选定的地方，不能变！”

    朱凤看着它，轻轻一笑，柔声道：“可我要是偏不想去呢？”

    书信一下愣住了，它从来没想到朱凤会不同意，朱凤可是玄尊大能，要是对某事表示不愿意，谁能勉强她？

    它不由结巴道：“可，可你欠了人情。”

    朱凤语声愈发柔和：“是呀，可我就是不想去，不如你替我想想看，该怎么办才好呢？”

    书信浑身颤抖了起来，朱凤语声越温柔，它越是害怕，这里可只有它和朱凤两个人，要是后者对它做点什么，也没人会知道啊。

    它颤声道：“那，那朱凤真人说该，该怎么办……”

    朱凤幽幽一叹，道：“我这一身本事，至今没有一个好弟子继承，不如这样，你去找几个人来，若是我满意，我就听你的。”

    书信欲哭无泪，道：“我哪里去找啊？”

    朱凤却是浅笑一下，悠悠道：“我不管你去哪里找，你一日寻不到，我便一日不动身。”

    ……

    ……

