    戴琳全开时间符文，汹涌如涛的魔法技能疯狂朝对方亡灵法师的脸上扔去。

    亡灵法师的输出更高，但戴琳可以不断换【南瓜护甲】。戴琳法力续航持久，时间符文给予了他更多的思考时间，玩的花样也更加多变！

    两人召唤对召唤，法攻对法攻，自己恢复自己。打得那真是拳拳到肉，酣畅淋漓！

    自然法术威力不高，说实话戴琳还从未当过“移动炮台”这么爽而无脑的职业！

    这位亡灵法师竟成了戴琳过瘾的沙包！

    亡灵法师气得牙痒痒的。原来戴琳一看自己的亡灵召唤物不如他，居然想出了一个极为变态的招：

    直接拉召唤物进无光之罩！

    拉召唤物进亡灵之罩，会消耗相应的魔法，想当于和亡灵法师对法消耗了。

    但戴琳的续航比它好，不惧消耗；

    收进去的效率比用自然技能击杀的效率更高；

    原本死在地上的召唤物本身就是亡灵法师的后续技能基础……

    戴琳把地上的骨头渣都收进了无光之罩，这么一搞，亡灵法师的连招都被破解了。下面的【尸爆】、【尸毒传播】、【亡灵复生】、【骷髅重组】、【白骨牢笼】……这样的技能还怎么施展？

    自然法师却不像亡灵那样倚仗后续技能。

    拼消耗，亡灵法师还真拼不过戴琳。各种无语。

    亡灵法师这叫一个气：其他两路人马呢？怎么莫名其妙的全死了？！

    而它的退路，自然也是被高墙坚果所挡住的。

    最后亡灵法师很憋屈地死在了戴琳的手上。从始至终没能翻起浪来。

    戴琳干掉亡灵法师，将脚男们的尸体快速收回无光之罩。第一件事就是确认吉娜的安全。

    因为魂契的原因，戴琳能够感觉到吉娜现在就在地底的洞穴某处，似乎并没有什么人身危险，便稍稍放了心。

    反正也急不来，戴琳干脆整理了一下这次战斗的战利品，以备接下来可能的战斗。

    ☆☆☆

    这些脚男们身上的装备都是极品，戴琳用来装备自己人的武器装备，很多都是从他们身上扒的。仅算武器的话：

    橙月：传说级长弓【射月】，来自第一次追杀中的人类游狭；

    ※弓名是戴琳后来取的，月是橙月的“月”，射是……对吧？

    橙月的近身武器小橙子品质已经足够好，所以戴琳只给她追加了传说级投掷武器【流星群】。这是第一次反围剿时从兽人刺客那里得到的暗器。可以以此式样进行打造补充。

    吉娜：传说级短剑【寒夜之星】，来自第一次追杀中的兽人刺客。虽然吉娜精修金系后，具现化的精金之刃已经不逊于这件武器。但她仍然将这对武器视若珍宝，天天佩戴着。

    维妮：传说级大剑【北极星】，光明镜盾【神女盾】，都是来自第一次追杀中的光明女骑士；

    骑士大剑【北极星】，质地一流，锋利无比，加上对光明系法术有很好的加成，还附带技能【光明震击】，在普通攻击时附带光明能量的范围攻击，并可以为自己恢复体力。在两军交锋这样的场合尤其好用。

    而光明镜盾【神女盾】，也是出自那位光明女骑士。

    【神女盾】在属性上，毫无疑问比戴琳目前用最好的资源为马丁量身打造的【美队之盾】还更好了许多。

    【神女盾】不但防御极高，尤其是魔法防御能力强得厉害，还有一定概率反弹远程指向性法术。

    那面盾牌的样式也很华丽美观，浑圆的盾面的表面光滑如镜，但镜面下却的花纹就像前世《神奇女侠》中戴安娜的那面盾一样古朴高贵。

    因此戴琳将这面盾称之为【神女盾】。

    一开始戴琳只道维妮在魔法输出上天赋有限，只适合走炼金术士或牧师路线，所以给了她一根【湛蓝法杖】。

    后来维妮告诉戴琳要做她的剑与盾。戴琳便将当年光明女骑士的剑与盾都交给了她。

    这样一来，维妮左手【神奇盾】，右手【北极星】，什么时候再给她配一条“真言套索”，和一套能让自己“性致勃勃”的服装，那就齐活了。

    莱昂纳多：传说级短剑【费尔扬娜之爱】，来自第二次追杀中的亡灵刺客，武器名当然是戴琳取来调笑莱昂纳多和他的狗狗之情的。还有给橙月的【流星群】，也给他配了一些；

    爱丝黛儿：【亚里士多德提灯※】，来自第二次围剿中的亡灵法师的施法物品。这件武器是一件和亡灵法师的墓地空间绑定，并给予各种加成的——它竟是神器级！

    萨丽：传说级黑暗系魔法书【黑暗圣谕】。来自第二次围剿中的兽人黑暗法师的施法物品。当年维妮的光剑将黑暗法师炸出蘑菇云来，这本黑暗圣谕仍然不坏，足见其卓越品质。

    这次反围剿跟上次不同，戴琳竟然直接反杀了五个，也算是大大的丰收了。

    这批的五个人，分别是矮人大地战士、人类金系法师、亡灵法师、灰巨魔冰骑士，以及人类光明大主教。

    这五个人，首先贡献给戴琳的就是除了矮人战士外，每人身上的一枚变身戒指。这枚戒指只要戴在身上，便可以激发戒指上的魔法，一定程度上伸长或缩小自己的身体。

    这种变身魔法似乎是把自己身体及随身装备所占的空间进行压缩或拉伸，所以不会对自己的力量或体重等产生任何影响。

    戴琳自己试了一试，大概最小可以将自己变成美乐般小巧，最大无法测试，但估计能放大到山岭巨人小小的程度。还是挺拉风的。

    戴琳掂了掂戒指。

    山岭巨人小小肯定是要给一个，不然这傻大个儿每次都进不了会议室，还当个P的军队管理层。

    美乐也肯定是要一个的。戴琳很期待将她放大后是什么样的使用感。

    橙月也可以给一个，精灵的身高普遍比人类更高，哪怕戴琳在人类里面已经算是高的，仍然比橙月矮了一个头。

    想到从此能将橙月缩小成美乐大小再使用……戴琳擦了擦口水。

    剩下那个当然就是给自己了。

    当然不要误会，戴琳对自己有足够自信，也挺讲武德的。他肯定（大概）不会将自己放大后再和女孩们玩耍。

    ☆☆☆

    除了奇物【变身戒指】外，五人身上的一身神装才是戴琳最大的收获。

    首先是大地战士的“遗产”。

