    

    事实证明，知子莫若父。

    齐应轩确实想搞事，并且还是想搞大事，只不过这事现在还不至于殃及到他们。

    考虑到来的人多，陆静芸准备的菜可不少，除了桌上的一大堆火锅配料外，还有许多现炒的小菜。

    叶婉汐看着这一桌子，又看了眼屋里的几人：“这么多菜，还有人要过来吗？”

    “没了，就我们几个。你王叔叔今天台里刚好有事，没法过来，就我们几个人吃。”

    “就我们几个人，这也太多了吧？”

    “你头一次来，我也不知道你喜欢吃些什么，就多做了些。没事，他们俩胃口大，不会浪费的。”

    胃口大的父子俩看着一大桌子菜：“……”胃口再大也吃不完这些的，你怕不是要把我们当猪喂！

    “对了，我听你王叔叔说，你跟那位白先生约好了这两天要去他家看他孙子，去了吗？”

    白浩麒的事情，在圈内也算不得什么秘密。

    王成文一说叶婉汐准备去他们家，陆静芸二人便大概知道她是要去做什么了。

    “去过了。”

    “那位白少爷真的不是生病？”

    “嗯，不是病，家里头出了点问题，已经解决了。”

    “解决就好，解决就好。”陆静芸倒也不是想窥探他人家隐私，见叶婉汐说的这么简洁，也就大概知道她的意思，没再多问。

    反倒是齐纪聪听完她们俩的谈话，大概猜到了白家是个什么情况。

    拧眉沉思片刻，淡笑道：“成文之前说过，这位白先生跟他们台的台长关系很好。你这次帮了白先生这么大一个忙，他回头肯定会告诉台长，甚至为你多说些好话。香蕉台的人脉还是不错的，不少大公司都跟他们有合作，说不定再过不久就会有人主动联系你和你的经纪人。”

    高敏双眸微亮，显然也想到这一茬。

    齐应轩闻言却是有点不高兴：“小汐汐想要资源还用得着他们，直接找我不就得了？”

    陆静芸听着儿子大言不惭的吹嘘，好气又好笑：“行了，别吹牛了。就你那点人脉，也就在电影圈好使，旁的就未必了。说不定婉汐不喜欢拍电影呢？”

    “不不不，婉汐喜欢的，只是没机会而已。”高敏说着还用手捅了捅叶婉汐，让她赶紧说句话。

    “我没什么喜欢的，也没什么不喜欢的。有合适的就接，没合适的就算了。不过，如果是哥你的电影的话，有需要可以随时叫我。”

    齐应轩听到叶婉汐这么说，满意的点了点头，一脸嘚瑟：“妈，你听，你儿子还是很有市场的，别成天泼我冷水。”

    陆静芸狠白了他一眼：“人家好心给你台阶下而已，你还喘上了。”

    “咳……”向月旗也不愿意被比下去，主动开口道，“你要是有需要，我也可以投资，什么拍摄场地我都可以帮你租来。”

    高敏看着左右两位大佬，险些感动哭了。

    她家艺人要是能早点跟这两个大佬相认，她们这几年那还用得着磕磕绊绊走那么多弯路？

    现在回想起来，都是把辛酸泪。

    几人这边正为着叶婉汐的未来职业规划讨论得热火朝天，一通电话还真就打了进来。

    高敏看着自己嘟嘟直响的手机，歉疚的看了眼众人，一边起身一边将电话接了起来。

    还没来得及迈动步子，就被电话那头之人所说的内容镇在原地。

    “你说什么？你是陈德邦陈导？”

    屋内众人伸筷子的手顿了顿，目光刷的一下全部往高敏身上聚拢。

    齐应轩更是伸手示意高敏重新落座，张了张嘴，无声的示意她打开手机免提。

    高敏点了点头，一边同电话那头的人说话，一边坐回原位：“是是是，我就是叶婉汐的经纪人，我叫高敏。”

    “你好，我是陈德邦。是这样的，我这边有个正准备开拍的剧本，里面有个角色形象气质都跟贵司艺人叶婉汐叶小姐很契合，不知道你们有没有兴趣过来试镜一下？”

    高敏深吸了口气，转头询问的看向叶婉汐。

    这位陈德邦陈导虽然在年轻一辈的导演里头算不上多出名，可他的父亲却是国宝级的大导演。

    虽然现在已经退休了，可他手头的人脉却不是开玩笑的。

    现在圈内有名的导演基本都是陈导父亲的朋友，不夸张说真要跟陈德邦搭上线，获得他的青睐，就相当于得到了扣响大荧幕的敲门砖。

    高敏还没来得及说什么，齐应轩就突然开口了。

    “正准备开拍的剧本？老陈，你说的该不会是前段时间闹腾得特别厉害，谁碰谁倒霉的那个剧本吧？”

    高敏根本没防备齐应轩会突然插话，电话那头的陈德邦显然也没想到。

    沉默了好一会儿，电话那头突然传来一声暴吼：“艹，齐应轩你这混蛋怎么在？我这打的不是叶婉汐经纪人的电话吗？”

    齐应轩显然早就预料到了陈德邦会是这个反应，笑得那叫一个贱：“行了行了，别在那叫唤了。你没打错，这确实是小汐汐经纪人的电话，只不过她们现在都在我家。”

    “在你家？还小汐汐？她跟你什么关系啊？我靠，你个狗币单身狗竟然脱单了，还带人去你家见家长，这女孩子是眼瞎了吗？”

    “可去你的吧！我又不像某人，大学时候就习惯当舔狗，结果舔到最后一无所有。还有，你别空口白牙污蔑我妹清白，小心我揍你。”

    虽说他现在是有那么一颗随时随地想要搞事的心，可要真跟小师妹假戏真做了，等大师兄恢复记忆还不得把他削成人棍沉河去！

    “你妹？你什么时候有妹妹了？是亲妹妹还是情妹妹啊？啧啧啧，齐混蛋，几年不见，你怎么就变成这副鬼样子了？竟然学圈里那些衣冠禽兽开始整这些歪门邪道！”

    两人你来我往，唇枪舌剑，听得高敏心惊肉跳，生怕齐应轩这一怼把人给惹火了，直接封杀了他们家艺人。

    叶婉汐倒是没想那么多，只略有些疑惑的问了句：“大学？”

