    第212章步步为营！

    第213章步步为营！

    短短十几分钟之后，

    小绿毛那群人，全部都躺在了地上！

    其中，

    甚至还有很多女孩子动手了，这群小太妹，简直就跟疯了一样，一边上来撒泼打滚，又抓又挠的，一边还吵吵着是男人就不打女人！

    狗东西，欠你的？

    对于这种玩意，绝对不能惯着，刀疤那群人动起手来，哪里还有什么男女之别，全部都给放倒在了地上！

    整个过程里，

    宁颜和赵天龙一直在静静的抽烟，根本就懒得动手！

    就这种臭鱼烂虾，还不配让他俩亲自出手！

    一直等到所有人都躺在了地上，

    宁颜才终于不慌不忙的从刀疤手里接过一根钢棍，然后慢悠悠的走到了小绿毛面前！

    小绿毛满脸惊恐的看着宁颜，色厉内荏说道：“你干什么？我警告你，我踏马是沈家的人！”

    宁颜点了点头，“我知道你是沈家的人，然后呢？”

    小绿毛张嘴欲言，

    宁颜扬起手中的钢棍，劈头盖脸，一次一次又一次，直接狠狠地抽在了小绿毛的右腿之上！

    小绿毛之前说过，

    他要宁颜一条腿！可现在，断了腿的却并不是宁颜，而是他自己！

    很快，

    小绿毛就已经奄奄一息！

    ‘吧嗒’一声，

    宁颜点了根烟，单脚踩着小绿毛的胳膊，扬起钢棍，自上而下，狠狠的砸在小绿毛的右手上！

    “啊！！！！”

    “断了！断了啊！”

    小绿毛的惨叫，骤然传遍整个夜空！

    可是，

    宁颜并没有就此罢手，而是一次一次又一次砸在小绿毛的右手手背上，一直把小绿毛整个右手都给砸的血肉模糊，确定他整个右手都彻底废了之后，宁颜终于停了下来！

    ‘吧嗒’一声，

    宁颜点了根烟，直接戳在小绿毛脸上，硬生生烫出一个伤疤之后，宁颜面无表情说道：“想要把李幼薇毁容是吧？现在，如数奉还！”

    “从今往后，你只要还活着，你脸上这个疤，就消不掉！”

    “另外，”

    “回到沈家之后，替我问问沈万山，这已经是我送给他的第二份礼物了，他还满意吗？”

    “不满意也没关系！”

    “很快，我还会送给他第三份礼物！让他拭目以待！”

    扔下这句话，

    宁颜一脚把小绿毛踹飞，然后转身瞪了曹清影一眼，没好气说道：“还愣着干什么？跟我走！”

    “噢……”

    曹清影慢吞吞的走过来，抱着宁颜的胳膊，一脸讨好的样子，小心翼翼说道：“宁颜，你消消火，不要生气了好不好？李幼薇那件事，我真的不清楚！”

    宁颜冷笑一声，道：“不生气？我凭什么不生气？我现在很生气，非常非常生气！”

    曹清影想了想，冲宁颜眨了眨眼，促狭说道：“那，那我跟你去酒店，好好给你消消火，好不好呀？”

    踏马的，宁颜愣是给曹清影差点给气笑了！

    不过，

    一想到今晚曹爽刚刚来过，鬼使神差之下，宁颜居然踏马的真的有点怦然心动了！

    “跟我走！”

    宁颜冲曹清影恶狠狠说道：“今晚，你看我怎么收拾你！”

    曹清影眼睛一亮，欢呼雀跃道：“好呀好呀！还有，谁收拾谁还不一定呢！哼哼哼！”

    ……

    半个小时后，

    沈家，沈万山刚刚睡下，却又被老管家给喊了起来。

    “老爷，”

    老管家小声说道：“出事了，我们的人，被赵天龙和宁颜打断了手脚，给送回来了！”

    沈万山披上睡衣，走到别墅院子里一看，脸色顿时就阴沉了下来！

    偌大的院子里，

    躺了一地人，全部都是他之前派过去的人！

    挑衅，

    沈万山非常清楚的知道，这是宁颜在给他下战书！

    宁颜就是在告诉他，

    老东西，我踏马已经知道是你在背后使坏了！现在，报复开始了！

    讲真的，

    在金陵，已经有很多年没人敢这样挑衅沈万山了！

    沈万山用了很大的力气，才好不容易压制住心头的火气，沉声吩咐道：“把人都送到医院，接受最好的治疗！另外，给他们每人都发一笔丰厚的汤药费！”

    “是！”

    一群人刚刚被抬走，小绿毛被人给送回来了！

    都不用问，

    沈万山就知道，这肯定又是宁颜做的！

    沈万山深吸了一口气，非常努力的想要控制脾气，但最终还是忍不住暴跳如雷！

    “踏马的，一个个都是死人啊！”

    “我沈家是随便什么阿猫阿狗都是可以拿捏的吗？”

    “一个毛头小子，也敢跟我沈万山叫板了？”

    “动起来！”

    “通通都给我立刻马上行动起来！”

    “是！”

    不远处，

    原本正在按照沈万山的命令，通过微信与曹胜利原配老婆取得联系的郭进，趁着沈万山不注意，不动声色，悄无声息的找出了一个微信联系人————【午夜牛郎47】！

    然后，

    迅速编辑了两个字点击发送：“动手！”

    旋即，

    郭进又立刻删除了跟这个【午夜牛郎47】的聊天记录，装作什么都没有发生过一样，继续跟曹胜利的原配老婆聊天！

    ……

    曹家，

    书房之内，曹爽拿起手机看了微信一眼，对曹胜利说道：“郭进刚刚传来消息，沈万山已经动手！”

    曹胜利眉头一挑，看了眼曹爽手里的微信，点头说道：“嗯，他这句话的另外一层意思，应该是通知我们也要动手了！”

    说到这里，

    曹胜利略微停顿了一下，然后才满脸冷笑说道：“当年，那个疯婆娘带着那个小孽种逃之夭夭！这么多年过去，她虽然始终不敢回来，但却一直没有忘记要报复我！”

    “现在，”

    “有郭进牵线搭个桥，有沈万山保证她的安全，想必，她一定不会错过这种机会！”

    “吩咐下去，”

    “只要确定她和那个小孽种回来了，立刻动手，斩草除根！”

    曹爽面无表情的点了点白瞎的下巴！

    这时，

    秘书周开阳敲了敲门，然后推门而入，低声道：“老板，刚刚收到消息，宁颜带着赵天龙，把那些喜欢飙车的小兔崽子给灭了！”

    “另外，”

    “大小姐跟宁颜去了酒店！”

    曹清影？

    曹胜利眉头微皱，看了曹爽一眼！

    原本面无表情的曹爽，突然死死的握紧了手机，仿佛是要把这个手机当成宁颜，

    直接狠狠捏碎！

    (本章完)

