    这两个人可都是血肉之躯，更没有什么异能傍身，就算是有法子落地，也是死路一条！

    这么高！

    江枫心中控制不住的杀气迅速蹿升，他飞速控制方向朝着贪狼而去，上下几千米的距离，说快也快，说慢也慢。

    五秒，江枫抓住了贪狼的腿。

    三秒，换个方向，抓住了蝮蛇的胳膊。

    三个人笔直下落，江枫估算着距离，直接双拳爆出深青色的罡气，笔直地向下轰了过去。

    “轰！”

    一拳之威直接扫平了一整片的森林树木，露出了地皮来，甚至连地皮都被掀飞了一片土层。

    借着反震力，江枫看着不过二十米的距离后，直接将手中的两个人甩了下去，自己则纵身落地下一秒，抬头望着飞速坠下的五个龙组成员。

    五个人手拉手围成圈，借着力减慢了下降的速度，可便是如此，落地也避免不了落地成盒的结局。

    “邓欢，等一下靠你了啊。”

    “刘宇，李一辰，你们两个使用异能向下冲，只要减慢下降的速度我们就死不了！”

    陈双望着已经昏死过去的陈恬，将人的手紧紧地抓住，对着身旁的三个人命令道。

    此刻已经不在高空，断断续续说话的声音隐约间还能够传入耳朵。

    谁都没有想到，官方准备的专机都被人渗入了，更没有想到刚到边境地界，飞机就毫不犹豫炸毁了。

    明明检查了一遍又一遍，简直防不胜防！

    陈双神色严重，邓欢望着手边的陈恬凝重点头，“放心，我一定护住他，他活我活，他死我死！”

    他的身体强度比一般人强悍，这种坠落速度，再慢一些定然可以的，他绝对不会允许陈恬死在这里！

    还没有出发去大樱国，怎么可以死在这里！

    绝对，绝对不可以！

    邓欢应声，刘宇和李一辰互视一眼，直接松开了两个人相互牵着的手，朝着地面就放出了缓冲减速最有效的攻击手段。

    “火球！”

    “雷球！”

    道道火球和雷球冲向地面，两个人不断地借着火雷之力的释放力量，开始降速。

    可便是如此，速度依然缓慢不了多少，眼看着要落地成盒，两个人的脸色控制不住地白了两分。

    尼玛，他们以为实力已经可以了，没有想到还没有做任务，在做任务的路上就这么的乏力。

    简直……惊心！戮心！

    “该死！”

    地面，江枫望着这一幕，直接控制住力道，扬拳对着刘宇和李一辰释放的火雷之球轰了过去。

    是死是活，他说了算！

    “轰！”

    火雷球被气浪攻击，直接形成热浪朝着陈双五人反噬了过去，不过这一下，倒是实打实地降速了。

    甚至，他们被气浪掀得还上升了一点。

    速度被迫减慢，陈双五个人借着力稳住身形，终于安全地落在了地上。

    一旁，被江枫甩出去的贪狼二人，除了轻微的擦伤，此刻完好无损地站在了江枫的身旁。

    而龙组五人组，唯独陈恬昏死了过去。

    可若非他的急智，怕是龙组五人还不知道会落得什么下场，落地成盒？也说不定！

    “陈小甜！”

    陈双将人放在地面上，拍了拍他的脸，没有动静，当即心中一沉，控制不住地就去摸他的鼻息。

    呼……还活着！

    他就说嘛，祸害遗千年的，这个王八蛋死不了的！

    “包扎。”

    江枫摸了摸陈恬的双腿腿骨，沉默片刻眼中微冷道，“他借力的时候知道结果，提前错了位，包扎完修养个十天半个月，并无大碍。”

    江枫说着，心中对陈恬更为惊讶和满意。

    这种应急能力和反应能力，简直超乎常人，甚至比所谓的聪明人还要强悍上一倍。

    如果说当初在江都，陈恬只是让他觉得不错，那如今的陈恬能够在龙组中脱颖而出，便让他惊喜了。

    一个人的成长到了这般地步，未来定然了不得！

    听到江枫的话，陈双心头一松，放下人便揭开了陈恬的裤腿，给他固定腿骨，用木板和绳索简陋包扎了起来。

    “啊，我的妈呀！”

    似乎包扎的时候疼了，陈恬突然惊醒喊了一嗓子，然后整个人都清醒了，他晃了晃自己被绑成棍子的腿，皱了皱鼻子。

    哦，还活着，看来大家都没事。

    “陈小甜，你命可真大。”

    刘宇和李一辰望着他还能够生机勃勃，忍不住出声吐槽道。

    这个人，真是力量的源泉啊！

    “好说好说。”

    陈恬嘿嘿一笑咧咧嘴巴，又疼又忍不住得意，他就是这么聪明！

    抬头望着众人，确定了大家都没事，陈恬悄悄地松了一口气。

    “大家的表现都不错。”

    望着陈恬清醒，众人都已经平安落地，江枫站在空地中凝声赞扬了一句，下一秒便突然阴沉了脸，杀气骇然而起。

    “各国已经动手了，接下来的路绝对会很难走，所以你们做好准备！”

    “遇到了，不留手，杀无赦！！”

    敢来，便留下！

    敢动手，便要做好付出代价的准备！

    “是！”

    江枫话落，众人严肃应声，脸上的神色都绷直了，尤其是陈恬直接恨得牙痒痒，他还没有怎么着呢先行动不便了，成了拖累可还行！

    众人互视一眼，脸色凝重。

    即便是知道此行不简单，却没有料到从出国门开始，便会遇到杀机。

    更甚至，这一行，少不得杀机。

    “修整一下，即刻出发！”

    江枫说完取出针盘和地图，确认了一下方向，目光更是沉了沉。

    这一片的森林，熊虎时常出没，除却森林本身的危险和凶兽的威胁，那隐藏在暗中的各国杀手，定然数量不会少。

    收了地图，江枫望着远处的森林，深深地吸了一口冷气。

    之前辛南秘境一行，各国忍气吞声看似咽下了那口气，却早已经做好了杀他入侵的准备。

    他敢保证，只要他一死，龙国边境定然生变，各国大军定然直接出动，直逼龙国腹地。

    便是有龙门精英和边境大军，怕是也难以抵挡地住各国的百万雄兵。

    届时，龙国危矣！

    思及此，江枫嘴角绷成了一条直线，沉冷的双目更为冷静。

    想要他江某人的命，这些杂碎的手段还远远不够！他就算是为了丁瑶和国之安稳，也不会死在这区区弹丸之地！

