    同柔嘉说了半日的话后百刃回到自己书房,本想静静心写几个字,谁知墨还没研好文钰就寻了来。

    对自己这个弟弟百刃一向没什么话说,以前在岭南的时候两人就明争暗斗了好多年，都没少害过彼此,夏侧妃更是早就同嫡系一脉撕破脸了,如今这里也没外人,百刃脸表面功夫都懒得做了,只是看了文钰一眼，淡淡道：“二弟可是有事？”

    文钰依旧笑嘻嘻的，摇头道：“没事,只是昨日没能同大哥说上几句话,心里想得很,大哥这半年可还好？”

    百刃略点了点头就没了话,文钰一时语塞，干笑了一声，没话找话道：“大哥这屋里倒是布置的好，哎，这可是徽墨？”

    文钰说一句百刃就应一句，兜兜转转的绕了一大圈子文钰才说到了正题上，遮遮掩掩道：“大哥……如今和太子可是很亲厚？”

    百刃心中冷笑，不说是也不说不是，只道：“既做了亲，自然跟别人不同。”

    文钰点头笑：“是，我听……闻大哥经常去太子府上？”

    文钰这话并没有别的意思，百刃却不由得面上发红，经常去太子府？当然了，祁骁亲自定下来的规矩，什么时候派人来接自己就得什么时候过去，十天里有八天都是在太子府中过的，若不是这几天有事……百刃刚平静下来的心又起了波澜，遮掩道：“并没有常去……只是大婚的事不少都是太子说的算的，自然要常去问问了。”

    文钰点头笑道：“那……大婚的事准备的如何了？”

    百刃心不在焉：“还有些没料理清楚的……”

    “大哥若是有用得着的地方只管吩咐我。”文钰又奉承了百刃几句，末了试探道，“若再有哪日……大哥要去太子府上，也带着弟弟我吧，世子方才也说了，既做了亲，那以后就不是外人了，太生分了也不好。”

    百刃一听这话险些呛着，勉强咳了一下道：“那也要看太子的意思，太子脾气并不多好，我劝你……莫要沾惹他。”

    这大概是百刃这辈子跟文钰说过的最真心实意的一句话了，可惜文钰分毫不领情，笑到：“不敢，我只是看今日这事……太子仿佛对康泰有了什么误会，想要替她解释一二，若不方便也罢了，还望大哥看在兄妹情谊上，下次见到太子时替她分辨两句好话，大哥知道的，康泰是让父王给宠坏了，万事都是有口无心，别在意就好。”

    三言两语的就将昨日康泰当着众人挤兑柔嘉的话说成了“有口无心”，这样的伎俩百刃也见多了，只是淡淡一笑：“既是无心，那更不必多言了，画蛇添足，描补多了反倒容易让人误会。”

    文钰连忙点头：“是，大哥说的是……”，文钰见讨不着好果子，略坐了坐说了几句话就出去了，书房外面文钰的小厮一直在等着，见人出来了连忙问道：“二爷，咱们什么时候去太子府？”

    “去你个脑袋！”文钰憋了一肚子的气，一脚将那小厮踢翻在地，转头看向百刃的书房冷笑一声，转头去了。

    本就心不静，让文钰搅了这一场百刃更安不下心了，心里不由自主的总要想起祁骁来，到了晚间也什么都没做，晚膳时康泰说不舒服在自己房里吃了，文钰去看她，百刃心知她没病，但还是命人请了太医，不管私下如何，大面上的礼数百刃是不会错的，可惜太医来了后诊了半日的脉也没说出什么来，只是掉了会儿书袋，开了些温补药材就走了，百刃没多理会，自己跟柔嘉两人用的膳，晚膳后无事，翻了翻几本话本子就胡乱睡下了。

    初春天气乍暖还寒，翌日早起，百刃竟有些鼻塞身重，早膳后还没来得及去宣太医，祁骁的马车已经到了岭南王府仪门外。

    顺子给百刃行礼问好，躬身道：“请世子安，今早家中下人去太医院请太子殿下的脉案，可巧遇见贵府的管家也在，家中下人一听说世子病了连忙回去通报于太子，太子听了很有些担心，怕世子和郡主饮食同处，沾带上了郡主一分半分，郡主大婚在即，万万出不得岔子的，所以命小的过来接世子去那边小住几天，一来太子府中本就有太医，照料世子方便，不至延误病情，二来也能让郡主安心备嫁，世子觉得如何？”

    百刃心中好笑，咳了下摇摇头道：“不必，不过是偶感风寒，我不出屋，不见别人就得了，不必过去，若万一沾带了太子，那我的罪过就大了。”

    顺子像是早预料到的似得，不紧不慢接口道：“太子说了，世子若是懒怠动，那太子一会儿下了朝后亲自来接世子殿下就是。”

    百刃哭笑不得，他自知拗不过祁骁，只得点点头，命人跟柔嘉说了一声，略收拾了下东西就跟顺子走了，而公主府好似早就跟祁骁通了气儿一样，百刃前脚刚走，敦肃长公主就以实在喜爱柔嘉为由将人也接走了，偌大岭南王府，当真只剩下了文钰和康泰两人。

    “真的就只有一点不舒服，不必这样兴师动众的。”太子府正房暖阁中，百刃倚在榻上，偏过头拿帕子捂住口鼻，“太医已经诊过脉了，说无妨，吃两剂药就好了，你……你别守在这。”

    祁骁挑眉：“这是我的寝室，我不能在这？”

    百刃失笑：“不是……我病了，也不知道过不过人，万一……”

    祁骁坐到榻上来一把拿过百刃的帕子，冷笑一声：“过人？真以为你得上瘟疫了？我问过太医了，他说你是风寒入体，看这症候，怕是晚间贪凉了，你屋里的丫头是死的么？看着你没盖严实了不知道去掖一掖？”

    百刃呐呐，果然人不禁夸，昨日柔嘉才说自己气色好很多了，今天就这样了，见祁骁脸色不好百刃没来由的觉得理亏，干笑了一下道：“我……我屋里向来不用丫头守夜的，昨晚是不是踢被子了……我也不记得了。”

    祁骁看着百刃这幅小心的样子免不了有些心疼，也不好再说他什么，摇头轻叹道：“你这是同我睡习惯了，晚上不知不觉的总想往我这边靠，就蹭到被子外面去了……”

    百刃大窘，连忙道：“哪里？！我……我昨晚睡好好的……”

    百刃越是害臊祁骁越要逗他，一笑道：“睡的好好的？那怎么受了凉了？难不成……”，祁骁声音越压越低，轻声笑道：“昨日太想我了，梦里也梦见我了不成？啧……世子殿下，你这是得的相思病呢。”

    祁骁本只是哄他玩，没想到一句话正戳中百刃心事，百刃的脸一下子变得通红，昨晚……他可不就是一直在想祁骁了么。

    祁骁见百刃神色有异失笑道：“难不成让我说中了？”

    百刃羞愤欲死，扯过锦被盖在头上，闷声闷气道：“我病着，太子也要这样欺负我么？”

    祁骁见好就收，笑道：“逗你玩呢，好了好了快出来，仔细憋着气。”，正说着话外面江德清扣了扣门轻声道：“太子……世子的药熬好了，现在送进来？”

    祁骁答应着让江德清进来，接过药吹了吹轻声道：“吩咐下去，世子偶感风寒，要忌口，午膳准备些好克化的东西，不要油腻腻的堵人胃口。”

    江德清连忙答应着，见祁骁没甚吩咐躬身退了下去。

    “别等凉了，热热的喝下去才好。”祁骁依旧坐到榻边上，端着药碗的手往后一让避开百刃的手，轻声道，“药碗烫，我喂你……”

    百刃无法，只得就着祁骁的手老老实实的将药喝尽了，抿了下嘴唇皱眉道：“真苦。”

    祁骁轻笑：“给你拿块点心压一压这苦味儿不难，只是怕解了药性，罢了，孤另赏你个别的……”，祁骁一笑，不等百刃说话低头就吻在了百刃唇上，百刃大惊，慌忙后退，祁骁哪能让他躲了，将人压在榻上好好的亲了一通才将他放开，轻声笑道：“还苦么？”

    百刃眉头紧皱，愠怒道：“说了怕沾带，你怎么……”

    自那日两人将话说开后百刃就再没这样急眉赤眼的同他说过话了，祁骁平生最受不得别人跟他顶嘴，偏生这次受用的很，故意又在他唇上抿了下，轻声笑道：“怎么了？这么怕我病了？”

    百刃被祁骁气的脸发红，愤愤道：“这也是好玩的吗？！万一传上了！我……”

    “别生气。”祁骁得了便宜卖乖，在百刃胸口揉了揉轻声笑道，“没人教过你么，吃了药要静静的躺一会儿，不然惊了药性就不好了……好了，你当我跟你似得这么容易病？再说你这根本就是自己受凉了，不传人的。”

    祁骁拿过帕子来给百刃擦脸，轻笑道：“太医说了要发出汗来才好，只是不知道这急出来的汗管不管事……”

    百刃被祁骁气的不行，一句话也不肯说了，祁骁只觉得好笑，索性也上了榻，将人揽进怀里，扯过被子给百刃捂的严严实实的，低声道：“不理我就不理我罢，但多个人多少暖和些，等一会儿身上发出汗来就好了，可舒服些了？”

    百刃虽还有气，但还是忍不住往祁骁怀里蹭了蹭，哑声道：“没有。”

    祁骁挑眉一笑：“还想让我再亲亲你？”，话音未落祁骁就见百刃露在外面的一只耳朵红了起来，祁骁轻笑：“不逗你了，困就睡一会儿，醒了就不难受了。”

    百刃点点头，不多时药劲儿上来，果然沉沉的睡了过去。

    作者有话要说：感谢喵公主她妈、弯豆、gyla、1040523几位姑娘的地雷，感谢_jaeer姑娘的手榴弹

    谢谢支持mua

    鞠躬

