    

    天符界弟子隐匿身份于仙域之中，无人知道他们乃是天符界门人，然而天符界弟子都入了天符宫，有印记落在他们身上，因此一旦相遇，就能够感知到对方属于同门弟子，这黑衣人感知强大，他的感知力能够直接清洗的感知到远方的秦问天，从而确定对方和自己一样，为天符界门人。

    当然，秦问天却没有如此厉害的感知力，察觉到对方的存在。

    “师尊，这些人也都是云州大地的一方豪强，如此诸多强者浩浩荡荡而来，只为诛杀一天象三重后辈，如此阵仗，还说得冠冕堂皇，不知廉耻。”旁边的慕岩淡漠的说了声，对于这些云州大地豪强行为有些看不惯。

    原来这黑衣人，正是慕岩的师尊，死亡刀客。

    然而即便是慕岩，都不知道死亡刀客是天符界门人。

    天符界门人不能另投他派，但招收弟子却是完全可以的，如若弟子足够优秀，还可引荐入天符界。

    “这不是很正常的事情吗。”死亡刀客脸上挂着淡笑。

    “师尊打算出手吗？”慕岩看着死亡刀客道。

    “你希望我出手？”死亡刀客反问慕岩。

    “师尊是独行侠，也不在乎得罪这些势力，若无法护住此城，那么能否将秦问天带走，这样的人才死在这里岂不可惜，若师尊喜欢，还可收此人为弟子。”慕岩脸上带着一丝浅笑，目光眺望远方。

    死亡刀客没有接话，而在这时候，诸豪强行动了起来，只听姜毅站在一可怕的黄金战车之上，狰狞可怕的战车有着双翼，前有锋利长矛，只是看一眼便让人感到可怕。

    “诸位，直接从旁边碾压推进吧。”姜毅狂傲开口，声颤天地，他话音落下，轰隆隆的声响传出，姜氏一脉的战车同时启动，朝着前方的古飘雪城开赴而去，金色的锋锐之光绽放之时，要碾压一切阻挡在前方的存在。

    整座古飘雪城的符光流动了起来，锁链、箭矢、金色的墙壁疯狂的爆发而出，然而战车驶过之处，似要寸土不生，全部碾碎，除此之外，各方强者都从不同的方位推进，由各大势力领军人物带头攻伐，这些领军之人势力都是超级强大的，所过之处摧枯立朽。

    “结束了。”古城周围诸人看到前方震撼的一幕心中都出现了一道声音，这场战斗终于要结束了，即便妖孽的秦问天借古城之力击退过七剑长老，但在各方豪强的铁蹄之下，根本不会再有任何的希望。

    这青年天骄人物，恐怕是要陨落在此了。

    古飘雪城虽有千里之辽阔，然而对于这些推进的强者而言，千里之地根本不算什么，没有过多久，各大方位毁灭气息便直扑秦问天而来。

    秦问天借一城之力，化身千丈巨人，手持恐怖神兵长枪，一袭戎装，傲骨铮铮，矗立于大地之上，静待诸强杀来。

    古飘雪城出现了诸多金色羽翼，这些羽翼疯狂流动，随即降临秦问天那铠甲之后，没有多久，秦问天庞大身躯后方，出现了绚丽无双的金色之翼，羽翼之上符纹闪耀，仙光环绕，羽翼之边缘，像是一道道锋锐无比的利刃，能够切割一切。

    “来了么。”秦问天喃喃低语一声，心念微动，九仙钟化作一道道光幕，笼罩于他的身体，他的脑海当中，似乎有一幅图卷，那是整座飘雪城的图卷。

    “轰隆隆。”可怕的声响传出，大地颤抖了起来，以秦问天为中心，古飘雪城仿佛开始了重组，那一块块闪烁着无比耀目符光的金属大地直接竖起，化作铜墙铁壁，矗立于周围，将方圆百里区域隔开来，无穷的石壁同时升起，将空间隔断来。

    一眼望去，那片区域漂浮着无尽的金色墙壁。

    “嗯？”许多强者被墙壁阻挡住前行的人，他们疯狂攻伐，试图破开这被挡住的石壁结界。

    “此城必得。”姜毅站在战车之上，看着周围的结界石壁，神色锋利无比，只见他驾驭战车，朝前方推进，战车的长矛发出滔天的金色光芒，轰隆隆的碾压朝前，噗嗤的声响传出，那锋利无比的长矛竟直接刺破了石壁，随即直接推进，使得金色墙壁炸裂。

    然而弱些的强者却没有这般幸运了，他们三五成群被困住，看着周围出现的可怕天壁，疯狂攻击，竟然无法轰击破碎。

    在某处空间，有好几位战天仙府的强者在，他们发动最强的力量，朝着前方石壁狂暴撞击，终于轰隆一声巨响，石壁炸裂，他们脸上露出兴奋的光芒，却见一道璀璨无比的羽翼直接斩断了虚空，扫荡而来。

    这绚丽的羽翼就像是无坚不摧的利刃，轻易扫过，噗嗤的几道声响传出，他们的身体被直接斩断，随即嗡的一声巨响，庞大的身影直接消失不见了。

    “这……”古城外的强者看到那边的情形再一次被这座器城震撼到了，飘雪城的中央仿佛全部坍塌，地面飞起，化作一面面天壁，将空间全部隔断来，那些强者都仿佛成了瞎子，唯独秦问天那庞大的身躯不断的闪烁，在外面他们可以看得清清楚楚。

    这时，他们看到秦问天的千丈身躯出现在虚空中，脚步往下践踏而去，轰隆一声巨响，不知道踏碎了几人的性命。

    羽翼煽动，那庞大身躯快到不可思议的地步，巨大无比的长枪从另外一个方向暴击而出，直接将一位强者诛灭掉来。

    很快，秦问天的身影出现在了那片崩碎空间的最外围，从背后开始了他的杀戮，外界的人群看到他长枪每次刺出，都会有仙台人物陨落，不由得感觉到了一阵森森的寒意，他们本以为这将是摧枯立朽的战斗，却显然低估了这座古飘雪城以及秦问天的能力。

    姜毅等姜氏一脉的人以及真龙上人已经杀到了正中心，他们没有看到秦问天的身影，目光盯着周围漫天漂浮的石壁，他们眼中闪过一道道冷芒。

    “真龙上人。”只见姜毅目光望向真龙上人，开口道：“你就不要坐视诸强者陨落了。”

    依旧坐在龙撵中的真龙上人笑了笑，道：“我自然会尽力。”

    说罢只见他手臂伸出，豁然间朝着远处延伸出去，化作无比可怕的遮天手臂，摧毁一切。

    秦问天正在杀敌，突然间发现苍穹上有无比巨大的手臂朝着他抓了过来，神色不由得一闪，脚步踏出，恐怖长枪暴击而出。

    手臂和长枪碰撞，竟然没有破碎，化作了一头可怕的真龙，朝着秦问天那千丈的身躯吞噬而去，可怕到了极致。

    “给我破。”秦问天怒喝一声，身体往前冲出，羽翼遮天蔽日，带着长枪射向了那化作真龙的手臂，轰隆隆的骇人巨响传出，真龙手臂不断炸裂，却见一道身影直接出现在这里，真龙上人从龙撵上走下，看着秦问天的目光带着一丝冷笑。

    “你的命，是我的。”真龙上人开口说道，他的双手同时伸出，两条真龙手臂抓向了秦问天。

    秦问天神色中冷芒可怕，脚步踏出，轰隆隆的声响传出，无穷的力量从身上爆发而出，他的长枪势如破竹，再度怒击而出，然而却见对方一条手臂直接抓住了长枪，任由长枪将其绞碎，他的身体却猛的一拉，瞬间出现在秦问天面前，嘴巴张开，只见他怒吼一声，竟化作千丈漩涡，宛若真龙之嘴，朝着秦问天吞了过去。

    秦问天背后的羽翼闪动，直接闭合，同时轰在那吞噬而来的漩涡上，硬生生的扛住了这一击。

    “轰！”一道璀璨的金色光芒射杀而来，如同霹雳闪电，金色长矛耀目，洞穿虚空，射向秦问天的千丈躯体。

    秦问天巨大的左手臂碾压而出，轰在那杀来的战车上，轰的一声巨响，手臂刺痛，战车上的身影姜毅走了下来，身有宝轮，仙光璀璨，宝轮轰击而出，炸毁一切，无坚不摧，无所不灭，击向秦问天的身体。

    秦问天此刻已无暇他顾，羽翼猛的用力，借反弹之力身体爆退，却见宝轮碾压而来，轰隆一声巨响，轰在了他的躯体之上，竟撕毁了他那拥有可怕防御的铠甲，留下了一道鲜血痕迹。

    秦问天身体后退到远方，却见一道道身影射来，都是那些最强的一批仙台人物，最弱的都是凝聚了七重仙台，一个个俯瞰着秦问天，即便秦问天身躯千丈，但在诸强环绕的情形下，依旧显得有些渺小。

    任何一人身上绽放的仙光，都让他们看起来如同伟岸的巨人。

    “攻击摧毁城池。”姜毅下令说道，他身后的许多战车发出轰隆隆的声响，不断的朝着地面上攻伐而去，长矛辗压而过，碾碎大地，要将这座古城的符纹摧毁掉来，一旦符纹破碎，器城的力量就会被斩断。

    看到这一幕，秦问天眼眸极为寒冷，却有着心有余而力不足的感慨！        

