    古重对着叶知秋施压，恐怖的灵力瞬间让叶知秋所站的地方，下沉几尺。

    他看着叶知秋的眼睛里，闪过一丝杀意。

    古重原是大楚人，在大夏全面进攻大楚后，他便联合诸多士绅同大夏做了交易。

    而后，大夏攻势势如破竹，大楚全线溃败。

    短短三个月，就被大夏攻陷王城。

    大楚王室殉国，而他们这群士绅依旧荣华富贵。

    前些日子，他的外甥被叶知秋暴打一顿，同时指着鼻子被骂成卖国贼。

    戳人心肝，对于有仇必报百年都不晚的山上修仙者来说，就是死罪。

    曾经，有一位修仙者因小时候被屠夫欺负，被迫从其胯下钻过。

    几百年后，屠夫整个姓氏宗族的人被天雷震杀。

    只因修仙者修行大成，前来报复。

    山下人才知道，不能得罪山上修仙者。

    他们，心眼小得容不下一粒沙子。

    面对古重的咄咄逼人，即便他的灵力压得叶知秋骨架都在吱吱作响，可她依旧没有丝毫畏惧。

    她甚至缓缓地抬起头，正视着古重，咬牙切齿。

    “古重，你以公谋私公报私仇，难道不怕青云宗追究你吗？”

    古重闻言连连冷笑：“呵，你觉得宗门会为了一个勉强能修行的丁上废物，而责罚一位归元境的长老？”

    确实，明白人都知道。

    一边是归元境的宗门长老，一边则是还未练气筑基的路人。

    青云宗怎么选，很显而易见。

    尤其是，在山上这种讲究护短的宗门里。

    怎么可能有人会为叶知秋出头？

    一旁的十八人里，各个都是低着头，假装自己是鸵鸟。

    唯独林楠，眼里波光闪动。

    什么？

    叶知秋的天赋才只有堪堪能修行的丁上？

    虽然不及萧水儿的丁下，却也是触及主角模版的存在。

    再结合之前叶知秋落难公主的身份，她主角身份即将浮出水面。

    林楠看着古重百般挑衅，更是握紧拳头。

    是了是了，唯独主角才能有这般被反派打压的遭遇。

    至此，林楠已经确定叶知秋也是主角。

    为何能有两个主角，林楠只能用气运之子来解释了。

    大千世界里，拥有几个气运之子，还是很科学的。

    接着，林楠看着古重，已经是在看死人了。

    呵呵，你这个一看就没几集好活的反派，也敢在主角面前蹦跶？

    你以为叶知秋修行境界低，你就可以随意打压？

    哼哼，开玩笑。

    人家是主角，有后手，带底牌，并且能开挂。

    你古重就一归元境，拽个屁！

    将来叶知秋，稳稳得破空飞升。

    果然，叶知秋在听完之后，丝毫不惧。

    她一只手紧紧握住腰间宝剑，沉声道：“若青云宗真如你所说，不明事理。那……”

    叶知秋一顿，而后瞥一眼整座山门。

    “这青云宗，不待也罢！”

    听着熟悉的台词，林楠愈发笃定。

    除了叶知秋没有歪嘴邪笑，她所经历的一切都证明，叶知秋就是如同赘婿小说中的龙王主角。

    古重闻言，仰天大笑。

    “哈哈哈，就你也配说这种话？竟敢辱我青云宗，真是找死！”

    全场原本一片寂静，此时却突然嘈杂起来。

    其中一人站出来，对着叶知秋指责：“你区区一介丁上，也配和我们这等天骄一起入青云宗？”

    很快，还有其他人站出来，都是指责叶知秋的。

    不为别的，只为给青云宗表忠心。

    “敢辱我宗门？真是自己找死！”

    “古重长老，请让在下亲自出手，教训这个不知天高地厚的败类！”

    “……”

    修仙之人，最懂见风使舵。

    除了林楠之外的十八人，全部站在叶知秋的对立面。

    他们认为，叶知秋得罪一位归元境长老，必死无疑。

    于是，便想古重表着忠心，避免自己被叶知秋牵连。

    古重点点头，觉得这群人不错，算是可教之徒。

    随后，古重看向叶知秋的眼神渐冷。

    “辱我青云宗，按照门律，当场杖杀！”

    叶知秋抿紧嘴唇，缓缓抽出腰间宝剑。

    任何人看来，都觉得这是叶知秋在找死。

    她抽剑，就是意味着要反抗。

    还未筑基的叶知秋，会是归元境古重的对手？

    唯独林楠好似看透了一切。

    他一直盯着叶知秋，很明显叶知秋并未惧怕。

    这说明什么？

    叶知秋是有底牌在手的。

    别人以为叶知秋找死，殊不知古重才是找死的那一个。

    林楠知道，如果叶知秋摊牌，一剑杀了古重。

    那他便失去一次投资的机会。

    自己，当然要趁着现在，好好表现一下。

    “慢着！”

    只见林楠大步迈出人群，环视一圈，眼神之中皆是鄙视。

    “呸！一群大男人为虎作伥，联手欺负一个女孩！无耻至极！我林楠，羞于与你们站在一起！”

    全场愕然。

    这家伙是怎么回事？

    他看不清行事吗？

    竟然帮叶知秋说话？

    他难道不怕也被古重逐出青云宗吗？

    这个对林楠来说，还真的不怕。

    一来，他已经被张翰收为徒弟；二来，如果能真的被逐出青云宗，反倒是成全了林楠。

    林楠指着古重，开口斥责道：“你假公济私，欺上瞒下，当真觉得自己的话就是规矩了吗？像你这等指黒为白颠倒是非的老贼，真是青云宗之耻。如今，还敢在我面前狺狺狂吠，我从未见过有如此厚颜无耻之人！”

    古重看着这位天赋异禀，已经被自己记下要收为亲传弟子的林楠，不由地摇了摇头。

    既然这位天才，自己抓不住仙缘，那就是他没福气了。

    修仙道路上，最不缺的便是天才！

    既然敢辱骂自己，那他就是做好身死道消的准备，魂魄被永世镇压在茅坑之下。

    “哼！”

    古重皮笑肉不笑，恶狠狠地瞪着林楠：“没想到你竟然是她的情郎，好一个狐媚子，顷刻之间便勾搭到一位。”

    说着，古重嘴角泛起狰狞，双手往下一压。

    “砰！”

    地面炸裂，一股巨大的威压从古重身上席卷而出。

    “今日，便叫你们做一对苦命鸳鸯！将你们的魂魄练成由我控制的傀儡，永世不得翻身！”

