    东明观内，石韫已从丧父之痛中渐渐恢复过来，静静的坐在这斗室之内。

    这时婢女小仇进来，侍奉石韫左右，说道：“小姐，这道观外面燕王的人马已在外多日了，也不知安的什么心，石闵如今平乱在外，生死未仆也不知怎样？”

    石韫也不以为意，指着墙上的立轴说道：“小仇你看，那上面写的是什么？”

    小仇只抬头看了一眼答道：“道法自然。”

    石韫只望着立轴好久，“我朝向来崇尚沙门，然中原自刘邦定鼎以来向尊黄老，与黎庶无争方有文景之治。如今天下大乱，诸胡纷起，今日不知明日几何，吾等居于这斗室之间，室外之变与我何干。”

    小仇低头默然道：“公主话虽如此，然公主千金之躯，可要顾惜己身啊。”

    石韫手轻轻放在小仇的肩头，眼睛直视着他，微笑道：“如今梁犊未灭，石闵领兵在外平乱，燕王尚用的到他，吾等当是无虞。”

    “公主，好消息，好消息啊。”这时道长法饶进来说道。

    “启禀公主，外边都传遍了，梁犊之乱已平，皇帝闻之大喜意欲褒奖石斌、石闵诸臣子呢。”

    石韫却不见喜色，只淡淡言道：“祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。小仇，梁犊之乱已平，邺城之乱将起。不出多时，邺城将有变故。”

    法饶却是不解，“公主岂非过于悲观？我见今日邺城犹盛。”

    说话间，外面喧嚣声不止，“燕王守备退避，东明观由我东宫护卫接管。”只见东明观外两队人马各不相让。

    “燕王敕令，我等守备不得轻出。”守备的燕王参军也不相让。

    只见来的那对军士的首领厉声呵斥道：“太子手召，汝等想抗命不成！岂不知汝等守卫的是何人？”

    燕王的亲卫诚是不知，当时燕王大军出征之时，只是命他们严加看管东明观人等，未曾告诉所看管是何人。

    只见东宫守卫厉声说道：“此乃故太子石宣族人，汝等谋逆不成。”

    话音一落，燕王守备你看看我，我看看你，皆有惧色。

    东宫守卫领头的一人见情势已利于己方，喊道：“汝等奉燕王之令行事，本就不知，吾定向太子保奏汝等无事，若再行阻拦，与谋逆同罪。”

    燕王守卫听此言，皆纷纷放下兵器，交接东明观防务。

    东宫护卫逼近东明观，此刻小仇在门口意欲护主，身后石韫公主悄然出现，说道：“小仇，让他们过来，我本就不应在世，幸得上天垂帘苟活几日，罢了。”

    “公主！”小仇大急道。

    此刻东宫护卫分列两排，一身形不足之人走了过来，只见他头戴斗篷，身上包的甚为严实，只走到他们跟前。

    “汝是何人，要带走公主，就从我身上踏过去！”小仇护住石韫。

    只见那人突然摘下斗笠，拱手作揖，说道：“姐姐勿惊，弟弟护送你一处安全地方。”

    只见那人抬头，石韫看到一张熟悉的面庞，却见是石世。（辈分上石世虽是石韫的叔叔，然毕竟石韫年长石世几岁，石世叫惯了姐姐）

    此刻在琨华殿内，刘后看过石虎先前预留的诏书，已经气的瑟瑟发抖，“呵，陛下，果有此意。”

    “哈哈，想不到。”刘后突然用手抚住自己的嘴巴，按捺不住心中的笑声，“想不到，这陛下在这个时候病情重了，竟不能视事了，哈哈。”刘后发髻上的珠翠都抖动了。

    杨环赶紧上前进言道：“刘后，宫内人多眼杂，老奴还有诸事要禀，万一。”

    刘后看向大殿之内，此时侍女和宦官皆不在此三人旁，刘后兴奋发道：“如今本宫执掌邺宫，何人敢妄加非议。”刘后一改石虎在时的谦卑之态，只道，“陛下诏书上也说了，石遵、石斌、张豺并受辅政要职，如今石遵、石斌皆不在都中，张大人是辅臣之一，这宫中事务理当仰仗张大人，我是太子生母，当举国事托付于张将军，杨内侍你言之无妨。”

    杨环忙叩首道：“是是，刘后教训的是。”杨环起身向他们近前说道，“陛下这一次病情加重，也恐时日无多，故而留诏书给老奴。这一次看来发病，约莫就在这旬月之间，当速速准备。如今太子石世登基的最大障碍就是石斌，宜当除之。”

    “杨总管，果是聪明人。”刘后却是丹唇轻启，此刻没有先前石虎在的时候拘谨，腰杆却也挺直，倒是颇有几分后宫之首的仪态。

    张豺见状，拱手言道：“刘后，臣也有一言。”

    刘后只款款走到张豺跟前，抓住他的手说道：“张将军但讲无妨。”

    张豺谢过，言道：“杨总管言之有理。石遵只是因序齿列辅臣之一，亦无兵权，当无大碍。只是，如今燕王石斌，领赵军二十万大军在外，加之新平内乱，功勋卓著。其势之大无人能及，若其回京，恐无人能制。”刘后、杨环点点头，这是显然，只闻张豺继续说道，“然臣还恐一人也成隐患，乃乞活军之石闵。此人本就是汉人，与我素不同心。此二人同为腹心之患，若不能妥善处置，恐危矣……”

    “此二人如今皆在伐梁犊之军中，却是难办。”刘后一时陷入了沉思。

    见此刘后为石斌、石闵二人发愁，杨环亦道：“老奴亦知石闵还有一处软肋在我手中？”

    杨环凑上前去向刘后、张豺进言及杜庶人请托石闵之事。那日处斩之人中，石韫却非其本人。

    刘后大喜道：“速速缉拿杜庶人。想不到石闵竟还窝藏了故太子余孽，罪名不轻啊，如此即可名正言顺解其兵权，将其看押。”

    张豺还是有些忧心，“只是燕王石斌还是颇为棘手。”

    “石斌。”刘后略一思索，看着杨环手中的待发诏书，心中陡然一亮，“如今陛下在我们之手，这印玺文书皆在，本宫之旨意，岂不是就是皇帝的旨意，汝等只要将石斌结果，这诏书想怎么写就怎么写。”

    “砰！”惊雷响起，这春雷炸裂。宫人纷纷惊呆了，乍雨还晴，怎的凭空打雷了。

    此雷声却是让三人心有凄凄。

    “子不语乱力怪神，诸位休怪。”张豺只往殿外看了片刻，转头道，“首要之事，当传喻让石斌孤身回銮与其所率之军分开。”

    闻听此刘后却是有些恼了：“吾岂不知，然石斌生性谨慎，此时又是得胜还朝，岂能不领军而还。”

    杨环见刘后、张豺二人为此事烦忧，只上前了一步，“张将军圣明，若论旁人我不敢言语，但言石斌，老奴却有把握。”

    “你？”刘后狐疑道。

    “动之以情，晓之以利。一者陛下久病日笃，为防备不测，请刘后下一道旨意，命燕王率先回都辅弼朝政，情理所然。二者，若是老奴亲自出马，此事当能成行。”

    “你？”刘后却是有些不信。

    杨环上前说道：“如今石韫之事老奴已告知石斌。石斌以此为质要挟石闵，其人素信老奴。”

    刘后此事有些恼怒“原来你已知晓此事，何不早报！”

    杨环却是平静，细细道：“此饵甚为诱人，老奴擅自做主，期望石斌、石闵早生嫌隙。石韫只一个女子，刘后富有四海何苦为难一孤弱女子。”

    杨环随后对二人细细说道石斌只如何与他勾连，从他这边知石虎心意，如何趋利避祸。

    听罢，张豺大笑道：“真乃天助我也，如此，石斌不足为忧。”

    刘后满脸堆笑，对杨环却是有奉承之意：“杨内侍。不……”刘后只对他说道，“本宫属意，汝为王城总管，奴家与太子都有劳杨总管了，我家太子做了皇帝，定不会亏待汝，汝只管放心去做。”

    “杨总管，我宫中尚有些不用之物，若总管喜欢，尽可……”说着只把自己发饰上的东珠递给了他。

    杨环忙俯身道：“皇后信赖老奴，老奴必效犬马。”

    这时一个小内侍过来了，向那三人禀报：“太尉张举欲求见陛下，此次大捷之后该如何铺排？”

    “张将军你是辅臣，如今陛下不能视事。”刘后款款看向张豺，随即对旁人说道，“来人啊，传本宫口谕，国中内外朝政皆向张将军表奏。”

    “张大人，这国中大事皆托付你了。”

    张豺欣然领命对来人说道：“命张太尉往偏殿暂歇，本将军稍后就到。”

    刘后见局势皆在其掌握，只言道：“如今石斌、石闵皆不足为惧，就让石韫这个小妮子给石闵陪葬。”

    刘后甩袖而出，说道：“杨总管，你‘好生照看’陛下”

    杨环恭敬的回道：“老奴遵旨。”

    “本宫在宫中静候二位佳音。”刘后只向侍女宦官吩咐道，“起驾往太子宫。”

    荥阳城外赵军大帐

    为平息梁犊之乱，使得原本分散于石赵各地的石闵、李农的汉人乞活军大部，蒲洪的氐族，姚弋仲的羌族、段勤的鲜卑等各族兵马，加之各地驻军，赵国国中精锐悉数聚集在小小的荥阳城下。兵威盛大，旌旗蔽日，连营百里，世所罕见。

    大胜之后，荥阳城里众军将士皆开怀畅饮，大宴三日而不绝。

    这日在中军大帐里，石斌端坐于帅案之上，只见其举起一尊酒给众将贺道：“梁犊之乱遂灭，皆赖众位将军出力，方能一举攻灭叛贼。我石斌向众位将士敬酒了。”

    众将士举杯道：“末将为燕王贺。”

    不知是燕王喝多了意识不清，还是原本对朝政心有不满，竟说道：“如今赵国大军皆在我手，攻无不取，战无不胜，可赵国究竟是那石世小儿的，哈哈。”

    只见帐下有一参将举杯向石斌说道：“燕王，如今陛下病重，石世年方十岁，国政皆被刘后和张豺把持，如今天下未定，君臣暗弱，恐有倾覆之虞。末将切为燕王计，当携胜利之师回都，请陛下立燕王为太子，以安众将之心。”

    众人齐声说道：“请燕王即太子位，以安众将。”

    石斌此刻酒醒大半，说道：“诸将皆有此意？”

    姚弋仲言道：“陛下诸子中有人望者武备文事能堪其任者，只燕王和彭城王，如今燕王大军在握，势也命也。天予不取，必受其疚。望燕王早登大宝，臣等愿冒死跟随。”

    众将皆呼：“臣等皆愿冒死跟随。”

    “陛下特使到。”只见帐外护卫大声喊道。

    燕王此刻酒醒大半，忙整理衣冠，道：“想来是给诸位的请功表文有了回音。”

    两位随从将他扶起，燕王最后略带的随意的口吻说道：“众将士，稍候再议，且听召命之言。”

    只见来人是宫中小黄门。其手持诏命进来，站立于中军帐内，石斌领头众将士皆跪下听诏。

    “燕王石斌，亲赴戎机，剿灭梁犊，解赵国于垂亡，朕心甚慰……着石斌为丞相，录尚书事。速回邺都以付国事。赐姚弋仲剑履上殿，入朝不趋，进封西平郡公，封蒲洪为侍中、车骑大将军、开府仪同三司、都督雍、秦州诸军事、雍州剌史，进封略阳郡公，其余有功之臣，着有司论功行赏。”

    “臣领旨。”

    姚弋仲和蒲洪也曰：“臣领旨谢恩。”

    众将皆缓缓退下，独独石闵跪立于帐下，久久不愿起身。

    那使者不满道：“帐下何人，怎如此不识抬举，还不快退下。”

    石斌堆笑道：“贵使稍安勿躁，此乃陛下义孙石闵，此次平梁犊之乱，斩杀贼首，立下大功。封侯拜相本也是人之常情，公公，这中间是不是有所遗漏，按理，孤之请功奏表也有石闵。”

    “哦，”那使者不屑的说道，“我认得你，原是汉家小儿，我羯族皇帝收留，让你做义孙，忝列皇族，实属天恩，怎敢还要封赏。还不快快退下”

    石闵闻听此言，“嗖”一声从地上站起，只见其一手拔出金钩，一手擒住那使者的脖颈，那使者大惊失色。哪知石闵臂力过人，把那人举起离地，使者脸色青紫，双手无力的伸向前方。石斌见此大惊：“石闵，还不快松手，你想造反吗？”

    石闵手下将领，张温、王泰纷纷上前规劝道：“将军，万万不可行此大逆不道之事。”

    石闵恶狠狠的说道：“天行有常，不为尧存，不为桀亡。如今皇帝不虞，近臣昏聩，才使你等奸邪小人大行其道。若天命有变，岂能容你羯族小儿猖狂。”说完松开手，使者重重落地。

    “咳咳”那使者扶着快要断掉的喉咙，爬到燕王石斌脚下，大叫道：“燕王，你军中竟放任此此大逆不道之人，胆敢妄言天命。你若不杀之，老奴，咳咳，老奴定向我皇弹劾于你。”

    燕王见此，怒声喝道：“左右将石闵给我拿下你。”

    帐下众将如同炸开了锅一般，纷纷上前求情。

    一裨将说道道：“燕王，不可，不可啊。”

    另一参机军事的书记也忙跪下，“燕王，石闵虽言语过激，若杀之，恐乞活军哗变啊。”

    这时左右皆言：“石闵虽为汉人，然亦为石虎义孙，抵御外辱，扫平叛乱，行事征伐，所在有功。若杀之恐凉薄众将士的心啊。”

    那石闵却是军中威望甚高，怒目而视燕王护卫，护卫竟不敢上前，只大摇大摆的走出大帐，无人敢拦截。

    使者凑上前去，“燕王，此贼反心已显，若不杀之，恐生变乱。”

    “如今之世，我羯族虽为皇族，然汉人犹多，这次征讨梁犊，就是石闵勇斩贼首。若激起兵变，恐有不测。”燕王扶起使者忙拍拍身上的灰尘，说道，“孤已备下薄酒，还请贵使多多向父皇面前美言啊。”

    “原是这样，好说好说。”那使者堆笑，“燕王立下此不世之功，陛下龙心大悦。如今宗亲之中，属燕王最为陛下器重，老奴在此恭贺燕王了。”

    石斌拿着诏命揣度了一会儿，问道：“可否还诏其他人回都。”

    “有啊，蓟城石遵也奉诏命，不日就回都，我赵国国政就拜托两位了，本使定为将军所驱使。”

    石斌思索了一会儿，忙唤道：“来，请贵使歇息，着人好生伺候。”

    只见一军士上前，向特使示意道：“请。”

    送完使者，燕王回帐，吩咐众将士退下歇息，晚上开宴欢迎使节。

    这时姚弋仲却久久矗立在营地中，见众人离开，上前一步对石斌说道：“燕王如今入都恐有不测，”姚弋仲说道，“陛下生死未仆，都中混乱，臣怕燕王…”

    燕王眼神略一低沉，“毕竟是自家父子，且彭城王石遵也入都辅政，张豺只恋权柄，本无远略。若不放心，孤当先去襄国，暂留时日，以待都中稍安，再入宫奉诏如此万无一失。”

    姚弋仲也想不出更好的办法，说道：“既如此，臣请燕王离军之日，领大军缓缓东进以为声援。”

    石斌拍着姚弋仲的后背，“如此，甚好。”

    当夜，燕王摆酒设宴，欢迎使者。

    石闵只在自己的帅帐中枯坐，喝闷酒，久久不能平。

    忽行军司马王泰前来，“将军，李司空密函。”说罢将信函交给他。

    石闵看完，将密函交给王泰，王泰看完按往常，将那封密函在烛火之上烧掉，边烧便小心说道：“燕王危矣。”

    “你说？还是我说？”石闵嘲讽道，“羯族小儿对我们汉人积怨已久，吾等有如此大功却未封赏，却派人看守石韫，终不复信。”

    “李农密函也说，石韫被太子接走，不知下落。”

    石闵兀自端起水杯，平和的说道：“太子良善，石韫当是无虞。”

    说着烛火也摇曳不止。

    许久，石闵突然正色道：“如今邺城皇宫之内，群臣已旬月未见石虎，恐已遭不测。今中原屠戮，五胡乱华，吾辈汉人被欺压久矣，我有数万乞活军在手，有何可惧。”

    石闵拿出在胸口的一处略略泛黄的手绢，稍加端详。

    “呼”只一阵风吹过，狂风起于冲萍之末，将手帕也吹的哗啦啦作响。这一年的开春却是反常。

    说完，石闵一扫之前的郁闷，喊道：“走，去董润、张温的营帐喝酒去。”

