    此时的建虏汉军旗还没有正式成为汉八旗，只有汉四旗，旗纛分别为纯青镶黄、纯青镶白、纯青镶红和纯青色，眼前被鄂硕驱使的就是纯青镶白的汉白旗，而汉白旗的军士分三个等级，最底层是包衣，其上披甲，最上旗丁。成为旗丁之后，就可以当主子，手下就有奴隶了。

    鄂硕不但给一百银子，还越级鼓励，赏赐非常丰厚。

    孙定辽大喜过望，纵马在阵前来回奔驰，大声的鼓励部下当炮灰：“鄂硕主子的话，大家都听见了吧？第一个冲上马蹄坡的，赏银一百两！包衣变披甲，披甲变旗丁！敢管后退者，立斩不赦，家人全部为奴！”

    “听见了，杀！”汉军旗齐声大喊，声势复震。

    孙定辽扬鞭指着马蹄坡，摇臂大喊：“杀，杀，杀！”

    “杀！”

    汉军旗向马蹄坡冲去。

    ……

     京师。

    开泰米行的门口。

    朱慈烺驻马而立。

    开泰米行居然是他亲外公的产业，还真是出乎他的意料。

    怪不得田守信说不能查。

    也怪不得敢如此宰客。

    前世读史的时候，朱慈烺对自己这个外公充满了憎恶，国家都到生死存亡的最后一刻了，身为最大的皇亲，周奎却依然不改一毛不拔的性子。崇祯十七年（1644年），崇祯悬令助饷，特遣司礼太监徐高加封周奎为嘉定侯，希望老丈人能出饷助军。但周奎无动于衷，多方动员之下，才勉为其难的捐出了五千两银子，太监徐高看不过去，曰：“老皇亲如此鄙吝，朝廷万难措手，大事必不可为矣！”

    周奎一点都不知道羞愧，事后进到皇宫，向自己的女儿哭穷，周后对父亲的贪财如命也无可奈何，只能偷偷变卖自己的金银首饰换来5000两白银给父亲周奎，叮嘱他交给朝廷，凑成一万两，以免让其他大臣笑话。

    谁料周奎收到女儿周皇后的5000白银后，竟然克扣了2000两，只将3000两白银交到了国库。堂堂国丈，又是有名的有钱人，居然一共只交了八千两，一时满朝的勋贵候伯、文武百官纷纷效仿，少的几百，多的不过上千。

    而等到北京陷落之后，周奎全家都被李自成捉拿，严刑拷打之下，最后交出了现银七十万两，金玉财宝商铺田产更是价值百万。

    差不多两百万啊，但使周奎能知道皮之不存毛将焉附、覆巢之下无有完暖卵的道理，哪怕只拿出十分之一的财产助饷，崇祯十七年三月的情形，也许就会完全不一样。

    更不用说，周奎居然还把藏在自己家中的亲外孙，太子朱慈烺和定王朱慈炯交给了李自成，致使大明朝的两位继承人都死在了北京的乱军之中，南明后来的乱局，和太子定王都身亡，没有一个名正言顺的继承者有很大关系。

    周奎罪大恶极，罪不可恕！

    对这样的人，朱慈烺除了厌恶还是厌恶，但没办法，他承袭了朱慈烺的身体，自然也就承袭了朱慈烺的血缘关系，不管怎样，周奎终究是他的外公，不看僧面看佛面，未免母后为难，他对周奎还是要留一些情面的，更何况大明以“孝”治天下，周奎是他的外公，他对周奎必须保持一定的尊重，不然朝中的那些士大夫就又要唧唧歪歪了。

    这应该也是崇祯十七年，明知道自己的老丈人是一个超级大富豪，但崇祯却也无可奈何，无法从老丈人那里榨出银两的原因。

    亲外公的黑店，而且还黑了自己，这事要如何处置？

    朱慈烺脑子里瞬间闪过好几个念头。

    直接查封肯定是不行的。孙子查了外公的店，不但母后脸上无光，有损母后威仪，事后也必然会成为天下人茶余饭后的笑柄，但摸摸鼻子认倒霉，继续让这间黑店存活却也不是朱慈烺的脾气，更何况现在正在用钱的时候，一万两银子还在店铺里面呢，稍有放松，掌柜的把银子送到嘉定伯府，再想要拿回来，就不容易了。

     “殿下，不可啊……”田守信在朱慈烺身边小声说道：“嘉定伯的面子还是要给的。”

    朱慈烺皱着眉头不说话。

    见锦衣卫站在门前不动了，快要吓尿了的掌柜又有了一些胆气，他站在门槛前，色厉内荏的喊：“怕了吧？怕了就赶紧走，告诉你们，我已经通知嘉定伯了，他老人家马上就到！”

     曹西平怒火熊熊，听到这里再也忍耐不住，冲上去，抡圆了就给了掌柜一个响彻云霄的大嘴巴，“啪！”的一声，直接将掌柜打翻在地。“啊！还敢打人……”掌柜捂着脸，杀猪一样的叫。

    曹西平抬脚踩住他胸口，怒吼道：“打的就是你！嘉定伯算什么？知道这是谁吗？这是太子殿下！”

    “什么？太，太子……”

    掌柜吓的说不出话，眼珠子一转，竟然吓晕过去了。

    在这之前，他请顺天府的班头来看过，确定朱慈烺不是城中哪个大官的公子，所以他才敢提高米价，放心宰客，万万没想到，朱慈烺确实不是哪个大官的儿子，而是当朝的皇太子，未来的皇帝！

    自己宰客居然宰到皇太子的头上了，这无异是一记晴天霹雳，掌柜瘦弱的小心肝无法承受，直接就晕了。

    听到曹西平的话，围观的看热闹的百姓都是惊呼，呼啦啦的，不知道是谁带头，所有人都跪下了。

    朱慈烺稍微一想，心里已经有了主意，于是淡淡笑：“原来是我外公的店啊，真是大水冲了龙王庙，一家不认一家人了。曹西平，去把银子都拉出来，一会本宫亲自交到嘉定伯府。”

    “是！”

    曹西平大声答应，带着锦衣卫冲进店里，将一万两银子装上马车，重新拉走。

    掌柜的已经吓晕了，剩下的小伙计们哪敢拦阻？朱慈烺是太子，这店是他外公嘉定伯周奎所开，朱慈烺要怎么付账，外人谁敢置喙？

    于是朱慈烺不但买到了粮，而且一两银子都没有花，眼看银子都装上了车，街道尽头有一名骑士急急奔来，依稀好像是自己的大舅周镜。

