    “……”

    郝多鱼听到杜涛的话，一阵无语。

    什么叫做B罩杯啊！

    自己是一个男人好不好，哪有用罩杯来形容男性的？

    “郝多鱼，来展示！”央金卓玛饶有兴趣的说道。

    “我们金载国的身材也很棒的……”金载国的经纪人也说道。

    金载国腼腆的摇了摇手。

    “哇，要不你们两个人一起展示一下吧……”拉伊笑着说道。

    她最喜欢的就是这样的男人了，荷尔蒙爆棚啊！

    郝多鱼摇了摇头说道：“算了，太冷了……”

    现在都快到元旦了，尽管演播室里开着空调，郝多鱼还是能够感受到有点冷，不过这些都是借口，他只是不想展示自己的身材而已。

    这是唱歌节目，又不是健美节目，可不能喧宾夺主啊！

    他正在想着的时候，腼腆的金载国已经把衣服给脱了下来了，看来平时他还是比较注重运动的，肌肉的线条非常的爆炸，视觉冲击力十足。

    大家看到他显露出自己身材了，于是都起哄道：“郝多鱼，郝多鱼……”

    就连导演也是很好奇的说道：“郝多鱼，你不显示一下你的肌肉吗？你天天泡在健身房，不就是为了这一刻吗？”

    郝多鱼：“……”

    你以为去健身房的都是为了在人前显圣才去锻炼的吗？

    肤浅！

    想到这里，郝多鱼直接把衣服给脱了下来，优美的肌肉线条显露出来，很优美，很流畅。

    和金载国的一比较的话，他的肌肉没有显得那么夸张，郝多鱼追求的也不是那种夸张的肌肉，他要的是爆发力和耐力。

    两个人一脱衣服，周围的女人不自觉的舔了舔嘴唇，这肌肉线条实在是太性感了，没有那个女人能够抵挡住这样的诱惑。

    就像男人看到大胸的女人走不动一样。

    “哇，果然两位都很健硕，那么我们的第二名到底是不是从他们两位之中产生的呢？”

    说到这里，毕涛环顾一下四周，这是央金卓玛说道：“再不说，小心我打你啊！”

    毕涛微微一笑说道：“你这是在挑战总导演的权威……”

    “好吧，我就不卖关子了，到底是不是从他们两位之中诞生的呢？我的答案是……”

    本来还想制造一下悬念的，他看到周围人不满的表情，于是说道：“就在他们两位之中诞生！”

    “到底是金载国呢？还是郝多鱼？”

    郝多鱼心想：“……爱谁谁，特么的这么便秘的节目竟然还有人想看？我吐了啊！”

    “本场竞演的第二名，他就是金载国！”

    金载国听到之后，直接跳起来poppin，来表达自己的喜悦心情。

    郝多鱼则是穿上了刚才脱掉的衣服。

    旁边的杜涛刚准备庆祝，发现不是郝多鱼，顿时失落的表情显示在了脸上。

    “让我们恭喜韩国的金载国，成为我们这场的第二名！”

    说完，掌声响了起来。

    “现在，就是为我们揭晓最关键的名次了，那就是本场竞演的第一名，他到底是谁呢？”

    “他就是……”

    “本场竞演的第一名，他就是……”

    毕涛扶了扶眼睛，然后说道：“立白全新升级洗护合一，为您揭晓本场比赛的第一名……”

    “她就是……”

    杜涛再次的紧张了起来，他心里默默的在为郝多鱼祝福，毕竟郝多鱼是内投第一，再得个第一也是可以理解的。

    “央金卓玛！让我们恭喜她！”毕涛说道。

    说完顿时欢呼声响了起来，能取得第一名的成绩，央金卓玛也显得非常的高兴。

    旁边的拉伊说道：“请客，请客，请客……”

    周围的人也开始起哄起来，只有杜涛面如死灰。

    央金卓玛大手一挥说道：“没问题，请客，请一年！”

    “哇啊……”

    大家显得都非常的高兴。

    “好了，现在到了最为关键的时刻了，到底郝多鱼能不能进入到第四名，这局淘汰的会是他，还是在坐的的各位呢？”

    大家还没有喘口气，毕涛的压力就又来了。

    第四名到底是谁，这关乎着郝多鱼是否能够成功晋级，关乎着谁将离开这个舞台，所以第四名是谁，这是一个很关键的问题。

    “他是谁呢？”

    杜涛再次的紧张了起来，一线生机，郝多鱼还有一线生机。

    前三名都很轻松，剩下的四个人除了郝多鱼之外，其他几个人都很紧张。

    听到毕涛这样尿不尽的回答，郝多鱼现在只想离开这个比赛。

    这导演脑子有坑吧？

    痛痛快快的报出来会死吗？

    非得留悬念，留你妈啊！

    就在郝多鱼在心里吐槽的时候，毕涛还在制造悬念。

    “他就是……严浩！让我们恭喜严浩获得本场比赛的第四名，那么很遗憾，按照规则，郝多鱼即将要离开这个舞台了，你还有什么话要说没有？”毕涛问道。

    听到自己要离开这个舞台了，郝多鱼心里放松了许多，终于不用在这里受煎熬了，实在是太棒了啊！

    “各位前辈的实力都很强，我输得心服口服！”郝多鱼说道。

    说完，央金卓玛上去拥抱了他一下。

    其他几个也都上去安慰了他一下。

    等他们这边完事儿之后，毕涛又开始讲第五名，第六名了，还是老样子，郝多鱼看着就可烦。

    最终的比赛结果郝多鱼第七名，和第五名差距一百多票，郝多鱼很轻松的样子，刚好他也不想上这个节目了，实在是太恶心了。

    旁边的杜涛在知道第四名不是郝多鱼的时候，就知道了结果，不管他是第五名还是第七名，都是一样的结果。

    比赛终于结束了，大家来到了宾馆的一个大包间里，央金卓玛说了请客，大家都一起过来了。

    各自找了个位置坐了下来，央金卓玛开口说道：“首先欢迎我们的新朋友——郝多鱼！”

    郝多鱼站起来向大家问好。

    “其实我有点搞不明白，为什么他唱的这么好，票数却这么低？”央金卓玛有些那纳闷的说道。

    她还是以为郝多鱼会是这次比赛的第一名的，没想到出乎她的意料之外，他竟然得了倒数第一，这群评委的眼睛都是瞎的吗？

