
()找到回家的路！
    
    许藏海站在我的面前，扫了我一眼，但并没有迈动步子，似在给我下马威一般。

    “许叔叔，你要是不想进去，那就在这里说，我只问一句，我干爹什么情况，你可知道？”我轻声问道。

    许藏海听到之后，毫不掩饰的冷笑一声，接着双手背后，一副高高在上的姿态看着我。

    “江辰，认了高雄为干爹，你真以为你就是高家的少爷了？”

    “还有，你有什么资格来和我说话。”

    听到这里，我知道今天的事情肯定是没有进展的了，高雄的事情，还得我自己去找答案才行。

    既然许藏海不愿意说，我自然也不会强迫他。

    “许叔叔既然不愿意说，那我也没有理由留你了，你请便。”说着，我准备和陆晴晴返回。

    只是，刚等我们转身，还没有迈出一步，许藏海开口了。

    “站住。”

    “你把我叫来，说这么两句话就要离开，我是你呼之则来挥之则去的奴才吗？”

    许藏海毫不掩饰自己的不爽，我回头望着他，没有开口，而是想要看看他来这里，是为了什么。

    “今天我来这里，是为了另外一件事情。”

    许藏海说到这里，许峰从车上拿下来一摞文件，父子俩配合的还挺默契。

    “这是股权转让合同，签了他。”许藏海用命令式的口气说道。

    我随手拿起一本，打开看了一眼，发现这所有的股份和财产受益人，都是我的名字。

    一本本看下去，这些之前可都是高雄的财产，怎么突然都过到了我的手里。

    现在许藏海要我将这些股权全部签给他，难不成是想趁着高雄昏迷，转移高家的所有财产。

    “做你的梦去吧。”

    我将手里的合同扔到许藏海的脚下。

    “许藏海，趁火打劫的事情我劝你最好不要做，否则我会让你后悔千倍万倍。”

    “你可以不信我的话，但是别来打我的注意，叫你来也是想问你关于我干爹的事情，既然你不愿意说，我也不想去强迫你。”

    “但是，有一点你得给我记清楚了，如果让我知道，我干爹出事和你有关系，我一定不会放过你。”

    “玄学界和世俗界虽然不能起冲突，但我想要神不知鬼不觉的弄死你，比你想象的更要简单。”

    “所以从现在，你最好给我夹着尾巴做人，这是第一次，我希望也是最后一次。”

    说着，我头也不回的返回高家，接着将大门紧闭。

    我和陆晴晴坐在客厅，想了想我给高管家去了个电话，让他去把高雄之前的助理找来，不管是疯还是傻，我现在都要见到他。

    高管家那边答应了下来，说是找到人就给我打电话，我躺在躺椅上，在想高雄的阳气精气还有魂魄都在，为什么就一直昏迷不醒呢。

    “那许藏海之前那样照顾高叔叔，你刚才说话，为什么还这么不客气。”陆晴晴不解的问道：“再怎么说，人家没有功劳，也有苦劳不是。”

    我从躺椅上坐起，想起那许藏海，我就生气，就让敢趁火打劫。

    “那是他……。”我话没有说完，突然想到一些东西。

    刚才我和许藏海仅有一步之遥，晌午他从病房离开的时候，身上还有一股子浓烈的焚香味，刚才我们靠的这么近，他身上却什么都没有了。

    如果不是他身上的焚香味，那就是病房里面的了。

    “走，我们去医院。”我拉着陆晴晴就往外跑。

    从高家来到医院，在打开病房的那一瞬间，一股子焚香味，再次扑面而来，虽然没有早上的浓烈，但是个人都能味道这股味道。

    高管家不在，应该是去找高雄的助理了，我和陆晴晴来到病房之中，将门窗全都打开，这股子焚香的味道，始终的经久不散。

    我的目光，落在了高雄的身上，站在床边，我想了想一把掀开盖在他身上的被子，将高雄身上的病服脱掉仔细的观察了几眼。

    “晴晴，你下楼帮我买一瓶高度白酒和一瓶高度白醋，还有一把刷子。除此之外，看看还有没有香烛纸钱，有的话也给我买一些上来。”

    陆晴晴点点头，我在病房之中翻找起来，结果在病房的四个角落，还真的发现了一些香灰。

    虽然房间打扫的很干净，但还是有漏网的东西存在，香灰落在地上，肯定会留下蛛丝马迹。

    有人在房间里面焚香，而且还在房间的四角，这是什么用意？

    看着打着赤膊的高雄，我坐在旁边的椅子上闭眼冥想。

    只是，还未等我想出什么眉目，就听到有人开门进来，我以为是陆晴晴回来了，看到的却是护士小姐推着推车进来。

    看到高雄的被子被我掀了，这护士小姐脸色直接就变了。

    “你是病人的儿子吧，我说你们能不能消停点，现在病人的病因还没有查到，你们就不要乱搞这些偏方了。”

    “你爷爷每天大半夜的过来烧香，你现在又是不让盖被子，怎么有你们这样的家长。”

    这护士小姐进来就对我劈头盖脸的训斥一顿，短时间内让我也是猝不及防啊。

    将被子给高雄盖好，护士小姐开始给高雄吊水。

    “小姐姐，你说我爷爷半夜过来烧香，这是怎么回事，我今天早上回来才知道我父亲住院了。”我装作什么都不知道的样子。

    护士小姐听我这样说，顿时无语的看着我说道：“那老头自称是你父亲的爸爸，还说你父亲是被什么东西吊了命，所以才在房间烧香的，要不是我拦着，指不定他要烧多少，也不怕把医院给烧了，你们要再这样，我就要报警了。”

    “都什么年代了，一大把年纪了还鬼呀神呀的。”

    护士小姐准备离开，我赶紧起身追了上去。

    “我还有一个问题，是我爷爷一个来的，还是和别人一起来的。”

    那护士小姐被我整的有些无语，一脸无奈的看着我：“一个人偷偷摸摸来的。”

    说完，护士小姐离开。

    高雄的父亲，很早就去世了，家里根本就没有什么人。

    来者是一个老头，还在房间里面焚香。

    我开始困惑了，这个时候陆晴晴拿着东西进来，我接过她手里的东西，将白酒和白醋分别倒在水杯之中。

    “晴晴，你出去在门口看着，不要让任何人进来叨扰。”

    陆晴晴先是疑惑的看着我，接着老老实实的出去在门口守着。

    我掀开高雄身上的被子，接着用刷子沾上白醋，将他的上半身前胸后背给刷了个遍，满屋子都是醋味，酸的有些辣眼睛。

    弄完这些，我赶紧在高雄的身上又刷了一层高度白酒，接着我用明火，刚靠近高雄的身子，酒精哗的一下燃烧起来。

    我用被子将高雄全身蒙住，紧接着就是股股白眼从被子里面冒出来，而且还散发着恶臭。

    从刚开始的白烟，到后来的黑烟，直到没有烟雾冒出，我将被子直接掀开，结果就看到高雄的身上蒙着一层黑油。

    这是？

    看着没有丁点反应的高雄，被我这样一折腾，身上的阳气精气直接涣散开来，几乎就是瞬间，高雄身上的阳气和精气全都消散开来，就是三魂七魄也一同消散。

    来不及反应的我，根本就没有出手的机会，一瞬间高雄身上的人气全都散了。

    我目瞪口呆，右手并成剑指一指点在高雄的眉心，接着猛地一抓，将其残存的一道魂给抽了出来镇压在铜镜之中。

    随着最后一道魂魄离体，高雄身上浮现出紫青色的斑块来。

    这是，尸斑！

    我一脸震撼，想到之前的种种，顿时反应过来。

    “晴晴，进来。”我叫了一声。

    陆晴晴进来，看到躺在病床上的高雄变成了现在这副模样，顿时整个人也惊呆了，原本好好的一个人，现在身上脸上手上全都是尸斑，能不吓人才怪。

    “江辰，高叔叔怎么成了这个样子，你都做了什么。”陆晴晴惊呼到。

    我没有回答她这个问题，开口说道：“人命关天的时候了，干爹还剩下最后一口气，我来不及解释那么多，你现在给徐川还有李梦瑶打电话，让他们买大量的冥纸朱砂还有香烛纸人和五谷，有多少买多少，买到之后就去高家别墅。”

    “现在，我来稳住干爹的最后一口气，你去把车开到楼下。”

    我这样一说，陆晴晴意识到了问题的严重，当即就跑出病房。我给高管家打了一通电话，让他赶紧往高家赶，其余的事情只能先放一放了。

    现在最要紧的，就是保住高雄的命。

    我已经失去了亲生父亲，不能再眼睁睁的看着高雄死在我的面前。

    没有想到，我回来所面对的高雄，竟然都是假象。

    双手掐诀，我深吸一口气，右手一指再次点出，按在高雄的眉心上，将我自身的精气和阳气不断的注入高雄体内，他的精气和阳气全都消失殆尽，正是因为如此，身上才会出现尸斑。

    两分钟后，我停下手，不管我注入多少精气给他，最终的结果就是消散开来。

    看到这样做没有任何作用，我用被子将高雄一裹，抱着就往外走。

    来到楼下，陆晴晴正好将车开了出来。

    一路狂奔，等我和陆晴晴回到高家的时候，管家和徐川还有李梦瑶都已经在等着了。

    我从车上下来，抱着高雄来到卧室。

    “徐川，将所有纸人，按照一男一女男左女右的方式，摆在所有房间的门口，并且在门口撒上五谷和朱砂，任何一间房门口都不能落下。”

    “卢梦瑶，你和陆晴晴两个，拿着朱砂将高家别墅给圈起来，要是朱砂不够，打电话让人送，或者你们亲自跑一趟去买。”

    “高管家，你随时听我差遣，无论何时都要随叫随到。”

    “开始行动。”

    大家都开始忙活起来，到现在为止，留给我的时间不多了，过了午夜十二点，这口气要是吊不回来，高雄彻底没救，就算是阎罗王来了，也不可能将魂给招回来。