    小柴禾急忙赶至象园。

    他腰带都没来得及扎，对着几个下属就大骂道：“做什么吃的？！”

    没功夫听那几个下属请罪，他一边快步走向高台上赶去，一边问道：“到底是什么情况？”

    “有人冒充锦衣卫洗劫了几家大户，现在城内完全乱了。

    还有几位大人派人来质问我们为何要擅自抄家，害得京城人人自危……”

    “详细情况查清楚没有？”

    “没有。”

    “娘的！”

    小柴禾啐了一口，站在高台上望去，只见城中许多地方都在起火，隐隐能望见远处有拿着火把的队伍在穿梭。

    他强迫自己冷静下来，不停地发号施令，又让人去告诉耿当与庄小运把京城和皇城戒严。

    接着，他很快意识到事情有哪里不对。

    这些事，似乎已不仅是某些反对新法的人做的了。

    他火速召过崔老三，吩咐道：“必定有建虏或南楚的细作在京城活动，你去给我仔细查，以最快的速度把人给我揪出来。”

    “头儿，京城都乱成这样了，现在才查……”

    “闭嘴，去通知官兵来平乱。我们是锦衣卫，揪出来细作、搞清楚动乱的原因和他们的计划才是我们要先做的。”

    “是……”

    小柴禾烦躁地挥了挥手，莫名地又想到一件事，忽然又问道：“上次我让你查的那个马伯和，你查了没有？”

    崔老三愣了愣，应道：“他家的案子归在刑部，我问过了，刑部官员说调查过他了，这人没有问题。”

    小柴禾皱了皱眉。

    不知道为什么，他隐隐觉得自从那天酒宴之后自己就被人盯上了，于是道：“你再派个人去查一下，仔细查。”

    “这种时候？”

    “还要老子再说吗？！”

    “是……”

    事情显然比小柴禾想像中要严峻得多。

    短短一个时辰之后，有一名番子飞快地跑来。

    “报！有数十家大户聚在宜春伯府，正在聚集护院家丁，京城到处都有人在喊宜春伯反了，说是他要清君侧……”

    小柴禾很惊讶，反问道：“清君侧？一群护院也敢造反？不要命了吗？”

    他实在是想不明白，这些人平日里看着一个个老谋深算，现在怎么会这么蠢？连真的锦衣卫假的锦衣卫都分不清……

    别的不说，京营里那些火铳打上两排，马上就能要了这些人的命，就这样也敢清君侧？

    “报！大人，不好了，有许多人向象园围过来了，暂时还看不清多少人，佥事大人问，是否歼灭他们？”

    “娘的，给老子把他们……”

    小柴禾张了张嘴，忽然想到王笑出京前的叮嘱，到了嘴边的话于是说不出来……

    ~~

    宜春伯此时还不知道自己已经反了。

    他还在召集大家伙商议对策。

    ……

    马伯和走进宜春伯府的大厅，故意露出些许惊慌失惜的样子。

    他这副模样落在众多人眼中，却还是显得十分镇定，不少人暗道这年轻人处变不惊，实在不简单。

    马伯和把众人这种赞赏的表情收在眼底，心中微哂。

    ——就你们这些人，做梦都想不到就是我用区区数十人搅动风云，把你们吓成这样……

    他很快进入了谋士的角色，开口为这些人分析局势。

    “诸位大人勿慌，在下前些天出城，已联络了京郊七户大族，这些大族曾经在京城变乱之时结寨自保，也是有战力的，布甲、兵器皆有，密云潘家有矿工两千余人；兴州袁家有家丁三百人……一共可齐结成四千余民兵。

    当然，他们不如王笑那些精兵，但恰好，王笑如今不在京中，而是在大台乡山野之中，护卫不到百人，四千人可趁他归京之时埋伏他，未必不能成……”

    “胜算不大啊，矿工哪能打仗？”有人低声道。

    随着这一句，堂上响起窃窃私语声。

    这年头，十几人击败数千人的战事大家都听说过，听说王笑还有数十护卫，堂中众人反而更担忧起来，士气不增反减。

    马伯和还真是没有想到，一说具体战况这些士绅反而起了退意。

    他感到有些恼火，暗骂这一些蠢材果然不能成事。

    好在他不是真心要助他们造反成功。

    他收拾好情绪，继续开口说起来。

    “要是没有胜算的仗就不打了，就没有项羽在巨鹿之战击败章邯的壮举了！

    何况，我们未必没有胜算，我就有一个办法控制住锦衣卫……

    诸君都知道，王笑之父王康贪墨了朝廷四百万两银子。据我所知，此事锦衣卫指挥使柴青禾亦有参与，这也是今夜锦衣卫灭了林御史满门的原因。

    他们这叫什么？贪赃枉法、杀人灭口！简直是无法无天！道义是在我们这一边的，我们可以把这些全宣扬出去，我们应该告诉百姓，这些人贪墨了国库一半的银子，还残杀忠良，必须将他们绳之以法。

    京城百姓本来就怀念朔朝、不满王笑，只要把他们聚集到王家去闹事，我们再趁机杀掉王康，把事情闹大，那所有人就都没有退路了，不反也得反。到时我们裹胁着这些百姓，有他们挡在前面，看京营怎么还动手平乱。

    如此一来，柴青禾与王康合谋贪墨之事就再也遮掩不住。王康一死，锦衣卫和京城守备在王笑面前也脱不了干系。他们必定知道王笑不会再信任他们，只会重罚他们保护不力。到时我们就可以用银子收买他们。

    有京郊的大户拖住王笑，我们只要把钱砸进去，不怕那些精兵悍将不支持我们，等收服了锦衣卫与京营，王笑也是必死无疑。接着，我们可以打出‘清君侧’的名号，由宜春伯进宫请陛下清算王笑，那么，诸君全都可成为社稷功臣……”

    “不行吧？”

    马伯和才兴致勃勃地说到一半，忽然有人打断道。

    “不行！这计划不对，太多漏洞了……杀了王康，这是与王笑结死仇，这是在找死……事情就再没有转机了……”

    马伯和转过头看去，见是一个穿着华服的胖子，满脸都是大汗，嘴里却还在不停说着。

    “这行不通的，我不干了，太危险了……支持新政顶多就是破财免灾，这样做却是要拖着全家去死……我不……”

    “糊涂！”马伯和大喝道：“你没有退路了！锦衣卫已经杀过来了！”

    他语气飞快，声色俱厉，不给那胖子说话的机会，又喊道：“没看到吗？林御史、叶大人全家都被杀光了，因为他们和我们一样，有钱、反对新政。王笑是什么人？他为了钱粮已经杀了多少人了？他连孔家这样圣人之后都能抄，他能放过我们吗？！

    现在是什么时候？生死迫在眉睫之际！你居然还犹豫？当断不断，反受其乱……”

    “不。”胖子不停摇头，道：“我越想越不对劲，锦衣卫要抄林御史家早该抄的……这事不对……我不要去杀王康，太……”

    “宜春伯！”马伯和转向上首的宜春伯，道：“到了你决断的时候了，不能再被这些懦夫拖了后腿。今夜稍有迟疑，锦衣卫马上就要杀过来了，我们必须先下手为强。

    如今的情况像是什么时候？像王莽篡汉改制，天下急需一个像汉光武皇帝一样的英雄，请宜春伯当这个英雄！

    王笑矫托天命，伪作符书，欺惑众庶，田为王田，卖买不得。规锢山泽，夺民本业。此其逆天逆地之大罪也！若宜春伯再不出面匡扶社稷，大楚就要亡了啊！”

    “不不不……不是……”

    那穿着绵绣华衣的胖子还在说话，杨全望忽然上前一步，手里的匕首“噗”的一声捅进他的胸口……

    满堂士绅大惊。

    然而马伯和那激昂的声音又再次响起。

    “诸位！若要在新法之下、过与那些贱民一样的日子，还不如痛痛快快拼一场，赢了，位极人臣，永享富贵！就算输了，也不要当王笑的一条狗……”

    “今委屈求全亦死，举大计亦死，何不放手一搏？！”

    一切发生得太快，站在上首的宜春伯早没了思考的能力。

    说实话，他今天刚刚和爱妾折腾了一番，好不容易才睡下，最是睡得沉的时候突然被人叫起来，说锦衣卫开始大肆抄家了。

    从沉沉美梦到惊恐不定，他眼屎都还没擦就跑到这大堂上召集大家商议，然后又听马伯和的一番慷慨陈词，现在终于见了血。

    现在宜春伯脑子里只有两个画面，一个是被王笑抄了家，一个是成为……汉光武皇帝。

    今天之前，他都还是个混吃等死的宗室子弟，从来没想过要匡扶社稷。

    但这个设想突然被人提出来，他感觉有些莫名的激动。仿佛至高的权柄就在眼前了。

    “拼了！大丈夫就是死，也要死的轰轰烈烈！”宜春伯高喊一声，转向马伯和，道：“马先生大才，我们现在该怎么办？”

    马伯和道：“兵分两路，一路拖住锦衣卫，一路杀进王家……”

    堂中有人还是隐隐觉得不对，认为就算要造反也应该先进宫控制皇帝，或者收买京营。杀王康既不能改变局势，还会与王笑结死仇。

    但气氛就是这样，大多数人还在因为今夜的灭门惨案人心惶惶，是马伯和让他们感到了希望与安全感，他们就只想盲从于这种安全感……

    ~~

    “你说什么？！”

    钱承运翻起身来，惊呼了一声，喃喃道：“怎么可能……都是钟鸣鼎食之家、知书达礼的门户，怎么会这么蠢？”

    他真的不敢相信，那些往日里轻而易举就能赚数十万两银子的人，能做出这种找死的选择。

    锦衣卫抄家？

    要是锦衣卫抄家，还能给你们机会聚在一起谋反吗？用屁股想都知道这是不可能的。

    围攻王家？

    这是为什么？怕自己死得不够透？想要背水一战，上来先把自己的后腿断了……

    ——不……事情不对……此事必然有细作在其中参与。

    钱承运想到这里，惊出一身冷汗。

    他披上衣服，直接就去往白义章的府邸……

    ~~

    王康这夜是睡在沈姨娘屋里，一直睡到天蒙蒙胧胧亮的时候，忽听到屋外响起急促的敲门声。

    “老爷……老爷……不好了！府里被人包围了……”

    王康急忙翻起身来，他倒也不怎么慌，第一时间派人去通知王珍。

    等他跑到大堂一看，却见王珍已经坐在堂中，正在有条不紊地安排护卫防御。

    王康于是问道：“发什么了什么？”

    “孩儿近来闭关读书，父亲反而问孩儿发生了什么？”王珍道，“外面的人说是父亲侵吞了国库一半的银子……”

    “放屁！”王康登时大怒，来回踱了两步，气得吹胡子瞪眼，“一开始说我贪了一百万两，接着说我贪了四百万两，现在倒好，我都贪了一千万两了？！”

    王珍似乎苦笑了一下。

    他很快收敛起笑容，但还是落在王康眼里。

    王康拍了拍额头，气急败坏又无语道：“到底是怎么回事？天都还没大亮，为什么这么多人围过来。”

    “无非是有人别有用心，想煽动民意。”王珍道：“我对具体情况并不了解。”

    “那怎么办？”

    “无妨，凭我们府中的护卫，那些人冲不进来，过不了多久官兵就会来了，我们少杀人便是。”

    王康不悦地摇了摇头，对自己这个书呆儿子愈发有些不满意。

    ——人家都围过来了，还惦记着少杀掉人，胳膊肘往外拐……

    ~~

    “把贪墨的银子吐出来！别再剥掠民财……”

    “还林御史一个公道！”

    “……”

    王家大门前，人已经越聚越多，混杂着士绅的下人和京城的百姓，一个个挥舞着手臂高声大喊……

    马伯和转头看了看天色，只见旭日初升，天色已经破晓。

    他对这些京城士绅感到巨大的失望。

    要想裹挟民意，那就该第一次时冲进王家，杀人放火抢掠，见了血、见了钱财，那些人才会疯。

    但宜春伯和那些士绅们事到临头又没了魄力，不敢直接冲进去。

    他们鼓动百姓倒是做得很熟练，派人敲锣打鼓地穿过大街小巷召集人手，又散了许多银子。

    可难道真是来讨公道的？真是来追赃的不成？

    一群懦夫，事情都到这一步了还不敢直接下令攻破王家，真是蠢到了极点……

    马伯和这般想着，又看到王家大门前一排排执着火铳地护卫站在那，把人群越逼越远。

    他知道，已经错过了最好的攻破王家的机会，有这些侍卫在，一群乌合之众不可能成事。

    幸亏他还有后手……

    ~~

    积雪巷，杨全望咬着刀，翻过了王家的院墙。

    一个个身手矫捷的汉子也跳进了王家大院。

    他们直接就向前院的方向杀过去。

    杨全望更加佩服马伯和了，因为马伯和早就知道凭那些士绅不可能攻破王家。

    ——但不要紧，只要能砍下王康的人头，或者只是多杀一些王家人，京城大部分人就会被逼到王笑的对立面。

    ……

    “什么人？！”

    五十余名杀手才穿过一个花园，迎面正见一个下人。

    “噗”地一声响，杨全望掷出手里的单刀，把那下人一刀刺死。

    但下一刻，尖叫声已在王家响起……

    “啊！有人杀进来啦……”

    杨全望狞笑着，大开杀戒。

    此时王家的护卫多在大门前，而杨全望与手下的杀人们个个武艺高强，面对王家后院里手无寸铁的奴婢，杀起来如风卷残云……

