    【封?手记】

    老实说，打从洛槐从那个神秘的地下室获得这本书之后，就一直不知道它有什么用。

    很长一段时间他都把这当做一个单纯的项链挂饰。

    封面那个和命运之眼很像的眼睛也很少有反应，有了也就是动几下，最多就是个高级饰品而已。

    但是现在它终于有了反应……

    双眼紧闭，现在的视角是命运之眼的。

    小小的书封上，那个竖瞳发出了紫黑色的荧光，一直像是粘死的书页终于打开，但是上面一片空白。

    “手记……”洛槐回想了一下这个东西的名字，心中忽然醒悟，连忙凝神倾听古神低语。

    果然……

    一个个未知的符文依次出现在了书页上。

    书页很小，符文更小，想芝麻一样大，但是洛槐却能很清晰的知晓那些符文的形状笔画，很清晰。

    虽然洛槐现在并不能认出这些符文，但是只要记录下来，就有机会再研究。

    如此一来……他忽然有了目标。

    “本来只是例行来一趟，没想到还有这样的收获。”

    他决定了，这次要至少抄满三页才回去。

    ……

    一直到第二天早上。

    学徒们搭伙进门。

    “教官，我们来考试了！”今天是培训流程的最后一天，洛槐昨天说过今天要进行最终测验。

    “好$%的*￥……”洛槐揉着运动了一整晚的脑子，站起来，结果话一出口，所有人都下意识一后退。

    也不是说怎么了，就是莫名下意识的往后一推，眼神中还难以抑制的露出了一点恐惧的神情。

    “你们……”洛槐还想问他们怎么了，结果立马也注意到了……自己的口音。

    ？？？

    这奇奇怪怪的口音是哪里来的？

    对了……昨晚好像一直在学那些音节的发音来着。

    太拗口了，正常人的发音器官几乎无法发出那样的音节，也就他能高度控制自身才做得到个别符文的发音。

    除此之外还有一堆没能尝试出发音方法的符文，只能先搁置了。

    手记在合上之后又变回了挂坠。

    先不管这些了，该考试了。

    洛槐走到讲台上，惯例是让洛小槐上。

    调整下口音，他说道：“过去十多天，我们学习了人体构造，还有药草和能量的运用，这些都可以结合到按摩之中，但这些并不是全部，很多东西都可以融入进按摩之中，不过这些就需要各位日后的自行探索了，我也教不了各位，但是还是希望这份思维能够留在各位的心里……现在考试开始。”

    简短的说明后，最后的考验开始。

    之后他们就要去战线上“开店”去了，估计到时候几个老兵肯定会先把自己训过的一些新兵蛋子给拉过来试水。

    另一边，在矮人们孜孜不倦的打造下，食材净化器成功被做出来了两天。

    经过洛槐亲自监督的运行测试，没有问题。

    国王一拍板，立马就投入了使用，传送带式的输入输出大大提高效率，两台机器就可以处理很多的食材，提供给很大一个范围的兵营食用。

    而且不只是肉食，素食虽然不易被邪能感染，但是也不是完全不是，所以也可以通过这个机器处理一下，提升食品安全。

    今天第一回就分配到肉食的兵营热闹得跟过节一样，看得隔壁的除了精灵以外的士兵都好馋。

    这个消息也迅速传遍了各个兵营。

    “丹尼尔，洛槐他是不是忘了给我们回信……”十几天了，艾尔萨斯终于意识到了这个问题。

    “应该是的。”丹尼尔其实早就怀疑了，只是不确定。

    哗啦啦……一只小鸟叼着一封红色的信飞落了下来。

    俩人一看，洛槐的。

    信里很简单的几句，就把国王的情况说明白了。

    事情已经解决了。

    “呼～”艾尔萨斯顿时松了口气。

    十多天的担心一扫而空，果然洛槐还是靠谱的。

    ……

    与此同时，洛槐这边也松了一口气。

    “呼～可算是想起来了。”

    这古神的低语听嗨了，总会忘了一些事情。

    说起来目前为止他来这的目的已经完成了。

    是不是可以走了？反正后勤方面已经好了许多，不用他再来操心，再者有了按摩和机器的启迪，相信以后再有什么问题这里的人也可以想办法自行解决。

    实在不行自己到时候再来嘛……

    临行前洛槐去和国王辞行，毕竟留了点名堂，一句话都不说就走了不太好。

    “感谢你这次到来为我们提供的帮助。”国王特地出来送了一下他。

    这位龙少年的到来，可不只是帮了联盟，还把他从悬崖边上拉了回来。

    不然要是他钻牛角尖，被古神腐化，那战线这边可就得出大麻烦了。

    “告辞。”洛槐说完，化作了半透明的紫影消失在了空中。

    途中他又去艾尔萨斯那里看了看，把事情的具体情况给说了清楚。

    “所以说你们也得小心了。”

    “嗯。”艾尔萨斯诚恳的收下了建议。

    交代完，洛槐就继续走了。

    去海边港口。

    不过飞到一半，他抬头看天。

    “不知道天上怎么样了。”他突然对那天穹之上龙与恶魔的战场有点感兴趣。

    不知道师傅她怎么样了，刚复活应该还没完全恢复吧？虽然已经能打得他嗷嗷叫了。

    出于对这个世界外虚空的好奇，洛槐选择了斜向上飞。

    末影的能力让他几乎可以脱离重力的束缚。

    蔚蓝的天空，洁白的云朵……

    继续往上。

    蔚蓝开始变得深邃，逐渐向着深色转变。

    云朵已在脚下，仿佛另一片陆地，而头顶的太阳越来越接近。

    空气变得稀薄，他展开了炎龙甲，并启动了体内的能量反应替代呼吸。

    来自一个星球的束缚消失了，就像和黎冥那次深空之旅一样。

    能量的运行更加顺畅，实力仿佛得到了一次解放。

    那就直接龙化吧。

    紫光闪过，一条暗紫水晶般的龙出现在了空中。

    飞行的速度瞬间达到顶点，向着更高的虚空飞去。

    而此时，在漆黑的虚空中。

    三条不同颜色的巨龙正在对抗一个同样巨大的恶魔，或者说是恶魔领主。

