    “叮～恭喜你晋升为神级龙魂师！已掌控新的龙魂——【霸王龙魂】！恭喜你的所有龙魂等级提高为神级！”

    “叮～恭喜你掌控了召唤【一阶龙皇】的能力！”

    随着好几道系统提示落下。

    张奕顿时如释重负。

    “终于……升级了！”

    张奕打开职业界面。

    【龙魂师】（龙族隐藏职业）：

    品级：神级（一阶）

    经验值：0/1000w（达标后升级为二阶神级龙魂师，当升级为五阶时，将晋升为超神级龙魂师）。

    职业效果：全属性成长+50星。

    已掌控龙魂：

    神级浴火龙魂：消耗1点龙魂值，结合技能或者普攻使用，获得火龙攻击特效，并且本次攻击提高100%最终伤害。

    神级杀戮龙魂：作用在敌人身上，造成持续5秒钟的100%破甲/穿透效果，可叠加，最高500层。消耗1龙魂值。

    神级噬血龙魂：100%吸血，作用在队友身上效果减半。消耗1龙魂值。

    神级寒冰龙魂：100%冰冻敌人3秒，无视霸体，同一目标拥有10秒冷却。消耗1龙魂值。

    神级禁咒龙魂：降低敌人100%生命恢复能力，最高叠加500层，消耗1龙魂值。

    神级守护龙魂：提高自身90%免伤，作用在队友身上50%免伤，最高叠加500层。消耗1龙魂值。

    神级霸王龙魂：100%概率免疫所有控制效果，持续5秒，作用在队友身上免控概率降低为50%。最高叠加500层。

    职业权益：

    1，神级龙魂师每日可通过龙魂戒免费领取1万点龙魂值。

    2，神级龙魂师击杀等级不低于自身的普通怪物，可获得30点龙魂值。

    张奕有些惊喜。

    神级龙魂师的提升力度，简直太大！

    要知道：在此之前龙魂师职业等级每次提升，都只是让龙魂的威力提高。

    而达到神级后，居然直接拥有了一个全属性成长+50星的职业加成效果！

    这50点全属性成长的加成，直接让张奕的属性提高一大截！

    而且，更是已经可以通过消耗龙魂，来召唤龙皇！

    神级龙魂师，可以通过消耗100点龙魂值，召唤一头与龙魂师等级相同的一阶龙皇（一阶龙皇继承龙魂师150%全属性，并且可以享受龙魂师的伤害加成效果，拥有150%伤害系数的龙焰技能），龙皇每秒钟消耗5点龙魂值。最多可以同时召唤三头一阶龙皇。

    在张奕的印象中，只有龙族阵营者，才能拥有操纵龙皇的能力。

    而龙魂师，也赋予了张奕这个能力！

    龙皇与普通的巨龙之间的差距也就体现出来了。

    哪怕是一阶龙皇，都能继承张奕150%全属性，而且技能龙焰的伤害系数也达到150%！

    在此之前，宗师级龙魂师最高召唤领主巨龙，只能继承张奕125%全属性，技能龙焰的伤害系数也只有125%。

    当然，召唤龙皇的消耗，也比召唤领主龙大的多。

    不过对于身拥50多万龙魂值，而且每天免费领1万，杀怪也能获得30点龙魂值的神级龙魂师来说，这点消耗，都不在话下。

    最关键的是，神级龙魂师，居然还不是最高等级！

    一阶后面，还有二阶，三阶，四阶，五阶！

    然后……超神级龙魂师！

    这个可以无限成长的龙族隐藏职业，简直太强大了！

    完全碾压一骑绝尘的雷霆骑士，刑天的鬼剑士，还有七月流火的地狱法师，这些普通的隐藏职业啊！

    不过这升级之路，也是路漫漫其修远兮啊！

    之前从宗师级升到神级，就花了好几个月的时间。

    现在每一个阶级之间的提升，需要的经验值都跟宗师级到神级一样。

    没个一两年时间，怕是到达不了超神级龙魂师的高度。

    不过，张奕也不着急，因为神级龙魂师，就已经足够强了！

    于是，张奕看了看时间：8点32分。

    距离年兽逃亡的时间，只剩28分钟了！

    二话不说，张奕传唤小巴，骑着小巴便向着年兽所在位置飞了过去！

    与此同时。

    流光城东门。

    数以千万的玩家正在围攻史上最强的BOSS：200级60星的年兽！

    目前为止，时间过去半个小时。

    年兽的血条，还足有70%！

    显然，BOSS是打不死了。

    正在围攻BOSS的玩家，索性也没打算杀死年兽了，就想着能在年兽身上多爆几个大红包出来，而继续攻击着BOSS！

    正在这时。

    远空中，一头浑身燃烧着烈火的巨龙，飞跃而来！

    吼！

    伴随着一声剧烈龙鸣。

    年兽BOSS周边的人群，陷入沸腾：

    “好家伙，一诺倾城终于来了！”

    话音刚落。

    张奕骑着小巴，已经抵达战场。

    正当年兽还在大肆屠杀着玩家的时候。

    吼吼吼！

    在张奕的传唤下，三头198级的一阶火龙皇，出现在浮空之中。

    他们浑身燃烧烈火。

    气场虽然远远不足张奕座下的五阶龙皇巴布那么强烈，却也威力四射！

    龙皇的出现，让场上一众流光城的玩家，震惊不已。

    因为在他们印象中，一诺倾城拥有召唤巨龙的能力，的确众所周知。

    但是在此之前，张奕所召唤出来的都是领主级别的龙。

    召唤出三头一阶的龙皇，这还是他们第一次见！

    就在一众玩家震惊之时。

    张奕骑着小巴，已经进入射程。

    二话不说，直接先给年兽套上100层神级杀戮龙魂，让它进入持续500秒钟的100%破防状态！

    神级杀戮龙魂，直接将年兽的防御力清空。

    下一刻，张奕挥动浴火权杖。

    轰轰轰轰！

    神级极速龙魂的速度加成下。

    以超快的手速，连续释放火球术，冰冻术，灭世决与极光术。

    四道单体爆发技能，经过神级浴火龙魂的强化，幻化成四条火龙，连续冲击在年兽身上。

    下一刻，在年兽头顶，那一大片只有几万或者十几万的伤害里面，赫然跳起几个鹤立鸡群的超高伤害——

    -47.8亿！

    -45.9亿！

    -95亿暴击！

    -46.7亿……

