    彼岸花旁边本来密集的人群，转眼就剩下了十数名女子。其余的不是遁走了，就是化成了血雾。

    青衣女子没有去追那些遁走的合神修士，在她眼里，就算是合神也是蝼蚁。

    她的目光落在了那碎了一片的彼岸花之上，此刻那火焰一般的红色彼岸花缩小的只有方圆丈许大小。

    “唉，可惜了。好好一朵彼岸花，居然被这群无知的白痴轰碎。”良久之后，青衣绝美女子才叹息了一声。

    “圣姑，这其实是好事。彼岸花被碎了，那群贪念的家伙也无法和我们一起出现在这个完整的规则界域。圣姑只要收起彼岸花，这里一切都是圣姑说了算。”一名身穿淡黄碎花薄裙的女子主动站出来说道。

    这名女子肌肤似雪，一双美目就好像会说话一般，长发滑落后肩膀，容貌竟然不比这青衣圣姑差半分。

    青衣女子微微一笑，“依裳你说的不错，至少这朵彼岸花现在也没有人来和我争夺。如果不是我及时借助彼岸花落下，这里必定会被罗虚那老东西视为禁脔。先待我收起这朵彼岸花，至于这一界不用着急。这朵花收起来后，我要去一个地方。”

    “圣姑说的可是葬神窟？刚才我一出现在此界，就感受到了葬神窟在这一界边缘。”叫依裳的绝色女子极为乖巧的问道。

    青衣绝色女子点点头，“没错，就是葬神窟。当初至少有三件造化宝物落在了葬神窟，不但如此，葬神窟还有更好的东西。我没有想到葬神窟居然出现在此界，如果被那些老家伙知道葬神窟也在此界，估计他们会后悔的撞墙了。”

    青衣女子说完这句话后，对身后的十数名绝色少女说道，“你们都是我座下弟子，在葬神窟中如果有收获，都归你们自己，那属于你们的机缘。”

    “多谢圣姑。”十数名女子齐声感谢道。

    青衣圣姑微微一笑，再次说道，“葬神窟本身就是一件了不起的法宝，虽然不是造化宝物，却并不会比任何造化宝物逊色。只是当年因为旻原此人，这才失落到了宇宙之间。如果在葬神窟中遇见旻原，你们倒是要小心一些，此人很是不简单。”

    “一个伪圣人或者说是伪君子罢了。”依裳显然深受青衣圣姑的看重，说话也很是直接。

    ……

    在岁月盘中的莫无忌根本就不知道神界的变化，也不知道仓正行和行木联手轰破了彼岸花后，也没有阻止神位强者出现在神界。

    此刻他彻底的陷入了疯狂的修炼当中。

    就连岁月盘外围时间规则转动的速度越来越快，莫无忌也不知道。如果他停下来肯定就能明白，岁月盘转动的快慢不但和修为有关系，还和炼化神灵脉的速度有关系。

    神王四层、神王五层……

    时间在渐渐的流逝，当莫无忌跨入神王六层的时候，他感觉到周身一顿滞。莫无忌下意识的停了下来，他的神念有些疑惑的扫了出去。

    岁月盘的岁月流逝似乎变化了，难道这东西和外界时间对比还和自己修炼有关系？莫无忌皱起眉头，之前闭关的时候，他几乎屏蔽了六识，如果不是那一顿滞，他现在依然还在闭关当中。

    按照他的感知，他之前那一通闭关，岁月盘中至少是万年过去了……

    不对，他考虑的不应该是这些。应该是他闭关的过程中为什么会出现那种顿滞，除非是外界的神念强行渗透到了他的隐匿神阵当中，否则的话，他如何会在深度闭关中被惊醒？

    外界神念渗透进来？莫无忌想到这里，哪里还敢继续闭关，当即一跃而起冲出了岁月盘。

    按照他的想法，在葬神窟中，应该没有任何人能用神念渗透过他的隐匿神阵和防御神阵，触摸到他的岁月盘。

    现在有人触摸到了他的岁月盘，这说明来人的实力远远要比他强大。

    无论如何，这里也不是继续修炼的地方。

    冲出岁月盘后，莫无忌还没有来得及收起岁月盘，一道淡黄色的身影就出现在了他的神念当中。

    来人的速度就好像直接跨过了虚空一般，让莫无忌心里一凉。这种速度，哪怕他现在是神王六层，用风移手段也不一定能躲避。

    强行让自己冷静下来，莫无忌将岁月盘送入凡人界，同时将八十一条神灵脉也送入了戒指中。

    将近万年的修炼，八十一条神灵脉缩了一小半。

    让莫无忌松了口气的是，那过来的修士似乎并没有出手攻击他的意思。

    莫无忌正想收起阵旗冲出去的时候，那黄衣修士突兀的出现在了他地下的护阵当中。

    好强大的修为，莫无忌心中一跳。

    让莫无忌惊异的是，这打搅他修炼，甚至来到他护阵中的是一名女子。应该说是一名绝色容颜的女子，至少在容貌和身材上，莫无忌认为很少有女人能比得上她的了。

    这个女人除了眉目如画之外，更是带着一种超越了一切寻常生灵的气质。

    以莫无忌现在神王六层的实力，他根本就看不透这名女子的实力。加上这名女子连手都没有动，就直接穿过了他的七级神阵，这让莫无忌心里有些打鼓。

    莫无忌没有想着立即逃走，他对这女子抱了抱拳说道，“道友为何突兀打断我的修炼，来到我闭关的地方？”

    说话的时候，莫无忌就在想着如何遁走。

    黄裙女子依然没有说话，还是直愣愣的看着莫无忌，她的眼圈有些微红，甚至是下意识的往前走了一步。

    淡淡的女人香味传来，莫无忌赶紧后退了一步，警惕的看着这名绝色容颜的黄裙女子。

    “流星，你真的不认识我了吗？我是依裳啊，是你的裳儿啊……”黄裙女子的声音带着一丝哭泣，“你为什么落到这个地步？为什么当初走的时候，连招呼也不和我打一个？为什么不听我的话，要和圣人作对？为什么啊？难道我在你心里，连丁点的位置都没有吗？你当初的承诺呢？你答应给我的东西呢……为什么，为什么……”

    自称依裳的黄裙女子再往前走了几步，说话间已经是泪流满面。

    流星？莫无忌立即就反应过来，这个女人将他当成流星了。

    “依裳道友，你请等等……”莫无忌有些担心，如果这个女人再往前走一步，会不会扑到他怀里来。

    依裳真的停了下来，可是她看向莫无忌的眼光，几乎要将莫无忌融化了。

    莫无忌深深的吸了口气，尽量放缓自己的语气说道，“依裳道友，我真的不是流星，你是认错人了……”

    “不……”依裳一声凄厉的叫唤，“你不用骗我了，你就是流星。无论你如何重生，如何转世，你的眼睛依然还在。你的道法依然还在，这个世界上只有你一个人傻瓜样的去修炼凡人道，再也没有第二个和你一样的傻瓜了。流星，不要再离开我，答应我。”

    莫无忌感觉到头有些疼，他和流星还有些仇恨，当年他花了万年时间将流星那一丝意念从自己的生死轮神通中剥离开去。正因为这样，他才不敢说自己见过流星。他怀疑自己前面说见过流星，后面这个依裳就会杀了他，甚至会通过搜魂的手段来查看他的记忆。

    莫无忌只能继续温和了一下自己的声音，“依裳道友，我真的不是流星，我是修炼的凡人道，可是…….”

    “求求你，不要再离开我，不要再欺骗我……”不等莫无忌说完，黄裙女子一步上前，直接抱住了莫无忌。

    莫无忌完全感受不到那温软甜香袭来，他心里一片冰凉。刚才这叫依裳的黄裙女子一把抱住他，他居然没有半点反抗能力，就连遁走的机会都没有。这一刻，周围的空间完全不属于他。

    也就是说，在这个女人面前，他毫无反抗之力。这女人到底是什么修为？

    准圣，这女人绝对是准圣。莫无忌心里狂跳着，他连挣扎都不敢挣扎。

    ......