    那青年神态舒缓，说不出的俊逸潇洒。

    萧声缓缓而现，不知是什么曲子，听起来，颇有种重头再来的意味。

    此时，日日守候在洞口的农夫李良看到那青年飞出，不禁有些愣神。

    而长春谷的四位长老则是突然哈哈大笑起来。

    乾长老一脸笑意，朝着那青年拱手道：“恭喜钟隐先生，百日破关，不知先生可否筑基？”

    叶千秋此时也明白过来，这青年便是那百日前入洞观看神书的钟隐先生。

    叶千秋脸上倒是没有多余的意外之色。

    他能返老还童，观看了神书，饮用了二十年不老泉的钟隐先生能如此也不是什么值得人意外的事情。

    钟隐先生此刻显的更加出尘，他身上本来就带着一种贵族气度，如今又增添几分缥缈之意。

    一旁的农夫李良将斧头别在腰间，朝着钟隐先生半跪在地，拱手道：“恭喜主公，神功大成！”

    钟隐先生将萧收起，落在大石上，抬手一拂，一股曲折气劲便将李良给托了起来。

    这时，钟隐先生站直身子，然后朝着四位长老躬身道：

    “百日筑基，那恐怕只是存在于传说中的故事罢了。”

    “神书高深莫测，我参透百日，亦只悟得皮毛而已，长生不老，恐怕此生无望。”

    “赵升祖师得道飞升，留下这一部神书，恐世上难有人能继承其衣钵。”

    “不过，还是要多谢四位长老慷慨，让我观书百日。”

    四位长老闻言，不禁微微摇头。

    乾长老叹息道：“连先生这般才情，也无法悟得神书精髓，可惜，可惜……”

    这时，坤长老看向叶千秋，道：“叶师弟，择日不如撞日，不如你便今日进洞观书如何？”

    一旁的钟隐先生听到坤长老称呼叶千秋为叶师弟，还让叶千秋进洞中观看神书，眼中不禁泛起几分诧异。

    这四位长老可是这长春谷中如同定海神针一般的人物。

    他在这长春谷呆了二十年，方才破了四位长老的大阵，得以入洞观看神书。

    这位叶小友到谷中不过短短两年多而已，如何能得到四位长老的期许？

    坤长老又为何称呼这位叶小友为叶师弟？

    这些日子到底发生了何事？

    钟隐先生心中顿时多了几分好奇。

    此时，叶千秋听到坤长老这话，微微一笑，道：“坤师兄，好饭不怕晚，我今时今日的状态尚且不是最佳状态，我还需恢复百日，百日后，我再入洞一观神书。”

    坤长老闻言，微微颔首，道：“叶师弟的心境稳若泰山，我倒是更加期待叶师弟能从神书中悟出什么了。”

    叶千秋看向一旁的钟隐先生，朝着钟隐先生拱拱手。

    “钟隐先生，此番入洞观看神书，可否悟得无上武学？”

    这些日子，叶千秋和四位长老促膝长谈，得知这四位长老少年时一起观看神书，从神书之中悟得一种奇功，名为四象霸道神功。

    他们四人所炼真气同种同源，四人布下四象大阵，真气生生不息，循环往复，你中有我，我中有你，威力非同凡响。

    那日，钟隐先生所破的阵法，便是小四象阵法，是四位长老有意放水，让钟隐先生进洞一观神书。

    钟隐先生之才情，是他们平生仅见，他们考察了钟隐先生二十年，就是想让钟隐先生继承赵升天师的衣钵。

    可惜，即便是以钟隐先生之才情，也无法彻底参透神书奥妙。

    不过，既观神书，那肯定有所得。

    所以，叶千秋才有此一问。

    叶千秋也是想经此一问，确定他的一些猜想。

    钟隐先生倒是没有隐瞒的意思。

    他施然说道：“我观神书百日，的确悟出了一些东西。”

    “无上武学倒也称不上，不过是一种还算尚可的武学，也不知能否行得通。”

    叶千秋道：“哦？不知是何功法？先生可否说来听听？”

    钟隐先生道：“四位长老曾言，神书中有赵升祖师留下的长生不老之法，我虽然没有参悟出长生不老的法门，但却参悟出了一门可以让人返老还童的法子。”

    四位长老一听，当即讶然道：“能让人返老还童的功法？”

    “快说来听听。”

    长春谷的人能青春永驻，容颜不老，是依靠那不老泉的功效。

    而并非他们修炼了长生不老的功法。

    现在钟隐居然参悟出了能让人返老还童的法子，已经比他们要强的太多。

    “此功法，每隔三十年，可返老还童，如此循环往复，终有一日能青春永驻，虽然不能长生不老，但活个二三百年应该还是不成问题的。”

    “只是，这功法的运行路线，我尚且有些不太确定，还需要仔细完善。”

    钟隐先生悠悠说道。

    叶千秋听到钟隐先生此言，心中已然大定。

    而四位长老一听，觉得此功法有些鸡肋，虽然能返老还童，但还要隔上三十年，他们长春谷的人，自幼饮用不老泉，到了一定年龄，就不会再变老。

    此功法，于他们无用。

    不过，四位长老依旧赞道：“钟隐先生才情高纵，需当好好完善此功法。”

    这时，叶千秋道：“既然是钟隐先生自创神功，不知先生可否为此神功取名否？”

    钟隐先生摇头，道：“功法尚未完成，哪里顾得上取名。”

    叶千秋闻言，笑道：“以先生之才情，此功完善是早晚的事，取名自然是越早越好。”

    钟隐先生闻言，微微颔首，道：“此功若是放在谷外，也算是不世奇功，比起那江湖上的诸多功法高明太多，不如就叫八荒六合惟我独尊功如何？”

    一旁的农夫李良听了，脸上大喜，道：“主公乃至尊之体，此功法由主公自创，八荒六合，至尊之位，唯主公尔！此名甚好！”

    钟隐先生负手，面色平静，看不出喜怒，朝着四位长老道。

    “四位长老觉得此名如何？”

    这时，四位长老各自嘴角噙着笑意，摇头不语。

    钟隐先生又看向叶千秋，道：“叶先生觉得如何？”

    叶千秋微微一笑，道：“此名虽然霸气，但未免太过招摇，不合先生创此功法的初衷。”

    钟隐先生道：“那依叶先生之见呢？”

    叶千秋道：“既然此功由神书中悟得，不如便叫天长地久不老长春功如何？”

    “天长地久不老长春功？”

    钟隐先生嘴中微微一念，眼中泛起亮光。

    “好！”

    “此名深合我意！”

    钟隐先生缓缓说道。

