    第735章豢养一只大反派（63）

    余恨觉得自己在学校挺好的，没想到还是让颜素担心了。

    而楼如故怕颜素不放心，又说，“你记得我原本是市一中的吧？”

    余恨点头，那天他听到了。

    楼如故说：“那你看我现在穿的校服，这是明华的校服，我现在转到明华了，你知道我为什么会转校吗？”

    余恨眼眸微微睁大，难道这也和姐姐有关？

    楼如故：“本来我是更喜欢一中那边的，乖学生多一点，没那么多事儿，但我姐姐接到一个电话，然后就给我办了转学，你明白我的意思吗？”

    虽然姐姐说的和他说的有些出入，但大概还是一个意思，而且他觉得余恨应该不会专门跑去问颜素这种问题。

    余恨听完眼神都变了，怪不得姐姐这两天不问他在学校的情况了，怪不得姐姐从不跟他说什么要在学校跟同学好好相处的话，原来她连同学都给他找好了。

    余恨的神色变得激动而炽热，看到楼如故有些牙酸，“你不至于吧？虽然我也觉得这种事挺感动的，但你也不至于哭出来吧？”

    “我没有哭。”余恨眨了一下眼睛，将眼底的酸涩难受都压了下去。

    这都是姐姐默默为他做的，她不想让他知道，他就当作不知道。

    等抬起头，他看向楼如故时眼里倒是多了几分真挚，问道，“你们吃饭了吗？”

    楼如故觉得这小孩可真厉害，变脸比变天还快，明明刚刚都感动地要哭了，这一转头又变成了古井无波的样子。

    他说，“没吃啊，高中部离初中部有段距离，那老师又拖堂，我们俩又是走过来的，哪里有时间吃饭！”

    余恨看了一眼食堂的方向，微微沉吟，“那去校外吃吧，我请你们吃午饭。”

    “你？”楼如故没先到余恨这么现实，刚还对他爱搭不理的，一说他来这里是颜素授意的，余恨瞬间就换了衣服面容。

    余恨：“你们是因为我才没有吃午饭，我请你们，合情合理，你们先等我一下。”

    他回去将桌上摊开的试卷整理了一下，放好之后，拿了手机就出了教室。

    虽然他说了自己请客，但楼如故哪里敢让他真的请客，他借口接电话的时间就把账付了。

    等吃完，余恨结账不成，他立即说，“这次我请了，下次你请。”

    这样你来我往的，他就有理由来初中部了。

    回高中部的路上，他就给楼初见打了电话邀功，楼初见听了果然很高兴，夸他做的对，还给他发了一个大红包，作为请客资金。

    得了夸奖楼如故还挺高兴，可一向对他讨价还价的姐姐为了别人给他发大红包，他就有那么些不舒服。

    他才没吃醋。

    晚上颜素接余恨放学，在车里就觉得余恨一直在偷看她，她问学校是不是有什么事情，余恨说没有，颜素觉得奇怪，倒也没说什么。

    回了家里，余恨放下书包立即就进了厨房。

    “要做什么？我来帮忙。”颜素洗了手进去。

    余恨戴着围裙在洗菜，听到声音立即洗了手擦干后把颜素往外推，“我来做就好了，姐姐休息吧。”

    姐姐的默默关心他可以装作不知道，但他要用自己的方式回报姐姐。

    ?  ?今天在医院复查，才采完血，还挂了下午的消化科，一天都在医院(?_?)?⌒●~*

    ?  

    ????  

    (本章完)

