    这一笑却是把谢傅给看呆了，这是他第一次看见澹台鹤情展颜娇笑。

    他也想不到澹台鹤情笑起来如此的温柔，如此的美，那两抹微微上翘的红唇，像一块月牙红糖，充满着甜蜜的气息。

    这还是那个冷若冰霜的澹台鹤情吗？

    微和园中，那道烟雨柔情的温婉素影又投入心头。

    不可否认，这一刻谢傅心动了，这样的苏州小娘子何人不爱啊。

    澹台鹤情忽见谢傅痴痴看她，看的她脸儿眉下起了一点红晕，吓，怎么目光突然贼忒忒的，不由自主的微微扭头移开目光。

    眼角瞟到谢傅还在盯着她看，不由暗怨，还看！要我骂你才肯作罢么，却是轻轻咳嗽两声提醒。

    谢傅回神，知道自己失态了，猛然收回目光，这会感觉当她的小白脸也没有什么不好。

    很快又暗骂自己，谢傅啊谢傅，你怎么色心授魂，就失去原则。

    澹台鹤情见他有点慌的样子，倒是暗笑。

    说他胆小吧，却又胆大，说他胆大吧，倒也……

    都不知道怎么说了，不生厌就是。

    无声中，空气中弥漫着一股格外暧昧的气氛，两人中间如同隔着一道半明纱帘，等待对方先揭开。

    澹台鹤情硬瞥谢傅一眼，有你这样的吗，比小娘子还要腼腆，嘴上淡道：“有件事要与你说。”

    谢傅忙道：“小姐请说！”

    澹台鹤情差点又要被谢傅样子逗笑，却是忍住，“我要你和杜如泉比试一下才学。”

    谢傅讶道：“杜公子？”

    “你认识杜如泉？”

    “认识倒算不上，我在奔马社见过杜公子一次，在这汪府内也见过杜公子两回，算是知道这位杜公子。”

    谢傅说着目光颇有深意的看了澹台鹤情一眼，这杜如泉不就是你在外面养小白脸。

    澹台鹤情不知怎地就看穿谢傅的眼神，立即道：“不是你想的那样的！”

    谢傅呵呵一笑。

    澹台鹤情厉声道：“你敢乱想！”说着又改口道：“算了，随便你怎么想？”

    谢傅应了一句：“小姐，我了解你，你不必解释。”

    澹台鹤情表情诧异，“你敢说你了解我！”

    谢傅笑了笑。

    澹台鹤情露出讥讽之色，没有人敢说了解她，没有人知道她风光背后所背负的辛酸。

    没有人知道她这七年是怎么走过来的，有哪个清白女儿家愿意往自己涂抹污名。

    她只不过是想要像男人一样走的更有底气，不让人欺负。

    澹台鹤情转入正题，“和杜如泉比试一下才学，你意下如何？”

    谢傅应道：“这个，我觉得没有必要吧。”

    澹台鹤情追问道：“为何没有必要？我看必要的很。”

    谢傅一脸疑惑，无端端的比什么，只听澹台鹤情讥讽道：“难道你是怕了。”

    谢傅一愣之后，却潇洒笑道：“好好好，就当我怕了。”

    澹台鹤情十分不悦，“你怎能怕！这才学却是非比不可，就这么决定了。”

    谢傅笑道：“小姐，你至少要跟我说下原因。”

    澹台鹤情道：“你可知道杜如泉在背后怎么说你，说你不学无术，是个骗子，接近文望只是为了贪图钱财。”

    谢傅微笑，“我也管不住别人的嘴，任他们说去。”

    澹台鹤情一本正色道：“我却不准别人在背后这般鄙视你，所以这才学比试非比不可，让别人见识你的真才实学。”

    谢傅笑道：“谢傅才疏学浅，若是杜公子高才，小姐岂不是将我推入火坑。”

    这就是差距啊，真正高才的人一直说自己才疏学浅，而才疏学浅的人，反而自我感觉良好。

    澹台鹤情嘴上却是啐道：“你要故意气我是吗？我告诉你，这场比试你只能胜不能输。”

    谢傅道：“俗话说一山还有一山高，小姐这么说未免有点强人所难。”

    澹台鹤情沉下脸，冷声道：“我丑话说在前头，你要是输了，我就罚你……罚你……”

    沉吟半天却想不到能够让他害怕的，突然想到什么，脱口道：“我就罚你骑木驴！”

    谢傅骇然！

    这时，响起盛夏里的一声尖锐而又持久的蝉鸣。

    谢傅脑海里立即浮现出一副画面。

    一个骑在木驴上的苍白少年，旁边站着一个神色杳然的少女，随着她轻轻摇晃木驴，咿呀中，摇出一声声高亢的蝉鸣。

    苍白少年脸上意气风发的不屈，慢慢黯淡下去。

    谢傅突然脱口：“我就是高山，谁也跨不过去！”

    澹台鹤情一愣，突然士气这么强了，问道：“时间定在明天一早，可以吗？”

    谢傅点头。

    “是否需要给你准备什么东西？”

    谢傅愣道：“要准备什么东西？”

    澹台鹤情道：“像考试之前不是都要做好充足准备吗？”

    谢傅笑道：“临时抱佛脚也来不及了。”

    澹台鹤情看着谢傅，“我不想把你当做一个被人豢养的小白脸，明白吗？以前对你有什么冷落或严厉的地方，请你见谅。”

    “还有，把澹台府当做自己的家。”澹台鹤情说完转身离开。

    “小姐慢走。”

    澹台鹤情突然回头，双眉一翘似月儿上眉梢，嘴上叮嘱一句：“不要让我失望。”

    不会！为男儿家洁白的屁股而战。

    ……

    隔日一早，杜如泉在约定时间提前半个时辰来到澹台府，杜如泉身边还有一人，居然是奔马社的头号才子金腿黄少南。

    杜如泉请黄少南一同前来，可不是请黄少南请来助阵，与一名粗鄙不堪的铜腿比试才学，哪用得着别人助阵，如非必要，这种行为都已经是自辱身份。

    杜如泉是请黄少南来做个公证人，在他认识的人之中，这黄少南才学最高，也颇有名气，让他来当做个公证人最为合适，想来到时澹台鹤情也会服气。

    杜如泉刚踏入澹台府大门，就有府内下人站在门内恭候，却是领着两人朝正中的会客大厅走去。

    这会客大厅是富贵人家的门面，平时只招待贵客，杜如泉跟在澹台鹤情身边这么久却是头一回被请进澹台府的会客大厅。

    两人在下人的带领下，迈上七重石阶，黄少南立足于客厅外面的石面平台，忍不住转身驻步观看。

    只见庭院虬松大树遮列如屏，假山雄勃，池水飘绿，不由感慨一句：“不愧是富贵人家，今日有此一见就没有白来。”

