    第269章 海底巨怪   

    徐来看了看地上的血迹，割破手掌，滴下两滴鲜血落在地上。

    

    一股血腥味迅速的扩散出去。

    

    在远处的控制室里，武朝雨紧张的看着屏幕上的徐来。

    

    在她身边自然是曹星火等人。

    

    “做好准备，随时动手！”

    

    乔元伟在一旁开口，所有人都望着油井口子。

    

    不管是什么怪物，只等它一出来，便要接受所有人的雷霆之怒！   

    徐来把血滴在地上之后，就默默等待。

    

    从之前的观察来看，这东西是渴望血液的！   

    就在此时，徐来脸色一喜。

    

    外面的曹星火等人却是脸色大变。

    

    因为整个地方摇晃起来！   

    方圆数百米的油井区域，都摇晃着。

    

    “怎么了？

    地震了？”

    

    武朝雨看向身边的油井工作人员。

    

    这个地方也是有地震监测仪器的。

    

    工作人员满头大汗的查看一番，摇头道：“不是地震，是其它的东西！”

    

    “不好，那东西来了！”

    

    通过雷达系统，他看到一个东西正在快速接近海面！   

    武朝雨立即看向油井中徐来的位置。

    

    就在这时，徐来看到眼前的油井一阵翻滚，一个巨大的触手从下面翻滚出来，抓向他！   

    黑色触手，足足有三米粗！   

    徐来不敢想象，光是触手就有这么庞大的东西，本体该何等恐怖！   

    他身形开始后退。

    

    可想到什么，他放弃了后退，整个人直接被触手吸住，然后拖进了油井当中！   

    “徐来！”

    

    武朝雨惊呼一声，立即扑向油井。

    

    六叔等人也不甘落后，纷纷扑了过去。

    

    不过这些人刚刚靠近油井，便是数十条巨大无比的触手抓来！   

    “小心，这些触手有爪子！”

    

    六叔猛然开口。

    

    众人这才看到，这些巨大的黑色触手的尾端，居然不是吸盘，而是一个个庞大的爪子！   

    “应该就是这东西撕开了那小子的脑子！”

    

    乔元伟身边的超凡境开口道。

    

    众人回想起那个年轻人的模样，不由浑身一冷。

    

    没人想变成那个样子。

    

    他们立即鼓动真气，朝着这些触手发起攻击。

    

    可让人震惊的一幕发生了，不论他们什么攻击落到这些触手上都没有什么伤害。

    

    “怎么回事？

    这东西能够完全免疫真气攻击吗？”

    

    曹星火说道。

    

    “不是的，是因为这东西在海底呆的时间太久，早就被无数吨海水强化到一个可怕的程度了！”

    

    “恐怕这东西的皮肤已经相当于至尊级妖兽的皮肤！”

    

    乔元伟身边的老者说道。

    

    “堪比至尊境妖兽的皮肤？”

    

    听到这个猜测，曹星火吓了一跳。

    

    “不错，所以各位不要留手了，一般的攻击恐怕给它挠痒痒差不多！”

    

    武朝雨也急道：“大家尽快动手，徐来不知道被它拖到哪里去了，我们要救人！”

    

    乔元伟和曹星火都是冷笑一声。

    

    他们才不会管徐来的死活呢，要是死了更好。

    

    所以他们依旧不紧不慢的发动攻击，就像没吃饭一样。

    

    武朝雨见他们出手的样子，心里也明白了，想要靠他们救出徐来根本就是奢望。

    

    “六叔，你掩护我，我去油井看看。”

    

    “小姐，别乱来，你不是这家伙的对手。”

    

    六叔一听，当即吓了一跳。

    

    “可是徐来……”   

    “小姐你放心吧，那小子既然做出这样的决定，肯定是有所依仗的。”

    

    他心里也觉得徐来已经凶多吉少，但为了不让武朝雨涉险，只能这么安慰。

    

    ……   

    徐来这时感觉自己的身体正在急速下沉，呼吸之间，就下沉了数百米！   

    他发现这个粗大的出手上面，不仅有爪子，同样还有吸盘。

    

    就这样拽着他深入海下。

    

    “这究竟是什么鬼东西？”

    

    他有了张三丰的记忆，也根本不知道这怪物到底是什么。

    

    “呼！”

    

    突然海水炸开，露出一个巨大无比的球状物体！   

    这是一个像是章鱼的怪物，只是身体太过庞大，几乎一眼看不到底！   

    嘎吱嘎吱！   

    一阵阵磨盘般的声音响起，几条触手朝他涌来，想要将他磨碎。

    

    好在金身术运转，他周身亮起道道金芒，挡住了触手的攻击。

    

    透过金色光芒，他还看到周围许许多多的尸骨。

    

    有些人类一样的骨头还是新鲜的，其中两具骨骼散发出淡淡的荧光，应该是刚被灭杀的超凡境强者。

    

    超凡境强者，真气已经开始改善身体，筋骨强壮，宛如钢铁。

    

    砰！   

    突然间，一条粗大的触手朝徐来砸来。

    

    看清了这东西的全貌，徐来也不再客气，周身真气汹涌，撞开缠着自己的触手，挥拳砸了过去！   

    嗤啦！   

    水流翻卷，徐来游到数十米之外，目光扫视周围。

    

    一般来说有这样庞大的妖兽存在，周围一般会有好东西的。

    

    这头章鱼恐怕活了几百年了，不可能周围没有东西。

    

    到了水下，只有自己一人，他也没必要掩藏什么。

    

    双眼洞开金色神光，真实之眼笼罩方圆千米的海洋！   

    哗啦！   

    海水浮动，徐来瞬间锁定数百米外的一个小山洞！   

    “就在里面！”

    

    真实之眼穿透泥土，他已经看到了里面的东西！   

    那是一滴水！   

    “如果我没有猜错，应该就是张三丰记忆中的一元重水吧！”

    

    数百年前，张三丰也看到过一滴一元重水，那是在一个神秘所在。

    

    所以一元重水的记忆徐来是有的。

    

    结合记忆，他现在一眼就认出了这东西。

    

    “一元重水，正好是水属性灵物，而且还是很不错的！”

    

    “太好了，这下金身术能够突破了！”

    

    这时，正好三根触手再次扑来。

    

    徐来冷哼一声，一脚甩出，重重砸在触手上！   

    “呜呜！”

    

    大章鱼痛呼一声，徐来趁此机会，直接钻入旁边的洞里。

    

    进入洞中，他立即掩藏了身上的气息。

    

    大章鱼八只眼睛乱转，寻找刚才那个讨厌的小鱼。

    

    可是它找了半天也没找到！   

    这头活了数百年的大章鱼顿时怒了！   

    而且，油井上面那些还在攻击它的人，都成了它宣泄怒火的对象！   

    呜呜！   

    一阵难听的嘶吼声传出，武朝雨就看到一个庞大无比的身躯浮现在海面上！   

    “这是什么怪物？”

    

    看到这东西，六叔也蒙了。

    

    他纵横一生，从未见过如此巨大的海洋巨怪！   

    浑身漆黑如墨，庞大无比，至少几千吨，甚至上万吨！   

    旁边的游艇在它面前一比，连婴儿都不如！   

    

    

