    就在叶彤感到无语时，酒吧大门突然被人撞开，三名身材魁梧的玩家走了进来，环视一圈后，为首的一名玩家沉声说道：“神秘花园副本，三缺二，有人想要一起去的吗？”

    “这几个家伙竟然想开荒神秘花园？”叶彤拿着酒杯的手微微一抖，但脸上却没有露出任何表情。

    “哈哈哈，这里有三个菜鸟，想要开荒神秘花园……”一个醉眼迷离的中年男子趴在酒桌上，一边使劲锤着桌面，一边指着三人哈哈大笑道。

    醉汉的话，引起了整个酒吧人的嘲笑，所有人都好像看笑话一般看着这三个人。

    三名男子面对整个酒吧的嘲讽，脸色一点也没变，为首的那名男子继续说道：“再说一遍，神秘花园副本，三缺二，有人想要一起去的吗？”

    他的话引起了更大的哄笑声，三名男子眼中露出了一丝失望的神色，直接转身，准备离开酒吧。

    就在这时，叶彤突然站起身来，举起右手大声喊道：“我去，神秘花园副本算我一个！”

    三名壮汉有些意外，回过头上下打量起叶彤，为首的那人嘴角抖动了一下，朝着叶彤点了点头说道：“跟上！”

    三人离开酒吧，叶彤连忙将最后一点残酒喝完，朝着酒吧外冲去：“酒钱记账，等老娘回来给你双倍！”

    “这小娘子今天脑子进水了吗，神秘花园，那是随便能进的吗？”脸上有一道伤痕的鬼脸来到吧台，一脸惊讶的望着酒保。

    “那三个人可不简单！”酒保一边擦拭着叶彤刚刚喝过的玻璃杯，一边说道。

    “哼，不简单，有什么不简单的！”鬼脸不屑的说道，同时又点了一杯麦酒。

    酒保看了鬼脸一眼，低眉垂目，轻声说道：“他们三人很强，随便一个人都能轻易将整个酒吧的人干掉。”

    鬼脸吓的浑身一哆嗦，酒保看人极准，知道那些人能惹，那些人不能惹，在罪恶之都开酒吧到现在，还从来没有出过错。

    听了酒保的话，鬼脸忍不住扭头朝着趴在酒桌上呼呼大睡的酒鬼望去，摇摇头道：“那家伙运气真好！”

    ……

    叶彤跟着三人出了酒吧，眼看着三人就朝着罪恶之都城外走去；

    “哎，我说你们三个，等等我啊！”叶彤急道；

    “能跟上我们，你才有和我们成为队友的资格。”一名男子冷冷的说道，三人都没有回头，速度丝毫不减。

    叶彤一愣，脸上浮现出一抹玩味般的神色，自言自语道：“嘿，和我一个敏捷职业者比速度……”

    脚下白光一闪，叶彤的速度顿时提升了一大截。

    三人一直来到了雷兽山脚下，才停下来，昂着头打量着这座山脉。

    不一会的功夫，叶彤气喘吁吁的赶了过来，满眼惊骇的望着三人：“你，你们，你们到底是什么职业？”

    这三人体型魁梧，一看就不是敏捷职业者，但是他们从罪恶之都一直跑到雷兽山，速度竟然比她这个盗贼还快。

    “还不错，实力不算太烂！”为首那名壮汉看了叶彤一眼，微微点了点头，对叶彤说道：“雷兽山的地形，你熟悉吗，知道神秘花园怎么走吗？”

    叶彤背靠着一棵大树，深深喘息了两下后，一脸怪异的看着三人，点点头说道：“知道，在雷兽山的一个小山谷内，距离这里不到三里。”

    三名壮汉互相对视一眼，点点头，为首的那名壮汉对叶彤说道：“既然是队友了，那么我先做个自我介绍，我叫鹰飞，这是我的两个兄弟，鹰扬和鹰疾，我们只需要一个领路的，到了副本，你只需要跟在我们身后，不要掉队，照顾好自己就可以了，到时候，如果爆落了你需要的装备，都可以给你！”

    “我叫叶彤，是一名盗贼！”叶彤老老实实的说道：“能告诉我，你们去神秘花园做什么吗？”

    “还有一点你要记住。”鹰飞沉声说道：“不该问的，不要多问！”

    叶彤：“……”

    进入雷兽山后，叶彤在前面带路，三人跟在叶彤身后；

    “对了，想要进神秘花园，必须要提升黑蹄部落牛头人的声望，至少要尊敬才行，否则的话，就只能硬闯！”叶彤突然想起了什么，连忙说道：“而且，开启副本需要开启之种，猎杀雷兽山中的怪兽，都有几率掉落，如果没有这个东西，也别想着能进神秘花园副本了。”

    “这些不用你操心，我们自然有办法进去。”鹰飞旁边的鹰扬瓮声瓮气的说道。

    四人很快来到了黑蹄部落附近。

    “看到没有，那个寸草不生的小山谷，神秘花园入口处就在里面，不过那里至少有十几名三十级的精锐牛头人守护着，而且这里距离黑蹄部落极近，一旦他们发出警报，黑蹄部落可是会倾巢而出的。”叶彤指着前方的一个小山谷低声说道。

    “没关系，跟着我们走进可以了。”鹰飞沉声说道，迈步朝着小山谷走去；

    刚一进入山谷，四人就被几名牛头人拦了下来。

    “这里是黑蹄部落禁区，闲杂人等不能入内！”一名戴着鼻环的牛头人伸手将几人拦了下来。

    就在这时，一直沉默不语，没说一句话的鹰疾突然上前一步，一双眼睛变成了诡异的红色。

    “看着我的眼睛……”鹰疾的声音沙哑而低沉，听起来，就好像沙子在玻璃上摩擦一般。

    几名牛头人下意识的朝着鹰疾的眼睛望去，顿时，鹰疾的眼睛中绽放出赤红色的毫光，几名牛头人的神情，顿时变得呆滞起来。

    “带我们去神秘花园入口处！”鹰疾低声说道。

    几名牛头人就好像傀儡一般，转过身，僵硬的朝着山谷内走去；

    “走吧，跟着他们就好。”鹰疾看了叶彤一眼，率先跟着前面的牛头人走去；

    叶彤被鹰疾这一眼吓了一大跳，几名三十级的精锐牛头人，竟然只一个照面，就被鹰疾给控制住了，这手段实在太吓人了。

    “真不知道我这次跟着他们过来，是福是祸！”叶彤低声说道，看到三人走远，连忙跟了上去。

    ……