    蔡琰抬头看向陈曦，以为陈曦只是想找个台阶，心下不由的叹息，有些感慨自己居然也能给誉满天下的陈侯带来压力。

    顺了顺滑落的发丝，蔡琰伸手指了一下自己下手左侧的坐榻，“那里，坐好就行了，虽说不知道是怎么回事，但今次不想找你麻烦了。”

    很明显，蔡琰被之前的琴曲打击了一下，心情有些失落，看到陈曦的时候，也没有问询陈曦之前将那种东西送过来抱着什么样心思的想法了，毕竟相比于之前的问题，自己的琴技施展不开，更让人为难。

    唐姬看到这一幕心下不由得轻笑，果然，对于蔡琰来说，将陈曦找过来也是一时羞恼，至于怎么处理陈曦这次的失误，蔡琰恐怕就没想过，大致也就是警告一下。

    然而，汝南袁氏送来的琴谱，在很大程度上吸引了蔡琰的注意力，面对这种情况，心思转移到声乐上的蔡琰，陈曦的那点因为意外导致的问题，蔡琰根本懒得追究，终归也不是什么大事。

    毕竟相比于明知道是失误导致的结果，以及自己哪怕不说，陈曦也会很到位的反思，蔡琰更多是专注于声乐琴谱。

    不管怎么说，这东西严重挫伤了蔡琰的自信，从小到大还没有遇到过这种情况，自然没心思再去找陈曦的茬，也算是另类的逃过一劫。

    可终归之前的事情还是有些影响蔡琰的情绪，抱着你陈曦既然来了，那就乖乖的听我练琴，我练一下午，你就要给我听一下午，之前的事情就不追究了，至于发言，那就不需要了，列位最菜的就是你了。

    陈曦无语的看着蔡琰，默默的把自己移到坐榻上，然后闭目不言，乖乖装作自己在听琴，能这么糊弄过去也是一件好事。

    话说陈曦其实没开玩笑，他确实是觉得蔡琰的琴音里面缺少了什么，不过既然蔡琰把自己禁言了，让自己坐那听一下午琴，好吧，相对而言还是能接受的。

    更何况相比于被蔡琰冷暴力，听蔡琰弹琴再怎么说也算是一种享受，不管怎么说蔡琰的琴弹的确实是非常不错，只不过，今天这个总觉得有些怪啊。

    陈曦坐在一旁静静的听了十几遍蔡琰不断修正，但是难免戛然而止的琴音，最后终于确定了，这玩意就不是蔡琰能玩的。

    话说回来今天蔡琰的琴音确实不怎么感染人，虽说从蔡琰的神色上陈曦感受到了不同往日的努力和思虑，但是相比于曾经那种收发自如，由心底延伸而出，带着自身感情渲染的琴音，现在蔡琰的琴声雕琢的痕迹太重了。

    那种感觉就像是浑然天成和精雕细琢，后者再努力，再劳心劳肺，和大自然的鬼斧神工还是有着相当遥远的距离，这么练不对，这么练下去甚至蔡琰自己都会受到影响。

    “不对，昭姬，你这么练不对。”蔡琰的琴音再一次戛然而止之后，陈曦终于开口了，再这么练下去，可能对于蔡琰自己都会有影响，琴声即是心声，这还是当初蔡琰心情好的时候抚琴之后给陈曦说的。

    “嗯？什么地方不对。”可能也是一直没有进展，让蔡琰也明白自己可能走进死胡同了，这一次没有直接说陈曦太菜这种话，虽说皱眉，但是语气平和了很多。

    “琴谱给我，让我看一下。”陈曦挠头，真要让他说是怎么回事他也说不出来，琴声是心声这是蔡琰自己的理解，并非是陈曦的理解，要让陈曦这么给蔡琰说，那真就成了阅读理解了。

    蔡琰起身，拿起一旁汝南袁家送来的乐经，递给陈曦。

    陈曦低头看着乐经里面的内容，越看越震惊，这份乐经与其说是声乐的宝典，还不如直接说是辅助练兵，辅助作战的兵法。

    书不算太厚，不过一刻钟，陈曦就将之通篇浏览了一遍，然后闭目开始整理其中的内容。

    良久之后陈曦依着里面的内容整理出来一条脉络，不过可惜陈曦没有蔡昭姬那种声乐琴艺，只能追寻着当时许攸留下来的东西进行推进，琴艺陈曦也会，毕竟当初该学的也都学了，但要说水准，其实蔡琰之前说的没差，列位陈曦最菜。

    “唔，差不多有些明白了。”陈曦缓缓地睁开双眼，然后将手上的乐经摇了摇，“这东西是谁家送来的？”

    “汝南袁氏送过来的。”蔡琰在陈曦睁眼的瞬间有心要问，但是眼见陈曦神色郑重，当即将自己想问的话压了下去。

    “这东西不适合你，焦尾琴给我，我来弹一遍。”陈曦对着蔡琰找了招手，蔡琰哑然，隔了一会儿略微不满的的抱起焦尾琴，放到了陈曦坐榻前的几案上，唐姬见此不由得一挑眉。

    随意的拨弄了一下琴弦，大致估计了一下，陈曦按照自己感觉合着琴谱开始弹奏，站在一旁的蔡琰看到陈曦这种举动，眉毛不由得抖了抖，不过最后还是没有出手打断陈曦。

    按照着许攸的书写的内容，还有陈曦自己的感觉，伴随着指尖的抖动，铮铮琴音从琴弦上淌出，虽说没有蔡琰琴音那种天生的美感，甚至因为琴音是靠着陈曦的感觉去补全，显得有些凌乱，但是从陈曦指尖淌出的琴音带着一种大气磅礴。

    和蔡琰的琴音绕不过某个节点，不得不戛然而止，陈曦那种纷乱的琴音在跨过某个巅峰之后，气势更是一路攀升，以至于蔡琰和唐姬都不由自主的有了些许僵硬，然而两人在留心到这一点的瞬间，眸子猛然清冷，便恢复了正常自若。

    “如何？”一曲毕，陈曦看着蔡琰询问道。

    “很烂，哈哈哈，这么多年敢在我面前抚琴的，除了初学琴的小童，你是我听过弹琴弹得最烂的，可惜了着焦尾琴，居然被你用来谈这么烂的曲子。”唐姬在陈曦发问之后当即不加掩饰的嘲讽道。

    反倒是蔡琰面露思虑的神色，并没有对陈曦发出嘲讽。

    “如何？”陈曦看着蔡琰询问道，相比于唐姬的评价，蔡琰才是主角，唐姬什么的，陈曦根本懒得管。

    “曲子很烂，但是内里有一种精神，一种力量，那种凌乱的琴声只是内中精神的载体。”蔡琰缓缓地开口说道，“应该说是我没有经历过，没有那种渴望，没有对于战场的认识，所以没有办法将琴曲弹下去是吧。”

    “理应是如此。”陈曦点了点头，“这个东西八成是袁显思从国外弄回来的东西，不知道老袁家想要用这个玩意来交换什么，不过为什么会直接送到你这里来呢？”

    “这些曲子与其说是声乐，不如说是战歌，虽说零零碎碎，但是这些歌曲完全是用一种手法在强行将士卒凝聚成一体，非常厉害的手法，要不是我本身就具有牵引意志的能力，恐怕都无法注意到这一点。”陈曦紧皱着眉头说道。

    “是这样吗？”蔡琰眉头紧皱，看起来有些不太满意，“看来这东西是送给你的，既然如此，你将之带走就是，我已经记下来了。”

    “嗯，给我，我也用不了，这东西算是很厉害的东西了，不过怎么说呢，一方面是破解，我不明白为什么这东西能将士卒凝聚一体，另一个有这一方面的效果，肯定还会有其他方面的，不过这些都是很远的事情，不能解析内容的话，都没意义。”陈曦叹了口气说道。

    “我来解析吧，虽说因为缺乏一部分的东西我不可能完整的弹奏出来，不过既然是声乐，用声乐的方式还是可以解析出来的。”蔡琰略微倾身平淡的说道。

    “这东西算是一种非常不错的战场辅助和练兵辅助，不过从书中内容看的话，所谓士卒意志高度统一的情况下使用，可以使士卒宛如一体，这种玩意对于汉室的意义不太大。”陈曦略感无奈的说道。

    汉室这边士卒的意志如果能高度统一，其实不要说高度统一了，只要是相对统一，作战的时候都能配合的相当不错，足以将自己的战友当作手足一般，至于意志高度统一，那有没有这些战歌辅助，汉室都能达到士卒宛如一体。

    没办法，汉室大将的亲卫，基本上都能算做是士卒意志高度统一，这些人在战场的纪律性根本不需要多言，只要意志统一，纪律什么的，汉室这边从来没有出现过问题。

    不过话说回来，新兵倒是会出现意志一致，但是纪律糟糕的情况，好吧，这玩意可以用来训练新兵，让新兵更快的成型，还算比较可以的东西，唔，汝南袁家吗，袁公路那家伙最近在干什么。

    实际上陈曦想的确实没错，这玩意对于汉室老兵没什么意义，汉室这边的大军是以纪律性和配合著称的，根本不需要这种东西进行协调，要说适合这这东西的，恐怕除了满脑子战战战，砍人砍人砍人，喝完酒继续砍人，全靠勇武，不怎么讲纪律的斯拉夫人，没人合适了！

