    天元道君虽是穿越者，却也能理解洪荒世界的土著对弟子的感情。

    洪荒中的大神通者，每一个都有创造生灵的能力，他们的一口气，一滴液体，都可以造化出地球宇宙观念中的后代。

    因此，修行到一定境界的仙人，都不看重血脉情缘。

    反倒是弟子，尤其是得到了真传绝学，或者继承了自己的理念的弟子，他们极为珍视。

    如鸿钧道祖，他对他的六个弟子就宝贝得不行，一1路为他们保驾护航，让他们顺利证道混元。

    天元道君一直都以苍穹老祖为老师，就是因为他得到了苍穹老祖全部的传承，他是苍穹老祖的延续！

    相较之下，天元道君在通天教主处，只听了几次公开课，情分几乎等于零。

    他可以感激通天教主，可以尊敬通天教主，却无法把通天教主当成自己的老师看待。

    天元道君微微颔首，心神意念微动，推算了起来。

    大劫虽然结束了，但由于天地受损，天道的运转出现了一些问题，天机依然处于紊乱的状态。因此，即便是太乙金仙，都很难推算到一个人的具体信息。

    这一点，天元道君的感觉非常的明显，不过，他精通先天八卦，又修成大神通者，在推算之道的造诣，直逼伏羲圣皇，推算强大的存在或许有些困难，区区几个小辈却不在话下。

    封神量劫，天机最为混乱的时候，他都能够推算出伯邑考来朝歌的消息。冲和道人五人眼中的问题，在他的面前，根本就不算问题。

    两个弹指之后，他的脑海之中，便自动浮现了六个画面，分别是云鹤道人，无邪道人，穿山道人，红玉仙子，林默娘，吴夲六人的现状。

    “如何？”

    见天元道君停止了推算，玉阳道人心急火燎，开口问道。

    他的弟子是无邪道人，无邪道人心如赤子，一点阴谋诡计都不懂。他很早算出，无邪道人命中有一桃花劫，这更让他担忧。

    天元道君摇了摇头，轻声道：“吴夲师侄和默娘师侄有大造化，大机缘，等他们再次出现，修为可能比冲和师弟现在还要高，你们不必担心。云鹤师侄回了黄山道场，穿山师侄在海外，都有他们自己的路要走。”

    “怎么，无邪（红玉）出事了？”

    玉阳道人和碧水元君的心情并不好，立刻追问。

    天元道君宽慰的道：“两位师弟不必担心。无邪师侄的确经历了一场桃花劫，而且，死在了桃花劫中，但他的神魂留了下来，已经转世了，等时机一到，玉阳师弟将其引渡回山门就是了。红玉师侄在洪荒破碎时，受到了重创，跌落到了人间界。”

    “啊！如此怎生奈何？”

    玉阳道人是死心了的，转世轮回，总比魂飞魄散来得好，碧水元君却充满了担忧。

    一个玄仙被鸿钧道祖安排到了人间界，可以想象她受了多重的伤。如果是在地仙界，还能够采集仙药，炼丹来疗伤，到了贫瘠的人间界，连治伤都成问题。

    天元道君摊了摊手，沉声道：“没有办法。鸿钧道祖法旨，天人分隔，就算是圣人，也不能够插手人间界的事情。我们唯一能做的，就是祈祷红玉师侄平安。”

    碧水元君垂下双目，心情低落的走到一边，真的双手合十，为红玉仙子祈祷起来。

    “冲和师弟，上次为兄对你说的话，你可还记得？”

    天元道君旧事重提。

    他这一次回道场，就是要让冲和道人出山，重整截教，把截教掌控在手中的。

    鸿钧道祖的意思，截教不能够覆灭，所以，重立截教是顺应天道的事情，冲和道人只要顺应天道，自然会有无穷的好处。

    听到天元道君的话，玉阳道人等先是一惊，然后就是窃喜，退到一边，生怕天元道君点他们的名。

    冲和道人想了想，说道：“师兄，师弟修为浅薄，怕是难当大任。况且，我等早就和那个人划清界限，不再是截教弟子了。”

    “嗯！”

    玉阳道人四人对此极为赞同，不约而同的点头。

    通天教主毫不顾及他们性命，要毁天灭地，令天地岁月重生的场景，一直萦绕在他们的脑海，挥之不去。

    “胡说八道！”

    天元道君大袖一拂，怒声呵斥，吓得冲和道人五人一颤。

    在他们的面前，天元道君一直都是微笑而和蔼，从未动怒，这一次...

    “不知师弟哪里说错了。”

    冲和道人不愿意承认，更无法理解自己错在何处，只能硬着头皮，小心的问道。

    天元道君似笑非笑，看了冲和道人一眼。

    “道祖重塑洪荒之时，曾经下旨，废除了那一位的教主之位，而你们，只是与那一位断了关系，并未退出截教。别忘了，你们五人的身上，都是纯正的上清法力。”

    然而，就算如此，冲和道人依然不肯承认自己错误。

    “大不了，我等学师兄，废除身上的上清法力，重新修炼。”

    “糊涂！”

    他话音刚落，又被天元道君训斥了。

    “你们以为，你们还有时间重新修炼吗？虽然鸿钧道祖立下佛门，遏制了魔涨道消的趋势，但是，它一定会到来。你们要做的，就是抓紧时间证道大罗，不要等大劫到来，你们还是太乙金仙。万仙阵大战的绝望，你们还要经历第二次么？”

    冲和道人五人是根正苗红的截教弟子，他们的根基就是上清道法，根本不可能像天元道君那样想放弃就放弃。

    天元道君是大罗金仙，就算他把身上所有的法力都废掉，还是大罗金仙，不会有任何的影响、

    他呵斥起人来，毫不留情，把冲和道人五人的伤疤彻底揭开了。

    万仙阵一战，他们如同待宰羔羊，等着玉鼎真人来杀他们，不是有陆压道君出手，他们已经身首异处，上了封神榜。

    “万仙阵...万仙阵”

    冲和道人口中发出呢喃，他紧捏拳头，心绪翻涌。

    天元道君的话，如当头棒喝，敲醒了他所有的冲动。

    “真的要重立截教？”

    他动摇了。

