    “戚小姐。”

    戚小梨听到乔沥的声音，需要抑制住自己心底想要掉头就走的强烈冲动。

    “最近拍摄辛苦了。这个影视项目由我和邹虹老师共同负责，所以肯定尽可能让主创团队里都是我们熟悉的、信得过的人。戚小姐，这个女一号，无论是我还是邹老师，很早就决定了让你来演。”一改婉拒帮助戚小梨做公关时的冷漠和上次会面时候那副威逼利诱的样子，乔沥这次的语气和缓许多，一副客气的口吻。

    戚小梨实在不想坐在陈陌的对面，一是实在不知道他葫芦里卖着什么药，而是实在不想听他说任何话甚至提起与陈陌有关的任何事。不过现在乔沥对白棋影业势在必得，手里掌握着戚小梨现阶段的演艺资源和陈陌接下来的命运……戚小梨必定不能怠慢他。

    “感谢乔总的信任。我在剧组的生活都很习惯，劳乔总关心。”

    她没有实力在明面上和乔沥对着干，不过当下却是能够考虑其他曲线救国的方法，换陈陌少受两年牢狱的罪——

    那就是对乔沥恭敬客气有加，保持心态平稳，尽可能不在他提起任何与陈陌相关的事时表现出任何心理波动，同时守口如瓶，不给乔沥的调查任何的助益。

    原因也并不复杂。

    她确实知道陈陌的不少烂事。这些烂事里面，任意拿出一件就很可能把他送进监狱。偷税漏税就是其中之一。目前看乔沥的架势，他是想找出第二件、第三件……好在警方面前树立一个“大公无私”，为了正义甚至能够割舍昔日自己公司的王牌艺人的形象，彻底转移他们的视线，消除对于他可能包庇陈陌的怀疑。这是乔沥和戚小梨都心知肚明的。

    此前，乔沥对陈陌的包庇，也是事实存在的。在他之前的办公室里，直到如今还窝藏着一些未公开的陈陌的罪证原件。

    这都是陈陌偶遇季筱的那天“全副武装”到难以认出的样子拿进他的办公室之后，就再也没有被从这间办公室带出去的。那部分的证据收在哪，只有他、陈陌和宋谦知情。

    陈陌是怎么偷漏税的，他的工作室账目的实际出入究竟如何，这当中还是有一部分与之相关的证据都还被乔沥收在办公室里面。除了乔沥、陈陌，以及陈陌工作室里为数不多的几人，其他所有人都没有机会知道乔沥替陈陌包庇的事情。当时在白棋影业，乔沥的工作和行程基本和公司投资的所有项目绑定，他在公司内的大多数活动是公开透明的，无法避开同事的耳目。陈陌把这个定时炸弹丢进来之后，他甚至连一个销毁的机会都没有。

    更不要说他自己把这个“炸弹”从办公楼里堂而皇之地带出去了。交给其他任何人，多疑如他，又会不放心。

    直到现在，他办公室里的许多东西都原封不动，邹虹目前其实也并不在他原本使用的办公室办公。他之前使用的办公室好像沦为了尘封废弃的所在。谁也不知乔沥之前具体经历了些什么，邹虹也早就在签合同的时候被乔沥糊弄了过去。

    哪怕是现在，邹虹都还认为这个公司的股份完全是因为陈陌的离开而暴跌，与乔沥这个人合作大体上是没有风险的。

    ……既然有些东西不能销毁，那就尽可能浇灭警方的怀疑。

    无论警方的态度究竟如何，他们之前提出问讯的请求，对于乔沥来说，绝对是一个值得警醒的信号。

    他每次披着一张不同的皮来见戚小梨，多半是陈陌的那些事，他还没有下定决心去处理。

    不是证据不够充分或者不够致命，就是还惦记着戚小梨和花漾娱乐的钱，需要试探清楚戚小梨的态度酌情处理。

    针对这样的情况……

    戚小梨认为，自己只要稳住就好。她的态度越模糊，乔沥就越不会急着料理掉陈陌的事情。

    “戚小姐，我是想和你商议一些事。这些事情最近挺让我头疼的。”

    “您需要为公司运筹帷幄，工作一向很繁忙，遇到的头疼事一定很繁杂。我也不知道可以帮您做些什么。”不知道是因为上次乔沥不理会自己被网暴的事蓄意报复，还是有意在维持住自己计划中那个不咸不淡的态度，戚小梨一副“爱莫能助”的样子。

    “这个事情吧，还真的只有你才能帮到我。”乔沥直直地盯紧戚小梨的视线。他还是相信她的心理防线是很容易被击破的，只要稍加思考，她就会知道他话里指代的那件事是什么，然后心态崩塌，任由他搓圆捏扁。

    这回，戚小梨恐怕要让乔沥失望了。

    她对陈陌的事情很上心。经过这段时间的思考和沉淀，这种小把戏已经搞不定她了。

    “您可以说说看您的担忧。如果我有能力提供帮助，我一定尽全力帮您。”她也开始学会打太极了。

    你看，我多有诚意。可我偏不和你站在一队。

    乔沥没想到戚小梨的思维模式能够进步神速。看来陈陌在她这里确实有不可比拟的价值。

    他有一瞬间的失神，可那也只是一瞬间。

    他这次，可是带着丰厚的条件才找到了戚小梨。他不相信戚小梨会不心动。这世上太多的感情，都是可能被利益动摇的……

    ……

    “022号为什么还没有回邮件？”管津文最近愈发急躁。

    又是将近一周过去了，ksl的系统漏洞还是有野火烧不尽，春风吹又生的架势，解决了这个还有下一个，但是ksl所有的主力都已经扑在系统和网络的维护上了。

    刚开始知道022号调查出了一条姚捷遗留的暗网雇凶浏览痕迹，并且将该痕迹的数据恢复，交给拉斯警方的时候，组织上下还是很受到鼓舞的；可是这一周一切似乎又都基本维持着原状，这就使得在这场博弈中，本来心力就已经消耗了不少的管津文，对最终的结局又有些没底了。

    Yuro到底是什么情况？他特地派出去继续沿着档案里已有的线索去“查案”的那几个黑客，到底靠不靠的住？如果他自己也先把系统维护的事情放一放，跟查案的小组一起工作，那主战场还能撑多久？

    越想越不安，越容易火大。

    他明明今早才通知了022号，让他继续汇报他们小组的进度。

    已经过去接近一天了，管津文都还没收到任何带有他们组织特殊域名的加密邮件。

    他充分信任022号的能力。022号也算是组织中难得的高手之一，和之前被yuro暗害的042号水平难分伯仲。这次022号查案之前就和管津文他们一样住进了办公室，一组成员一起轮班工作，运用的是最好的外网信号屏蔽设备，会比各自工作更加安全。

    所以……022号到底在哪里被绊住了？不是和他说了，他只需要做查案组内部的任务，组织的任何其他任务他都有权直接推掉吗？

    一会不收到022号的最新消息，管津文就会担心查案的进度和查案组的安全状况。

    “管爷，他那边估计也有他正在愁的事情，你今天手上的事情不是刚刚告一段落吗？要不你也休息一会，”周钦捧着咖啡，“很多事情，着急也不能急出个接过来。我只知道，你是我们的主心骨，你的状态很重要。”

    “我也知道，可是我就是没办法安心休息。”管津文揉了揉太阳穴，他现在这个急躁的模样和自己平日沉稳且富于能力的外表判若两人，他都有些不认识自己了，“可能人性就是如此吧。我们都害怕面对未知。”

    他对于组织里成员遭遇意外这种事，是有心理阴影的。

    他对于很多事情，内心深处都是有阴影的。

    042号的那件事，历历如昨。

    管津文没有收到022号的邮件，就是在担心022号成为下一个042号。他害怕自己身边的任何一个人，因为自己的工作和身份，成为下一个042号。他担心站在他对立面上，有很多情况都不为他所知的yuro组织，会破坏甚至摧毁他用心守护的一切。

    害怕辜负管父的期待。

    忧心林零的近况，害怕这一次再分离，就会永远地失去她；无力面对和她之间的感情以及这一次的分手。

    ……自己是什么时候变得这么优柔寡断的？之前那种战无不胜的霸道和自信呢？泰山崩于前而色不变的极致冷静呢？

    “我们多联系几个组织里的其他成员，务必今天之内联系上022号，我最多再等一个小时，这已经是我能够接受的极限了，”管津文向周钦说，“022号从来没有这样，几乎24小时没有任何汇报和回音的。即便没有什么新进度，也会回复一条短消息，而不是这样。所以如果他还是没有什么反应，我们就直接报案。”

    设备里弹出了查案组发来的新消息。

    不是022号亲自发来的信息。查看邮件内容的那一刻，管津文的心都凉了半截。

    “请示向警方报案。022号在短暂休整离开办公室之后，就再也没有回到这里。我们目前依然在坚持按照他之前的安排推进查案工作。”

