    黄百万带着几个村民，摸上了灵芝基地。

    夜空黑黢黢的一片，没有星月，黄百万感受了一下风向，让村民把准备好的枯草拿出来。

    “就是这个方向，点上火，这一整片基地就会化作焦土。”黄百万狞笑了两声，甚是得意，“黄杨做梦都想不到，今晚咱们回来放火。”

    “百万，放火烧山是要坐牢的。”一个村民战战兢兢的说。

    另外一个村民给了他一脚，嘲笑道：“二蛋，你这人什么都好，就是胆子太小，这一辈子做不了什么大事。要我说，咱们该把汽油带过来，这烧起来才痛快！”

    黄百万也给了他一脚：“你傻呀，汽油的味道那么大，这要烧起来，谁都知道是有人故意放火，这要一查不得怀疑到咱们头上？”

    “嘿嘿，百万，还是你考虑的周到。”

    二蛋弱弱的问：“百万，人家在咱们村里建企业，这对咱们村是有好处的，别的不说，解决了咱们多少剩余劳动力，咱们这么做是不是太缺德了？”

    “不是跟你们说了吗？这基地破坏了咱们村的风水。咱们村为什么穷，就是因为这个基地！”

    “没有基地之前，咱们村也没多富裕啊。”

    黄百万一脚就把二蛋踹翻在地：“你丫到底是哪一边的？要不是看在你是我从小玩到大的伙伴，这件事我就不能让你参与。我跟你说，今晚的事要是泄露出去，我弄死你！”

    “好了百万，别吵了，快点火吧，以免夜长梦多。”

    黄百万掏出了一只打火机，打开，看着打火机跳跃的火焰，脸上的笑容越发生动：“月黑风高，正好放火，嘿嘿，我这一把下去，至少让他们损失几个亿！”

    嗤！

    一枚石子划破空气，正中黄百万的手腕。

    黄百万痛叫一声，手中的打火机落地，瞬间就把面前的枯草点燃。

    紧接着一道身影掠了过来，叶南辰一脚踹在黄百万身上，黄百万倒翻了几个跟头，大惊失色，急忙带着村民逃窜。

    火势迅速蔓延，叶南辰没空去追他们，趁着现在火势还小，脱下外衣，用力的扑灭燃烧的火苗。

    很快，外衣也烧着了，叶南辰看到林中长着几丛芭蕉，飞奔过去，摘下了几张芭蕉叶，新鲜的芭蕉叶不易引火，在他的努力之下，终于把火给扑灭了。

    这时看守基地的两个工作人员赶了过来，为了安全起见，叶南辰让他们去拿灭火器，把刚才烧着的地方再喷上了一些泡沫，以免没有扑灭的火星，在风吹之下死灰复燃。

    ……

    第二天罗老歪召开了村委会，决定履行合同，不收回灵芝基地，他是一村之长，在明月沟还是有点地位的，说出来的话管用，几个村委也都没意见。

    这把黄百万给愁坏了，会议结束之后，就去找罗老歪。

    “我说老罗，你什么意思啊，你拿了钱不办事啊？”

    “我是因为我妈生病，才跟你借的钱，这钱是借的，不是拿的，你怎么搞的我贪污似的？”

    黄百万怒道：“借了钱就要还，23万，你拿出来！哼，老罗，你别怪我翻脸，你无情就休怪我无义。还钱！你有钱还我吗你？”

    罗老歪无奈的叹了口气：“等我去一趟银行吧，我把钱给你。”

    “哈哈，吹牛不打草稿，你一个庄稼汉，你拿得出这么多钱？我死都不信！”

    罗老歪拿出了红药给的支票：“这是100万，等我去了银行兑现，我立刻把钱转到你账上。”

    黄百万愣住了：“你这钱哪来的？”

    “这你别管了。”

    黄百万立即就像霜打的茄子，蔫吧了，拉着罗老歪的手：“罗哥，你也是咱们村土生土长的，现在灵芝基地破坏了咱们村的风水，你不能不管啊。”

    “你这都是从哪儿听来的？什么风水啊？跟风水有什么关系？我看就是你妖言惑众，聚集了那么多村民闹事。你迟早要把自己折进去！”

    “你看啊罗哥，基地那些灵芝能挣多少钱你知道吗？当年一亩250一年就承包给他们，咱们亏大发了。咱们把地收回来，自己种灵芝多好？这也是为村集体谋福利是不是？”

    罗老歪正色说：“这地在没有承包出去之前，在咱们村几十年了，咱们都没有发现这条财路，现在看到别人挣钱了就眼红，这不地道。再说了，合同都签了，你怎么好违约呢？对了，你上次说违约金有人替咱们付，你背后到底是什么人？”

    “这你别问了。”黄百万目光躲闪。

    罗老歪知道黄百万一定有猫腻，但问是问不出什么的，说道：“百万，钱不是那么好挣的，就算咱们把地收回来，你懂种植灵芝的技术吗？你有销路吗？这里头都是学问，不是随随便便就能做出来的。”

    “这些不用你操心，总之你把地收回来，求求你了罗哥，事成之后我不会亏待你的。”

    “不行，我已经答应了叶先生和红药小姐，我妈的病还要指着他们呢，我不能言而无信。”

    黄百万知道罗老歪这人孝顺，为了罗母的病，可以付出任何代价，暂时说不通他。

    只有跟他去了市里的银行。

    ……

    转了账时候，罗老歪和黄百万从银行里出来，随即就跟黄百万告别，自己坐车先回去了。

    黄百万觉得罗老歪太迂腐了，不知道变通，烂泥扶不上墙，气得咬牙切齿。

    这时，身边出现了一个青年：“黄老板。”

    “哟，小田。”

    “我们苗总想要见你。”

    黄百万惊异的问：“苗总知道我来市里？”

    “你的一举一动，都在苗总的掌控之中，她还知道你的任务失败了。”

    黄百万暗暗心惊，但也不好说什么。

    小田做了一个请的手势：“上车吧。”

    黄百万看到路边停着一辆七系宝马，小田给他打开了后车门，他硬着头皮坐了上去，心里忐忑不安。

    待会儿见到苗妙娇该怎么说？

    他可是收了钱的，本来保证完成的任务，因为叶南辰和红药的到来，完全实行不下去了。

