    龙首，虽然这个东西的年头，并不是十分久远。

    要是比起其他的什么青铜器什么的，那更是差远了。

    但是，因为龙首还有其他的生肖头像，代表了一段华夏的屈辱历史，所以对于华夏人来说，这生肖头像的回归，是真正代表了华夏的崛起。

    也代表了华夏人洗刷耻辱的时刻！

    所以，很多华夏人都盼望着这些生肖头像回到祖国的怀抱！

    事实上，也正是这样。

    所以很多外国人想要借着这个事情来借题发挥一下。

    像是 几年后，在国外的 一场拍卖会，两个生肖头像要被拍卖，一名华夏商人，直接天价拍下了两个生肖头像，却是一分钱都没有给！

    当然，这件事多少是让很多人有一些不同的看法。

    这件事造成的最为恶劣的影响是，华夏商人的诚信，在全世界范围内，受到了怀疑！

    当然，好事也有，那就是又过了两年，法兰西的领导林访问的时候，将这两件生肖头像，作为礼物，带到了华夏。

    楚云现在听到龙首已经到达了王家，肯定是要过去看一看的。

    想到这里，回到了宿舍的楚云看了一下宿舍墙上的日历。

    这日历是陈旗的，陈旗有每天撕日历的习惯。

    而且每天晚上都会将撕下来的日历， 夹在日记本里，然后开始写日记。

    这可能是最粗糙的手账了！

    楚云看了下日期，不由有点感叹。

    两天多的功夫，就从法兰西送过来了，。

    看来，露易丝还是有点手段的。

    这要是普通人，想要从法兰西过来一样东西，肯定是要经过半个多月的时间的。

    而且，海关那边，估计是走不了！

    这东西，一旦进入华夏的海关，肯定是要被扣留下来的。

    到时候，估计是走不了了！，

    而要不通过海关，那估计是有点难的。

    需要的时间，也不是呢一天两天。

    虽然龙首从露易丝带到华夏来的那一刻，她就想的是赠给华夏，但是 要是被扣留在海关，按露易丝可就竹篮打水一场空了。

    所以露易丝用走私的拌办法，竟然只用了两天，就将东西给带到华夏了！

    这手段，还是不低的。

    楚云走到李天双的位置上，看到李天双的车钥匙并不在。

    所以楚云问道：

    “老李呢？”

    “他约会去了！”

    听到冯浩的话，陈旗和楚云对视了一眼，都觉得是铁树开花一样的稀罕。

    李天双？

    约会？

    和谁啊？

    按照李天双这家伙的奇葩言论，李天双是自认为没有做渣男的本事的，。

    而他又不想随便喜欢上一个女生，所以，经常是想要一夜的风流。

    毕竟，李天双还是见多了，为了富家子弟的财产，那些疯女人做过什么事情的！

    而现在，短短两天的时间，李天双竟然谈恋爱了？

    啧啧啧，不容易啊！

    就是这进展，现在都晚上的九点了，这家伙还没有回来，该不会是打算夜不归宿吧？

    还是说，参加野战军了？

    搞不清楚就不想了，楚云现在还有急事，本来是想着说，开着李天双的车子去，。

    现在看来，这个计划是要落空了。

    只能是另外再想其他的办法了。

    “你急着用车？”

    陈旗问道。

    楚云点了点头，他现在有点后悔没有把自己的车开过来。

    而古美子她们也是已经回到了江北，房车更是不要指望了。

    打车去的话，这个点，估计没有出租车愿意跑王家。

    这倒不是钱的问题，主要是路上危险性还是比较高的。

    从京城到王家，要经过的村庄很多，也有很多无人的旷野。

    这些地方，虽然在后世，已经发展的差不多了，但是现在还不行。

    很多拦路抢劫的人。

    尤其是出租车。

    这些出租车，身上肯定是有现金的。

    所以，很少有出租车愿意在晚上的时候，往城外跑！

    “开我的吧！”

    陈旗将自己枕头下的车钥匙扔给了楚云。

    这倒是楚云也没有想到的，。

    这家伙，竟然也是有一辆车的？

    说起来，陈旗确实是十分的地低调！

    虽然众人都猜测他的身世，但是，这个家伙却是从来都是绝口不提，而是和大家一样，都是心里懂就行的样子！

    楚云看了看这车的钥匙，三菱！

    三菱作为越野车先锋，早期部队中确实也有不少三菱的车。

    当然，捕快的队伍里也有不少。

    楚云没有多问，拿起钥匙，直接走了。

    到了停车的位置再慢慢找。

    不过，楚云倒是没有怎么浪费时间就找到了

    三菱帕杰罗，第二代！

    这倒是楚云没有想到的。

    竟然是三菱的帕杰罗！

    要知道，三菱的帕杰罗号称是上山下河无所不能！

    有路就有酷路泽，没路还有帕杰罗。

    这就是这款车的牛逼之处！

    总之，楚云是摇了摇头，没想到竟然是帕杰罗。

    这个车，是够硬的。

    现在，捕快队伍中，这款车是十分受欢迎的。

    毕竟抓捕罪犯的过程，经常是要开车进山，所以，别的车，还真的是不一定行！

    楚云开着陈旗的第二代帕杰罗，向着王家的方向走去。

    等楚云到了王家，已经是晚上的十点了。

    楚云想了想，突然感觉今天来的有点唐突啊！

    这个点了，自己来了，晚上睡那里？

    王虹影那里，还是南希那里？

    昨天晚上自己睡在王虹影那里，主要是南希和路易斯母女不知道。

    这要是知道了，估计今天早上自己都走不了。

    但是现在，问题大了……

    自己要是去见龙首，肯定是要和露易丝还有南希见面的。

    见过面后，自己可定是走不了了。

    一想到这对母女的威力，楚云都想立刻就打方向盘回去。

    不过来都来了，算了，见就见，大不了，自己今晚上说自己大姨夫来了，身体不方便…

    楚云的想法是有点无耻了，但是，为了自己的身体考虑，还是可以理解的，现在系统在升级中，楚云的恢复功能是不能用的。

    也就是说，累了就是累了，毕竟这两天，楚云选择的是正常睡眠模式，而正常睡眠模式下，他要是睡不够八个小时，等过了十五个小时之后，身体就会感觉十分疲惫！

