    望着手机屏幕上简单的一行字，林知秋却感觉心都快跳出了嗓子眼，特别是最后那个感叹号，醒目而又让她感到惊颤。

    几秒后，她强迫自己冷静了下来，思考半会儿，拿出手机拨出了池俊楠的号码。当她把收到的短信内容告诉池俊楠，那边沉默了几秒：“把短信截屏给我。”

    林知秋立刻将截图从微信上发给了他，操作中感觉自己的手有些颤抖。

    很快，池俊楠微信回复：“稍后联系你。”

    坐回沙发，林知秋心跳依然急速，抓起茶几上满满一杯水，“咕噜咕噜”一饮而尽。焦急不安地等了二十分钟左右，她的手机响了，看了一眼，正是池俊楠打来的，赶忙接通。

    “林医生，你现在有时间吗？”

    “有。”

    “那好，麻烦你到刑警队来一趟。”

    “好，马上到。”

    林知秋在刑警支队见到池俊楠的时候，他身着笔挺的警服，办公室里不只他一个人，还有一男一女两个也身穿警服的年轻警察。

    池俊楠微笑着和她握了握手：“林医生，请坐。”

    林知秋坐下，池俊楠坐到她对面，两个年轻警察在办公桌前正襟危坐，女警的手放在笔记本电脑上，男警察表情严肃地盯着她。林知秋还发现，一台架着的微型摄像机正对着自己。

    池俊楠望着她笑了笑：“林医生不必紧张，我们就是例行和你核实一些情况，你只要如实回答就好。”

    林知秋却露出淡定的笑容：“我不紧张。”

    “林医生，你能把昨晚做的那个梦再详细讲一遍吗？”

    “还要讲一遍？”

    “我们现在是正式履行程序，整个过程会全程录像，你所说的每一句话都会被记录在案。”

    林知秋表情轻松地重复了一遍自己的那个梦。刚讲完，她不经意间就看到两个年轻警察对视了一眼，虽然努力在掩饰，但表情里还是流露出了怀疑的神色。

    池俊楠又问：“林医生，你昨晚是几点钟到的医院？之前都做了什么？见了什么人？”

    林知秋顿了几秒：“应该是八点左右。”

    “确定吗？”

    “确定。本来昨天我休息，一直待在家里，晚上约了一帮姐妹正吃饭，就接到了我们主任的电话，说她有急事让我去替班。其实我挺不乐意的，但正在实习期，她又是我的带班导师，所以只好从餐馆直接去了医院。”“吃饭的时候，你喝酒了吗？”

    林知秋怔了一秒，看到池俊楠的眼神露出犀利，不过却爽朗一笑：“喝了。”

    “喝的什么酒？喝了多少？”

    “喝的啤酒，喝了三罐。”

    “确定吗？”

    “确定。”

    “你平时的酒量有多大？”

    林知秋笑望着他：“啤酒，我平时喝个一打没问题。池队，你该不会认为我是喝醉了才生编出这么一出吧？”

    “抱歉，我们必须全面了解每个细节。”

    “我理解。”

    见林知秋居然不急不恼，池俊楠继续问：“到了医院之后呢，你都见到了谁？做了什么？”

    “我见到当班护士张颖在护士站里，和她打了个招呼后就进了办公室，然后就趴在桌上睡着了。”

    “没再见到其他人？”

    “没有。”

    “你到医院的时候，下雨了吗？医院有没有停电？”

    “下雨了，不过不是很大，没停电。”

    池俊楠沉默了几秒：“你今天见了我和倩茹之后，又去了哪里？干了些什么？”

    “我去见了叶星回。”

    “哦？在哪儿见的面，都聊了些什么？”

    林知秋讲述了和叶星回见面的经过，不过隐瞒了自己刻意撩他的那些内容。

    池俊楠又陷入了沉默。

    林知秋试探着反问了一句：“池队，看你们这阵势，莫非……那个给我发短信的手机号，真是江遇的？”

    池俊楠未置可否地笑笑：“好了林医生，今天就到这儿吧，希望你说的都是实情，我们也会进一步调查核实。”

    林知秋却仍不死心：“池队，你们会重新调查江遇失踪案吗？”

    池俊楠站起身：“林医生，谢谢你的配合，希望你能对收到短信的事保密，有什么情况继续和我们保持联系。”

    林知秋也起身，欲言又止地和他握了握手……

    池俊楠站在窗口，望着走向大门的林知秋的背影，表情有些许复杂。刚刚负责记录的女警刘诗涵走到他身后：“这女孩，一身的谜。”

    池俊楠沉吟着：“不管那个梦存不存在，这女孩心思独立缜密，心理素质极好，专注力也惊人。”

    “我还是第一次听你这么夸一个人。不过……我总觉得她似乎经历过什么特别的事情……”刘诗涵皱起眉头。

    “哦？你为什么会有这种感觉？”池俊楠转身望向她。

    “我也说不好，也许就是……女人观察女人的直觉吧。”

    “这女孩的出现，倒让江遇失踪案变复杂了。”

    “江遇失踪了三年，手机居然一直没销号，莫非真有什么隐情？”

    池俊楠望着她问：“如果江遇还活着，怎样才能做到人间蒸发？”

    刘诗涵想了想：“被拘禁？”

    “如果，是他自己想要刻意消失呢？”

    “可是……动机是什么？”

    池俊楠沉思着不再说话……

    林知秋出了刑警队，心里笃定，那个给她发短信的号码一定来自于江遇，至少来自和江遇亲密的人。

    这个推断，让她莫名有些兴奋。

    林知秋一向酷爱推理小说和影视，是个十足的“柯南迷”，甚至觉得当初选择学医是个错误，自己本该成为一名优秀的侦探。

    她本想给叶星回打个电话，但池俊楠明确要求对收到短信的事情要保密，所以她觉得暂时不宜和叶星回讨论这件事。

    思考片刻，林知秋觉得自己有必要去见见另一个神秘人物——叶星纯。

    不过，她也清楚，身为赫赫有名的恒远集团副总裁，叶星纯可不是那么容易见到的，不过，鬼马精灵的林知秋心里已经有了主意……

    走进恒远集团大楼，林知秋直奔前台：“美女，我要见你们叶星纯副总裁。”

    前台小姐姐笑着问：“请问有预约吗？”

    “没有。不过，请你转告她，就说江遇的表妹找她有重要的事，她一定会见我的。”

    “这……对不起，我没有权限直接和江副总通报，只能替你转达给她秘书。”

    “可以。”

    “您稍等。”

    前台小姐姐再次确认了“江遇”两个字，将林知秋的原话转达给了叶星纯秘书。不到五分钟，她接到电话后笑望着林知秋：“您好，叶副总请您去她办公室，九楼。”

    林知秋得意一笑：“谢了。”

    刚走出电梯，一个身穿职业装的年轻女孩就迎了上来：“请问，是您要见叶副总？”

    林知秋点点头，女孩便将她引领到了走廊最尽头的一间豪华办公室。

    刚一进去，就看到一个身着贵气修身职业西服的女人，坐在宽大的办公桌前。林知秋的心还是不免一颤，这张脸，在自己的梦里那么的清晰如斯!

