
日国三神器，天丛云剑，八咫镜，八尺琼勾玉！

其中，天丛云剑乃是通体雪白的法剑，是强大的攻击型法器。号称无坚不摧！

八咫镜，乃是青铜古镜，防御型法器。能够轻松防御数名帝级强者的联手攻击。

八尺琼勾玉，则是造型特殊，如同只有一半的太极阴阳鱼——实际上是非常特殊的存储型法器！

持有八尺琼勾玉之人，都会源源不断地将各种能源注入其中存储，然后能转化为纯净的、可以供给修炼者使用的能量。

这样的法器，从古至今、世界各国的修炼界，都极为罕见……毕竟天级法器中，专门用来存储纯净能量的，几乎未曾听闻！

当然，八尺琼勾玉本身是天级初阶法器，其中能够存储的能量、灵气都是有上限的。否则的话，那也太逆天了……

但无论如何，这意味着八尺琼勾玉中有着巨大的能量！而且，还可以源源不断地朝其中充能——甚至据说，充入电能等现代化科技能源，都能按照一定比例转化为灵气法力存入其中。

剑、镜、玉，三大神器在手，攻守兼备、还有海量后背法力供给，绝对能够让持有者的战斗力上一个台阶啊！

不过……那水田家的少主告诉蒂卡尔古城中的玛雅遗民们关于日国三神器的事情，倒并不是说明神器本身的强大，让他们觊觎。

就算把日国三神器，都窃取到蒂卡尔古城里来，这些人也没法发挥出真正全部的威力来啊！毕竟，随着羽蛇神的沉睡不醒和末法时代的降临，蒂卡尔古城里的智者们，最强的也就是神仆了——相当于三花聚顶级的。

所以水田家少主的意思，其实是怂恿这些玛雅人去窃取存放在江湖皇居里的八尺琼勾玉。

一旦获得之后，那么就用尽一切办法将大量能源充入其中，一直充到八尺琼勾玉的极限。接着，仿佛蒂卡尔古城最中心的那座古老金字塔底部，利用八尺琼勾玉的庞大能量，来唤醒沉眠中的羽蛇神！！！

而那些玛雅遗民们，听了这水田家少主的话之后，则是一个个激动得痛哭流涕。尤其是和他关系比较好的一些智者，紧紧抱着他，简直恨不得亲上几口……

没错啊！

他们获得再强的宝物，又有什么用处呢？

所有玛雅智者们的力量源泉，都来自于羽蛇神！而想要变得更强、晋级到神使，就必须和羽蛇神产生精神魂魄上的联系，进行蜕变……

只有羽蛇神重新苏醒了，整个玛雅文明才有救啊！更何况，若是羽蛇神复苏，以它的强大，那招揽奴仆使者、渗透世俗界的高层，重新掌控整个南美大陆也不是没有可能吧？

本来这些玛雅智者们正愁没有海量的法力来一次性迸发、唤醒羽蛇神呢，现在听到水田家少主描述的“八尺琼勾玉”的信息，当然都是欢欣鼓舞，立刻召开祭司智者回忆，确定了前往日国都城——江户市，去窃取此神器的计划。

而辛巴、席巴等四人，就是从蒂卡尔古城前来执行这个任务的智者！

熊爷这死胖猫讲述得非常仔细，傅洋和维可都听得清清楚楚……

原来如此啊！

傅洋感叹道：“真没想到，竟然这么巧？这些玛雅人也是来日国夺取那元劫珠分裂的三件法器的。”

熊爷坐在傅洋肩膀上晃悠着小短腿儿：“傅小子你是不是傻？爷都说了，这些鸟人的目标只是八尺琼勾玉罢了。对天丛云剑和八咫镜不感兴趣。不过，看样子他们似乎并不知道，这江户皇居里存放的只是高仿品，还以为是真的。”

维可则是露出思索之色，语气之中带着些许欣喜：“无论如何，这也算是一件好事！觊觎那八尺琼勾玉的人越多，水就越浑，对我们也越有利。”

没错！

傅洋笑眯眯地在维可脸上吧唧亲了一口，夸道：“娘子高才，果然于我心有戚戚焉！我在想啊……说不定，我们还有更轻松的办法，不费太多力气拿到八尺琼勾玉的高仿品呢。”

他回头看着那四个南美玛雅智者，眼睛微微眯起，嘴角勾起一个弧度来。

熊爷立刻叫嚷起来：“又是这个表情！腹黑的傅小子啊，每次这样都是要准备坑人了。啧啧，不仅是装逼犯，还是腹黑犯啊。”

傅洋哈哈大笑，赏了熊爷连环三巴掌：“死胖猫，我的腹一点不黑，白着呢。我确实是有了一个计划，待会儿啊，咱们就……”

他将自己的计划，跟熊爷和维可细细说来。

大约十来分钟之后，这一批参观江户皇居的人都从桔梗门重新走了出来。

辛巴带着席巴、阿巴、果巴三人，也都顺着人群出来。

须发皆白的辛巴长老沉声道：“席巴，在这日国皇居里看了这么久，你可有想到什么计策吗？”

旁边的阿巴和果巴不由得有些嫉妒起来——很显然，神奴辛巴长老对席巴智者是青睐有加。

“长老，以我之见，这江户皇居确实极为艰苦。若是想要硬闯，恐怕需要传说中的神使前来才行。更何况，日国的国力强大、科技经济军事都很发达。皇居是他们的精神寄托，如果直接用强的话，恐怕会及其日国的愤怒。只能徐徐图之，以修炼者暗中谋算的手段，不能硬闯……”

废话！

旁边的阿巴不屑地哼了一声：“席巴智者，谁不知道这些事啊？日国皇居当然不能硬闯。长老是问你怎么办，你别东拉西扯。”

席巴不以为忤，只是继续说到：“取得八尺琼勾玉，事关重大。所以蒂卡尔古城中的圣物和圣器，我们已经带出来许多。其中，神之羽也有不少。而神之羽，配合我族的联神术，能够短暂的撑开一个空间气泡。足以让我们进入皇居内部，去寻找八尺琼勾玉。”

不错不错！

辛巴赞许地拍了拍席巴的肩膀：“席巴啊，你和老头子我想到一块儿去了。你在蒂卡尔古城，本来就是负责保存羽蛇神相关事物的七羽智者。用神羽联神术，确实是最佳的办法。只不过，此法术需要持续的注入法力作为燃料，而且施术者不得移动。所以……”

他的目光看向了阿巴和果巴。

两人顿时心头一震，阿巴率先叫屈：“辛巴长老，你可不能如此偏心。难道让我和果巴去做做法力燃料来维持空间气泡，席巴却跟你一块儿进去吗？”

哼！

辛巴长老冷哼一声，刚想要呵斥两人不顾大局。席巴却先开口了，他正色道：“长老，若是让阿巴和果巴来做，恐怕会削弱我们的力量。我倒是有个两全其美的办法。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487182"  chaptername="第3067章  腹黑傅洋的计划">加入书签</a>
</div>
