　　“让我们恭喜蓝队获得本场比赛的胜利，双方打成1：1平，接下来双方将要进行史诗级别，从来没有在职业赛场上出现过的盲选战，让我们期待双方的表演。”米粒激动的大声喊道。

　　“可能这样的结果是所有粉丝最期待的一种结果了，双方打成1：1平，然后在最终的盲选战中决出最后的胜者。”林雅楠跟着开口。

　　场下无数的观众这个时候也都是开始议论了起来，一个个都在讨论着双方在盲选战中会拿出什么英雄。

　　“好久没有看到大魔王拿出劫这个英雄了，盲选战中他应该会用劫吧。”

　　“别人不敢说，但是我敢肯定的是霄神在盲选战中肯定会拿出锤石这个英雄的，毕竟他的锤石世界第一。”

　　“66666666666666，双方打平了，最后利用盲选战来决胜负，这个真的帅气。”

　　“不知道在最后一局盲选战中，他们会拿出哪几个相同的位置。”

　　“说实话前两场的对决，无论是双方在线上的发挥还是教练的指挥，都已经是超越世界级别的对决了，人头虽然发生的比较少，但是双方的每一个举动却是都能牵动大家的心弦。”

　　“废话，世界赛决赛也没有出现过十王者的真容啊，现在这个阵容绝对是历史第一次，如果不是大魔王弄出这样一场十王者之战，恐怕我们这辈子也看不到这样的经典对决。”

　　“你这句话可就说错了，过两天王者名额可就要加到200个了，到时候肯定能出现十王者对决的局面的。”

　　“你应该能够理解我的意思，不要曲解我的发言，期待最终战。”

　　不光场下的观众在那里议论着，就是连众多职业选手，这个时候也都是在那里议论着。

　　今天这场王者战，国内一线联赛中的选手基本上全部到了现场，就是连韩国那边的一线选手基本上也都是全都赶了过来，剩下的应该就是法国那边的选手要多一些了。

　　毕竟这里面王者选手最多的是华夏还有韩国这两个国家的，只有一个emp是例外，而法国这些职业选手也都是占了emp的光，要不然他们想要弄到票，还真不是一件简单的事情。

　　“这两场比赛打的真的是叫人拍案叫绝啊，普通观众根本无法理会场上的惊心动魄的，我在场下已经看的是心潮澎湃了。”小刀兴奋的说着。

　　“没错，最然我期待的还是教练战，真的，当我看到那一波双方打野在上路齐齐选择回城，在听到回放的时候，我都差点激动哭了，从来没有想过会出现这种让人叹服的对决。”司马贼跟着开口。

　　一旁其他国家的队员，这个时候也都是在那里兴奋的议论着，一个个脸上都是洋溢着兴奋的表情。

　　“本来以为和王者之间的差距已经很小了，但是今天看到他们的对决，让我再次感受到了大师和王者的差距，不入王者，终是凡人。”

　　“如果能够在场上打一场这样的对决，就算是让我死在这里我也愿意，这应该算的上是一个职业选手的最高荣耀了吧。”

　　“十王者战啊，真的是让人羡慕、期待啊，希望明年大魔王还能再次举办一场十王者战，到时候排行榜前十的王者过来打比赛。”

　　“没错，虽然这种形式的十王者战已经成为绝响，成为经典，但是十王者战并不代表着就此终结，能够加入到十王者的行列，是我的毕生追求，我一定也要过来打上一场这样的比赛。”

　　“6666666666666，身位一个职业选手，现在我感觉自己也像是一个吃瓜群众是的，在场下狂喊着666。”

　　众多职业队员在那里激动的议论着，每个人对十王者战斗是充满了期待、艳羡，甚至一些人已经打算建议叶帝他们每年都举办一次这样的对决。

　　虽然王者要增加到200个，十王者不再像今日这般珍贵，但是那也足以让他们这群职业选手感到自豪。

　　场上红蓝两支战队的众人依旧在那里紧张的讨论着，而在这最后一场比赛即将到来之际，现场也是给了他们足够的调整时间。

　　大家都知道这最后一场排位赛肯定是最精彩的一场，所以大家都不急，一个个都充满了耐心。

　　“雅楠，你说双方能够选出哪些相同的英雄？”解说席上的米粒突然开口问道。

　　而随着米粒的话语，现场原本嘈杂的声音却是突然停歇了下来，到了今天大家早就已经认可了两位解说的实力。

　　因为他们已经一次又一次在赛前做出了准确的判断，每次两人都能够提前说出双方会ban掉的英雄，以及要选择的英雄。

　　当然了这并不代表着两人就适合当教练了，这只能说明他们解说的比赛多，对英雄了解的深刻。

　　“emp这个点应该会拿出圣枪游侠这个英雄吧，我估计这一点红蓝两队的教练都能够猜的出来，不过就算是这样我想emp还是会选择这个英雄的，这应该是他对自己本命英雄的一个自信。”林雅楠开口分析着。

　　“还有呢？”米粒继续问道。

　　“霄神会拿锤石，这个大家应该也已经猜到了，不过中单这个点我猜双方可能不会拿出刺客类型的英雄，相反越到了这最后一局，大家就越会稳下去，毕竟大家的最终目的都是为了胜利，在赛场上就算是你在秀，但是没拿到胜利，那也是无意义的。”林雅楠继续开口。

　　“我也是这么想的，中路我估计大魔王和魔术师两人会在沙皇、机械先驱还有发条这几个英雄中徘徊，想要看秀一点操作的观众们，恐怕要失望了。”米粒接过话笑着说道。

　　听着两人的解说，现场观众倒是真的有一点点失望，越是到了这样的比赛，大家心里其实越想见证着类似残血劫反杀满血劫那样的经典传奇的。

　　只不过想了想大家就想通了，这毕竟是将载入电竞史册的一场对决，无论是颠覆传送的教练战，还是最终的十王者战，亦或者是盲选，都足以让这场比赛载入电竞史册。

　　为了成为最终的胜者，大家自然是要稳下去了。

(本章完)

