    第11章 海星黄粱梦——《融入海星》她是一个院士呢

    第11章她是一个院士呢

    经过张辉的劝说，来自地球的六个人都分别去海星的一些大学学习，目的就是为了熟悉和了解海星的历史、文化与科学。在张辉看来，既然来到这里，自然就要想办法尽快融入到这里，不然就会被这个社会所淘汰的。

    张辉在小别墅休息了几天，就在徐玉萍的安排下见到了徐宗江。这个徐宗江现在就是海星太学的校长，安排一两个人进入学校自然不在话下了。

    张辉一开始不知道该选择什么学科为好，他觉得选历史可以，选地理学科也可以。但徐宗江建议张辉还是选环境学科，这个学科跟地理学科和历史有一定的关系，同时建议张辉选修一门学科。

    张辉自然非常同意徐校长的建议，觉得这样好，欣然接受了，选修了这里的语言学科类的学科，张辉的目的无非是想尽快融入到其中，语言自然是一关了。

    看到张辉这样选择学科，徐玉萍觉得张辉看来不是一个简单的人，志向比较高远，不停地鼓励张辉。徐校长看到侄女这样称赞张辉，他仔细打量了一下这个比自己高一个头的地球人，发现张辉确实不错，特别是听到张辉很乐意听从别人合理的建议，更觉得此生不是一个简单的人。

    正因为这样一想，就给张辉在学习上提供了很多方便了，张辉在徐玉萍的陪同下，找到了自己的辅导员。这个辅导员年纪在四十多，白净皮肤，看上去就是一个满腹经纶的学者，鼻梁上架着一幅钛金的眼睛。

    听到徐玉萍的介绍，张辉才知道此人姓谭，是一个博士生，现在是海星的特别教授，谭博士负责的这个班是现时海星最高规格的班级，班级上共有三十多人，其中徐玉霞就在这个班。

    但这里的班级不像地球上的班级制，这个班的学生是来自各个学院的学生组成的，也就是说平时上课，各人按自己所选学科到学院学习。这里的讲师和教授不会要求你一定得在班上，因为每个人的爱好和需要不同，所以也就任由学生去发展，所以比较自由一点。

    但是这种自由也不是真的自由，这里学习主要靠自己，辅导员最多只是指导你而已，每个学期的考试由学生自己选定考什么学科，选定后告诉辅导员（也就是导师），辅导员把你所选学科上报学校。

    考试时按学校的统一要求参加考试，考试合格，按学科给你学分。在这样的学校只要你能拿到必需的学分就可以毕业。但如果没有拿到足够的学分是绝对不可以毕业的，同时你上课的内容不是考试一定会来的，但方法是一定要用到的，也就是说这里的学习是学技能和知识的灵活运用。

    在这个学校里每年都有一小部分学生被迫转学，到一些相对要求不那么严的学校，但其实即使转学，你的档案里也会记上一笔，你曾在哪里学习因为什么原因而没有毕业等等问题，以此提醒新学校注意该学生的情况。

    谭博士告诫张辉不要因为是校长介绍来就可以乱来，必须踏踏实实地学好，否则不管是谁都没有办法让你在轻松地毕业，但同时谭博士又笑呵呵地谈到只要张辉自己努力，毕业应该没有问题，他相信自己的眼光，他觉得张辉不是一个简单的人，而应该是一个相当不错的小伙子，并要徐玉萍放心，自己能照顾定会照顾的。

    张辉听到谭博士这样说自然高兴了，脸上露出笑容了，可旁边的徐玉萍则眼睛一瞪，敲了一下张辉的头说道：“你可别高兴太早了，你以为真的谭博士会违反原则放你出去啊？你做梦去吧！我可告诉你，你在学校如果没有学到什么本事的话，那么你就必须继续留在这里好好学习，直到合格毕业。”

    “是吗？谭教授，她说的是这么一回事吗？”张辉不解地问道。

    “是的，徐院士说的一点没错，你必须踏踏实实地。同时要多参加社会活动锻炼自己的能力，培养自己适应社会的能力。”谭博士非常诚恳地说道，一点玩笑的成分都没有。

    听到谭博士的话，张辉才知道陪自己来这里的徐玉萍居然是一个院士，乖乖！一个才二十几岁的女孩就是院士了，难道是因为她父亲的原因才让她成为的，可从那天徐宗法对自己说的一番话来看，又不像。

    正在张辉思考这些的时候，徐玉萍发现了张辉突然发生了变化，就猜想这个地球人一定在想自己怎么成为院士的？也许认为自己是靠父亲上去的，因此说道：“在想什么？是不是在想我怎么成为院士的？我可告诉你，我的导师就是这个学校的，不信，你可以问谭博士，他知道去年我在这个学校毕业时拿了几本博士毕业证书？”

    “哦！这么听你说来，你一定拿了两三个博士毕业证了，你拿那么多干什么？这有什么好处呢？”张辉听到徐玉萍这样说就奇怪了，这样一个女孩子居然拿了几本博士毕业证，因此这样问道。

    “张同学，我可以告诉你，徐院士在这个学校共拿了五个博士毕业证，基本上是一年一个博士证，同时她还在学习之余进行了科学研究了，而这个研究获得了巨大成功，为我们海星做了巨大的贡献，正因为这样，星球才授予她院士称号，你该不会也在想怎么获得这样的称号吧？”谭博士微笑地说道。

    “我？不敢想，能毕业了，我就心满意足了。”张辉呵呵地笑道，其实张辉心里早就在思考怎么把博士证书多拿几个？也在想一年拿一个博士证书！只是现在不好说，别人没过河，裤子又丢到河对面去，那到时候没有拿到反而没有脸面了。

    “呃！小伙子这样可不好，必须有这样的志向，我们班上三十多人，现在就已经有人拿到了两个到四个博士证书了，我想你不会气馁的，好了，我们也算认识了，今天就到这里吧，明天班上开会，希望你准时来，当然你可以同徐院士的妹妹一起来。”谭博士说道，很显然他下逐客令了。

    ?  ?欢迎阅读批评指正！敬请推荐朋友阅读批评指正！

    ?  

    ????    

    (本章完)

