    “怎么回事？

    ！”

    黑衣老者的神识力，瞬间就把整个寂灭岭的情况，感知得清清楚楚，不由一愣。

    “哼！    好大的胆子，竟然趁我不在，把寂灭岭毁掉了。

    很好，那几个所谓的超级势力，会为这件事，付出惨重的代价的。

    我帝江的地盘，不是谁都可以动的。”

    黑衣老者的脸色沉了下来，冷笑着说道。

    然后，黑衣老者一步步从寂灭岭的虚空深处，走了出来。

    他背负双手，看似不快，其实速度快得惊人。

    片刻后。

    前方出现一座神山，神山之上，一大批生灵，正在厮杀。

    神山的四周围，也有许多生灵，围在那儿看热闹。

    山顶之上，有一座修炼洞府，洞府之中，有一炉神丹，闪闪发光，散发出来浓郁诱人的丹香。

    几十个神境高手，正在激烈厮杀，为了抢夺那炉神丹。

    地面上，散落着好几具尸身，显然，这一场神丹争夺大战，已经有生灵陨落了。

    寂灭岭，现在已经发展成为一个历炼圣地。

    武者的历炼，当然残酷的。

    每天，都会有生灵，陨落在其中，这太正常了。

    “哈哈……，神丹是我的了！”

    激战中，一个身形矮小壮实的男子，突然冲破所有的阻拦，箭一般，向着那个修炼洞府，冲了过去。

    他的速度，太快了，瞬间，就到达了修炼洞府的大门。

    其他的高手，猝不及防之下，都来不及阻拦。

    “哈哈……”    这个男子大笑着，冲进修炼洞府之中，伸手向那炉神丹抓去。

    “住手！”

    其他的高手，都是齐声大吼。

    就在此时。

    突然。

    一个黑衣老者，鬼魅一般，出现在那炉神丹的旁边，阴森森的目光，盯着众人。

    “老家伙，你是谁！    滚，否则，死！”

    那矮小壮实的男子，吓了一跳，怒吼道。

    黑衣老者目无表情，目光冰冷。

    “既然你想找死，我成全你！”

    那矮小壮实男子一拳向黑衣老者打去，拳头极速放大，化成一座巨峰，向黑衣老者镇压过去。

    噗！    让人吃惊的是，那庞大的拳头，离黑衣老者还有一段距离，就遇上了一股无形的威压，噗的一声，炸成粉碎。

    紧跟着。

    噗！    那矮小壮实男子的手臂，也被震碎，化成一团血雾。

    接着。

    矮小壮实男子的躯体，也好像是一个气泡般脆弱，噗地炸碎。

    形神俱灭！    自始至终，黑衣老者都是背负双手，没有任何的动作。

    就好像，与他没有关系一般。

    这一幕，使得整座神山上的气氛，一下子间，就死寂了下来。

    静！    静得可怕！    静如坟茔！    一双双疑惑，惊惧的目光，死死盯着那个黑衣老者。

    每一个生灵的心中，都是直冒寒意。

    “你们所有人，都必须臣服我。

    否则，死。”

    黑衣老者开声说话了，平淡的声音，缓缓荡漾开去，传遍这片虚空。

    “前辈，你是谁。

    我是天鹏族的太子。

    我父亲，是天鹏族的现任族长。”

    一个身材修长的青年，踏前一步，朗声说道。

    “天鹏族，嗯，没怎么听说过。

    好吧。

    不过，想来，你们这一族，是擅长的，应该是速度。

    刚好，我缺跑腿的。

    那好，从现在开始，你们天鹏族，就臣服于我，替我奔走效劳吧。”

    黑衣老者平淡地说道，语气之中，听不出任何的喜怒哀乐。

    “放肆！    你太无礼了！    何德何能，居然敢说这样的话！”

    天鹏族的太子，被气得浑身颤抖，用手指着黑衣老者，怒吼了起来。

    “各位，一起上，先把这个无礼的老家伙五马分尸。

    然后，再定夺那炉神丹，归谁所有。”

    天鹏族太子说道。

    “好！”

    其他的生灵，稍微考虑了一下，都是点头。

    对于这些神境高手来说，一炉神丹，简直是无价之宝，值得一搏。

    “一起上，杀了这个老家伙。”

    几十个神境高手，纷纷展动身形，向黑衣老者冲去。

    “蚍蜉撼大树，可笑啊。”

    黑衣老者摇了摇头，似乎感觉相当没趣。

    然后。

    他伸出一根手指，凌空向前点去。

    噗噗噗……    他的这根手指，似乎拥有神奇的力量，每一次，轻轻凌空一点，就必定，有一个神境高手，躯体当场炸碎，形神俱灭。

    不到一个呼吸。

    几十个神境高手，就好像几十个气泡一般，全部炸碎。

    只剩下天鹏族太子，一个人，站在那儿，彻底被吓傻了，一动也不敢动。

    “你……，你……”    天鹏族太子，感觉自己像是掉进了一个亿万年的冰窖之中，控制不住自己的躯体，不断颤抖着，说话也不利索了。

    神山四周围，所有围观的生灵，也是彻底吓傻了。

    用惊惧的目光，死死盯着黑衣老者。

    他们很想马上逃跑，可是，一个个，像是中了定身法，根本就无法挪动脚步。

    “你想死，还是想活。”

    黑衣老者似笑非笑，望着天鹏族太子，问道。

    “前辈，饶命啊！    不要杀我！”

    天鹏族太子没有丝毫反抗的勇气，膝盖一软，跪倒在黑衣老者的身前，连声哀求。

    “现在。

    带路，我要去天鹏族。

    天鹏族，暂时是我帝江的落脚点。

    而你们天鹏族的人，可以给我跑脚。”

    黑衣老者淡淡说道。

    语气之中，有一种理所当然，不容拒绝的味道。

    “我带路！    我带路！    只要前辈不杀我就行！”

    天鹏族太子，早就吓破了胆，叩头如捣蒜。

    “那好，你可以活下去。”

    黑衣老者张嘴一吸，把那炉神丹，全部吸进嘴里，吞了下去。

    “你们，全部都要臣服于我，否则，死。”

    黑衣老者的目光，突然向神山四周围，扫视了出去，对那些在远处围观的生灵说道。

    “快逃！”

    一道惊惧的叫声响起，神山周围，所有的生灵，都是拨脚就逃。

    无缘无故的，谁也不想，向这个来历不明的恐怖黑衣老者臣服。

    “死！”

    黑衣老者口中轻轻吐出一个字。

    噗噗噗……    神山周围，所有的生灵，在一瞬间，全部炸碎，形神俱灭。

    格格……    天鹏族太子被彻底吓破了胆，上下排牙齿，不断碰撞。

    “走吧。”

    黑衣老者抬步，向寂灭岭之外走去。

    天鹏族太子的躯体，被一股无形的力量牵引住，躯体凌空飞起，不受控制，跟随在黑衣老者的身后。

    

