    经妙娘子点了头，顺水才将来人请进后堂。

    彼此尚未开口，那道苍老的身影便先跪在了妙娘子面前。

    “少婷，我替我那儿子儿媳、孙儿，还有老婆子自己……向你磕头赔罪来了！”老人声音哽咽愧疚，将额头重重砸在地上：“当年之事都是我们王家的错啊，是我们王家对不住你！官府不肯收我这条老命……你若想拿去, 我这便撞死了谢罪！”

    看着跪在那里泣不成声的老人，妙娘子好一会儿才道：“我要您的命作何，您若真撞死在这里，我少不得还要吃官司的，生意做是不做了？还有，我如今不叫什么少婷了, 甘妙才是我的名。”

    她的声音很平静, 没有愤怒，却也没了往昔对老人的亲近：“地上凉, 您腿脚不好，起来吧。”

    她未有亲自去扶，是顺水将老人搀了起来。

    老人苍老下耷的眼睛里满是泪：“少……阿妙，你可怨我吗？”

    “我若说不怨，你信吗？”妙娘子看着她，问：“就算当年之事尽是王鸣父母拿的主意，你无法做主，可这些年来我待你如亲祖母，你分明可以早些告诉我真相的，不是吗？”

    “是，是我……”老人满眼悔恨愧疚，几乎说不出话来。

    “我也不求什么解释，再多的解释于我也没有意义了。”妙娘子道：“我知道，你有你的顾虑和为难之处，你还要为那生死不知的孙子思虑，自揭罪过的确不是一件容易的事——但你有伱的难处，我也有我的委屈。对于这些不公与隐瞒, 我做不到不介意, 此一点也请你能够理解。”

    “我懂，我知道……”老人的泪砸在灰蓝的衣襟上，已不敢再去看甘妙的眼睛，只一味点着头，低声道：“理应如此的……”

    她听懂了，从此后，再回不到从前那般了……

    看着老人扑簌而落的泪珠，其中有愧责有难过有凄凉，衡玉虽有些感慨，却也不认为妙娘子的话哪里重了。

    相反，那些话已是极克制，极包容了。

    换了她，恐怕还做不到如此。

    所谓亲亲相隐，于律法之上固然无错。然而在律法之外，也绝无道理去要求受害之人毫不介怀。

    “我要说的都说完了。”甘妙道：“至于王鸣之事，你请教吉姑娘便是。”

    她知道衡玉还在调查此事，说话间便目色温和地看向衡玉，衡玉则朝她微一点头。

    “走吧，咱们去看看大黑。”甘妙向柳荀道。

    一直在旁静静听着的柳荀, 看向未婚妻的眼神尤为温柔怜惜，此时闻言露出笑意，道了个“好”字。

    他轻挽起未婚妻子的手，二人一同出了后堂。

    衡玉坐在椅中，看着泪流难止，佝偻的身形微颤着的老人道：“您不妨也坐下说话吧。”

    老人也不强撑，口中道着谢，颤巍巍地坐了下来。

    “昨日那乔家夫妻的供词，想必已经听说了吧？”衡玉问。

    老人忙点头：“是，都听到了……乔家人说，他们的儿子也是出城后便没了音信，至今也是下落不明。”

    乔家便是在王家之前，与甘妙定亲后儿子“暴毙”的那户人家。

    也是那四户人家里，除了面前的王家祖母外，唯一还在营洲的知情者，且这对夫妻已有了第二个儿子。

    前日苗家人被抓去官府，逃兵役之事败露后，乔家人自然也难逃审讯。

    昨日的堂审，衡玉也在人群中旁听，此时脑海中便重现了昨日那乔家夫妻的供词——

    事情已经败露，眼见逃脱罪名无望，那乔母于堂内低头垂泪，乔父情绪失控之下，言辞则格外激动——

    “是，我们是逃了兵役，但也是被你们官府逼的！”

    “那要逼死人的征兵令是你们官府下的！暗示我们有法子可以逃过征兵的也是你们衙门里的人！我们照办了，给了银子送了好处，可儿子又丢了，不知道被你们怎么样了！是死是活都不清楚！而如今，官府又要治我们的罪！”

    他前面所说的“官府”，显然是晋王在时的营洲府衙。

    此言无疑激起了千层浪。

    裴定印证问：“你话中之意，是指当年逃兵役之举，是勾结收买了营洲衙门中人？！”

    “若不然呢？我们这些寻常百姓，何来的门路！又何来的胆量！没有他们谋划安排，逃又能逃去哪里？”

    裴定：“既如此，为何不在你们的儿子失去音讯之后，将此事报明官府？”

    “我们敢吗？迟迟等不到儿子的音信，我们去找过那人，可他只说已经将人送出了城，余下的事就跟他无关了！找得烦了，便百般威胁我们！你们这些官府中人，都是官官相护一般黑，只怕根本不会帮我们找儿子，反倒我们刚开口便要被关进大牢治罪了！”

    这自然是事情刚发生时的真实想法。

    谷颦

    而在那之后，纵然营洲城换了新主人，但他们也有了新的孩子。

    纵然是为了这个孩子，他们也断不敢冒险报官，因为他们清楚自己是有罪的。

    至于长子……他们能做的，唯有继续留在营洲等待着，只盼着哪日能出现奇迹转机。

    裴定：“那是上一任府衙留下的纰漏过错，有罪要论罪，该找的人也理当要去找——当年替你们谋划此事的衙门官吏，是何官职？姓甚名谁？你们可还记得了？”

    这些细节，是王家祖母所不知情的，当年负责此事的她家中儿子儿媳，她并不知具体。

    故而这乔家夫妻能给出的线索，便格外关键了。

    已是罪名难逃，再无隐瞒的道理，抱着最后一丝或能寻回长子的希望，夫妻二人将当年那人的身份姓名供了出来。

    他们说出了一个名字——冯远。

    衡玉回忆罢昨日公堂上的供词，便对身侧的老人道：“据乔家夫妻之后的供述中可知，他们的儿子假死后半年的时间都藏身在营洲城中，就是为了等待冯远安排出城的时机。所以，乔家儿子被送出城的时间，是和王鸣是极接近的。或者，二人根本就是‘同一批’被送出去的。”

    “再往上那两名与妙娘子定过亲的人，因时间又隔得远些，且这两户人家皆已不在营洲界内，故而还需官府继续探查。但就已知乔家儿子和王鸣的遭遇和出城时间来看，他们的失踪，多半是遭遇了相同之事——且失踪者，或不止他们二人。”

    那样的世道里，这样的发财之道，既然都已经冒险了，又怎会满足一两个。

    冯远经手之下，逃兵役的不止一两人——

    如冯远之流者，必然也不止一两人。

    这背后牵扯的利益之大，所涉之人之广，怕是会越挖越深。

    而当下的重点在于，当年失踪的人，究竟遭遇了什么——

    想要知道答案，便需找到冯远。

    衡玉那些推测，王家祖母听得不甚懂，但也明白了此事远比自己想象中更复杂，愈发不安道：“那……阿鸣还有可能找得到吗？”

    她流着泪道：“阿鸣是個好孩子，就是太顺从他爹娘的安排了……我没想替他辩解什么，他错了就是错了，若能找得回来，流放也好受刑也罢都该受着……吉姑娘，我知道此事如今是官府在查办，但还是想求求您帮帮忙……”

    衡玉没有犹豫：“这是我答应过你的，定会尽力而为。”

    此事的确是府衙在查，但萧侯行事有始有终，也未曾因为妙娘子之事已了便就此搁下此事。

    早在昨晚，他便使人去查了有关冯远的一切在册或不在册的过往痕迹。

    只是时隔久远，营洲城又已换了天，从前的官员或贬谪或流放，去处各不相同。而这冯远当年的官职也不算大，不过是个七品小官，想找到此人需要时间，也需要运气——到底，还在不在世间尚是未知。

    她能帮上忙的，便是做好两手准备，万一寻不到冯远的踪迹，便需推拟出王鸣的画像来碰运气了。

    得了她这“尽力而为”四字的王家祖母，满面感激地再三道着谢。

    衡玉暂时无意再多言，将要起身之际，便听有说话声和脚步声靠近了此处。

    柳荀在堂外止步，身侧多了个小厮。

    衡玉看去，一眼就将人认了出来，这是萧牧身边常跟着的那位。

    所以——

    “吉画师，侯爷让我给您送个信儿！”那小厮笑着行礼罢，便上前将一张字条递上。

    还真是“信”啊。

    衡玉接过，打开来，只见其上字迹工整有力，只短短一行字而已——已寻到冯远，人已押回。

    衡玉颇惊讶。

    这么快？

    她赶忙往外走，对翠槐和吉吉道：“走，回侯府。”

    ……

    定北侯府内，外书房中，印海口中正“啧啧”着。

    “人抓到便抓到了，使人审着就是，又非是什么十万火急的要紧事，将军怎还至于亲自写了字条使人送去给吉画师呢？”

    “也不知这究竟是为了所谓正事，还是觉着时辰这般晚了，久不见吉画师回来，借故催人回家？”

    “将军，虽说是烈女怕缠郎，可咱们也不好黏人黏得这般紧啊，万一叫人小姑娘看轻了去，只怕反而坏事……”

