    卓凯走到女孩身后试探地问道：“KIKO？”

    “卓sir，你本人比照片看上去更帅！”KIKO转头打量着他，拿出一颗棒棒糖，“吃吗，我请你一根。”

    卓凯看着面前草莓味的棒棒糖，笑着婉拒：“谢谢，不过我牙不好，吃不了太甜的东西。”

    “那真是可惜了，只好我自己享受。”KIKO不置可否地挑了挑眉毛，剥开糖纸将棒棒糖放入嘴里，“说吧，什么性命攸关的事情要请我帮忙。”

    卓凯说道：“准确的来说不是我要找你帮忙，而是朋友托我找到你，请你给他帮忙。”

    “朋友？女的？”

    “男的。”

    “帅吗？”

    “嗯……比我帅一点。”

    “哪他长得也不怎么样嘛！”KIKO撇撇嘴。

    卓凯一时无语，不过都这个年纪了也不会在意样貌方面的评价，而是说道：“那你愿不愿意帮他的忙？”

    “当然，就算不给他面子，也要给卓sir你一点面子。更何况我对他也挺好奇的，他为什么要指定找我帮忙，对了，他叫什么名字？”KIKO笑道。

    “他叫秦颂。”

    “秦颂，这名字有点耳熟。”KIKO重复了一句，“他怎么不自己来找我？”

    “因为他在泰国芭提雅。”卓凯说道，“我给你他的联络方式，你马上联系他。”

    KIKO得到了秦颂的手机号码，当着卓凯的面拨打了过去。

    芭提雅警局对面，经过伪装的秦颂和唐仁偷偷关注着警局的动静，他们正在做着第二手准备，万一卓凯找不到KIKO，就必须冒险去找警司探长崔杰寻求帮助了。

    不过既要躲开警局里的内鬼联系到崔杰，又要让崔杰相信他们的话，这可不是一件轻易能办到的事情。至于为什么找崔杰，那是因为他是唐仁唯一能肯定没看过相机照片的警员，也就是说不可能是内鬼。

    正当两人讨论着怎么安全联系上崔杰的时候，秦颂的手机铃声响了，是一个陌生来电。

    “喂？”

    “猜猜我是谁？”

    一个有点熟悉的女声从手机里传出，秦颂很快就反应过来：“你是KIKO，卓sir找到你了，那你应该知道我想请你帮忙了吧？”

    听着电话里传来的男声，KIKO顿时有些懵，同时一股寒意从后脊背直窜天灵盖，她僵硬地转头去看卓凯，眼神中充满了惊疑！

    “怎么了？”卓凯见她神色古怪。

    KIKO猛然挂断了电话，深吸了一口气，咬碎了口中的棒棒糖，一边嚼一边说道：“卓sir，你知道这个秦颂是谁吗？他是秦家大少爷，秦耀宗已经死去的儿子！一个死人来找我帮忙？不会让我下地狱去帮他吧！”

    “下地狱？没这么严重。”

    KIKO说道：“秦颂秦大少什么人品你不会不知道吧，劣迹斑斑，人厌狗嫌。要不是仗着老爸有钱，后妈又是前江湖大佬的女儿，早就被人打死了，这种人下地狱不是很正常吗！”

    “……”卓凯一时竟无言以对，如果不是跟秦颂接触过，他之前也是这么认为的。

    沉吟片刻，他开口劝说道：“就算你不想帮秦颂，看在人命关天的份上，先帮忙把人救出来，就当是帮我一个忙。”

    KIKO眼珠转了转，露出笑脸道：“卓sir，如果我帮你这一次，你能不能也帮我个忙？”

    “你说说看。”

    “就是之前我不小心入侵了公共监控系统，被登记在档案上，你能不能帮我消掉？”

    “你确定是不小心的？”卓凯似笑非笑道。

    “当然是不小心的，我那时候在测试新软件，谁知道你们警队的公共监控系统防火墙这么弱，我去上个厕所的时间就被攻破了，拦都拦不住。早知道我就把IP地址隐藏得在复杂一些了，也不会被你们找上门来带去警局。”KIKO一副十分郁闷的语气。

    你犯了法还怪警队网络安全部门不行咯？

    卓凯哑然失笑：“难怪去年警队要升级系统加强网络安全，你这一闹影响可不小啊！”

    “只要你帮我消除档案记录，我就帮你救人，合情合理呀！”KIKO说道。

    卓凯说道：“我可以帮你，但拿人命来当交易筹码，你觉得这样做对吗？”

    KIKO不以为然道：“如果是别人我可以无偿帮忙，但是谁让他是秦颂。你大概不知道秦大少有句很出名的话——在这个世界每条人命都标着价格，我付钱你卖命，合情合理。像他这种人，帮一次就折寿一次，我总要有点回报，这不过分吧。”

    “OK，没问题！你帮他救人，我想办法帮你消除档案记录。”卓凯不想在秦颂人品问题的事情上继续扯下去，还是救人要紧。

    “有你这句话我就放心了，你去忙你的事情吧，秦大少的麻烦交给我。”KIKO高兴道。

    送走了卓凯后，KIKO拿出自己的手机，上边有十几个未接电话，全都是秦颂打来的。

    “秦大少，你又落入我手里了吧，我倒要看看你耍的什么花样！”

    KIKO冷笑一声，重拨了秦颂的号码，下一秒，电话就被接通了。

    “喂，KIKO，你怎么一直不接电话，我的时间真的很紧迫！”

    “哟，秦大少你死而复生还给我打电话，差点没把我吓死，总得给我一点时间适应吧。你还挺有本事的，专门请了CIB来找我，是不是想报仇呀？”

    “报仇？我跟你有仇吗？”秦颂闻言不禁愕然。

    KIKO语气略带嘲笑道：“我可是让你赔偿了三百万港币的精神损失费，还拍了照片威胁你的事情，这么快就忘记了？”

    真没想到前身居然还跟KIKO结过仇，而且听她的口气双方恩怨不小。

    秦颂顿时感到有点头疼，迟疑地说道：“过去的事情就让它过去吧，大家都别计较了，就当什么都没发生过怎么样？”

    KIKO闻言感到十分意外，这还是那个睚眦必报的秦大少吗？

    没听到她回复，秦颂又说道：“你要是觉得还生气，改天我再跟你道歉行不行？我今天真的有很重要的事情，有个朋友等着我去救命！”

    道歉？听语气不像是骗人，要不是声音一模一样，还有CIB高级督察卓凯的确认，KIKO真不相信电话另一头的是曾经那个秦家大少，感觉性格上完全是两个人嘛！

    她思索了一会儿，反正对方在泰国自己在香江，只要自己打死不去泰国，对方也拿自己没办法。帮对方救人就能让卓凯替自己消除档案污点，这个交易怎么说都不亏。

    想到这里，她就说道：“说吧，我要怎么帮你？”

