    说到高等死灵单位，恐怕很多人第一时间想到的就是巫妖了。

    作为几乎成为死灵一系招牌看板一样的存在，巫妖是许多人心目中强大和邪恶的象征，同样也是死灵单位升级的终极目标。

    事实上巫妖并不能算一个职业，而是一个物种，其中上限确实高的吓人，但下限却也没有大家所想象的那么夸张。

    所谓巫妖，便是将灵魂存放在特殊的容器之中，从而获得永生的尸体。

    因为有着不死不灭的特性，所以可以拥有无尽的时间去积累法力和研究魔法，因此才会具有强大的力量。

    成为巫妖并不能变得强大，只是有了足够的时间去变得强大。

    不过想要成为一个巫妖是非常困难的一件事情，没有足够的魔法造诣也没办法完成巫妖转化，所以也就导致了在很多情况下巫妖被认为是最强的不死生物，不死生物的操控者。

    他们通常都是巫师或者术士，在极少数情况下也有牧师，只要拥有足够的施法能力，并且完成转化仪式，其实任何施法者都可以成为巫妖。

    而对于真正的死灵法师而言，巫妖只是死灵单位的一种，而转化巫妖的方法，也只不过是死灵法师们追求永生的一种途径。

    因而在多元宇宙当中，死灵法师们根据转化巫妖的方法做了许多研究，也将巫妖的种类变得花样繁多，或者说多了更多细化的分支。

    精通诅咒和言灵，可以一言定生死的告死巫妖；灵魂高洁，由崇高英灵转化而来的崇善巫妖；生前是强大战士，死后成为了死亡骑士，再被转化成巫妖的巫妖骑士……

    对于拥有无穷无尽时间，同时又有着无穷无尽研究欲望的死灵法师来说，只有他们想不到，没有他们做不到。

    毕竟，巫妖也只是将灵魂存放在特殊容器中以获得不死不灭的特殊死灵单位，只要遵循这一原则，想要造出更多特殊的巫妖并不是什么难事。

    所以在这些种类繁多的巫妖当中，自然有人将主意打到了神的身上。

    只要获得神格，点燃神火，就能够高举神座成为神灵，人可以，死灵可以，巫妖自然也可以。

    而巫妖可以成为神，那么神可以成为巫妖吗？

    有人这般想，自然也有人这般尝试。

    然而神本身就是不朽的，成为巫妖似乎是一种多余的操作，而转化一个神成为巫妖也是非常麻烦且几乎不可能的事情。

    即便死灵法师能够创造出足够的实验条件，也能够完成整个试验，但神巫妖并没有诞生。

    至少在法术书的记载中，并没有哪位死灵法师真的将一尊神灵转化成巫妖过。

    不过这个试验也并非一无所获，神灵无法成为巫妖，但拥有神性的生物却可以。

    于是乎，名为神孽巫妖的恐怖存在被制造了出来。

    他们拥有着不朽的神性，同时也拥有着神性的火花，只是他们并没有被信仰，既没有获得神职，也没有凝聚出神格，更不用说高举神座成为神。

    但他们仍旧有着近神一般的强大，本就不死不灭的巫妖更拥有了不朽的神性，变得近乎无法杀死。

    而神性所带来的影响也让神孽巫妖可以使用一部分神灵的力量。

    它们不同于神力化身，但他们所拥有的力量却能让神灵都为之侧目和感到棘手，也正因为如此他们才会被称为神孽。

    这样强大的存在，自然成为了许多死灵法师的心头好，毕竟巫妖本身就是施法单位，又是高等死灵，制造出一个这样强大的神孽巫妖，无论是作为自己的实验助手还是领地管理者，亦或是用来作为安保力量，都是极好的。

    只是这样强大的死灵单位也意味着它的制作非常麻烦，除了一具足够强大的施法者尸体之外，还需要神性和神力。

    对于普通死灵法师来说，无论是神性还是神力都不是啥便宜货，想要弄到神性和神力也是非常不容易的一件事情。

    因此想要制造神孽巫妖也变得十分困难和麻烦。

    不过对于陈墨来说，这些就都不是问题了。

    有着红药液的帮助，他可以无视制造神孽巫妖所需要的一切前置条件。

    而神性和神力，对于手握一颗死亡神格的他来说，也同样不是问题。

    尤其是现在他已经将死亡神格做成了哲人石，想要使用它并不难，尽管目前哲人石还没有经过处理，但提取一些神力和神性还是没有问题的。

    于是拿定主意的陈墨从哲人石中抽取了些许神力和神性，将它们均分成了六等分，然后投入到了六个红茧当中。

    随着神性和神力的投入，原本就红的通透的红药液顿时发出了强烈的光芒，赤红色的光芒甚至将天空都映成了红色。

    而随着陈墨决心将六个骷髅法师改造成神孽巫妖，六个魔法阵也在水池之中围绕着六个血茧展开。

    水池内的红药液开始了迅速的蒸发，它们被陈墨转化成了巨量的魔力灌输进了六个血茧，以维持神孽巫妖转化过程中所需要的消耗。

    构成血茧的红药液也同样在消耗着，只不过它们不是被转化成了魔力，而是被转化成了各种死灵精粹，以补益六具骷髅。

    之前就已经说过，在炼金术中贤者之石的作用之一就是将人体变得完美从而实现永生不死。

    红药液也有着相同的作用，陈墨既然要用它来补益六具骷髅，自然也不会漏了这一点，他发动了炼金术中堪称禁忌的人体炼成，将六具骷髅开始转化成完美之人。

    这要是放在高魔世界，如此大的动静不说惹来想要斩杀邪恶死灵法师的勇士，光只是神灵关注的目光和世界意志的警惕就够他喝一壶了，毕竟神孽巫妖这玩意，那可是真的能弑神的，是个神都无法接受它们的诞生。

    然而在生化危机世界，随着陈墨终止了保护伞公司毁灭世界的阴谋，又将一尊入侵这个世界的邪神斩杀，世界意志对陈墨的好感可以说是刷满了。

    他想要制造几个神孽巫妖，对于生化危机世界的世界意志来说，一点问题都没有。

    至于说神灵，这个世界的四个神灵可都是他的盟友。

    于是乎，六个神孽巫妖就这么顺风顺水的完成了转化，顺利的破茧而出。

