    闻言，温舒韵轻笑了两声，目光落到他身上，“车内有三具尸体，现在你们死亡的消息已经传出去，用不了多久，你所掌管的帮派就会瓦解，道上就会重新洗牌。”

    程勇脸色沉了沉，他当然知道，而且，很快。

    “你以为乔立鸿仅仅是想要你的命？”她凉飕飕的语气开始传来，“如果我猜得没错，他最想做的，不是换掉你，而是彻底处理掉这个帮派，让它被瓜分才是。”

    他猛地抬头，一脸震惊，“你说什么？”

    “他的目标一直都是乔氏，一个是见不得光的过去，一个是光明正大的身份，你说他会选择哪一个？”温舒韵看向他，清澈的目光却让人捉摸不透，“这一段过去，在他看来，会随着你的消失而完全瓦解。”

    她说完，一字一顿道，“现在，不是我要求你为我做什么，而是你能为我做什么？毕竟，你能躲过第一次，未必能躲过第二次。”

    很显然，程勇比她还要清楚乔立鸿的性子。

    谨慎多疑，阴狠毒辣。

    他不会允许任何一个威胁存在，必定会斩草除根。

    “你连一个去处都没有，怎么躲？”温舒韵又挑眉，看向他旁边的两个小弟，“靠他们？或许，你可以出去看看。”

    程勇稳住没动。

    梁伟看着温舒韵，对方这幅样子，真是不比靳绍煜差多少，甚至，作为女人，她的心思更加细腻，她知道如何慢慢瓦解对方的自信心，使其陷入恐惧中。

    谁不惜命呢？

    尤其是程勇这种人，五六个情妇养着，花不完钱的，早就被生活养刁，活得越滋润，也就越怕死。

    果不其然，程勇抬起头，看向她，“我可以指证乔立鸿，毕竟我是唯一一个接触他的人，别人不知道他的身份！”

    “你有证据？”温舒韵双手交叉环胸，低头看着他，似笑非笑，“没有证据，靠嘴可说不赢。”

    程勇垂落的手紧扣着地板，对上她的眼，“有！”

    “说说。”

    他咬着牙，出口道，“乔立鸿是个十分小心的人，去见他要要搜身，电子设备根本不能近身，不过，我知道一个消息。”

    “恩？”温舒韵脸色如常，没有表现出急迫，倒是梁伟眼神闪了闪，随后便被压抑住。

    见她没反应，程勇继续谈判，“这个消息绝对有价值，我可以帮你对付乔立鸿，但是，你必须答应我，事成之后，送我们三个人出国，我要一千万！”

    一千万，对于温舒韵来说，九牛一毛而已。

    旁边两个小弟看着他，眼底透露着感激，哽咽着声音，“勇哥。”

    “行。”温舒韵也没犹豫，眼底闪过一丝讽刺。

    两个小弟不过二十岁，还是涉世未深，程勇这么说，带了几分真心她不知道，但是收买人心倒是真的，毕竟，这是在关键时候可以利用的两条命。

    程勇知道自己的处境，没有过多要求，开口道，“邹语是乔家的养女乔佳琳，当年她在一家商场遭遇爆炸毁容，实际没死，乔立鸿让人给她整容，送出国。”

    说着，他垂头，眼底透露出恨意，“当时，乔立鸿实力并没有多巩固，不过也没有让我们参与，我是偶然听到的，他十分谨慎。”

    “他喜欢乔佳琳，而乔佳琳喜欢乔立临，乔立临是出车祸死的，里面有没有他的手笔我不知道，不过，靳绍煜一定会被他设计，至于怎么设计，我不知道。”

    梁伟在一边听着，有些吃惊。

    邹语是乔佳琳？

    对于这个名字，他是陌生的，但与林家两兄弟之前关系应该比较复杂，为什么整容后送去国外？既然乔立鸿喜欢她，为什么让她嫁给别人？现在又准备做什么？

    倒是温舒韵，听了之后点点头，没有多余表情，反而道，“没有太有利的消息，你还是高估了你自己的价值。”

    梁伟：“…”

    程勇脸色憋青，眼底闪过一丝恐慌。

    不得不承认，他现在需要温舒韵的庇护，不然，还真不知道能活几天。

    “我也不知道你是不是瞎扯，毕竟没什么证据不是？”温舒韵继续看向他，“但我会说到做到，安排人保护你的安全。”

    说完，走了出去。

    梁伟跟在后面，等到车里之后，他转身看向温舒韵，“夫人，这个小子明显没讲完，我们不继续逼问了？”

    温舒韵往后一靠，眯着眼，“像他这种刀尖上混的人，怎么可能一下就讲完，总有些自作聪明和侥幸的心理，一会，让人演出戏，你出面就好，我回去了。”

    “好。”梁伟点头。

    晚间。

    程勇几人被送出来。

    在伸手不见五指的夜里，更让他们觉得有安全感。

    走在街道上，消息已经探出来，不到一天，道上已经重新洗牌，还真如温舒韵所说，乔立鸿根本没有派人镇压，明显是想让这个帮派消失。

    他必须找到一处安身之所。

    “砰！”

    子弹打在他旁边的垃圾桶上，几人一惊，连忙趴下，身后温舒韵安排的一个保镖中枪，他睁大眼睛，没有枪，心底怎么可能不慌？

    “砰！”

    “砰！”

    “啊…”

    程勇缩在角落里，拉过身边一个小弟护着，又打了两枪，那个小弟中枪，打在腿上，哭嚎着。

    枪都装了消音，听不到声音，但打在一处，会发出刺耳的声音，刺激着心脏。

    保镖和那群人对持，足足有半个小时。

    最后，保镖支援人到了，才渐渐没了枪声，那个小弟已经流血过多，奄奄一息，意识已经开始昏迷。

    除了他之外，保护他的保镖也有好几个受伤。

    车上，保镖队长给温舒韵电话，她似乎被吵醒，语气十分不悦，“有事找梁特助，三更半夜的，这种事不要来打扰我！”

    车厢狭窄，话语听得清清楚楚。

    程勇刚刚捡回来一条命，听到对方的话，心下咯噔了一下。

    从那短暂的接触中他可以了解到，温舒韵似乎是个狠厉的女人，鲜少有事能引起她的注意，他透露的那点价值，对方并没有很看得上。

    这条命在她眼里，可有可无。

    如此想着，他有些慌了，连忙道，“我要见温小姐，麻烦你跟她说一下，我刚刚想起乔立鸿的一些事情，她会有兴趣的。”

    若是对方没有替靳绍煜抱不平的打算，最大的损失就是他，死都不知道怎么死的。

    要知道，身处豪门，靳绍煜死了，温舒韵理所应当继承遗产，有林家护着，她日子照样可以很逍遥。

    “夫人挂电话了。”保镖很不耐烦。

    “真的是很重要的信息，麻烦打一下。”他一脸恳求，不断强调，“很重要的线索。”

    保镖犹豫了一下，还是给温舒韵拨打过去，对方声线懒惰，“留着吧，明天我有空再过去，现在没空。”

    程勇心底拔凉拔凉的，大声道，“温小姐，真的是很重要的消息，你也不想你丈夫一直呆在监狱里吧？”

    “半夜我能做什么？折腾！先去医院治疗！”温舒韵不满的声音传来，顿了顿，继续又道，“行了，我让梁特助去，就这样，挂了。”

    “温…”程勇脸色发白。

    果然，豪门不能相信表面相信，他以为靳绍煜在监狱就能把温舒韵掐得死死，一看，还没她睡觉重要，这下，他还是怀疑人生了。

    如果不能体现自己的价值，对方丢掉他就跟丢掉垃圾一样。

    越是这样想，越是惶恐，刚刚捡回一条命，他怕死。

    ——

    挂掉电话的温舒韵哪有什么困意？

    她此时穿着围裙，用心正在做着面，打上两个蛋，将面慢慢盛到碗里，眼底有些发胀。

