    PS：o(╥﹏╥)o真切求订阅支持！

    ————

    燕京，华清大学。

    林书不知道该如何形容自己的内心，他不过是因为没有人报名参加学校研究生运动会1500米和800米的项目，然后冲着周波的请求任务奖励就报名参赛了，怎么现在就突然让他转行去练体育，而且还触发拿世界冠军这样一个副本任务。

    这对他来说真的太突然了！

    关键这也太难了。

    【叮！恭喜你参加华清研运会800米项目，获得第二名，奖励1.经验+8258；2.金币+825。】

    【叮！恭喜你完成了NPC同学周波的请求任务，完成奖励1.周波的好感+10；2.经验+9890；3.金币+980。】

    林书看见自己完成任务，刷了这一波经验值，不禁感到很开心，不过面前还有老师和市体育队的教练都在劝他开始练体育，他的表情自然不能笑出来。

    关键林书心里还在犹豫，他不知道自己究竟不能完成那个【困难】的副本任务。

    现在回想之前的两个副本任务，都是【简单】模式，的确好像似乎也是挺简单的，即便是工作三年后让他去考研，那个最初看似十分困难的任务到后面他也十分顺利地完成。

    当然这中间他需要努力，只要他努力终究是能够完成那个任务。

    那么，现在这次的【困难】和【简单】相比究竟有多困难？

    林书忽然有些想知道。

    “林书，你真的很有天赋，你现在还年轻，真的还可以好好训练，争取拿奖。”

    田志昨天还有些犹豫林书的年龄，但是现在现场看了林书的800米，他必须要要说林书是真的在跑步方面很有天赋，即便没有经过专业训练，步频和摆臂动作纯粹是靠自己的习惯，并没有经过训练，缺少的就是经验。

    同时，他自然也看见了林书在800米并道的那段跑步过程中和其它选手有身体碰撞，最后林书还是从外道超过去的，不过这些都只能说明林书能够跑出1分52秒的成绩真的太强了。

    这样的天赋比不少赛季800米运动员跑出来的成绩还要强。

    更别说，林书穿得还是普通的运动鞋。

    林书听着田志的话，没有发现田志脑袋上飘出怪物的名称，也许田志教练说的这番话并不是画大饼，而是真心话？

    林书心里冒出来这样的想法。

    他真的有可能拿奖吗？

    林书沉默了片刻，不禁问道：“田教练，你真的觉得我有可能拿世界冠军？”

    田志没有想到林书会问这样一个问题，有些意外，旋即点头说道：“我相信以你的天赋，只要努力训练，你是非常有希望的。”

    “你昨天1500米的成绩就已经能够在国际赛场上拿奖了，关键是你之前没有接受过专业训练。”

    高强都没有想到田志这话会说得这么绝对。

    林书心里有些犹豫，不管田志是不是给他画大饼，林书也觉得他在体育方面还是有一定的天赋，要不然这一次也不会直接就拿到第二名的成绩，而且他跑出来的成绩可是达到了国家一级运动员的水准，要知道他这次可是没有使用【热血果实】。

    要是他在使用【热血果实】的话，那么这个成绩会不会更快？

    这样一来，是不是他真的稍微、可能、大概、也许、说不定真的有一丁点——

    拿世界冠军的可能性？

    林书心里冒出来这样一个想法，也不能怪他飘了，毕竟现在他的成绩摆在眼前，更重要的是林书很想知道完成【简单】的副本任务有非常不错的奖励，那么如果万一真的能够完成【困难】的副本任务，任务奖励一定会更加多吧？

    这他拿到学校800米第二名的成绩都有八千多的经验值，关键这还不包括请求任务的奖励，还有像昨天他破校记录，拿到第一名，跑到3分48秒的成绩则是刷到了近三万的经验值。

    这要是他参加全国性质的比赛，甚至是世界级别的比赛，要是真的拿了第一名，这奖励只怕会更加多吧！

    那经验值一定非常可观啊！

    奖励动人心！

    没办法，林书这一瞬间就是这样现实的想法，并没有想着为国争光，拿世界冠军。

    林书望着田志，直接说道：“可是我还要上课，还要做实验写论文，我并不打算停止我的学业。”

    听见林书的话，田志心里稍稍松了一口气，如果林书真的坚持不练体育，他这边也没有办法，不过现在林书既然能松口，也就证明还是有希望劝林书练体育的，目光一转落在站在一旁的校体委主任田景身上。

    两人对视一眼，彼此都明白心里的想法。

    田景自然也是知道林书的成绩非常优秀，要不然也不会以专业第一的分素考入华清大学，说道：“要不然和导师商量，保留你的学籍，延迟毕业？“

    林书一听这话，立马摇了摇头，他可没那个想法再把读研的时间拖长，本来他的年龄在学校里面就更老了。

    毕竟这前后他已经算是本科毕业四年才重新考研，如果因为转而去练体育，他并不想中断自己的学业。

    更重要的是，谁也不能保证他就一定能够跑出成绩，拿世界冠军。

    林书直接说道：“我不打算申请延毕，我还是会上课，研一的课程很多，如果真的要练体育，肯定会缺课，我也不知道自己能不能同时兼顾学业和训练，田主任，就是如果我后面缺课，但期末考试能考过，能不能算学分？“

    “可以！”

    田景一听林书这话，直接保证道：“如果你考试能通过，自然没有问题，我会和你们系的老师商量这件事，另外我也会和你的导师说。”

    在田景看来，即便林书不说这一点，田景这边也会和学院那边沟通，就算林书跑不出世界冠军，全国冠军也是又希望的。

    手记的3分48秒，放眼国内真的也没有几个人了。

    万一林书真的练了出来，出了一个世界冠军，那就更加不用说了。

    林书点了点头，转过头望着田志教练，说道：“我并不会放下学业。”

    田志明白林书的意思，说道：“只要你能努力训练，不过我要提前告诉你专业队的训练量会很大，你如果不能坚持，那么什么都是白费。”

    田志见过非常多天赋不错的苗子，最后不好好训练，到最后成绩也不怎么样，白白浪费了天赋，也浪费了时间。

    如果说林书真的没有打算好好训练，即便林书的天赋再好，他也不会让林书加入燕京市体育队。

    林书知道田志这话并不是随便说说，他也不认为自己随随便便就能轻易拿到世界冠军，完成这个【困难】的副本任务。

    不过，如果真的完不成，那么就要果断地选择放弃。

    林书望着田志，直接说道：“我会好好训练，但如果我训练半年还没有出成绩，没有希望拿世界冠军，我可能就会放弃，不会再继续训练了。”

    训练半年没有希望拿世界冠军，就放弃？

    田志听见林书爱的话，眉头紧皱，很显然他并不喜欢林书这话，训练半年没有希望拿世界冠军就放弃？

    这话说得也太随意了。

    “如果我真的有天赋，也许不要半年就会出成绩，当然我知道这是需要非常努力地训练。”

    林书并不会在意田志的表情，他十分直接地说道：”天赋这种摸不到看不见的东西，最是折磨人了。”

    林书虽然话这么说着，但是他忽然想到了【魔鬼交易秤】说过，可以交易他的天赋。

    天赋虽然摸不着也看不见，但是似乎能够被那只魔鬼明码标价，也许他可以问一下魔鬼，看看他究竟哪一项天赋最值钱。

    这个念头，在林书心里只是一闪而过。

    林书继续说道：“有些人天生就是跑得快，有些人天生就是聪明，天赋决定我的天花板高度，也许今天的成绩就是我的天花板了。”

    “我今年已经二十六，明年就二十七了，我很清楚有些天赋并不是努力就能弥补的，如果没有天赋，那就算是练再久也没有希望。”

    如果没有天赋，那就算是练再久也没有希望？

    听见林书最后这句话，在场所有人的表情都有些动容了。

    他们都是体育行业的人，他们非常清楚地知道体育这一门行业有多吃天赋，可以说是能拿冠军的，天赋的重要性占99%。

    一个有运动天赋非常好的人，即使不努力，甚至不训练，也能有比较好成绩，这里说的较好成绩指的是二级或二级以上的成绩，而一个运动天赋一般人，要经过非常刻苦的训练才能有一个比较好的成绩，差距是非常明显的。

    短跑为例，天赋好的人，不经过训练，就能达到接近一级或者超过一级的水平，而天赋一般的人，可能不论如何努力都达不到这个水平。

    天赋的差异让人悲哀。

    站在一旁的苏成听见林书的话，眼神微凝，整个人怔怔地望着林书，又望了一眼田志，以前也有人说他非常有天赋，是非常适合练中长跑的身体，但是他的天赋离世界冠军也差了很远，很远……

    远到他都会感到绝望。

    明明只有那几秒的距离，但是他连奥运会800米项目的门槛都摸不着，这就是他的天赋吗？

    他还能再练几年？再跑几年？

    他这辈子似乎怎么练，怎么跑都跑不进那扇门了。

    他那出色的天赋似乎也就到这里为止了。

    这就是竞技体育的残酷！

    田志想要说什么打断林书的话，但是却觉得没有必要，林书毕竟不是什么小学生，之前田志就已经听高强说了，林书的一些事，工作三年后考研，退学再考研，很显然林书是成年人，更加清楚地认识这个世界的真相。

    虽然田志也清楚竞技体育的残酷性，也明白林书为什么会说半年练不出来就选择放弃，毕竟林书的年龄也摆在这，但是虽然清楚，但他依旧不会认同林书说练不出成绩就放弃。

    “林书，那么你觉得，比赛场上有些选手明知道不可能夺冠，继续参加的意义是什么?”

    明知道不可能夺冠，继续参加的意义？

    苏成一听田志这话，面色微变，目光不禁落在林书身上，他想要知道林书会怎么回答这个问题。

    听见田志这句话，林书不禁沉默了，很显然这个问题让他沉默，就像在比赛场上，那些人即便知道跑不赢全国冠军，也依然拼尽全力去跑，也许在那一刻，他们并没有想这个问题，真正奔跑的时候只有奔跑，为了争取每一秒而跑，眼睛里看到的不再是纪录的数字，而是坚持到最后终点的一往无前的决心。

    林书望着田志，目光十分坚定地说道：“田教练，我明白你的意思，但是我年龄已经大了，练不出成绩，我自然要回到原来的生活。”

    “你说我天赋很好，有希望拿世界冠军，那么我直接会说，我就是冲着世界冠军答应去训练的。”

    在场的人听见林书这话都怔了一下。

    很显然，他们没有想到林书居然会说出这样的话，这也太自信了吧。

    虽然他们说林书非常有天赋，但是真正拿世界冠军又哪里是那么容易的。

    田志听见林书的话，不禁笑了，虽然说他对于林书说自己练半年没有希望拿世界冠军就选择放弃有些生气，但是他同样对于林书的自信心很满意。

    他没有想到林书居然也会直接说自己就是冲着世界冠军来的。

    对！

    我就是冲着世界冠军的任务奖励去的！

    除了世界冠军，其他都没有用。

    林书对自己还是有非常清楚地认识，他想要完成副本任务，拿到奖励。

    他就试试，万一让他蹭到世界冠军那就好，没蹭到也就只能接受任务失败的结果，选择放弃。

    毕竟打不过的游戏副本，总不能一直花时间吊死在上面。

    他的【智力】虽然一支独残，但又不傻，也不是崇祯。

    他根本就没有必要在一棵歪脖子树上自寻死路，打不过这个副本，那就换下一个副本。

    下一个没准会更好！

