    残破的道景地，断裂的剑道之路，曾经剑尊见鬼处。

    却不见那只毁了剑尊道心的鬼物，而只有一个黑色的字。

    凡。

    看到这一幕，所有人都是一惊。

    “那是……凡字？”

    独孤玉清微微一惊，但，他紧接着摇头，道：

    “不对，不是凡字，只是，长得像凡字……书写之人想写凡字，但最终并没有真正写成！”

    因为，那“凡”字写得很难看，扭曲歪斜，结构零散，仔细看去甚至觉得这根本没有完整地构成一个“凡”字，而只是笔画勉强凑在一起。

    从扭曲的痕迹来看，很容易发现，书写之人，像是无法写下“凡”字一般，强行以大法力，催动黑色的血，构成了一个类似“凡”字的字符！

    “凡……万古之前，有谁妄图书写师尊的名讳吗？”

    独孤玉清喃喃着，他觉得，肯定如此！

    “死狗，师父的名讳，不是已经无法书写了吗？诸天万古之文字，不可承载！”

    吴大德则是一脸疑惑地看向大黑狗。

    当初，玄武找到其玄武密文写就的遗书之时，小院中桃树曾经说过：

    “万古诸天之文字，不可涉主人。”

    大黑狗鄙夷地看了吴大德一眼，道：

    “让你多读书，无知的人宠，没看到吗？那些笔画，根本没有真正构成那个字！”

    说着，它却是也十分凝重，道：

    “不过，这个字符的形态，已经很靠近与主人有关的那个字了……按理来说，也做不到才对。”

    “万古诸天，无人可摹画涉及主人的字……除非……”

    它狗眼中闪过一抹惊色，道：

    “除非那黑手，是用主人的血写的……”

    此言一出，独孤玉清和吴大德，都是大吃一惊！

    剑尊剑道之路上的那个字符，居然是用师尊的血所写？！

    这太惊人了！

    他们一时间，都是有些怔住。

    对他们来说，师尊……代表着无敌，代表着信仰。

    一直以来，无论多么恐怖的敌人，多大的阴谋，在师尊面前，根本不值一提。

    但如果这个字，是以师尊的血所写……那岂非意味着，师尊曾经喋血负伤？！

    “万古之下，谁可伤师父？”

    独孤玉清喃喃。

    吴大德也是摇头，道：

    “死狗，你是不是看错了？怎么可能是师父的血。”

    “师父无敌！”

    但，大黑狗狗眼中却是漠无表情，道：

    “人宠，你知道什么……在路的那边，存在着汪汪汪汪汪汪……”

    “存在着”后面的话语，直接被某种力量扭曲了，变成了一串狗叫声！

    这让大黑狗感觉狗眼中更是一惊。

    这意味着，这一界，承受不起与那些东西有关的因果！

    纵然说出来，都不行。

    但，大黑狗还是接着道：

    “就连轮回之主，另一条路走来的盖世强者，都挺不过去……”

    “就连万道终点的那位，惊艳万古，连万古死局都能破解……如今也只能重现主人的身畔……”

    “在那种地方……主人也会受伤的……甚至……”

    它没有说下去，话语前所未有的沉重。

    吴大德和独孤玉清，都是感觉到了一种深深的森寒。

    什么样的地方，什么样的敌人？

    能让师尊都负伤……

    甚至……

    “不对啊死狗，那么危险，你这条死狗怎么活下来的？”

    “你该不会又是吹牛吧？”

    吴大德却是忽然开口，回过味来了！

    独孤玉清也是不禁看向大黑狗，很怀疑啊。

    大黑狗当年，也只是十灵之一，连万道终点那位都抗不过去，它怎么活下来的？

    但，大黑狗却是摇头道:

    “本帝镇压无数路，灭杀无数大敌，练就不死之身……万古寂寞，诸天萧索，这其中的风景，又岂是你们所能理解？”

    吴大德恨得牙痒痒，这死狗，装起来了啊。

    但他们也看出来了，那些东西设计太多，大黑狗似乎不愿意透露。

    实际上，它如果说得太具体，就会变成一串狗叫声。

    “这只狗，居然是从路那边回来的？”

    而尹徐安，则是脸色无比凝重啊。

    他非常清楚，这意味着什么！

    那条路……就连他们十几位在灰雾海中称宗做祖的绝世强者，都不敢踏上。

    这条狗居然去过……它是要惊天吗？！

    一时间，他深深感觉到，这条狗绝对不止看起来这么简单，水很深！

    纵然昔年只是十灵之一，去路那边一趟还活着回来，鬼知道现在有多么恐怖。

    他决定了，以后绝对不能得罪大黑狗啊！

    而此刻，剑尊呆呆地看着那个字，石皮覆盖的脸庞，显得情绪万千。

    不甘、悔恨、愤怒……

    当年自己，居然被蒙蔽了！

    “是幻象……有人在修行路上，动了手脚……”

    剑尊喃喃着，他双拳紧握，恨不得再战一世。

    “那位已归来，自岁月长河中捞起我，我已得他老人家传道，此笔，便是他老人家所造。”

    独孤玉清轻声开口。

    剑尊回头，看向独孤玉清，看到了独孤玉清手中的笔，看到了独孤玉清身上笼罩的通天剑气。

    “那位……没有变成鬼，昔年见到的，不过是幻象！”

    “那位还活着……我已得新生……哈哈……哈哈哈！”

    剑尊朗声大笑，这一刻，他感受到了一种前所未有的释然！

    纵然身死又如何？这世间，仍有希望，仍有光明！

    一切还未结束！

    剑尊猛然将那个字符，从他残破的剑道之路上，彻底抹去。

    “那位不曾变成鬼……他还在！”

    “吾……虽死无憾！”

    也就是这一刻，他的气机彻底改变了。

    轰！

    剑尊气息陡然而振，一股惊天剑意，席卷九天十地。

    他立身道景地中，这一刻，道景地轰鸣，与他一念相合，发出万丈伟力。

    残破的道景地，像是重构了，剑道之路重新绽放，周围破碎的道景地碎片一一重连。

    剑尊道心重立，剑道之路……也重新被接通了！

    此刻的他，一身石皮消散，灰雾被道景地炼化，恢复如常，雄姿英发，与独孤玉清长相别无二致，只是多了一种历经世事的沧桑沉稳，以及沐浴敌血的锋芒暗蕴。

    “大道重连，再窥前路……谁料当年，不过幻境遮眼……”

    剑尊无尽感慨，他转头，看向独孤玉清，道：

    “代我向师尊问好。”

    说完，他转身而去。

    道景地飞速消失，一条大道秩序构成的神桥，不知从何处出现。

    剑尊迈步踏上神桥，随即消失不见。

    ……

    很快。

    剑尊抵达真祖界。

    世人有感，皆在关注。

    “剑尊来了……”

    “第三位出世的至尊。”

    “我有预感，他也会去祭世神殿！”

    很多人在议论。

    果不其然，独孤玉清，直接出现在了祭世神州。

    他的气机外溢，直接逼出了祭世神殿。

    “剑尊，你想做什么？！”

    宁天极的声音阴沉地响起。

    剑尊淡淡道：

    “来看看。”

    宁天极冷笑的声音响起，道：

    “看看？这里不欢迎你！”

    剑尊眉头微微一挑，道：

    “你，也有资格谈欢迎与否？”

    “不服打一场？”

    “你们五个可以一起上。”

    五个一起上！

    此言一出，青铜巨殿中，宁天极等人几乎是狂怒。

    “忍无可忍，真以为十尊了不起吗？吾也是终极者！”

    宁天极一只大手，猛然从祭世神殿中探出，朝着剑尊镇压而来。

    但，这只大手刚刚出现，剑尊却是一眼看去。

    双眸中，剑意爆发，如可斩苍穹！

    “啊————”

    一声凄厉的惨呼，顿时响起。

    宁天极的这只大手，直接被斩爆了！

    青铜巨殿，一时间，都是震得沉默了。

    “一群鼠辈……”

    剑尊冷冰开口，道：

    “浪费了大好岁月！”

    “罢，且留尔等苟活几日。”

    说完，他转身而去。

    临走，一道剑意，却席卷整个祭世神州。

    瞬间，无数的道场、香火神殿等，全部塌了！

    ——音尊出世之时，曾毁掉了祭世神州的无数神殿等，后来重建。

    如今却又一次成为了废墟……

    但祭世神殿，却保持着沉默，无人再敢出手！

    剑尊消失了。

    不久后。

    剑尊出现在真祖界北境长城。

    尸骨堆砌万古，绵延不断，镇守天荒。

    剑尊在长城之前，默立良久，他在体会，当年万道终点的那位，究竟杀伐到了何种程度……

    白骨垒成长城，多少大敌粉身碎骨……

    “拜见剑尊！”

    “拜见剑尊！”

    长城之中，有一十八人有感，立于长城上，朝着剑尊叩拜，热泪盈眶！

    那是辰族十八剑，他们，本是辰族最强的骄傲，都是天才。

    但，成名之后，却没有一个留在族中，全部来到了边关，忍受寂寞，镇守长城。

    “吾将去矣，此世无忧。”

    剑意淡然开口，说完，他迈步，入天渊。

    长城上，纸钱飞洒，剑修泣泪。

    “一剑开天渊……何等气魄，何等造诣……”

    隐约间，还能听到剑尊的感慨声，而后，天渊寂然，彻底沉静。

    曾经名震天下的剑尊，消逝了。

    在阻隔一切的空荡天渊中，一道光点聚成的长桥，连接天渊两岸。

    ……

    “第三位至尊，骨填天渊。”

    尸骨长城上，一个白袍老者，篮子中的纸钱已经撒完了，他看着天渊中隐约出现的那座长桥，老眼中写满了担忧。

    “与灰雾海的联系增强了……到这种程度，说不定，那边能有人偷渡过来……”

    老者神色无比严肃，道：

    “必须加强守卫，绝不能让灰雾海那边，过来一个人！”

    现在的祖界……太弱了！

    “将军，我亲自带人，去守桥头！”

    他身后，一个一身白色斗篷的中年人开口。

    此人，正是姬断。

    ……

