    “喽啰……”

    尤慈儿已经不知道该怎么吐槽了，连巨头大圆满中期高手都是喽啰，那她这种算什么，不过还是担心道：“林少侠你还是快点找地方藏起来吧，等他们醒过来惊动了城主府，事情就麻烦了。”

    她现在已经相信林逸实力很强，可要说一个人对抗城主府，那还是异想天开，找死不是这么个找法。

    林逸摊了摊手：“其实……他们醒不过来了。”

    正常神识震荡的效果确实也就是让人眩晕一下，可如今随着境界攀升，元神也水涨船高攀升到了巨头大圆满中期巅峰，再加上八重共振的冲击，足以对低级目标的元神造成永久性震荡损伤。

    换句话说，这帮人的元神已经崩了，即便没有当场死去也是植物人，再没有重新站起来的可能性。

    “……”

    尤慈儿已经不知道该说什么了，打死她也想不到，几个月前还会被南江王一群手下压制的林逸，短短时间居然成长到了如此恐怖的地步。

    一个眼神灭杀十二个巨头大圆满高手，这种事情已经完全超出了她的认知。

    林逸反过来却是有些疑惑道：“尤经理你怎么会被他们盯上的？以中心商会的招牌，就算是城主府也不敢随便招惹吧？”

    以中心商会的巨大能量，城主府真要膨胀到自以为能够随意欺压，那只能说是脑子进水太多，漂起来了。

    尤慈儿苦笑：“城主府这一段虽然如日中天，但对我们一直也还算是以礼相待，只不过前段时间我们接到上级命令，要从江海城全部撤离，如今除了我和几个留守人员之外，商会已经撤干净了。”

    “中心商会主动撤离？”

    林逸不由大感意外，在自己认知之中，中心商会可一向都是高歌猛进，但凡目光所及都会大肆进驻，并且迅速成长为当地巨头，主动撤离却还是第一次听说，尤其撤离的还是江海城这种利益庞大的膏腴之地！

    尤慈儿正色提醒道：“林少侠，具体我也不太清楚，但可以肯定的是江海城接下来会有一场巨变，你要尽早做好准备，如果可以的话，还是离开江海城吧。”

    林逸问道：“尤经理也要离开吗？”

    尤慈儿无奈摇头：“我是本地人，上级指名让我留守，为有朝一日的重建做好准备，我走不开的。”

    林逸不由皱眉：“可真要是出了事，以你的实力很难自保吧？”

    “还能怎么样，听天由命呗。”

    尤慈儿洒然一笑，其实都不用等到出事，今天的情形就已经证明了一切，以她的姿色一旦失去了保护伞立马就会沦为各方垂涎的目标，想要安稳度日谈何容易。

    林逸想了想道：“我身边正好缺一个帮我打理产业的助手，不知尤经理可感兴趣？当然，等到局势安稳之后你也可以回到中心商会这边来，在那之前只要帮我培训几个接班人出来就行了。”

    尤慈儿愕然：“林少侠你现在是江海学院的学生吧，江海学院能让我这种外人进出？”

    “一般不行，不过我可以想想办法。”

    林逸笑笑，以自己五巨的身份要是连带个人进去留级生院都做不到，那就真是白混了，毕竟又不是让尤慈儿真的入学，只是以编外身份在里面借住而已。

    尤慈儿一双美眸在林逸身上看了半晌，最终冒出一句：“林少侠还真是一个处处让人惊喜的人呢。”

    “那么，接下来就仰仗尤经理了，哦不，尤姑娘。”

    林逸由衷欣喜，如今麾下打打杀杀的强人不少，可能够独当一面的商业人才却是一个没有，虽然可以让唐韵勉为其难先行代管，但终究不是长远之计。

    尤慈儿能够在中心商会占据一席之地，其商业才能自不必说，而且林逸可是领教过她待人处事的手腕的，这样的人才到哪儿都不嫌多。

    尤慈儿嫣然一笑：“那么，以后请多多指教了，林公子。”

    林逸笑了笑道：“我接下来准备去一趟阵符王家，你是一起，还是我先送你去江海学院？”

    事情发展到这一步，彼此都心知肚明城主府那边绝不会善罢甘休，所以尤慈儿无论如何都不能独自留下来了。

    尤慈儿直接道：“一起吧，公子想必跟阵符王家有业务合作，我正好了解熟悉一下。”

    “好。”

    林逸不无欣赏的点点头，在其位谋其政，这才是做事的样子。

    两人离开不久，另一支城主府巡逻队就赶到现场，很快，十二个巨头大圆满高手团灭的调查报告就摆在了城主府第一人，江海城城主李诵章的案头上。

    “光天化日对我城主府下手，胆子这么大的人可是不多了，废物利用吧，去用搜魂术查查。”

    李诵章慢条斯理的泡着茶，一身儒雅气息不逊于文豪大家，事实上李家一向自诩诗礼传家，他还真是以读书人自居。

    至于出来做这个江海城城主，于他来说只是不得不为的俗务罢了。

    一旁李沐阳笑着起身：“让我来吧，我最喜欢搜魂术的滋味了，比玩女人都过瘾。”

    不过等用完搜魂术，李沐阳顿时愣住，一脸古怪的看向自己父亲：“真有意思，遇上老熟人了，那货我记得应该去留级生院了，怎么跑出来了？”

    李诵章亲自搜了一个，确定了林逸的身份也是一阵皱眉。

    但凡危险人物在他城主府都是留了档案的，尤其林逸前段时间一举登顶留级生院五巨之位，风头之盛一时无两，哪怕留级生院与外界交流不多，如此重要的消息也不可能逃过城主府的监控。

    “一个水货五巨，老爹，这可是称一称江海学院斤两的好机会！”

    李沐阳顿时来了兴致，他跟林逸之间本来说不上什么深仇大恨，不过一步步走到今天，也算是积怨不少。

    如果林逸一直躲在江海学院不出来，他还真没什么办法，毕竟城主府真要把手伸过去，那就等同于直接跟江海学院宣战了，那个代价以眼下的城主府还承担不起。

    不过现在，林逸既然不知死活自己跑了出来，那就没什么顾忌的了。

