    “你就是蜀山的首领大祭司吧？

    “看来楚南公告诉你等的还真不少！”

    蜀山避世不出，焉得知晓外界诸般之事，感应着不远处那仍旧挣扎而起的虞渊护卫，没有任何在意，仍旧看着面前的蜀山大祭司。

    他的身份并不难猜，能够令所有的蜀山长老以其为核心，能够号令所有的虞渊护卫，故而，他的身份也就呼之欲出了，修为破入化神第一层次，并不算高。

    根据自己所了解到的情况，蜀山高层久不出结界，然却能够道出自己的身份，灵觉有感，怕是楚南公相告知的，就是不知道对于蜀山来说，有何改变？

    “阁下身为道家天宗的弟子，数十年前，我也曾见天宗庄周，一论道理。自天人二宗分开之后，天宗一直超凡脱俗，不利红尘之事。”

    “如今，焉得对我蜀山下手？”

    大祭司神色悲戚，被对方扔入深渊的一位位蜀山长老，都是蜀山的支柱，都是蜀山的坚固力量，然，无论是虞渊护卫，还是蜀山长老，都无能为力。

    面对这等强者，他们又能够做些什么，回想着刚才楚南公慌忙离去的神情，如今，大祭司似乎体会到对方的心情。

    既然玄清子出现在眼前，那么，自己无论如何也要与对方一论，天宗向来不理会蜀山之事，如今公然闯入蜀山，杀蜀山之人，如此，蜀山绝不可能臣服。

    “普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！”

    “蜀山位于蜀郡之内，自当接受秦国的管辖，大祭司对此有疑问？”

    闻其声，周清轻笑之，避世不出，难道连这个最简单的道理都忘记了？难道以为蜀山可以成为秦国之内的法外之地？

    以前或许碍于精力，未能够给予管辖，但从今天其，一切将不同了。

    “道家天宗也是如此？”

    蜀山大祭司反问，对方所言的那句话，自己听过，但若然真如此，大周也不会沦为现在的地步，龙脉也不会断绝了，后裔也不会沦为庶民。

    “只消遵守秦国法治，遵守秦国规矩，对于任何势力，请都一视同仁，数百年来，道家天宗超然物外，不理会凡尘俗事，故而秦国不曾侵扰。”

    “数年之前，蜀山也不曾敢于秦国之事，扰乱大秦法治，是故，秦国也不曾侵扰，但……不知楚南公可与你等说过，有蜀山修者公然袭杀秦王与本君。”

    “按照大秦律例，袭杀大王者，诛灭九族，袭杀封君者，亦是差不多这个罪行。所以，蜀山注定要流血，蜀山注定要臣服。”

    “你……有意见？”

    迎着对方看过来的目光，周清浅浅而应，对于这个问题的答案，着实无聊，一个长久避世不出的存在，等待它的只有一个结局，那就是陨灭。

    此行，摆在蜀山面前的只有一条路。

    以蜀山现在的力量还妄想和自己谈条件，怕是连自己什么斤两都忘记了。

    “蜀山乃是上古人皇轩辕黄帝诏令所在，秉承人皇遗命，世代镇守封印之地，秦国不过一诸侯之国，焉得可以令蜀山臣服。”

    “更何况，阁下欲要以一人之力对抗整个蜀山！”

    “若然阁下欲要攻灭蜀山，期时，蜀山上下定全力抵抗。”

    秦国是什么国度，大祭司知晓，不过如今诸夏的一个诸侯国，怎能够比不上上古人皇的荣耀，让蜀山臣服于它，绝对不可能。

    伴随口中轻语，手中的红木之杖散发别样的玄光，玄妙的力量浸润至整个虚空上下，整个蜀山结界的力量为之而动，浩瀚的气息徐徐而出。

    “不知死活！”

    感天地异变，周清直接失去和对方废话的可能性，一掌凌空打出，灵觉掌控十方，浩瀚的力量迸出，直接击入虚空深处。

    而后，屈指一点，便是一道无限锋芒的阴阳玄力，洞穿那大祭司的眉心，此人冥顽不灵，纵然屈服，心中也会有不甘之意。

    索性杀了省事，暗中与楚南公想通，在自己心中，又是一个大罪。

    “你们可愿意臣服大秦？”

    一抹不可置信的目光从大祭司垂死的眼眸深处迸出，浑身上下的力量溃散，手中紧紧攥着的红木之杖不存，掉落在大地之上。

    数息之后，一道沉闷的声响回旋，随即，周清将目光看向先前大祭司身后的那两位蜀山长老，先前本想要将蜀山所有的长老镇杀。

    但若然全部镇杀，怕是于接下来的谋略有损，是故，只留下三位，当然，如今只剩下两位，不知道这两位是否明晓大势。

    “大祭司！”

    “纵然蜀山之人全部死尽，蜀山也绝对不会屈服于秦国！”

    突如其来的变故，令得先前大祭司身后的两名蜀山长老亦是神色骤变，看着大祭司被对方随手抹杀，仍旧健壮的身躯倒在大地之上，一缕缕血迹流淌而出。

    二人当即更为骇然的看向周清，秦国果然如楚南公所言的为虎狼之国，怒目而显，面露极度悲伤之意的一位长老豁然身形跳跃，抬手一掌打出，直接逼向周清。

    噗！

    可惜，还未近周清之身，便是被虚空深处的一道无形反震之力击杀，整个人被道道强劲之力入体，血肉之躯化作漫天血雨，散落绝壁两侧。

    “你们代表不了蜀山！”

    “你……可愿臣服？”

    这次，以雷霆手段再次击杀一位蜀山长老之后，周清将目光投向最后的一位蜀山长老，不知道对方是否合自己的期待。

    “蜀山……绝对不会屈服！”

    又是一道坚决的反对之音在周清身后响起，话音刚落，便又是一道道破空之音犀利而起，然则，下一刻，却是一道道腾空挪移的身形被虚空无形之力全部抛入深渊之内。

    十多位所谓的虞渊护卫不存，不知道仅剩的那位蜀山长老会如何抉择。

    “你……，你……，或许以后没有蜀山了。”

    浑身上下仿佛失去了所有的精气神，体表扩散的玄光消散，仅剩的那位蜀山长老看着对方斩杀蜀山的大祭司、长老、虞渊护卫。

    短短不到一炷香的时间，蜀山的核心精英力量不存，只剩下自己和一些零碎的虞渊护卫，以及尚未成长起来的虞氏一族成员。

    天地皆悲，凉风袭杀，浑身上下仍旧浸染着那位同伴留下的滚热鲜血，双腿无力的跪立下去，数息之后，终究还是以头抢地，伏拜下去。

    “即刻起，你就是秦国赐封的蜀山大祭司！”

    “传我令，虞渊封印震动，前大祭司与诸位长老、虞渊护卫不幸身陨，蜀山力量空虚，决意打开蜀山结界，投诚秦国！”

    也许，在此人的心中，仍旧是不甘，仍旧是愤怒，但是那些并不重要，只要对方帮助自己暂时稳住蜀山的行事，再过一段时日，蜀山再换一个大祭司也无不可。

    一语令下，周清一步踏出，出现在不远处的扶桑神树之下，屈膝盘坐，静悟天地玄妙，吸纳天地精华之力，刚才汲取神树精华的时候，天地四极隐约圆满。

    即如此，此行或许可以将修为更加推进！

    ******

    “你们都来了！”

    再次睁开双眸的时候，紫光闪烁，诺大而又空旷的扶桑神树所在之区域，已然灯火通明，一只只火盆架起，一位位重甲之兵持戈矛而立。

    身前数丈开外，蜀郡郡守冯去疾、东君焱妃、芊红等人均已到达，抬头看向太虚，此刻早已是深夜，屈指一算，已然为寅时。

    在如此崎岖婉转的山路之中，一日行进四百里，也算是秦军锐士，灵觉扩散，蜀山的结界已经打开，大批的秦军入驻其内，出现在蜀山每一个角落。

    “见过武真君！”

    闻周清之音，冯去疾连忙近前一礼，昨日本以为武真君和自己一同前往的，谁曾想，半路而问，对方已经先行一步前往蜀山。

    于此，冯去疾也是无奈，若非知晓对方武道超凡，只怕自己都要吓坏了。

    “大人！”

    随冯去疾身侧，一身劲装裹身的白芊红同样上前一礼，时值深夜，倒是着了一件浅红色的披风，眉目仍旧闪烁精神。

    “无需多礼。”

    “蜀山现在的情况如何？”

    双手掐动道印，浑身紫色玄光而显，精气神为之而动，天地四极迸出精英的玄光，纹理显化，罡气内蕴，历经数个时辰的磨砺，外罡更进一步。

    如此，浑身上下便只剩下脊椎大龙的九节罡气，其实，内外罡气共振，灵觉圆满，当可期悟虚而返圆满，那一日，想来也不会太久。

    “去疾惭愧，此等小事还劳烦武真君亲自动手。”

    “我等此行调兵两万，打头的七千骑兵部队先至，待明日午时之后，步兵当先后而至，刚才去疾正在与芊红姑娘决议，将蜀山之人纳入蜀郡户辖编制之内。”

    “只是，在统辖的时候，遇到了一些蜀山反抗者，足有数百人，不知他们如何处理？”

    冯去疾摇头而叹，他们也是一行人刚到不久，但回想起刚至的时候，蜀山的结界就已经不存了，东君焱妃在前，言语武真君已经解决了一切。

    如此，自己虽安下心来，但若是成书大王案前，怕是会让大王觉得自己力有不逮，如此小事还需要武真君动手，念及此，心中就不住的苦笑。

    不过，能够解决蜀山的麻烦，对于秦国来说，也是一件好事，随之，话锋一转，挪移至另一件事情上，蜀山之事为武真君决断，自己不敢越俎代庖。