    她不答反问：“你是卫宝珠的丈夫吗？”

    那男人很恶劣地说：“我怎么可能是那贱人的丈夫？”

    “你不是卫宝珠的丈夫，也不是卫世勋的儿子，为什么在他家里？”

    “你管我为什么！”那男人恶狠狠瞪着卫初心说：“你打了我，我还没有跟你算帐，还敢在这里问东问西，还不滚！”

    卫初心冷笑着说：“是你先动手打人的，我们是自卫！再说，我们是来找卫世勋的，你把他叫出来。”

    “你们找卫世勋？”那男人指着地面说：“下去找吧。”

    “什么意思？”卫初心皱眉问。

    “你不是要找他吗？他死了！你们到阴曹地府去找他好了。”

    卫初萌的眼睛吃惊地瞪大，失声说：“死了？”

    “对！”那男人看着卫初心恶劣地一笑，说：“你只要死了，就可以见他了！”

    陆少枫对卫初心爱若至宝，哪里允许这个男人咒他媳妇儿死？指着他说：“你嘴巴放干净点儿！”

    “嫌我嘴巴不干净？美女，那你给我洗洗。”

    他突然上前抱卫初心，想把她也摔倒。

    陆可可喊了一声：“妈妈小心！坏人！”

    陆少枫也看到了，没等那男人靠近，他一脚踢在他肚子上，那男人咚地坐倒在了地上。

    陆可可也跑过去踢他，骂道：“坏人，你打我小姨，还打我妈妈！”

    陆少枫和卫初心知道可可的本事，倒没担心，只是紧紧盯着那男人。

    卫初萌却吓得大喊：“可可快过来！莫笑姐，快保护可可！”

    卫牧云也急得喊：“可可！危险！”他急忙过来想抱可可。

    莫笑也怕那男人伤害到可可，抢先一步把可可抱走了。

    那男人接连被摔，连孩子都敢踢他，他很愤怒，爬起来又往陆少枫面前扑，骂道：“老子跟你们拼了！”

    卫初心也是个护夫的，她冲过去一脚踩在那人的脚背上，再一胳膊肘撞在他胸口。

    他往前一栽，又惨叫着后退， 摔倒在了门口，连滚带爬地爬进小门里，砰地关上了门。

    卫初萌看得心惊肉跳，这时候才放松地说：“姐姐和姐夫好厉害。”

    她又看向陆可可说：“可可，你吓死小姨了，以后可不要走到坏人面前去了。”

    陆可可的小脸蛋涨得红红的，说：“我不怕，他敢打妈妈，打小姨，我就要踢他！”

    “小宝贝，你太让小姨感动了。”卫初萌忍不住亲了亲陆可可的脸。

    卫牧云怕孩子有事，从莫笑手上接过去抱着，莫笑的职责是保护卫初萌，她紧跟着卫初萌走。

    卫初心看着关紧的门说：“哪里冒出来这么一个混混，住在爸妈的房子里？”

    卫初萌皱眉摇头：“我也不知道，我爸……叔叔……卫世勋怎么又会死了？”

    卫初心听见初初改了几次口，叫卫世勋的名字也叫得不自然，心里替她难受。

    叫了十九年的爸爸，忽然改口叫叔叔，甚至叫名字，初初的心里一定很别扭。

    就像她现在如果叫养母或者养父的名字，她也叫不出口。

    卫牧云怀疑地说：“卫世勋不会真的死了吧？”

    “不清楚。”陆少枫看向卫初心说：“媳妇儿，不如我们去居委会打听一下，看卫世勋是不是真的死了，再问问这房子是不是被他们卖掉了。”

    “行。”

    几个人转身刚走了几步，突然听见门打开，那男人拿着一根钢棒，高举着向他们砸来。

    陆少枫转身一把握住钢棒，一拽。

    那男人跌跌撞撞扑到他面前，他更不客气，抬手左右开弓，啪啪啪就是几个大耳光。

    卫牧云也火冒三丈，跑到那人后面，一脚踢在他膝盖后弯处，他扑嗵跪下了。

    这里屋里又出来一个浓妆艳抹的女人，尖叫着说：“你们敢打我儿子，我跟你们拼了！”

    她一头向陆少枫撞来。

    陆少枫将那男人拖起来，往前一送，女人一头撞在那男人的头上，“咚”地一声，两个人一齐倒在了地上。

    两人的额头上都撞出了大包，那男上脸上因为挨了几耳光，也又红又肿。

    女人的头晕晕的，过了一会儿才回过神，坐起来用手捂着头，呼天抢地大哭大喊：“杀人啦！杀人啦！”

    有不少围观的人，但没有人上前询问发生了什么事。

    卫初萌走到女人面前看了看，叫她：“妈。”

    女人闭着眼睛嚎：“别叫我妈！我没有你这种不孝女！”

    卫初萌说：“妈，我是初初。”

    “初初？”女人一震，停止嚎哭。

    她睁开眼睛，看见卫初萌一身穿着很高档，这种衣服的款式，在这小县城连买都买不到。

    她的眼睛顿时放光，站起来抱住卫初萌放声大哭：“我的儿啊！你可回来了，这么多年，你到哪里去了？为什么不回来？妈到处找你都找不到，想你想得眼睛差点哭瞎了……”

    卫初萌一刹时想起了小时候的事，虽然婶婶很少抱她亲她，但对她极为娇惯，不让她做任何事。

    这几年她也恨过叔叔婶婶，恨他们在她最困难的时候抛弃她，但现在听见婶婶的哭声，她又忍不住相信，婶婶是把她当亲生女儿一样疼爱的。

    所以她也忍不住眼泪汪汪。

    卫初心看见妹妹含着的眼泪，不由在心里叹气，妹妹的天真，是被卫世勋夫妇培养出来的。

    他们从来不带她见世面，不告诉她世界上有一些险恶的坏人，不教她“害人之心不可有，防人之心不可无”，他们把她一直养在温室里，然后在狂风暴雨肆虐的时候，将这朵小花扔出去，让她自生自灭！

    那个男人鼻青脸肿地站了一会儿，突然也走过来，说：“妈，这是我妹妹吗？”

    卫世勋的妻子卢艳放开卫初萌说：“可不是，这就是我经常跟你说的，我找了好几年的初初。”

    “妹妹，你可回来了！”那男人也张开双臂想抱卫初萌。

    卫初萌吓得闪身躲到了卫初心身后。

    卫初心拦在前面，冷冷地说：“我妹妹不是你妹妹，少动手动脚的！”

    那男人岂有此理地说：“我妈都说了，这是我妹妹。”

