    众弟子们盛意拳拳。

    最终，叶辰只能答应了他们的请求。

    虽然库利南钻石、仙希钻石、驻颜丹，这些东西都价值数亿奢侈品……

    可叶辰的弟子们，哪一个不是拥有数千亿资产的大佬！

    至于叶辰本人，数亿元就更不值得一提了！！

    要知道，昆仑宗门十万弟子修行之余，也会下山执行任务，而这些任务，报酬都极为丰厚！

    除此之外，昆仑宗门还有数千年的家底，早已经积攒了不知多少价值连城的天材地宝。

    叶辰现身为昆仑宗门的宗主，那些价值连城的天材地宝，他要是想用的话，虽是都可以取用！

    “既然老师同意了，那弟子们就去忙婚礼的事情。”

    见叶辰点头，众弟子们这才松了一口气，对着叶辰再次一拜后，这才按顺序离去。

    “老师……这是游龙山庄的钥匙，这是车钥匙、车子就停在酒店门口。”

    临走前，马化云毕恭毕敬的用双手送过两把钥匙。

    游龙山庄？

    叶辰微微一愣，他离开金陵五年了，之前也没听过这个地方。

    不过，他也没在意这些，收下钥匙后，语气淡淡的道：“有心了。”

    “那弟子告退了！”

    马化云再次弯弯腰，行礼后，这才离开。

    “婚礼的事情，不用我操心了……这几天，就好好的陪伴倾月和凝凝吧。”

    看着众弟子们离开后，叶辰的嘴角终于露出了一抹温暖笑意，“凝凝，我的女儿……我叶辰的女儿！！”

    “o(*￣︶￣*)o，都说女儿是爸爸的小棉袄……呵呵，这哪里是小棉袄？她……她是我的全部世界啊！！”

    一想到小凝凝那乖巧可爱的模样，叶辰感觉自己的心都要融化了。

    回到屋子里，只见母女俩还沉沉的睡着。

    叶辰也不打扰她们，只是轻轻的搬来一个椅子，然后静静地坐在一旁。

    看着小凝凝那如羊脂玉一般的嫩颜，还有长长的眼睫毛，粉嘟嘟的小嘴巴……好几次，叶辰都忍不住想伸手去摸一摸。

    可又怕把女儿给吵醒了，每次手伸到一半，又忍不住退了出来。

    还有夏倾月，这个绝代风华的女人，曾经被誉为金陵市第一女神，哪怕现在吃了很多苦，样子看起来有些清瘦……可那一颦一笑，仍是那么的迷人。

    此刻，夏倾月睡的很安稳，白皙的俏脸、精致的五官、以及那曼妙的身姿……此刻躺在小凝凝身边，就好像一个睡美人一样。

    唯一美中不足的是，她的眼角有一点点的皱纹！

    痛苦和忧愁，本来就容易使人变老，而夏倾月这五年，过的很不好！

    “还好，华云天送来了三颗驻颜丹……”

    “等你醒了，我亲自帮你量婚纱，还有小凝凝……都要漂漂亮亮的。”

    叶辰喃喃的想着，不知过了多久，夏倾月终于缓缓的睁开了眼眸，然后就看到了叶辰坐在床边的椅子上，正脉脉含情的开着他。

    “啊？”

    夏倾月微微一怔，竟然有些害羞，“你……你一直都在看着我呀？”

    “嗯。”

    叶辰轻轻点头。

    闻言，夏倾月的俏脸又红了几分，“有、有什么好看的呀！我都睡着了……”

    “睡着也好看。”

    叶辰嘿嘿的笑了笑，“而且，看一辈子也看不够。”

    “油腔滑调～”

    夏倾月红着脸赶紧起身，结果一起来，就被叶辰抱住了，“别动，我帮你量婚纱。”

    “嗯。”

    “身高我是知道的……那、先从腰围量吧，把胳膊抬起来……”

    “哦～！”

    夏倾月红着俏脸，把胳膊水平抬起来，然后就感觉叶辰的胳膊，把她的腰肢给揽住了。

    软软的皮尺子贴在腰上，时不时的还能感受到叶辰那强而有力的手指滑过，这让夏倾月的呼吸不禁有点急促。

    叶辰的动作很快，量好腰围之后、就是臀围、再然后就是……

    刹那间，夏倾月的俏脸就更红了！

    而叶辰的嘴角，却是勾起一抹会心的笑容，“没想到，你这里还挺胖的！”

    “你、你、你……！”

    听到这句话，夏倾月的脸就红的像是熟透了的红苹果一样，恨不得变成鸵鸟，一下子把脑袋扎到沙子里，再也不想看到这个坏坏的叶辰了。

    叶辰也敢没太放肆，量好尺寸，就跳到了下一个话题，“婚纱我会尽快找人订做，等小凝凝睡醒后，我们就回一趟夏家。”

    “啊？”

    夏倾月一怔，道：“这么快吗？那小凝凝的伤……”

    “小凝凝的伤、已经好的差不多了！”

    叶辰耐心解释道，“小浠浠昏迷的主要原因，是失血过多……心脉并没有受损！而且，我救小凝凝的时候，还给她服用了一颗培元丹！”

    “服用培元丹后，又输了那么多血，还有华云天的精心调理！”

    “……而且，我刚才也给小凝凝把脉，从脉象上看，已经好了七八成了！”

    培元丹是昆仑宗门的至宝，重金难求！！华云天是举世闻名的医圣，妙手回春！！

    而叶辰的本领，更是深不可测……所以，小凝凝这点伤，根本不用放在心上。

    “啊？”

    夏倾月却不懂这些，听的云里雾里，道：“叶辰啊～这几年你去哪里了？什么培元丹……还有，为什么他们都喊你老师啊！！你那些弟子看起来，好像一个比一个厉害呀！！”

    “我这几年，一直在昆仑山巅跟着恩师修行……三年前，恩师去世，我就成了昆仑宗主。”

    “至于华云天他们，都是我的弟子，这些年来，我传道搜业解惑，确实收了不少弟子……说来话长，以后慢慢介绍给你吧！”

    昆仑山巅！？

    传道受业解惑！？

    还收了不少弟子！？

    夏倾月听的云里雾里，怎么听起来，就感觉叶辰就好像搞传销的一样！？

    隐约觉得，不是那么靠谱！！

    看懂夏倾月的表情后，叶辰也是不由得苦笑道：“确实有些难以理解，其实、我自己都觉得这五年的生活有点……‘变化莫测’和‘精彩绝伦’吧！”

    “其实、这五年，我无时不刻都想着回来找你……可恩师仙游，我必须在昆仑山巅守孝三年！！”

    “好在……我终于回来了！！”

    说到这里，叶辰再次揽住了夏倾月纤腰，柔情蜜意道：“以后，我就每天陪着你……最好，再给小浠浠生几个弟弟妹妹！”

    “你……”

    夏倾月俏脸一红，正要反驳，嘴巴却已经被叶辰给堵住了：“唔、唔唔～”

