    别忘了，凯末尔当年曾经和陈大总统有过一个秘密协定。

    如果在这一次的大战之中，中国海军能够拿下中途岛。

    那么，土耳其就将帮助中国封锁苏伊士运河！

    虽然凯末尔人已经不在了，但是他的继任者同样表示会遵守这个协定。

    不仅仅是土耳其，沙特阿拉伯的内志王室也曾经对陈启民做出过承诺。一旦土耳其那边展开了行动，那么沙特阿拉伯一定会配合土耳其！

    事实上，如果光是看这两个国家的实力。他们根本就没有说出这种大话的资格！

    苏伊士运河，可是地中海的东部咽喉。

    这个时代的地中海，我们大家都明白，那就是大英帝国的洗脚盆。

    别说是土耳其和沙特阿拉伯了。就是德国和意大利海军都没有胆子说能在地中海挑战英国海军！

    土耳其军队的战斗力怎么样？

    公平点说……也就是一般般的水平……

    当年，凯末尔确实是用武力保持了土耳其作为一个国家的独立自主。

    但是，这个土耳其是被大幅度削弱之后的土耳其。

    相比起一战之前那个曾经雄踞亚欧非三块大陆的奥斯曼帝国，后来的土耳其损失了绝大部分的土地。

    而且那个时候的西方国家刚刚经历了西班牙大流感和第1次世界大战，以及苏联还在那边分拨他们的精力，欧洲列强们已经没有多少能力干涉土耳其了。

    所以凯末尔的成功并不能说明土耳其军队的战斗力有多少强。

    在二战前后土耳其军队的战斗力究竟是什么水平？

    倒是有一个案例，或许能说明问题。

    在第2次世界大战结束之后，土耳其人搭上了美国人，他们成了美国人的盟友之一。

    后来半岛上南北两家发生了内战，美国人一看南边的小兄弟眼看就要被北边的红色力量灭掉了，果断的组成了17个堂口扛把子军团，一起介入了半岛局势。

    眼看北大兄弟支持不住了，我兔又去帮北大兄弟看场子了。

    当时土耳其觉得这是一个自己表现的机会。他们就派出了5000人的部队去参战。

    然后不久他们就遇到了一只亚洲军队，他们英勇作战了几个小时之后，不仅打败了对方，还俘虏了对方200人。

    就在他们去美国人那里邀功请赏的时候。他们才发现自己搞错了，被他们打败的是一支刚刚从前线溃退下来的南韩军队。

    到后来他们遇上了真正的志愿军，他们果然很快就败退了下来。

    不过他们的表现多多少少能比法国人好一些。

    因为志愿军的前辈们至少找到了土耳其人的优点。那就是他们作战还是很勇猛的。

    只不过脑子可能不太够用。国中哈士奇名不虚传！

    指望这样的军队跟英国人干自然是不可能的。

    但那不还有中东狗大户呢吗？

    土耳其和中东狗大户正好可以从苏伊士运河的两边对运河展开封锁。

    再加上亚平宁半岛附近的意大利海军。英国海军想要从苏伊士运河走出去，可以说要经过层层封锁。

    虽然现在的英国海军绝对是一只压得住地头蛇的过江猛龙，他们绝对有能力强行冲过这三个国家的联合封锁。

    可是这样一来，苏伊士运河存在的意义就将受到极大的削弱。

    当年列强打通苏伊士运河，就是因为有了这条运河，从欧洲前往亚洲的成本会变得很低。

    如果英国人每一次想用苏伊士运河前往亚洲，都要用一只大型武装舰队护航。

    这个成本自然会大幅度提升！除了节省了一些时间之外，英国人还不如以南非为基地，通过好望角前往亚洲呢。

    所以，土耳其和中东狗大户的跳反，更多的是威慑，通过威慑来产生实际意义，并不需要他们真的付出什么。

    他们真正需要担心的就是风险！

    一旦中国最后搞不定英美两国，他们可就成了战败国了。

    所以，在之前的密约之中，他们才会需要中国拿下中途岛来证明自己有战胜英美的实力。

    现在，中国已经拿下了中途岛，该是他们跳反的时候了。然而，最先跳反的却不是土耳其，而是墨西哥！

    墨西哥猛男拉萨德·卡德纳斯早就忍不住了！

    在中国拿下了中途岛之后，卡德纳斯立刻就将墨西哥国内所有的美国实业企业都收归国有！

    美国的那些资本家们自然不会那么轻易就放弃自己的财富。然而，那些资本家在当地就是有再大的能量也无法对抗墨西哥的国家机器！

    恼羞成怒的美国资本家们，希望罗斯福能为他们主持公道。

    可是现在的罗斯福也是一脑的官司。

    当年，罗斯福为了用自己的新政来拯救美国的经济。罗斯福曾经用华尔街来对抗美国的实业大亨们。

    而且，为了打击洛克菲勒，罗斯福也曾经同卡德纳斯合作一起对付过洛克菲勒。

    现在，罗斯福曾经的盟友站在了美国的对立面，让洛克菲勒家族变得非常的开心，他们自认为自己找到了一把对付罗斯福的利器，开始在各种公开和半公开的场合攻击罗斯福。

    卡德纳斯的跳反已经让罗斯福越来越被动了。

    他现在急需要将墨西哥跳反的影响降到最低！

    至于说出兵墨西哥？

    那是不可能的！

    中国已经够难缠的了！中国加上日本已经足以让美国人手忙脚乱，甚至现在的中国已经在理论上拥有了威胁美国本土的能力。

    在这个时候，罗斯福可不想给美国再增加一个敌人！

    墨西哥好歹也是一个拥有近一亿人口的人口大国。

    如果是平时的话，美国或许不惧怕跟墨西哥打一场战争，但是在这个时候跟墨西哥开战绝对不是一个明智的选择。

    更加重要的是，现在的美国还非常需要墨西哥的资源和人力。

    罗斯福只希望能跟卡德纳斯签订一份协议，罗斯福可以将那些美国企业送给墨西哥，但是墨西哥必须保证不加入协定国，而且还要继续给美国提供人力和资源。

    事实上，卡德纳斯之所以敢第一个跳反，除了因为他知道现在是墨西哥最后的机会之外。

    另一个非常重要的原因就是，他知道自己的第1次跳反，并不会让墨西哥陷入和美国敌对的状态之中。

    他已经料定了罗斯福或许会在第一时刻对自己妥协。卡德纳斯觉得这是一个必须利用好的机会！

