    第662章 进军主帅人选！【1】

    麒麟殿中。

    秦无痕双手背负，站在龙案前，双眼微闭，道：“太尉，此事可确定？”

    在大殿中央，孙武、鬼谷子、孟子三人平静站立。

    闻言，孙武微微点头，道：“陛下，臣已亲自前往天外感应，神州的确在移动！不仅是移动，而且还在逐渐融入另一片时空，而这片时空所在，正是……天元星域！”

    秦无痕眸光一闪，深呼吸了一口气。

    神州会往天元星域融合，这的确是他没有想到的！

    原本，距离三年之期，天元通道封印破碎，还有将近一年的时间。

    可是这段时间以来，孙武等人，忽然发现了神州世界有异动。

    整个神州大陆，正在朝着混沌深处某个未知的方向移动。

    而且，混沌规则在变化。

    神州世界，正在逐渐朝着另一片规则不同的时空之内融合。

    而这片时空的中心，就是天元星域！

    这代表着，或许未来某一天，神州大陆，就会变成天元星域内的某一方世界……

    秦无痕深吸口气，看向孙武，道：“时间可确定是三月？”

    这时，鬼谷子上前道：“臣已亲自前往那片时空探查，多则半年，慢则三月，便可彻底融入天元星域！”

    秦无痕微微点头，“三个月……”

    说实话，此刻神州发展虽然迅速，但比起天元星域的许多世界，都还是有所不及。

    三个月的时间，实在是太短了一点！

    但已经没有时间留给大夏发展了！

    所以，三月后进攻天元，势在必行！

    秦无痕缓缓闭眼，心神沉入脑海，只见系统界面的召唤值，几乎每一秒，都在以一个极为恐怖的速度增加。

    但每增加一点，便会迅速清零，全部用来提升凝聚帝朝本源的速度。

    时至今日，秦无痕已经不知道为了凝聚这帝朝本源，消耗了多少召唤值。

    但若这些召唤值加起来，恐怕可以将华夏上下五千年所有的一等人杰都召唤一遍了！

    可是，消耗了那么多召唤值，如今气运金龙依旧还有将近十分之三左右的部位还未彻底蜕变。

    此刻是所有的一切都已经准备好，就等着气运金龙蜕变成功，便可晋升帝朝了！

    但看这个速度，至少在进攻天元星域之前，是无法晋升帝朝了！

    秦无痕心中轻叹。

    他原定的计划是，三年时间，大夏晋升帝朝，然后再进军天元星域。

    可是计划赶不上变化啊……

    “呼……”

    轻呼口气，秦无痕转头看向孙武，道：“太尉，十大军团进攻天元，尚且需要一位主帅，这个位置，恐怕还是需要劳烦你……”

    如今大夏兵部最强者，依旧是孙武。

    十大军团进攻天元，此事干系重大，必须要一位实力、威望都足以让各大军团心服口服的人来担任主帅。

    如今大夏满足这个条件的，也唯有孙武而已！

    其他的，就算是白起都不行！

    大秦一脉虽然将白起奉若神明，但其他许多军团的武将人杰，却也有不少是不买账的。

    毕竟，大家都是各个时期的顶尖人杰，虽然敬你、信你，但不一定服你！

    比如大汉军团的各个将领，在他们心中，他们的时代，同样也有一位是足以和白起争锋的存在。

    所以，他们对白起，也并没有那么高的敬仰。

    唯有孙武，兵家圣人，别说华夏各个时代的武将，就是其他神话位面的仙魔，也是心服口服！

    毕竟，圣人这个级别！

    不论在哪个时代，都是足以镇压九天的存在！

    孙武淡淡一笑，道：“陛下勿急，三月之期尚早，待到那时，若是还没有合适的主帅，臣再出战不迟。”

    秦无痕眸光一闪，“太尉是何意思？”

    孙武淡淡道：“臣有种感觉，或许在出征前，将会有比臣更适合作为主帅的同僚出世……当然，这只是一种感觉，陛下无需太过纠结，否则恐怕会适得其反，一切，顺其自然就好！”

    秦无痕心中一凛，虽然孙武说的轻描淡写，但他却是无法平静！

    达到孙武这个层次，一般感觉不会出错！

    难道，真的有堪比孙武的绝世大能出世？！

    秦无痕眼眸微眯，看着脑海中的系统界面，“要不……先暂且停止用召唤值提升凝聚帝朝本源的速度，待召唤值足够后，先进行一次召唤？”

    可是一想到孙武后面所说，秦无痕又迟疑了。

    若是太过纠结，恐怕会适得其反，一切，顺其自然……

    沉默片刻，秦无痕摇了摇头，还是打消了心底这个念头。

    既然孙武都这样说了，也没必要着急。

    就顺其自然吧！

    当下，秦无痕点点头，道：“也罢！那就三月后，再议！”

    孙武微微点头。

    秦无痕看向鬼谷子和孟子二人，道：“鬼谷先生，孟圣，此刻稷下发展如何？”

    “极好！”

    鬼谷子淡笑道。

    孟子也是微微点头，笑道：“或许此次征兵，会给陛下一个惊喜也不一定……”

    “哦？”

    秦无痕眉头一挑，旋即笑道：“朕一直忙于政务修行，倒是许久没有关注过学宫之事了，不如就趁今日，一起去看看？”

    鬼谷子淡笑道：“陛下既有此雅兴，臣等自当陪同。”

    孙武和孟子也微笑点头：“善！”

    随后，四人一前三后，身形微闪，悄然消失在了麒麟殿中。

    …

    外界。

    随着大夏朝会内发布的消息传扬出去，瞬间便是引起了轩然大波！

    如今几乎整个神州都知道了有关天元星域的信息。

    很多人早已摩拳擦掌，就等待着通道开启，想办法前往天元星域找寻机缘，以达更高的境界。

    因此，三月后大夏全面入侵天元星域的消息一经传出，可想而知，会引起多大的震动。

    最先得到消息的，就是青州皇都。

    各个街道上、酒楼内、赌场……总而言之，一切人群密集之地，几乎都是在议论此事。

    尤其是在知道，十大军团联手进军，这三个月准备对外征兵时。

    无数修士更是大喜过望。

    一直以来，各大军团，一直是很多有志之士想进无门的地方。

    只要进入某一军团，那代表的，将士无数的荣誉和战功！

    说不定有朝一日，也能凭此封侯拜将！

    因此，当听到这个消息，皇都顿时群情汹涌，到处都是关于此事的议论声音。

    许多人成群结队，前往各个军营，打听加入各军的渠道和条件……

    这一日，注定不平凡！

    ……

    ……

    PS：第一章，保底。

    (本章完)

