    回到凤阳皇城后，朱慈烺召见了朱大典。

    朱大典是户部右侍郎兼右都御史、总督漕运、巡抚凤阳兼理海防，身上的职权很大，担子也很重，自崇祯八年上任以来，他也很想干出一番成绩，想着更进一步，不过眼下的局面，难啊！

    朱慈烺询问道：“朱卿，凤阳八卫一所，今年能否按规定收上来粮食？”

    朱大典面露难色：“殿下，眼下天灾干旱，土地荒废，军户逃亡……臣实在收不上来那么多粮食。”

    朱大典现在的压力也很大，别人都看见他人前的威风，却不见他背后的辛酸苦楚，天天被各地催粮，头都被催大了一圈。

    朱慈烺皱着眉头道：“洪武十四年，朝廷在凤阳府设中都留守司，下辖八卫一所，定有军士四万六千人，崇祯八年，流贼破凤阳，中都留守司留守朱相国领军抵抗，仅仅召集到三千人，少了这么多军户，他们的地呢？”

    朱大典虽然知道，但支支吾吾的却不敢说，说出来的话那就得罪太多人了。

    朱慈烺冷哼道：“军户虽被压榨跑了，但地都在那，刨去荒芜的地，种粮的地也有不少，可粮食为何收不上来？比列为何差了那么多？”

    朱大典自然不会告诉他卫所里的军官为了逃租，很多将官把地挂靠在了士绅的名下，有的甚至已经变卖掉了。

    朱大典润色了一下，只好禀报道：“殿下，这里的大部土地，都是属于收不上税粮的免税田。”

    凤阳府大片军户的屯田，一大半被卫所各级军官占有，就连民户中的田地，一大半也被当地文人士绅，豪强地主所占有，能拥有自己军田民田的军民百姓，只有三成不到。

    大明的官绅并不是完全免税的，严格来说，大明的官也好，绅也好，都需要纳粮，不过官绅的土地税收有优免，优免也是一定亩数。

    就是有这种优免，官绅们可以将侵占的军田和民田划入优免里，即便是几千亩地，在免税的登记本上可能就只有几十亩地，这是历朝历代常见操作。

    有些豪强官绅手里的田地太多，关系又不够，无法登记到优免土地里，他们就会千方百计地躲避税粮的征收，将税收全都转嫁到佃户头上，增加佃户的租子。

    也正因为如此，历朝历代想要清丈土地都是十分困难的，发起人甚至会有生命危险，这里面牵扯的利益太多太大了。

    “好一个免税田！”朱慈烺冷肃道：“朱大典，本宫令你在春耕前，将凤阳府的免税土地全部清查一遍！八卫一所按照以往朝廷定下的分配制度，军官该分多少地就分多少，多出的地全部充公！逃亡军户的地也全部充公！只要是土地不管荒成什么样子都得清查！清查任务下派到五州十三县和八卫一所，若是过了春耕还未清查完成，下面主官一律革职斩首！”

    朱慈烺现在就是要把军队的屯田都收回来，将屯田的收益充为军队的粮草，只有士兵吃饱了饭，才能成为精兵悍将。

    多余的屯田还能招募新兵分田，一个士兵代表一个家庭，只要田地充足，朱慈烺不仅能养出大量的军队，还能养活众多的人口。

    还有官绅的那些隐田，查出来补缴的纳粮可以充实各地官府粮库，以作赈灾使用。

    朱大典额头冷汗直冒，他倒是不怕被革职杀头，清查田地工作量虽大，但凭着他的职权，完全可以在规定时间内完成，他怕的是皇太子的举动会让整个士绅和卫所军官暴乱。

    断人财路，如杀人父母，皇太子这样做，要得罪很多人啊，整个凤阳府五州十三县的文武豪门权贵都会被得罪的。

    朱大典完全被皇太子为国为民的伟大情怀感动了，甚至还有点热泪盈眶，但他心里叫苦不迭，心想这皇太子虽然极为聪慧，但社会经验太少了，还是个愣头青，这样自寻死路的方法也搞得出来。

    朱大典小声道：“殿下，您可知道崇祯七年凤阳卫指挥使侯定国的事情？”

    朱慈烺冷笑一声，他如何不知这事，来凤阳的路上就将凤阳府了解的一清二楚，崇祯七年，凤阳卫指挥使侯定国依仗守备太监杨泽之势，欺压军户，军户士兵们在临淮西关村将侯定国杀死，然后投奔流寇，一个月后转头就帮流寇攻下了凤阳。

    朱大典这是想用侯定国的事情提醒自己，不要把卫所中的人逼的太甚，那样说不定会让他们投敌。

    朱慈烺寒声道：“谁敢在本宫面前蹦跶，那得要看他的脖子够不够硬！”

    朱大典暗暗吸了一口气，心道这皇太子是铁了心的收拾凤阳八卫一所了，想想这位小爷在京师做过的那些大事，只怕不是个吃亏的主。

    朱大典现在甚至在猜测，皇太子南下时在东昌和宿州搞出的两件大事，或许就是专门先杀鸡儆猴，给江南官场一个下马威。

    朱大典离开之后立刻开始着手安排清查官员和衙役，同时他修书一份分别送往了南京的张国维和安庆的史可法，让他们做好安抚的准备，别让皇太子被人弄死在凤阳，那样朝廷降罪下来他们一个都跑不掉。

    朱慈烺很清楚自己在做什么，想要自己的实力强大，必须要有强大的根基，他的根基不是朝廷，而是自己实打实控制的地盘，手里有多少杆枪。

    眼下江南地区就是最完美的地盘，只是这个盘子有些烫手，不好拿，特别是周围有二十万流寇在窥测，一旦他对整个江南官绅和勋贵动刀子，势必会引起强烈的反扑，流寇也会趁机而入。

    朱慈烺完全可以想象到，自己清查江南各省土地的令旨刚刚下达，各地的士绅转脸就会将百万家资投资给了流寇，支持他们起义了。

    因此，朱慈烺只能先从凤阳府开始，建立稳定的根基后再逐步推向南直隶以及整个江南地区，边发展边剿寇，温水煮青蛙，彻底掌控江南。

    先解决粮食问题，再解决税收问题，什么肥皂、玻璃这种玩意，统统一边去，连百姓温饱问题都没解决，他可没有心思搞这些玩意。

    朱慈烺清楚，事情要一步一步来做，步子跨得太大容易扯到蛋。

