    一个墨绿色的小巧龟壳出现在徐海手中，其背部的花纹纷繁复杂，隐隐约约组成了一个八卦图的模样。

    而在八卦图的正中心，有几道清晰可见的裂缝。

    有些心疼地在裂缝上摸了一下，徐海咬咬牙将这墨绿色龟壳向天上一抛，随后手捏法诀，口中念念有词，念起了法咒。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    ......

    那龟壳见风便长，顷刻间便将整个黑林谷笼罩在内。

    随后，便开始缓慢地进行收缩。

    “这龟壳是什么鬼？怎么打不破？”

    陆玄在这龟壳出现的一瞬间便感觉不妙，他不怕这些人来硬的，就怕他们用些奇奇怪怪的招数。

    没想到怕什么来什么，这龟壳对陆玄的攻击完全没有反应，似乎能将所有的攻击全部吸收。

    陆玄毫无保留地对龟壳上方清晰可见的裂纹发起进攻，但除了让龟壳散发的墨绿色光芒闪烁一下以外，毫无别的反应。

    “那裂纹难道是假的不成？”

    陆玄咬牙切齿地想着，内心逐渐变得焦躁不安。

    “哈哈，徐海师兄果然手段通天，稍微认真一些那狼妖就得束手就擒！”

    有炼气期修士见陆玄在逐渐缩小的龟壳中慌乱起来，笑嘻嘻拍起了徐海的马屁。

    “哼，这狼妖可不一般，等活捉了后我亲自将其带回玄剑宗。”

    徐海自从甩出了这个龟壳后脸色一直很差，完全没心思享受那人的奉承，冷淡道。

    “那是自然，那是自然。”

    那人马屁拍到了马腿上，脸色一变，又不敢发作，只能喏喏称是。

    下方，墨绿色的龟壳已经收缩到了十丈大小，陆玄此时几乎陷入了绝境。

    “绝不能被他们抓住！”

    陆玄自然清楚，凭自己之前的表现，被这些人抓住后，即便不死也绝没有好下场。

    一辈子被关着，或者被收服为宠兽，这都不是陆玄能够接受的命运。

    “如果真是那样，还不如死了痛快！”

    正当陆玄急怒上头，准备调动一切妖力自爆之时，一道火光吸引了他的注意。

    地缝！

    挣扎跳跃之间，陆玄不知不觉靠近了是不是冒出地火的地缝。

    此时不足十丈的龟壳空间中，一小段地缝也被龟壳罩了进来。

    “左右都是死，还不如死在火里，想抓我？我让你们连灰都摸不到！”

    陆玄眼中赤红一片，头脑一热，直接向着那燃烧着熊熊烈火的地缝冲了过去。

    “该死的畜生，给我停下！”

    徐海在龟壳外一直关注着里面的动静，此刻看清陆玄动向，立刻反应过来他的想法。

    手中法诀连连变换，徐海狠狠咬了一下舌尖，一口精血喷在了龟壳上，

    龟壳缩小的速度陡然加快一倍！

    察觉到龟壳缩小的速度加快，陆玄嘴角扬起一抹疯狂的弧度，一颗火球悄然出现在他的身后。

    轰！

    火球爆炸的威力在龟壳内来回荡漾，被放大了数倍，但龟壳依然岿然不动。

    但这些都不重要了。

    借着火球爆炸的冲击，陆玄的身躯被猛然炸飞，直接掉进了地缝之中。

    赤红火焰瞬间吞噬了陆玄的身影。

