    西王母寝宫。

    王诗颖找了个椅子直接趴了上去，放声痛哭起来。

    跟肖遥认识的时间虽然不算长，也就一两个月而已，但是肖遥早就刻在了她的心中。

    只是，肖遥身边的女孩太多了，先不说秦馨苒，就连大明星唐小倪跟肖遥也很亲密的样子。

    这让王诗颖不敢跟肖遥表现出太明显的爱意来。

    她原本以为，自己跟肖遥一起加入了国~安~部，以后在一起的时间会很多，执行任务的机会更多。

    到那时，日久生情，就可以顺理成章的在一起了。

    所以她根本没着急表白，就这么美滋滋的等待着。

    谁也想不到，这次来寻找西王母神符的任务，肖遥居然陨落了！

    她没来得及说出口的话，再也没机会说了。

    她喜欢的人，以后再也看不到了。

    不，肖遥不会死的！

    肯定不会死的！

    王诗颖猛的抬起头来，胡乱抹了下眼角的泪水，转身向外面走去。

    刚才她钻到瑶池深处想要把肖遥救出来，眼看着就要追上肖遥的时候，瑶池深处突然间传来一阵令人心悸的威压，就仿佛有一头上古巨兽死死盯住了她。

    再加上数百米的水下，水压太高，仿佛有一座大山压在王诗颖的身上，出于求生的本能，她当时只能选择上浮，不敢再往瑶池深处靠近。

    这会她稳了下心神，下定决心就算是死，也要把肖遥的尸体抢回来！

    “嗡！”就在她刚准备离开西王母寝宫的时候，突然间一道光芒从天而降，直接笼罩在她的身上。

    原本躲在她怀中的青鸾，兴奋的叫了一声，直接窜了出来，在半空中飞来飞去。

    这里曾经是青鸾的家，它在这里生活了几千上万年之久。

    只是后来因为各种原因，西王母离开了瑶池圣地，青鸾也选择浴火重生，变成了一颗蛋，蛰伏起来。

    若不是王诗颖恰好进入老祖宗留下的洞府，偶然间激活了西王母画像中残存的一丝神念，恐怕青鸾还会继续蛰伏下去。

    西王母的寝宫中，有着一个大殿，名叫“青鸾殿”，就是专门给青鸾住的地方。

    刚才从天而降的光芒，也正是从青鸾殿中激射而来，目的就是把青鸾带回大殿中。

    “刷！”王诗颖不受控制的被光芒席卷而走。

    下一刻，她就跟青鸾进入一个完全陌生的大殿中。

    大殿正中，矗立着一尊足有数百米高的巨大青铜雕像，一只神骏的青鸾展翅高飞，在它的身下，无数雷霆肆虐着，却根本无法沾到它分毫。

    仅仅巴掌大小的青鸾兴奋的飞到了雕像上，叽叽喳喳的叫了几声。

    咔嚓咔嚓！

    青铜雕像不受控制的裂开了密密麻麻的裂缝，一股股被封印在雕像中的碧青色能量逸散出来，直接灌注到青鸾的身上。

    青鸾一动不动，就这么静静的等待着能量不断灌注到它的体内。

    短短几分钟时间，巨大的青铜雕像就化为齑粉，风一吹彻底消散不见了。

    而此时的青鸾，身形也涨到了差不多十二厘米长，通体碧青色，只有眼睛是黑色的，仿佛是最纯粹的翡翠雕刻而成似地。

    “唧唧！”青鸾兴奋的叫了几声，随后飞回到王诗颖的怀中，然后小脑袋一歪，直接睡着了。

    短短不到半天的时间，它从蛋壳中孵化出来，然后吸收各种能量，一路暴涨到现在，它太累了，需要好好休息一下，消化吸收的能量。

    王诗颖目瞪口呆，看向青鸾的眼神里满是震惊和难以置信。

    这才不到一个小时时间，青鸾就从一个蛋，直接成长到了如今的地步，简直太不可思议了。

    就好像一个刚刚出生不到一天的孩子，居然就学会了走路，而且健步如飞。

    太离谱，太骇人听闻了！

    不过，想到青鸾是西王母的信使，也是西王母最喜欢最信任的神兽，王诗颖也就默默接受现实了。

    毕竟，现在青鸾一直跟着她，已经把她当成自己的妈妈了。

    有了青鸾这个强力帮手，王诗颖实力暴增，她也更有底气了。

    “瑶池深处到底隐藏着什么上古凶兽？难道连青鸾也不是它的对手不成？不管了，我一定要把肖大哥找回来！活要见人，死要见尸！”王诗颖心中暗暗想着，转身就要向瑶池方向走去。

    “嗡！”她的身体直接撞在碧绿色的光芒上，整个人被弹飞了回来。

    显然，在青鸾没有睡醒之前，王诗颖是不允许离开青鸾殿的。

    “怎么办？肖大哥你一定要停住啊！”王诗颖有些无奈，只能心中默默祈祷着。

    另外一边，袁一杰见王诗颖进入西王母的寝宫后，顿时放下心来，赶忙向着凌云钟乳靠了过去。

    足有数百米高，上通天界的凌云钟乳，就这么静静的矗立着，仿佛是一棵竹笋似地，静静等人采摘。

    “刷！”袁一杰挥手召出一柄飞剑来，小心翼翼向着凌云钟乳上劈了过去。

    为了保险起见，他只选择了指甲盖大小的一块凸起的凌云钟乳。

    若是他的飞剑可以轻松劈掉这块凌云钟乳的话，那他就心中有底，可以尝试劈砍下更大块的凌云钟乳了。

    嗡！

    就在飞剑堪堪劈在凌云钟乳上的时候，一道凌厉的光芒从凌云钟乳中激射而出，向着袁一杰身上劈了过去。

    袁一杰赶忙操控飞剑挡在身前，与此同时，又把另外两柄飞剑，连同三个防御法宝全部激发，把自己护的严严实实。

    “呲呲呲！”那道光芒锐不可当，瞬间把那柄飞剑劈成两半，余势不减，又轻松的劈断另外两柄飞剑。

    袁一杰花费极大代价才换来的三个防御法宝，此时在那道光芒下，连半个呼吸时间都没坚持住，纷纷崩碎，化为灰烬。

    呲！

    袁一杰的大腿被光芒刺中，顿时被劈成两段，切口光滑整齐，就好像被劈断的猪蹄似地。

    “啊！”他惊恐而又痛苦的大喊一声，直接滚落到瑶池中。

    那道光芒瞬间击溃袁一杰后，潇洒的转了个圈，重新回到凌云钟乳里。

    这一切发生的太快也太突然了，让人根本来不及做任何反应，还以为刚才发生的是幻觉呢。

    但是彻骨的疼痛让袁一杰明白，刚才发生的一切都是真的！

    他的大腿被劈断了，若是没有珍贵灵宝的话，恐怕这辈子都要变成残废了。

    祖师骗我！

    不是说凌云钟乳就是块石头吗？

    不是说随便劈下一块就行了吗？

    怎么到头来他却落得如此下场？

    咕噜咕噜！

    袁一杰被灌了几大口瑶池圣水，一股股浓郁的能量在他体内扩散开来，他的大腿痒痒的，好像要短肢重生似地。

    这让他心中突然间涌起无限的希望！

