    云灵怔住了，回想起上次和他见面的场景，感觉恍如隔世。

    那天她赶到医院，本打算给敏敏做清创手术，后来权文找到他，说他病得很严重。

    她来到手术室救他，察觉到他心脉受损，还给他度了自己的真气。

    可结果却只得到他的‘我的事，不用你管’！

    从那以后，两人就再也没有交集。

    这段时间，云灵的生活也很丰富，倒是彻彻底底把他忘得一干二净。

    “也不算久，一个来月。”

    云灵淡淡道，脸上的表情波澜不惊。

    权天擎看着她，嘴角上牵扯出一抹淡淡的笑容。

    他走上前去，保持一定的距离：“上次的事，抱歉。”

    “我并不在意。”云灵仍旧还是淡淡的语气。

    权天擎的眼睛里，像是凝了一团雾气，化都化不开。

    一旁的权文听到云灵这话，心痛地要死。

    她是不在意，可他家爷，这一个月吃不好、睡不好，每天都在默默关注她的一举一动。

    知道她在凉城李家受了委屈，也不管手上有多重要的事，立即乘当天的班机赶过来。

    “你就不好奇我为什么会出现在这里么？”

    权天擎凝视着云灵的眼睛，想从她的眼神里找寻答案。

    云灵蓦地就烦躁起来，连她自己都搞不懂。

    她不喜欢别人这样苦苦追恋她。

    看着昔日高高在上的霸道总裁，如今眼里没了光。

    看着他消瘦、黯淡，不知道为什么，她的心里很不好受。

    别人都把她当光，当救世主。

    她所到之处都是正义，都是光明。

    可到了权天擎这里，一切好像都行不通了。

    她的出现，好像把他的骄傲一点点摧毁了。

    “抱歉，我来找人的。”

    她不想回答他这个问题，于是又四处看了看。

    最后，抬起脚步，朝二楼走去。

    云瑶跟在老祖宗身后，朝权天擎招了招手。

    每次她看见这个大哥哥，都莫名很有好感。

    只不过，她的姐夫已有人选了。

    “我来回答，你是为了我姐才来这里的吧？不过，我姐夫也过来了，所以……你还是走吧。”

    云瑶也不好说太多，点到为止，便急匆匆地也朝二楼跑去。

    果然，二楼一大片区域都被包了下来。

    秦彦西一个人凭窗而立，双手抄兜，正在想着深海项目那项工程。

    院长已经跟他提了好几次，等云灵入学时，让她也加入这个项目。

    他在犹豫，到底要不要答应。

    “唉？楼下那么挤，楼上怎么这么空？”

    云瑶爬上二楼，便奇怪地说道。

    费眀赶紧来邀请她们入座，并解释了一番：“这边早上得抢座，BOSS特地起了一个大早，才能把整片二楼都包下来，那些没抢到位置的，只能去一楼挤喽。”

    “这么夸张？”云灵没什么兴趣，随口道。

    费眀眉飞色舞的：“这家早餐店对面就是射击场，今天有一场射击比赛要进行，所以人很多，不过最主要的还是，这家店的早餐口味最好！”

    “让老板上菜吧。”秦彦西闻声，立马转过身，收拾好心情，暂且不去想深海遗址项目的事。

    他的嘴角噙出一抹笑，往旁边位置一坐，拍了拍椅子。

    云灵大步走了过来，想坐他对面，却被他一把拉到了身边。

    “你手上有伤，我喂你。”

    说完，想到什么，招呼费眀：“去，把权少请上来，他身份尊贵，在楼下跟那一群人挤着可不好。”

    “是。”费眀领了吩咐，转身就下楼了。

    不多时，权文和权武便像两大金刚，咚咚咚上了楼。

    像两个门神般，一左一右，站在距离云灵不远的位置。

    权天擎像个病公子，找了距离他们座位不远的地方坐下。

    “姐，你手受伤了吗？”

    云瑶不可思议地抓起云灵的手。

    老祖宗不是刀枪不入，百毒不侵吗？

    怎么会受伤呢？

    不仅她诧异，权天擎也蹙了蹙眉。

    云灵尴尬地扯了扯嘴角：“玩枪的时候没戴手套，枪的后坐力太强，磨破了皮。”

    “哦？这样啊！那确实得让姐夫喂饭了！”云瑶瞬间秒懂，不禁抬高了音量。

    老祖宗才不会受伤呢，这伤肯定是装出来的，要么就是老祖宗施法变出来的。

    啧啧啧，恋爱的酸臭味。

    待早点端上来后，云瑶自顾自地把两屉小笼包端走：“我不做你们的电灯泡，我去跟大哥哥一起坐。”

    说完，笑嘻嘻地来到权天擎身旁：“大哥哥，我可以跟你拼桌吧？”

    “随意。”权天擎做了个邀请的手势，余光却落在云灵那只缠了纱布的手上。

    万年前高高在上的女战神，从来不屑向男人邀宠，更不会玩这种无聊的把戏。

    可如今，这样的事却真真实实发生在了她身上。

    她居然假装受伤，好让白帝心疼她？关心她？

    权天擎苦涩地笑了笑。

    不知道等她觉醒的那一天，回忆起今天这事，会不会觉得很难为情？

    这根本不像她了！

    云灵察觉到了气氛的古怪，她也不想在外人面前展露出‘矫情’的一面。

    当秦彦西拿起筷子，夹了一只小笼包要喂她的时候，她轻轻一推：“我自己来，左手也是我的惯用手。”

    秦彦西并不强求，腹黑地眼底里闪过一丝道不明的意味。

    当得知权天擎要来凉城，他醋坛子就已经彻底打翻了。

    所以昨晚他才会那样如狼似虎。

    云灵在李家受了委屈，挺身而出来保护她的，也是他这个正牌男友，还轮不到权天擎来插手。

    云灵这会儿根本不知道，两个男人各有各的心思。

    小笼包确实好吃，汤汁鲜美，肉很滑嫩。

    她一口气吃了好几个，再喝上一碗冰粉，瞬间神清气爽。

    快九点半的时候，一楼陆陆续续有了动静。

    秦彦西看了眼手表，淡淡道：“咱们也该入场了。”

    今天的射击比赛，李一文是头号种子。

    他夺冠的呼声最高。

    凉城每年都会举办一场这样的射击比赛，参赛者都是上流社会的子弟。

    明面上是公子哥们的较量，实际上，这背后还牵扯到大财阀之间的赌约。

    有甚者因为押错了宝，倾家荡产。

    秦彦西这次被邀请当评委，不单单只是为了当评委。

    他想通过这场射击赛，给李家一点颜色瞧瞧！

