    话音还没落，孙云海的力量便如排山倒海般轰然而至，直逼东方子骁的面门而去。

    看到这凶险的一幕，东方严淸和东方建博的心子都提了起来，面色变得十分难看。

    孙云海虽然跟东方子骁一样，同为后期君灵师，但灵力波动明显要比东方子骁强上许多，这一拳轰来，不知道东方子骁能否承受得住。

    “六弟，看样子子骁不是那孙云海的对手，要不认输算了！”东方严淸才失去了自己的宝贝儿子，已经遭到了不小的打击，如今是再也承受不了任何的刺激。

    这竞技争霸赛虽说规定不能取人性命，但是切磋中难免会有失手的情况，所以学院规定，只要人没死，被打废打残了，不能追究对手的责任，一切后果需自己承担。

    所以，参加竞技争霸赛都是自愿原则，一旦站上擂台，那就表示自己愿意承担后果。

    其实他们也很清楚，就算学院规定不能取人性命，但若是真的出了人命，只要杀人的一方有后台，学院也不敢把他怎么样，只会象征性的对他进行处罚，不可能要求以命抵命。

    而眼前这个孙云海背靠孙家，又跟他东方家有仇，现在好不容易有机会，正大光明的找东方家的麻烦，岂会手下留情！

    或许是因为儿子的死，一向冷静沉着，无所畏惧的东方家主也变得有些神经脆弱，忐忑不安。

    东方建博听到这话，心里虽然也担心，但面上却是皱着眉头，强装镇定的开口，“直接认输怎么行，我东方建博的儿子怎么能当孬种！这一开赛，还没动手，就认输了，我东方家的面子要往哪里搁？”

    东方家世代为将，一直能打胜仗，一直能传承到现在，全靠着他们那股不屈不挠的精神劲儿，要是连那股劲儿都没了，东方家估计早就垮了。

    东方建博可不想他的儿子当缩头乌龟，给东方家丢脸。

    此时，看出东方严淸的担忧，他缓和了语气，宽慰道，“子骁是我的儿子，我了解他，他还没那么脆弱，孙云海还奈何不了他！”

    只是他的话音刚落，便听到旁边不远处的席位上传来讽刺的冷笑。

    “呵呵，东方家的自我感觉还是一如既往的良好啊，上次比赛，东方子骁便落后我儿九个名次，连跟我儿比赛的资格都没有，真不知道东方将军哪来的自信，竟然觉得我儿奈何不了儿啊？”

    这时候，只见孙家的席位上，一位身穿黑色长袍，跟孙云海的五官有几分相似的中年男子满脸讥讽的盯着东方建博和东方严淸，他嘴角咧着讽刺的弧度，蔑视的眼神在两人之间扫了一个来回，很明显，此人对东方建博刚才的话非常不满。

    在他看来，东方家之所以让人忌惮，位于六大家族之首，是因为东方家的阵法厉害，毕竟能够修炼阵法之人，都是凤毛麟角的存在。

    但是，能领悟阵法，继承阵法的又有几个？

    以前东方家主的嫡子在阵法上的造诣不错，可惜战死沙场，后来东方家二叔的儿子对阵法也非常有天赋，但同样逃不过死亡的命运。

    如今，东方家主好不容易找回了遗失的小儿子，可惜天意弄人，连这最后一个有阵法天赋的继承人也命丧南鞍森林，这下子是彻底断了东方家的希望，导致东方家的阵法面临着后继无人的危机！这对东方家族来说无疑是前所未有的重创！

    虽说东方家其他的后辈实力同样不俗，但亏就亏在东方家人丁稀少，没了阵法的继承人，跟其他家族比起来，东方家族的整体实力就要垮掉一大截，所以如今在六大家族中的地位也开始有了动摇的迹象。

    更何况，那个叫苏沫的女子招惹了好几个家族，每个家族都恨不得杀她而后快，偏偏东方家族宁愿得罪他们，也要庇护那女子，所以五个家族都对东方家族有很深的意见，大有集体针对东方家族的意思。

    所以，孙家的人说完，坐在孙家附近的宋家席位也有人开口接过话来，“孙二爷，就别打击人家了，我听闻东方家才没了继承人，还死了几个后辈，正焦头烂额，悲痛欲绝呢，还去刺激人家，良心何安啊？”

    宋家前段时间，死了两个后辈，一个宋光耀，一个宋荣鑫，全都死在苏沫的手里，宋家对苏沫的仇恨不比孙家的少，所以听到东方耀钰和苏沫等人全都死在了森林里，简直是大快人心。

    现在见孙家的人出言讽刺东方家，他们也按捺不住的落井下石。

    这口气他们可是憋了好久，如今看到东方家的众人被他们讽刺得面色难看，满目愠怒，他们就觉得特别解气。

    “哈哈，这话就不对了，我听闻，东方家死的是那个叫苏沫的贱丫头，那贱丫头可是到处闯祸，连韩家捧在手心里的炼丹天才都敢坑啊，让歆妤丫头当众打板子不说，还将人送到了牢房受了一个月的罪，这样的人，还是死了好，严格说来，这次董长老还是帮东方家除掉了一个祸患呢！东方家族该感到高兴才是啊。”被唤为孙二爷的中年男子听到宋家人的话，忍不住大笑起来，捋着胡子看似不太赞同的反驳道。

    宋家的人闻言，也没有反对，只是笑着连连点头，随后将目光望向了韩家席位的方向。

    由于六大家族的位子都安排在一起的，距离并不远，所以家族之间的喊话，大家几乎都能听清楚，韩家自然也不例外。

    听到孙二爷提起韩歆妤被打板子，入牢狱的事情，韩家所有人的表情都不大好看。

    坐在其中的当事人韩歆妤更是气得握紧了手指，暗自用力，将那苏沫恨到极点。

    可惜的是，那贱人已经死了，她没能亲自动手，解决了她，还是让她有些不甘。

    不过，太子殿下说她的身份尊贵，要是亲手解决一个下贱的丫鬟，会脏了她尊贵的双手，辱没她的身份。

    所以，念在苏沫那群人全都得到教训的份上，韩歆妤便懒得计较报复的过程。

    只要永远不会再看到那个讨厌的贱人，怎么样都行！