    “你们之前身体的组成是精神意识，本源力量和查克拉，这三者中你们被克制了哪些？”

    装摸做样的想了想，志村玄鼎分析询问道。

    他在黑鼎空间仔细研究过尾兽的构造，这玩意是六道仙人以十尾神树的本源力量为根基，用阴阳遁塑造出来的，跟自然界的普通生物不一样，没有血肉也没有灵魂。

    原著中四代火影波风水门用尸鬼封尽封印的也只是九尾的阴属性本源，否则真要是灵魂被抽取掉，剩下的身体不应该存在意识，早就挂了。

    显然尾兽的身体构造跟正常生物是不一样滴！

    “构建成身体的本源力量和查克拉被克制，我们的精神意识是独立出来的。”

    牛鬼作出解答，对自身的身体构造他们还是很清楚的。

    “既然这两方面都被克制，那就舍弃掉它们，转而以精神意识为核心再造出一具独立的身体，那样不就不会被克制了。

    你们没必要去死守着那具身体吧！”

    双手一摊，志村玄鼎道出一个最简单最直接的解决方案。

    不等两大尾兽分裂体开口，继续忽悠道：“生命的核心在于意识，其次是灵魂，最后才是身体。

    你们本体那边不好改变，但分裂体这边却可以尝试下，至少多一条出路。

    以后真要对上你们的那个天敌，就算本体没了，也可以用分裂体继续存活下去，还能继续修炼变强。

    我也没见过你们所说的那个天敌，能想到的解决之法就这个，要不要做你们自己好好想想。

    我还有事，先走了。”

    说完，志村玄鼎很干脆利落的转身离去，同时思索着要不要为大筒木班捣鼓出一个彻底炼化尾兽，连意识都能灭杀炼化的秘术。

    如此一来……

    “未来尾兽们一旦知道大筒木斑的轮回眼是六道仙人帮忙觉醒出来的，应该会跟那老银币彻底决裂，闹分家的吧！”

    畅想着美好的未来，志村玄鼎觉得自己这个尾兽之友做的太称职了，不仅帮助尾兽们修炼变强，还引导其认清一些坏人的真面目，免得被骗。

    这就是所谓的知己了吧！

    感慨一番，又开始思索起六道仙人帮助大筒木班觉醒轮回眼的因由。

    “从原著中来看，班的那双轮回眼的功用只是用来释放辉夜姬的，然后出来没多久就又被封印了。

    六道仙人那老阴比应该不是闲得蛋疼去做多此一举的事情，必然有深层次的谋划，所谋划的东西也肯定在辉夜姬小姐姐身上。”

    回想过辉夜姬小姐姐，第一时间就想到那颗血宝石般的卡姿兰大眼睛。

    “那老阴比该不会是在图谋辉夜姬小姐姐的轮回写轮眼吧！”

    想到这种可能性，志村玄鼎越发认同这种猜测。

    原著中十尾神树的眼睛也只是六勾玉的轮回眼，六道仙人曾经封印夺取了十尾的力量，也最多将自身的轮回眼提升到六勾玉层次。

    原著四战时就只给晴天助开启了一个六勾玉的紫色轮回眼，而且楼兰龙脉那里的轮回眼也是六勾玉层次的。

    “看来得跟黑绝分析分析，透露这一猜测，决不能让大孝子作出后悔终生的事情来。”

    想着想着就想到了黑绝，志村玄鼎觉得很有必要提升下黑绝的智商，绝不能让其落入六道仙人的阴谋中。

    正所谓想曹操，曹操到，老曹，不，是老黑在一个星期后来到了云隐村中。

    “鼎儿，不负重托，拥有其它属性天赋的生物找到了。”

    府邸下方塑造的地下室中，黑绝邀功似得展示自身千辛万苦找到的诸多属性生物。

    也就存活了数千年堪称活化石的他能够知晓这些特殊生物，换了旁人根本不可能知晓。

    只是志村玄鼎看着黑绝捣鼓来的那些生物不由陷入了沉思。

    “这种狼生活在极北的林地，天生就与风属性的自然能量契合，甚至极个别的还能自主吸收自然能量。

    就是性子有些好动，脑子也不太聪明。”

    来到一个铁笼子前，介绍第一个属性生物，只不过说到最后看着那正在用牙齿啃铁笼钢筋的狗子，黑绝感到有点尴尬。

    这种狼很符合志村玄鼎的要求，本身具备一定的风属性天赋，就是脑子很不正常。

    “你确定他是狼，而不是狗？”

    瞅着笼子里那熟悉的身影，志村玄鼎很怀疑黑绝的措辞。

    别以为换了个世界鼎爷我就不认识二哈了。

    “应该是狼吧，它们一般都会与狼群混居。”

    在这个问题上黑绝也不太肯定，毕竟这玩意虽然长的跟狼一模一样，但却一点狼性都没有。

    “咔！”

    “呜呜呜……”

    就在这时，一声脆响忽然传来，紧接着那只二哈就惨嚎起来，地上还残留着一颗带血的牙齿。

    这一幕看得黑绝和志村玄鼎尽皆眼角抽搐，对那玩意的智商有了深层次的认知。

    或者说这玩意有智商吗？

    “行吧，以后他就叫志村二哈！”

    郁闷的捂脸，志村玄鼎只能认下这只战宠，毕竟再怎么说也是拥有属性天赋的本土生物。

    这个世界因为自然能量的存在，一些动物会拥有特殊的力量，甚至能够吸收自然能量修炼提升自我。

    比如说妙木山的那群蛤蟆就存在于六道仙人之前，并且还能施展出类似于水遁的力量，这就是自然能量属性的运用。

    只不过自神话时代后，随着自然能量浓度不断降低，这种带有属性的生物渐渐减少，很多都绝种了。

    若非将黑绝这个活化石忽悠过来，想要找全这些属性生物还不知道得多少年呢！

    “这个叫雷鹫，现在的秃鹫就是从这种生物群体中分离出来的，一般只生活在雷云中，并且数量稀少，现在全世界的雷鹫加起来恐怕都不足一百头，都快绝种了。”

    提起旁边一个鸟笼，介绍着内中的那只鸟兽，为了扑捉到这支雷鹫，他可花费了很大的力气。

    若非有十多万的白绝辅助，并且知道这玩意生活习性的话，根本没可能抓到。

    点点头，志村玄鼎对黑绝的办事能力还是很认可的，这只雷鹫虽然小了点，只有巴掌大，但对精通医术的他来说不是啥问题，随即好奇的看向旁边那个笼子里的东东。

    “这小东西跟那只雷鹫有仇吗？”

    眼前笼子里是一只通体火红的蜥蜴，同样只有巴掌大小，却与旁边笼子里的雷鹫死死对持，好似有着杀父之仇一般。

    “这小东西我叫他火蜥，生活在火山附近，同样快绝种了，并且跟雷鹫是互为天敌的关系。

    根据找到的情报显示，有人看到过一只火蜥口吐火焰，应该会有不错的火属性天赋。”

    将那个笼子提起来介绍道，黑绝还挺感谢这小东西的。

    当初他和白绝先是找到这只火蜥，然后以其为诱饵诱捕雷鹫，等了足足一个月才吸引来一只雷鹫。

    “火蜥蜴，雷秃鹫，还是死敌。”

    摩挲着下巴，志村玄鼎打量着眼前的两只小东西，莫名的想到了隔壁怪兽宇宙的两个怪兽之王。

    “这个以后叫志村哥斯拉，这个叫志村基多拉！”

    当即为这两只小战宠命名，也算是他对这两只战宠的期望，希望未来能成长到深海肥宅的那种体量。

    “这个是金背大猩猩，早就绝种了，现在的银背大猩猩就是从金背大猩猩里演化出来的，这个是我和白绝好不容易找到的一个有返祖现象的银背大猩猩，拥有一定的土属性天赋。”

    指了指关在另一个大铁笼中的黑猩猩，黑绝对此也倍感侥幸。

    想要在这个时代找到没被查克拉污染，且拥有属性天赋的本土生物很难，这个有返祖迹象的银背大猩猩是他们好不容易发现的。

    “的确有点发黄！”

    瞅了瞅那头大猩猩隐隐泛着一股土黄色的背部，志村玄鼎很满意。

    毕竟在这个时代能找到就不错了，不能要求太高。

    “嗯，以后他就叫志村金刚！”

    扭头看了看还在对持的志村基多拉和志村哥斯拉，再看看这头保持沉默的大猩猩，志村玄鼎不由想到了隔壁怪兽宇宙的三巨头，顺手为之起了名字。

    “这是河豚吧！”

    目光转向旁边的鱼缸，从中又看到了一种熟悉的动物。

    “的确是一种河豚，不过同样是返祖的，它能变得比普通河豚更大。”

    一边说着，黑绝一边将手指伸进那个鱼缸里面戳了戳内中的小河豚。

    然后便见只有拇指大小的小河豚拼命地吞吸鱼缸中的清水，很快便将之吞噬一空，变成了一个篮球大小的球球，更将鱼缸塞得满满的。

    “看起来不太聪明的样子，不过有有天赋就行，以后就叫志村豚豚。”

    点点头算是认可，虽然看起来蠢萌了些，但毕竟他没有挑的资格，能找到就谢天谢地了。

    见志村玄鼎满意，黑绝笑的更开心了，拍了拍最后一个大家伙道：“这个大家伙是我根据从日向一族中找到的线索寻找到的，找到的时候受了不轻的伤，从记忆中发现有宇智波斑本体的身影。”

    最后一个大家伙正是黑绝当初从月球大筒木空间通道入口那里扛回来的河蟹神兽，经过格雷尔能量液的治疗，身上的伤势已经恢复，甚至连被大筒木班打断的腿脚都再生出来。

    不过哪怕没有被笼子限制，大河蟹依旧不敢轻举妄动，这段时间他可被收拾过不少次，早就认知到了社会的险恶。

    “他的记忆中那个班的本体是不是觉醒出了轮回眼？是不是跟六道仙人一样的紫色？”

    见黑绝提及宇智波斑，志村玄鼎顺势询问，也是时候让黑绝知道自家大哥是何等的阴险毒辣了。

    “记忆画面中这家伙跟宇智波斑交手的时候，对方的眼睛确实转变过一种紫色，不过似乎很不稳定，一闪而逝。”

    心头一动，黑绝开口回道，感觉这个小辈可能知道一些他所不知道的秘密。

    虽然存活了数千年，但黑绝不认为自己知晓整个世界的隐秘，有很多地方他都没办法进去。

    比如说传承了剑豪一脉的大名府和僧侣一脉的五大寺，他的隐匿能力只作用于查克拉体系，对上僧侣和武士剑豪会大打折扣，很可能会被发现。

    所以关于大名府剑豪一脉和僧侣的隐秘他知道的不多，恰巧志村家跟这两大势力都有联系，必然知道一些秘密。

    这正是他所需要的！

