    第117章争论2

    顾学也过来拦着刘老太太，刘老太太看到是顾学，她还是有点期待的。

    顾学怎么说也是一个男人。

    哪怕现在说男女平等，女人也能顶半边天，可是在他们的老思想里面，还是重男轻女。

    男人总比女人强。

    刘森看到他奶奶就要输了，有些不知道怎么办？如果奶奶输了，那他还能要到好吃的东西吗？就在刘森不知道怎么半的时候，他一旁一直没有怎么说话的二哥，推了推刘森，示意刘森看他爷爷，刘森还是不太懂，不过在他二哥的口型里面，很快就明白了他哥哥的意思。

    他不可能让他奶奶输，他连忙推了推他的爷爷，想让他的爷爷也上去，奶奶说了，姑姑肯定是把好吃的东西给藏起来了，那肯定在姑姑的房子里面，要是奶奶不进去的话，那他怎么会有好吃的？所以他毫不犹豫的推来推自身边的爷爷。

    刘老头最喜欢他的小孙子的了，被他的小孙子这么看着，推着，他看他家的老婆子这样还真的被拦住了，现在就只有他出面了，他帮腔的说道。

    “她一个当娘的去自己女儿房间有什么不行的！这有什么不对的？”

    刘老太太得到了有老头子的话后，立即就挺直了背，一点都不怕他们两个。

    “我是你老娘，我进你的房间怎么了？你的房间我就不能进去了。”刘老太太说这句话的时候，还真是没脸没皮。

    不说是刘翠华和顾学听到是这么情绪了，就是余峰和李毅听着都感觉这老婆子……他们还真是脸皮厚。

    顾篱微皱了眉头，她看着那边闹腾的人，很想就这样子把对方给杀了算了，可是又想了下，这里的年代跟他们修仙界是不一样的，如果真的是那样做了的话，会给现在的他们有上不少的麻烦，以前的她只一身一人，倒是什么也不怕。

    现在的她要是做了什么，那就是跑得了和尚跑不了庙了。

    范昔年感觉到了顾篱身上的烦躁，不由得捏了捏顾篱的手心，他也想过去拦着的，可是以他的身份，要是过去拦着的话不太合规矩了……

    而且他害怕刘老太太会不会碰瓷呢？

    范昔年就是这样想着，忽然间他现在看到了他媳妇儿手上多出了一粒什么？

    是石头！

    范昔年才看清楚了顾篱手中的东西。

    只见那一粒石头快速的往老太太的脚下一去，原本还想挣扎的想要进去的刘老太太，突然间感觉到她的小腿被什么打了一下，她直接站不稳，整个人就半跪了下去，再过下去，还有些不稳的，直接就趴在地上了。

    可是把大家都吓坏了。

    “哎哟，疼死我了呀，你这个没良心的啊，连你老娘也敢推，你还有没有心的啊？要是早知道你这么没良心，老娘之前生你的时候，就把给你给掐死了，我这是做什么孽啊，生了你这个没良心的。还不如生个叉烧呢，叉烧还能吃，你呢，没良心的。我这是做什么孽啊？”

    刘老太太一摔在地上，就闹着哭样，虽然她知道不是刘翠华他们推他的，可是不是他们推的也得成他们推的呀，不然他怎么能淘到好东西？

    “娘。你说的这些话可真是寒了女儿的心，这些话你也能说的出口吗？明明是你自己摔的，还要推到我身上，说你是我推的！”刘翠华原本还有一丝的作为女儿的心，可是在这一刻她这个心真的是凉透了，也冷了，心累了。

    刘老头儿看到刘翠华这个样子，忍不住的皱眉，他怎么看着刘翠华怎么感觉都不太对劲。心里总是说不出的什么感觉，他总感觉要失去了什么。

    可是现在的他根本就不知道，他们终归要失去的是什么？哪怕他现在他猜到了，也会毫不在意的吧。

    范昔年简直了！他刚才还想着，要是他出手，就怕这刘老太太会碰瓷这一招呢，谁知道？！他家媳妇儿直接一粒石头过去，就把人给打了，人还倒在地下，虽然看起来不会伤得很重，但是这就不就给对方碰瓷……额，好像也不算是碰瓷，就是岳母要被黑锅了。

    顾篱也是知道范昔年看到她刚才的动作了，不过她也毫不心虚，这会她握住了范昔年的手，她正好让刘翠华彻底死了那条心了。

    这样的话，以后不管是刘亚家还是外公外婆家有什么事情了，也不会伤到刘翠华了，长痛不如短痛的快。

    范昔年被顾篱握着了手，神奇般的知道了他家媳妇儿是什么意思了。

    这是让岳父岳母彻底的死心吧。

    “我不管你怎么说，说了什么，反正就是你推我的，不然我怎么会倒下？还不是怪你吗？反正我就要过去看看，你到底给不给我进去。你这个没良心的。”刘老太太可不管刘翠华伤不伤心呢？她还想要进去看看刘翠华到底藏着什么？昨天都有只鸡肉猪肉，现在他的伙食这么好，里面肯定长了不少好吃的。

    刘翠华真是被刘老太太伤透了心，她现在也不拦着了，拉着顾学放开了房门，要是刘老太太真的进去。

    刘翠华想，她再也不会理会刘老太太了。

    如果以后他们再敢来，她就敢去叫大队长过来。

    反正她现在不是刘家的人，而是顾家的人了，他们要是说了什么又有什么关系了呢？反正她已经不在乎了。

    刘老太太十分的得意，连忙的爬起来，哪怕她的小腿还有点酸痛，她也不在意了，她只想到里面可能藏了什么好东西？

    她就很开心，闹了这么久，终于要到手了，如果里面没有什么好东西，不然刘翠华他两夫妻不可能拦着她。

    刘老太太一瘸一拐地进入了房间，四处看了一下，她有点诧异，屋子里面，怎么只有一张床，几张椅子，倒是没有什么柜子桌子什么的，这也太寒酸，也太简单了吧。

    这简单的一看就能把全部东西给看完了，可是刘老太太不相信，愣是在床上翻找了一遍，又在其他地方敲敲打打，看有什么暗格还是什么的。

    (本章完)

