    “师傅，你这套房子不错啊，怕是一次性花光你的积蓄了吧？”胡铭晨与宋乔山坐在他的书房喝茶，胡铭晨道。

    吃过饭，陪白英小憩一下后，她老人家就要去午休。

    白英的头脑算是清醒的，可毕竟年纪大了，精神头还是差了一些，每天晚上睡得早，中午也要午休一个多小时。

    蔡菊为了显得贤惠，就需要她将厨房和客厅、饭厅收整一遍，然老太太一会儿起床看到是整洁不染的。

    宋乔山的这套房子，胡铭晨大致参观了一下布局，四室两厅，一厨两卫，大阳台和洗衣房也不缺。

    面积不会低于一百五十个平方，至于装修，也不是一般的，用的全是上好的材料，就像现在胡铭晨背后的那个书柜，全是一水红木的。

    那个大阳台上种了很多花花草草，那些应该是为老太太解闷，让她老人家有个打发时间的乐趣。

    从现在房价以及装修来看，宋乔山的这套房子，没有一百七十八十万是下不来的。这还是基于镇南的低房价测算，假设他的房子只是几千块一平方入手。

    宋乔山因为工作，平时吃住基本上花不了他个人多少钱，然而他的实际薪水也不算太高，能存到一百七八十万，已经算是极限。

    “你还真的说对了，这套房子一弄，我就都里面摸不出半个子儿来了，俨然一副穷光蛋。实际上，这套房子的装修，还是蔡菊负责的，我没花钱，让我自己找装修公司的话，现在恐怕也还是毛坯。”面对胡铭晨，宋乔山说话没有那么多的忌讳，基本上有什么就说什么。

    “师傅，如果你需要钱，完全可以找我......”

    宋乔山抬起手来：“我并不需要什么钱，我也不可能伸手向你拿钱，呵呵，我是你师傅，我拿你的钱，那算什么了？”

    “不是......我的意思，您知道我不缺钱，我孝敬你一些，这......”

    “我知道，我知道，我晓得你很有钱，可是那我也不能拿。至于孝敬，呵呵，暂时也谈不上，我有工作，有国家照顾着，每个月工资卡都会有工资进账的，不提这个。”

    宋乔山说完，房门咔嚓一声推开，蔡菊面带微笑走了进来：“你们师徒俩聊什么呢？我也和你们聊聊，不过，得聊我听得懂的才行。”

    宋乔山亲切的伸了伸手，蔡菊伸出手与他轻轻一握之后，就坐在了胡铭晨的旁边。

    “我们在聊这房子的装修呢，小晨说装得不错，呵呵。”

    “这是你的要求，否则，照我的意思，还能更好，你就怕别人说你闲话嘛，其实这是自己家，有什么的。”蔡菊道。

    “其实住着舒服就行，我就住宿舍，也没啥。”胡铭晨道。

    “小晨，你读书是住宿舍？那宿舍多挤啊，人多又杂，你们朗州大学旁边我有房子，要不，你搬过去住？”蔡菊道。

    “你就别扯了，他老早以前就要送我房子，我还不要呢，现在你还拿房子给她住，别闹笑话。”宋乔山赶紧缓颊开蔡菊的显摆。

    你脑子是咋想的？他能住你的房子吗？他住宿舍是因为租不起房买不起房吗？真是的。

    “呵呵，蔡阿姨也是好心，哪里会有笑话不笑话。”

    “冒昧，冒昧，是我自己冒昧唐突了，呵呵。”蔡菊赶紧道。

    “小晨，我下午还有会，所以呢，我就直接点说，我们之间，也不存在拐弯抹角。”

    “当然，有什么吩咐，您说。”胡铭晨知道，宋乔山将自己叫来的目的和重头戏开始了。

    对于胡铭晨来说，鉴于曾经的教诲和帮助，宋乔山所说的事情，只要是自己能做的，一定会义不容辞。

    这么些年，宋乔山从来没有实实在在的得过胡铭晨的什么具体好处。

    “是这样，你蔡阿姨想去凉城那边找点事做，她呢，以前工程啊，贸易啊这些也都有经验，我虽然主管开发区......但是有些事情并不方便介入，所以就希望你......要是能合作的就合作一下，当然了，我这只是建议，是希望你们可以双赢，我不是强力要求。”宋乔山，于是就隐晦的说出他的想法。

    实际上，宋乔山这就是打招呼，只不过，这个招呼打得软，也不像是对外面那样显得自己的企图心重。

    “哦，原来是这样，那没问题啊，就是不知道蔡阿姨想做哪方面的？”胡铭晨不假思索，满口就答应下来。

    “我？呵呵，我哪方面都能做，直接做建筑，做装修，供应钢材，供应水泥，生产设备，办公用品啥的，也都没问题。”蔡菊倒是不谦虚，立马就大包大揽道。

    “哦，那蔡阿姨挺全面的嘛，几乎什么都能做了，照你这么说，那就得整个项目承包给你了呀。”

    “也行，我认识的人多，合作的朋友不少，保证妥妥贴贴的。”蔡菊笑盈盈的，很是高兴。

    “你瞎说什么，全部给你，你能做啊？上百亿的工程，你拿什么做？你有资质吗？你有团队和经验吗？能做什么你就说什么，小晨是自己人。”听到蔡菊说的那些没谱的话，宋乔山脸就沉了下来。

    他与蔡菊是关系亲密，但是，也不能坑胡铭晨啊，更不能让他难做。

    “哇，上百亿啊，那，那，确实是有点太大了，乔山，你说得对，说得对，我还是做我力所能及的。”蔡菊听说那么大的量，自己也被吓到了。

    “师傅，我看这样，蔡阿姨也是做大生意的，太小的，恐怕她也没啥兴趣。在宏桥高新区，我们不是要修建一批员工宿舍楼嘛，要不我说一下，拿出两三栋的量来，您看......”胡铭晨干脆往具体了说，试探着道。

    “我具体的不参与，你们自己谈。现在时间差不多了，我要走，再晚我就迟到了。”宋乔山对胡铭晨的提意不置可否，看了看手表站起来道。

    “那你走的话，我们也走吧，我下午还有课。”胡铭晨跟着道。

    “小晨，我们的事情还没谈妥啊，你走了，那后续......”事情才开了头，胡铭晨就要走，这让蔡菊有些忙慌着急。

    “蔡阿姨，你的公司在哪里？明天我带人去你的公司，你看怎么样，到时候我们具体谈。”

    回到学校之后，胡铭晨就在思考宋乔山介绍蔡菊接活干的事情。

    这种事，宋乔山可从来没干过，在此之前，也从未听过他涉足这方面。

    可是他现在为了蔡菊破例了，这是一个转折的信号啊。

    不行，对这个女人，一定要作一番了解才行。有些情况，不方便问宋乔山，只能是胡铭晨自己了解调查。

    于是，胡铭晨就把这个事交代给了裴强，让他好好了解一下蔡菊的背景和平时的作风。

    “裴哥，无论如何，不能让她有所察觉，一定是暗地里的，我可不希望这点小事影响到我和我师傅的感情。”

    “你既然答应给她事情做了，现在又调查她，是不是有点多此一举？”裴强反问道。

    “两码子事，我其实不在乎钱，给她赚个几千万，就算一两亿，对我而言，也就那么回事。关键是她和我师傅纠缠在一起了，我不为我考虑，我也要为我师傅考虑一下。他是一个正直清廉的人，我不希望他被带上歧路。更何况，这也是老太太交代给我的任务。”胡铭晨道。

    “嗯，那倒也是，行，我会尽快查清楚她的一切。”

    第二天，胡铭晨带着人去了蔡菊的公司。

    蔡菊的公司就在城中心的中华路上，公司挺大的，占了一栋商务写字楼的整整一层。

    此次跟着胡铭晨一起去的，是吴怀思。他之前还想干脆叫上金白叶和郭照阳，可是想着他们在凉城那边忙一大堆事，干脆就带上吴怀思得了。

    以后，这种事交代一声，由吴怀思去对接。

    在前台那里通报一声之后，前台小姐就很热情的将胡铭晨和吴怀思领到了蔡菊的办公室。

    “哎呀，小晨，你好，你好，快请准备按坐，这位先生也请。”变成女强人样子的蔡菊听到动静，迎接到了办公室门口。

    “蔡阿姨，这位是吴怀思，兴盛投资的副总裁。”坐下之后，胡铭晨介绍吴怀思给蔡菊。

    “吴总你好，你好，欢迎你们。”听说是兴盛投资的副总裁，蔡菊很热情。

    “蔡总你好，请多关照。”

    本来蔡菊是想让秘书泡茶的，可是临时改变了主意，由她亲自来招待。

    “蔡阿姨，今后，你如果有事，找我不到的话，就找吴总，他会配合你的。”接过蔡菊递来的香茶，胡铭晨道。

    “那就多谢了，真的是谢谢你们。吴总，请用茶，请。”

    “我昨天回去，问了一下，凉城那边的许多事情，其实已经与别人签订了承包合同，不过，我昨天许诺，还是算数的。您这边可以先做三栋楼的工程，大概两亿的工程量，不过，工程质量，一定要能够确保。至于后续的，到时候可以给腾飞汽车公司长期做一些供货，比如轮胎，比如零部件，当然了，您还可以投资4S店，这些都是不错的。”胡铭晨啜了一口茶之后道。

    “那我这马上就安排去一趟凉城咯？”

    “作为公司法人，您是要亲自去一趟的，我就是介绍而已，真正的合同，要你们当面谈了之后签订。”

