    小莎的大号游戏ID名叫“墨守轻纱”，登录之后就打开了排位赛。

    透过直播，观众们清楚地看见了他的当前段位。

    荣耀王者，100星。

    只此一个界面，就足以让那些喷子偃旗息鼓弱了声势。

    百星荣耀王者是普通玩家无法企及的高度，他们好多人连王者都没上呢。

    “哇，终于看见小莎玩大号了，等会又要神仙打架了吧。”

    百星的大佬们都跟个人型科技似的，称之为神仙真不为过。

    “肯定是神仙打架啊，就是不知道会遇到哪些神仙。”

    “说不定会碰到职业选手呢。”

    “还真有可能，好期待~”

    一众粉丝翘首以盼，哪些喷子也在努力地寻找存在感。

    “百星有什么了不起的，是不是自己打上去的还难说呢，谁知道会不会是让代练打的。”

    “对，一直不玩大号肯定是怕暴露吧，真有心机。”

    这群喷子仍在质疑，忠粉们却冷嘲热讽了起来。

    “喷子们闭嘴吧，啥都不知道就在这里乱开腔，小心等会把你脸都打肿。”

    “还质疑小莎找代练，真是笑话。”

    “你要是有那本事，也拿个百星号出来啊，拿得出来么你？”

    “前排在线接单，五十上一百两千块友情价了啊~”

    “楼上打广告的，给我整一个。”

    “兄弟我开玩笑的，别当真，我可上不了百星。”

    “浪费感情。”

    弹幕热闹的交流，那些喷子还嘴的弹幕都被淹没了。

    画面再转，小莎进入了排位房间，把韩墨给拉了进来。

    墨守成规，荣耀王者，100星。

    这就是韩墨的大号，不过房间内是看不见星数的，这是拉韩墨时在右侧的好友栏中看见的，小莎还特地指出来给那些喷子看的。

    “看见了吗？荣耀王者，100星，你们有资格说菜？”

    她冷冷地对弹幕中的那些喷子说着。

    喷子们语塞，还在嘴硬说是代练打上去的。

    “代练？呵呵~”

    小莎冷笑，点开了韩墨的信息界面。

    这里可以查看该玩家的历史荣耀信息与历史战绩，只要没有隐藏都是可以看见的。

    界面中摆放的英雄角色是露娜，紫霞仙子皮肤的露娜看起来仙气飘飘的，还挺有门面。

    但更为瞩目的是左边的荣耀信息，国服最强露娜。

    “看见这里的信息了吗？要是不识字的话我可以给你念一下。”

    小莎以嘲弄的口吻说着，还真就一个一个给念了出来。

    “国服最强露娜，当前段位荣耀王者，最高段位荣耀王者，总印记19，19个荣耀王者印记。”

    十九个赛季的王者，这是从S1就开始玩的账号，那时候都还在内测阶段呢。

    “当前巅峰分2323，知道这什么概念吗？”

    巅峰积分2323，这无疑是极高的分数，能在全区排上第一的存在。

    其实原本这分数足以排上全国第一，但韩墨自从占据了全国巅峰第一之后就没打了。

    现在也过去了刚好半个月，全国第一的位置已经被别人爆菊顶了下来，但还是拍在全国第十的分数。

    “再看看这里的三个英雄，露娜，橘右京，马可波罗，注意到下面的国标没？三个国服，懂吗？”

    普通人有一个国服都能吹上好久，韩墨却一人揽下了三个国服位置。

    但这并不是他的全部。

    下面的对战场次对战被赞之类的小莎都懒得讲，100个英雄两百多个皮肤也不说，游戏天数1689更别提，直接就将荣耀信息一栏点开。

    排列在眼前的，是一连串的英雄以及下方一连串的国标。

    “国服露娜，国服橘右京，国服马可，国服孙策，国服诸葛，国服钟馗，国服孙膑，七个国服，你们觉得这是代练打出来的？”

    一番足以把人震惊到失语的事实爆出，直播间在略微地沉寂之后猛然炸裂了开来。

    “卧槽，除了卧槽我不知道该说什么好。以前知道小莎的师傅很牛逼，没想到居然这么牛逼，七个国服啊！”

    “我特么膝盖都碎了，这也太强了吧！”

    “不愧是能被职业战队邀请的大神，这等实力我们真的学不来啊！”

    “强，真的太强了。”

    观众们激动万分地发着弹幕，真的被吓着了。

    以前他们看小莎直播时小莎从来没把韩墨的账号信息给拉出来讲过，只看他们在八九十星的段位都游刃有余就觉得这是大佬，很屌。

    可真爆出来后才发现，这特么哪里是屌的程度，这是要屌炸天啊。

    这样的成绩直接把那些喷子的嘴全给堵上了，再喷就真的令人怀疑他们的智商了。

    这是代练都不可能做到的成就。

    如果真有这种实力，谁特么还做代练啊，做个主播不比代练更赚吗。

    “小莎师傅太厉害了，歌唱得好，游戏也打得这么厉害，我太喜欢了。”

    “师傅是我的，你别跟我抢！”

    这话不是其他粉丝说的，是小莎在直播间里说出来的。

    此刻的她是真的被那些喷子给搞得心态不稳，只要是有关韩墨的事她都要说两句，不把心里话说出来不痛快。

    于是……这告白一般的话就这么不经脑子地说出来了。

    “6666，小莎表白了，小莎终于表白了。”

    “我等了好久，终于听到小莎表白了，有点酸，但还是觉得很开心。”

    “祝你们幸福！”

    一句话就让弹幕风向转变了，小莎这才反应过来自己刚才都说了些啥，不由慌到

    “我不是，我没有，你们别瞎说。我只是……我只是……”

    她语无伦次地想解释，却不知道该怎么解释。

    “唉~”

    麦克风里传来韩墨的轻声叹息。

    “莎莎，别闹了，赶紧开始游戏吧，早点排早点打。”

    他原本想着打一场高端局让那些喷子闭嘴，谁知道小莎会把他那些信息给抖出来。

    只是想着这样效果差不多，倒也没阻止。

    可见她激动得都乱说话了，也只能出言打断让她开始匹配。

    百星段位的他们想打一局是会匹配好久的，趁这点时间正好让小莎把心情平复一下。

    “哦哦，我还没点来着，马上，马上。”

    小莎慌忙借势扭转了话题，回到房间中开启了游戏。

    “你先调节一下心态，别关注弹幕了，等会可要好好打啊！”

    “嗯嗯，好的，师傅。”

    十分钟，排到人了，这比韩墨预计的时间要少了很多。

    但也正常，毕竟半个月没打，追上他的段位甚至超越他段位的人已经有一些了，自然能更快排到人。

    进入房间，韩墨在一楼，小莎在三楼。

    另外三名玩家的ID辨识度很高，只一眼就让观众们惊呼了起来。

    “老天，二楼的人不是花海吗，武汉ES.花海，真的是他。”

    “四楼的我认识，是树叶，也是个国服孙策。”

    “五楼那个，是北笙啊，国服诸葛亮呢。”

    “一个职业，两个国服，真尼玛神仙打架啊。”

    “花海也有国服的，还有小莎和师傅也是国服，这尼玛五个国服啊。”

    “对面怕是要哭了吧，这边五个国服……”

    “好像赖神那边的BP跟这个一样，不会是撞车了吧。”

    “666，树叶和赖神这两口子撞上了，有好戏看了。”

    “我刚去看了，真撞车了，而且对面的也都是大佬。赖神，可杰，初晨，汤汤，还有个路人，但肯定也是大神。”

    “不是吧，可杰初晨汤汤，三个职业……”

    “这什么神仙对局啊！”

    惊了，沸腾了，这场对局的含金量太足了……

