 阴气淬炼叶宇，如同在阴阳火池中一样。叶宇强行承受下来，得阴火淬炼，整个人的根基再次蜕变。

    此时的阴冢之中，如同一处阴间。遍布着阴气，当然……其他地方的阴气远比不上石棺位置。因

    为所有的场势都是笼遭石棺的。那里的阴气才是真正的恐怖，达到了难以想象的地步。要

    是叶宇在石棺的位置，几乎不用想，一个瞬间就能直接要了他的命。正

    是因为别的地方只是场势微微泄露的一缕，叶宇这才能抗住。

    可古帝布下的手段就是恐怖，阴气浓度虽然远比不上石棺的位置，可要承受下来也极难。叶

    宇以一日尽享轮回的根基都险些直接被点燃，他疯狂的运转造化决，雨滴灵象不断的运转这才抗住。不

    过承受住这样的淬炼，好处也是显而易见的，叶宇觉得自己根基达到了一种前所未有的地步，远超走完九阴九阳时！秦

    妖娆连续嗑药，但嗑药太多丹药的效果已经无用了。她身体在结冰，冰上开始点燃，燃烧出阴火。秦

    妖娆身体在哆嗦，她难以承受这样的阴火，即使拼命想要抗住，可结果……她

    不足以承受这样品级的阴气。对

    于能承受住的人来说是机缘，但是对于她来说就是毒药，这阴气能直接要她的命。

    ……

    阴阳火池外！“

    秦破天，叶宇和秦老师怎么还没出来？”徐峰问着秦破天道。

    “我出来时，光柱已经十分不稳了。这么久没有出现，不会路已经断了吧？”秦破天惊恐，脸色发白。“

    不可能！只剩下他们两人了，他们的运气不会这么差！”

    “对啊！要是到他们就直接崩裂了，那这运气也未免太差了！”“

    嗯！我猜测他们可能还有别的事，或许发现了别的情况！”“

    有道理！也说不定是古帝烙印再次出现，他们要再次对决！”“

    再等等看！应该快出来了！”

    “……”众

    人都在议论，他们在等待，等待着秦妖娆和叶宇走出来。可等了许久，叶宇和秦妖娆还是不见踪迹。

    “怎么会这样？不可能啊，那地方秦老师也想着尽快离开啊！”“

    对啊！那样的地方谁愿意久待啊！”“

    为什么还没出现，不会他们运气真的这么差吧！”

    “……”

    不少人都脸色难看了，叶宇和秦妖娆对他们有大恩，说是救命之恩也不为过。甚至最后都在为他们压阵，这要是死在其中，他们何其不甘。“

    你们看……阴阳火池开始燃烧火焰了！”“

    这……”不

    少人脸色剧变，自从阴阳火池的火焰熄灭后，阴阳火池就再也没有烧出火焰。

    可现在居然再次烧出火焰，这代表着阴冢之中的阴气再次喷涌而出。那说明在阴冢中发生了剧变！

    那是古帝所立的阴冢啊，其中发生剧变叶宇和秦妖娆有活命的可能吗？

    “不！”秦破天痛彻心扉的大喊道，“院长，救我姐姐！”

    黑袍老者叹息了一口气，心想其中真要是发生了剧变，就算他们都难逃一劫。…

    …秦

    妖娆此时真的承受不住了，整个人哆嗦的如同在打摆子，妖娆性感的娇躯遍布着寒霜。

    此时的叶宇也发现了这一幕，此时叶宇已经淬炼到差不多了。他疯狂的牵引着秦妖娆身边的阴气到自己身边。“

    坚持住！”叶宇对着秦妖娆说道。秦

    妖娆眼帘半垂，她眸子中流露出不甘和绝望。听到叶宇的话，她眸子更加的暗淡了。她

    坚持不住了，何况就能再坚持一段时间又有什么用？根本就改变不了结局。叶

    宇见秦妖娆如此，猜测到她的想法。叶宇想要说什么，可张了张口又什么都说不出口。因

    为他想不到办法来救秦妖娆。

    “不对！当初因为我的势开启了阴冢，而后阴冢出现一条生路选种子，那我的势是不是能再次引得阴冢变化！”想

    到这，叶宇动用雨滴灵象，雨滴灵象和他共振。他动用秘术激发自身的势。一

    股横绝的势顿时爆发出来，这股势直接爆发出来。荡漾在阴冢中，阴冢的阴气居然颤动。与

    此同时，在阴冢的一处，真的慢慢的浮现出光柱。

    “真的可行！”光柱在浮现，原本那条生路也出现，阴气如同雪碰触到火焰一样瞬间消失。

    没有阴气的侵染，秦妖娆整个人瞬间恢复。看

    着光柱在浮现，秦妖娆大喜，目光灼灼的看着光柱。可

    是在光柱凝实的那一霎那，叶宇的势如同潮水一样消散。光柱也如同叶宇的势一样，瞬间消散。“

    这……”

    叶宇整个人近乎瘫软了，动用这片刻的势，几乎把整个人的精气神消耗的一干二净。

    “失败了！”

    叶宇苦笑，虽然他的想法是对的，可在内比在外难得多。他的势不足以坚持到光柱完全凝实。秦

    妖娆愣愣的看着叶宇，这才明白进入阴冢是因为什么。想到刚刚感知到的那股势，她心头微颤。只是看情况……叶宇并不能掌握这股势。光

    柱消失，这里再次成为一个封闭的空间。场势又开始凝聚到石棺，这里的阴气再次出现。

    叶宇盘坐在那里，疯狂的运转造化决。

    秦妖娆再次陷入刚刚的情景，再次被阴气侵蚀。她再次承受着巨大的痛苦。

    有着刚刚的缓冲恢复，她等于是从头再来一边，坚持的能久一些。可这又有什么意义？结果还不是一样！叶

    宇承受着阴气的侵蚀，他疯狂的淬炼自身。到最后，阴气淬炼到极致。

    他被斩的力量再次恢复，他再次立于圣胎境巅峰。此时的叶宇，感觉到自身的力量滂湃如海，他甚至觉得就算是天人境都比不上他的力量。

    而就是在这种情况下，阴气依旧在疯狂的渗透到他的体内。这种渗透已经对他并不能造成多大的影响。只

    是让叶宇疑惑的是，他得到这些阴气刺激，整个人体内居然产生了一些变化。

    这个变化让叶宇意外，而当这变化蜕变产生一物时，叶宇也觉得不敢置信。

    “怎么会这样？”

    …… 