    沈安当然不知这些背后的事情，呼呼大睡到次日清晨，直到房门被蔺茯苓踹开。

    “公主，大早上的，你不睡觉的吗？”

    沈安揉着惺忪的睡眼，一脸无辜的看着杀气腾腾的蔺茯苓。

    “你给本宫起来！”

    蔺茯苓双手叉腰，昨夜她回到寝宫，满脑子都是沈安让她准备的那些东西。

    却始终不得其法，任她翻来覆去，思前想后，都猜不到沈安用这些东西到底能弄出什么来。

    一大早便赶来了驿馆，等了半个多时辰，发现沈安还在睡觉，顿时就怒了！

    火烧眉毛了！

    她都担心得一夜无眠，没想到人家却睡得不知多舒坦！

    真是岂有此理！

    “你赶紧说，到底准备了什么东西！”蔺茯苓气势汹汹，一把拽住沈安的被子，要将他从床上拉了下来。

    哪里还有一丝圣女的冰冷，活脱脱就是个刁蛮公主。

    “啊~~~”

    蔺茯苓尖叫起来，沈安竟然裸睡！

    而且……还！

    也不知刚刚是不是在做不干净的梦！

    她满脸通红双手捂眼，咬着牙跺着脚，转身背对着沈安，嗔怒说道：“你个登徒子！睡觉怎么不穿衣服！”

    “喂喂喂~~~”沈安嘴角微微一翘，从床头拿起衣服套在身上：“到底谁是登徒子啊！公主你自己闯进来的，公主你自己不管不顾的掀我被子的！”

    “本宫怎么知道你……你睡觉不穿衣服啊！”蔺茯苓气得直跺脚，要不是还没确定沈安是否穿好衣服，她真想回头就是一巴掌。

    之前被沈安把身子都摸光了，那还情有可原，毕竟是为了救她。

    可今天这个亏，却感觉被沈安给算计了！

    “我们大梁人都喜欢这样睡的！”

    沈安穿好衣服，从床上蹦了下来，顺手拉起床边的材料，拍了拍还捂着脸的蔺茯苓：“咱们干正事吧！”

    蔺茯苓听到这话彻底炸了！

    她贵为公主，可也是江湖圣女，虽然还是黄花大闺女，可是江湖一些俗话还是听得懂的。

    再加上刚刚的一幕，顿时让她浮想联翩，以为沈安说的正事是指那种。

    她直接转身就来了个过肩摔！

    沈安触不及防，被她摔了个狗啃泥，扶着腰站起来：“你要闹哪样啊！不是你说让我干正事的吗？”

    “本……我，哼！对，干正事！干正事！”蔺茯苓已经乱作一团，双手无处安放的四处乱摸，心已经跳得如同小鹿，撒腿跑了出去。

    原来干正事是真的干正事啊？

    这太尴尬了！

    沈安好像看明白了，倒也没点破，不过却也没追出去。

    将屋中的桌子挪开收拾出一片空地，把材料铺在了一张干净的布上。

    蔺茯苓看他没有出来，便又折回了房间，她脸上的潮红还未褪去，看起来有种别样的魅力。

    看见沈安不知从哪里捡来了一块石头，将那些木炭碾压成小指甲盖那么大的颗粒，然后用纱布包起来塞进了竹筒中。

    蔺茯苓实在受不了沈安的慢条斯理了，问道：“你能不能别卖关子了？到底你要做什么？”

    “先把门关上！”沈安没有直接回答：“一会你就知道了。”

    他把装有木炭的竹筒放在一旁，又从口袋里拿出一包粗盐递给了蔺茯苓：“公主，帮帮忙，拿洗脸盆装水把这些盐化开，记得要将粗盐磨细点，容易化！”

    “你……”蔺茯苓皱了皱眉，也不知沈安这葫芦里到底卖的是什么药，但看着沈安终于正经起来，异常认真的模样，还是照做了。

    沈安也做完了手头上的事，接过蔺茯苓手中的脸盆，不断搅拌起来。

    粗盐其实杂质非常多，而且这个脸盆不够大，半斤倒下去，一时半会很难全部化开。

    两人便又有了时间闲聊起来，沈安逗了她一句：“公主你为什么脸红红的？”

    “谁……谁脸红了，是屋里太热了！你这人就是这么奇怪，为什么非要躲在屋里弄这些东西。”

    蔺茯苓本已经渐渐平复的心情，一下子又躁动起来，脸上的滚烫更甚了几分，下意识的转身躲开沈安的视线。

    他一定是故意问的！

    太坏了！

    沈安一边专心的搅拌着盐水，一边斜眼看着娇俏如花的蔺茯苓：“太热？不过公主身为宗师级高手，难道没感觉到这驿馆里有人盯着我们吗？”

    他昨天入住的时候，便已经发现了外面有眼线，所以才会让蔺茯苓简单的找来如此粗陋的工具。

    要不然，他非得让蔺茯苓找个百十来个工匠，打造一个至少看起来像样的设备。

    蔺茯苓背对着沈安，苦笑着说道：“知道，月照和你们大梁并没有什么区别，同样有勾心斗角！再正常不过了！”

    知道又怎么样？

    难道她身为堂堂月照公主，要在自己的地盘杀人，然后引发皇族和原住民集团的冲突？

    “所以我关门躲在屋里，也正常啊！就是确实有点热！”沈安嬉笑道：“不如我帮你把尧月理他们干掉吧？”

    “你别乱来！”蔺茯苓顿时紧张起来，猛地回头：“这里可是月照，不是大梁，你真的会死的！”

    “我会天雷术，会怕他？”

    沈安毫不在意，他也就是随便调侃一句，真让他现在去杀尧月理，那不是开玩笑吗？

    提到天雷，蔺茯苓愣了一下，不知道该说些什么，抿了抿嘴没有开口。

    此时，粗盐也已经差不多彻底融化了，沈安又把石灰小心倒进了脸盘里，里面的盐水翻滚起来，不断冒出了热气。

    这个过程很快，没有花费多少时间，他捡起另一个竹筒，用纱布将两头都包了起来。

    他将两个竹筒合在一起，装着木炭的那个放在上头，，又从桌下抽出一个木桶，朝蔺茯苓说道：“过来，帮我把脸盆端过来，慢慢倒进去！”

    这些操作看起来是如此的简单，可落在蔺茯苓的眼中，却充满了迷惑。

    只是越是如此，她反倒越期待起来，或许沈安真的有化腐朽为神奇的力量呢？

