    第497章华庭云是谁？

    苏家的众人，只有苏老大和苏八郎见过瑶娘，其他人还没有见过。

    苏八郎之前是害怕瑶娘的，还说再也不会过来了。

    但是现在站在迎客居的门口，苏八郎的脸上却是没有丝毫的畏惧之色。

    苏念福看了一眼苏八郎，见他的状态挺好的，就是苏老大,也没有上次那么紧张了。

    见此，苏念福也就没什么犹豫了，直接领着众人进了迎客居。

    刚一进迎客居的大门，许娣来和王春香就看到了那一株梅树。

    女人对这种花花草草的树木，关注总是会更多一些。

    这个季节，俨然已经不是梅花开放的季节了。

    可是，那一株梅树上,仍旧开着梅花，很是好看，还有梅花香气飘来，沁人心脾。

    许娣来低声问苏念福，“阿福，怎么这个时候还有梅花开？”

    苏念福看了一眼梅树，“大伯娘，这梅树不是一般的梅树，一年到头都开花的。”

    “一年到头都开花？！”许娣来惊呼一声。

    究竟是什么样的梅花，才会一年到头都开花？

    许娣来和王春香都是满眼好奇的看着那株盛开的梅花，不过两个人也没有忘记，他们过来的目的究竟是什么。

    所以很快，两人就把视线从梅树上收了回来，从而看向了苏念福。

    “阿福，我们接下来去哪儿？”

    “上楼呀！大伯娘，这里的饭菜可好吃了，走走走，我带你们上去尝一尝，还能见一见瑶娘。”

    众人被苏念福领着上了楼,去了苏念福之前一直用的厢房。

    进去之后没多久,青衫就来了。

    先是询问了他们吃什么，又让人上了茶点，这才退下。

    不多时，瑶娘也来了。

    和上次见苏老大的时候一样，瑶娘还是那样的做派。

    许娣来和王春香看到瑶娘，先是惊为天人，之后说话的时候，态度也是十分的拘谨。

    两人一直生活在村子里，接触的最多的，也是村子里的妇人。

    那些人，不管是长相穿着打扮，还是身上的气度，和瑶娘都是不能比的。

    不过许娣来和王春香终究是女人，和瑶娘说起话来，倒是也能聊的下去，倒是没有上次的尴尬。

    她们聊天的内容，大多都和苏念福有关。

    苏念福也只是静静的听着，从头到尾都没有吭声,只是时不时的对着几人笑一笑，表示她一直在听。

    等到一顿饭吃完,他们之间的气氛已经十分融洽了。

    苏念福看着，也觉得高兴。

    她家里人能和瑶娘相处的好，她当然是高兴的。

    瑶娘并没有一直待在这间厢房里，吃过饭之后，她就说还有事儿要忙，暂时要出去。

    苏念福见状，赶忙跟了上去。

    她还有事儿跟瑶娘说呢！

    看到苏念福跟出来，瑶娘笑着睨了她一眼，“你跟出来做什么？”

    苏念福冲着瑶娘嘿嘿笑了笑，“我还有事儿想跟瑶娘你说呢！”

    “说吧，什么事儿？”

    “刚刚我遇到华庭云了。”

    “谁？”

    苏念福盯着瑶娘认真的看了看，见她神情不思作为，这才确定，她是认真的，她真的不知道华庭云是谁。

    (本章完)

