    “谁让你把呈香馆的东西都偷走的？”冷言站在自己书桌后铃声质问龙茗，“你是不是做管家把脑子给做傻了？”

    “我想这样做的话，就算是新闻放出来了，也不会怀疑到我们头上，”龙茗没有想到那个路唯居然这么敏锐，竟然会猜到呈香馆的事会是他们做的。

    “我只是让你去弄一点龙涎香，没有让你弄出那么大的动静，还有，”冷言眼神闪着浓重的寒气，“那个人你让人处理干净了？”

    “言少放心，绝对不会有人能查到，”龙茗回应。

    “我现在不方便出手，你们做事要小心，”冷言想着等到路唯同意跟自己结婚以后，自己再出手也就不会有什么问题了。

    “您也太在意那个女孩了，她迟早会知道您做的这些事的，迟早是要习惯您做这些事的，我觉得您这样瞒着实在没有必要，”龙茗还是觉得冷言这样做不是很妥当。

    “这是你该管的事吗？”冷言语气里带着愠怒，“是我太长时间不在冷家了，让你们觉得谁都可以来管我的事了，是吗！”

    “不是，”龙茗被冷言的威压笼罩着，感觉后脊背发麻。

    “不是就最好，不然你们就跟司业一样去前线重新回炉锻炼去！”冷言厉言警告龙茗。

    “是！”龙茗低头回答。

    冷言见龙茗服帖了一些了，才继续开口，“羽奕梁的事都安排好了？”

    “是，都安排好了，明天一早应该就会有新闻了，”龙茗回答。

    “希望不要再出现呈香馆这样的纰漏，”冷言提醒龙茗，“羽家可不是好对付的，如果有什么把柄落到他们手里，我们就会很被动了，”

    “明白，”龙茗点头。

    “还有人类族军方那边还没有任何动静，”冷言继续说着，“这对我们来说未必不是好事，我们要是能赶在人类族插手前解决掉羽家，那么我们跟他们之间的协议也就不存在了，这对我们冷家只有好处，”

    “明白，我会安排人手尽快对羽奕梁下手的，”龙茗自然是明白冷言这话的意思的。

    “还有，以后当着路唯的面不要谈论任何工作上的事，如果你有什么事需要跟我汇报，发消息给我，我会回书房的，”冷言觉得现阶段路唯知道的越少越好。

    “好的，”龙茗猜测冷言应该是担心路唯会把这里的事告诉给亓珩，“需不需要我给她的通讯环做一个屏蔽？”

    “不需要，你只要监控好就行，”冷言需要利用路唯跟亓珩的关系，“通过路唯的通讯环给亓珩传递的消息，亓珩肯定会信以为真的，这才是我需要的效果，”

    “明白了，”龙茗心里不得不佩服冷言。他虽然喜欢那个女孩，但是依旧会毫不留情地利用她去打击敌人。

    “明白了就去做，路唯的通讯环发出和收到的任何消息都要第一时间告诉我，”冷言心里其实担心的不仅仅是亓珩会利用路唯，还担心亓珩会动摇路唯心，让她不再一心一意属于自己。

    第二天一大早冷言来到餐厅的时候，发现餐桌上已经摆好了两套早餐了，不过不是自己平时吃的那些。桌上摆的一碟包子，两碟小菜，一碗菜肉粥，还有一杯红红的像是果汁一样的饮料。

    冷言不问都知道这是谁做的早餐。

    冷言刚坐下没多久，冷遇也走进了餐厅。他见到自己面前摆的不是自己平时吃的早餐也是一愣。

    “这是路唯为我们做的早餐，尝尝吧，”冷言一边拿起筷子一边解释道，“之前在我的店里，我们早上吃的就是这些，路唯的手艺真的很不错，”

    冷遇没说什么，也拿起筷子默默地吃了起来。

    而此时，做这顿早饭的大厨路唯却是躲在一边偷偷地观察着冷家两兄弟对自己做的早饭的反应。

    路唯见冷遇没有生气，也没有拒绝自己的早饭也就放心了。

    冷言吃到一半就发现了躲在一边偷看自己和冷遇的路唯了，却也不点破，只是自顾自地将早饭吃完。

    冷遇直到把面前的早饭都吃完了才开口，“确实很不错，让她给大厨做个培训，让他们以后都做这样的早餐，”

    “好，”冷言微笑着看向冷遇，“没有想到大哥会这么中意小唯做的早餐，”

    “我没有理由拒绝，不是吗，”冷遇却觉得自己并没有刻意冷落路唯。

    “嗯，小唯现在可是三星大厨了，以后大哥还能吃到更多好吃的早餐和午餐，”冷言对于冷遇没有再拒绝路唯也是很开心的。

    “你喜欢就好，我是不是接受她，取决于你的态度，我想你是懂我的意思的，”冷遇放下手里的碗筷，抬头看向冷言。

    “是的，我当然明白，我不是已经在做了吗，”冷言收敛起笑脸，语气也变得低沉。

    “所以，”冷遇指了指自己面前的早餐，“这也是我给你的回应，”

    “是，我明白了，”冷言的心里涌起一丝不畅快。

    冷遇说完话便离开了餐厅。

    冷言等冷遇走出餐厅后，立刻起身走到路唯躲藏的角落，果然就见到路唯因为刚才冷遇的话而不高兴了。

    “怎么一大早就耷拉着脑袋？”冷言搂住路唯轻拍着她的后背，“是不是因为早起给我做早餐累了？”

    “嗯，有点，”路唯靠在冷言的怀里，心里也是觉得闷闷的，“我是不是让你为难了？”

    “我哥说那种话是针对我，即使没有你，他也会找到别的事来逼迫我的，跟你没有关系，”冷言轻声安抚路唯，“别不高兴了好吗，”

    路唯轻轻地呼出一口气，“我知道，只是还有些不习惯，”

    “你自己早饭吃过了吗？”冷言转换了一个话题。

    “吃过了，跟你吃的是一样的，”路唯打起精神，不想让冷言老是看到自己不高兴的样子。

    “你今天有什么想做的吗？”冷言想着做一些让路唯开心的事。

    “今天系统没有给我任务，我也不想待在厨房，”路唯仰头看向冷言，“那个，你要是不忙的话，能陪我出去走走吗？我想逛街，看看你们这里有些什么特色餐厅，”

    冷言笑亲了一下路唯的脸颊，“这有什么难的，今天我做你一天的导游，带你到处去逛逛，”

    “真的！”路唯高兴得眉毛都扬起来了。

    “真的，你快去换一身衣服，我去开车，我们马上就出门，”冷言想着他们两个人也确实是很久没有一起单独出过门了，自己也确实应该带路唯出门走走。

    冷言把车开到别墅门口等路唯的时候，收到了龙茗发给他的一个短信。冷言见到短信的内容，脸色瞬间变得阴沉。

