    

    “杀！”

    随着拜占庭主帅的一声怒吼，拜占庭数万骑兵向着雷虎营偏右侧攻去。

    但沈勇达可不会让他那么如意，也是冲击而上，截住拜占庭骑兵的中军和后军，让拜占庭骑兵在抵抗右侧黑龙军的同时，顾头不顾尾。

    拜占庭主帅面部狰狞，他还没从右侧阻击中冲出来，就发现中军和后军被截住了，也就是上万的前军还跟在他的后面。

    这让他无可奈何，要是不管他们的话，他的中军和后军必死无疑，肯定是会被留在那里的。

    但是，要是不管他们，他就带着这么上万的骑兵，在面对黑龙军的扫荡的话，连反抗的机会都没有了。

    所以，思前想后，他一咬牙，怒吼道：

    “回去，支援中军和后军！”

    另一方，看到前军回防的沈勇达，咧开大嘴一笑，“哈哈，就等着你们来呢！”

    至此，拜占庭全部骑兵都踏入了修罗战场，全在沈勇达的计划当中。

    要不是陈桥吩咐，要给烈邦营留点肉，不然的话，他连汤都有不想留下。

    ……

    在距离东女国不到十里的地方，一支数万的步兵，慢腾腾的从远处走来，他们目光疯狂的向着远处的东女国城墙走来。

    东女国的斥候自然也是发现了东南方向的异样，随后全军预备，准备战斗。

    东女国将领目光深沉，皱着秀眉，“奇怪，拜占庭的部队怎么可能出现在这里？”

    “这里可是黑龙军战略腹地啊！”

    当东女国东南方向出现敌军的消息传出的时候，给予了东女国全国上下的一阵颤动，他们很恐慌。

    难道是黑龙军没有抵抗住对方的进攻，所以让敌军进来了？

    只是，从通报的消息中得出，这支部队既不是来自前方，也不是来自后方，而是来自黑龙军的防备空隙中。

    换句话说，要是这支部队当中确实有那么目光敏锐，用兵如神的主帅的话，东女国此次注定要被攻占。

    但他们哪来知道，眼前的这支部队，只是被拜占庭主帅给放弃了而已，顺带着还让他们拼死攻击东女国，还哄骗他们说他们是拜占庭的主力。

    只是带有拜占庭主帅的一丝渺茫的希望罢了，哪曾想到他们居然还真的折磨幸运的与黑龙军交错而过，走到了东女国前面。

    东女国是一个小国，国力并不强盛，军队也是如此，要不是黑龙军这些年来的支持，它早就覆灭了。

    所以当敌军来袭的消息传出的时候，瞬间就将她们本就为数不多的军心给动摇了，连自信的东女国将领也无法劝回来。

    只不过，当懿丫头也披甲上阵的时候，军心稳固了下来。

    单相国还在苦苦相劝：

    “女王啊，您贵为万金之躯，岂能亲自披甲上城墙，君子不立于危墙之下……”

    懿丫头摇摇晃晃的穿着本就不该穿在她瘦小的身躯上的铁甲，头上顶着略大的头盔，制止了她：

    “我又不是君子，我是东女国的国王，我就必须为的子民而战！”

    “可是！”单相国脸上的褶子都快皱在一起了，她接着不死心道：

    “要是女王您有个三长两短的，老身如何跟陈将军交代，又如何跟前女王交代！”

    懿丫头撅起嘴，摆了摆手，制止了也想加入劝说的东女国将领出声，她坚定的望着远处的军队道：

    “我是黑龙军主帅的女儿，更是东女国的国王，自小生在军事家族，从各位叔叔伯伯和阿爷身上学到的可不少！”

    说着，她看向两人，“要是我战死，他们也会为我骄傲的！”

    “虽然我不知道花木兰是谁，但阿爷说过，我会成为花木兰那样的奇女子！”

    东女国城墙上的战鼓声响起，预示着最后方的东女国也迎来了它的战争！

    ……

    东女国西线战场，西罗马数十万军队整装待发，齐齐站立在大营中，就等着西罗马主帅的一声令下，向着前方数量不过半的黑龙军守军普扑过去。

    西罗马主帅已经从斥候的口中得到了消息，黑龙军的前锋军来了，就据此不过二十里。

    很快就能抵达这里，这让他心中不禁越发烦闷，也更加绝望。

    在吃掉了最后一点储备粮食后，西罗马主帅脸上绝望的神情消散，转而迸发出正狰狞和疯狂。

    “让他们来吧，就看看谁的速度更快了！”

    他跨上战马，向着中军方向而去，在马上怒吼道：

    “全军听令，出发！”

    其中的传令兵在一块块方阵中穿插而过，传达着西罗马主帅的命令。

    越到前方的部队，士兵们越疯狂，眼神中所带的杀戮表情越狰狞。

    不一会儿，前方的西罗马部队就已经出动了，西罗马军队即将陷入前后夹击的危局当中了。

    西罗马主帅特地躲在中军当中，前军是用来牺牲的，后军是用来阻挡后方的乾狼营的。

    只有中军，在前后两方战败的时候，也能保存下它的实力，为逃脱或者是迎接胜利做准备。

    西罗马军队已经陷入了最后的疯狂当中，也预示着他们离灭亡也不远了。

    前方仅剩是不到两千的黑龙军部队依旧屹立不动，黑龙军将领目光柔和的看了一眼后方东女国的方向，随即转过头将冰冷的眼神看向前方疯狂的军队。

    再后面，就是已经被点燃了的西罗马大营，破破釜沉舟不外乎如此。

    黑龙军将领知道这一战的意义，他高声喊道：

    “将士们！这一战是最后一战了！”

    “西罗马军队犹如疯狗一般向我们扑来，说明援军已经不远了！”

    “只要挡住了这一击，我们就是英雄，我们就完成了我们的任务，若是挡不住，我们也将给黑龙军蒙羞！”

    “捍卫黑龙军的荣耀！杀！”

    “杀，杀，杀！”

    黑龙军最后不到两千士兵的拼死喊杀声，盖过了前方数十万西罗马军队的脚步声。

    随着轰隆一声巨响，黑龙军后方的山谷入口彻底崩塌了，也断绝了黑龙军守军最后的退路。

