    原以为是豆种的翡翠毛料，开出来的却是玻璃种翡翠！

    别说是方领队，就是叶蓁蓁也惊讶不已，这时的翡翠价格她并不是很清楚，但若是搁在后世，这种极品的玻璃种翡翠是要以上千万起步的。

    待余师傅彻底开出成人拳头大小的翡翠时，叶蓁蓁越发不淡定了。

    被清水冲刷过的翡翠清透水润，甚至能够折射出夕阳瑰丽眩目的光彩，连那些对玉石珠宝不在意的护卫们都情不自禁地被吸引了视线，对这块玉石啧啧称奇。

    大自然鬼斧神工，夺天地之造化，竟是在灰扑扑的石头中孕育出这般瑰丽神奇的玉石，真是太神奇了！

    方领队和余师傅的视线从始至终都舍不得离开这块翡翠玉石半寸。

    叶蓁蓁喜欢玉石首饰，对于这种极品玻璃种翡翠自然见猎心喜，一瞬间的功夫自然而然地生出各种各样的首饰设计。但是……君子爱财，取之有道，与之同理，她无法心安理得地接受人家价值不菲的馈赠。

    秋芜已经取来上等的丝绸铺面的盒子装盛了翡翠，边边角角垫上柔软的皮子，生怕玉石有一星半点的磕碰，破坏了它的完美无瑕。

    叶蓁蓁把盒子往方领队和余师傅的方向推了推，道：“无功不受禄，方领队的馈赠实在太过珍贵，我们受之有愧，这块玉石你们收回去吧。”

    余师傅眼底迸发出巨大的惊喜和贪婪，双手不受控制地伸向了盒子，然而旁边伸过来的一双手制止了他。

    这双手的主人正是方领队。

    他的神色非常复杂，但最终都化作坚定：“宁国夫人有所不知，我们这一行有一个词叫做’买定离手，既出不悔’。这块玉石既然是小人亲手相赠，自然没有再讨回的道理。它在小人手里时明珠蒙尘，因夫人您才绽放光彩，说明这块玉石和您有缘，您才是它命定的主人。”

    叶蓁蓁再次大受震动，就连崔维桢也不由侧目。

    在既定的印象中，商人逐利，所以风评并不是很好，但是方领队面对巨大的利益却不为所动，恪守诚信，他这种正直的品格，堪称君子了。

    崔维桢向来敬佩君子，此时面对方领队肃然起敬：“方郎君才诚信之士也。”

    被夸的方领队非常高兴，连声说道：“为商之道，讲究的是诚信二字，人无信不立，若是坑蒙拐骗，以利为先，生意是做不长久的。”

    叶蓁蓁听得连连点头。

    类似的话她亲生老爸也曾经说过，叶蓁蓁一直警惕于心，毕竟财帛动人心，只有心中有戒尺，才不会失去原则，成为欲望驱使的奴隶。

    “方领队高义，实乃商界翘楚，方领队日后若是去了明州做生意，一定要来找我们，我们虽然不能帮上什么大忙，但给予一些便利还是可以的。”

    崔维桢的承诺让方领队欣喜不已，自从知道景宁伯的身份后，方领队就知道他此行的目的——京城人都知道景宁伯要去明州当知府了，他作为一名在京城活动的商人，消息灵通，自然也知晓了。

    此时余师傅已经从错失宝玉的懊丧和追悔中回归神来，听到景宁伯和方领队的谈话，他隐隐抽痛的心总算有了些安慰。

    这次虽然同是宝玉，但也因此和景宁伯搭上了交情，虽然代价有些大，但这对他们日后的生意发展无疑是有利的，

    算是失之东隅，收之桑榆了。

    余师傅平复了心情，再次开采另外一块原石毛料。

    这一次并没有什么意外，开出来的是一块圆柱形的豆种翡翠，颜色如绿豆，水头很足，叶蓁蓁觉得适合做扳指，崔维桢常年练习射箭，崔执端和崔执端的箭术学习也提上了日程，正好可以给他们各做一个。

    眨眼间的功夫，天色擦黑了起来，方领队和余师傅起身告辞，叶蓁蓁让墨砚取来半只烤好的狍子，带上烤肉送他们回去了。

    崔大娘刚梳洗结束，正要去看望小孙女呢，就见一家三口兴冲冲地回来，小孙子看起来很激动，嘴里嘀嘀咕咕地说个不停，一看到她就高兴地跑过来，兴奋地说道：“祖母，祖母，我有个大消息要和你分享！”

    崔执明方才在帐篷里看书，没有跟着去看热闹，这会儿也忍不住好奇地望了过来。

    崔执端引起了大家的好奇，这才滔滔不绝地说起了方才的见闻，崔大娘和崔执端也看到了秋芜捧着的盒子，配合地发出了惊叹声。

    崔大娘对这位方领队的人品赞誉有加，甚至还对两位孩子进行了针对教学，崔执端和崔执明乖巧地点头。

    “祖母，我记住了，人无信不立，我们要做一个守信用，有原则的人。”

    大家都欣慰。

    难怪儒家推崇游学，读万卷书，行万里路，只有在游历中见识了各种各样的人和事，才有助于象牙塔里的读书人成熟成长，更加深刻地明白书中的道理。

    今日最大的收获不是那两块宝石，而是孩子从榜样身上学到的力量。

    今日大家的兴致都很高，围着篝火吃了美味的烤肉之后就更加心满意足了。

    可惜崔执端和崔执明小朋友受了难，原来他们骑了一天的马，大腿两侧磨破了皮，夜里难受得睡不着觉了。

    叶蓁蓁和崔维桢被惊动，连忙过去他们的帐篷探望，两小孩已经被奶娘伺候着上了药，脸上还残留着害羞的红晕，看到他们时都非常不好意思。

    难怪崔执明方才安安分分地在帐篷里看书，原来是大腿痛的缘故，只是崔执端这个小子……

    “我看你凑热闹的时候挺正常的。”叶蓁蓁半是吐槽半是好奇地说着。

    崔执端脸愈发红了：“我要是说了，爹娘你们就不肯带我玩了。”

    叶蓁蓁：“……”

    崔维桢：“……”

    这是该说他傻呢，还是该说他傻呢？为了看热闹，连身上的伤都不顾了。还有崔执明这孩子，要不是崔执端腿上的伤被发现，他还打算瞒着呢。

    “两个傻孩子！”

