    竟然用炸药……

    高凡被炸得灰头土脸。

    还好没受伤，只是被冲击波把整个人掀飞。

    墓室环境扩大了爆炸的威力。

    高凡在土石碎块中找到了齐格飞，这位‘探险家’距离爆炸更近，身上伤势更重，且背后被插了一把匕首，刚才的爆炸和撞击，让创口更深，他意识还算清醒，此刻正在高凡的搀扶下，绝望得望着周围。

    “没有出口了……”他说，说着又咳了几声，咳出血来。

    安娜的攻击非常狠毒，从背后刺入齐格飞的胸腔，高凡不敢把匕首拔出来，会造成大量失血，那样齐格飞就没了。

    “齐叔，坚持一下！”高凡给齐格飞打气。

    “我不明白为什么……”齐格飞叹息，“什么是‘掘墓人’，为什么安娜要攻击我，J·K女士做了什么……”

    “齐叔，我建议你少说点话，然后能活得更久点，另外，你放心，就算你死了，安娜·阿玛斯小姐也可能会下去陪你的，黄泉路上你不会一人独行。”高凡认真地说。

    此刻的齐格飞，倒是没那么强烈的怨恨，因为大量的失血让他意识模糊了，也没对高凡的话产生安慰感，他现在只想活着而已。

    高凡找到被炸飞的手电筒，取代了手机照出来的光，然后检查了一下周围，安娜用了炸药，高凡不知道她藏在哪里，又是什么时候进行的安装，掘墓人都是一些战士和杀手，做到这点并不难。

    由于需要随身携带，所以威力看起来并不是很大，只炸塌了入口，大量石头堆在那，中间还有缝隙，手电筒照得出去，如果齐格飞还能动，大概能够掘出一个出口，不过，只靠高凡自己，可就难了……

    高凡正冲着石头堆的通道照手电光。

    忽得，一声惨叫传了过来。

    啊啊啊！

    那惨叫声之凄厉，简直穿透灵魂，高凡被吓了一跳。

    紧接着，一张血肉模糊的脸，扑到了石头堆上，通过缝隙被高凡的手电筒照到。

    让高凡登时神经紧绷。

    “HELP！HELP！”

    那张脸在尖叫。

    接下来，高凡无法形容自己看到了什么。

    他看到一个人在尖叫着变薄。

    贴在石头堆上的这张脸，在一点点的变薄，她每惨叫一声，就会让手电的光，更能‘照透’她。

    鲜血向外阴湿。

    渗透在石头堆里。

    她像是一个正在被挤出汁水的橙子。

    一点点的变薄、变透。

    最后只剩下一张鲜血淋漓的人皮，贴在石头堆那边，被高凡的手电筒光一照，俨然就已经全部照透，几近透明。

    就贴在石头堆上，像是一个被吃得只剩下皮的橙子。

    而高凡听到，到了最后，有个轻微瓷器落地的声音，像是一个鼻烟壶掉在地上。

    没错，就该是鼻烟壶。

    是高凡偷偷放在安娜·阿玛斯口袋里的一只祭品。

    虽然安娜·阿玛斯伪装成一个天真的书呆子，还带了个怕猫的人设，避免跟高凡多做接触。

    但高凡高达44点的‘调查’技巧值，在见面那刻起，就从安娜·阿玛斯身上看出了训练的痕迹，她该是精通一些战斗技巧，是那种轻易可以把高凡脖子扭断的等级。

    齐格飞身上同样有训练的痕迹，但其武力值应该没有安娜·阿玛斯强。

    从STK那里知道掘墓人会参与此次行动，高凡自然会有所提防，安娜·阿玛斯提示过高凡，说齐格飞有危险，但高凡更怀疑的，反而是安娜·阿玛斯。

    因为齐格飞作为‘向导’，从立场上来说，是掘墓人的可能性就比较小，如果他想要破坏J·K女士的委托，只需要带着他们在沙漠里迷路兜圈子就行了。

    所以，为了预防被伤害，高凡往安娜·阿玛斯背包口袋里，偷偷丢了一只从族长处顺的祭品鼻烟壶——‘调查’技巧值为高凡观察到了一个安娜·阿玛斯的松懈点，那正是安娜·阿玛斯通过手机与高凡对话，试图揭示齐格飞‘真面目’的瞬间。

    如果不是拥有44点的调查技巧，高凡也不敢轻易向安娜·阿玛斯这样的‘特工’身上埋‘伏笔’。

    高凡不知道齐格飞所说‘惩罚’，究竟是什么，只是知道这个‘惩罚’会在离开Mitt村时发生，于是做了这个聊做预设的一个埋伏。

    如果安娜·阿玛斯被证明无辜，也就是说，到了委托完成阶段，仍然没有意外发生，高凡可以将这只鼻烟壶取出来，当然，现在证明，高凡的预防是正确的。

    刚才安娜·阿玛斯是被什么攻击？

    是什么把她变成了一层皮？

    Mitt村的法律真不是吓唬人用的……

    高凡颤栗得望着这一幕，同时他叹着气说：“STK也遵守了承诺，并没有攻击你，这只是一次意外事故。”

    “嗯，来自伟大存在的意外。”高凡重复。

    高凡回头瞧了一眼那木乃伊，刚才已经拿雕刻刀，割了一点亚麻布下来，结果只看到亚麻布下干枯腐黑的尸骨，所以，那里面不可能装着吕稚吧……

    “再剥一下试试。”吕稚说，“总有办法的。”

    恍惚间，高凡又回到了那间金碧辉煌的石室。

    看着坐在石制宝座上，拿着权杖无聊顶着自己下巴的吕稚。

    穿白色纱裙的吕稚，皮肤呈现均匀的蜜色，更夺目的就是她那双逆天长腿上，所纹刻的麋猫像，怪不得吕稚总穿长裤，因为这纹身面积太大了，也太夺目了，当然，前提是这具木乃伊真是吕稚。

    高凡晃晃脑袋，他又回到了漆黑的、爆炸后的墓室，里面躺着一个半死大叔，外面贴着一张簿如蝉翼的人皮。

    “在这呆着还不如去幻觉中呢。”高凡嘀咕。

    于是灵感爆炸，他又回到了那座有吕稚的光明石室中。

    “这不是幻觉啊。”吕稚说，“是我每次死掉后都会出现的地方，你能救我出去么？”

    “为什么你妈……嗯，麋猫是你妈吧？”高凡问，“祂老人家为什么把你复活后又把你关在这。”

    “因为我的使命就是统治世界啊。”吕稚闷声闷气得说，“祂让我在这等着世界末日，别出去乱跑。”

    统治世界？从哪说起呢？高凡对这个不感兴趣。

    他只是又压制自己的灵感，回到现实中——他意识到，这座墓室，是一个现实与梦幻交界之地，灵感上升，就到了幻境中，灵感下沉，就又回到现实。

    高凡又剥掉了木乃伊上一些亚麻布，始终没看到蜂蜜色的皮肤，也就是说，似乎，没办法通过剥去木乃伊外壳，把吕稚立刻‘复活’，那么，高凡就得自己想办法，移开这些石头了。

    以高凡的体力值，怕是得很久。

    到那时齐格飞可能已经凉了。

    高凡想了想，拿出一枚无形之咒，这玩意应该有点用吧。

