    高中状元之后，武安舟在温府等着吏部给他安排正式的官职，皇帝赐给了他一栋宅子，只是还没有收拾好，待收拾好之后，他就能住进去了。

    这天他和温岚再看书，忽然就有官兵闯进了温府，看到武安舟之后就直接拿下了他。

    温岚脸都吓白了，“你们是什么人？想干什么！”

    “带走。”

    领头的官差没有理会温岚，直接下令。

    武安舟不明就里，根本就不知道发生了什么事情，他拼命挣扎，“你们放开我，我究竟犯了什么法！”

    官差冷笑一声，“状元郎，科举舞弊可是重罪，你好大的胆子。”

    武安舟怔住了，他怎么可能作弊，急急辩解，“我没有，这件事一定是搞错了。”

    “有没有你和上头说去，我只是奉命抓人，带走。”

    说完强行把武安舟拖了出去。

    “武哥哥……”

    温岚追了出来。

    武安舟心中着急，但也怕会吓到温岚，尽量用轻松的语气和她说道，“这件事一定是误会，我很快就会回来，岚儿，你别怕，好好在家里等我。”

    温岚还想追过去，温母拉住了温岚，她只能眼睁睁的看着武安舟被带走。

    “娘，武哥哥不可能作弊，这事一定是个误会。”

    温岚急的要哭了，她知道这是重罪，若是不能洗脱冤屈，搞不好会丢掉性命。

    温母拍了拍温岚的肩膀，“等你爹回来让他去打探消息，我也相信这个孩子不会作弊，你爹早就说过他能考状元。”

    嘴上这样安慰，其实心中一点底都没有，这一去可能就再也不会回来了，不知道温岚能不能承受的住。

    两人在府中焦急等着消息，傍晚的时候温父带来了消息。

    “爹，怎么样？”

    温父眉头紧锁，表情非常沉重，温母急忙给他倒了一杯水，“老爷，先喝水。”

    喝了一口水，温父就放下了手中的杯子，看到温岚殷切的望着他，他心情越发沉重，“有人弹劾主考官成大人受贿泄露考题，成大人已经被抓。”

    “即便成大人受贿，这事和武哥哥有何关系，人人皆知他出生山村，怎么可能有银子买通考官。”

    “坏就坏在，这次的考题只有安舟和刘公子做了出来，刘公子的堂弟是成大人的门生，刘公子自然会被怀疑，至于安舟，他还未考试之前就和刘公子走的比较近，高中之后两人更是京城在一起饮酒，这才被牵连进去。”

    对于武安舟的成绩，不少人都非常质疑，不敢相信一个小山村出来的少年能够夺得状元，这无疑打了很多对状元志在必得的贵公子的脸，如今成大人被查出问题，自然会有人不遗余力把武安舟拉下水。

    “这事已经惊动皇上，龙颜大怒，下令彻查此事，安舟少不得要吃苦头。”温父揉了揉头，“眼下我也没有什么好办法，就连见安舟一面都不行。”

    听到这里，温岚非常担心武安舟，他背后无权无势，朝中根本不会有人替他说话，他父亲和武安舟关系密切，也没法帮他说话，即便说了也没人会信。

    她该怎么办！

    “老爷，皇上把这事交给谁查了？”

    “秦王府的世子。”

    听到是萧逸去查这件事，温岚心中不知道是什么滋味，她不愿意求萧逸，但这一趟是免不了。

    “岚儿，你别胡思乱想，总有解决的法子，我再想想办法。”

    温父知道武安舟是无辜的，见女儿如此忧心，安抚道。

    温岚点了点头，勉强挤出一丝笑容，心中却盘算着什么时候去见萧逸。

    接下来温岚一直让人打听武安舟的情况，结果却越来越糟糕，严刑拷打之下成大人承认自己泄露了考题，并且把考题告诉了刘公子。

    刘公子则承认自己很欣赏武安舟，知道考题之后又把考题告诉了武安舟。

    有了两人的证词，武安舟作弊已经被证实，哪怕他死活不认，这事也到了他身上。

    对于钦点的状元作弊，皇帝非常恼怒，当着朝臣的面发了大火，下令要严惩以儆效尤。

    温岚没法再等下去，主动去找了萧逸。

    得知温岚上门，萧逸马上就让人把她领到自己书房里面。

    看到萧逸，温岚还有些踌躇，她站在门口，犹豫了一会儿才进去，她知道求人需要付出点什么。

    “温小姐，你打算一直站在门口么！”

    看到温岚没有动，萧逸问了一句。

    温岚似是下定决心，缓步走了进去，不管怎样，她一定要救武安舟。

    “见过世子爷。”

    温岚给萧逸行礼。

    “温小姐不必多礼，坐吧！”

    萧逸指了指一旁的椅子，等温岚坐下之后马上就有婢女来上茶，萧逸坐在温岚身边的椅子上，他已经好几个月没有见过温岚了，只知道她和他浓情蜜意，每每想起来心中便有一股无名的怒意。

    自己竟是输给了一个山村少年，无论怎样他都不会甘心。

    他喜欢的人不可能拱手相让。

    “冒昧打扰世子爷实在不好意思，我今日登门是有一事想求世子爷。”

    温岚语气客客气气的，非常疏离。

    “温小姐有什么事情？”

    萧逸心中不痛快，但没有和温岚计较，依然耐着性子。

    “武安舟与我自小相识，他不可能会作弊，刘公子一定说谎了，还请世子爷彻查此事。”

    “这件事已经查清楚了，证据确凿，温姑娘不必再多说，人心难测，温小姐也许被他骗了。”

    萧逸猜到了她的来意，语气也非常冷淡，他实在不懂温岚喜欢武安舟什么，他有哪一点比的上他。

    他能给她的，他都能给，甚至还能给更多。

    “世子爷，只要你能救他一命，我愿意做任何事。”

    这句话说的极其艰难，但她还是说了，这是救武安舟唯一的办法。

    萧逸望着温岚，迫人的气势让温岚本能的想要避开，但她为了证明自己的诚意，直直的接住了萧逸的目光。

    “真的愿意做任何事？”

    “是……”

    温岚脸色发白，应了下来。

    “那好，我让你嫁给我，只要你愿意，我就想办法替武安舟洗脱罪名。”

    这个结果温岚早就猜到了，几经挣扎，她咬着唇应了下来，“好。”

    萧逸忽然哈哈大笑起来，“你对他还真死心塌地，这种事情都愿意答应，温小姐，为了证明你的诚意，你现在是不是该做点什么？”

    “你……你想让我做什么！”

    萧逸来回打量着温岚，一字一句说道，“我现在就要你的身子。”

    “你……”

    温岚脸涨得通红，猛的站了起来。

    “反正你已经要嫁给我，晚一天早一天有何区别，如此温小姐就不能反悔了，这辈子都只能是我的女人。”

    “你若是不愿意我也不会勉强你，你好好想清楚，救不救他由你决定。”

