    楚汐突然感到顾敬寒的靠近,自己却还被绑着,逃不掉,脸色有点不自然，冷静了下语气,说道：“你不能这样关着我,我还有工作。”

    顾敬寒一手支在皮质沙发的靠背上，一只膝盖跪在沙发坐垫上,将楚汐笼罩在自己身前,眼神与平常不大一样,带了些轻蔑的笑意,“我为什么不能？”

    楚汐眼神一颤，难道顾敬寒还真打算这样把她关下去，关一辈子？

    楚汐：“你这是不讲道理。”

    顾敬寒：“我就是道理。”

    楚汐：“................”

    她差点忘了,顾敬寒是位真·霸道总裁来着，以《帝少》的尿性,男主会有这种标志性台词,她实在不该意外。

    楚汐顿了顿，现在受制于人，只能退而折中的解释道：“我手头还有些工作没有做完，真的不能再这样玩失踪了，你可不可以放我出去，哪怕是几天都可以，起码让我处理完这些事情？”

    楚汐自认为她态度已经够好了，可顾敬寒听完这话后,脸色却冷了下来。

    楚汐口中的“工作”，指的是为别人做裸替。顾敬寒以前不了解楚汐在演艺圈里混的这样惨，一个像样的角色都接不到，只能做裸替的活计，直到第一次看到楚汐的工作照片时，才知道他这位“契约妻子”，在外面竟然是这样谋生的。

    而更让他没想到的，是他心中的介意程度。

    小杨当初担心他的对手会抓住此事借题发挥，这点他到并不在意，但他不喜欢楚汐的身子被别人看去。他更没想到，楚汐即便是混的这样惨了，竟也没有半点请他帮忙的意思。

    顾敬寒上一次亲自赶到片场，本想让楚汐把工作辞了，她如果想要拍戏，他可以给她最好的机会，安排最好的团队，可偏偏这个女人却不知好歹，跟萧川勾勾搭搭，牵扯不清。

    她甚至羞于和他扯上任何关系，在外面装作与他陌不相识。

    即是如此，他也不必再为这个女人分神。他告诉自己，他们二人本就是契约关系、各取所需，他根本不该为她耗费任何心力。

    然而后面发生的一系列事情却把他的步调扰乱了——他们阴错阳差的做了最亲密的事情，楚汐竟真的成了他的女人。

    楚汐不提“工作还好”，一提，便让他想起她在剧中与萧川有激情戏的事。

    如果这个剧组规规矩矩，专业的对待拍摄，姑且也就罢了，可以他那日在酒店撞破的事看来，并非如此。

    据他了解，楚汐这部剧的制片人原本就清楚郭康是个什么角色，在这样的前提下，他还是把楚汐带去了那样的饭局，送入虎口，根本是想睁一只眼闭一只眼的由着郭康胡作非为，默认了这种钱色交易。

    这种剧组，乌烟瘴气，他是不可能再让楚汐多呆一日的。

    而这一次，他已经不打算再多费唇舌，既然他无法说服楚汐不再去做裸替，他便只能替她把某些决定做了。

    顾敬寒的手伸向楚汐的胸口，楚汐浑身一紧，眼中带着极强的戒备。顾敬寒看了，并未多言，只是替楚汐把身上的绳子解了。

    楚汐身上的绳子绑的并不很紧，没有留下任何痕迹，顾敬寒的手下知道楚汐身份特殊，并未下狠手，尽管这样，楚汐也还是未能挣脱。

    绳索褪去后，楚汐一时没敢轻举妄动，顾敬寒的目光落在楚汐的脸上，女人的肌肤细腻白皙，脸颊因气恼染上了诱人的红晕，樱唇莹润娇嫩，整个人好似透着香甜气息的果子，男人看着，眼底眸色微深。

    这个女人，似乎总能轻而易举的挑起他的**。

    然而顾敬寒到底还是克制住了，低低说道：“把晚饭吃了。”

    他从刚才进门，就发现餐桌上的饭菜，楚汐并没有动过。

    楚汐被顾敬寒居高临下拘在一处，连动一动的空间都没有，一根神经崩的极紧，实在被动极了，见顾敬寒没有什么过分的举动，这才微微松了口气，“你答应放我走了？”

    顾敬寒：“你要工作可以，但郭康投的这部剧，你不许再去。”

    “你有什么权利干涉我的工作？”楚汐伺机将顾敬寒用力推开，从沙发上站起身来，刚以为自己得以逃脱男人的魔掌，走出了两步，便被顾敬寒直接从身后横抱了起来，向餐厅走去。

    楚汐身体突然失去平衡，下意识的就搂住男人的脖子，神色稍显惊惶。

    等她被顾敬寒放到了餐桌前的软椅上后，才意识到刚刚发生了什么诡异的桥段。

    “把晚饭吃了。”男人一脸严肃的说道。

    楚汐一阵脑壳疼，知道这恐怕又是男主的“狗血霸总”人设在作怪，霸道不需要理由，行动不需要逻辑。她打不过顾敬寒，也只能由着剧情走下去，于是拿起了汤匙。

    顾敬寒就坐到了楚汐对面，抱着手臂看她吃完了一餐。

    楚汐把每道菜都吃了一些，又吃了几个水晶虾饺，喝完汤，放下了汤匙，说道：“现在我可以走了？”

    顾敬寒脸色缓和了一些，他已经连轴转了三天，几乎没怎么睡觉，身体已经快到极限了，你若仔细看去，便能看出他的倦容。不过这会看着楚汐像个小动物似的吃完一笼虾饺，他的心情却像是得到了一种神奇的抚慰，好像得到了一刻平静。

    “去休息吧。有什么事，明天再办。”顾敬寒说道。

    楚汐闻言，还是看了下门口的方向。

    顾敬寒看出女人的意图，道：“还想被捉回来？”

    楚汐在心里翻了个白眼。关女人，这是什么恶趣味！？

    顾敬寒：“明早会有车来接你。你出门，让小杨跟着。”

    这便是同意楚汐出去工作的意思了，楚汐半信半疑，最后还是决定不跟顾敬寒硬碰，看看明天的情况，一溜烟回到自己的卧室去了。

    ***

    天幕渐沉，顾敬寒接到了谭珂打来的电话。

    “我听说你把于书记的女婿给废了？”谭珂批头问道。这位于书记的女婿说的自然是郭康了。

    他刚从国外谈了个项目回来，听到的第一个“大新闻”就是顾敬寒命人把郭康的命根子给废了这件事。据说，郭康下半辈子恐怕都不能行房了。

    顾敬寒这时候在书房外的阳台上抽烟，清冷的面部线条在烟雾中显得尤为深刻性感，“你消息倒是灵通。”

    郭康成了废人这件事，他自己不敢声张，谭珂不知道从哪里听到了风声，触手倒是四通八达。

    谭珂：“我去，他怎么招惹你了？”

    那郭康虽然已经有了个儿子，但是把人命根子给废了，这招实在太狠，是什么样的事情，竟让顾敬寒亲自出手，教训郭康？

    顾敬寒：“他对林希下手。”

    谭珂顿时了然，郭康的风评他早有耳闻，遭他辣手摧花的年轻女孩子们不在少数，但郭康这人仗着自己的岳父是省委书记，常年横行霸道，一般人还真不敢动他，没想到郭康这回竟把主意打到林希身上去了。

    那郭康原以为自己有个省部级的岳父就已经吊炸天了，却不成想山外有山，这下踢到了铁板，撞上了顾敬寒。

    顾家是什么背景？顾老爷子和开国将军打天下的时候，郭康的这位岳父还只是个受精卵呢。顾家动动手指，恐怕老书记也要跟着倒霉。强权之下，郭康栽倒顾家人手里，也只能自认倒霉，屁都不敢多放一个。

    顾敬寒这下也算是为民除害了。

    谭珂叹了口气，“不瞒你说，郭康投的这戏吧，它制片是我哥们儿，你也知道的，现在人家跟我说你把他们整个片场给端了，托我过来给你求个情呢，我看他紧张的那样，就差要安排老婆孩子跑路了。”

    不用说，制片人自己都知道，惹了顾敬寒这尊大神，后果很严重。

    顾敬寒这样身价的人，就算那部戏有他的注资，也并也不在乎让这些钱打水漂。

    现在，整个《夏卿》剧组就已经被无限期停机，前途未卜，制片人知道他恐怕在这圈子里是混不下去了，就怕顾敬寒嫌这还不够，要对他下手。

    顾敬寒吐出了个烟圈，淡淡道：“一个剧组乌烟瘴气，早该端了。”

    谭珂没想到顾敬寒真的动了怒，先前还以为是自己的制片人哥们儿夸大其词了，笑道：“林希受了委屈，你就发这么大脾气，那位白小姐拼死拼活救了你，也没见你这么上心啊？”

    《夏卿》的女一号可是白雅竹，这一停机，对她的损失也不小。可显然，当白雅竹与楚汐的利益摆在一起比较的时候，顾敬寒选择了袒护楚汐。只是顾敬寒在背后做的这些，楚汐恐怕并不知道，也未必领情。

    顾敬寒眯了眯眼睛，“你哪只眼睛看到是她救了我？”

    “大家都是这么说的啊，坐了那游轮的人好多都亲眼看到了。”谭珂说道。

    那游轮上去的本就都是上流圈子的人，这圈子其实不大，有什么新鲜消息，很快都会被传开。其中就包括顾敬寒被救的这件事。

    哪知顾敬寒却是说道：“不是她。”

    谭珂挺惊讶，“不是白小姐？那是谁？”

    “你是不是管太宽？”

    谭珂：“我这不是关心你嘛！”

    顾敬寒身上还穿着衬衫，只不过领口开了两颗，不似白日里那么严肃，带了些随性的不羁，轻嗤了一声，也没当真。

    谭珂没问出个所以然，又问道：“你对林希，到底什么想法？”

    顾敬寒静了静，想了下他对楚汐到底什么感觉。

    一路以来，他都是一个人，也从未觉得自己需要情爱这些虚无缥缈的东西，确切的说，他不认为自己有真正爱一个人的能力。原生家庭给他带来的经历太惨痛，造就了他与人疏离冷漠的性情，他不相信爱情，也从没觉得这是什么必须要有的东西。

    不过有一点可以肯定的是，他并不反感楚汐在身边的感觉。他要了楚汐的身子，也打算对这件事负责。

    他向来有些洁癖，不喜过多的肢体碰触，不了解他的人，见他这个年纪了身边还没个女人，甚至怀疑他有厌女症。

    但这些再楚汐身上似乎又不适用。甚至，他对她的身体是有**的。

    他这次将楚汐关在家里，派人守在外面，不单纯只是因为要惩戒她的不驯服，更多的，是为了保护她这段时间的安全。

    他动了郭康，老书记的人不敢对顾家人出手，但他不能保证对方不会对楚汐打击报复，楚汐被他勒令在家中“休养”的这小半个月，正是最危险的一段时间。他不能时时刻刻将楚汐拴在身边，便安排了手下，寸步不离的保护她的安全。

    而现在，经过一番周旋，一切都已尘埃落定，他已经确保了老书记的人不会再对楚汐不利，才终于松口让她可以自由行动。只是这样，他还是不能完全放心，特地把自己的人安排在了楚汐身边，护她周全。

    但这些，楚汐并不知道。

    她于他来讲，似乎确实和别人不同。

    精明如他，也有失算的时候。但这些感觉对于顾敬寒来讲，都太过陌生。

    于是顾敬寒皱了皱眉，答道：“我对她......不讨厌。”

    这是他目前能给出的最确切的描述了。

    “只是不讨厌而已？”谭珂脱口问道，一脸的不相信。

    以谭珂目前得到的消息，这过去的小半个月里，顾敬寒已经与老书记达成了和解，虽然顾家有强权做后盾，但因为郭康这样的烂人多树一敌，对顾敬寒这样的精于谋算的人来讲，实在是下策。

    谭珂也不知道顾敬寒用了什么方法安抚了老书记，只知道，现在老书记的女儿已经向法院提出了与郭康的离婚诉讼，而老书记也已对外宣称，与郭康划清关系，再不往来。原本在知情人圈子里看似轰轰烈烈的一场大戏，就这么轻描淡写的被顾敬寒给化解了，这之中的利益往来恐怕只有他们当事人清楚。

    而顾敬寒会为自己惹来这样的是非，都是因楚汐而起。

    顾敬寒没有答话。

    谭珂又道：“不讨厌也可以，如果是这样，您老可不可以高抬贵手，把我湿地的那块地皮吐回给我？这项目是我花大代价拿到的，你看你之前说要我给林希道歉，我也答应了，你还把我的地皮给扒走了，好像我做了多对不起你的事情，现在看看，我在游轮上那事也做的没错啊！你那位小娇妻喜欢你没跑的，我那还不是在帮你！”

    顾敬寒顿了顿，“楚汐喜欢他”这个说法，让他夹着烟的手指微微蜷了蜷。

