    幽森古殿，烛火燃烧。

    地面上刻画了一个大大的六角形图案。

    每个拐角各有一人盘坐，地面上刻画满了神秘莫测的血色符文，密密麻麻，充斥阴森气息。

    在这六角形图案的正中央，赫然摆放着一条血糊糊的手臂。

    此刻，这手臂之上正不断地冲出血光，向着最东面的那道苍老人影冲去，一遍又一遍，每一道血光冲出，都带来一团斑杂信息。

    连续冲出了数十道血光。

    那道苍老的人影像是一台机器一样，不断接受着血光内的信息。

    忽然，苍老人影脸色一变，涑然动容。

    他的双目猛然张开。

    整个大阵因为他的心绪不稳，而陡然震荡起来，其他五个角落的人影全都受到反噬，血气一涌，张口喷出一团鲜血。

    一群人影全都骇然看向最东面那人。

    “四长老，怎么了？”

    “为何忽然终止大阵？”

    一群天算师咳血问道。

    最东面的苍老人影脸色变幻，震惊不已，似乎是推算出了极度不可思议之事。

    “怎么可能，这怎么可能？”

    殿内的其他几道人影一直在观察着这里。

    看到那苍老人影的神态后，全都脸色一变，迅速走来。

    “四长老，推算出了什么？”

    其中一个断指人低沉道。

    “是逃犯，这人是六道大天牢的逃犯，从第三层消失的人！”

    苍老人影震撼说道。

    什么？

    殿内一群人全都勃然失色。

    “他们果然与天庭有勾结！”

    一人开口喝道。

    “不知道有没有其他关系，只知道这人是逃犯，其他信息全部残缺，重要的秘密都被此人刻意封印过，除了搜魂，别无他法！”

    四长老吃惊道。

    “那他们的落脚点呢，在哪？”

    又一人喝道。

    “查不出来，被刻意封印了，不好！”

    四长老忽然脸色一惊，豁然看向其中那位断指一人，道：“你断掉的手指呢？”

    那人也是脸色一变，似乎想到了什么。

    “被昨晚那人带走了，难道他们也有天算师？”

    那人吃惊道。

    四长老脸色异常难看：“根据六道大天牢的信息，第三层确实关押了一位天算师，还是八百年前四大奇算之一的【无一】，若是无一也加入了地府，那这下将是巨大麻烦，他们绝对已经知道了我们的来历！”

    什么？

    一群人全部失色。

    “该死，就算知道又能怎样？不信他们地府还敢与我们为敌！”

    “不会这么巧，或许只是一人偶然加入了地府，怎么可能所有人都加入地府！”

    “这天庭和地府到底是什么关系，他们到底是在合作，还是附属！”

    一群人眼神变幻。

    他们有一种直觉，这件事若是弄不清楚，可能会把他们直接拉入一个可怕漩涡之中。

    这时，殿外传来一股庞大压抑的气息，像是一堵无形山岳。

    一道黑影笼罩在了大门之处。

    一群人脸色一变，齐齐看去。

    “大长老！”

    他们纷纷行礼。

    “你们去对付地府了？还被他们带走了两根手指？”

    黑影说道。

    “大长老，至今还不清楚他们有没有天算师？或许最坏的情况不会出现！”

    其中一人脸色变幻。

    殿外黑影叹息道：“万年前祖师就说过，夜游宫只做生意，永不争霸，这一次夜游宫要毁于你们手中了，都准备准备，有一场大生意要来了！”

    那位断指的长老脸色一变，道：“不是说中断所有拍卖和交易吗？”

    “有人委托了一件逆天之物，已经到达了总部，元老团同意这两天重启拍卖！”

    黑影说道。

    “什么？是什么逆天之物？”

    众人吃惊道。

    “太古玉璧！”

    黑影声音幽幽说道。

    …

    亡灵城方向。

    阴森房间内。

    神算师无一盘坐在地，一股神光冲出，笼罩住两根断指，将那两根断指吸到了半空中，一股股血光不断从两根断指之内传出，源源不断的涌入他的脑海。

    血光之内，同样伴随着斑驳混乱的各种信息。

    他双目紧闭，在迅速吸收与消化着这些斑杂信息。

    刷刷刷！

    良久。

    忽然，无一双目一张，神光闪过。

    两根断指瞬间枯萎，似乎所有血光都被吸收了一样。

    啪嗒！

    两根断指从半空坠落，掉在地上。

    武曲星君双目锋寒，干涩道：“查出来了？”

    其他魔头也都是眼中凶光炯炯，看向【无一】。

    “夜游宫！”

    无一语气低沉。

    “夜游宫？”

    一群魔头眼睛一凝，冒出丝丝凶光。

    武曲星君也是眼中寒光一闪。

    原来是他们！

    “原因呢？”

    武曲星君干涩问道。

    “暂时不知，信息不全！”

    无一说道。

    武曲星君冷笑一声，转身走出此地。

    “队长，一定要为我和卢平报仇！”

    王石切齿道。

    “放心，本尊会安排人去做的！”

    武曲星君语气冷漠。

    …

    通天教方向。

    齐云本体眼神开阖，很快得到消息。

    “夜游宫…”

    之前还在纠结要不要对夜游宫进行第三次洗劫，他们居然主动出手了？

    难道是猜测出地府和天庭的关联了？

    齐云眉头皱起。

    前段时间神庭暗中联系各方势力，密谋对付天庭，他根本不放在心上，因为他知道这些势力到头来不过是竹篮打水一场空，根本找不到他们天庭的据点。

    但现在夜游宫居然也出动了。

    难道夜游宫也和这些势力联手了？

    他觉得甚有可能，夜游宫之前被自己搞过两次，绝对以对天庭切齿痛恨，和其他势力联手也属正常。

    这种事情没有对错，他也懒得管谁对谁错，反正是一个人吃人的世界，不是被人吃，就是去吃人。

    他一点怨气也没有，王石、卢平二人被对付，只能说本领不到家。

    我洗劫了你，你杀了我的人，大家各凭本事！

    齐云长身而起，将破军星君收入到了圣土空间，准备向着亡灵城方向走去。

    但就在这时，赤发魔君、妖鬼魔君忽然从院外奔来。

    “主公，新消息！”

    “说！”

    齐云眉头一皱。

    妖鬼魔君开口道：“外界出现传言，太古玉璧现世，被人送往夜游宫总部，夜游宫总部即日将召开拍卖大会，召集各方强者，决定太古玉璧归属！”

    “嗯？”

    齐云眼睛一闪，道：“太古玉璧？”

    “是的，这则消息不知从何处传来，如今已经传遍陨神域！”

    妖鬼魔君说道。

    齐云心头迅速变幻。

    好机会！

    这绝对是一个可以混入夜游宫的大好机会！

    本来还在纠结该怎么混入夜游宫，想不到这么快就有人送来了枕头。

    看来除了自己，还有其他人想跟夜游宫过不去。

    太古玉璧，属于八大神王帝器之一，这东西现世，不知道能惹出多大风波，就算是神灵复活，也会抵挡不住诱惑。

    “主公，还有一事，最近陨神域不知为何突然出现了不少诡异，四处杀人，在我们通天教周围已经被我们连续杀死十余只诡异，除此之外，我们还发现了一个水行绝地！”

    赤发魔君说道。

    “水行绝地？在哪？”

    齐云问道。

    “商国东侧的一个废弃镇子中！”

    赤发魔君说道：“我们昨晚追杀一只诡异，一直追到了那镇子中，在镇子之内，发现了一口古井，里面的阴气浓郁异常，汇集大量诡异，极有可能就是一处水行绝地！”

    “好，那地方给我看好了，严禁任何人靠近！”

    齐云眼中精光闪动，“还有，这两天守好通天教，我有要事要出去一遭！”

    “是，主公！”

    二人再次称是。

    很快打发二人，齐云心中思索，随后将陨神域四魔直接唤了过来。

    虫魔、绿魔、风魔、咒魔，这四位魔头除了咒魔，依然看不出深浅，其他三魔都已经达到地级初期境界。

    “你们四个跟我也有段时间了，算是我的心腹之人，如今有件事情我要去做，这次还是你们四人跟随！”

    齐云说道。

    这四个魔头虽然名声差点，但是却不会过多引起人的注目，所以带着他们在身边，远比带着十耀星君要安全。

    四人听到又有任务到来，对视一眼，全部抱拳。

    “遵命！”

    “走，去亡灵城！”

    齐云说道。