    波仕顿默克街区。

    这里是波仕顿东部最大的一个街区，在街区的角落，聚集着一大批的流浪者。

    在这里，脏，乱，差的环境，让人看着简直糟心。

    流浪者罗姆默默地带着自己的弟兄从里面走出来。

    神情没有任何的喜悦。

    很明显，谈崩了。

    默克街区的老大科波拉，把他们当做是只会说大话的傻子。

    自己都活成这个样子，还妄想着去当救世主，去拯救精灵世界的流浪精灵？

    北美精灵慈善组织都不管这些事，还指望一个华国训练家杨御？

    “带着你的猫，滚。”

    这是科波拉驱逐他们的原话。

    流浪者罗姆的目光冰冷，不在这里继续浪费时间。

    信与不信，不是他能左右的，罗姆能够做的，就是让那些能够相信他的人……过得更好一些，同时，也能一起帮到流浪精灵而已。

    “罗姆老大，你真的相信那个华国训练家杨御么？”

    站在默克街区的街头角落，流浪者普鲁特小心翼翼地问了一句。

    这是一盆冷水，直接浇灭了他们火热的内心。

    默克街区的老大科波拉说的，不是没有道理。

    罗姆抬了抬头，看着有些刺眼的太阳，眯了眯眼。

    “普鲁特，我们除了我们的精灵伙伴，已经没有什么可以失去的了，不管怎么说，哪怕你心中依然有所动摇，但是你要想，我们如果不来这里，默克的人，不也是把我们当傻子看么？”

    “他们的手，不干净。”

    流浪者罗姆伸出自己的双手，虽然上面还有着泥土的尘埃，但是，对于罗姆来说，却是一种精神层面的象征。

    “你们愿意跟着我，不就是因为……人的这一条底线，还依然存在么？”

    罗姆笑了笑，蹲下身，在猫老大的身上抚摸着并不柔顺的毛发。

    “伙计，抱歉，让你受委屈了。”

    “喵——”

    猫老大搭着手，在罗姆粗糙的脸庞上舔了舔，示意着罗姆并不需要为它道歉。

    在猫老大的左眼之中，透露着一丝凶残。

    他们会后悔的。

    ……

    上午9点，麦肯森手中拿着一杯热咖啡，心情不错地来到自己的办公室，开始新一天的上班。

    “会长，这些是最新的文件，需要您过目！”

    麦肯森点了点头，示意秘书把这些纸质文件放在桌子上，待会儿再看。

    一张张纸质文件随手翻阅，大多数都是一些项目，需要报备精灵联盟，让麦肯森知晓有这么一件事就行，有的文件需要签字的，麦肯森大笔一挥，唰唰唰写下签下自己的大名。

    看一看，就很帅。

    当麦肯森差不多翻阅眼睛有些累了，稍稍缓缓，喝一口热咖啡，接着翻到下一张。

    “噗！”

    ……

    由招式喷水演变而来的招式喷热咖啡，能够让使用者瞬间变得精神，同时陷入到咳嗽状态，有时候一激动，可能会从鼻子里喷出来。

    显然，这一次，麦肯森就是一不小心从鼻子里也喷了出来一些热咖啡。

    “咳咳咳……这什么……”

    在麦肯森无比精神的目光下，这一张被咖啡浸染湿润的文件上，上面那几行消息，让麦肯森的内心陡然一惊。

    “华国训练家杨御，将要在北美波仕顿南郊地区建立个人道馆。”

    ……

    办公室安静了一会儿，突然爆发出麦肯森巨大的一声。

    “什么，建立个人道馆？！”

    办公室又一次陷入了寂静。

    麦肯森愣了好一会儿，这才缓缓反应过来……

    好像其他国家地区的训练家在北美建立个人道馆，北美精灵联盟应该是要大力支持的吧？

    因为这里面有着巨大的利益！

    建立道馆，总需要建设材料吧？

    一些好一点的高端一点的材料，只有精灵联盟合作认证的企业才拥有，甚至有的材料是精灵联盟垄断的，这些材料价格高昂，里面具体能赚多少……总之，如果要建立一个个人道馆，尤其是杨御这种有着道馆级实力的训练家……

    那精灵联盟肯定血赚啊！

    这还是最基本的，个人道馆总得有人维持吧？

    一个人那肯定不行。

    不管怎么说，要在北美波仕顿地区建立个人道馆，麦肯森这波仕顿精灵联盟还可以找机会安插一点自己人进去，到时候，岂不是有机会知道杨御这个人到底在想些什么？

    可是一想到杨御是华国训练家……

    麦肯森咬了咬牙。

    心中的算盘再次打的噼里啪啦响。

    渐渐的，麦肯森的神情从紧皱着眉头缓缓舒展开来。

    “乔治，乔治，你过啦一趟，我这里有一个事，你过来帮我参谋参谋！”

    精灵联盟干事乔治屁颠屁颠地响应老板的命令，脸上还是带着笑容，因为接到老板消息的时候，老板的声音都是带着愉悦甚至有点飘起来的。

    当乔治看到这被喷了一口咖啡的资料文件，稍稍皱了皱眉，认清楚上面写了什么东西的时候，脸色欣然大喜：“恭喜老板，恭喜老板，杨御在波仕顿要建立个人道馆……这可是一个巨大的收益，以及政绩啊！老板英明！”

    麦肯森心情很不错，虽然这个训练家杨御他不喜欢，但是，谁不会和利益过不去呢？

    建立个人道馆，而且还是杨御这个道馆级训练家层次的道馆，就是一笔不菲的资金利益，这样一来，波仕顿精灵联盟这波直接血赚！

    “老板，这样一来，国内的各大精灵道馆馆主……会不会一起来齐聚波士顿，到杨御的个人道馆进行‘友好’的交流？”乔治在“友好”二字上重重地落声。

    麦肯森一听，目光再次明亮，想起来，好像超能道馆馆主艾森还给杨御发了一张精灵对决邀请函吧？

    这样一来，艾森是不是就可以趁着这个机会，到杨御的个人道馆去“复仇”？

    如果一个个道馆馆主都去“光临”杨御的个人道馆，那这样道馆承不承受的住这种层次的精灵对决？

    要是个人道馆刚刚建立起来就塌了……

    是不是还要继续重建？

    这个华国训练家杨御，总得要点面子的吧，重建一下道馆，精灵联盟是不是又能收到一笔高额的资金收益？

    这波血赚！这波血赚啊！

    “好！好！好！立刻把这个消息通知艾森，也告诉北美地区所有的道馆馆主，就说，华国训练家杨御要在波仕顿建立个人道馆了，有时间的话，可以一起过来看一看，毕竟超能道馆这一口气……必须得争回来！”麦肯森感觉眼前的乔治真是一个天才，脑子是真的灵活，连连夸赞，“乔治，你不错！”

    “都是老板栽培的好。”乔治无比谄媚地说道。

    “哈哈哈哈哈……”

    波仕顿精灵联盟会长的办公室里，传出麦肯森无比畅快的笑声。

    ……

    “杨御教授，这个地方……你是怎么找到的，我的天啊，这也太适合作为一个个人精灵道馆了，这个地方在地图上，我都没有找到诶！你是怎么办到的？”

    胡静收到杨御的个人道馆选址地图的时候，整个人都惊了。

    因为胡静第一时间在选择的时候，就是选的波仕顿，可是她完全没有想到的是，在波仕顿……居然还有这么好的地方！

    要知道，胡静可是借助了不少的地图工具，甚至还把这件事托了一位在北美地区留学学习计算机工程的学长……

    他们最后选出来的地点，都已经是远离波仕顿几千里开外了……

    这是怎么办到的？

    杨御当然不会告诉胡静他有雷吉洛克智慧核心的秘密，不过，这件事后街街区的流浪者也帮到了杨御不少。

    具体地址是流浪者给杨御的，杨御让雷吉洛克智慧核心在全新的电脑上确认以后，这才通知胡静和百合樱过来一趟。

    胡静万万没想到，自己接下来的任务……反而还是杨御教授先行完成，甚至，寻找到的地点比她的要好了不知道多少倍。

    一时间，在敬佩之余，胡静的脸色因为尴尬而有些绯红。

    百合樱注意到的，是这地址上其他更多的东西。

    “杨御教授，需要我现在去波仕顿精灵联盟将这一块地审批下拉么，这里在南郊，是个偏远的地带，价格不会很高。”

    杨御点了点头，在这一点上，百合樱的帮助，杨御记在心里。

    到时候用更多的糖作为资源的交换，就当是奖励。

    “那么……精灵道馆建设的材料，我需要提前预定么？这是一个大工程，需要很多的东西，所以最好能够提前预定。”百合樱接着道。

    杨御摇了摇头，在胡静和百合樱面前，笑着说出了让她们俩人完全懵逼的回答：“不用，不用，我的个人道馆，不用那么麻烦，精灵对战场地的建筑物，不用建！”

    胡静：……

    百合樱：……

    ？？？

    什么，她们没听错吧？

    杨御教授的个人道馆……不用去购买材料？

    不用建道馆建筑……

    这还是个人道馆么？

    “我在哪，道馆就在哪，还有，我这个人道馆一建立，这波仕顿超能道馆的馆主艾森可还不得来打我的道馆？说不定，北美18座道馆馆主都来凑个热闹，经不起折腾啊……”

    杨御似笑非笑地看着胡静和百合樱两人。

    “还有一件事情，个人道馆落成那天，我们需要举办一场演唱会。”

    胡静：……

    百合樱：……

    “杨御教授，那个，我可不可以问一下，你会上台演唱么……”胡静弱弱地伸出一根指头比划了比划。

    “你想听？我现在就可以唱给你听啊！”

    =????(???????)卧━=????(???????)━擦!!!!

    杨御教授不要开腔啊！

    自己人！

    “好了，不和你们开玩笑了，这一次演唱会，真正的主角，会由胖丁领衔，是一场生命礼赞的演唱会，表演者，将会是波仕顿街头的流浪精灵！”

    “百合樱应该知道，我最开始的时候，在精灵托管所做兼职。那个时候我没有什么能力来帮助这些小精灵，现在，我能做的其实也很少，但是做一些力所能及的事情吧，这样一来，也问心无愧！”

    “我的个人道馆，在这南郊废弃的这个场地，未来会成为一处鲜花盛开的地方，这算是一次心灵的旅游吧……”

    ……

    赞美精灵世界！

    同一个世界，同一个梦想！

