    看来是那个家伙无疑了。

    林霄此刻眼神也变得认真了起来。

    这群教廷的强者很强，连高级驭兽师都能和他打个来来往往。

    这兽王级，应该贼强才是。

    看来，要拿出真本事来战斗了。

    然而，林霄并不知道，卓天的强大，在与把控人心和黑暗中的偷袭一击必杀。

    就如同一个爆发流的刺客，强的一批。

    一旦突入人群，杀人如切菜。

    可是好巧不巧的是，刚突进后排，被一个肉一刀劈在当场。

    这种憋屈感，或许也只有卓天这个当事人清楚。

    此刻隐藏在黑暗中的卓天，额头上暴筋凸起，恼羞成怒。

    他一贯强大的实力，竟然被一个不知名的家伙给阻挡了。

    自己缜密的布置了一切，寻思着要在这里展开一场疯狂屠杀。

    可是到头来，一顿操作猛如虎，一看战绩，一个人没杀。

    就在林霄全神贯注的注视着四周之际。

    卓天终于是忍不住心中的愤怒，主动现身在了林霄六米的距离。

    林霄也是顺势看了过去。

    二人站在黑雾之中，四目相对。

    轰！

    刹那间，二人的气势突然喷发...

    如同针尖对麦芒，这是强者与强者之间的碰撞。

    “你是什么人！刚刚的驭兽师里，可没有你”卓天阴森森的注视着林霄，说了第一句话。

    “来的比较晚，不过好像也没错过什么”林霄依旧那副风轻云淡，不服你揍我的表情，浅笑道。

    卓天听到对方的话，脸色顿时一沉：“我现在明白我三个手下是如何被杀的了。”

    “年轻人，是你干的吧。”

    闻言，林霄露出一抹温文尔雅的笑容：“没错。”

    咔嚓...

    听到此话，卓天脚下的大地顿时无声的裂开，显然是愤怒到了极点。

    他卓天一生纵横无敌，还没有那个驭兽师能在他手底下存活。

    可是现在，却是遇到了对手。

    而且看对方的神兽，体型庞大，是自己黑豹的十倍！

    怪不得无法突进，这体型如此巨大，防御力极强。

    而且最主要的是，对方也是一位兽王级驭兽师。

    可是让卓天感到费解的是，他掌握了千国联盟现阶段的所有兽王级强者。

    可是对方，却不在他掌握的这些名单之中。

    心中有些恼火，卓天深吸了几口气，平复了一下心情，道：“年轻人，你还是第一个让我感到棘手的人。”

    “我叫卓天，教廷‘无面’候选人。”

    听到对方报出名字，林霄道：“林霄，埃罗尼亚队附属队员。”

    “附属队员？呵呵，我可没见过那个附属队员能杀了我三名得力手下。”

    “死去吧！”

    卓天可不会相信对方的胡言乱语，立刻操控暗影黑豹冲了出去。

    “小哼，”林霄喊了一声。

    小哼鼻孔喷出两道炽热白气，猛地一个暴冲，再度扬起脑袋一阵疯狂乱顶。

    暗影黑豹瞬间突破强磁风暴的阻拦，跃到了小哼的背部。

    就如同狮子狩猎大象一般，开始在小哼背部疯狂的撕咬猛抓。

    到也不得不承认卓天兽王级驭兽师的实力。

    一阵阵火花迸溅，暗影黑豹的突袭取得效果，小哼身上的金色鳞甲都被抓掉了不少。

    甚至还出现了丝丝血迹。

    毕竟这幅黄金鳞甲之下，就是血肉。

    林霄双眼虚眯，道：“黄金之躯。”

    嗡！

    随着发动第三种技能，小哼体表浮现道道流光，防御力再度提升一个质量。

    紧随着，小哼开始反击，一个鲤鱼打挺把暗影黑豹给甩了下来。

    “无畏冲锋，”林霄平静的发动技能。

    嘭！

    小哼一个暴冲，直接奔着暗影黑豹的身躯横冲直撞了过去。

    磅！

    一声巨响，杀红眼的暗影黑豹竟然傻傻的与小哼对轰。

    结果显而易见，直接被小哼的一个怒顶，给伤到了后腿。

    噗嗤...

    大片的鲜血喷洒开来，暗影黑豹被成功重创。

    “怎么可能！”卓天看到这里，瞳孔猛然收缩。

    他从来没见过千国联盟还有那么强的兽王级驭兽师。

    难道对方是千国联盟专门为了对付他们而派出的秘密部队？

    而对方的这头神兽，他也没见过，难道千国联盟已经掌握了基因重塑技术？

    这是用异兽基因培养出来的！

    其实目前的千国联盟，并未完全掌握这项技术。

    而林茵儿不断的收集异兽的基因数据，其实就是用来加强千国联盟神兽的。

    但是一直没找到突破口。

    “看来，林茵儿，是绝对不能让她继续活着！”卓天脸色阴沉的说了一句在林霄看来莫名其妙的话。

    “管我姐什么事？”

    “上一个要杀我姐的已经成一堆烂泥了，我看你是活腻了。”

    林霄脸色一沉，随之命令小哼继续暴冲。

    “林霄，我记住你了，我会去杀了林茵儿，在来杀你”卓天沉沉的道。

    说完，就要闪身逃跑。

    “但凡是和我交手的人，至今还没有任何一个能或者逃掉。”

    “你觉得你很特殊吗？”

    林霄喉咙冷漠的吐露出一句话，随后眼神突然一凝：“小沙。”

    “吼！”

    黑雾之中，突然爆发一声恐怖嘶吼，一头体型巨大的鲨齿龙轰然落地。

    “妈的！两头？！！！”

    刚要逃跑的卓天扭头一看，整个人都傻了！这怎么可能！

    “震颤雷击”林霄随之发动小沙的技能。

    鲨齿龙庞大的体型猛地扬起脑袋，全身的蓝色闪电迅速的汇聚到双腿之下。

    砰！

    伴随着鲨齿龙猛地抬起腿，狠狠的往地上一跺。

    嗤嗤嗤...

    一圈电网迅速的朝着四周扩张！

    滋滋滋...

    刹那间，刚要逃脱的卓天和其神兽直接被电网吸引，给定死在了原地。

    然而，遭殃的可不止卓天一个...

    电网的传导性，范围越远威力越小，但这并不影响黑雾之中其他驭兽师被电的哭爹喊娘。

    “妈的！这怎么还带放电的，那家伙的神兽不是暗属性的吗！”

    “可恶啊，我不能动了！”

    不少驭兽师纷纷中招，不过林霄并不在乎。

    蓝微薇是雷属性所以不会被影响，至于其他人，林霄是无所谓，他现在只想杀了卓天。

