
    “诸位兴师动众的来我们天麟，就是为了这事吗？”

    就在吕和泽感觉自己呼吸极其困难之时，从后方一道声音传来，旋即，一道有些苍老的身影出现在吕和泽身前，此人，赫然也是一位灵境强者，他一出现，顿时将安家那个灵境强者的威压一扫而空。

    “父亲！”

    见到来人，吕和泽低呼一声，连忙是退到这到身影的身后。

    此人，正是天麟王室的守护者……吕景焘。

    “给你三息的时间，不交出凶手，今日这王宫将血流成河！”

    然而，见到吕景焘，那六人仿若是无视了他一般，神色依旧是没有半点变化，一道淡漠的声音，更是冰冷的响起。旋即，六道恐怖的气息升腾而起，一股压抑的气息，笼罩了整个王宫。

    “父亲！”

    在这些气息之下，吕和泽丝毫不怀疑他们话语的真假。

    六个灵境强者，足以横扫整个天麟王国了！

    “我抵挡住他们，你赶紧带伶菡和灵儿离开天麟！”

    吕景焘面色也是无比的凝重，同时，他对着吕和泽传音道：“只要伶菡和灵儿还活着，我们天麟王室，就有东山再起的希望！”

    “一！”

    淡漠的声音，响彻而起。

    那种笼罩着整个王宫的气息，仿若更是沉重了几分。

    “二！”

    整个禁卫军没有一人敢喘大气，众人眼中都是涌起了深深的畏惧之色。

    “三！”

    当第三道声音刚一落下，吕景焘陡然掏出腰间长剑，真元爆涌间，一道凌厉的剑气直接是对着那六人呼啸而去，同时有些悲愤的怒喝声，也是响起：“快走！”

    “呯！”

    然而，还不待吕和泽动身，他便是惊骇的见到，吕景焘的身躯被猛的轰飞，那一道剑气，也是被生生摧毁。

    “灵……灵境小成！”

    倒射在地上，吕景焘一口鲜血喷出，他的眼中也涌起了绝望之色，灵境小成的强者，根本就不是他能够阻拦的！

    “既然你们选择了死，那我就先宰了你们，再去找吕伶菡好了！”

    六人中央的那个灵境小成的强者冷哼一声，淡淡的说道。

    话语一落，他的手掌便是扬起，浓郁的真元在其手掌间飞快的聚集着，他已经没有耐心再继续和这些人消耗下去了。

    “住手！”

    就在此人准备随手将吕景焘抹杀之时，一道冰冷的喝声从王宫之外猛的响彻而起，一种仿若寒冬一般冰冷的气息，也是在王宫门外席卷而开。

    在这股气息升腾而起的同时，从王城周家方向，也是有着一道灵境强者的气息传出，并且还在以极快的速度对着王宫前掠进着。

    “吕伶菡？！”

    感受到那股冰冷气息，六人神色一动，旋即，他们没有半点犹豫，身形便是对着那道冰冷的气息来源之处掠去。

    吕伶菡，才是他们的目标！

    “糟糕！这丫头，怎么出来了！”

    听到吕伶菡的声音，吕和泽面色也是惨白了起来，从她和秦逸尘结婚后，吕伶菡便是一直待在飞乐商会，心中还有着一丝希望的吕和泽、吕景焘，此时眼中已经全是绝望了。

    王宫中发出的动荡，还有吕伶菡那独特的气息，已经吸引了无数人远远的观望着这边的动态。

    很快，安家的六名灵境强者已经掠至王宫之前。

    “那条老狗是我杀的，有事冲我来！”

    望着六名灵境强者，已经晋升灵境的吕伶菡双眸中没有一丝的惧意，她那冰冷，甚至不带一丝感**彩的声音也是传荡而开。

    “很好……”

    听到吕伶菡竟然称呼安家的那个强者为老狗，这六名灵境强者面色都是露出一抹怒意，最中间那名灵境小成的强者，更是冷笑一声，正准备出手时，陡然眉头一皱。

    这时，一道长啸传来，周啸苍的身形也是出现在王宫之前，在见到六名灵境强者时，他的面色也是一变，不过，在看了看吕伶菡，他还是硬着头皮，站到了她的身侧。他这般做，并不是因为吕伶菡是王室的公主，而是因为她是秦逸尘的妻子！

    他天刀周啸苍也曾到中州历练过，也因此某些原因得罪了一尊大势力，而导致他遭受重创，更是隐姓埋名近百年光阴。

    他大起大落，可谓见识颇广，因此更为明白，那个少年，只要成长下去，日后的成就，绝不是天麟王国，甚至，中州都未必能容纳得下他。

    这个时候，秦逸尘不在这里，受过恩承的他，毅然的站了出来，他相信，哪怕自己今日身死，待到秦逸尘归来，日后，他们周家的香火也定然会悠久的传递下去。

    “很好……这等贫瘠之地，竟然还有蝼蚁敢站出来忤逆我安然千，着实是让我有些惊异。”

    中间的那名灵境小成的强者冷哼一声，旋即缓缓的吸了一口气，大喝道：“既然如此，那你们都不用离开这里了！”

    “然字辈？此人是安家的长老吗？”

    听到安然千这个名字，在后面跟来的吕和泽和吕景焘眼中都是闪过一抹骇然之色。

    “嘭！”

    安然千的话刚落音，六个灵境强者的气息猛的席卷而开。

    这股气息，将整个天麟王城都给笼罩而下，在这股气息之下，无数的天麟人民都是瑟瑟发抖，仿若末世降临了一般。

    “小妮子牙尖嘴利，今日我要好好的教训你一番！”

    在安然千左边的那个灵境强者直接是冷哼一声，身形一掠而起，手中长剑抖了一个剑花，直接是带着凌厉的剑气，对着吕伶菡暴射了过去。

    “哼！”

    周啸苍见状，大刀一挥，便是迎了上去。不过，还不待他将那持剑的灵境强者拦截下来，自己已经是被两个灵境强者给拦住，旋即陷入了苦战之中。

    吕景焘也出手，好在有秦逸尘留下的疗伤药，他体内的伤势，并没有大碍。

    此时，率先出手的那个持剑的灵境强者，已经是来到了吕伶菡的身前，那凌厉的剑气，甚至已经将吕伶菡的青丝都是斩断了一缕。
