
　　月亮的个人爱好，并不是秘密。

　　当初在娱乐圈发展的时候，她就已经开始涉及商业领域，经常更新微薄与粉丝互动。

　　也经常在微薄上晒出一些自己淘来的宝贝。

　　古玩，字画，珠宝……简单说，她个人有极强的收藏嗜好。

　　白云飞能在短时间查到月亮的个人爱好，并不足奇。

　　关键是他竟然利用这四十多分钟的寒暄时间，弄来了一尊古董。

　　这就不简单了。

　　此时，他已经将包装盒打开。

　　里面的凹槽模型中，竟然是一个不大不小的碗。

　　所不同的是，这个碗和寻常吃饭的碗不同。

　　其造型为蹲式结构，釉呈卵白色，可如果仔细看的话，又带着一点点青色，透着一种古朴的气息。

　　而在碗的表面，装饰有大量凸起的金色和绿色花纹，碗底有一处类似荸荠状凸起，碗内壁装饰有一圈忍冬纹饰和暗色花纹。

　　整个碗由紫、蓝、孔雀翎、珐琅釉几中颜色勾出，底心用梵文写着一个文字，内里镶嵌着金片。

　　这样看起来的话，整个碗既显得古香古色，又显得富丽堂皇。

　　当白云飞把碗放在桌子上的时候，哪怕是寻常人都能看得出，这个碗绝对不是普通货色。

　　且不说其表面华美到极点的各有彩釉，也不说各种镶嵌其中花纹的精美与华贵。

　　就这只碗本身的密度，简直太细腻了。

　　“这是……”

　　郭大师身为国际上赫赫有名的鉴定大师，一眼就认出了碗的来历。

　　但他并没有震惊，相反，却是流露出了疑惑之色。

　　同时大步走来，也不说话，只是细细端详。

　　“白公子，这太珍贵了，我不能收。”

　　月亮喜好收藏，却知道无功不受禄，当即坚定的摇摇头。

　　“这……”白云飞顿时面呈难色，看向龙飞。

　　“月总，收下吧，这是云飞的一点小心意。”

　　龙飞不在意的笑了笑，随即面呈赞赏，“云飞，让你费心了，如果我没猜错的话，这碗应该是五彩戗金碗，对吗？”

　　“啪啪啪。”

　　白云飞当即拍着双手，脸上满是惊讶与敬佩，“龙少果然眼力惊人，仅仅一眼就认出来了，厉害，太厉害了。”

　　说完之后，他继续谦逊的问道，“那龙少能说出这尊碗的具体数据和来历呢？”

　　“呵呵。你在考我吗？”

　　龙飞笑了，再次仔细端详。

　　片刻后，他缓缓说道，“这碗高8厘米左右，口径15厘米上下，足径在5厘米左右，敞口，深腹，底足内无釉，用红、紫、黄、蓝、白、绿五种颜色，采取堆花立粉技艺做装饰，里面轮廓内添彩，加镶嵌金片，纹饰为皇家传统的云龙纹，杂宝，如意，这种古代工艺明显不是中原制作，而是古代西域烧制，可对？”

　　随着龙飞侃侃而谈的声音，嘴角噙着淡淡地自信，说出来的话也让人信服。

　　因此，他刚说完，周围立刻传来一阵阵拍马屁的声音。

　　“各位。”

　　龙飞用手压了压，场内顿时安静下来。

　　迎着所有人的目光，他淡淡一笑，“都不要问云飞，我们大家先评估一下这尊五彩戗金碗的价值。”

　　“我先来。”李青山当即开口，“至少在一千万以上。”

　　唐龙却道，“我认为在一千五百万。”

　　“两千万。”

　　“一千八百万。”

　　“……”

　　不少人纷纷开口。

　　看到气氛调节起来，龙飞笑的更加浓郁了，随即将目光对准了角落中夏天所在的方向，“夏兄，不如你也估个价。”

　　闻言。

　　所有人的目光皆集中在夏天身上，一个个面色古怪，眼神玩味。

　　就连一直观摩的郭大师都抬眼望来。

　　而月亮则是面色担忧。

　　她知道，龙飞不知道又要玩儿什么奸诈手段。

　　“不过是假货而已，扔了都没人要。”

　　夏天瞟了一眼那尊碗，随即收回目光，不屑的撇撇嘴。

　　“呵呵。”

　　龙飞轻笑着摇摇头，脸上是不加掩饰的鄙夷。

　　随即，目光掠过四周，提高声音，“我敢断定，这尊碗成交价格，至少在五千万左右。”

　　五千万？

　　所有人都是一愣。

　　大厅顿时安静下来。

　　但就在这时，夏天不适时宜的声音再次传来，“一个破碗而已，还五千万？我看是五块钱吧。”

　　话音刚落，柳清清和秦岭顿时投来异样的眼神。

　　不知道是不是错觉，两人感觉夏天此时的状态与平日有着极大的不符，给人一种色厉内荏的感觉。

　　只是这样的声音落在众人耳中，却认为夏天是嫉妒，更是无知的表现。

　　“五块钱？哈哈。”

　　龙飞再次笑了，看向四周，“恰好不久前，在燕京有过一场拍卖会，不知道大家有没有注意到，拍卖会压轴之物，就是一尊五彩戗金碗，所不同的是，那是元代卵白釉暗刻五色戗金碗，大家现在用手机搜索一下就知道了。”23sK.com

　　闻言。

　　不少人一愣，而后纷纷拿出手机，搜索相关信息。

　　约莫三十多秒后，不少人顿时传出了惊呼。

　　“我去……”

　　“七千万？”

　　“和这尊碗一模一样。”

　　就在众人变色之际，但见龙飞提高了声音，“没错，那尊元代的五彩戗金碗成交价是七千四百七十五万！这尊碗……我不敢保证是否是元代，但只要是古代的，价格就便宜不了，云飞，现在和大家说说，你多少钱买的？”

　　“龙少果然是龙少，佩服。”

　　白云飞满脸钦佩，“其实我拍的时候没那么贵，也就五千五百万！”

　　哗。

　　此言一出，在场众人皆尽一惊。

　　紧接着一片哗然。

　　每个人都瞪大了眼睛，眼神火热看向桌子上的那尊精致的瓷碗，全都呆住了。

　　五千万？

　　白云飞竟然把价格五千万的古董送人了？

　　好大的手笔。

　　就算他想巴结龙飞，也不至于如此大方吧。

　　即便李青山等人也是极为惊讶，而白云飞则是带着淡淡笑容，说不出的得意。

　　反观龙飞，嘴角扯出一抹高深莫测的笑意。

　　只有他知道。

　　这尊碗，其实是他在国外拍卖会上拍下的。

　　他不是不想亲自送出，事实上，这些年他没少送月亮礼物，但月亮从未收过。

　　他只能通过白云飞以粉丝为身份，以生日为借口送于月亮。

　　因为……他心中藏着一个极深极深的秘密。

　　当年，当他第一次见到月亮的时候，他就无可救药的喜欢上了对方。

　　最关键的是，那时候的龙飞已经对家族继承人的位置非常觊觎。

　　而月亮的出现，让他下定了某种决心。

　　后来……他哥哥死了。

　　出车祸‘意外’死亡。

　　但事实上……是他背后指使和谋划的。

　　那一年，龙飞刚满十八岁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第152章 五彩戗金碗免费阅读。https://xs.23sk.com 