    再说说外面，一跃而跳，跑到另外一片森林里的苏叶。

    苏叶在树林里狂奔。

    依稀顺着之前轩辕贺所讲的地点。

    朝着那个地方跑去。

    苏叶一路狂奔，隐隐的，看到数百米之外的天空上一道亮色闪过。

    试炼境的第二道大门打开了。

    当她看到那扇门的方向，奔跑的速度就更快了。

    她的身形迅速的穿梭在丛林之间。

    直至听到哀嚎惊呼声。

    就见到森林前方，有人浑身是血狼狈的跑了出来，拼了命的朝着天空之上的那道大门一跃而起。

    却是在下一秒，一道巨大的镰刀状的长肢，迅速从天空上一下劈了下来。

    咣当一声，直接将那人生生从半空中拦截。

    那人发出一道绝望的哀嚎，咣当一声，身子生生从天撞落，直接撞在地上数米。

    当这一幕在苏叶的眼前发生，她眼皮一动。

    奥，倒是忘了。

    这个岛上并非只有她们那一撮人。

    只是正巧他们集合在了一起。

    这片土地上还有另外一撮人在这儿集结。

    他们没有遇到胭脂虫，倒是碰到了一个很强的魔兽。

    便看到不远处，哧拉一声，跟着一道闷哼声响起。

    就见到那长肢直接插进一个人的腹部，咣当一声，将人甩在了空地上。

    那人奄奄一息。

    浑身是血，隐隐的看到他身上穿着的浅青色的衣衫，证明着他是青宁国的学生。

    那人望着天空之上打开的那道大门，隐隐带着激动之色。

    大门开了，只要逃离出去，就可以活着了。

    明明只有一步之遥，却无法跑出去。

    跟着，又传来怒吼的声音

    “老子跟你拼了！”

    伴随着那道声音落下，一道红光闪过，一把淬炼着巨大火焰的长剑从森林深处劈下去

    与那道火焰一起的，还有数个人的进攻。

    流星锤与闭月弯刀相交辉映砸下去。

    似乎，那些学生们都用处了自己全部的能力。

    只是，对面的魔兽好像毫发无伤。

    短暂的交战之后，砰砰砰！

    先后传来闷哼声，有人撞断了大树，直接撞飞了，倒在地上一口血吐出，再也爬不起来了。

    苏叶目光直盯着半空中的大门方向，奔跑的速度越来越快。

    直至，玄武的声音从脑海中响起

    “那头狼，要救它吗？”

    苏叶应了一声

    “嗯。”

    应声之后，玄武再没了动静。

    苏叶原本朝着那大门奔跑的方向脚步一顿。

    眼皮低垂一瞬，落到了她自己空荡的空间袋上。

    风狼王被她取出来了，若是她要私扣下不交差，就必须得找个等级同它一样甚至还要高的魔兽尸体交差。

    苏叶跑着跑着，离着那大门越来越近。

    跟着一跃而起，直直朝着大门的方向飞去。

    一条长肢再次从森林深处袭来，直直朝着她飞去。

    苏叶手里弯刀闪现，她的身体在半空中一把八十度旋转，瞬时间借着身体下坠的力道，咔嚓一声。

    那条长肢瞬间被她砍了下来。

    就听到一声魔兽尖叫哀嚎的声音，苏叶从高处直直朝着森林深处降落而去。

