    第14章辣椒种子

    他在奇闻录里见过，有人就因为误食了这种东西导致丧命。

    秋日里，能吃的菜本来就少，鸡枞菌是因为没人采食才得以留存到现在，这可是不可多得的好东西，安书瑶不准备错过。

    她宽着陆矜的心：“相公你安心，有些菌子确实剧毒无比，但这种菌子是能吃的，它叫鸡枞菌，是不可多得的美味呢，要是有只鸡就好了，我给你炖个小鸡炖蘑菇。”

    安书瑶手脚很快的就把为数不多的鸡枞菌全部摘了放背篓里，跟着鸡枞菌一起生长的就是白蚁的巢穴。

    树桩上全是洞洞，安书瑶只看了一眼就站起身，等明年的时候，这儿又会长出一片。

    安书瑶往里面看了看，要不是天色晚了，她还要进去再找找。

    见陆矜还拧着眉看她，安书瑶乖巧的眨巴眼睛：“相公，你别担心我了，不会有事的。”

    陆矜淡淡的撇过脑袋，眼里划过轻讽：“少自作多情了，谁担心你了。”

    安书瑶无奈的耸肩：“捡得差不多了，我们回家吧。”

    安书瑶背着大背篓在前面走着，陆矜默默的跟在她的身后，两人下山的时候村里很多人家都燃起了炊烟。

    安书瑶迅速去灶房里煮了饭，陆矜则把柴火全部放灶房角落，又把山药放在墙角，随后就看向兔子。

    灰兔在背篓里吓得都不敢动，陆矜用手抓住它的耳朵，拎到安书瑶面前：“兔子怎么办?”

    安书瑶在淘米，闻言头也没抬的道：“你先找个地把它关起来，等过几日再杀了吃了。”

    陆矜走了出去，院子左侧是荒井，右侧是枯草搭建的一个破败牛棚，这个地方已经很久没人住了，牛棚脏乱还落；一层灰。

    陆矜把兔子直接丢了进去，又用木板挡住，防止它跑出来，做完这些再回屋的时候就闻到了一阵药味。

    安书瑶蹲在搭建的小灶子那儿给他煎药，手里还拿个破烂的蒲扇给火扇风。

    陆矜走过去，接过扇子：“我来，你去做饭吧。”

    安书瑶有些诡异的看着他，这男人不对劲啊，昨天凶了她以后，陆矜莫不是后悔了？

    所以今天才对她这么好？估计是怕失去她这么贴心又漂亮的媳妇儿吧？

    察觉到安书瑶的目光，陆矜淡淡的解释：“我只是想早一点吃上热饭，我饿了。”

    好吧，她想多了。

    她叮嘱他：“你别把药烧了。”

    陆矜淡睨她一眼，安书瑶摸了摸鼻子就去烧菜了。

    他所熬的这罐药里，安书瑶还放了极品人参，平常她都舍不得拿出来的珍品，为了陆矜的身体，她都忍痛放了几小片进去。

    不然陆矜哪里能这么快就能走，还跟她爬山，捡柴。

    新采的菌子，安书瑶没有做，她还是想要买只鸡回来做小鸡炖蘑菇。

    而且家中肉也没了，她还得去买些肉。

    两人吃过晚膳，安书瑶便去炮制山药，又热了水给陆矜洗澡。

    由于没有浴桶，他们只能用小桶简单洗漱，每次洗澡的时候陆矜都不高兴，因为洗澡的地儿就是个小角落，水顺着墙角流到后头院子。

    再就是用了一块破布挡住，别说陆矜不习惯了，就连洗惯了花洒的安书瑶都不适应，每次都是极快的洗完。

    就着蜡烛，安书瑶在灶房外边切着山药，不一会儿，陆矜就携带着水汽出来了。

    他青衫披散肩头，墨发微湿，精致的眉眼间都笼上了一层水汽，然后直接就上了床。

    这床破烂薄被，他迟早给它换掉。

    等安书瑶来睡的时候她正好炮制完最后一批山药，简单洗漱眯着眼睛就爬上了床。

    她看着陆矜侧脸，然后试探性的伸出爪子去抱着他。

    很好，没动静，于是她整个人毫不客气的就跟他贴着，陆矜真暖和，感受到热意的她不由得喟叹一声。

    安书瑶很快睡着，陆矜侧过身习惯性的把她揽住，意识到自己在做什么以后，他给自己心理建设，他都是怕这小女人爱动，影响他睡觉。

    贴着他的安书瑶很暖和，她白嫩的小脚非常会找位置，贴在他的小腿上。

    整个人都是暖和和的，黑夜里他看不清安书瑶的睡颜，陆矜缓缓闭上眼睛。

    茅草房很破败，偶有风吹进来，唯有身旁之人与他相伴相依。

    清晨，安书瑶起床先是热了水，陆矜紧随其后穿了衣，然后安书瑶便去菜地里放青菜种子了。

    她的种子全部都是灵泉水泡过的，生长的速度会是普通菜种的好几倍，就连长势以及鲜嫩的程度，都会比普通的菜好，灵泉水种出来的东西味道都非常鲜美。

    土是昨天就翻好的，安书瑶只需要撒菜种进去，然后泥土一盖就好了。

    水一热，陆矜去倒水洗漱，安书瑶图省事跟他用了一盆水。

    昨夜又下了冷雨，早晨风一吹，安书瑶都忍不住打了个寒颤，看来得换上厚实的衣裳和被子了。

    早晨依旧吃得清淡，安书瑶这几天吃得嘴里淡出鸟来了，在她的记忆里这儿并没有辣椒这种作物。

    她想念现代的红油火锅，麻辣火锅，爆辣辣鸡了，而不是天天吃得清淡。

    辣椒的种子她倒是有，只是现在还没到种辣椒的季节，就是不知道灵泉泡过的辣椒种子是否可以逆时节播种呢？

    以前她都是该什么时节种就什么时候种，安书瑶心念一动，她突然很想试试。

    给陆矜热了药，她火急火燎的就跑去后面的土里，意识一动，一小袋辣椒种子就出现在手中。

    至于种出来以后怎么跟陆矜解释这作物，安书瑶已经想好理由了，就推岩安山身上。

    反正陆矜又不可能真的去山里查看。

    她并没有全部种完，留下的一部分意识一动又进了她的空间里，恰巧此时陆矜正好出来。

    他见安书瑶站在原地没动，眉梢微扬，声音清冷冷的：“站这儿干嘛？”

    安书瑶心里“咯噔”一下，她急忙转过身，完了，陆矜什么时候出来的，他刚刚有没有看见什么？

    (本章完)

