    　　

    　　“没有错，隐藏赵家、世俗雨家，不是都和林逸有仇恨么？把消息放出去，让他们去找林逸，我们什么都不用做，只看就行了。”皮甲壳说道。

    　　

    　　“好的，父亲，我这就去放出消息……”皮志山点了点头，很是受教，他作为皮家重点培养的继承人，心机和智计都是不错的，只不过有的时候有些冲动，现在看来，要改掉这个冲动的毛病才行。

    　　

    　　皮家的消息扩散渠道还是很多的，所以不到一会儿的功夫，几个和林逸有仇的世家全部得到了这么一则小道消息，包括赵奇兵，也是第一时间知道了这则消息。

    　　

    　　“祝伯，药王，你们怎么看这消息？”赵奇兵之前被二狗蛋给吓傻了，这几天还没有怎么回过精神来，骤然听到了这么一个消息，赵奇兵也不知道真假。

    　　

    　　“这个可不好说，这种消息亦真亦假，没有亲自去确定，谁又知道？”药王摆了摆手道：“不过，我也不擅长分析这个，我也只是说说而已。”

    　　

    　　“这个消息，我觉得不一定是假的，八成是真的。”祝伯却是开口道：“这个消息，虽然没有说源头，但是却是从皮家的消息渠道里面流传出来的，明眼人都知道，这是皮家放出的消息，如果是假的，那么皮家恐怕也不好过，放假消息骗人，这在隐藏世家中是大忌，被仲裁会严格禁止的！”

    　　

    　　祝伯对于隐藏世家的一些内幕是了解的相当清楚的，所以祝伯沉吟了一下，如是说道。

    　　

    　　“可是，这消息即使是真的，也只是猜测，那二狗蛋到底有没有失去实力，这个都不好说，因为皮家的消息也不是那么准确！”李呲花说道：“皮家这一次，我估计是想借刀杀人，这个消息虽然是真的，但是连他们自己也不太相信，所以让别的家族去帮助他们试探，这是典型的坑爹做法……”

    　　

    　　“恩，不错！我们可不能当那个出头鸟，我们现在手中也没有什么高手可以去对抗，所以暂时还是不管他了！”赵奇兵点头深以为是的说道。

    　　

    　　几人正说着话，忽然苏胶囊敲门走了进来，说道：“兵少，咱们酒吧来了一个老头，说是祝伯的大哥，要见祝伯，您看……”

    　　

    　　“祝伯的大哥？”赵奇兵顿时一愣，不知道祝伯怎么出来了一个大哥。

    　　

    　　“是的，来人自称是祝伯的大哥……”苏胶囊点了点头说道。

    　　

    　　而此刻，祝伯听了苏胶囊的话后，却是激动万分：“我大哥？真的是我大哥来了么？”

    　　

    　　“让他进来吧，是不是，祝伯看一下就知道了。”赵奇兵对苏胶囊吩咐道。

    　　

    　　这人要是来者不善，你拦住他也是没有用，他照样可以闯进来，要是真是祝伯的大哥，那赵奇兵也没有拦着的必要，所以不如痛快的放行。

    　　

    　　祝伯的神色有些激动，目光紧紧的盯着屋门口，没过多久，苏胶囊就带着一个老者走了进来，而祝伯一看到他出现，则更是激动，脸上露出了怀念和兴奋的神采：“大哥，是你么？”

    　　

    　　“小弟……是我啊，这么多年了，终于可以见到你了！”来者也很激动，道：“很早之前，我就被家主派出去执行任务了，不能和你私自见面，可是大哥心里面想你啊！”

    　　

    　　“那你现在……”听到是家主不让大哥与自己见面的，祝伯顿时脸色一变，要知道赵奇兵就在当场呢，要是家主不让他来，他私自来的，那要是让家主知道了，后果会很严重的。

    　　

    　　“哈哈，小弟，你不知道吧？大哥就在昨天，居然机缘巧合之下参悟天机，一举突破至了地阶高手！现在我已经地阶初期的高手了！”来者说道：“家主说过了，我突破至地阶那一天，就可以回家族了，也可以和你见面了，但是我这边的任务不能临时换人，所以只是和家主申请来看看你，不然的话，我怎么知道你在这里？”

    　　

    　　祝伯一听大哥的话，才放下心来，的确，自己在这里的事情，要不是从赵家那边得来消息，大哥怎么会知道？不过，祝伯为大哥赶到高兴的同时，自己心里也有些悲哀，自己已经实力大跌，剩下的实力恐怕也只有黄阶了。

    　　

    　　“小弟，你现在实力怎么样？有没有进境？”来者高兴的问道。

    　　

    　　“我……别提了……”祝伯叹了口气，脸色也变得有些灰暗：“一言难尽啊，先给你介绍一下，这位是赵奇兵赵公子，少家主的公子，目前我跟着他做事！”

    　　

    　　“赵公子您好！”来者一听是赵家的公子，顿时抱拳见礼，虽然他也听说过赵奇兵这个私生子，但是不管怎么说，都是赵家的男丁，赵家对于男丁还是很重视的，不像女孩子，都是被赵家拿来做联姻的工具之类……

    　　

    　　“祝老大客气了，恭喜你，已然成为地阶高手！”赵奇兵心里其实也很开心，这祝家老大是地阶高手，那岂不是等于，自己身边也多了一个地阶高手了？他是祝伯的哥哥，肯定不会不管祝伯的，那祝伯因为林逸而受伤，是不是有机会……

    　　

    　　“好说……对了，小弟，你刚才说，你的实力到底怎么了？”祝老大忽然想到之前弟弟的脸色有些不对劲儿，连忙问道。

    　　

    　　“之前，我和人对战受了重伤，现在刚刚恢复，不过实力却是掉了一大截，目前也只是黄阶中期的实力了……”祝伯叹了口气说道。

    　　

    　　“你之前不就是玄阶初期了，怎么……”祝老大的神色一变：“怎么回事儿？是谁做的？告诉大哥，大哥替你报仇！”

    　　

    　　“算了……是林逸做的，这个人大哥你或许也听说过，最近他的小弟风头正劲，刚刚打死了金无敌……”祝伯自然不会让大哥去冒险，林逸虽然可恶，祝伯也对他恨之入骨，但是人家小弟的实力摆在那里，他可不想自己的大哥去冒险。

    　　

    　　“林逸？”祝老大一愣，顿时有些牙痒痒，林逸这个人他怎么能没听过？<!---->

