    沈云姝呆若木鸡。

    “我受够你了！！”顾仲霖忍无可忍，“沈云姝，不是全世界的男人都是傻子，以前宠着你供着你，是因为我爱你，但这不是你作践我的资本，过去发生了什么我可以不计较，我他妈甚至做好了心理准备，即使孩子是秦越的，只要你不想打掉，我就替他养着，可你呢？”

    沈云姝：“……”

    “吃着碗里看着锅里，天天算计着投奔秦越，你以为我不知道？”顾仲霖冷笑，“说我对不起你，那你呢？我又做错了什么，要承受你跟你妈一而再再而三的羞辱和轻视！”

    沈云姝脸色惨白，一眨眼，眼泪滚滚而落。

    “把你捧在手心当宝贝你不珍惜，那就别怪我松手，让你彻头彻尾变成一滩玻璃渣子！”

    黎落在地下室训练到晚上九点钟才出来，她接手这个身体后日常训练就没松懈过，原主不识字，唯一的可取之处就是这一身功夫，她担心自己在这里懒懒散散地待上几个月，把她一身结实的肌肉给懒松了。

    到时候她就连最后一点可取之处都没了。

    经过主院时，两个佣人正往外走，脸色都很诡异，黎落随口问了一句：“先生跟那位又吵架了？”

    其中一个佣人欲言又止，最后含糊其辞地说：“您自己进去看看吧。”

    黎落好奇心起，干脆走了进去。

    走到客厅，黎落被眼前的一幕弄得一愣。

    地上一片狼藉，可见不久前这里发生过一场不小的争吵，过去一个多月这样的争吵三天两头就来一回，黎落都已经习惯了，让她诧异的是，顾仲霖一个人靠坐在旋转楼梯上，一口接一口喝闷酒。

    黎落走过去，在他旁边蹲下，轻声喊他：“爷。”

    顾仲霖看了她一眼。

    黎落环视四周：“您又跟沈云姝吵架了？”

    “嗯。”

    “老这么吵架不好，多伤感情啊……”

    “不会了。”

    “什么？”

    “以后不会吵了。”顾仲霖低低地叹了口气，“她走了。”

    黎落这回是真的愣住了：“走了？”

    顾仲霖看着她错愕的眼神，忍不住笑了，他伸手揉了揉她的头发：“这么惊讶干嘛，这不是如你所愿吗？”

    黎落把他的手从自己脑袋上扒下来：“可您不是很爱她吗？为什么让她走了。”

    “爱没用。”顾仲霖晃了晃手里的酒杯，眼神迷离，“被爱也没用，相爱才有用。”

    黎落懵懵懂懂地“哦”了一声。

    顾仲霖在她脑门上弹了一下：“哦什么哦，你听得懂吗？去拿杯子，陪我喝一杯。”

    黎落取来高脚杯，顾仲霖给她倒了半杯红酒，主仆俩坐在旋转楼梯上对酌起来。

    顾仲霖心里烦闷，酒越喝话越多，他说起自己跟沈云姝的事，从相识时对她一见钟情，到秘密交往，再到撕破脸皮。

    “她以为我不知道她打的那些主意……其实我心里跟明镜儿似的，我什么都知道。”顾仲霖醉醺醺地说，他一把勾住黎落的脖子，把她拉到身边，“阿珂，告诉你一个秘密。”

    黎落忍着他身上浓烈的酒气，没把他推开：“什么秘密？”

    “沈云姝的孩子，是我弄掉的。”

    黎落装出吃惊的样子：“啊？”

    顾仲霖被她的反应取悦了，哈哈大笑起来：“没想到吧？她这个人善妒，我故意跟红袖表现得很亲密，以此来激怒她，她果然上当了，想用假摔逼我赶走红袖，我索性将计就计，送医后给她打了镇定剂，流掉了她的孩子……我是不是很厉害？她到现在都以为孩子是不小心流掉了，把所有的错推到红袖头上。”

    黎落：“……”

    “这叫借刀杀人！”顾仲霖得意洋洋地拍了拍黎落的肩膀，“你学着点。”

    黎落虽然早就知道内情，但听顾仲霖说出来又是另一回事，她心情复杂，正想着用什么表情来回应顾仲霖，旁边的顾仲霖突然仰面往楼梯上一躺，用手背盖住眼睛。

    黎落以为他喝醉了，正想搀他回房间，顾仲霖突然发出一声哽咽。

    黎落：“……”

    “我不想这么对她的，可我忍不了……忍不了我一心规划着我们的未来，她却满脑子想着把我撇下，去投奔别的男人。”

    “我本来以为只要她愿意待在我身边，无论她做错什么我都可以原谅……可她不配！”

    “她沈云姝就是个心比天高的贱人！”

    “把自己作到一无所有，她活该！”

    “她活该！！！”

    “我这辈子……都不想再看见她了。”

    顾仲霖说着说着，躺在楼梯上昏睡过去。

    黎落盯着他看了许久，叹了口气，把他从楼梯上拖起来，扛回主卧去了。

    -

    沈云姝走后，顾仲霖消沉了几天。

    但他很快振作起来，让江青岑整理了手底下现有的产业，带着这些东西回了一趟顾家。

    当天晚上，黎落收到顾景臣发来的消息，“卧槽”后面带了一连串的感叹号。

    “顾仲霖跟我爸在书房谈了两个多小时，我有种不祥的预感！”

    “果然，他跟我爸摊牌了，说想公平竞争继承权，还给我爸展示了他手上现有的资源，我爸看起来挺满意的样子。”

    “怎么办，他一出手，我哪斗得过啊。”

    “他走了，满面春风，看来跟我爸谈得不错，我现在带着我妈跑路还来得及吗？别的不说，他手底下包括你在内那帮杀手，随便来一个都够我和我妈喝一壶了。”

    黎落正琢磨着该怎么回复顾景臣的消息，房间门被敲响了，她放下手机打开门，顾仲霖走了进来，手里拎了一份小蛋糕。

    黎落心里“咯噔”一下，这是要“来活儿”了？

    以她对顾仲霖的了解，每次在吩咐阿珂做事前，他都会买一点阿珂喜欢吃的东西，眼前这份精美的小蛋糕像是某种信号。

    “阿珂。”顾仲霖把蛋糕往她手里一放，笑眯眯地说，“有件事需要你去做。”

    黎落镇定道：“什么事？”

    “去帮我杀了赵家的现任家主，他叫赵长生。”

