    第176章 夭夜公主的拉拢（二更，求订阅，求月票！）

    “云韵姐。”

    趁着四周无人，管家在前面带路，背对着两人。

    陈墨一把抓住了云韵的素手，握在了手心里。

    云韵顿时就慌乱了起来，想将手从陈墨的手里抽出，可后者却是紧紧的握住，瞥了眼前方感觉随时要回头的管家，道：

    “你...干嘛？前面有人呢。”

    “当弟弟的握下姐姐手，应该没有问题吧。”陈墨笑道。

    云韵哑然，旋即说道：“那你也不能大庭广众...有人来了...”

    说着，云韵看到远处有一名侍女出现在了前方的廊道。

    虽然看不到这边，但云韵的心中无比的紧张。

    陈墨也不能太刺激她，握了一会，便是松开了。

    踏上廊道。

    又走了十来分钟。

    陈墨再次来到了那个熟悉的院落，不同的是，在那个豪华的大厅前。

    两排各站了近十名的黑袍人，他们笔直的站立，犹如训练有素的军人，在他们的黑袍上，绘制着一头浑身升腾着蓝色火焰的异兽。

    异兽体型不小，整体面貌略显狰狞，看上去隐隐有着震慑人心的感觉。

    这是皇室的徽章。

    帝都的街道上，几乎各处都是，陈墨自不陌生。

    最关键的是，这二十来名黑袍人，竟然都是斗灵强者。

    “不愧是加玛帝国的皇族啊，实力果然不容小觑。”

    心中略显惊叹了一番，陈墨把将目光投向了大厅内。

    大门是敞开的，在大厅的首位，陈墨能看到两名身穿战甲的士兵或是将军，站在一名冷艳女子的身后。

    陈墨大步向前，迈入大厅之内。

    经过的时候，陈墨感觉两边的黑袍人，那目光如同鹰般锐利，扫在自己的身上。

    “呵呵，陈墨小兄弟来了，我来介绍一下，这位是皇室的夭夜公主。”纳兰桀看到陈墨来了，顿时笑呵呵的站起了身，迎了过来，旋即又对着夭夜说道：

    “公主殿下，这位便是陈墨了。”

    夭夜身穿奢华锦袍，身材高挑，模样也是生的绝美，身上有种和云韵俨然相反的冷艳，在这份冷艳之下，还有几分皇室熏陶出来的威严气质。

    浑身上下透着一抹冷艳的成熟风情。

    “你好，陈墨先生。”

    夭夜站起身来，走近，她迈动步伐的样子不是和云韵、雅妃那样，莲步轻移，而是一种军人行走着大阔步的感觉。

    美目盯着陈墨，落落大方的对着他伸出了玉手，微微一笑，霎那间的笑容，令周边都是有些黯然失色。

    她和雅妃一样，同样是一个熟透了的水蜜桃，不同的是，她有一抹冷艳的气质，宛若一颗刚从冰窟里拿出来的水蜜桃一样。

    外面结了一层厚厚的冰，想吃这颗水蜜桃，就必须得先把冰给融化。

    纳兰桀有些讶异，以她对夭夜的了解，她平日里，可一向是冷艳待人，可不会面含笑容，还主动打招呼。

    看来皇室的没落，不得不让公主殿下主动寻求外援了。

    “...你好，夭夜公主...”

    陈墨的声音略显冷淡，面色平静的伸出手来，轻握着那柔若无骨的玉手。

    一秒不到，便是放开，然后便是在一旁坐了下来，一副有事说事的样子。

    毕竟她太爷爷和自己结过怨，也是被自己所杀的，所以对陈墨来说，两者就不是一路人。

    这让夭夜心里微微有些不舒服，以她的脾性，若不是陈墨的天赋太过异禀，又有六阶魔兽作为坐骑，背后的势力想比非凡的话，她也不会这般放下姿态来与之结交。

    可即使这样，对方却表示出不在意的样子。

    纳兰桀也不由的一愣。

    陈墨平时不是挺好说话的吗，也没有架子之类的，怎么现在就这样了？

    想不通的他，只能当做老好人一样，在旁边打着哈哈。

    倒是云韵脸上浮现出淡淡的笑容。

    皇室在云岚山脚下驻扎军队那么多年，还怀疑云岚宗有异心，云韵心里难免是有些不舒服的。

    此时陈墨的这样做，顿时让云韵感觉莫名的舒畅。

    但以她的性子，纵然是不会因为这点，而去结怨一个人的。

    所以无非就是心情的好坏而已。

    但这却让后面身披战甲的士兵皱了皱眉。

    夭夜虽然心里有些不舒服，但身居高位的她，早已将喜怒不形于色的那一套，掌握的炉火纯青。

    和云韵简单的打了个招呼后。

    夭夜回到首位坐下来，看着一副主人姿态在品茶的陈墨，微笑道：“不知陈墨先生来自哪里？”

    “蓝星。”陈墨抿了口茶道。

    “蓝星？”

    此话一出，在场的人都是一愣，显然没有听说过蓝星这个地方。

    但想着斗气大陆这么大，蓝星应该是斗气大陆的某个地方吧？

    “蓝星想必应该是个很强大的地方吧。”夭夜笑了一声，继而说道：

    “不知陈墨先生来加玛帝国有何要事？若是帮得上忙的，尽管开口，皇室定会想尽一切帮助陈墨先生的。”

    下方的纳兰桀喝着茶，默不作声，心中暗道：“公主殿下果然是来拉拢陈墨小兄弟的。”

    “没有什么要事，就是四处游玩，来到了加玛帝国而已。”

    “游玩？”

    夭夜心中暗暗念叨了一声，旋即说道：“加玛帝国的风景还是十分不错的，挺适合游玩，正好我也知道有几处风景不错的地方，可以带陈墨先生去看看。”

    “不用了，游玩的话，根据心里的想法走，走到哪里玩到哪里好，若是特意的话，反而失了几分意境。”陈墨放下手中茶杯，笑着说。

    “呵呵，不知陈墨先生师承何处？年仅十九，便已是三品炼药师，还拥有异火这种东西，想必其老师也是非同凡响。”

    夭夜含笑道。

    “老师并不喜欢露面，在出来之前，他老人家便是告知过，不能透露他的消息。”陈墨摇了摇头道。

    “这样啊，那也不强人所难了。”夭夜端起一旁的茶杯，喝了一口茶，用来掩饰脸色的动容。

    见半天没有问出个所以来，夭夜直接表明她来意了：“陈墨先生作为炼药师，总是少不了一些药材练习，我这恰好有一些药材，就送给陈墨先生了...”

    说完，夭夜拍了拍手，身后的士兵当即示意，从纳戒中取出了一个大箱子。

    搬到了大厅中。

    箱子打开，浓郁的药香弥漫开来，里面尽是一些珍贵的药材。

    (本章完)

