    胡斐面色一黑，提着飞剑，开口回道。

    “阁下莫不是真给脸不要脸，我锁龙门对天下修士都是以礼相待，诚意盎然，阁下切莫自误！”

    陈九单手稳稳提着锦帽公子哥，另一只手捏拳骤然绽起金光，咧嘴笑道。

    “我都让你一拳了，还不够有礼貌吗？”

    胡斐冷哼一声，提起手上飞剑，怒斥道。

    “冥顽不灵！”

    他手上飞剑一弹，剑鸣一声，在众多学宫弟子的惊骇眼神中，骤然朝陈九穿射而去！

    陈九眼神一低，猛然一砸拳，将突刺而来的飞剑砸得哀鸣一声，迅速倒转回去，落在胡斐身旁。

    陈九不屑咧嘴，评价道:“自己不敢来，叫个飞剑上来吃拳，真有你的。”

    胡斐面色越渐低沉，从刚才两次对招，知道这人肯定极不简单，自己也未必是他的对手，真要捉对厮杀肯定讨不了好，且这种修士在学宫之中地位应该也不低，或是真打出什么好歹，自己估计也占不到什么好。

    胡斐心思一转，便打定主意多拖些时间，等学宫说得上话的天人大师来了，到时候便能大事化小，小事化了。

    想罢之后，胡斐竖起两指，伸在双眼之前，灵气盎然，双指猛然一弯。

    胡斐身旁悬挂的飞剑骤然一鸣，层层散开，遍布周围，细细数来，竟有百把飞剑，依次排列。

    胡斐将双指一转，指向陈九，口中默念剑诀，大喝一声。

    “去！”

    百把飞剑顿时倒转开来，剑尖直指陈九，在空中颤颤威鸣，震震颤抖，似乎已经迫不及待的想要出去取陈九的性命。

    围观的学宫弟子皆是惊呼出生，有见识的已开始讲解。

    “这就是那草塘飞剑胡斐的成名绝技，好像叫草木御剑术，能将飞剑比作草木，生生不息，取之不尽，用之不竭，听说这胡斐最多能幻化出千把飞剑，现在多半还是有留手！”

    周遭学宫弟子听了讲解，眉头一皱，回道。

    “那这样来说，陈九岂不是处境危难？”

    “唉，没办法，惹到了这草塘飞剑胡斐，只能怪他时运不济了。”

    “可惜了……”

    学宫众人感叹之际。

    胡斐身旁飞剑已经迅速飞出，从天际的四面八方陆陆续续朝陈九身躯刺去。

    陈九只以单手凝聚金光神人，见着飞剑袭来便一拳直接打得瞬间倒退，百把飞剑在一瞬间来，也被陈九在一瞬间的百拳打得倒退回去。

    学宫众多弟子都没看清发生了什么，只听见一瞬间剧烈的钢铁敲击声响，然后那百把飞剑就倒转回了胡斐身旁，有些飞剑甚至支撑不住，直接溃散开来。

    陈九甩了甩金光武运拳头，一脸轻松随意的朝胡斐问道。

    “就这点本事吗？”

    胡斐面色深沉，实在没想到陈九的实力竟然会这么强，其战力一点都不像是个元婴。

    毕竟胡斐这么一个元婴剑修，竟然都伤不到陈九分毫！

    陈九似觉得有些无聊，将捏着锦帽公子哥头颅的手突然松开，仍有锦帽公子哥坠地。

    而不知情的锦帽公子哥以为是胡斐给陈九的压力太大了，所以陈九才不得不放开他。

    于是锦帽公子哥落地后立马爬起，指着陈九，气急败坏道。

    “胡老，给我把他打成半死，我要拖着他挂在锁龙门的门柱上，每日凌辱！”

    胡斐面色一愣，赶忙劝道。

    “少主，都是误会，咱们先走，等会儿与你解释。”

    陈九又甩了甩手，眼瞳一翻，有些微微金黄，以睥睨之姿看着胡斐，不屑道。

    “走什么走，刚才我接你这么多剑，你也接我一拳好了。”

    胡斐一愣，皱眉道:“阁下是何意，莫不是真要与我锁龙门闹得不死不休？”

    陈九单手骤然捏拳，武运翻起，金光覆盖整个拳上，骤然一闪身瞬间出现在胡斐面前，在其惊骇眼瞳之中，以俯视姿态，一拳甩去！

    胡斐格挡不及，身躯呈扭曲形状，硬生生砸入地面，天地一颤，随即整个百米地面骤然凹陷。

    周围学宫弟子惊骇高呼，赶忙跑远，怕被陈九这一拳波及。

    锦帽公子哥面色呆滞，身躯摇晃，跌入凹陷坑洞之中，惊恐的看着站在唯一完好地面上的陈九。

    陈九看着倒在深坑最里端，嘴角溢血，不断痛呼的胡斐，不屑一撇嘴。

    元婴剑修？

    他在边关时都杀烦了。

    陈九又扭头看向锦帽公子哥，瞬间闪身至他面前，高大身躯俯视着跌倒在地的锦帽公子哥，咧嘴笑道。

    “你之前好像很自信，也接我一拳吧？”

    锦帽公子哥连连摇头，面色惊恐，双手撑在地上，不断后退。

    陈九突然抬头，感知到有天人要来，便不再拖沓，直接一拳将锦帽公子哥打得吐血倒飞，摔倒一旁，也成半死。

    随后陈九站在原地，看着胡斐与锦帽公子哥都躺在那，一副半死不活的样，又看看自己，好像这么生龙活虎的样子也不是回儿事。

    陈九在外边呆了几十年了，已不是曾经天真的少年，当下立马武运内转，强行逼得七窍流血，随后找了处坑洞，也躺在里边，装作半死不活的样子。

    本就气愤的胡斐瞧见陈九如此厚颜无耻，当下一口心血逆流喷出，更渐虚弱。

    片刻后，学宫天人大师到来，先是皱眉看了一眼凹陷坑洞，随即立马降至坑洞旁，迅速环视一圈，皱眉问道。

    “怎么回事，三败俱伤？”

    躺在坑洞处的陈九以虚弱声音夸赞道。

    “先生真是明察秋毫。”

    胡斐接连吐出鲜血，手指颤颤巍巍指着陈九，悲愤道。

    “先生，是他先来行凶，以大欺小，如今还装作负伤模样，奸诈狡猾，厚颜无耻！”

    陈九猛烈咳嗽几声，吐出几口比胡斐还多的鲜血，虚弱消沉道。

    “你们二打一还有理了。”

    天人大师以手朝两人一转，感悟最基本的信息后，对着胡斐皱眉道。

    “你是元婴剑修，他是元婴体修，轮实力也应该是旗鼓相当，怎么可能以大欺小！”

    胡斐气得嘴角鲜血不断流逝，断断续续道。

    “他肯定不是……不是……元婴。”

    陈九见胡斐这样，眉头一皱，可不能落了下风，体内武运逆转，嘴角的血都差点流成瀑布了，朝着学宫大师竖起大拇指，虚弱称赞道。

    “大人慧眼。”

