    十来分钟左右，扎克将军来了，而且阵仗还不小，七八辆车。

    扎克将军从其中一辆车上下来，几十个全副武装的军人，围在他的周围。

    “杀猪的排场很大啊。”

    林一鸣看看扎克将军，笑着说道。

    “开始乱了，估计想要他命的人也不少，小心点为好。”

    唐洛也轻笑。

    “怕死，也是成大事者必备的条件之一。”

    旁边的卡丁，有些激动，他以后就要跟着扎克将军了！

    以前他混的圈子，根本接触不到这样的军阀！

    哪怕扎克将军，并不是缅光最强大的军阀！

    扎克将军带人，浩浩荡荡走了过来。

    “唐先生。”

    扎克将军来到唐洛面前，姿态很低。

    这是他想了很久才想明白的事情，他的命掌控在唐洛手上，而且也需要唐洛帮他来成就霸业！

    在这种情况下，他就该拿出一个态度来！

    虽然说，他当将军当惯了，算得上是站在缅光金字塔顶尖的人之一了，但该低头也得低头！

    唐洛……绝对不是一般人！

    扎克将军的态度，让唐洛有些意外，不过还是挺满意的。

    这家伙上道儿了！

    “呵呵，扎克将军是自己人，不需要这么客气。”

    唐洛笑了笑。

    “什么情况？有人要对付你？”

    “小心点没错。”

    扎克将军回了一句。

    “我听说上午在公盘，出事了？”

    “嗯，三个小杂鱼，要为马林报仇，被我干掉了。”

    唐洛点点头。

    “理猜放他们进去的。”

    “理猜……这件事情，不会就这么算了，我会让他给唐先生一个交代。”

    扎克将军对唐洛说道。

    “交代？不用了。”

    唐洛摇摇头。

    “一个快死的人而已，我也懒得计较。”

    听到唐洛的话，扎克将军一惊，快死的人？这意思是……理猜快死了？

    “走吧，带我们进去看看，我们边走边说。”

    唐洛对扎克将军说道。

    “好。”

    扎克将军点点头，带着一行人向里面走去。

    虽然这里戒备森严，但有扎克将军带着，还是通行无阻！

    翡翠大矿的全貌，也出现在唐洛等人的眼中，很多工人正在挖矿。

    “在没来缅国之前，我想象中的翡翠矿，跟咱那的煤矿差不多，要去地下很深的地方……结果来了发现，不是那么回事儿。”

    林一鸣看着满山的工人，说道。

    “也有矿洞，不过不会很深。”

    唐洛笑了笑。

    “其实也有点出乎我的想象。”

    他们说着话，来到了采矿区域。

    唐洛开启天眼，向周围看看，还是发现不少原石里有翡翠。

    “不愧是新开的大矿，翡翠不少啊。”

    唐洛嘀咕一声，可惜抢不走，不然统统抢了！

    “扎克将军……”

    “唐先生，您喊我‘扎克’就行了。”

    扎克将军对唐洛说道。

    “唔……行。”

    唐洛看看扎克将军，点点头。

    “甸塔矿，一共有多少说了算的人？公盘之后，我打算与这里建立合作，有困难么？”

    “负责人不少，几乎每个势力都安排了人，建立合作的事情，等交给我吧。”

    扎克将军想了想，说道。

    “行，那就麻烦你了。”

    唐洛点点头，随着扎克将军势力的变强，他在甸塔矿的话语权，肯定也会越来越大了。

    到时候，建立合作什么的，一切都好说！

    王石犹豫一下，还是没多说什么。

    他也盯上了这里，打算以后从这边购买翡翠原石，运回华夏！

    不过他也知道，盯上甸塔矿的商人，肯定有的是！

    狼多肉少！

    所以，想要与甸塔矿建立合作，很难。

    他看看唐洛，这事儿，还得请唐洛帮忙才行！

    “不麻烦。”

    扎克将军摇摇头。

    “对了，扎克，给你介绍个朋友。”

    唐洛想到什么，把卡丁介绍了一番。

    “以后让卡丁跟着你干吧，好好磨练一下。”

    “可以。”

    扎克将军看看卡丁，伸出了右手。

    “欢迎你。”

    “扎克将军，您好。”

    卡丁有些激动，与扎克将军握了握手。

    “找个时间去找我。”

    扎克将军对卡丁说道。

    “好。”

    卡丁点点头。

    唐洛见两人认识了，也就不再多说什么了。

    怎么安排，就看卡丁的了。

    他们说着话，来到了山上。

    “扎克将军。”

    有人打招呼。

    “嗯，带朋友来看看。”

    扎克将军点点头，然后给唐洛他们介绍着。

    唐洛一边听着，一边留意着周围，他打算再来一次……换个时间，一个人，偷偷的！

    这么大的翡翠矿，不干一票，那得多失败啊！

    别的不说，至少要让哼哼吃饱了，让它再来一次蜕变！

    “那里应该就是九儿说的地方了。”

    唐洛眼力很好，远远看着一个位置，记了下来。

    “扎克，这里晚上警戒严么？”

    “嗯？”

    扎克将军愣了一下，看向唐洛，他问这个做什么？

    不过，他还是点点头，回答道：“嗯，警戒会很严。”

    “嗯。”

    唐洛不再多说什么，就算再严，也肯定有漏洞。

    那些警戒更严密的地方，他都去过，这里……不是问题。

    当然了，大批量带走翡翠，那就不可能了！

    “那边是翡翠矿洞，唐先生要进去看看么？”

    扎克将军问道。

    “嗯，进去看看吧。”

    唐洛点点头，不管怎么着，他先吸收一些再说！

    “老林，等会儿进去了，找个地方，可以试着修炼一下。”

    “嗯？好。”

    林一鸣点头。

    “老唐，既然翡翠上有灵气，那我买一堆翡翠，回去堆在屋子里，是不是修炼会更快啊？或者用翡翠打造一个床，在上面修炼！”

    “啊？”

    听到林一鸣的话，唐洛有点懵，他这是什么脑回路？竟然想到了这个？怎么想出来的！

    不过别说，应该能有点作用吧？

    “你可以试试看。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “好，回去就试试。”

    林一鸣已经在琢磨，该打造一个什么样的翡翠大床了。

    等美女见到这样的翡翠大床，应该都能惊呆了吧？

    咳，怎么想这上面来了，不是为了修炼么！

    很快，他们进了矿洞。

    一进来，唐洛就感觉到了浓郁的灵气，绝对不是那些废矿的矿洞可以比的！

