    第271章 大佬来提车了

    林天轻飘飘的说道：“过来提车。”

    “行啊，不过你得先等一会儿了，老板说今天会有一个贵客过来提车，所以我得把这里打扫一下，不然显得有些敷衍了。”

    “天哥，你先去那边休息一下吧，应该没有啥急事吧？”

    林天对于他的工作也表示理解, 当即就对他说道：“这样啊，那你先忙，我就和珂珂在这里逛逛，还没好好看过一些车呢。”

    林天说完之后就拉起杨珂的手，带着她在4S店里面溜达起来，对于这里也是充满了好奇，不时的朝周围看了看。

    杨珂这会也有些不解的看向他, 林天出来的时候并没有跟她说过来提车的事, 因此在听到他说提车的时候也惊讶了一下。

    “怎么还要提车呢？”

    林天摸着面前的这辆车，低头浅笑道：“回来之后，我想了一下，以后老爸老妈肯定是会去市里看宝宝们的，给他们买辆车，出行也方便。”

    杨珂听完之后，也点了点头，说道：“还是你想的周到。”

    自从她和林天带着小家伙们回来之后，基本上都是林奇他们在抱了，一刻都不想放手，可想而知他们是多么喜欢宝宝啊。

    但是等到假期结束之后，他们也该回去上学了，宝宝们也就得跟着回去了。

    如此一来的话，突然没有了宝宝在身边，林奇和苏冰兰肯定会茶饭不思的。

    在两人有说有笑的在店里面看车的时候，后面就传来了孙陵有些愤愤的嘟囔声：“老余，这贵客啥来路啊？比我和林天还重要吗？”

    余凯对此也是苦笑一声, 老板吩咐的，他也不知道啊。

    他就是过来这里打工的，至于贵客的信息他也接触不到啊，平时能够见到那些大人物一眼就不错了。

    所以对于孙陵的这个有些为难的问题，他也是十分的纠结。

    “这我也不知道啊，不过这辆新款的奥迪A8L是好几天前到的了，应该是预定好的了，不然也不会等着来提车。”

    “昨晚经理打电话嘱咐我好几次，一定要好好招待这位贵客，所以你也懂的，这种人应该肯定是大佬啊！”

    余凯一边在收拾东西，一边跟他们说话。

    “这辆车可是这一个月在我们这里买的最好的车，如果好好招待的话，说不得能够跟这个客户搭上线。”

    林天突然间听到他说的这些话，表情也变得怪异起来，他咽了咽口水，目光也瞥了过来。

    随着余凯的描述，他怎么越来越觉得，他口中说的这个大佬客户就是自己呢？

    不过当他准备开口说话的时候, 一旁的孙陵提前震惊的说了。

    “卧槽，居然有人买最新款的A8，这辆车刚出来不久的吧, 我能够看看吗？”

    余凯见他说到车的时候两眼放光，也警惕的说道：“孙陵，你要干嘛？”

    孙陵尴尬的笑了笑，自己就是没有见识了，不然也不会如此震惊。

    如果自己要是能够开上车的话，这会也不用这么惊讶了。

    作为一个大四的学生，他也开始思考将来的人生了，是继续考研，还是出来工作，这都关系着未来的人生。

    他摆摆手，示意余凯别这么紧张，对着他解释道：“你怎么一脸警惕看着我？我又不干嘛。”

    “这款车我之前就一直在关注，可是一直都没有能够亲眼近距离见过，这会有机会了，难免有些激动了。”

    “你放心好了，我肯定不会动手动脚的，甚至都不会摸一下，就看看过过眼瘾。”

    “现在咱们等着也是等着，无聊的很，就带我们过去看一眼呗，我保证不摸啊！”

    看他这么想看看这款新车，而且两人之间还是兄弟，余凯再三嘱咐他之后，就带他们过来看了。

    “行吧，你们跟我过来。”

    林天低眉笑了笑以后，也拉着杨珂跟了上去。

    在过去看车的路上，孙陵一直在跟余凯谈论着这款车，看样子是真的对这辆车很感兴趣。

    林天听着两人的描述，越发觉得这辆车就是自己要来提的，可是两人你一句我一嘴的说着热火朝天，他根本没有插嘴的机会。

    因此他就算想给他们提醒一下也没有机会，很快他们就来到了车子面前。

    心心念念的车终于见到了，孙陵的眼睛直接就看呆了。

    “哇嗷！真的好帅啊！”

    “这外型直接帅爆了！”

    “好美感！”

    “简直了！”

    “这跟我理想中的车简直一模一样啊，以后我一定也要买一辆。从今天开始我要好好努力了，争取在毕业几年后也开上！”

    虽然余凯没有说话，可是在看向这辆车时候的眼神也体现了所有。

    那渴望的眼神，说明了他也很想拥有自己的车，在这里工作的员工，大多数都是没车的……

    “哎，也不知道这辆车到底是县里哪位大佬买的，这都好几天了，都不过来拿。”

    “哈哈，不然怎么叫大佬呢，人家家里估计也有别的车呢，这款说不定是为了买回去填充车库了。”

    “不管怎么说，我已经迫不及待的想要见见这个客户了，如果能够熟络了一下的话，我在这边的业绩岂不是直线飞升。”

    然而在两人感叹的时候，面前这辆一直安静放着的车车灯亮了一下。

    余凯顿时有些紧张起来，这是大佬来提车了啊！

    他当即整理了一下自己的着装，脸上也带上了职业性笑容，转过身来就要接待这位客户。

    “您好，欢迎光……”

    可是还没有等他说完，整个人突然傻住了。

    这会面前哪里有什么大佬，只有跟上来的林天和杨珂。

    而这两人这会正交接着一把钥匙，刚才车灯亮起来就是因为林天拿出钥匙试探了一下。

    余凯愣愣的看着他交给杨珂的钥匙，嘴巴都长的大大了，如果这会有个鸡蛋的话，肯定能够直接塞进去的。

    余凯的心中一团乱麻，现在到底是什么情况，林天怎么会有这辆车的钥匙？？

    刚才车灯亮起来的时候，孙陵正巧走到车尾看了看，这也把他吓了一大跳。

    他也赶紧对余凯喊了一声：“车灯怎么亮了，余凯，是不是大佬过来提车了？”

    可是当他喊了一下之后，并没有得到余凯的回应，反而见到他正在看着林天他们发呆。

    孙陵也好奇的在店里面看了一眼，也没有见到有陌生人过来，所以也一脸懵逼。

    “人呢？余凯，大佬人呢？”

    林天对于这个家伙也是无语，也拉着杨珂朝车这边走过来。

    孙陵还以为他没有见到车灯亮了，也没有听到自己的提醒，因此这会也过来拉住了他，生怕他会给大佬产生了误会。

    “天哥，大佬过来提车了，我们走吧，别看了，不然待会余凯也有麻烦了。”

    (本章完)

