    与此同时。

    城中各种小道消息流传，周家却深陷悲痛之中。

    “我的齐儿啊！”

    周远山扶着棺材，悲痛大哭。

    他的儿子死了！

    被护卫杀死了。

    但是他不信，周家的护卫都是死士，不可能背叛少主。

    一定是栽赃嫁祸。

    “查，一定要查个水落石出，不管是谁杀了我儿，一定要让他付出代价！”

    周远山悲痛了很久，但也做了认真的分析。

    此事必有蹊跷。

    他儿子仇家是不少，但都是没什么地位的普通人。

    而能够让龙卫隐瞒真相，对方绝对不是普通人之流。

    “必要时可收买负责齐儿案子的龙卫，十万、百万银子也在所不惜！”

    周远山对查案的供奉说道。

    “家主放心！”

    “此案我们非常有信心。”

    几个供奉点头，眼中冒着寒光，随后退出灵堂，着手调查周灵齐的死因。

    ……

    云泽。

    明王府。

    “王爷，陛下的信……”

    门外的王府侍卫，捧着信快步进入王府中。

    “快，快拿来！”

    少年明王激动不已，连忙接过信，一把撕开，仔细看了起来。

    他眼眶突然泛红，扬起信，激动地朝着花园跑去，“王妃，王妃，父皇让我们回京过年……”

    ……

    大离

    宋王府。

    “父皇让我回京过年？好，太好了！”

    宋王收到了京城的信，整个人都很亢奋。

    京城是他土生土长的地方，封地终归没有太大的归属感。

    “来人，收拾东西，回京！”

    宋王还没有婚嫁，在封地的日子也还算过的舒坦。

    他不喜欢舞文弄墨，爱好骑马射箭

    打过的猎，比写过的字还多。

    “听说本王的大皇兄凭空出现，还被册封为皇太子？”

    宋王眯了眯眼睛，带上两个四品老者，轻装出发，直奔京城！

    ……

    东淮。

    汉王府。

    古香古色的汉王府中，少年汉王执笔，王妃素手研墨。

    旁边是摇篮中熟睡的小王子。

    “书山有路勤为径，学海无涯苦作舟……”

    “千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲，粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间……”

    “十年磨一剑，霜刃未曾试，今日把示君，谁有不平事？”

    汉王看着宣纸上的诗句，特别喜欢，笑看着娇柔美貌的王妃，“辛苦馨儿研墨了……”

    “王爷的字，写的越来越好了！”王妃轻笑道。

    汉王摇头道：“我的字不算什么，作出这些诗的先生，他的字才是真正的妙笔生花……”

    “可惜我在这东淮府，哪儿都去不得，无法拜见这位先生，否则定要登门拜访，愿奉他为师！”

    少年汉王气质儒雅。

    这时。

    “王爷，陛下来信！”王府侍卫的声音在外面响起。

    “父皇？”

    少年汉王身形一震，连忙走出书房，接过信看了起来。

    “馨儿，准备一下，父皇让我们回京过年！”

    汉王脸上浮现出笑容，“都好久没有看到父皇了，还有皇叔，还有六弟跟七弟。”

    “听人说咱们大衍有了皇太子，是我的大皇兄……这次可以好好看看他们！”

    王妃看着心情激动的汉王，眼中满是柔情。

    ……

    靖安。

    秦王府。

    少年秦王在府上的军机殿中，推演沙盘。

    上面标注了北境等地。

    以及妖寇进攻路线。

    同时根据情报，布置镇北军的行军路线，以及重要的几个战事。

    “很奇怪！”

    “北境这一战，感觉镇北军提前知道妖寇的进犯路线，并且形成一道防线。”

    “但镇北军却有意放开一条缺口，让妖寇入境……”

    “这场战事一切都在镇北军的掌控之中，是皇叔公的布局厉害，还是说……本身就是一场阴谋？”

    亲王打开另外几封情报。

    “南方两府灾情，是人道宗与万妖国前朝妖将所为，巧，这一切实在是巧！”

    “皇叔公，你到底在下一盘什么棋？”

    秦王眯了眯眼睛。

    这时。

    有侍卫敲门，“王爷，陛下来信！”

    秦王愣了一下，连忙走出大殿，接过信一看，“回京过年？这就很突然啊！”

    他算了下时间，距离过年也就三天时间。

    几乎没给他任何准备的时间。

    “不知道父皇有何用意……”

    秦王摇了摇头，没有多想，随后便吩咐下去，启程去京城。

    ……

    京城。

    满城挂满红绸，又是临近过年，家家户户张灯结彩。

    街道上，到处都是兜售年货的商铺，热闹非凡。

    宫中。

    太监宫女们，也都在忙碌，点缀宫中各殿，给冷清的皇宫，增添了一点热闹的气氛。

    同时工部的烟花爆竹也都运进了宫中。

    东宫。

    “都小心点，别损坏了！”

    林亦在读书修行，听到梅春光的声音，神识扫过，便发现是小太监们在搬运烟花爆竹。

    “烟花爆竹在宫里放有什么意思？”

    林亦走出书房，对梅春光道：“等等，东宫就别放烟花爆竹了，都送去鹳雀楼吧！”

    梅春光道：“太子殿下，咱东宫不放的话，岂不是不热闹了？”

    林亦道：“独乐乐不如众乐乐！”

    既然跨年在鹳雀楼跨年，选择与民同乐，那这烟花也应该在鹳雀楼跟江中燃放。

    到时候全城百姓都能够看到，这才是让人记忆深刻的跨年夜。

    “是！”

    梅春光没有多说什么，让太监装车，随时准备送往鹳雀楼。

    “去乾清宫！”

    林亦打算也劝下林允宏，将跨年晚会搞的热闹一点。

    将大衍百姓的心拉的更近一点。

    林亦才来到御书房，林允宏便让他直接进去。

    “儿臣参见父皇！”

    林亦揖礼请安，发现林允宏的心情似乎很不错，好奇道：“父皇什么事这么开心？”

    “有吗？”

    林允宏愣了一下，蹙眉道：“朕没有开心吧？”

    林亦笑笑不说话。

    装？

    “咳~”

    林允宏见林亦沉默，轻咳一声，道：“秦王、汉王、宋王、明王他们已经抵达京城了！”

    “这么快？”

    林亦有些意外，几位皇弟的速度这么快，肯定是归心似箭。

    但看样子，他们身边的四品君子，怕是累的够呛。

    “你来的正好，去皇城迎接吧！”

    林允宏是个重亲情的人，他不是不想皇子进京，实在是太麻烦。

    还费钱。

    一路奔波也劳累。

    但几个皇子真的回京后，他心里面又特别高兴。

    “好！”

    林亦面露微笑，想了想，道：“叫上琮弟跟玮弟吧！”

    林允宏愣了一下，他看向林亦，嘴角勾起一抹笑容，“谁说天家无情的，朕第一个跟他对峙！”

