    因为玉帝看中了六耳猕猴，这也就意味着他们不可能再把六耳猕猴当成棋子，想到这里他直接把这里的事情传音给西方二圣。

    而在混沌当中西方二圣的面色也不是很好看，他们没有想到昊天都已经离开洪荒了，玉帝还这么强势，强行把六耳猕猴的控制权从他们手中夺走。

    可是他们能够不答应吗？玉帝的修为虽然只有混元大罗初期，但是凭借着诸多手段在手，就算他们二人联手也没把握拿下玉帝，更别提洪荒之中根本不允许圣人出手。

    想到这里西方二圣在犹豫了一会儿之后，终究还是传音给如来，让如来同意了玉帝的要求。

    而在大雷音寺中，如来同样是苦笑一声，最后看着诸多菩萨佛陀道：“二圣传来旨意，让我们放弃六耳猕猴的控制权，转而由天庭接手。”

    大雷音寺的众人闻言面色一变，心中都有一些不甘，但在想到天庭的强势之后，最终都陷入了沉默当中，毕竟以他们现有的实力，想要和天庭方面抗衡实在太难了。

    就在佛教方面对于玉帝的旨意表示沉默时，在花果山处，前来讨要行李的悟净确是狼狈离开，因为六耳猕猴早就占据了花果山，并且弄出了假的取经小组妄图去取经。

    卷帘虽然可以拿下六耳猕猴，但是一想倒不能暴露实力，因此也就没有全力出手，在打斗了一会儿之后，便装作狼狈不堪的样子赶往南海珞珈山。

    在离开这里后卷帘无需再隐藏，直接以最快的速度离去，因此没过一会儿就来到了珞珈山。

    在来到珞珈山后，他便看到了不远处的孙悟空，虽然知道这个才是真的孙悟空，但是为了把戏演下去，卷帘仍然举着月牙铲打向孙悟空。

    孙悟空见到这一幕不由得一愣，不过很快就反应过来，但是却未还手，反而是躲向一边。

    卷帘看到后故意破口大骂道：“你这个十恶不赦的泼猴打了师父，如今又来迷惑菩萨，休要走，吃我一铲。”

    一旁的观音见状连忙喝道：“悟净不要动手，有什么事先与我说。”

    卷帘听到后，装作一副气呼呼的样子道：“菩萨你要为我师徒做主啊，这猴子对师父赶他走怀恨在心，趁我与二师兄出去找水的时候，直接将师傅打晕，并且抢走了两个包裹和通关文牒，后面更是用几个会变化的猴精化作我师徒几人，我与他大打出手不是对手，这才来到这里禀告菩萨，却没想到这猴子竟然先跑过来迷惑菩萨。

    观音闻言却是摇摇头道：“此事绝无可能，悟空在我这里已经住了四日有余，不曾有半刻离开，又那里能回去打你师父，又变化出四个猴精呢？”

    卷帘听到后一愣道：“可是第一次亲眼看到有一个孙悟空啊，这一点弟子绝不敢欺瞒菩萨，还请菩萨明鉴。”

    观音听到后说道：“这点也好办，这样吧，我叫悟空与你一同去那水帘洞看看真假，到时就知道是怎么回事了。”

    卷帘听到后知道不可能在胡搅蛮缠下去了，因此当即带着孙悟空快速赶往花果山。

    至于观音也是有些疑惑，就在此时一朵金色的莲花缓缓飞来，观音见此接住莲花进行查阅，内容并不长，但是看完之后，观音却将目光看向天庭所在地，无奈的摇了摇头。

    而在花果山处，孙悟空一个跟斗十万八千里，因此直接带着卷帘来到了花果山，不过刚一来到这里他就直接气炸了，因为这里竟然还真有人冒充自己自称美猴王。

    卷帘看到后装作还没来得反应过来的样子，而孙悟空却是怒火中烧，在离开卷帘旁边之后，便接举起金箍棒大喝道：你是何方妖邪，竟敢变成俺老孙的模样，在这里为非作歹。”

    假悟空也不答话，同样拖着一根铁棒打来，只见这两人先是在花果山中打了一会儿，之后又冲出花果山来到天空大打出手，可是短时间内谁也没有占上风，最后两人竟然斗的个旗鼓相当。

    一旁的卷帘看到后想要帮忙，却又不知道谁真谁假，害怕一旦出手伤了真的孙悟空，毕竟他虽然可以隐藏身形暗中出手，但这两个孙悟空实在长得太像，让他实在有些投鼠忌器。

    好在一旁的孙悟空似乎也发现一时半会儿拿不下对方，因此直接转身对着卷帘道：“沙师弟一时半会儿之间我二人都无法分出胜负，你先去把这里的事情告诉师傅，然后再去找观世音菩萨，请她做决断。”

    卷帘听到后应了一声，随后便驾云离开了这里，而两个孙悟空则是边走边打，一路打到南海落伽山前，诸天佛子看到后具是一愣，随后连忙请观音前来，看着还在打斗的二人，观音连忙将其喝住，随后运用法力神通进行查看，却也分辨不出，最后只能让二人往别处去。

    无奈之下二人只能继续边走边打，不知不觉间竟然来到了唐玄奘这边，然而此时的他尚未觉醒记忆，区区肉体凡胎又怎么能看穿呢？念动紧箍咒却又发现两人都感到头痛，最后也实在找不到其他办法了。

    无奈之下二人只能再度离开，这一次直接打到了阴山地区，这一幕吓得鬼魂东躲西藏，跑得快的就直接赶往森罗殿汇报。

    得到消息的十殿阎罗对视一眼，知道好戏已经开始了，因此急忙点其阴兵阴将赶往二人打斗的地方，在看到十殿阎罗到来之后，真假孙悟空二人直接打到面前让他们辨认。

    然而十殿阎罗同样认不清楚，之后故意让人去拿生死簿，却又有一名属下故意说道：“各位大王难道忘了？当年大圣毁了原有的生死簿，现在已然找不到猴类籍贯了。”

    听到这里真的孙悟空脸微微一红，但同时又有一些失望，因此二人只能边走边打准备离开冥界。

    然而就在二人准备离去时，却见阴山之上佛光大胜，梵唱之声更是不绝于耳，原来是那地藏王得知此事之后特来相助，只见其指着旁边这头奇异的神兽道：“悟空切莫着急，且让我这坐骑谛听来听听看，看看谁真谁假。”

