    “明天周末，我们一起去看县大会高中联赛吧。”回到日本，休息了两天之后，石原樟对怀里的潮田玲子说道。

    “去看县大会？你是想要挑选适合的孩子带回来培养吗？”关于石原樟准备建立俱乐部的事情她和高桥也已经知道了，再加上任务的原因，她自然能想到石原樟想要去看县大会的原因所在。

    “是的。”石原樟点头承认道。

    “也好。正好也休息两天，缓解一下最近过于紧张的神经。”潮田玲子同意道。

    再之后，就是熟悉的不可言说的事情了……

    总之就是一番折腾之后，石原樟抱着潮田玲子，高桥沙耶加，还有后面加进来的生源荣美在床上躺了下来，在温暖的温柔乡中进入了梦乡。

    ……

    之后转天，石原樟果然如他所说的那般，带着潮田玲子和高桥沙耶加去了县大会的举办地，神奈川县立体育馆，观看起了学生们的比赛情况。

    “来得到是挺巧，刚好碰上了主角队的比赛。”石原樟看着场中正在对战的双方，不由得笑了起来。

    “主角队？哪边？”潮田玲子好奇道。

    “右手边的，那个北小町高中。”石原樟提醒道。

    现在在场上打球的，正是北小町高中羽毛球部的主将，荒原渚。

    就是原著中那个短头发的，始终想要和轻羽飞扬世界的女主角，世界之子羽咲绫乃较量，最后却因为膝盖的伤在决赛上输给了羽咲绫乃的那个女生。

    她此时正以极大的优势领先着自己的对手。

    不过这也是理所当然的，毕竟这位用动漫里的话说，可是有着全国级别的实力，也有参加IH，也就是全国大赛的经历，自是不是她对面这种连县大会都打不出来的选手所能比拟的。

    所以表现的可谓亮眼，瞬间就吸引了潮田玲子和高桥的注意力。

    “怎么样？”石原樟问道。

    “看起来是名很有天赋的攻击型选手，力量很大，基础也比较扎实，不过小毛病不少，用心培养的话，成为国家级的选手应该不成什么问题，至于能否在世界上打出来，那就要看她的天赋和之后的培养了。”潮田玲子观察了片刻后，评价道。

    “玲姐，你注意到没，北小町高中的那个选手非常喜欢用杀球，这样的行为对腿部，特别是膝盖的负担比较大，如果不进行调整的话，时间长了她很可能会被伤痛折磨，甚至是因此断送自己的运动员生涯。”一旁的高桥沙耶加接口评价道。

    “这点问题到是不大，忘了我的能力了吗？只要不死，想残可没那么容易。”石原樟笑道。

    “对哦，实在不行你还可以用瑜伽秘术增强她的身体素质……呃……石原，你组建俱乐部还有成立女子羽毛球队的最初原因，该不会就是为了这个吧。”说到一般的时候，好像突然察觉了什么的高桥沙耶加转过头，神情有些不忿的盯住了石原樟质问道。

    一旁的潮田玲子虽然没有说话，但也同样把关注的目光看了过来。

    “关于这点……好吧，我承认，我确实有这种想法，毕竟我的实力摆在那里……而且，任务的完成条件中也有培养出世界冠军级别的选手这一项，要是我们真的没办法通过自己的实力完成任务，想要离开这里或许也只能用这种办法了，所以……”石原樟一副我也是为了大家着想的样子，摊手道。

    高桥冷哼一声，不想再搭理石原樟了。

    潮田玲子也是无奈的叹了口气，有些不知道该怎么评价他才好。

    但也不得不承认，石原樟的瑜伽秘术，确实是帮助他们完成任务的最有力的保证，无论是她们自身，还是在培养学生方面。

    ……

    “你好，可以聊聊吗？”赛后，石原樟带着潮田玲子还有高桥沙耶加找上正跟自己的好朋友站在一边说话的荒原渚招呼道。

    “你们是？”荒原渚看着面前的陌生人，疑惑道。

    “自我介绍一下，我叫石原樟，是最近新成立的冠军俱乐部的实际负责人，她们是我们俱乐部的签约选手，潮田玲子和高桥沙耶加，同时也是最近刚刚结束的全英羽毛球公开赛的亚军及第四名，世界排位分别是44位和48位。”石原樟介绍道。

    “冠军俱乐部？全英羽毛球公开赛亚军？”荒原渚惊讶道：“你们想找我聊什么？”

    “是这样的，刚刚我们有幸在看台上看到了你和对手的比赛，我们感觉你非常有当运动员的资质，所以想要问问你，愿不愿意成为职业运动员，并接受我们的训练，向世界冠军发起冲击。”石原樟也没弄那么多故弄玄虚的东西，直接了当的跟荒原渚说道。

    因为他知道，荒原渚的梦想就是成为远动员，登上世界舞台，所以只要不出意外，这次的邀请还是有很大几率能够成功的。

    “你的意思是，你们想签我成为你们冠军俱乐部的远动员，接受你们的训练，打比赛？”果然，荒原渚表现出了非常心动的样子道。

    “是的。”石原樟肯定道。

    “这……”

    “渚，这种事情我认为还是和教练还有叔叔阿姨商量一下再做决定比较好。”就在荒原渚迟疑不决的时候，她的好朋友，同时也是北小町高中的副将泉理子拉了拉她的手，出言提醒道。

    “我记得你叫泉理子是吧。”石原樟见状，转头冲泉理子笑道。

    “是的。”泉理子以为石原樟这是见到自己阻止荒原渚，不让她那么随便的答应别人的邀请而准备找她的麻烦，不由有些紧张的回应道。

    “不用紧张，我没那么可怕。我之所以会知道你的名字也和荒原同学一样，是准备邀请你加入我们的俱乐部，接受我们的培养。”

    “我？我也可以吗？”没想到答案是这个的泉理子不由惊愕道。

    她对自己的实力的认知很清楚，就是县大会水准的选手，超长发挥，加上队友的提携，可能有机会到IH上走一圈，可单就个人水平而言，她要比荒原渚这种有实力去打全国大赛的选手差得多了！

    所以从没奢想过自己会被类似星探一样的人给看重。

    “是的。”石原樟肯定道：“我知道你们一时间没办法做下决定，所以我也不逼你们，这是我的名片，如果想好了可以随时用上面的号码联系我。”

    跟着一顿，又冲接过名片的两人问道：“对了，立花健太郎现在是你们羽毛球部的指导老师吧，可以带我去见下他吗？”

