    “天荒地老，岁月无情，上苍可曾绕过谁。”

    云苏化作的老白猴，端坐在飞崖危枝上，孙小圣几个蹿身就悄然爬了过来，正好听到了爷爷无意中的自言自语。

    云苏倒不是故意拿话诳小猴子，只是这些年化身为猴，体验到了许多不一样的生活，见到灵猴群逐渐淘汰换新，也难免叹息。

    这些年来，孙小圣几乎成天腻着云苏这么一个强大的爷爷。

    他，以一人之力，身兼了爷爷奶奶和父母还有教书先生的五重身份。

    原本，云苏是准备了很多种方案，主要是担心猴哥性格太叛逆，没有被西游社会教过做猴，不知道好歹，野性难驯，不好带。

    结果，被云苏带着一天天长大的孙小圣，原本优秀的地方一一保留不说，居然变得富有智慧，懂得进退，知道轻重，晓得人间百态，会分辨人情冷暖。

    这就有点可怕了。

    按照原本的计划，孙小圣一天天长大，云苏这个白猴化身就会逐渐走入衰老，与此同时，按照正常的生老病死规律，灵猴群中的老猴子们，也有许多逐渐老去。

    结果，无论是明示还是暗示，孙小圣就是不想下山去拜师学道，反而每日里开始研究起打坐修炼来，准备缠着云苏一起自创修炼之法。

    灵猴群中一些有见识的老猴，都建议他下山去寻个好师父，毕竟是天生石猴，许多地方都表现的和普通猴子大不相同。

    然而，猴哥就是死活不想下山，要不就是怂恿云苏和他一起下山，这可如何是好。

    有时候，云苏看到欢天喜地，无忧无虑的孙小圣，也想过，要不就干脆算了，他不愿意下山，就不下山，但后来细细推衍，发现这样行不通。

    时间一到，孙小圣不下山都要下山，那时候反而没有了自主权，而是会被各教的算计拖着走。

    圣人重定西游，起源就在花果山，不管以后如何，孙小圣下山的命运是必然的。

    而现在，距离这个时间点，并不太远了，在这之前，如果能让孙小圣提前下山，那就等于是又在一点点改变他的发展轨迹，间接大肆改变西游走向。

    “爷爷，你都活了两百多岁了，上苍一定会饶过你的，对吧。”

    孙小圣穿着云苏为他做的虎皮大衣，裹在身上还挺喜庆的，虽然个头还不到成年人，但心智却是远超云苏的预计。

    “当然，便是老天爷拿我也没办法的，放心吧。”

    云苏下意识就说了真话。

    结果，听在了孙小圣的耳中，却是另外一种意思，安慰，爷爷还将我当成不懂事的小猴子，在安慰我。

    “爷爷，我帮你拔白头发吧。”

    不得不说，孙小圣的眼力太好了，硬是在云苏正常的白猴毛发中，找到了一根根衰老的白发。

    这是按照之前的计划，为了躲避天机，云苏不得不装出来的，如今却是被孙小圣一根根拔下来，让云苏也感慨不已。

    这辈子修炼什么都好，还是第一次体会到被晚辈拔白头发。

    “爷爷，孙儿再陪凝十日，十日后便下山去寻个神仙师父，好求来长生不老之法，让爷爷能够永远活着。”

    孙小圣想了想，终于说出了这番话。

    他其实已经偷偷观察了很久，甚至是很多年了。

    爷爷的身体越来越佝偻，白发越来越多，说话的声音越来越沙哑，言行举止越来越慢，这都造成了一种危机感。

    其他灵猴死了，他只是痛苦一小会儿，但云苏身上的变化却是这些年来一直压在他的心头。

    如果有一天，爷爷像其他猴子一样倒下了，再也起不来了，该如何是好。

    在第一个猴子死在孙小圣面前时，他就惊慌失措地跑去问了云苏一个致命问题。

    “爷爷，十八叔死了，我什么时候死呀。”

    “你……不会死的。”

    云苏当时原本想给他制造一点压力，就像西游传说中其他老猴子做的那样，说一些玄乎其玄，似是而非的东西，这样孙小圣就能受刺激，早点下山了。

    但他实在是不想欺骗这个猴孙，只好实话实说。

    这些年和孙小圣相处下来，当久了爷爷，再加上过往无数年对西游神话的向往和憧憬，让云苏早就下定了决心，如果非要在猴子和先天鸿蒙紫气之间选，或者在某一件顶级灵宝和猴子之间选的话，云苏会选保下猴子。

    谋夺重宝难，但要保下猴子，他有太多办法了。

    结果，孙小圣听到了他的话，瞬间就不怕死了，爷爷都说了，我就不怕了。

    只是，没想到随着云苏这白猴之身的自然衰老，还是刺激到了他。

    并且，云苏实话相告，自己不会被岁月折磨，但孙小圣却是不信，不然，为什么爷爷你会老呢？

    所以，云苏思来想去，抓紧时间完成了孙小圣体内的改造，然后准备挑个良辰吉日，便送他下山。

    九日时间，转瞬即过。

    这一日，云苏将孙小圣唤到了身前。

    “好孙子，你且记好了……”

    云苏早已算过，只要翌日清晨孙小圣准时下山，那就是又在改变命运的路上踏出了一步，只是路上不会太顺利，圣人们一旦察觉他下了山，便会想尽一切办法，让他拜入门下，接受己方的教导，把猴子变成自己阵营的人。

    所以，云苏叮嘱他，路上会遇到许多妖魔鬼怪扮作的坏人，想吃掉他，千万不要轻易相信某些人的鬼话。

    至于拜师的地点，为了不让人察觉端倪，他只是指了个方向，大约就在大海的那一边，亿万大山的那一头。

    如此，孙小圣只要沿着方向走，就都在云苏的计划之内，而一旦走其他方向，其他各教有机可乘的可能性就更大一些。

    这么多年来，云苏真心对待孙小圣，将他当做亲孙一般，爷孙的感情极深。

    孙小圣盘膝坐在那里，虽然没有说什么话，但心里却是无比地坚定。

    “爷爷，放心吧，我都记下了。可是，我应该拜什么样的人为师呢？”

    孙小圣问出了这个最关键的问题。

    “这一路上你会遇到许多人想要做你的师父，有的是方才所说的妖魔鬼怪恶人扮作，有的却是另怀鬼胎，你只需要遵从本心，选一个你认为最合适的作师父便是了。”

    云苏只能点到为止，也不说破。

    “嗯，孙儿都记住了。”

    翌日清晨，整个灵猴群都起了个大早，大家都知道孙小圣要下山学艺了，给他准备了很多灵瓜灵果，灵泉玉液，全都装进袋子里，背上大包裹。

    孙小圣眼眶红红的，其他灵猴更是忍不住低头擦泪，只有云苏化身的白猴，老态龙钟，拄着一根拐杖在那里眺望远方。

    “爷爷，请受孙儿三拜，待我学到了那长生不老之术便回花果山来，定要叫爷爷和孙儿一样，长生不老，与天地齐寿。”

    孙小圣跪在地上，行了三拜大礼，云苏也就受了。

    “好孙儿，成大事者不拘小节，此次下山，你这孙小圣的名头便可以改一改了，也该叫回孙大圣了。孙爷爷我哪里都不去了，就在花果山等着，等着你名扬天地，笑傲四海的那一天。”

    云苏扶起了小猴子，虽然还未完全长大，但也是猴族里最优秀的青少年了，想来有自己这数十年的精心教导，再加上他本身的与众不同，此次下山，便是他崛起于西游的第一步。

    “嗯，爷爷，孙儿去也！”

    孙大圣是做大事的人，不喜欢婆婆妈妈，背着大包裹毅然就下了山，猴子们一路嚷嚷着送他，他也没有回头看一眼，生怕下一刻就舍不得爷爷，再也不想下山了。

    等上了那树筏，他才远远眺望花果山方向，果然见到在那飞崖上，有一个苍老的白猴，正在目送自己随波而去。

    “待我学到长生本事，定要让爷爷过得比那些个天庭玉帝，各教老儿都还要荣耀尊贵。”

    孙大圣最后朝着极远处的那个白猴又是跪拜三下，这才全速驾驭树筏，渡海而去。

    ……

    云苏的白猴化身在花果山刚送走了孙大圣，花果山的事情便暂告一个段落，明面上的这个白猴身份，将会在花果山日益衰老，靠着一些粗浅的打坐修炼之法和许多天材地宝延续生命。

    而与此同时，在天庭的勾陈仙宫，清平道人的分身却是忙的不可开交。

    日前，玉帝准了申公豹的请奏，下旨将云苏封为了勾陈仙宫中的清平天师，这个官职在天庭虽然不算高，在修为相同的情况下，甚至不如那守门的天王，但日常却是只需要对勾陈仙宫负责，不需要听其他的天庭势力宣派。

    在这期间，发生了一件对申公豹来说很重要的大事。

    大唐神朝的唐王夜有所梦，梦到上苍大神人为了大唐兴盛，泽被苍生，特地派了一名仙人下凡来相助。

    唐王循着梦中的记忆，终于在秦山某处寻到了阐教仙人姜子牙，当场便拜为大唐仙师，在神都长安设了问天阁，由姜子牙统领，负责掌管大唐的祭祀，修炼，降妖伏魔等事宜，以及监管大唐神朝的所有修炼者。

    姜子牙上任的次日，就在朝堂上书，讲述凡间的种种罪恶现象，力主寻觅那有缘之人，筹备西行取经之事，以此来教化万民，使得国泰民安。

    唐王大喜，一一准了，姜子牙一边掌管着大唐神朝的一应修炼之事，一边就开始按照圣人的指引，寻觅那位取经人。

    这个消息一出来，顿时让各教为之一惊，惊觉阐教已经打开了局面，先人一步，要主导那取经人之事宜。

    申公豹得知这个消息后，也是震惊万分，他看不上大唐神朝的仙师一职，但却震惊于阐教圣人居然将西游大事交给了姜子牙。

    “此番西游量劫已成定局，若是西游取经成功了，姜子牙便占了天大的功劳，我虽然在天庭为官，但在圣人面前，到时候定是远不如他。”

    申公豹一时间危机感降临，拉着清平道人密谋了足足一日。

    在云苏三言两语的启发下，申公豹在逐渐熟悉了天庭的权力体系后，拿着勾陈仙官的身份，便四处招募天兵天将。

    要说玉帝也是颇为精明，封了申公豹一个勾陈的仙官位，兵将却是一个都没有，太白星君也只是打哈哈，让申公豹尽快挑选能干之将士，编成勾陈一部，至于日常的仙俸神禄，他都会处理妥善的。

    说白了，就是没人。

    在云苏的适当启发下，申公豹可谓是火力全开，凭借三寸不烂之舌，仅仅是两三日功夫，就从一些依附阐教的修炼势力中，拉起了一支千人规模的队伍。

    按照云苏的建议，这些兵将贵精不贵多，申公豹扯着阐教的大旗，威逼利诱之下，那些势力也觉得此事前途远大，配合起来非常积极，修为最低的都达到了仙人的实力。

    这个标准，已经远远超过了正常的天兵天将配置，已经达到了天庭精锐的程度。

    兵卒易寻，良将难得。

    这千人的天兵天将精锐，申公豹自然不可能亲自去指挥操练，他刚到天庭不久，对一些往来较多的太乙真仙也看不太上，那些依附阐教的势力中倒是有这般高手，他又不太放心。

    而若是太乙天仙，又一时间寻不到合适的，最后只能把这个事情强压给了清平道人。

    如此却是正中云苏下怀，第三个分身正式出山，纯阳山剑修吕洞宾。

    云苏在设计这个分身的时候，同样非常小心翼翼，正好此时的西游天地中并没有吕洞宾的存在，过往没有，接下来也没有出现的迹象，便干脆借名而用，在纯阳山找了个吕姓散修，这个修士闭死关中气绝身亡，在刚刚落气的刹那，云苏分身便化作了他，出关时修为大进，自号纯阳剑仙吕洞宾，却是已经达到了太乙真仙的境界，又是极为强大的剑仙，正好可以拿来舞弄风云。

    于是，第三个分身吕洞宾，便当上了勾陈仙宫的领兵大将。

    云苏安排好天庭的事宜后，便让吕洞宾这个分身带着兵将们加紧操练，主要是演练一些阵法，这些强大的阵法自然是来自申公豹，阐教什么都有，弄到手也很容易，比起天庭来说底蕴深厚太多了。

    清平道人则随着申公豹四处拜访人妖魔怪类的仙修，大奸大恶之辈通通不要，按照云苏的说法是，凡事必须占个道德高度，不能授人话柄，却是令申公豹深以为戒，更重视寻找合适的仙修引入勾陈仙宫。

    云苏则另起了一个主要分身，自遥远的北海海底醒来，飘然上岸，循着孙大圣下山拜师的方向而去。

