    绯蒂圣女的气场极大，原因她一直身居高位，地位尊崇，又有着无数人为之倾倒的仙姿月颜，而且她经常进入宇宙巅峰种族的神域之地，她又长期居住宇宙神殿，如同身处仙宫的九天玄女，自然有着越安蓉茹等人的眼界和气质。

    安蓉茹、上官媛馨、夏美琴是木萧身边最完美绝色的存在，她们美貌身材确实不比绯蒂圣女差多少，但眼界和气质却是两回事。

    如果安蓉茹、上官媛馨、夏美琴她们是雍容华贵的女王，那绯蒂圣女就是一尊凌驾众生的女神。

    她举止之间那股优雅端庄的气质，浑然天成，尤其她说话的声音，充满了无与伦比的天籁音律，好像组成了悦耳的音乐一般，让人生不出半点厌恶。

    “阁下，放掉我们的人，这一次事情就此揭过。”

    绯蒂圣女轻描淡写的说话声音，如风雨过后的彩虹，划过了天空，微微泛起一阵清灵妙音，稍微驱散了双方凝成的紧张气氛。

    她一句说话就掌握了节奏。

    木萧没有被她影响情绪，毕竟她已经有跟木萧有过亲密关系，连女儿生了下来了。但不代表木萧对她没有感觉，反而有一股不能分割的感情，只是不合适表现出来罢了。

    “胜者占有话语权，很显然你们不是胜者一方。”上官媛馨站前了一步，她丰神绝美、风姿绰约，身上有着一股步步紧逼的强势，想要夺回属于自己一方的主动权。

    好胜心不只是男人才有，女人的好胜心，有时候，比男人还要炽烈得多。

    绯蒂圣女是上官媛馨人生中最大威胁之二，至于第一大威胁，便是恐怖极端的水白兰。

    “阁下，你已经不止一次破坏我们的事情，别以为我们真的没有办法奈何得了你，而且我相信你应该清楚我们神谕有什么样的底蕴，战斗伤亡对我们神谕来说，也许很麻烦，但不至于伤及根基。至于你们能不能接收这一种局面，只有你们心里最清楚了。”

    绯蒂圣女蕴含神秀的美眸，一眼都没有看去上官媛馨，只凝视着木萧，干脆挑明说道：“若你想死掉几人，再跟我们谈条件，那我们也乐意奉陪到底。”

    神谕有神谕的尊严和骄傲，怎么可能被木萧威胁。

    所以，绯蒂圣女这一番说话很合符玄武等人的心意，他们有忌惮，但不惧战。

    老实说，玄武等人只是神谕放出来的先锋部队，四圣者可以说是先锋部队的主战力，但神谕真正战斗力，还未展示出来，其中那些神子就是一种王牌战力，同样是神谕组织的根基所在。

    至于玄武不想死战，那是世界还在一个不安宁的情况，他们不能把‘底牌’浪费在木萧身上，在他们看来木萧等人确实有很大威胁，不过木萧的底蕴有限，死光了这些人，木萧就无法跟神谕抗衡。

    甚至，玄武认为木萧的潜在威胁没有军盟的大，毕竟军盟掌握了跟神谕同归于尽的底牌。而木萧也许有很大机会成为王者，但他未必有跟‘神’抗衡的力量。

    ……

    可恨。

    上官媛馨心里涌起一阵懊恼，绯蒂圣女**裸地无视自己，好像没有资格跟她说话一般，完全被轻视了。

    曾几何时，自己被无视过！

    上官媛馨很想开口找回面子，但看着绯蒂圣女那正眼也不看自己的冷艳高贵模样，很大可能自取其辱……

    平静了一下懊恼的心情，上官媛馨变得面无表情，唯有一双眸子藏有冷光。

    其实木萧也能感觉到绯蒂圣女确实不把上官媛馨放在眼中，或者说，在她眼中安蓉茹等人全部都是一群‘平凡庸俗’的女人，无法跟她相提并论。

    绯蒂圣女有自己的骄傲，她接受木萧有很多因素，但不代表可以接受木萧身边的女人，并不是每一个女人都这样大方。特别绯蒂圣女一直以来身处的环境和地位，让她极其自我为中心，有很大掌控**。

    木萧有占有欲，绯蒂圣女同样有这样的**，她认为安蓉茹她们都配不起木萧，只有她才是木萧最好的伴侣，又或者是神公主这样身份尊贵，潜力巨大的女子。

    “哦？”木萧漆黑眸子很邪异，提起了手中的天绝情，冷笑道：“那现在我就把她干掉，收点利息，相信你们也一定不怎样在意。”

    其实，木萧心里有些不喜绯蒂圣女一副高傲的样子，但也隐若明白自己身边有这么多女人，或多或少也引起了她心里面那一种人妻该有的本能醋意。

    她为木萧付出这样大代价，承受极大风险生下了双儿，她已经把自己当成木萧的妻子，怎么可能不在意木萧身边的女人。

    “如果你敢杀了她，山中那些人必然跟她一起陪葬。”绯蒂圣女明媚美颜有说不出一种冷冽之意，连天籁声音也变得如刀剑刺来的锋锐，透出杀机。

    果然，玄武等人一半气机锁定了山中，顿时夏茜、应采湄、聂倩倩、郭小静等人好像身处狂风暴雨之中，随时被一股蕴含惊天骇浪的威压，摧枯拉朽地碾压成碎片。

    夏茜和应采湄跟朱雀一战，已损耗有不少血力，刚才又被朱雀一张特殊的火焰网困住，分出力量护住蜀山村的人，又加深了身上损耗，而聂倩倩和郭小静、张雄力也只有十分之一二的战斗力。

    一旦开战，夏茜等人很难逃得过玄武等人的合击。

    她们也在抓紧时间恢复，但玄武那边的天长生等人，也正在恢复。

    所以，这也是变数之一。

    谁恢复得快，投入战斗，无疑增长了主动权。

    包括木萧也在快恢复身体伤势，安蓉茹的灵魂秘法安神灵泉已然连上了木萧的灵魂，她身上散出一股如水柔缠绵的温暖源力，包裹木萧那消耗过大的灵魂，同时一股水源泉流转他身体的血脉，滋润他基因细胞。

    当然最好的效果，还是她跟木萧进行双修。

    如果木萧恢复半成力量，那必然有更大把握，救援夏茜等人。但很显然，绯蒂圣女不会给木萧这一个机会，为了不引起玄武等人的怀疑，她必须站在神谕的立场来思考，不可能给木萧这样的机会。

    “我们不想跟你拖延时间，一分钟你不把人放掉，我们会尽最大力量攻击你们的人。”绯蒂圣女雷厉风行，她又一次展开了极天乐章的天籁音律，隐隐有一个一个音符飘起，好像一动之下，就是一股音符风暴。

    神公主了然绯蒂圣女的意思，她没有迟疑地将手中的青冥剑炮对准了山中夏茜等人，那一道幽深细长的锋利炮口，充满着收割灵魂的死亡味道。

    两女其实只想让木萧退走，出点是好的，但木萧有自己强硬的一面，更何况被自己的女人这样威逼，虽然暗地里知道大家在演戏，但身为她们的男人，他多少也有点不爽。

    “死了一个那些伪神的载体！你们真觉得无所谓！那我现在就把她干掉！”木萧邪气爆，周身血脉源泉转变成负面，魔化意志轰去天绝情的灵魂深处，想要强行奴化天绝情灵魂。

    天绝情白皙娇颜蒙上了一片黑光，她神情有了挣扎之色，无法继续保持那面无表情的样子。木萧的负面魔化，严重影响了她的灵魂情绪，就像本来波澜不惊的湖面，重重砸下了一块巨大石头，翻起了一阵阵难以平静的波纹涟漪似的。

    很快，她的肌肤有一条条细小黑色血管浮现了出来，明眼人一眼就清楚木萧想控制天绝情。

    “住手！”

    玄武等人猛地一喝，脸色铁青，源泉沸腾如火，每一个人好像炸药桶，快要被点燃，爆炸出无法收拾的局面。

    他们完全想不到木萧居然清楚神谕的机密，连绯蒂圣女和神公主也绝然没有想到木萧看得出天绝情的重要性。

    “你真敢杀了她？杀了她你知道有什么后果吗！？”绯蒂圣女很懊恼，主要懊恼木萧这样臭脾气，一步也不让，也懊恼他这样维护那几名女人。

    绯蒂看得出夏茜和应采湄望去木萧的眼神，有非一般的感情，连那聂倩倩和郭小静也有不寻常的情感，所以很气木萧为她们做到这样的程度。

    “后果？我从来不会想，因为你们神谕绝对奈何不了我！”

    木萧一身负面魔气不断入侵天绝情的灵魂和血脉，甚至开始吞噬她血脉基因，掠夺她精纯的处子元阴。这一种损人利己的恶毒手段，只有入魔的木萧才做的出来。

    这时候，天绝情的肌肤好像失去了光泽，生命力不断流失，她灵魂也被木萧的极端负面沾污了一般，木萧的魔性无时无刻在占有她的灵魂，只是她灵魂核心有一道神性，难以磨灭。

    “杀了他们！”

    突然，玄武暴喝了一句，准备出手轰杀山中夏茜等人的时候，有一股大恐怖的幽光，锁定了整片天空，战神车也止住了压制无形梭。

    因为这一股恐怖幽光，就是从无形梭之中激出来的能量，蕴含真正毁灭星球的能量，那怕极小，但那足有王者的破坏力，若完全爆出来，战神车必然遭遇重创，他们这里的人至少死掉一半。

    “说吧，你到底想怎样……”

    绯蒂神女刚听到玄武的暴喝，知道事情可能要坏了。但想不到他掌握一种恐怖无比的能量作为底牌，瞬间逆转了局面，刚提起的心情，才缓缓松了一口气。

    “哼！真以为我由你们拿捏的？”木萧冷笑的道：“现在条件由我们来提出，你们乖乖执行就行了！”

    -----

    -----

    谢谢暴君999的打赏和支持：）