
　　萧阳用力的搂住叶云舒，在她耳边低语，：“老婆，怎么样，我这次表现的还可以吧？我可是从昨天晚上开始就在练习了，今天费了不少功夫人家才肯让我上台的呢。”

　　“哼！”叶云舒一下反应过来，推开萧阳，刚好看到萧阳不停地对自己眨着眼睛，没好气的道：“行了，快坐下听音乐会吧，票都给你买好了，你一直不来。”

　　“嘿嘿。”萧阳谄笑一声，心中大松了一口气，看样子，自己这次算是有惊无险啊。

　　米兰在一旁看着萧阳的表现，心里火气一下就上来了，这人，还真是能演！不过他在音乐方面的造诣，真的很深，看来普通的问题已经无法难倒他了，得找些偏门来拆穿他才行！

　　宋涛坐在距离叶云舒不远的地方，一张脸涨成了猪肝色，要多难看有多难看，今天，他专门精心准备了这个局，却没想到就这么被人给破坏了，那就是叶云舒的老公对吧！如果不是他，明天银州的头条新闻绝对是关于叶氏总裁私生活关系的话题！叶氏的股票也会因此受到打击，可就因为他！一切都白费了！

　　“呦呦，刚看你样子，还以为是个白马王子呢，原来人家是有老公的啊，你这第三者插足，还真是不自量力，看看人家老公的示爱方式，再看看你那恶心人的告白，真是够了！”一名坐在宋涛后座的女孩一脸的鄙视。

　　宋涛瞪了这女孩一眼，却是说不出话来，今天的自己，算是彻底把人给丢下了。

　　在等到萧阳之后，帕吉夫大师总算是将心放在了表演上面，并且为了在萧阳面前更好的表现自己，帕吉夫可以说是使出了浑身解数，就想给自己心中这位音乐之神留下好的印象。

　　那优美的旋律，花式的炫技，听的众人是大感过瘾。

　　在众人的不舍中，帕吉夫大师的音乐会进入到了尾声，叶云舒和米兰两女还沉浸在之前优雅的钢琴乐中无法自拔。

　　“哎，云舒，我好想拥有一张帕吉夫大师亲笔签名的黑胶唱片啊。”米兰的目光留恋在已经暗下灯光的演舞台上，眼中满满都是意动。

　　“算了吧。”叶云舒轻轻摇了摇脑袋，眼中带着意动，却更多的是失望，“可从来没有听说过谁能拥有帕吉夫大师亲笔签名的唱片。”

　　正当两女望眼欲穿的看向演舞台后方的时候，萧阳嘿嘿一笑，从西服上衣的内兜里掏出两张黑色的碟片，“送给你们，我刚刚在后台碰到帕吉夫大师了，他送了我两张，是有他亲笔签名的呦。”

　　“真......真的？”叶云舒眼中蹦出浓烈的惊喜，她可是从很多年前就希望有这么一张唱片了。

　　“当然，要不要啊？”萧阳用力晃了晃手中的唱片。

　　“要，当然要。”叶云舒迫不及待的将唱片从萧阳手中拿过，放到自己手里，慢慢抚摸，看着上面的英文签名，眼中尽是欢喜，下意识便说道，“萧阳，这就算我买下来了，多少钱你说。”

　　“这本身就是送给你们的，谈什么钱不钱的，收下吧。”萧阳不在意的挥了挥手。

　　叶云舒也一下就意识到了自己话中的问题，冲萧阳表了个充满歉意的眼神。

　　米兰则就没这么多想法了，欢喜的接过唱片，那看唱片的眼神，跟看自己的恋人一样，口中哼哼道：“萧阳，还不错嘛，你是怎么搞到的，总不会问帕吉夫大师一要，他就给你了吧？”

　　说者无心，听者有意，米兰的话，让叶云舒正在欢喜的心突然一紧！

　　对啊，他是怎么拿到的，帕吉夫大师可不会这么轻易就把自己的签名唱片给人，他能拿到这两张唱片，一定费了不少事吧，还有，他刚刚的演出，虽然他没说，但能在帕吉夫大师的音乐会上给他时间，让他弹奏一曲，他得求了多少人？刚刚那一曲，音色圆润饱满，他为了自己，整整练了一夜吗？

　　想到这些，叶云舒心中的歉意更甚了，自己只是为了图一时口快，却让他费了这么大的心思。

　　叶云舒看着眼前那个男人，她看到，萧阳正对着自己不停的眨巴着眼睛，在这么一瞬间，叶云舒突然有一种感觉，这个男人，好像......还不错？

　　于此同时，音乐馆演舞台后方。

　　身穿燕尾服的帕吉夫正眼巴巴的望着帅气青年，语气充满试探性的，小心翼翼的问道：“先生，我还能再见那位大人一眼么？如果我的老师知道，他一定会为我开心的。”

　　“想什么呢？”帅气青年翻了翻白眼，“今天老大能收下你两张唱片，足够你骄傲一辈子了，快回去给你的老师报喜吧。”

　　“是！是！”帕吉夫连连点头，语气中也有些兴奋，他很明白，在这个世界上，很多人都想赠予那位大人礼物，可几乎没什么人有这份殊荣能让那位大人收下，自己今天，可真是修了八辈子福才换来的好运啊！

　　音乐会散场，萧阳三人走出音乐馆，可能是因为叶云舒感觉对萧阳有些亏欠的原因，或者是因为这两张唱片的关系，叶云舒第一次正式提出要和萧阳一起吃顿饭，这可给萧阳开心的不得了，连连点头，生怕叶云舒反悔一般。

　　就在三人开车离开后，一脸阴沉的宋涛正站在音乐馆门口，双眼死死盯着面前离开的车辆。

　　等亲眼看到萧阳三人离开后，宋涛才走向停车场，驾车疾行而去。

　　银州天鹅湖小镇，这是和塞上水乡齐名的住宅区，能在这里买房的，身家必然有个几百万。

　　宋涛的车开进小区当中，在一栋别墅前停了下来，宋涛看着车窗外的别墅，足足在车里待了五分钟，才打开车门下车，敲响了别墅大门。

　　一名年轻靓丽的女保姆将门打开，见到宋涛后，女保姆低头小声道：“宋少，王少让你直接上楼。”

　　“谢谢。”宋涛点了点头，走进客厅后，朝别墅二楼走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第34章 衬托鲜花的绿叶免费阅读。https://xs.23sk.com 