    话音一落，光明圣殿殿主便是亲自出手，通过特殊方法，将锁住圣光塔的绝世阵法打开一道门户，一个闪身间，便已经消失不见，进入了圣光塔之中。

    开启圣光塔，玄战副殿主需要和摩河副殿主两人合力方才能办到，而光明圣殿的殿主，独自一人便可轻松完成。

    由此可见光明圣殿殿主的实力，究竟有多么的强大。

    “没想到这一次殿主竟然亲自进入了圣光塔，看来圣光塔内发生的事情，果真是非同小可，否则的话，也不至于惊动殿主了。”八大副殿主之一的摩河，望着光明圣殿殿主消失的背影，神色凝重。

    “这座圣光塔可是我们光明圣殿的立命之本，是我们光明圣殿最宝贵的财富，可千万不能出现任何意外。”玄战副殿主也满脸严肃的说道，旋即他目光看向摩河，道：“圣光塔内发生的变故，连殿主都无法看出究竟是好还是坏，不过为了以防万一，我们必须要作出最坏的准备，立即召集另外六位副殿主，让他们立即回来，以防发生意外。”

    “嗯，事关圣光塔，我们不能有半点马虎，应当作出最全面的准备，我立即向其余人传讯。”摩河副殿主沉声道，立即退了下去。

    圣光塔内，光明圣殿的殿主正背着双手在这一片荒芜的大地上，好似闲庭信步的走动。

    他的脚步迈动的并不快，然而他的每一步跨出，都好似跨越了两个不同的空间似得，瞬间远渡百万里。

    似乎空间之间的间隔，已经对他构不成多大的阻碍，他的实力，已经强大到可以一定程度上无视空间的恐怖境界，甚至是在一定程度上扭曲规则，勉勉强强的干扰天道运转。

    这，就是身为太始境强者的恐怖实力。

    太始境，已经是圣界中站在金字塔最顶端的存在，是修行之路中的最高境界，就连名震圣界的七大太尊，也同样在这一境界。

    太始境，也有强弱之分，获得太尊称号的天地至尊，则是臻至太始境极致的恐怖存在，真正的将其中一条规则领悟彻透，尽数掌握其奥妙。

    因此，修为境界臻至太始境极致的太尊，又是如同天道般的存在，代表着天地间的最高意志，真正的至高无上。

    “圣光塔内的怨气，竟然减弱了这么多，并且，弥漫在这里的怨气，依然还在以一种十分缓慢的速度溃散，照这样下去，怕是要不了多少年，圣光塔内的这些怨气就会消散的干干净净。”光明圣殿的殿主以其可怕的速度在圣光塔内四处走动，仔仔细细的观察圣光塔内的每一份变化。

    且，他的目光更是不时的射出锋锐之芒，洞穿虚空，似在凝望圣光塔最深处，弥漫在这里的怨气，根本就影响不到他。

    “圣光塔内究竟发生了什么事？这些精纯的光明圣力，又是如何产生的，还有里面的圣战法则碎片，又是来自何处？”光明圣殿的殿主心中也充满了疑惑，眼下圣光塔内所发生的一幕，在光明圣殿内那珍藏了无尽岁月的古老典籍中也是没有丝毫记载。

    也就是说，目前的情况，是第一次出现，从未有过先例！

    “难道，是圣光塔的器灵复苏了？除了器灵，恐怕再无任何力量能让圣光塔发生如此巨大的变化，即便是我也不行。”一得出这样的结论，光明圣殿的殿主目光就变得异常明亮，饶是以他的心境都生出了波澜。

    “让我来推衍一番，看能不能从茫茫天机中洞悉真相！”光明圣殿殿主闭上了眼睛，与大道结合在一起，与天地交感，进行推衍，洞悉过去与未来。

    但很快他就睁开了眼睛，轻叹的摇了摇头。圣光塔毕竟是太尊亲自铸造的顶级神器，等级太高，以光明圣殿殿主如今的修为，还推衍不到关于圣光塔的任何隐秘。

    身影一闪，光明圣殿殿主的身影不知跨越了多么遥远的距离，出现在一个小阁楼外面，他踏步直接进入了小阁楼，进入了圣阁内的小世界。

    很快，他就来到了紫青剑灵逆转阴阳，进行偷天换日的那处地方，他先是凝神注视了片刻，然后就闭上了眼睛，背着双手静静的站在这里，似与天地交感。

    “这个位置，似乎是圣光塔异变的源头之所在，可惜有一股神秘而强大的力量搅乱了天机，似有意遮蔽了这里，根本就无法洞悉过去，会是圣光塔的器灵吗？”光明圣殿殿主心中暗自沉吟，他目光淡淡的扫了眼远方，正在小山丘上修炼的东临嫣雪等人。

    但随之他便打消了心中的疑虑，这圣光塔内的惊变，连他都无法尽数洞悉，心中自然认为那些小家伙是什么都不知情，更加不会怀疑到他们身上去。

    因为在历史上，有无数修为强大的殿主想要让圣光塔器灵恢复，可结果没有一人能成功。连历代殿主都无法做到的事情，这些小家伙自然是更加不可能。

    “看来，极有可能是圣光塔器灵引起的。毕竟当年古道太尊曾亲口言明，圣光塔器灵并没有真正的陨落，它在将来的某个时间段慢慢的恢复过来。”

    “古道太尊的这句话，已经被时任的殿主记在了典籍之中，一代代流产下来。看来，现在就是圣光塔器灵苏醒的时间了……”

    光明圣殿殿主初步得出这样的结论，然后身形一闪，便消失在这里，离开了圣光塔。

    “殿主，圣光塔内究竟发生了什么情况？”光明圣殿殿主一出圣光塔，便立即有一名副殿主开口问道，神情紧张。

    只见在圣光塔外面，除了玄战和摩河之外，又多出了六人，身上气息皆是强大无比。

    光明圣殿另外六位副殿主，也尽数汇集在这里。

    此时此刻，八大副殿主，已经全部来齐了！

    光明圣殿殿主沉吟了下，道：“因该是圣光塔器灵在恢复之中，目前基本上可以初步判断，圣光塔内的惊变是器灵造成的。”

    “什么！器灵苏醒了？”闻言，八大副殿主纷纷精神大振。

    PS：第二章到，第三章写到一半，太困了，实在是扛不住了，因此只好推迟到第二天更新，请兄弟们谅解。