    这个年轻人应该是骷髅谷的人，想必势力不小，不好招惹，所以陈枫只能用正常手段竞价拍下。

    年轻人毫不在乎地喊道：“九百块。”

    陈枫立刻加到了一千块。

    很快，两人此起彼伏，你争我夺，将鬼面血人参加价到了二千块中品灵石。

    拍卖师可是高兴坏了，这个价格已经远远超出了预期价格。

    发现陈枫对自己寸步不让，年轻人似乎有些恼怒，狠狠一拍桌子：“三千块中品灵石。”

    然后他站起身来，俯视全场，声音倨傲说道：“谁再敢跟我抢，就是跟我们骷髅谷过不去，可要掂量掂量自己。”

    陈枫理都不理他，直接喊了出来：“五千块中品灵石。”

    年轻人勃然大怒，指着包厢，高声喝道：“他娘的，小兔崽子，你找死是不是？”

    有人低声嘀咕道：“我知道他是谁了，这是骷髅谷大当家的儿子，名叫钱一同，修为一般，也就是后天九重巅峰而已。”

    “但是，他爹从小特别宠着他，各种溺爱，导致他养成了纨绔子弟的性子。横行霸道，嚣张跋扈，由于他背后站着骷髅谷，所以无人敢惹。”

    听到有人在议论自己的名字，钱一同不但不恼怒，反而得意洋洋地看着陈枫，高声笑道：“听到没有？大爷的名字在这块儿可是如雷贯耳，你小子敢招惹大爷，当心自己的狗命！”

    陈枫隔着帘子，淡淡说道：“有钱就赶紧竞价，没钱就赶紧滚，兜里没钱的穷鬼，还敢学人家进拍卖场，赶紧滚回去吃奶去吧！”

    钱一同气得七窍生烟，连声怒骂：“好，好，你个小兔崽子，你给我等着，我一定杀了你。”

    说着就要加价。

    他旁边人赶紧劝道：“少爷，不能再加价了，这次出来之前，大当家的吩咐过了，咱们这次所有的钱都要用来买那两个东西，可不能花在不相干的事情上，你如果真要这么做，大当家的是会责怪的。”

    听到大当家的四个字，钱一同打了个激灵，悻悻地坐下，但是终归没有再加价。

    终于，陈枫以五千块中品灵石的讲价格，拿下了鬼面血人参。

    他也很郁闷，本来六百就能买下的，硬是花了五千，价格高了十倍。

    很快，鬼面血人参被送到了陈枫的包厢中。

    打开玉盒，鬼面血人参立刻挣扎着飞出来，就要逃走。被陈枫一把抓住，鬼面血人参发出吱吱的尖锐鬼叫声。

    陈枫低声笑道：“紫月，赶紧把它吸收了吧。”

    赢紫月嗯了一声，紫月刀凭空飞起，来到鬼面血人参旁边。

    鬼面血人参的叫声忽然就尖锐起来，好像是极为恐惧。但下一刻，它就消失得无影无踪，就像是被紫月刀给吸收进去一样。

    赢紫月接着就沉寂下来，再没有说话，陈枫知道她应该是在消化吸收，也就没打扰她，继续看向拍卖厅。

    拍卖不断向下进行，一件件拍品被买走或流拍，而一直到最后一件拍品出现，陈枫都没有发现自己拿来的东西被拍卖。他心中有些疑惑，不过被强行压了下去，因为这时候拍卖师，已经用难以压抑的激动声音高声喊道：“本次拍卖会压轴，最后一件商品，是两枚破境丹！”

    “这两枚破镜丹，寄卖的卖家有专门要求，不准单卖，要买，必须两颗一起买走。”

    话音落下，拍卖厅中顿时大哗，尽管来的人在此之前，多多少少都得到了一点消息，但是当拍卖师亲口说出来的时候，他们还都是感到震惊。

    这可是破境丹呀！是多少后天强者梦寐以求的宝贝！

    而陈枫发现，在破镜丹出现之后，拍卖场中有两拨人立刻跃跃欲试。

    其中一方正是骷髅谷，而另外一方，陈枫大体看了一眼也想起是谁了，正是白杨镇上的大族白家。  ⑧☆⑧☆.＄.

    拍卖师高声宣布：“两枚破境丹，由葛丹大师亲手炼制，极为珍贵，起拍价一万块中品灵石！”

    他话音刚落，钱一同便立刻报价：“二万块中品灵石。”

    众人倒吸一口冷气，钱一同果然是大手笔，竟然直接翻了一倍。

    而另外一边，白家少主不慌不忙，淡淡说道：“三万块中品灵石。”

    钱一同则是立刻抬到了四万块中品灵石。

    白家和骷髅谷，就这两枚破镜丹展开了极其激烈的争夺，很快价格就被抬到了十万块中品灵石，这已经是个骇人听闻的价格，远远超出了两枚破镜丹的本身价值。

    显然，这两方势力都是对破境丹有极大的需求，所以才宁可付出这么大的代价。

