    从蜀王宫出来以后，朱由校再也掩饰不住心中的喜悦，等到了远处，放声的肆意大笑了起来。

    搞得一旁的马祥麟都是摸不着头脑，但皇帝能这么开心，他知道一定是好事，于是也跟着在傻笑。

    这可是一笔巨款啊，要知道，不算加征的辽响，朝廷一年税收下来，也不过白银六百万两上下而已。

    粮食到是无法相提并论，朝廷一年可以收一两千万石，这六十万石不过零头而已。

    朱由校不由得感慨，蜀王真不愧是财大气粗啊，这么多的钱粮，只用短短一天时间就如数交齐了。

    当初强逼晋王出这么多钱粮时，晋王可是好不容易才集齐的。

    为了自己的那个儿子，真正的倾尽了家财了。

    晋藩不像蜀藩那样，地理位置好就算了，还受有特别的优待，川中肥沃的土地，比起山西那时不时遭灾的地区，真可以说是天府上国了。

    回到了军营以后，还不等朱由校庆祝今日的这桩喜事，北镇抚司的一名缇骑，领着几位留守总理大臣的手令，前来向他报信。

    就在他南征的这几个月时间里，关外的野猪皮也没有闲着，是可劲的搞事。

    但因为皇帝不在京师，对于战事，留守的总理大臣也不敢擅作主张，严令各部按兵不动，并第一时间拟写奏本，派快马南下呈报皇帝。

    朱由校看完了以后深吸一口气，这老奴还真是不让人省心啊。

    他本想着，建奴连番遭遇大败，实力和人口都损失惨重，近些年不会有什么大动作的。

    可惜他又一次低估了野猪皮，这个曾经把大明朝北方精锐打的全军覆没，建立起了政权国号的赌徒野心家。

    不得不说，野猪皮还是有一点眼光和嗅觉的，也很会自己去抓机会。

    在得知身为皇帝的朱由校，带着北京的兵马南巡时，奴儿哈赤可是失声大笑，口中连呼天助我也。

    在他看来，这小皇帝还是太嫩了，以为打了几场胜仗，就天下太平了？自己就臣服他了？

    接连几场败仗，让一向精明无比的老奴陷入了反思，他这段时间，总是在想，为什么明国朝廷和明军的转变如此巨大。

    为此他还初次派遣心腹前去北京查探，想要摸清楚这个新继位的年轻皇帝到底是个什么样的人。

    在翻阅那些情报的时候，奴儿哈赤的心理想法极其复杂。

    以小皇帝登基以来，做的那些事来看，必然是个想要有所作为的皇帝，而且也不像明国以前的那些皇帝，前怕狼后怕虎的，办起事来极其狠辣。

    他甚至一度担忧，明国出了一个这么年轻且又有才能的皇帝，而他呢，已经是年过半百的老人了。

    他尚且不能占到便宜，等将来他死了，他的那些儿子会是他的对手嘛？大金还会存在嘛？

    可从他此次南巡来看，这小皇帝也不过是个好大喜功的而已，稍微有一点成绩就飘飘然，还真是个乳臭未干的小儿。

    于是他又集齐正黄旗以及两红旗的兵马，联系上科尔心一起出兵，再次攻略漠南的林丹汗。

    林丹汗现在就是个软柿子，而且还是家里发生暴乱，混乱不堪的那种软柿子。

    在各方势力当中，就属他最弱，自然是谁都想欺负一下，老奴自然是不会放弃这个能够打击他的机会。

    林丹汗实力大不如前，根本不敢二次面对老奴和科尔沁部的联军，整个漠南北部，都是空空如也，林丹汗早已将那里的部落撤往南方了。

    老奴带着数万联军一路南下，直逼林丹汗的都城察汉浩特，誓要一战灭了林丹汗。

    林丹汗一退再退，本想着让出几百里草原来，可以让他们无功而返，可没想到反而助长了对方的兵锋和嚣张气焰。

    作为蒙古大汗的他，也有着自己的高傲，于是派遣自己最信任的脱里海，带着他部落一支五千人的骑兵马队，与联军的前锋打了一仗，希望能够重拾信心，改变一下局势。

    结果自然不必多说，连续遭遇大败的察哈尔部，根本毫无军心战心可言，刚一接触，就被建奴的八旗兵打的溃不成军，四散逃亡。

    林丹汗见己方居然毫无招架之力，带着自己的亲信部众仓惶西逃。

    一直跑到了明朝北境，土默特部的东边，才停下逃亡的脚步。

    此次西征林丹汗，老奴可以说不费吹灰之力就获取了极大的利益，不止扩大了他大金的国土面积，又缴获了不计其数的牛羊马匹。

    最重要的是，他获得了现在急缺的人口资源和劳动力，还与科尔沁部的关系近一步加强，一下子就缓解了极大的矛盾压力。

    与此同时，老奴还派遣了自己的四贝勒黄台吉，领着正白旗的兵马再次去征伐盘踞在鸭绿江边的毛文龙所部。

    毛文龙经过数月时间的发展壮大，又有登莱巡抚袁可立的全力支持，实力早已不比当初，可以说突飞猛进。

    得知建奴的一旗人马浩浩荡荡的朝他而来，毛文龙此次并没有退缩，而是选择了正面硬刚。

    他先是将此消息传报给了熊廷弼和袁可立，随后便带着所部五千精兵，乘坐船只出了皮岛，于镇江之地屯兵。

    黄台吉将仅有的七千兵马分为了两路进兵，一路四千人，由他本人亲自统领，直接渡江直插朝鲜国的腹地，抢掠钱粮人口。

    而另外三千人则作为疑兵，用来吸引毛文龙和其余明军的注意力，好让他进攻朝鲜有充足的时间和安全的空间。

    他根本就没想和毛文龙交战，甚至他都是不赞同此次出兵的，只是老奴的命令，他迫不得已。

    半个多月的时间，毛文龙只和建奴爆发了一场小小的遭遇战，斩了三十几颗首级。

    此战过后别说交战了，连建奴的踪影他都没看到，可让毛文龙郁闷了好几天，这建奴莫非改性了不成？

    等他发觉回想起来，感觉到不对劲的时候，黄台吉在朝鲜已经抢的盆满钵满，带着大批的钱粮物资，一刻不停的回了赫图阿拉。

    这么好的机会却没有建立功勋，毛文龙气的是破口大骂，把老奴祖宗十八代全问候了一遍。

    但建奴早已离去，他也只得率军退回了皮岛，继续练兵练将，等待下一次建功之机。

