    凌霄听了这几位的话，才不往心里去，相对于求婚这件事，凌霄觉得还是用自己喜欢的方式，一见钟情，就必须很有个性的热情表达。

    “拿了她的斧头，留下我的土豆和玉米，都是要命的家把，我才不信她不动心，即便不动心，也该动怒，动了怒就回来追斧头，就还有机会。“

    所以凌霄几乎就是陷入了自己的痴想，关于面前的饭没有丝毫参与的意思，他们爱做，就做去吧。

    但心里还是有些忐忑，就问道：“舅舅，你说她会不会追上来？”

    展玉痕看着凌霄半天里变成了这个样子，魂不守舍的，展玉痕心疼的不行了，恨不得赶紧去傲来峰给凌霄说亲，但是实在时间来不及。

    展玉痕说道:“你夺了人家的武器，那肯定就会追上来啊！她只是走的有点慢嘛。"

    “嗯，舅舅，嫣红的轻功很好的。她要追的话，早追上来了！"

    展玉痕就安慰说道：“人家是女孩子，你又说了那样的话，还不允许人家为难？不允许人家三思而后行？“

    凌霄喊了起来：”我不允许，舅舅。“

    展玉痕一看见凌霄没救的样子，转过头不理，心里说：“这样的事情问舅舅，舅舅也没得经验。”

    一顿饭吃完，车马收拾好，还是没有见人追上来。

    凌霄很是沮丧，活了两世人，加起来三十几年，爱上还是第一回，真是个没有头绪……但想到自己身上的责任，他依旧给马儿们饮了清泉水，自然，人也会不例外。

    "大家收拾停当之后，赶紧赶路吧！"凌霄下令。

    一尘往后面看了看，心里说公子这是一厢情愿了，可见那女子很优秀。

    大家故意磨蹭了一会儿，还是没有见那女子追上来。

    凌霄下决心说道:“走！"

    其实凌霄还是想错了，嫣红不是没有追上来，而是因为她走了捷径，轻功又好，早超过他们了，所以凌霄的顾自忐忑嫣红是不知道的。

    嫣红其实说不上自己心动没，只是她觉得，那回，北冥国师苏和子，弄回来的种子，据说是从大晏某一处弄的，但这个某一处到底是哪里？到底是何人？苏和子一直没有说。

    嫣红觉得这里面应该有些联系，所以她想早点赶回去，和国师问个究竟。

    嫣红一路上想着少年的身姿，想到他说‘我要娶你'，不由的脸都红了。

    “这少年是师傅故人的外甥，不仅人长的好，说话也直爽，武功更好。

    而且关键是很特别，很有趣，他没有送什么金银珠宝之类的，居然用土豆玉米换我的斧头，有意思，但似乎也比较合自己的意。

    土豆和玉米可是大晏的宝贝粮食，种子难求，我北冥国已经求了几回，人家也不回话，现在这小子用这个和我作为定情之物，而且是在傲来峰下，既没有违反大晏国律法，又表达了诚心。

    但不知他家境如何？像我这样的北冥公主，和平常人家是走不了亲的，但是他若是平常人家，我可以招他为驸马。"

    嫣红一边轻功往前，一边想着，直到最后一句出现，她把自己吓了一跳。

    “八字还没一撇，怎么就想起了招驸马？"嫣红不由得自己轻拍一下脸颊。

    嗯，他是要去北冥和大晏的边境，说是有事要去做，我何不去那里等他？至少我可以要回我的斧头。

    若是顺利，还可以跟他讨要种子和种植的方法……，对，若是有缘分，反正你都走到了北冥的边境，就邀请他去北冥国。

    如此甚好。

    嫣红加快了身形。

    如此，三天过去，凌霄等人遥遥地看见了大晏边境上的晏国军旗。

    凌霄看了一眼夜寒庄和一尘，说道：“把我们晏国的旗子，每一辆车上都插上。“

    凌霄也是为了让军营的人远远就看见自己的车队属于晏国，一般商队是不敢插晏国标志的旗子。

    旗子插起来之后，凌霄又让每一个人，戴上自己发明设计的口罩，想想不妥，又让车队停一下，拿出水罐让大家喝了水，也让马匹喝了水，这些水都是凌霄加过意念的清泉水。

    如此的防护好了，车队就要往前走的时候，他们看到边境军营里已经有一队飞骑，正在飞奔而来。

    飞骑到了跟前，为首的是个斯文儒雅的二十几岁的年轻人，他神态刚毅，剑眉入鬓，一双凤眼，目光深邃威严。

    年轻人看着凌霄他们的旗子，又见他们的服装比较随意，大声的问道:“来者何人？边境重地，禁行！"

    凌霄还没有回答，就听见身后的夜寒庄喊了一声:“大哥，我是寒庄！"

    夜寒庄说着话，就打马往前跑。

    夜白庄走的时候，夜寒庄还在生病，所以，当夜寒庄往前跑的时候，夜白庄有些不相信。

    “站住，不要往前，这里是边境重地，此时正有瘟疫传播。

    你往后站！

    你真的是寒庄吗？你不是在生病吗？怎么就来边境了？"

    夜白装看着取下口罩的夜寒庄，问了一堆。看得出他是很关心夜寒庄的。

    “寒庄，你们回去，这里有瘟疫！"夜白庄说道。

    夜白庄身后的士兵们手持长矛，意思让车队往回走。

    这时候，凌霄走上去，拿出晏王的玉佩递了过去，说道:“这位应该是夜白庄大人了，本人凌霄，御赐医师，奉陛下之命，前来边境送药为边境兵士医治瘟疫。

    这是陛下的亲赐玉佩，还有一份书信！"

    凌霄说着，送上玉佩和信。

    夜白庄一见信和玉佩，立刻跪地道:"臣夜白庄接旨，迎凌霄医师和诸位进军营！"

    至此，夜白庄才像是恢复了大哥的身份，他先和展玉痕凌霄几个见了礼，然后就和夜寒庄抱在了一起。

    "二弟，所幸你的病好了，大哥真为你开心，走，我们先回军营，等消停一下，你可要给我好好说说家里的事，说说你的病是怎么好的？"

    凌霄看得出夜白庄对夜寒庄是真心的关心，看着夜家兄弟都是出类拔萃的人，而且两个人都在为朝廷做事，凌霄为晏王感到开心。

    正在大家要往军营走的时候，忽然，一个红衣的女子，飘飘然地落在了他们面前。

    "大胆，站住！"夜白庄说着话己经拔剑。

    凌霄一看，大声喊道:"白庄兄且慢，嫣红，你怎么在这里？"

    听着凌霄的喊叫，夜白庄住了手，一身红衣的嫣红也住了手，她用手背擦着汗，说道:"给点水喊，这大晏边境何时管制的这么严，我要过境回家，居然不让过，我让给北冥边境喊句话，也不喊了，我们不是兄弟国吗？

    你们守边境的将士，这样处理不是要让兄弟反目吗？"

    嫣红没有说自己在这里等候凌霄，而是说自己要过境回家。

    凌霄听着嫣红的话，一脸惊喜的，给她递上了一罐清泉水，言笑晏晏地说道:“嫣红姑娘请先喝水，我想你们是产生了误会！"

    嫣红接过水大口的喝着，展玉痕和一众人都默默看着面前的女子，面如美玉身形妖娆，一头乌发如瀑布披散，尤其一双眼睛犹如星光璀璨，脸上却不做任何修饰，红唇皓齿，浑身都透着力气，因为她的手里提着和凌霄一模一样的一把斧子，一边玩耍斧子，一边喝水。

    展玉痕心里说道：“我家霄霄眼光真好，只是不知道人家喜欢霄霄不？”

