    当吴楚从乾坤洞天中带上阿无，又去阴阳洞天带上阿温，回到紫玉山时，不仅看到了红云和蝶娘，还看到了镇元子。

    “镇元老哥不是说自行前往吗？”吴楚笑问。

    镇元子摊了下手，笑道：“原本是这么打算的，可红云贤兄诚心相邀，我也不能拒绝啊！只好勉为其难一道来了。”

    身后的红云听到镇元子这话，直接朝镇元子翻白眼。

    吴楚哈哈一笑，给他们介绍了下阿元和阿温，众人对这两位洪荒英雄的弟子也很尊重，并未因为她们修为低便看轻她们。

    镇元子和红云也不是这种人，否则当初吴楚修为那么低，他们又怎么可能与吴楚为友。

    看到这两个老前辈的弟子，镇元子和红云便不由嘘唏。当初那一战，如果没有那两位老前辈的牺牲，后果简直不堪设想。

    从事后来看，若当时没有那两位前辈的牺牲，那除非老祖临阵突破，又或者让后土他们一干祖巫联手，把盘古大神的虚影给召唤出来，再加上开天斧……

    就算那样，也许都够呛，毕竟没有他们两个及时阻止，那魔头可就有可能借此成道了。盘古大神的虚影也只是虚影，又不是真正的盘古大神，估计很难砍死成道的罗睺。

    不过当时吴楚压根没有想到，老魔头罗睺都已经被三族联手杀了一次了，居然还能重新成长到证道的境界。

    原本以为有了开天斧，再加上四位前辈联手，肯定能将那魔头给斩下马来了。谁曾想……造化弄人啊！

    她们的到来，倒是让那些曾就认识她们的小花仙们一片欣喜。

    然后小月灵带着小彩娘和小茉莉她们，亲自给大家下厨。

    吴楚来到大殿，看向后土，“你呢？要一同去吗？”

    巫族不修元神，这点早在她跟吴楚第一次前往玉京山时，就询问过老祖了。那个时候，老祖连自己的路都没趟出来，自然也没法给后土指出什么明路来。

    吴楚倒是清楚，可他又怎么可能会胡乱瞎逼逼？

    后土点了点头，“去吧！你之师，便是我之师，我都还没去恭喜一下他老人家呢！不去也太过于失礼了。”

    顿了下，她又道：“大兄他们也会去，也许师父传道之时，便能给予以我等触类旁通的机会呢！”

    吴楚点了点头，道：“那过几天，咱们就启程吧！”

    青丘璃问道：“你带她们过来，是想带她们同去？那我们是不是可以多带些人去？”

    吴楚笑道：“确实是可以多带些人去，我准备将紫玉山所有太乙境生灵都带上……”

    “那谁来看家？”

    “菲儿诗儿密儿她们就可以啊！还有天冰天雪，天阳天曦（那两只化成凤凰的天蚕）它们作为辅助，加上紫玉山护山大阵，小花仙们的万花大阵，只要不是大罗，肯定攻不进这紫玉山。”

    “不让流苏留下来吗？”青丘璃有些担忧道。

    吴楚摇头道：“流苏可是混沌巨兽，咱们去混沌，要是不带上它的话，它非发脾气不可，它的脾气可不怎么好。”

    那头傲娇母雷兽的脾气其实已经收敛了不少，不过需要吴楚不时顺一下它的毛，否则它会罢工给吴楚看。

    “你不是说那魔孽波旬和乌摩一直隐匿未出吗？”青丘璃不无担忧地说道：“我担心他们会趁此机会出来搞事情。”

    吴楚摇头道：“要是他们出来搞事情的话，除非留下大罗坐镇于此，留下太乙境生灵，也没什么用。即便是十二小花神联手布置万花大阵，也挡不了多长时间。”

    十二小花神神情幽幽，感觉自己好没排面。

    此时，黄龙说道：“师父，要不弟子留下来吧！”

    吴楚摇头道：“没必要！那些魔孽的去处，我多少能够推测出一二，他们现在应该已经受制于人，不会轻易出来惹麻烦，所以大家也不必过于担忧他们。更何况你们师祖今已成功证道，在这种情况下，只要他们没有变成傻子，就不会出来搅事。”

    听到吴楚说起那些残余魔孽的去处，红云不由来了兴趣，问道：“贤弟且说说看，那些魔孽会去哪里？又受制于何人？”

    镇元子闻言，也朝他看了过去。

    小狐狸给众人泡起了茶，不喜欢喝茶的，也有小花神们替他们把酒杯满上灵酿。这些小花神能够来到这紫玉山，可就是这两位‘大仙’帮的她们，这份恩情，她们没有忘。

    诸葛吴楚自信的微微一笑，就差拿着羽扇摇几下了，“洪荒大地的大罗强者，确实还有不少隐而未出。当初咱们修复地脉之时，就碰到过不少。但这些大罗强者们，连三族大战都不愿参与，又怎么可能会冒天下之大不韪，收留藏匿那些魔孽？”

    “所以呢？”青丘璃很好地当起了捧哏。

    夫唱妇随，一唱一和。

    “所以我推测，那些魔孽应该隐藏在地底深处，大家知道地底深处是哪里吗？”吴楚扫了众人一眼，笑问。

    “幽冥？”镇元子问道。

    吴楚点了点头，“地底深处有一座血海，也称幽冥血海。”

    他说着，看向后土，“夫人可还记得当初那个燃灯老道？他的那盏宫灯灯芯处，便有一座通往幽冥血海的门户，也因此他的元神才得以从那里遁逃而去。”

    “血海可是有主？”红云好奇道：“那等去处，我等先前可还真没去过，有机会可得去逛一逛。”

    “……”

    这是在插旗吗？

    吴楚有些无语地说道：“那等地方，最好别去。”

    末了又道：“传说那血海乃是盘古大神废血所化。血海确实是有主的，那位血海之主这次估计也会前去听道。在这情况下，他又怎么可能会让刚刚收服的魔孽跳出来搅了他的好事？”

    镇元子不解道：“那血海之主明知那些是魔孽，怎敢如此胆大包天的接纳那些魔孽？就不怕大家对其群起而攻吗？”

    吴楚笑道：“可他将魔孽束缚在血海，如果不出来，岂不是等于变相的囚禁了那些魔孽？而且他若对外宣称，他已将对方镇压于血海深处，难道我们还要跑去证实一下真假吗？”

    “……”

