    许丹莹的爸爸叫许文祥，是一位知名的法官。

    在马洲市这一亩三分地也算小有影响力。

    十年之前的那起案子，警方一直没有侦破，而作为受害者家属，许文祥积极推动案件重新启动侦破程序。

    同时利用自己在地方公安系统的影响力，让许丹莹和江浩以警方借调形式，参与到这件案子中。

    当年的那起案子，可谓是震惊全省公安系统，幸好自媒体还不像今天这么发达，所以知道案件的普通人还不是太多，只有极少数人关注了这件案子。

    由于案件本身的特殊性，以及出于保护受害者家属的目的。

    警方也没有公开具体细节。

    而且当时有很多刑侦技术还没有得到广泛的应用。

    路上的摄像头，也没有像今天这样覆盖密集。

    很多线索都很模糊，缺少关键证据。

    案子一直扑朔迷离，没有侦破。

    这一拖，就是十年。

    案子十年都没有破，受害者的家属也一直生活在痛苦之中。

    …………

    星期一的早上，江浩和许丹莹事先约好。

    早上九点，在市公安局大门汇合，既然答应了许丹莹，江浩自然不会爽约！

    “小江，谢谢你能来！”

    许丹莹看到江浩准时的在市局门口出现，高兴的跑了过来。

    “什么话，答应了得事，肯定要兑现。”

    江浩示意许丹莹快点，一起进了公安局办公大楼。

    不知道是巧合，还是市局真的很重视，这件十年前的悬案最后交给了市重案组3组，也就是和江浩有过一面之缘的苗晓丰队长手里。

    江浩和许丹莹一路来到五楼的重案3组办公室，找到了苗队报到。

    “苗队长您好，我们是过来报道的，您看，这是文件！”

    许丹莹把准备好的资料递给苗晓丰后，就静静地站着，等苗队的安排！

    “嗯，你们的事，领导和我打过招呼了，听到名字的时候，我还以为是重名呢，小江，没想到我们这么快又见面了，这次王队总不能说我挖墙脚了吧！”

    “苗队，以后还请多多关照！”

    显然苗晓丰对江浩自己送上门来，很高兴！

    热情的把他们两人带到办公室，介绍给自己的组员。

    苗晓丰的重案3组隶属于市局的刑侦支队，加上苗队，也只有五人。

    专门从事重案、要案以及陈年旧案的侦破工作。

    至于其他的追逃、基础、技术、情报和案审自然有其他部门同事支持。

    “大家停一下手里的工作，我来为大家介绍一下，这两位就是市局安排过来的支援人员，下面请两位同志自我介绍一下，掌声欢迎一下新同事！”

    啪啪啪~

    原本埋头做着自己事的组员纷纷抬头看向了苗队的方向。

    “大家好，我叫许丹莹，很高兴能加入重案3组，请大家多多关照。”

    重案组的成员也很热情的鼓着掌。

    “美女是一定要关照的。”

    毕竟办公室都是男的，这好不容易来个女同志，可别吓跑她。

    “大家好，我叫江浩，来自滨江派出所，是一名辅警。”

    江浩一介绍完，坐在窗边的一个戴眼镜的年轻人一脸我认识你的表情说道：

    “我知道你，你就是那个上班第一天就抢在我们之前破案的那个江浩吧？牛~逼克拉斯啊！自我介绍一下，我叫候范。”

    “盒饭？”

    还有人叫这名字的？

    饿疯了吧？

    “我就知道你要说盒饭，每次和人介绍，别人都管我叫盒饭，现在好了，我的外号就叫盒饭。”

    哈哈~

    办公室传来一阵善意的笑声。

    “你好，侯范，很高心认识你。”

    “我们3组除了苗队，又来一个高手，这下我们要轻松多了。认识一下，我叫李岩，是队里的颜值担当，不过你来了，看来我的颜值担当称号要换人了。”

    江浩闻声看去，说话的是一个型男，板寸头，五官硬朗，剑眉星目，让人第一眼看上去就心生好感，有着天然的亲和力。

    “李岩你也太不要脸了，有苗队在，这颜值担当谁承认你了？”

    看来大家对这个颜值担当还是有争议的！

    “宋智远，思想有多远，你就给我滚多远，怎么哪都有你，专业拆台的吧！”

    李岩不乐意道。

    “好了好了，都安静一下，别把我们的新人吓跑了，你们好，我叫于安民，欢迎你们加入重案3组。”

    最后那位年纪稍大，一脸老成，显然是3组里的前辈了。

    在一阵轻松的打闹中，大家互相认识了一番。

    重案组的生活节奏很快，不会说给你时间适应适应的。

    而是刚一报到，简单的自我介绍了一番，就进入了紧张的工作环境中。

    苗队这时候拿过来一块黑板，把关于案件的线索，依次挂在黑板上。

    然后对着在座的各位组员说道：

    “下面我们再来回顾一下整件案子，十年前，也就是辛卯兔年，农历的九月初八。

    警方接到市民报警，金沙滩发现一名死者尸体，随后警方和法医迅速介入，死者的身份也得到确认。”

    说到这里，苗队意味深长的看了一眼许丹莹后，继续说道：

    “死者是一名男性，死亡时间大概在三天左右，尸体因为在水中有过浸泡，成巨人观，具体时间很难精确。”

    “致命伤是枪伤，而且身上缠有铁链，显然凶手是想要沉尸河底，只是没想到尸体被水流冲向了金沙滩。”

    “最后经过警方DNA数据库比对，才确定了死者的身份。”

    “死者许昌，是一名缉毒警察，从事了二十几年一线缉毒工作，经验丰富。”

    许丹莹此时的内心有些激动，但是在努力的压制自己的情绪。

    她知道，把自己的个人感情带到工作中是大忌。

    但是人非圣贤，看到眼前属于保密的资料，自己的爷爷负屈含冤而死，又怎么可能无动于衷呢。

    “警方第一时间联系了死者家属，根据家属的陈述得知，由于许昌的工作性质特殊，手机经常关机，而且有时候一旦执行任务就好几天，所以许昌消失了三天，家属也只以为许昌又是出任务了，而没有联想到许昌已经遇害。”

