    喻毅的内心是反抗的，可是他的反抗一点用都没有，根本就弄不过胡铭晨。

    就其内心来说，喻毅觉得胡铭晨就是在故意的针对他，整蛊他。

    喻毅属于那种自私但是又没种的人，这一点，从接触的第一天就看得出来，既想要好处，可是他自己还不出面，全都交给喻新武两口子，他自己则躲在身后。

    在寝室里面发生冲突的时候也是如此，胡铭晨与喻新武两口子都动上手了，作为儿子，喻毅都没有往上冲，要和胡铭晨大打出手搞个你死我活的意思。

    像他这种人，胡铭晨只要用强，就可以将他给吃得死死的。一句话，喻毅就是欺软怕硬，以为家里有点钱，就自以为是，但是遇到胡铭晨这种不将他放在眼里的，就没辙。

    胡铭晨把喻毅押到操场上做了三个小时的训练，直到快十一点了，才将他给放回。

    在这三个小时中，喻毅可没少受胡铭晨的“折磨”，他每次犯错，胡铭晨根本不跟他好好说，上去就是一脚。

    几次之后，在胡铭晨的高压政策下，喻毅同边手的几率变得越来越小，那小子的神经始终绷得紧紧的，生怕又犯错了挨揍。

    胡铭晨有没有报复喻毅的意思？要说一丁点都没有，那也太假了，胡铭晨不完全是圣人。可是要说胡铭晨的目的就是报复他，那也不尽然，胡铭晨可没有那么好的耐心，有觉不睡，大晚上还和喻毅到操场上玩耍。

    更多的，胡铭晨还是希望尽到自己的一个职责，他也不希望喻毅一颗老鼠屎坏了一锅汤。

    等军训结束的时候，是要做汇报阅兵的，万一到时候喻毅在人群中用同边手走路，那多碍眼，还有可能将班上的其他同学给带偏。那样的话，他们经济学一班就闹笑话和丢人了。

    十一点回到宿舍，喻毅瘫成一堆烂泥似的，倒在床上就起不来了。

    第二天一早，才七点过，同寝室的其他人全部都已经起床洗漱，而喻毅还窝在脖子里一动不动。

    胡铭晨从洗脸间回来，看到喻毅还窝在被子里，一把就将他的杯子给掀开。

    “你干什么？你疯了？”喻毅很恼火的翻身坐起来。

    “我干什么？督促你起床，赶紧的，军训要开始了。”胡铭晨将喻毅的杯子扔到他的上床道。

    “我今天不训了，我要请假，全身酸痛，受不了了。”

    “全身酸痛就不训了？你还是不是个爷们，同寝室的那个不累？还请假，请毛线的假，要请假你自己去操场上亲自给教官说。别特码像个坐月子的女人似的，抓紧起来。”胡铭晨一顿训斥道。

    “胡铭晨，你......我训不训练是我的事，怎么请假事我的事，不用你管，你有什么权利和资格管我。”喻毅扭头过去，卷缩着又倒在床上。

    “我是室长，你是我们寝室的一员，我就有权利监督你，督促你。”

    “哼，不就是个室长嘛，又不是多大的官，况且投票选室长的时候，我可没投你的票。”喻毅背对着胡铭晨道。

    “这我知道，可是少数服从多数，算了，我和你那么多废话干嘛，潘奕伦，去，帮我打盆水来。”胡铭晨超正在穿袜子的室友潘奕伦道。

    潘奕伦就睡在喻毅的上铺，他是省内桐川市的，他来的时候，寝室里面就只剩下喻毅的上铺还空着，没得选择下，就只有那个位置了。

    “室长，打盆水来干嘛？”潘奕伦套上解放鞋，疑惑不解道。

    “你打来我有用。”胡铭晨含糊的道。

    “胡铭晨，我告诉你，你可别乱来。”喻毅再次翻身坐起来，瞪着胡铭晨道。

    “呵呵，乱来？你知道我要做什么吗？”胡铭晨冷笑道。

    “傻子才不知道，你就是想用水淋我。”喻毅梗着脖子道。

    “喻毅，你这不是骂我傻嘛，照你这么说......算，我打水去。”潘奕伦抗议道。

    “喂，我没骂你，回来......”喻毅想要叫住潘奕伦，可是潘奕伦头也不回就拉开门出去。

    同寝室的其他人就算要走的，这时候也不走了，就等着看热闹。

    在胡铭晨他们301寝室里面住的六个人，除了胡铭晨，郝洋，喻毅和潘奕伦之外，还有对床的陈鹏和田勇军，他们两人一个来自东北，一个来自华北，都算是北方人。

    或许因为都来自北方的缘故，再加上又是上下铺的关系，陈鹏和田勇军的关系就天然的要亲密一些。

    当然了，这也是刚开学，等过段时间，互相有更多的相处之后，谁和谁走得近，谁和谁比较疏远，那又是会发生变化的。

    “你猜胡铭晨真的会将一盆水倒在喻毅的身上吗？”陈鹏小声的问田勇军道。

    “我觉得可能就是吓唬吓唬他，要是一盆水下去，被褥不也全湿了嘛。”田勇军道。

    “我看未必，胡铭晨可是做的出来的主，喻毅的爹妈他都没放在眼里，有何况喻毅自己呢，不信你等着看吧。”陈鹏到是对胡铭晨有信心。

    ......

    “胡铭晨，他要是不愿意去就算了，随他，没必要......”郝洋走到胡铭晨的身边劝道。

    “有必要，我们班是一个集体，我们寝室也是一个集体，我可不希望有人拖后腿。”胡铭晨语气坚定的道。

    “水来了，注意，水来了......”就在这时，潘奕伦在门外叫喊着进来。

    众人一看，潘奕伦用他自己的洗脸盆端了满满的一盆水，走两步还会洒一些出来。

    “室长，水来了，管够，要是不够的话，我再去打。”潘奕伦斜睨了喻毅一眼，将水盆端着递给胡铭晨。

    胡铭晨坏笑着伸手去接水盆。

    “胡铭晨......我告诉你，我可容易感冒......你要是乱来，我会告辅导员的......你不能这么对我......”看胡铭晨去接那满满的一盆水，喻毅顿时就慌了。

    “要告随便你，感冒学校有医务室，都不是什么大事，准备好，要是这盆水还不能驱走你的瞌睡，那我们可以一人再打一盆来。”说着，胡铭晨就作势要将那一盆水泼向喻毅。

    “慢......我起，我起来还不行吗？别泼......我起来了.......”见胡铭晨是动真格的，不是说说了事，喻毅急忙翻身下床，也不管脚是不是踩在拖鞋上。

    “这才是好同志嘛，还傻愣着干什么，还不赶紧去洗脸，真等我们给你洗澡吗？”胡铭晨刚笑吟吟的说了一句后，脸色就沉了下来。

    喻毅急忙屁颠屁颠的去洗脸，根本就顾不得穿裤子。

    看着喻毅穿着个裤衩就跑出门，寝室里面的大家顿时就发出哄堂大笑。

    而喻毅则是对胡铭晨恨得牙痒痒，他感觉与胡铭晨住同一个寝室，简直就是倒了八辈子的霉，早知道的话，当初就不报这个专业了，选一个行政管理专业多好，不，当初就不该报这所大学，宁愿去一所普通二本都比这里好。

    “胡铭晨，你这样整治他，他会记恨你的。”在去食堂吃早餐的路上，郝洋好心的提醒胡铭晨道。

    “爱恨不恨，我压根就不在乎。况且，我是在整治他吗？不，我是为了他好。我不是那种小肚鸡肠的人，也许他今天会很不爽，可是等事情过后，他估计还得感谢我。当然了，他谢不谢我，我也不在乎，咱是学雷锋不留名的人。”胡铭晨打猎嘞的无所谓道。

    “什么学雷锋不留名，雷锋同志是不留名，可是他写日记啊。要不然咱们怎么知道他做的那些好事。我也希望他能懂得你的用意，就怕是竹篮打水，那家伙并不是个会想事的人。”

    “不要揶揄名人，小心吃挂落，哈哈哈。”胡铭晨拍了拍郝洋道。

    胡铭晨虽然很有钱，可是他的早餐和其他同学一样，也是很简单的，要么油条豆浆，要么就是肉包加豆浆。学校的早餐也有粉面或者米饭团那些，可是只有时间充裕的情况下才会吃。

    陈鹏和田勇军倒是连续几天都是肉夹馍，比起粉面来讲，肉夹馍似乎更合他们的胃口。只不过，他们喜欢一边吃一边批评这味道没有他们老家的正宗和好吃。

    十四天的军训，转眼即逝。开始的时候好多人受不了，可是一个星期过后，大家也都适应了，而且还与教官培养出了一种初步的军人感情。

    在军训结束的那天，看到相处了半个月的教官即将归队离去，有些女人还哭得稀里哗啦，搞得就像是自己的战友退役返乡似的。

    有些同学喜欢和教官合影留恋，而胡铭晨却显得很平静，十四天的训练，对他来说就是一个入学前的过程而已。

    在胡铭晨和教官的严格要求与训练下，他们经济学一班在汇报阅兵中，走出了雄赳赳的昂扬步伐，展现出了新时期大学生的风采和精神面貌，全班获得了甲等的评价，为此，班上还得到了一面锦旗一座表彰与鼓励。

