
　　临近过年的时候，有一个给人添堵的坏消息传来，先零羌首领封何叛乱，金城、陇西两郡告急。

　　其实羌人叛乱这事儿还真是怪不得羌人，在大汉说是“叛乱”，在羌人却是“回归”。

　　羌人是古代对于西部游牧部落的泛称，殷商时期，羌为其“方国”之一，周朝开始，羌人分化，一部分与华夏融合，一部分西迁。羌人以青海东部的河湟地区为中心，依着地势，在群山之间形成一个个零散的部落。

　　大概在战国后期，羌人开始进入河西，此后匈奴崛起，河西走廊也是匈奴的游牧地。匈奴强大，役使羌人，双方经常一道骚扰汉境。

　　汉武帝筑金城，开河西，驱逐羌胡，羌人只好向西南逃遁，去环境更恶劣的高原上讨生活，而匈奴人则向东向北退回到大草原上。

　　河西归汉，对大汉来说，是战略上的巨大成功，河西走廊不仅沟通了大汉和西域，打通了东西方的联系，而且将匈奴和羌人隔绝开来，使其不能联合行动。

　　大汉的扩张是无止境的，汉人不断前进，羌人不断后退，他们的生活环境越来越恶劣。原来水草丰美的家园只能出现在部落传说中，或者是每个羌人的梦里。

　　所以说羌人的所谓反叛是被迫的，他们要生存，要夺回家园，这是弱小民族和落后文明的无奈抗争，对于高级文明的大汉来说，对这种叛乱是理所当然要狠狠打击的。

　　护羌校尉牛邯原本是隗嚣的部将，隗嚣对羌人的政策就是安抚，借其兵用于征战。牛邯却没有继续这些，而是毫不迟疑地出兵，也确实打了几场胜仗，可不幸的是，还没等到取得决定性的胜利，牛邯竟然受伤了，战报上称其“大腿为流矢所贯”。

　　牛邯回家养伤，平羌之事拖了下来，陇西太守王遵和金城太守库钧请求皇帝重新任命护羌校尉。

　　这两个太守的本事加起来也没有马援一个人大。

　　他们不能快速平息羌乱，两个人只是固守要塞，虽有精兵，但对山谷间来回流蹿的羌人毫无办法。

　　平羌难的不是打胜仗，因为几十万羌人到处跑，总是能抓住几拨痛殴，但是却很难取得决定性的胜利。去年马援平羌是直接端了他们主力的老巢，才一举获胜，让羌人消停了一年。23sk.Com

　　如今马援为定蜀主将，正在汉中与公孙述军激战，总不能把他调回来去平羌。难道大汉只有一个马援堪当大任吗？

　　皇帝将护羌校尉人选之事交付朝议，众说纷纭，却没有议出一个众望所归的人选。

　　皇帝心道，人才难得啊。

　　刘秀的云台二十八将，他一直觉得水分比较大，但是现在想一想，还是有几个颇为厉害的，不过是刘秀更加厉害，没有显出这些人的本事而已。

　　他突然想起，其中最厉害的之一现在就在长安，已经在牢里呆了一年了。

　　皇帝下令召见寇恂，召见的地点在广阳殿。

　　寇恂进殿，见皇帝正站在一个沙盘旁边，俯首看着。

　　他见了礼，走上前去，皇帝看着他，笑了，“寇卿，你胖了！”

　　寇恂坐了一年牢，完全不像一个犯人，每天好吃好喝地招待，竟然养胖了不少。

　　寇恂叹道：“臣乃待罪之人，百无一用，蒙陛下厚待，岂敢不长些肉，以谢陛下款待之情乎？”

　　皇帝哈哈大笑，说道：“谁说卿百无一用？朕欲用卿为护羌校尉，驱逐羌胡，保境安民，可乎？”

　　寇恂军政才能皆强，闲置一年太浪费了，可是他已是上了河北朝廷烈士名单的人，如果大张旗鼓地任用，必然会对其尚在河北的家族产生不利影响。

　　这也是寇恂执意要住在牢里的原因。如果刘秀的情报工作做得和刘钰一样好的话，有可能已经探听到寇恂的去向了。

　　若是把寇恂派到遥远的西部，在偏远的角落为大汉守边，远隔万里，河北朝廷很难知道。就算万一知道了，人家是为国家守边，并未与原君主做对，刘秀也未必会拿寇家怎么样。

　　这样既能发挥他的才干，又能为朝廷解忧，岂不两全其美？

　　不过为了保险起见，皇帝还用了一招，改变身份。他说道：“朕欲为卿赐名，姓荀，名彧。这个名字。。。可是一个智者之名。”

　　刘钰偷三国人名有点偷得上瘾了。

　　寇恂立即下拜表示接受，之后指点沙盘，就平羌之事，侃侃而谈，所谈无不深中肯綮。

　　皇帝心中了然，寇恂大概早就已经闷不住了，或者一直在暗暗地关注时局，等待机会。

　　这时寇恂还在说：“羌人无君长，各不统属，喜内部仇杀，虽暂时解仇，一致对汉，但内部矛盾重重，联盟并不稳固。大汉若要平羌，正可分而化之，拉拢其中的罕开羌、烧当羌等众，赦其罪，加以封赏。凡是自行来投的，都赦免其罪过，再以厚利诱之攻杀有罪的先零羌豪，羌人贪其利，必然互相杀伤，其仇愈深，日后便愈难解仇。”

　　“陛下！”寇恂说道：“臣愿去西疆，镇抚羌众，为大汉解除羌患。”

　　次日诏书下，以荀彧为护羌校尉，镇抚西羌。朝臣们议论纷纷，“荀彧是谁？怎么从来没有听说过？”

　　“不知道陛下又宠幸了哪一个，我等全然不知。”

　　“平羌事非同儿戏，护羌校尉的任用怎么能如此随便？”

　　“此人不过是个无名之辈，骤当大任，能行吗？”

　　对这些议论，皇帝统统不理，他们懂个P，寇恂任护羌校尉不是当不当得起的事，而是屈才了。

　　郑深其实也有些担心，他问道：“陛下，寇恂的能力自不必说。只是他原为河北重臣，若他心向河北，勾结羌人，为祸西疆，那可是要坏大事的。”

　　皇帝道：“勾结羌人？寇恂怎肯以此自污其名？定边拓土，向为大汉男儿之志，寇恂自然也不例外。”

　　“可是。。。”郑深依旧面带狐疑。

　　“要不，咱俩再打个赌？这次赌二十顷。”

　　“不打了，不打了，臣信了！”郑深连连摆手，上次因为班彪之事，他输给了皇帝十顷好田，他可不想再输二十顷。

　　也是怪了，皇帝就是爱用田地来打赌，郑深已经输了几十顷，朝中重臣也多有中招的。皇帝的皇田规模越来越大，如今他才知道，打赌也能致富，且比别的方法来得更快。

　　皇帝打赌从来没有输过，号称“赌神无敌”。

　　皇帝的皇田极多，田租所得进皇帝的私库—少府，因皇帝善于理财，少府资财日益增多，又没什么用项，简直比国库还要充实。

　　如今，皇帝想要好好地败败家，祸祸一下少府的资财。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，299.护羌校尉免费阅读。https://xs.23sk.com 