一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               拍卖继续。

    接下来拍卖的玄术秘法，虽然依旧热火朝天，每次都会引起哄抢，但和天罡棍阵相比，还是差了点。

    不知不觉中，夜幕已经降临。

    “今日拍卖，到此结束。”随着阳阁老的声音在藏龙阁中响起，今日玄术秘法的拍卖算是告一段落。

    满座人影纷纷起身，各个唏嘘咂舌，临走时都还不忘看一眼带着狼头面具的叶辰，这小子以五十万的高价拍到了天罡棍阵，狠狠的打了正阳宗的脸，可以说算是今日拍卖最火热的话题。

    “真是江山代有才人出啊！”西蜀司徒家的长老白发长老捋着胡须看了叶辰一眼。

    “司徒老儿，这小娃可比你年轻时厉害多了。”东岳上官家的一个白衣老人调笑一声。

    “两个老东西，明日拍卖，手下留点情。”北川王家的那个身穿红袍的中年美妇没好气的瞥了一眼司徒家和上官家的两个老头。

    众说纷纭，多有修炼世家离开时都会看上叶辰一眼。

    “小子，你这次可火了。”熊二倒是明察秋毫，每一方势力看叶辰时，都被他收入眼中。

    “造孽啊！”叶辰不由得揉了揉眉心。

    二楼，青云宗人已经走了下来，那青衣长老和那老妪只是随意瞥了叶辰一眼，倒是那个废他丹田的吕志轻摇着折扇玩味的看了过来，与叶辰的目光交错了一下。

    “有意思。”吕志满嘴的戏虐。

    “废我丹田之仇，早晚找你算。”随意挪开了目光，叶辰袖中拳头不由得紧握了起来，当日吕志也是这般戏虐姿态，将他的修为废的干干净净。

    接下来就是恒岳宗御剑峰的风无痕了。

    他当真有前辈风范，黑发浓密，如瀑流淌，背负着长剑，整个人的背影坚韧如山，整个人的气质就如一把出鞘的利剑，看着叶辰的目光，没有高高在上，反而是温和慈祥。

    嗜血殿的人也下来了，遥看着叶辰，眉头不由得纷纷一皱。

    “阁老，你有没有从那小子身上觉察到一股熟悉的气息。”白袍青年看向了身旁的灰发老者。

    “隐藏了气息，看不破。”灰发老者沉吟一声，当先一步走出了藏龙阁，“多留意一下他，说不定我们还真在哪里见过他也说不定。”

    嗜血殿之后，便是正阳宗的人。

    入眼，叶辰便看到了吴长青那张无比阴沉的老脸。

    “小子，你会死的很惨。”隔着老远，叶辰依旧能看到了吴长青那双满是杀机的眼睛。

    错过吴长青的双眼，叶辰虽极不愿，但还是与姬凝霜的美眸交错在了一起。

    昔日的恋人，此刻一瞬的遥遥相望，让叶辰心又不由得疼了一下，倒是姬凝霜，俏眉微颦，似是在叶辰的眼中觉察到熟悉的感觉，美眸中还有些许异样闪过。

    叶辰没有再看，直接转过头去。

    前来拍卖的人接连退去，而叶辰又来到了藏龙阁的后堂。

    “小家伙，你今天可是风光无限哪！”阳阁老谈笑风生，虽然叶辰带着遮掩面容的特殊面具，但他好似依旧能一眼看穿叶辰的阵容。

    “前辈取笑了。”知道瞒不过阳阁老，叶辰便摘下了狼头面具，还不由得摸了摸鼻尖。

    交了灵石，拿到了天罡棍阵，他便要转身离去，却被阳阁老叫住了。

    “前辈，还有事儿？”叶辰疑惑的看着阳阁老。

    “小家伙，可愿加入我天玄门。”笑着看着叶辰，阳阁老捋了捋花白的胡须。

    闻言，叶辰一阵惊愕。

    天玄门，那是怎样的存在，神秘而强大，大楚一殿三宗，都不敢招惹的巨擎，此刻竟然会向他一个凝气境发出邀请，这是他着实未曾想到的。

    许是来的太突然，让他脑袋有些眩晕，他是何德何能会被天玄门看中。

    难道是因为身负真火？

    叶辰心中这样想着，除了这一点，他着实想不出还有别的能引起天玄门这尊庞然大物的赏识。

    “怎么样，有没有兴趣。”见叶辰发怔，阳阁老再次温和一笑。

    叶辰这才反应过来，干笑一声，“前辈莫不是拿晚辈打趣，我就一个凝气境的小辈，如何能入得您老的法眼。”

    “修为不是问题，我天玄门看中的是天赋。”阳阁老笑声和煦，像一个慈祥的老爷爷，“诚然，我们看中的是你的真火，但更重要的是你的潜力。”

    话都说到这份儿上了，天玄门给脸，叶辰自然要接着。

    “前辈，若我加入天玄门，是不是就意味着我要完全脱离大楚，日后也不能参与大楚的事情了。”叶辰尽量放低姿态，颇有晚辈应尽的礼数。

    “天玄门的人，不得参与大楚各大势力的纠纷，这是历代门主立下的规定。”

    “这样啊！”沉吟一声，叶辰摸了摸下巴。

    天玄门虽然神秘强大，但束缚力也是极强的，他生在大楚，长在大楚，若是完全脱离了大楚，总有一种奇怪复杂的情感，况且他的还要打回正阳宗，以雪当日被赶下山的耻辱。

    “不用急着回答，回去想想清楚，我的话，永远作数。”见叶辰沉吟不定，阳阁老微微一笑。

    “如此，谢过前辈了，容晚辈回去好好想想。”叶辰拱手一礼，而后转身走出了藏龙阁后堂。

    他走后，昨日邀他破巫咒的紫衣老者走了出来。

    “首座，大楚年轻一辈的翘楚，天赋比他高的多不胜数，为何只邀请他。”阳阁老满眼疑惑的看着紫衣老者，“难道就因为他身负真火？”

    “当然不是。”紫衣老者捋了捋胡须，话语中还带着深意，“这小子没有表面那么简单，天赋虽然不是最高，但却是另类，而且他的真火，也不是一般的霸道，最重要的是他的血脉……..。”

    “那这事用不用请示圣主。”阳阁老看了紫衣老者一眼。

    “我倒是想找她。”紫衣老者没好气的说了一句，“她倒是轻松，把天玄门甩给我，自己倒落得清闲，谁晓得她现在又跑去哪里疯了。”

    叶辰带着面具刚刚走出藏龙阁，就捕捉到两股熟悉的气息。

    “东边是华云，西边是姬凝霜。”

    一瞬间，觉察到盯着他的人是谁，但表面却是装作毫无察觉，随着人流走入了喧闹的大街。

    一路上，他走走停停，时而也会在路边摊挑挑拣拣。

    暗处的华云和姬凝霜隐藏的功夫倒是不错，一路跟随叶辰逛了十几条大街。

    “凭你们，跟得住我吗？”在一个路边摊，叶辰驻足，低头看摊位上的东西是，他嘴角还不由得浸出了冷笑，“也不想想我是什么出身。”

    说到这里，就不得不提起叶辰另一个身份了。

    在正阳宗，他不仅是一个弟子，而且还是正阳宗情报阁的成员，自小便被培养，经常会下山收集情报，最擅长的就是跟踪。

    既是跟踪的行家，他的洞察力就远非常人可比，怎样应对别人的跟踪，也是他曾经必修课之一。

    他虽然修为不如华云和姬凝霜，但论起这跟踪，华云和姬凝霜还是差了一筹，跟踪一个曾经情报阁的成员，两人的道行还是差了些。

    依旧装作不知道，叶辰接下来又领着华云和姬凝霜逛了十几条大街。

    待到夜幕降临，华云和姬凝霜从东西两个方向碰头，却是不见了叶辰的踪影。

    “这小子不简单哪！”华云冷冷一声，把人跟丢了，让他心中很是窝火。

    “他的修为或许高过我们。”一向少言寡语的姬凝霜沉吟一声，“但也不排除另一种可能，那就是他是专注情报类的成员，一般人是跟不住他的。”