    南逸臣撇嘴：“他的腿没我是粗，我给你抱……”

    初夏：……

    总觉得你在开车，但是我没证据。

    “不过……”南逸臣却忽然叹口气，刚才的那点不正经似乎是错觉一般。

    “怎么了？”初夏皱眉。

    “三王叛乱的时候，叛军抓了他的家人，当时夏老爷夫妇为了不连累儿子，直接自己撞死了，但是他的妻子和年幼的儿子却失踪了……”

    初夏的眉头微微的一皱：“还活着。”

    “什么？”南逸臣急忙追问了一句，他觉得自己似乎没听清。

    “我说，老爷子的妻儿还在。”初夏只能重复了一遍。

    南逸臣就笑了：“太好了……”

    “不过，能不能遇到，需要的是机缘。”

    “没事，只要人在，那他也就能安心了。”

    初夏反而诧异了：“你信我说的话？”

    “信。”南逸臣点头，“只要你说的，我就信。”

    “真的？”

    “真的！”

    “哪怕我说月亮是方的？”

    “那我就相信月亮是方的。”

    “最后再问你个问题。”

    “什么问题？”

    “那如果有一天，我跟你妈……跟你娘同时掉进河里，你先救谁？”初夏忽然就笑的有些狭促。

    “你说的不存在，因为我娘……在我两岁的时候，就不在了……”南逸臣的眼里却闪过了一抹黯然，“我甚至都不记得她的模样了……”

    初夏忽然就有些愧疚了，她这问的是后世的一个普遍的难题，可以说“淹死”过很多男人的问题，却忽略了南逸臣的身世：“对不起啊，你就当我没问。”

    “没事。”南逸臣摇摇头，“她会感谢你的，因为你救了她的儿子。”

    “是你命不该绝。”初夏觉得这个话题有些沉重，随即就转移了话题，“老爷子的金牌暗卫在哪里啊？这么久了，我怎么都没见过啊？他们比东阳东明厉害吗？”

    “他跟我们在一起的时候，暗卫并没有近距离的跟着，基本都是待在暗处，只有当夏老需要的时候才会出现。”

    初夏点头，怪不得她没感觉到周围有人监视呢：“对了，先帝给的金牌暗卫啊，那现在估摸着都要五六十岁了啊，那功夫……”

    “呵呵。”南逸臣笑了，“皇室的金牌暗卫都是有传承的，他们只效忠皇上，有的暗卫死亡或者到了年纪，就会有新的暗卫接任，夏老身边的这两个已经是第三波了。”

    初夏恍然，原来是这样啊：“那东阳东明呢？”

    “他们是我的私人暗卫，不过如今，他们俩已经转明了，不能算暗卫了。”

    “那也挺好，将来给他们俩介绍俩姑娘，也就能娶妻生子过正常人的生活了。”初夏嘿嘿一乐。

    “将来你嫁过来，他们都归你管。”

    初夏的嘴角抽了一下：“你还真是……”三句话不离目的啊。

    “真的，我的钱我的人都归你管。”南逸臣很认真的看着初夏，“你说怎么样就怎么样。”

    “真的想怎样就怎样？”

    “只要你不养面首，想怎么样就怎么样。”

    初夏觉得这天没法聊了，这男人太会撩了，她这颗老女人的心都要扛不住了，索性转身就走，惹不起躲得起。

    “要去逛街了吗？我陪你。”南逸臣急忙跟了上来，现在没有宋家的小姑娘跟着，他们算是第一次单独约会了。

    “那这里会不会……”

    “相信夏老，别说是个小小的县主了，就算是皇子来了，那也不敢太嘚瑟的。”南逸臣笑了，“他的医术除了你，没人比的过，用毒也是高手呢。”

    “他为什么对你这么好？”

    “因为杜家对他有恩。”

    初夏眨巴了一下眼，这才意识到，杜家就是南逸臣的外祖家，随即也就不纠结了：“看花灯去。”

    俩人直接从后门离开了回春堂，也因此就没见到得到了消息前来的叶钊。

    虽然明天才是中秋节，但是此时大街上已经很热闹了，因为不宵禁，所以，周围村镇的人几乎都成帮结队的赶来了，虽然是逛街，但是却都不空手，都带着家里的一些东西，一边逛街一边还能换点铜板。

    “喜欢哪一个？我买给你。”南逸臣的手握住了又松开，想要牵手，终究没好意思的。

    “买多没意思啊？有本事你猜灯谜赢一个啊。”

    “没问题。”南逸臣笑了，“那你喜欢哪个？”

    初夏就私下看了一下，然后指了指前面一个花灯架子最上面的一朵莲花灯：“那个。”

    “好。”南逸臣点头，走到了架子前，指了指莲花灯，“我要猜谜。”

    “好嘞。”小伙计一听急忙指了指旁边挂着的竹条，“那个莲花灯需要猜对二十个灯谜才能兑换。”

    初夏一听还觉得挺有意思，不由得看了一下，不过说实话，她对猜谜语这样的事儿还真不精通，所以，看了七八个，也就能猜出一两个，随即就放弃了。

    但是南逸臣却扯下一个就猜对一个，很快，手里就有一把竹条了。

    初夏一边啃糖葫芦一边竖大拇指：“厉害。”

    南逸臣也很高兴，凑近了初夏的耳边：“我厉害的地方还多着呢，你慢慢发掘吧。”

    初夏的脸瞬间红了，也幸亏现在天色暗了，灯光照的不那么真切，否则，她觉得自己得找地缝钻了，急忙推了他一下：“这么热的天，靠这么近做什么？”

    南逸臣却趁机握住了推她的手，然后站直了身体，借助了宽大的衣袖遮掩，外面的人倒是也看不见。

    初夏抽了一下自己的手，没抽出来，也不好大动作，最后只能任由对方握着了。

    南逸臣高兴的嘴角都勾了起来，终于牵手了，急忙将竹片递给了小伙计：“换那个莲花灯。”

    小伙计急忙拿起竹片挨个核对，发现竟然全对了，急忙竖了一下大拇指：“公子真厉害，小的这就给你取。”然后就过去架了梯子爬上去取灯了。

    不远处的人群里，周荷花看着南逸臣温柔的跟初夏说话，手里的帕子都被撕扯的变形了，不要脸的小寡妇，竟然抢她的男人。

