    此事到此也算结束，陈念之目光又看向了陈青浩，面带微笑的说道。

    “青浩叔，已经三年没有开过年终总结大会了。”

    “趁着今天人齐了，我们顺便把年会开了吧。”

    随着老族长和陈念之修为日渐晋升，家族这些年的总结大会已经是三年开一次。

    每次年终大会，陈念之和老族长只要有其中一人到场便可，毕竟他们两人都以修行为主，很多时候不见得能抽出身来参加年会。

    陈青浩点了点头，其实老族长出关之后就已经准备开一次年会了，可是因为各种事情耽搁了下来。

    今天终于抽出空来，早有准备的他拿出了一本账册，递给了陈念之，然后开口说道。

    “我先说一下，近三年的财政问题。”

    “近三年来，家族的收益……”

    随着陈念之取过账册，一边看一边听陈青浩的讲述，很快就对家族的发展状况有了比较清晰的了解。

    早在打下庚金地脉之前，陈家每年的总共收益在九千枚灵石左右，支出的俸禄则在八千枚灵石。

    因为妖兽之乱后，家族筑基修士增加的太多，所以发放的俸禄也增加了一大截。

    当时加上老族长和陈念之在内，仅仅是支付的筑基修士的俸禄，每年就高达四千多枚灵石，加上五百多个练气修士的俸禄，仅仅年俸的支出就超过了八千枚灵石。

    随着陈念之和老族长突破紫府之后，家族的收益就迎来了一波暴涨。

    首先是庚金地脉，这条地脉一次性给家族带来了二十万枚灵石的收益，往后每年还能为家族带来七千枚灵石的收益。

    这还不算六十年一枚的庚金之晶，还有数十年孕育出一枚的三阶宝晶。

    而且灵洲湖的灵脉晋升三阶下品之后，湖中的苍青灵鱼数量已经能繁衍到上万条，日后每年都能产出一千条灵鱼。

    苍青灵鱼使用之后能增进修为，而且味道极其鲜美，不仅能在边州大卖，还能作为俸禄发放给族中修士，每年一千条的灵鱼，恐怕还不够家族内部消化。

    一千条灵鱼，就已经能为家族带来五千枚灵石的收益。

    不过灵洲湖如今已经不种灵米了，开辟的百亩灵田品阶都很高，所以都种上了高阶灵药的种子，比如炼制筑基丹的紫髓果，炼制云纹造化丹的云纹果等高阶灵药。

    就算如此等过些年苍青灵鱼繁衍到上万条，往后每年带来的五千枚灵石的收益，也也是不菲。

    细细算来，灵洲湖和庚金矿脉，就为家族额外增加了一万两千枚灵石的收益。

    加上其他的几条灵脉和零碎收入，就算抛开余阳坊的税收，也已经高达一万五千枚灵石。

    余阳坊这些年的税收也在快速增加，大约十年之后就会才会逐渐放缓，到那时应该能为家族带来五千枚灵石的税收，这便是两万枚灵石的年收益。

    仓坤山己土地脉那边也能为家族增加三千枚灵石的收益，边州灵石矿和地下的辛金地脉加一起，也能增加五千枚灵石的岁入。

    这些全部算起来，大约等到十年后，家族的岁入便能达到两万八千枚灵石的收益。

    而支出情况也变大了不少，陈念之跟老族长突破紫府之后，年俸加到了五千枚灵石。

    仅仅他们两人的年俸之处，就比家族其他所有修士的俸禄加起来还高。

    家族毕竟体量小，练气初期修士年俸也仅仅数枚灵石而已，练气后期也仅仅十几枚灵石，只有练气九层的年俸才能超过达到四十五枚灵石。

    族中加上贤夜也不过十四个筑基和数百练气修士，加起来的俸禄也不会超过八千枚灵石。

    陈念之盘算了一下，发现家族的财政结余将会高达一万枚灵石，就算随着放开生育族中修士越来越多，也不会出现财政赤字问题。

    而且家族青辕山和平阳城的灵脉，也会在二三十年内晋升到三阶。

    特别是平阳城的悟道茶树本身就是二阶上品，晋升天地灵根之后长得极快，恐怕数年内就会达到三阶。

    到时候族中也会开辟灵田，种下大量高阶灵药，为日后的家族积攒底蕴。

    “每年结余一万枚灵石。”

    陈念之露出了几分笑容，然后看了一眼众人，笑着说道：“家族蒸蒸日上，也全靠你们打理和镇守，诸位长老也是功不可没。”

    众人闻言都是露出笑容，每年有了这笔结余的灵石，无论是日后用来购买筑基丹还是五行之晶，亦或是给两位老祖购置法宝，都是游刃有余。

    甚至积攒个百年底蕴，也许还能买来结金丹或者五行灵果等宝物，帮助两位老祖冲击金丹也说不定。

    眼看大家都是心情大好，陈念之将此次得到的一些功法取了出来。

    “青婉姑姑，这门青木真火决乃是紫府功法，还有这青木芯灯的炼制方法，你先拿去刻录一份吧。”

    “紫府功法？”

    陈青婉取过青木真火决，露出了狂喜之色。

    虽然早就知道家族得了这件宝物，但是此刻落到了手中还是让她有几分惊喜。

    眼看她沉浸入紫府功法的玄妙之中，陈念之笑着收回了目光，他取出了几卷功法递给了陈青浩。

    “这些是此战缴获的筑基功法，你将其放入藏经阁之中。”

    陈青浩接过功法看了一眼，面带笑容道：“己土后皇决，想不到还有一门土属性的筑基九层功法，这样我陈家的筑基功法算是补全了。”

    众人闻言也都惊异的看了过去，纷纷露出了喜色。

    陈家这些年发展的太快了，虽然已经晋升了紫府仙族，但是功法之上还是有些残缺。

    如今陈家的紫府功法一共有三门，其中有两门分别是青莲壬水经和冰魄寒光经。

    冰魄寒光经极为玄妙，能够修炼到紫府九重，而且还有神通冰玉凝光咒和本命法宝冰魄寒光剑的炼制之法，但是只有冰灵根才能修行。

    青莲壬水经来历非凡，姜玲珑也是代替她的好友把传承交给陈念之，显然是有一份因果的，陈念之不好将其交给陈家众人。

    最后一门则是陈念之开创的太阳离火经，此法融汇烈阳凌虚决和离火道墟决的精华创造而成，可以说是一门非常霸道的纯阳功法。

    不过这门功法虽然强大，但是入门有些不易，家族之中也只有老族长如今才将其修行入门。

