    第150章 大战海波东！

    “我说过，我不会将它出售给任何人，你如果真打算强行带走，那也就别怪老夫我以大欺小了。”

    淡淡的说了一声，海波东背后一头白发无风自动，冰寒的斗气，缭绕在周身。

    被海波东一口回绝，流云眉头紧皱，这老家伙竟然如此顽固。

    看样子，他明显是并不知道凑齐这些残片后，就能够得到寻找净莲妖火的地图，可他却依然不肯答应将之出售，这不仅让流云心中有些不爽。

    敬酒不吃吃罚酒！

    虽然海波东名义上乃是米特尔家族太上长老。

    但此刻的海波东并没有表露身份，流云就可以假装不知道，从而肆无忌惮的出手。

    自己展现出来的实力和底牌越多，到时候知道自己的身份，海波东才会义无反顾的辅佐自己。

    有米特尔家族太上长老这层身份在，只要流云有了海波东的支持，回归帝都之后，想要做什么事情，将会畅通无阻。

    “老先生，这东西今天我是势在必得，就算您不答应，那小子也说不得也要强行带走了！”

    想到这里，脸庞上的笑意逐渐收敛，流云面露冷意道。

    “凭你？老夫我虽然因为一些缘故隐居了几十年，可却还轮不到你一个三品炼药师对我如此说话！”听得流云如此说，海波东苍老的面孔上浮现一抹讥讽的笑容，冷笑道。

    在他看来，眼前这年轻人的的确确是个天才，将来的他或许会超越自己。

    但此刻，海波东自认为以自己的实力，镇压一个十几岁的年轻人还是可以的。

    “那老先生就瞧好了，区区三品炼药师，也是你得罪不起的。”

    冷笑一声，流云不再与他废话, 脚尖一蹬, 身形急退向房门处。

    “找死！”

    瞧着流云的举动, 海波东脸庞上煞气闪过，那道狰狞的伤疤，更是显得凶狠了许多, 脚掌在地面一踏，身形闪电般的对着流云狂射而去。

    在老人闪掠之时, 店铺之内, 冰寒之气迅速弥漫, 淡淡的雾气，也是缭绕其中, 将流云的视线完全的遮掩。

    被周围的冰寒雾气遮掩了视线，流云脸庞微微一变，这老家伙居然还有这种手段。

    在冰寒的白色雾气笼罩了房屋之内时, 流云心头便是闪过一抹不妙, 因为他能察觉到, 这雾气竟然让得他失去了方向感。

    而且, 当弥漫的雾气侵蚀到身体之后时，流云明显的感觉到自己的速度减缓了许多。

    这还未正式交锋, 便是被对方牵制了速度，流云心头微感凛然，心神一动, 体内小腹处的紫色气旋之中，顿时分化出一缕缕紫火斗气。

    紫火斗气顺着经脉快速的流转着, 瞬间之后，流云身体轻震, 淡淡的紫色斗气铠甲，将他的身体完全的包裹在了其中, 斗气铠甲表面上, 一缕缕紫火腾烧而起，把那些侵体而来的冰寒雾气烧成一片虚无。

    斗气铠甲附体, 流云明显的感觉到自身的状态提升了许多，随后他的目光谨慎的在周围弥漫的寒雾中扫过。

    而在流云冒着紫火的紫色斗气铠甲附体之时, 周围的白色雾气之中, 明显的传出了一道低低的惊咦声。

    显然，海波东也未曾预料到，流云居然拥有着大斗师境界的实力。

    十几岁的三品炼药师, 而且还有着大斗师的实力, 这真是加玛帝国中能培养出来的天才？

    “老先生，在下并无恶意, 也不想打扰老先生的隐居, 只是这残图对我来说极为重要，还请老先生通融一下！”目光在周围扫过，流云大声喊道。

    “哼，当年我费尽心计方才得到这东西，虽然研究了十几年依然不知道它确切有什么用，不过我至少能知道，它其中所蕴含的秘密绝对不小，想要让我平白无故的交给你，做梦！”弥漫的寒雾之中，海波东冷笑道。

    眉头微皱，流云刚欲再次开口，心头却是猛的一凛，连忙催动玄武真甲，下一刻一道玄武虚影将流云笼罩在内。

    “噗…”

    随着轻微的破风声响, 几道白色冰刺自雾气之中暴射而出，最后叮叮当当的射在了流云身上的玄武虚影之上。。

    冰刺在击打到玄武虚影之上后，忽然的化为一滩冰水, 覆盖在了尺身之上。

    而此时，流云察觉到一股冰冷的感觉，不断的对着体内涌来。

    脸色微微一变，流云屈指轻弹，紫色火焰猛的自掌心中浮现，然后飞快的在玄武真甲之上一抹，将其上面的一些冰霜寒气全部消融而去。

    “咦？紫色火焰？没想到你小小年纪，竟然还身怀多种奇物，难怪会有这般胆子。”望着流云的举动，隐藏在雾气之中的老人，再次惊异的道。

    流云微眯着眼睛，没有答话，目光紧紧的锁定着周围的白雾，脚步缓缓的按照先前脑子中的记忆路线倒退的行去。

    “虽然被那该死的东西害得实力大不如前，可要收拾你这毛头小子，却还并不难！”

    察觉到流云的暗地举动，白雾之中，老人冷笑了一声，一道白影猛然暴冲而出，几乎是犹如一抹闪电一般，接近了流云。

    突然冲来的海波东，让得流云脸庞微微一惊，身后风雷双翼猛然展开，瞬间躲过海波东的凌厉攻击。

    “斗气化翼？”

    海波东死死的盯着悬浮在虚空之中的流云，眼中露出震撼之色，但随后他便反应过来：“不对，这是……飞行斗技！”

    这小家伙，居然身怀这么多奇物，当真是妖孽。

    “老先生，现在该我出手了。”

    悬浮于虚空之中，流云直接凝聚出一记风雷斩，毫不客气的狠狠对着面前的人影斩了过去。

    望着那划破虚空，威力非凡的巨大光刃，海波东瞳孔一缩，苍老的面容上闪过一丝忌惮，随后干枯的双手快速的结出一个印结，轻喝道：“凝冰镜！”

    随着海波东手印的结束，其面前的白色雾气忽然急速翻动，瞬间之后，一扇约有半米长宽的透明冰镜，突兀的在面前凝结而出。

    (本章完)

