    远征令一旦下达，各方云集！

    现在以银月领为中心，四周起码数百个大大小小的神将领向银月领臣服，成为银月领的附属神将领，而这些人一般是由伯爵统领的。此时接到银月神将的远征集结令，每个附属神将都毫不犹豫的迅速集结天兵，除开必要的本土防御部队，几乎全都向银月领涌来。

    一时间平民人人忧心，见到如此大规模的行军，还以为又要爆发大规模战争了呢。

    最近这么长一段时间的和平委实令人迷恋，再也不想回到那炮火连天、神将领外全是机械生物，赖以生存的家园随时可能被攻破的日子了！

    远方的巨城则紧张不已，还以为最近声名鹊起、势力渐大，又向来有着“机甲毁灭者”、“神殿近卫军”、“内战最强兵种”等称号的银月军团终于忍受不了只收服小型神将领的日子，要不顾机械生物的威胁朝他们开战了呢！

    因为最近的安琪在测试天兵之类的人造人能否修炼道术，所以这一系列的调兵都是由伯爵和琳娜、夜莺来完成的。

    测试结果很喜人。

    按理说几天的时间是修练不出什么来的，安琪也没修炼出法力，但当安阳针对银月军团天兵的统一身体构造模型对修道功法进行微调后，安琪在极短的时间内就有了明显的气感，并且进展极快，甚至比寻常同样体质、资质极佳的普通人还快。

    安阳毫不犹豫，自然是大力推广，自己麾下的每个天兵都必须修习！

    但他并没有考虑帕尔兰斯的平民，因为帕尔兰斯各大神将领之间的界限太模糊，平民随时可以四处迁移，甚至可能成为新的神将，他不想自己用以提高自己麾下天兵实力的手段却为他人做了嫁衣裳，而且帕尔兰斯的平民忠诚度不高，人口也少，收益与付出不成正比。

    要是将每个平民都打上徽章标记的话，那样成本又太高了。

    于是安阳决定，针对帕尔兰斯，只能是被打上徽章的神将或者天兵才能修习道法。

    这样既保证了自己的付出能得到回报，还能保证修习道法者都能保守秘密，无异于一举两得！

    接下来，他便要着手将各个天兵兵种的统一身体构造模型输入生物辅助芯片中，对修道功法进行微调了。

    而此时，各附属神将的天兵军团正在火速开赴银月领，各种不同的兵种、军团排成整整齐齐的军阵队形，有的由空中呼啸而至，像是撕破长空与白云，有的在地上踏着整齐沉重脚步，像是大地都在颤抖，那威势远超古代的重骑兵团。

    一片片机甲军团汇集此处，远远望去就像是一片连绵不到边的金属雕塑阵型，场景格外的震人心魂。

    又是十天之后，银月领城堡最顶上的房间。

    安阳扶手站在落地窗前，看着神将领外已列装完毕的大军，整整两万多的天兵部队汇在一起，阵线泾渭分明，却又融为一体。这里已经囊括了天兵的绝大部分兵种，涉及各个方面，重火力支援型、高机动支援型、持续火力输出型、重装突进型、高机动突进型，远程精准打击型……

    当然，在很多平民远远眺望下，这些英姿不凡的天兵机甲部队无外乎两种。

    空战机甲、陆战机甲，或者认识的、不认识的，或者干脆就是银月军团、非银月军团！

    这么多的机甲大军，别说远征落后的神州世界了，若是分开来战斗，补给充足的话，征服地球都不为过！

    至于地球的核弹……

    这么说吧，核弹毕竟是个威慑性武器，若是不能保证威慑性与一击必杀的话，这玩意儿用处就不大，只要天兵兵种不聚集在一起，想必没有哪个国家会愿意满地球种蘑菇。

    而就算有国家选择了核武防御也不一定成功，现代科技无法分辨出洲际导弹上携带的是常规弹头还是核弹头，但并不代表以帕尔兰斯的科技也无法做到，事实上天兵机甲的机载扫描、侦测系统堪称变态，绝对能精准、快速的分辨出携带核弹头的洲际导弹，并作出规避和拦截。

    现代洲际导弹的飞行速度大概在20到30马赫之间，因为本身设计问题，可能绝大多数天兵机甲都达不到这个飞行速度，但也慢不了多少，而且机甲飞行时的灵活性远比导弹更高，还有远超地球科技的预警系统、火控系统、计算系统、瞄准系统，规避和拦截的可能性也很大。

    即使无法逃脱核弹轰炸，也因某些几率极低的意外而导致拦截失败，但在关键时刻离开爆炸中心还是没问题的，接下来就是核爆冲击波、放射性污染与机载能量护盾的对抗了。地球和帕尔兰斯毕竟差了几个时代的科技，虽说现在已经破落了，但真要比起来地球还是远远不如的。

    纵观现代历史进程，科技发展的程度越高，科技差距导致的军事力量差距就越大，战争便会严重失衡，例如美国空袭某国的时候，某国空军还没看到美国战机在哪里就被击落了，美国科幻大片中终究是虚构的，且带着浓浓的英雄主义，事实上真的有外星高科技战舰入侵的话，被地球武器打败的可能性几乎为零，更大的可能是地球毫无还手之力，甚至瞬间就被摧毁所有军事力量。

    这都是外话，不再多提。

    因为这场征战及对手的特殊性，声名赫赫的银月军团依旧没有多少用武之地，反而因为他们对机甲、机械生物的强大杀伤力，更适合镇守银月领及某些地处外围防御圈的附属神将领，预防机械生物或其他巨城的天兵部队趁虚而入。

    所以这次浩浩荡荡的远征部队依旧是以拥有大范围杀伤、持续火力输出和更易补给的天兵机甲为主，毫无疑问，这些天兵机甲百分之九十都是以能量炮作为武器的，少数单体攻击、超距离远程狙击的机甲为辅，陆战和空战基本参半。

    倒是有一千的银月军团参与，不过也只是一个象征性和威慑性，还有就是负责战场控制与指挥。

    安阳点了几下手上神将之心化作的腕表，叫来安琪，这才继续看着外面的大军集结场景。

    没多久，安琪来了。

    安阳坐在躺椅上眺望远方，安琪则静静地站在他背后，一问一答的说着话，声音在宽敞的房间中回荡。

    两人没有摆出下属和上级的姿态，但也没有朋友那么从容，安琪终究是将二者的身份地位看得较重一些，这点她比琳娜要古板固执很多，在她心里神将大人始终是神将大人，而自己就是他手下的天兵，无论召唤自己出来的神将是怎样的，自己都无法超脱天兵的命运。

    所幸之至，遇到的是这位神将大人。

    安琪如是想着，甜美的脸上没有表情变化，但眼中却有淡淡的涟漪荡开，同时回答着安阳的问题。

    “银月军团的修道功法已经完全发放下去了，所有天兵都已开始修习。”

    “你做得很好！”

    安阳点点头，夸赞了她一句，又沉默了下，才指着下方的天兵大军。

    “接下来你的任务就是将他们全部打散，重新编制，做好将每个编制的人数限制在十到一百名之间，主要分出征伐寻常凡人军队的、征伐大型修道圣地的，征伐对付小型修道势力的，捕猎修道大能的，同时每个编制要存在一名银月军团的天兵作为连接节点，不一定要掌控编制，毕竟我们银月军团也不是每一名天兵都是指挥型人才，只要存在其中就有意义了。”

    “另外现有的远征通讯频道明显不够用，两万多天兵通知起来太繁冗，要在下面为每个编制搭建相应的子频道，既可以统一调度，也可以精确到每个编制进行指挥，这个框架可以保留到以后用，这样磨合过后，也有助于我们以后调集各附属神将的部队大举征战。”

    安琪静静地听着，一边将他的话记下来，一边开始深入思考。

    “等你忙完估计还得几天，可以让军团好好休整，或者清理下我们银月大范围外的机械生物，为防守部队减轻压力，也提前磨合磨合，大概十天之后我才会回来，届时便是我们出征之日，这段时间你们正好将补给准备妥当，尤其是武器维护品和弹药、能量块！”

    “是，将军！”

    ……

    现实世界，小别墅客厅中。

    散发着幽光的空洞陡然晕开，从中透着神秘的气息，空间像是一瞬间扭曲了。

    一只穿着黑亮皮靴与笔直西裤的腿从中踏出，接着是一身笔挺军官制服的安阳，显得他格外的高大挺拔，明明平静的抿着唇，但配上那双深邃沉稳的眼神竟有种不苟言笑的威严，这与他平常的气质无疑是截然不同的。

    幽蓝色空洞瞬间消失。

    “夫君！”

    一声柔柔的声音自他背后传来，带着点点笑意。

    安阳无奈的转过头，小倩好像总爱悄无声息的出现在他身后，而且还静静地隔着几米看着他，标准的女鬼行事作风。

    不过自己走了好几天，只回来过两次，也难得小倩此时还能放弃外面的事物，一直在别墅等着他回来。

    环视一圈，别墅中空空荡荡的，只有黄岚懒洋洋的蜷缩在沙发上，一双被棉质紧身运动弹力裤包裹着的腿显得格外修长有力，紧身的棉质运动体恤露出有着马甲线的腹部曲线，也露出胸前的夸张曲线，两个紧致的圆球撑起衣裳，在这个动作下挤出一条比寻常更深的沟壑，小麦色的皮肤则增添了一种野性的诱惑。

    见他看过来，黄岚抬起头，有些惊讶于他的装扮，但也只是淡淡的打了个招呼，便没多理会了。

    感谢订阅！

