    瑟濂被按着头塞进了囚车里。

    那两位大师被送到哪里去了，瑟濂并不清楚。他们三人是被分开押送的。

    负责押送的，自然是杜鹃团的人。押送队伍由一位杜鹃骑士与五位士兵组成。

    他们打起十二万分的精神，主要是腔子上的人头跟这次任务挂钩。办不好的话，可是会掉脑袋的。

    瑟濂一直带着魔女头罩，所以看不清她的面容，双手依然被反绑着。

    杜鹃骑士一点不敢放松, 如果可以的话，最好是折断瑟濂的手指，割断她的舌头才好。

    事实上，摸不到辉石制品的话，放魔法就会受到影响。天才魔女再怎么天才，也没办法在无辉石的情况下放魔法。

    杜鹃骑士对魔法师是有一定了解的, 就是此时此刻不敢有一丝一毫的放松。

    他连瑟濂的头罩都不敢摘下来，怕里面藏着什么魔法陷阱。

    运输危险人物，再怎么小心都不为过。

    瑟濂坐在铁笼子里, 靠着栏杆百无聊赖。心里盘算着辉石珠子，到底有没有找到锁定好的目标。

    因为她手里没有太多与赵肆有关的东西，如果有头发丝、指甲甚至是血液的话，应该会更精准。

    可她都没有，只能凭记忆，将脑海中赵肆的形象封进辉石珠子，作为寻找目标的线索。

    这样的话，精准度会差很多。至于差多少呢，瑟濂也不知道，因为她还没来得及测试呢。

    这种将命运交给不确定事物的感觉，真的特别不爽。她长这么大都没办过这种事，要不是太突然了, 她才不这么干呢。

    没求过神的瑟濂, 在面对无法跃过的障碍时，也不由得想对着星空祈祷，希望星星能给她些帮助。

    因为她知道, 即将迎来的是无边的绝望。

    她偷听到士兵们的交谈, 士兵们说要把她关押到一处无人的密室里。

    完全封闭的密室, 被铁门锁着，瑟濂的双手还会被封印，让她无法动弹生不如死。

    研究？拜拜咯。

    别说研究了，连正常的生活都没了。

    士兵们说这是公主的仁慈，起码还给瑟濂留了一条命。

    瑟濂却觉得，这还不如杀了她呢。

    杜鹃骑士骑着马在前面带路，后面的士兵跟着囚车前行。瑟濂发觉他们是在向南走，她脑中快速盘算着可能的关押地点。

    宁姆格福？还是啜泣半岛？总不能是盖利德吧。

    瑟濂脑子里稍微转一下，发觉可选择的地方实在是太多了，没办法筛选出一个切实可靠的位置。

    这就大大增加了营救的困难度，因为赵肆很可能会先赶去魔法学院，再调查瑟濂在哪里。

    一来二去的，会耗费大量的时间。这期间会发生什么事，瑟濂一点都拿不准。

    杜鹃会不会送到半路嫌麻烦，就把她给杀了呢？反正荒郊野外的也不会有人知道。

    想到阴暗的地方，瑟濂的心忍不住砰砰跳动。尤其是现在周围异常的安静，能听到就只有人和马匹赶路时发出的声音。

    难免叫人心里更不踏实。

    然而事实证明, 瑟濂想多了，这帮人目前还没有想要暗害她的打算。

    但是饭和水，是一点没给。

    赶路赶了一天，又遇到起雾。为了保险起见，杜鹃骑士下令扎营休息。

    士兵把囚车停在路边，他们找空地搭建临时营地，生火做饭。

    他们拿出水壶咕咚咚的喝水，相当畅快。不给吃的可以，不能不喝水啊。

    瑟濂靠在栏杆上说道：“能给口水喝吗？”

    她里篝火比较远，能感觉到夜晚的寒气顺着脚尖爬到了全身。魔法师的衣服比较单薄，不太御寒。

    交界地这个地方，又偏寒冷，时不时的下雨还会下雪。

    她身体健康的时候到还不觉得冷，可被关在地下室一段时间，吃喝本身就成问题。现在又在囚车里，四面透风，自然比不得学院里条件好。

    杜鹃骑士说道：“抱歉了，瑟濂小姐。物资里并没有准备你的，所以你只能期盼赶紧到地方吧。”

    瑟濂忍不住打个冷颤，就算真到了地方，她被封印在隐秘的牢房里，谁又能给她提供饮食呢？

    瑟濂叹口气：“我能问一下，我跟公主无冤无仇，她为什么要这么对我？”

    杜鹃骑士也不是不讲理的人。他叹口气说道：“这种大事，我们这些小人物可不清楚。我知道的是，女王早就下令禁止你们起源派搞研究。你们听过吗？没有。一意孤行。”

    杜鹃骑士拎着水壶站起来，稍稍接近瑟濂。离得近些说话可以省点力气，他说道：“不让研究，偏要研究。你自己说，你们这是不是在挑弄公主的敏感神经？”

    “你们要是老老实实的混日子，不就一点事都没有了吗。这世道啊，不打笨不打懒专打不长眼。”杜鹃骑士的语气里带着些许调侃。

    瑟濂挣扎着说道：“可是，这次叛变我们并没有参加啊。就算看不惯我们研究，那就把研究资料全销毁，赶我们离开学院不就好了。”

    “这事吧，是这样的。你们要是不搞研究，不做那个辉石铳出来，那些叛徒又怎么会膨胀到想要执行反叛计划呢？”杜鹃骑士反问瑟濂。

    这个逻辑听起来觉得奇怪，但是又不知道哪里奇怪。

    瑟濂的脑子缺营养，搞得反应不过来。

    “想明白了？”杜鹃骑士回到临时营地，坐在树桩子上：“你还真别怪我们，我们都是听命行事的。硬要怪的话，那也是你们不讨人喜欢吧。”

    “不讨人喜欢……呵呵。”瑟濂发出冷笑声。

    这种矛盾是无法调节的。起源派不太看重性命和自己的躯壳，认为那些都不重要。

    老前辈还研发出了源辉石刀这种邪道道具。起因是想要让源辉石化成自己的灵魂，所以就用辉石刀划破胸膛割开心脏，其结果就是一命呜呼。

    拿刀子捅心脏啊，能活才叫见鬼了呢。

    这么邪道的事，别人接受不了也很正常。女王当初禁止起源派的研究，就是为了广大魔法师的安危考虑。

    满月女王失智之后，瑟濂他们就又开始搞研究。幸好遇到了赵肆给提供了新的研究项目，才让她没早早得去做些离谱的事。

    不然她会更早的迎来被封印的命运。

    当然，瑟濂不会想到这方面的。她现在只想着如何脱困。

    杜鹃们吃饭的时候，杜鹃骑士耳朵尖，听到了奇怪的声音，立刻警觉起来。

    他冲着浓雾里喊道：“是谁？我们是魔法学院的杜鹃，在押送重要的犯人，你最好不要接近。”

    “杜鹃，押送犯人。那我恐怕是找对人了。”

    浓雾里传出声音。

    紧接着一匹淡金色皮毛的怪马驮着人，走了出来。

    这匹马头生双角，嘴里是尖牙利齿，四只爪子刨着地面，肋下还有一对翅膀。

    马背上的人，一身蓝衣用布蒙着脸，腰间的刀缠着布条，掩盖了刀鞘和刀柄。

    杜鹃骑士丢下水壶，拔出骑士大剑。这个空档，马背上的人飞身而起，拔出腰间的刀当头劈下。

    用陨石锻造而成的漆黑刀锋闪动着寒光，刀背上的星星琥珀倒映着火光。

    厚重的铁陨石刀正中骑士大剑，如同热刀切黄油一般，将骑士大剑直接劈断，刀锋一路向下砍破杜鹃骑士的全身铠甲。

    火花混着血花迸溅。

    不愧是拉塔恩给冠军准备的刀，砍铜剁铁不伤刀刃，即使面对以往很棘手的铠甲，都能从容应对。

    挥刀，带起一道紫光，铁陨石刀斩下了杜鹃骑士的头颅。

    随着杜鹃骑士的头颅翻飞，那五个士兵吓得拔腿就跑。

    但是在他们背后，想起了五声爆响。五道“魔砾”穿透了他们的胸口，尸体轰然倒地。

    看到辉石铳，瑟濂长出口气，知道是援军到了。

