    天空中的两朵焰火逐渐消散。

    站在天台边缘，林远可以看到直升机的残骸坠入大海。

    “对了，我可以带上妹妹真澄嘛。”林远听到神代千鹤邀请自己参加神社的紫藤花祭，很自然地想到了带上自己的妹妹。

    紫藤花祭这个活动听名字就知道很招女孩子喜欢，想必真澄也不例外。

    兄妹二人周末一起参加些社会活动也是很正常的嘛。

    米泽有希沉默了一下。

    “当然可以。”她的语气有些不自然。

    “谢啦，今晚的事情还没解决，你现在感觉怎么样？”

    看到刚才神代千鹤射出那只破魔矢之后有些脱力，林远有些担心神代千鹤的体力。

    如果神代千鹤状态不好，他就准备单独行动了。

    林远记得共有三个集装箱从地下实验室送了出去，他们现在不过才解决了一个，还有两个不知去向。

    他这个时候还不知道另外两个正在被解决，或者已经被解决了。

    “从来没有像现在这么好。”神代千鹤举手看着指尖的灵力跃动继续说道。

    “吃过那颗药丸以后我感觉自己的灵力增长了很多。”

    听到神代千鹤说自己灵力获得了增长林远有些意外，但随即就想通了。

    噬神丹是游戏中最强大的回复药，在丹药的注释中显示原材料取自曾经栖息过神灵的草木。

    更有些狼学家（游戏文化研究爱好者）猜测噬神丹是直接用存在于山野间的弱小神灵炼制的，正如丹药的名字“噬神”，当然这种说法没有充足的依据。

    噬神丹既然和神灵相关，那么能够增强神代千鹤的灵力也说得过去。

    林远看了一眼神代千鹤的词条，此时她的神术师等级已经提升到了40级。

    他记得上次看到神代千鹤的神术师的等级只有30级，提高整整10级。

    要不要自己吃一颗呢，这个想法在林远的脑海里一闪而过。

    噬神丹虽然珍惜，但在游戏中并不常用，积少成多，此时背包里也有不少。

    随即林远打消了这个想法。

    要是吃了以后只有普通的恢复效果，岂不是暴殄天物。

    这么好的东西当然是拿来卖钱啊。

    根据林远的观察，这个世界的宗教势力虽然平时不怎么显山漏水，但地位远远高于他原来的世界。

    而且这些神职人员普遍都很有钱。

    有神代千鹤这个实例摆在眼前，想必会有不少人肯花大价钱买单。

    那么自己到时候该定价多少呢，一个亿？

    “你在看什么。”神代千鹤被林远频频打量的有些不自然。

    神代这会儿绝对想不到林远正在考虑要不要从她身上收钱。

    “只是在看月亮，今晚月色很好嘛。”林远随意想了个借口，他最终还是没脸跟神代千鹤提钱的事。

    当时本就是救人要紧，而且回想起来貌似也没有吃亏……

    听到林远的说出这句话神代千鹤沉默了，她不明白为什么对方这个时候突然告白。

    文豪夏目漱石曾经说过他们国家的情感表达是很含蓄的，如果把英文的“I love you”翻译成日文，就应该翻译成“今晚月色真美”。

    因此“月色真美”对于神代千鹤来说就和直接告白差不多。

    就在她不知道怎么应对的时候，一道十分虚弱的声音响起。

    “咳咳，抱歉打扰到你们。”

    “我觉得我还可以抢救一下。”

    说话的人正是小队里的王牌狙击手，他的背部受了伤，十分狼狈的样子。

    二人吓了一跳。

    林远这才注意到不远处还趴着一个人。

    在给对方喂了一颗药丸以后，狙击手的伤势终于稳定下来。

    通知小队的其他成员接收伤员的同时，林远得知了今晚的事件已经解决了的消息。

    这倒是让他有些意外。

    仔细问过了之后，林远得知了这一次是两股非官方势力拦截了那两辆卡车。

    其中一方是对阴阳师组合，半兵卫大叔和北原阵左。

    在任务开始前为了保险起见林远在无名古寺委托了半兵卫大叔在这附近巡视，没想到真派上了用场。

    而另一方势力则是来自仙峰寺的一群和尚。

    听到这个名字的时候林远大吃一惊。

    因为他听过这个名字。

    游戏中也存在名为仙峰寺的势力。

    林远的技能仙峰寺拳法就是从他们这里获得。

    仙峰寺的武僧为了追求不死之力可谓是丧心病狂。

    不仅抓人做人体实验，还把自己变成了附虫者。

    林远不知道仙峰寺在这次事件中扮演着什么样的角色。

    但对方既然肯协助官方，这个世界的仙峰寺可能不是那么邪恶。

    在把王牌狙击手送上了救护车之后，林远和神代千鹤来到了工厂门口。

    此时请求的支援已经到来，虽然来的有点晚。

    他们已经清理完了实验室的入口。

    不断有重伤的妖怪被从实验室里抬出。

    林远没有刻意的留活口，但也许是因为妖怪强大的生命力，实验室的研究员大部分都还活着。

    他看了眼自己握着的刀，刀名和注解出现在他的视野中。

    【楔丸】

    忍者杀生虽然是无可奈何的事，但仍不应该舍弃自己的仁慈之心。

    此时刀上神之飞雪的效果还没有消失，刀身上亮着樱色的荧光。

    林远隐隐产生了一种体悟，也许楔丸才是那些研究员没有丧命的真正原因。

    这把刀貌似不是那么愿意杀人。

    这时一个中年男人被从实验室抬了出来。

    此时正躺在担架上。

    “警官，能给我一支烟吗，在里面不让抽烟可把我憋坏了。”

    因为他过于聒噪，一个工作人员递给了他一支烟。

    谁知道点燃之后男人就把烟吐了出来。

    据后来松田阵平所说，这个中年男人就是个普通人，因为送货被妖怪们抓住关了起来。

    也不知道被妖怪施了什么法术，自那以后再也抽不了烟了。

    …

    一处未开发的海滩，堆满了海上飘来的垃圾。

    一个男人正坐在垃圾之间。

    男人衣服上满是油污和破损，像是刚经历了一场爆炸。

    计划失败，不仅没有除掉忍者，连原本的珍贵实验品也丢失了。

    此时的空幻已心如死灰。

    “是谁！”空幻冷声看向一个方向。

    一头蓬乱头发，身穿白大褂的大叔从阴影中走出。

    手中还拎着不知道什么东西。

    “我想，我们可以试着合作一下。”

    他把手上的东西扔在地上。

    看到对方扔到地上的东西空幻眼前一亮。

    是一只苟延残喘的三头地狱犬。

    “你是谁。”空幻警觉地问道。

    “苇名，道顺。”

