    檀道一暂时的将心念从驰骑和机械变异体收回来。

    感受到属于自己的镜空间之中，心灵宝石周围已经完成的几组刻印着动物形象的不同颜色的硬币，满意的点点头。

    进度十分可喜，使用心灵宝石力量创造的硬币连组短短时间就已经完成半数。

    纽约果然不愧是美利坚最大的城市，三大世界级城市之一，直接影响着全球的经济、金融、媒体、政治、教育、娱乐与时尚界，充斥着各种的诱惑，激发出无数人的追求和欲望。

    整个纽约充斥着各种庞大的欲望，简直是得天独厚的欲望硬币的制造场所。

    “也是时候物色欧兹的变身者了，让我查查看，一个欲望枯萎而近乎于无的人选。”檀道一进入地球图书馆，查找合适的人选。

    但是可以参照火野映司的模板，出身豪门，享受过荣华富贵并且习以为常，本来生性单纯，然后受到过重大打击。

    对荣华富贵奢靡生活习以为常，能够比较简单的做到不慕荣利，家事显赫，要什么就有什么，自然能够对大多数的事物淡然处之，不会有太大的执念和欲望。

    …………………………

    纽约市之中。

    古朗基的基基鲁游戏还在进行之中。

    机械变异体引发的重加速结束不久，没有干扰之后，螳螂古朗基立刻就抓紧时间开始猎杀人类，时间限制之下，螳螂古朗基则顾不得其他，只想要尽快完成游戏目标的数目。

    得知螳螂古朗基再次出现，史蒂夫找到进行游戏的螳螂古朗基，完成被重加速打断的战斗。

    史蒂夫赶到现场之后，看到短短时间之内就被螳螂古朗基斩首的众多受害者，不由得怒火冲天。

    直接变身升华泰坦形态，凭借升华泰坦的强大防御能力，史蒂夫硬抗着螳螂古朗基切金削铁的快刀，势大力沉的连续不断的挥剑进攻，根本不给螳螂古朗基喘息的机会。

    最后一剑打落了螳螂古朗基手中的长镰刀武器，随后洞穿了螳螂古朗基的腹部，没有什么多余的动作，直接注入封印能量，形成封印符文，宣判螳螂古朗基的死刑。

    螳螂古朗基虽然受到了致命伤害，但是没有直接爆炸，硬撑着的使用自身的黑暗之力勉强抵御史蒂夫注入的封印能量，短时间让封印符文没有彻底成型。

    “空我，虽然你打败了我，但是不要得意。

    因为我的游戏失败以后，才代表这真正恐怖的游戏开始，接下来可就是半准决赛的葛集团进行游戏了，不知道你还能不能对抗他们。”

    留下这么一段话之后，螳螂古朗基终于压制不住封印能量，发生剧烈的爆炸，粉身碎骨。

    击杀螳螂古朗基之后，倒是好好的消停了几天，没有再出现古朗基进行杀人游戏的消息。

    但是越是没有什么动静，史蒂夫反而越是心中越来越沉重，总觉得接下来的情况或许会十分的严重。

    “队长，这些古朗基已经几天没有出现了，你怎么似乎反而更加的严肃警惕。”肯特看着疯狂殴打沙袋的史蒂夫，递出毛巾开口问道。

    史蒂夫接过毛巾，擦了擦汗，开口道：“我总是觉得，越是这种情况，或许接下来的问题和灾难就会重大。”

    肯特若有所思的低头：“队长你的意思是，这是暴风雨来临之前的平静。”

    史蒂夫点了点头：“古朗基的行为虽然残忍嗜血，以猎杀人类作为游戏，按照杀人数目的多少来划分，游戏的成果。

    但是他们在所谓的游戏之中是有着严格遵守的规则，即便是他们自己的人违反了游戏规则，也会被毫不留情的清理掉。”

    肯特想到被奥米茄干掉的蘑菇古朗基，认同的点头：“所以这次异常的长时间没有出现古朗基杀人事件，是因为他们的杀人游戏又要进入下一个阶段？”

    “而且随着游戏的持续推进，很明显古朗基需要满足的游戏数目是不断增加的，也就是说受害者的数量将会越来越多。”史蒂夫语气中充满了担忧，担忧道自然是将会丧命在古朗基手中无辜市民。

    毕竟就算史蒂夫和肯特得知消息以后第一时间就出动，也不太可能把所有的人都从古朗基手中救下来，因为在得知消息以后，就已经意味着有受难者失去生命了。

    肯特听到这里也是微微沉默不语，不知道应该怎样开口，良久之后才轻声道：“虽然不能够做到绝对的没有遗漏，但是我们是能够尽我们的能力找到并且击败那些机器杀人游戏的古朗基，就像尽可能多的人。

    但求问心无愧。”

    “队长，又出现疑似古朗基杀人事件了。”负责配合协助史蒂夫和肯特的神盾局特工匆忙跑过来通知。

    史蒂夫和肯特对视一眼，立刻行动起来，准备赶往现场。

    “现场已经被纽约警察封锁，即便现在赶过去，恐怕要完全找不到进行游戏的古朗基。

    我们现在完全无法确定这次出现古朗基的情况和踪影。”负责提供搜集情报的神盾局人员拦住了两人。

    “警察局已经在受害者遇难的现场范围内，进行十分全面的调查，但是没有发现任何的古朗基踪迹，你们此时就算赶到现场去，恐怕也找不到古朗基的踪影，没什么作用。

    “也就是说，这次出现的古朗基使用的是某种手段进行远程攻击。”肯特开口道。

    这名神盾局员工点了点头：“依据对受害者的伤口判断，应该是来自上方的攻击。”

    “是之前出现的黄蜂古朗基有些类似的古朗基，拥有着飞行能力，从天空高处向地面上的行人进行攻击的杀戮方式？”史蒂夫皱起眉头。

    “但是杀戮速度要比黄蜂古朗基要迅速得多，短时间之内就有大量的行人休克死亡，而且这次出现的拥有飞行能力的古朗基，并不像之前黄蜂古朗基一样你在飞行中发出超声波，被我们捕获到行踪。”神盾局人员脸色难看的开口。

