    “心里打什么主意？想把本座灌醉？”这压根是痴心梦想。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ区区一点酒，可能会让他墨亦枫醉么？于是，他笑问：“直接说，想从本座身上知道什么？”

    曲檀儿讪笑，还没开始，目的就被识穿，“告诉我，曾经是谁杀了他？那人，还活着么？”

    墨亦枫淡瞥了她一下，半晌，方寡淡道：“死了。”

    “？！！”她错愕，没料到会是这一个答案。

    人都死了，什么仇和怨，也会跟着烟消云散。

    正是因为这样，所以他才会说不怪了么？

    蓦然，曲檀儿站起，撇下墨亦枫就往慕香居奔去。

    这时，夜已经深了。

    初到院门口，却见月色之下，有一白衣，倚在她离开前坐的地方。

    “咳咳！……”他正低着头猛咳，衣袖轻挡着唇。俊美的脸上，有着别样的一丝苍白，轻拢的眉峰，也像在忍受着什么痛，却也让人轻易看不出什么痕迹，“檀儿，檀儿……”

    曲檀儿微愣。

    这么轻轻的一声呼唤，怎么能让她放弃他？

    是不是？他明明就是她的城城……

    “檀儿，你说过不会离开本王的，说过就算上天入地，也会和本王在一起……”他是一边咳，一边失神似的喃喃着。

    寂静的夜，是如此的清晰。

    她整个人呆滞在那里，脑袋刹那间空白。

    他、他想起来了？！

    只是……

    马上的，她大惊，快地奔上前，“你的身体怎么啦？”

    闻言，墨连城抬眸，微怔。

    似没料到她会在这时候回来……

    本能的，他猛地站起身，往屋内走去。

    却让曲檀儿一拦，“城城，你什么时候开始记起的？”

    “……。”他缄默。

    “想起来了，却一直不说？”

    真坏啊，这家伙真的坏！

    早就想起来了，却一直不说？如果今天，不是她撞见了，是不是还是不说？！

    他依然轻抬衣袖挡住了半边脸，潋滟的眸华却异常柔和，幽幽地抬起一只如月光皓白的素手，轻抚那一张熟悉的脸颊，“檀儿，你不必怀疑什么，也不用担心什么。这一生，除了你，我不会再有第二个女人。”

    “城城……”

    没有应她，他绕过她往屋内走去，清风如月，却如他身上的洒脱。

    进屋后，他背着她轻声吩咐道：“檀儿，去帮我喊亦枫过来。”

    曲檀儿照做，一刻钟后，墨亦枫出现，脸色有点凝重。

    两个男人，关到了侧室。

    里面，被墨亦枫设置了禁界，生什么事，说了什么话，外面的人也不清楚，也听不到……

    她一个人给扔到了外厅，面对着一桌子，早已经凉掉的饭菜。

    他没吃晚餐？一直都在门口等她吗？

    这时的她，并不知道，有那么一个人，正在鬼门关上徘徊……

    侧室里面，却气氛沉重。

    墨连城虚弱无力地倚在软榻上，苍白没有血色的唇边，正染上了触目惊心的鲜红，溢出来的血，还在一滴一滴往下落。

    而他刚刚捂住唇的白色衣袖，早已经一片红色。