    对于王凯旋的自吹自擂，不管是陈子延还是胡八一都没在意。

    百步穿杨个鬼哟！

    他们还能不知道这柴油的特性，想要成功达到预期效果，那可不是一枪就能行的，最起码也得数颗子弹精准命中才能成事。

    这也是为什么陈子延会舍弃军旅出身的胡八一，而选择王凯旋来做这事的原因。

    要说整体的军事素质，那在场的人里当数胡八一最强。

    但要论起对枪械的把控，就是这胖子更厉害了，绕是胡八一也要稍逊几分。

    分配好各自任务后，三人也没有多言，简单整理了一番装备后，就开始各就各位等待起来。

    陈子延和胡八一来到了维修室左边的淋浴室，将房门虚掩，只留一道缝隙用以观察外面情况。

    王凯旋则是前往了另一侧的休息室，这休息室因为结构的缘故，跟旁边维修室共用一套换气系统，所以在墙壁的顶端有着一排拳头大小的通气孔，正好能让王凯旋放手施为。

    其实陈子延原本的打算，是使用另一种方式来引燃柴油桶，可当他发现了这些通气孔后，就立即舍弃了那套方案。

    相比起他原本的方案，现在这办法更加适宜，也更加的灵活安全。

    噼啪——

    就这样等待了十几分钟，那架在火堆上的蝙蝠肉早已被烤熟，溢出的油脂滴落在熊熊烈焰上，发出清脆的声响。

    同时，那越来越浓郁的肉香也蔓延开来。

    陈子延匿身在淋浴室门后，透过面前极窄的缝隙紧盯着外面通道。

    就在这时，他清楚看到一道庞然阴影，被灯光投射在维修室的门外地面上。

    从这黑影的动态来看，应该是在那左右徘徊。

    不出意外，便是刚才所见的那只草原大地獭。

    咚——

    黑影徘徊了将近一分钟左右，就再也抵抗不住腹中馋虫，从通道顶端跳落下来，钻进了那敞着门的维修室。

    “陈爷，这怎么就来了一只？那点东西可不够这家伙吃的啊！”胡八一站在陈子延身侧，虽然看得没他那么清晰，但也能看到个大概。

    见到只引来一只草原大地獭，马上想到了这个问题。

    他们这饵料分量可不多啊！

    要是这只草原大地獭在同族到来前，就把里面的烤蝙蝠给吃光，那他们的谋划可就出现差错了。

    “没事，就算是能躲得过这一次，也躲不过下一次。”陈子延低声说道。

    他倒是不担心这个问题，只要证实熟肉能引来这些家伙，那就算这次不成功也还可以重新布置。

    到时候实在不行，他们去林子里猎来两头野猪，想来总该够吃了吧。

    “这倒也……”

    胡八一被他这么一提醒，也想到了其中关节。

    但还没等他的话说完，陈子延的耳廓动了动，伸手制止了他。

    胡八一起初还有些疑惑，但就在下一秒，他便知道陈子延这样做的原因了。

    只见在他们面前的通道上方，竟接连跳下了四只草原大地獭。

    这些草原大地獭两小两大，落地后连犹豫都没有过一丝，就径直钻进了旁边的维修室里。

    “动手！”

    眼看时机已到，陈子延拉开门就冲了出去。

    胡八一也是一点都不含糊，紧跟在他身后。

    两人眼看那群草原大地獭都凑到了火堆旁，相互对视了一眼后，便来到维修库大门两侧，用尽全力将那厚重的铁门朝着中央推去。

    等到把这铁门闭拢后，更是第一时间拿起早以备好的铁棍、铁链等物，把门栓给固定了一层接一层。

    做好了这些后，胡八一抹了一把额头的汗水，有些担忧的问道：“陈爷，这样能成吗？”

    他虽没亲自对抗过这草原大地獭，可也曾听人讲过一二，知道这东西气力极大，尤其里面还有那么多只，要是都发起狂来未必能拦得住啊。

    “这就要看它们自己的选择了，如果非要强行出来的话，可就别怪我下手狠辣。”陈子延平静的看着面前铁门，淡淡说道。

    他其实一直就没指望过这扇门能真正拦住草原大地獭一家，他所指望的是这些大地獭的性情以及那一道后手。

    陈子延心里比谁都清楚，别说是这几根铁棍和铁链，要是里面的草原大地獭真的拼起命来，估计能把墙给砸碎。

    但问题是，这里面的草原大地獭会那么拼命吗？

    要知道这种生物本就生性懒散，能持续待在一个地方很久不动弹，这些更是在这不缺吃食的要塞里生活了不知多久，怕是这份懒劲会更加变本加厉。

    事实也证明，陈子延的预料没错。

    他们俩人在门口等待了一会，除了刚开始时候，有过一两道砸门声外，就再也没有了任何动静。

    就好像里面那些草原大地獭在试探无果后，痛快放弃了抵抗一般。

    没过多长时间，埋伏在休息室的王凯旋也蹑手蹑脚的跑了出来，来到俩人身边说道：“嘿，那些畜生都睡着了。”

    胡八一正侧耳倾听着里面动静，听到王凯旋这话有些不信：“真睡着了？就没想着跑出来？”

    王凯旋语气笃定：“不信你自己去看看，我还能骗你不成。”

    听到他这回答，胡八一下意识看向了陈子延，他怀疑陈子延早就知道会是这个结果。

    不过他没证据，只好看向王凯旋，问道：“胖子，你详细说说是怎么回事？”

    王凯旋也没有卖关子，直接就把自己见闻讲了出来：“刚才我按照陈爷的吩咐，一直透过休息室的通气孔盯着那边……”

    “那些大地獭进去以后，试探了两下就开始吃了起来，也不管那烤蝙蝠是凉是热，抓起来就往自己嘴里送……”

    “试探了两下看打不开，这群家伙就趴在那不动弹了，我就赶紧来汇报情况了。”

    “陈爷，你是不是早就猜到这些大地獭不会强行冲出来？”听完王凯旋的讲述，胡八一感觉事情颇为奇怪，终于忍不住问出了心里疑惑。

    陈子延也没否认，说道：“有一定猜测，但也没有绝对的把握，这些草原大地獭性懒且蠢，要是能有人一直提供充足口食，至少短时间内是不会想着离开的。”

    听到陈子延的解释，胡八一面露恍然之色。

    他终于明白陈子延为什么会等的如此安稳，看来是早已知晓这些大地獭的秉性。

    也正是因此，才会制定出这引其入瓮的计策。

    其实他对此也知道一些，不过当时琐事颇多，再加上心思没放在这上面，也就没能在第一时间想起来。

