    那个背影怎么可能忘记，在梦里面见过无数次了！

    他真的回来了！

    难怪昨天晚上会做那样的梦，原来是告诉自己，莫然他回来了！

    凉倩顿时朝着那个背影疯狂跑去，生怕一下就找不到了。

    “倩倩。”林彭彭惊呼了一声，赶紧跟了上去，不知道凉倩看到什么这么激动！

    随着距离越来越近，凉倩越发的紧张和害怕。

    猛地拉住此人的手臂，凉倩带着激动的心情喊道：“莫然…”

    男生停下了脚步，回头看了凉倩一眼：“美女，你这样搭讪的方式有点特别。”

    原本激动紧张的心情，随着男生的回头，荡然无存。

    “不好意思。”凉倩失落说道，他的背影实在太像了，简直和莫然一模一样，甚至连发型都一样！

    但那张脸，不是莫然，不是莫然！

    “倩倩。”林彭彭走来喊道，当看着眼前的男生，狠狠瞪了一眼。

    男生耸了耸肩，转身离开，还念叨一句：“真是有病。”

    当林彭彭看着男生的背影，似乎明白刚刚凉倩为什么那么激动了，还别说，确实很像。

    “走吧。”凉倩轻声说道，带着一股深深的失落感。

    林彭彭很担心凉倩会因此影响到成绩，但也不知道要说什么安慰的话，好像现在说什么都不管用，除非将莫然拉到她的面前，估计才能有用。

    现在也只能靠凉倩自己调整好心态了。

    来到教室，林彭彭握着小拳头笑道：“凉倩，加油！可不能比莫然考得差！”

    “嗯，我不会输给他的。”凉倩认真地点了点头，不得不说，比起任何的安慰话，这个比较实用。

    考试开始林彭彭有时候会看凉倩一脸，见凉倩在认真的答题，林彭彭算是松了口气。

    在林彭彭的心里，凉倩是她最好的朋友。

    下午的考试，林彭彭早早就交了卷子，这也是林彭彭的风格，在交卷这一块和莫然是相同的。

    没过多久凉倩也交了卷子。

    “怎么样？”林彭彭好奇问道。

    凉倩摆了一个OK的手势。

    “那真是太好了，走吧，吃喝玩乐，忘记一切烦恼。”林彭彭大手一挥，终于是把高中给混完了。

    看着林彭彭那么开心，凉倩轻笑了一声：“那得先去吃饭吧。”

    “没错，我请客。”林彭彭拍了拍胸口，一副老娘有的是钱。

    高考完成，凉倩心里松了口气，但还是开心不起来。

    走出二中校门，门口全是一脸担心的家长们。

    “倩倩，我们先等等，司机把车停远了。”林彭彭憋了憋嘴，停在这里又怎么样，不就是罚几个钱吗？现在还得等。

    “没事。”凉倩微微笑道，随即四处张望一下。

    目光突然锁定在不远处的车站！

    只见一个穿着白色T恤的男生走上了公交车。

    凉倩脸色渐渐变了，突然朝着车站奔跑过去，那肯定就是莫然了！

    莫然他所有的衣衫自己都见过，这个肯定就是莫然，衣服没错！肯定是他！

    “倩倩！”林彭彭惊呼一声，赶紧跟着凉倩跑。

    公交车稍微停了一下，就朝着前方驶去，而凉倩在后面疯狂追逐，引起了周围路人的关注。

    “莫然！！！莫然！！！”凉倩大声呼喊，也不管其他人异样的目光。

    泪水从凉倩眼眶溢出，不管自己怎么追，莫然也不会停下等自己。

    “啊！”凉倩狠狠摔倒在地，撑起身子还想继续追。

    “凉倩！你发什么疯！”跟上来的林彭彭沉声喝道。

    凉倩摇了摇头，激动说道：“我看见莫然了，他上了那辆公交车！！！放开我，我要去追！！！”

    “凉倩！莫然已经走了！他不会回来了！你清醒一点好不好！你天天想他有什么用！你现在满脑子都是他，你看谁都是他！！！”林彭彭抓住凉倩的双臂就是一顿乱吼，实在看不下去了。

    “不是！就是莫然！我看得很清楚！！！”凉倩甩开林彭彭，但公交车都已经不见了。

    凉倩呆呆站在原地，在凉倩心里，这是一年来，靠近莫然最近的一次！

    就差一点点！！！就差那么一点点！！！

    凉倩再也承受不了这份缥缈的希望，仿佛最后一道曙光也消散了。

    周围所有人都在看着痛哭的凉倩，感觉这女孩真可怜，到底发生了什么事情，会如此的伤心。

    林彭彭走到凉倩身边，轻轻抱住凉倩：“莫然他如果真的在乎你，他一定会找你的。”

    随着林彭彭的安慰，凉倩哭得更凶了，仿佛要将这一年的思念全部倾泻。

    而此时的莫然刚刚走出教室。

    看着眼前陌生的学校，莫然轻叹了一声，不知道凉倩在国外怎么样了，还有郝磊他们，今天应该也在考试吧，还真有点想念他们。

    真想回庆阳市看看他们，但没有时间。

    刚刚走出学校，莫然就看见一辆吉普停靠在路边，整条马路就这一辆车停靠，旁边的交警都很无奈。

    莫然走到车边，里面的男人看了莫然一眼，降下窗户问道：“你是莫然？”

    “报告，我是莫然。”

    “上车。”

    “是！”

    莫然第一个要去的地方，是某空军旅。

    事实证明，凉倩就是太思念莫然了，只要看着有一点像，就奋不顾身冲上去。

    而莫然考试的地点根本就不在庆阳市。

    此时庆阳市的某个餐厅包间，大伙都坐在一起。

    凉倩、林彭彭、郝磊、柳一哲、王海波、丁亮。

    还有个独狼萧凡。

    凉倩现在也冷静下来了，但还是显得十分的低沉，众人看着凉倩的表情，也不知道发生什么事情了。

    当初莫哥在的时候，表情和这个一模一样。

    “好了，今天高考都完了，我们应该开心一点！对不对。”林彭彭娇喝一声，感觉这不像是庆祝，简直就是在哀悼某人。

    郝磊看着凉倩安慰道：“班长，你也不要太难过了，我相信莫哥肯定也十分想你。”

    王海波扶了扶眼镜认真说道：“确实，我觉得莫哥还以为你在国外，所以就没回来看看。”

