    双方的兵器在彼此的身前碰撞。

    兹木的刺府锤上带着两道粗壮的闪电，通过兵器的碰撞传递到了袍白的身上，让白银令长不断的颤抖。

    而手眼星旋加持过的匕首，其中一把被袍白横握挡在了手中，挡住了对手的两把武器，另外一把则顺着兹木抬起的手臂，刺入了这位霍尔星王子的腹部。

    不得不说，在技巧方面，兹木和袍白的差距有些大。

    兹木强忍着的疼痛，却没有动。

    袍白的匕首虽然刺中了他，可是部位并不致命，并且因为此刻他发出的雷电缘故，已经不能再有寸进，唯一还能对他造成伤害的，就是持续的流血，可那也不能持续太久，最多十几秒钟而已。

    但他的攻击却可以一直作用在了袍白的身上，在对方已经受了重伤的情况下，或许下一秒，袍白就会再也坚持不住倒地死亡。

    “你，终究只是个，靠后的王子。”袍白突然张嘴说道。

    牙齿上满是鲜血，看上去很恐怖。

    兹木不知道他为什么这么说，但下一秒，他脸色突变，也顾不得继续用雷电持续的电击袍白，身体猛然向后退去。

    但有些晚了，在他的护甲上，突然浮现出了一副图画，开始显现的不太全面的时候还不是十分清楚，等到完全体现后，发现竟然和袍白脸上的白银令长面具一模一样！

    当这个三分嬉笑三分怒视三分轻蔑的图案彻底成型后，兹木本来在后退的身体突然僵硬了起来，痛苦的神色浮现在了他的脸上。

    接着他大叫了一声，护甲被脸谱印上的地方一下子爆掉，不仅护甲被炸出了一个大洞，连兹木的胸口都一片模糊。

    “你，你不会以为，星眼族的面具，仅仅是摆设吧？”袍白剧烈的喘息着，腰也微微弯曲，看着兹木断断续续的说道，脸上的笑容很灿烂。

    界苏在周围移动着，不是在寻找机会出手，而是在打扫战场，那些废掉的兵器护甲和尸体什么的，都不能留下痕迹才行。

    看到局势的反转也有点诧异，他也没想到星眼族的面具有着能够破开莱尼级防具的能力。

    兹木沉默着，没说任何话，只是盯着袍白。

    这一下确实出乎他的意料，同时也确实重伤了他，他现在的胸口一片狼藉，胸骨碎掉，一股很诡异的灼热能量正在他的体内燃烧着，那滋味好像把人放在了火中烧似的。

    形势确实比刚才对兹木不利了一些，但也只是相对而言。袍白的伤势依然比他要重的多，现在形势最不利的地方是他没有备用的护甲。

    他轻叹了一声，之后把刺府锤举了起来。

    没有之前的闪电，只有一股无形的力量在空中凝集。

    袍白抬头看了一下，同时向嘴里扔入了一把药物，身上的伤势立刻比刚才好了许多，接着再次冲了过去。

    兹木看着袍白，在对方快要接近他的时候，刺府锤猛然下拉，天空之中便出现了一打粗大的闪电，仿佛被拉了下来，一下子轰在了两个人的头上。

    是的，两个人的头上，兹木也在范围之内。

    两个人立刻被电的浑身颤抖，身上的装备都在以肉眼可见的速度损毁着。

    界苏咬着牙，现在的他有点后悔，或许刚才自己直接出手，战斗已经结束，兹木就没有机会用出‘身雷’这个能力了，现在却已经进不去了。

    这是雷劫能力中的大杀招，也是几乎同归于尽的招数，以装备和身体内的能量为引，把周围的自然力量凝结成为雷电之力，之后劈在目标周围的范围内，造成无差别的杀伤。

    威力自不必说，毕竟这已经超过了使用者本身的能力范畴。

    几乎不间断的巨大闪电之中，两个人的伤势不断的加重，如果不是他们的装备是莱尼级，或许早就死在了这个恐怖的能力之下。

    界苏抬头，面露焦急。

    此时，在并不远的霍尔星人营地之中，本来正在闭目修炼的巅峰高手突然张开了眼睛，先是狐疑了一下，之后移出了营帐，身体漂浮在空中朝着一个方向看着。

    他闭了下眼睛，再次睁开的时候，里面有别样的光芒闪动。

    下一刻，他长啸了一声，朝着那边急速飞去！

    袍白的身体上出现了不少的伤口，闪电的威力让他的身体都要解体了，可他却在这种情况下向前迈了一步。

    天上的引雷都随之移动。

    兹木瞪大眼睛，不明白这个家伙怎么还能够移动。

    双方的伤势对比，袍白明显更重，哪怕他服用了一些药物也依然如此，兹木在等着对方先崩溃，那样，他这个‘身雷’的发出者就可以结束这个能力。

    可袍白远比兹木想象的坚强，实力也远没有他认为的那么弱。

    这位白银令长一步步的接近着兹木，直到某一刻，双方面对面的站定。

    袍白缓缓抬起了手，捏住了兹木的脖子。

    现在的两个人，身上的武器装备已经完全被闪电击毁，只留下简单的外衣。

    袍白笑了，他觉得他是胜利者。

    但兹木此时也笑了，从他的衣服之内，突然弹出了两根触手，闪电般插入了袍白没有任何防护的胸口。

    “你，忘了，我的种族天赋了吧？”

    兹木笑了，身雷在此时结束，他能够感受到身体的伤势在飞速的变好，触手从袍白那里吸取过来的能量正在融入他身体的每一个细胞。

    他知道自己可以活下去了，吸收掉了袍白，虽然不能让他把界苏也干掉，但至少能够提供他逃跑的能量。

    捏着兹木脖子的手渐渐松开，袍白显然已经没有了任何的反抗能力。他能够做的都做到了，只是无论他有了怎么样的准备，有了多么好的高等级装备，可在实力上还是要略逊一筹。

    兹木的双手举起，打算把袍白的身体推开，能量吸收的已经差不多了。

    “我，没，忘。”

    袍白突然艰涩吐出了三个字。

    兹木在这个过程中已经把袍白推开了，他开始的时候有些不明白为什么对手会这么说，可马上他就知道了，本来已经大好的身体猛然发出了剧烈的痛疼，这让他不可控制的跌在了地上，身体开始的每一寸皮肤都流出大量的鲜血。

    兹木猛然想到了一种可能，他想要努力的看见袍白去确定猜测，却没有角度。

    霍尔星人的王子殿下在坚持了几秒钟后，在缓缓的抽动着死去。

    “草，草丛！”袍白用尽最后的力气对已经赶过来抱住了他的界苏说道。

