    许青秀觉得赵铁柱说得有道理。

    人活一张脸，树活一张皮，粉身碎骨浑不怕，要留脸面在人间。

    “那你，打算怎么办？”

    “跟他耗！”

    赵铁柱拳头一捏，眼睛里面迸发出惊人的光芒：“老子就不信了，这天底下，难道还有发不出去的福利？”

    平时超市门口送个鸡蛋，都有一堆的老头儿、老太太挤着抢。

    这么好的福利，难道还送不出去？

    于是乎，俩人干脆走到杂货铺窗户边的桌子前面一屁股坐下来。

    不玩手机，不聊天，就只盯着张奕。

    画面看起来相当诡异。

    张奕并不在乎，只当这俩人不存在，专心教着古姚倩杂货铺里需要掌握的各种技能。

    时间不知不觉就到了中午，看看钟头，也是时候该吃午饭了。

    一般来说，

    张奕都会去对面的川菜馆随便撮一顿。

    但今天毕竟是古姚倩刚来的日子，也不能显得太过于寒酸，于是干脆大手一挥，在“干饭人”软件上点了些附近比较好吃的美食。

    二十分钟左右，

    外卖到了。

    “哇！老板你这么大方的嘛？”

    古姚倩看到面前桌子上摆着的各种美食，咽了咽口水。

    最开始她称呼张奕“男朋友”，也是想找个理由接近这个神秘的男人，而现在，既然成为了杂货铺的店员，那就没必要再装了嘛。

    更别说张奕也不喜欢。

    “嗯，算是新员工刚来的福利吧。”

    杂货铺窗边共有两张桌子，平常是用来给顾客们提供吃泡面、快餐的座位，现在其中一张被赵铁柱和许青秀占据，另一张则还是处于空闲的状态。

    张奕将这些东西放在空桌子上，打开包装盒，香味一下子就扑鼻而来，充斥在整个杂货铺里。

    “坐。”朝古姚倩说道。

    桌子靠窗，椅子正对着窗子，张奕左边是古姚倩，右边则是紧挨着赵铁柱。

    “真的好香呀！”

    别看古姚倩穿着裙子，颇有气质，看起来文文静静的，但其实性格还是属于那种比较活泼的类型，要不然她也不会对异兽和神明这些东西感兴趣，更不会开着直播夜闯东属社区。

    刚坐下来，她便是不客气地动起了筷子。

    张奕笑着说道：

    “都是附近比较有名的店铺，别的地方不敢说，这周围我还是很了解的。”

    不得不说，有古姚倩这样一位大美女在店里，不管做什么都是很赏心悦目的。

    而要说到这个，那高低都得整上两句，来夸夸咱们龙国的官方了。

    派这么一位大美女贴身保护，

    真是太贴心啦！

    这边美滋滋地享用着食物，旁边赵铁柱和许青秀俩人却还在饿着。

    杂货铺里扑鼻的香味，再加上张奕就坐在他们旁边，那种享受美味时忍不住发出的感叹，就像是有无数只蚂蚁在身体里面爬。

    哎！

    闹心！

    “老赵，要不咱俩也买点吃的？”

    许青秀实在是忍不住了。

    任务归任务，但也不能因为任务连饭都不吃啊！

    “我看对面就有个川菜馆，你先在这儿等着，我过去买两份盒饭，怎么样？”

    “行。”

    赵铁柱点头说道。

    闻言，许青秀立马站了起来，朝着对面的川菜馆跑过去。

    十几分钟后。

    手里掂着两个装有盒饭的塑料袋跑了过来。

    刚走进杂货铺，坐下来。

    这时候，

    门外又来一个外卖小哥，手里边儿惦着沉甸甸地一个外卖问道：

    “谁点的外卖？”

    “这儿。”

    张奕接过外卖，随后放在桌上将包装打开，只见里面放着一整只烤鸭，而且还冒着热腾腾的蒸气，香味扑鼻。

    古姚倩赞叹道：“哇！老板大气！”

    随后，她又有些疑惑：

    “可是这么多，我们吃得完吗？”

    桌子上面，已经满满当当的摆满了各种美食，看都看不过来。

    张奕却是大手一挥，说道：

    “尽管吃。”

    “想那么多干啥，咱是那差钱的人吗？”

    说完，这时候就像突然看到赵铁柱和许青秀一样，瞥了一眼他们俩面前那可怜巴巴的两份盒饭，和旁边的满汉全席形成强烈的对比。

    张奕砸了咂舌，摇头说道：

    “大中午的，咋就吃这玩意儿啊？是真的穷成这样了吗？”

    赵铁柱：......

    许青秀：......

    看着面前的盒饭，两人对视一眼。

    许青秀：......

    赵铁柱：......

    相顾无言。

    沉默许久。

    “焯！”

    赵铁柱毫无征兆的突然就破防了。

    他扭头看着张奕。

    “我不管，劳资明明是来给送福利的，你凭什么这样对我！？”

    说完，他指着满汉全席。

    继续说道：

    “劳资也要吃！”

    听到这话，赵铁柱旁边的许青秀也是投来渴望的眼神。

    真的，心里挺不舒服的。

    他们俩明明是来给对方送福利的，那么好的福利，难道对方不应该郑重的表示感谢？

    凭什么他在哪儿好吃好喝，我们却只能吃干巴巴的盒饭？

    “行啊。”

    出乎意料的，张奕直接点了点头。

    赵铁柱和许青秀立马就露出了兴奋和期盼的目光，结果筷子还没伸过来，紧接着，就又听到了张奕的下一句话。

    “但是得给钱。”

    赵铁柱：？？？

    看到对方疑惑的眼神，张奕真诚地说道：

    “这些东西，是我买的，花了钱的，而且我可从没说过要请你们吃饭，所以，如果你们想吃，就要交吃得那部分的钱。”

    “这难道有什么问题吗？”

    “绝对没问题呢！”

    一顿饭，已经将古姚倩完全收买。

    赵铁柱怒道：“可我们是来给你送福利的，难道你就连点表示都没有吗！”

    进门之前，他可是再三发誓，绝逼不给这奸商任何一分钱！

    “福利？”

    张奕皱眉：“你是说，那份噶腰子合约？”

    赵铁柱脸当时就黑了：“到底要怎么做你才能相信我们不是骗子！”

    旁边的许青秀则是已经放弃了，仿佛他们俩是骗子这件事，早就已经在张奕的脑海里根深蒂固了，不管做什么都无法改变。

    但是，骗子不骗子，现在已经不重要了。

    现在最重要的，

    是怎么才能吃上这一顿饭。

    看着那五花八门，香喷喷、金灿灿的食物，许青秀咽了咽口水。

    “老赵，我觉得人家说得确实没什么问题。”

    “天下没有免费的午餐。”

    赵铁柱瞪了他一眼：“要吃你吃，我是绝对不可能掏钱的！”

    “好吧。”

    许青秀点头，随后掏出手机：“老板，微付宝扫码。”

    “350。”

    张奕伸出来手指。

    “这么贵！”许青秀当时就愣住了。

    “真不贵。”

    张奕指着满桌的美食：“这可都是附近最好的美食，你想想吧，你要是想一次性都买到，没有7、8百块钱，下得来吗，我这儿只收你350，很良心啦。”

    “再说了，没有我对这片儿的熟悉，就算让你买，你知道该买哪些吗？”

