    淡银色的空间通道之中，一道银芒闪掠而过，在其上，吕柒使用着斗气驾驶着空间船前行着。

    空间通道之内的速度虽然远比外界更快，但那种枯燥，也是更加浓郁，千篇一律的深邃黑暗, 看得久了，最初的那种新鲜，便是消失的无影无踪了，心智不坚者，心中简直会出现许些暴躁的感觉....

    好在身边有着小医仙陪伴着，到还好些，偶尔的“加加餐”让他也是异常的舒适～

    只是不能吃更大的“餐”多少有些可惜。

    在快要接近中州出口的时候, 忽然一股巨大的空间风暴出现！

    糙！

    看到突然出现的空间风暴, 吕柒内心一股日了狗的感觉。

    他没想到，自己竟然也会遇到这种倒霉事。

    巨大的空间风暴之中，空间船那渺小的身体几乎可以忽略不计，吕柒看了眼小医仙，又看向紫妍：“紫妍，凭你对空间领悟的力量，带着小医仙离开这里，应该没问题吧？”

    “你要做什么？”小医仙一愣，接着问道。

    “我会没事的，之后到了中州，你陪着紫妍寻一下她的族人，然后到星陨阁寻我。”

    吕柒话落，一跃而起，手中雷剑浮现而出。

    “嗡嗡！！！”

    雷霆和空间之力，开始不断的涌入这剑身之中。

    “你们两个加速！”

    吕柒在蓄力拉扯那空间风暴的时候，还不忘提醒下方的小医仙和紫妍。

    小医仙犹豫了一下，眼中尽是不舍。

    “走啊！”

    吕柒看着紫妍都已经顶不住了, 又是一声呵斥。

    这种时候，最怕的就是犹豫。

    所以, 吕柒也是真的很生气。

    小医仙见此，留下一句：“要是你死了，我不会独活....”才加速跟着紫妍一起飞出了这风暴之中。

    “滋滋滋....”

    “滋滋滋....”

    在小医仙她们离开的瞬间，吕柒一剑便是直接斩了出去。

    巨大的雷霆一剑，几乎是直接破碎了那一团巨大的风暴！

    “嗤～～～～！！！”

    “轰！！！”

    一声巨响，紧接着便是传了出去....

    小医仙她们刚刚脱离了空间虫洞，便是看到了后方斩出的雷霆一剑。

    “这....”

    看到那空间虫洞出口的地方，出现了一杆巨大的雷霆之刃，两女都有些傻了。

    属实没想到，还有这般操作？？

    “小医仙姐姐...”

    紫妍望着那破碎的空间虫洞，害怕小医仙担心，接着说道：“他会没事的，我们先离开这里吧。”

    此时出口的地方处，已经被一剑破坏了，四处的空间都散发出了强大的吸扯力，两女在继续留在这里，必然是会出现危险的。

    小医仙点了点头，在她看来，吕柒既然能做到如此，而且刚刚还那般语气对待自己来看，应该是没有什么太大危险的。

    接着就和紫妍一起离开了....

    另一边....

    一片赤黄大漠之中，狂风带着沙粒在大漠之中席卷，那股呜呜的风啸之声，隐隐间透着丝丝阴冷，在这种有些荒凉之所，放眼望去，几乎是难觅人影，有的，只是那无尽的风沙以及风啸之声。

    突然的空间一阵扭曲，紧接着，吕柒便是被抛了出来.....

    “呼....”

    微微喘了口气，吕柒缓缓落在了地面上。

    嗡嗡....

    在吕柒落在地面的时候，一股空间之力才缓缓的从身体四周散去。

    一剑斩碎那风暴，几乎耗尽了吕柒所有的斗气。

    此时的他，拿出了一颗恢复丹药，吞服了下去。

    滋滋滋....

    滋滋滋....

    虽然不知道这里是什么地方，可是恢复自己的实力，才是最重要的事情。

    大概半个时辰过去....

    吕柒的气息总算是得到了一些恢复。

    而就在这时，一个车队向着这里赶了过来。

    看到车队的到来，吕柒便是走了过去。

    最前方的中年男子看着出现在前面的吕柒，勒马停了下来：“这位小兄弟，你有事嘛？”

    “在下迷路了，你们要去哪里，能否带我一程？”吕柒回应道。

    “这....”

    中年男子迟疑了一下。

    吕柒拿出了一张十万金币的卡片，递了过去：“这里有十万金币。”

    中年男子后边，那紧闭的马车，突然间缓缓打开，旋即一条修长圆润的玉腿，便是出现在了吕柒目光之中。

    女子眉如柳，肌肤如雪，身材高挑，身着紫杉，而在那紫杉包裹下，凹凸有致的身材显得格外的丰满，只不过唯一不足的，便是脸颊上略带着丝丝冷漠，美目顾盼间，倒是有着一种严厉之感。

    而这张脸，和自己记忆里一女的一张俏脸。似乎是有着很大的相同之处了....

    “不会这么巧吧？”

    吕柒心里默默的想到。

    此女一出现，周围的众多目光便是不出意外的立刻集中在了她的身上，在这些目光中，有着许些正常的火热，更多的，却是一股敬畏。

    “不知阁下准备去哪里？”女子淡声问道。

    “这里是那里，你们要去哪里？”吕柒反问道。

    见吕柒这般态度，女子有些不满的皱了皱眉头。

    同样的，一些护卫们也都有些不爽。

    显然没想到这个年轻人竟然这般无礼？

    “小子，这就是你问路的态度？”其中一个斗灵护卫，指着吕柒呵斥道。

    “滋滋滋....”

    吕柒虽然只是恢复了些许斗气，但依旧拥有着斗皇的实力。

    强大的气息爆发出来，众人又是一愣....

    即便是那一张清冷小脸的女子，都是一阵惊讶。

    面前人的年纪，显然没有比她大多少，但是这实力....

    “你们也可以当我是劫道的。”吕柒淡漠的回应道。

    话落的同时，他便是出现在了女子的身边：“所以，带我一程如何？”

    吕柒突然的爆发，可是让的这里众人都有些震惊。

    实在是太快了，他们几乎都没有反应过来....

    至于那清冷女子，虽然也很震惊，可还是问了一句：“不知阁下是那方势力的人？”

    “我来自西北大陆，遭遇了一些意外而已。和你们中州的势力并无任何牵连，眼下就只是想要顺个路。”

    在这种前不着村后不着店的地方，让他自己费力去寻找城市？

    还是算了吧....

    有顺风车，为何要错过了。

    ....

    

