    不得不说，黎歌现在的心情是相当操蛋...

    这一大群兽潮现在明显是已经控制住了，接下来黎歌就只需要用精神控制和情绪控制将这些野兽和魔力生物，将它们全部驱散的话，兽潮基本就可以解决了。

    结果这突然又爆发出一股异常能量...

    看着自己面前这些原本已经一脸懵逼的停下来的魔力生物们又开始张牙舞爪起来，黎歌不禁白眼一翻，打算退回临光城的城墙...

    现在他的魔力和精神力已经消耗得差不多了，不管接下来黎歌打算怎么处理这些兽潮，他都得回去恢复一下自己的魔力。

    黎歌现在实际上是很恼怒的...

    他本着防止这一大群兽潮死伤过多而导致生态出现问题的想法，从临光城的城墙上飞出来。

    消耗了百分之八十以上的魔力和精力，结果刚把兽潮的异常能量清除，立马又来一波...这事儿难顶。

    不过不管黎歌怎么难顶，这事儿黎歌都没办法处理了。

    他的魔力和精力都不太够了，兽潮覆盖的范围太大了，如果没有能够清理掉异常能量的手段的话，黎歌也没有必要继续维持植物的生长和强度。

    现在，黎歌有两个选择。

    一、返回临光城进行补给。

    但是这样的话，这些兽潮他就无法处理了，只能任由兽潮朝着临光城的护城护盾撞过去，然后被临光城城墙上的那些护城炮啊弩啊什么的给干碎...

    二、如果不回临光城进行补给的话，那就简单了。

    黎歌可以想办法，将兽潮的注意力完全压在自己身上，这样的话，黎歌还能将这些兽潮直接带走，远离临光城。

    虽然一时半会儿没法得到补给，但黎歌的精力可以在羊之圣兽的技能之下持续的恢复，千页图鉴也可以持续的在空气中吸收魔力，大概半天的时间就能恢复过来了。

    不过，黎歌现在依旧有些纠结。

    毕竟，他不知道这个异常能量到底什么时候又会冒出来一次。到时候如果自己第二次把兽潮的异常能量清理掉以后，又冒出来一次...

    那黎歌的心态就真的会崩的。

    ......

    伊·真天眉头紧皱，看着远处兽潮的变化，在看到兽潮中的动静似乎平静下来了之后，伊·真天的心情不禁有些紧张，她的脸上稍显疑惑：“这是...成功了吗？”

    翎羽站在黎歌的身边，挠了挠头，有些不确定的说道：“好像...是成功了吧...不对！那个人是谁啊？”

    “突然冒出来的，我也不知道他是谁...”伊·真天皱着眉头说道：“那个家伙好像对平原上突然爆发出来的异常能量很了解的样子，我怕他是魔族。他说他叫黎歌，你对这个名字有印象吗？”

    “黎歌？我好像记得一些...那不是兔之国的守护者吗？今天突然冒出来的强者，有消息称这个黎歌是得到了圣兽之力的强者，虽然只有二十三岁，但在战斗力上要远超同为圣兽之力获得者的周术人。”

    “最重要的是，据可靠消息，这个叫黎歌的在智力上也非常恐怖，兔之国最新研究出来的高速飞行器也有他的功劳，除此之外，黎歌还给兔之国的不少科技提出了有建设性的意见和设计。与此同时，他自身的身体强度和魔法造诣相当可怕！”

    说到这里，翎羽的脸上浮现出了些许的向往：“总结起来的话，可以简单概括成‘年少有为’！不过据说目前流露出来的资料只不过是黎歌先生的战绩当中，相当少的一部分，还有很大一部分的信息被兔之国隐藏了起来。”

    “这么离谱？这是只有二十三岁？”

    伊·真天不禁皱了皱眉，但很快又舒展开了：“不过，既然是兔之国的守护者，而且这么有名气的话，那应该可以确定不是魔族了...可是，他一个兔之国的守护者，来我们马之国干嘛？这大过年的。”

    “不太清楚，不过有可能跟前几天的白兔城遇袭有关系吧？根据兔之国传出来的消息，魔族的实力比我们想象中的要强得多，而且可以确定的是，魔族对圣兽柱感兴趣。”

    “啧...麻烦死了。”

    伊·真天揉了揉太阳穴：“可这跟他来我们这儿有啥关系？兔之国遇袭，这货大过年的不在白兔城待着，大老远的跑我们这儿来？”

    翎羽耸了耸肩：“谁知道呢...不过根据透露出来的消息，黎歌的飞行速度极快，或许往返兔之国和马之国对他来说不算什么呢？”

    “那样的话，这家伙还是个人吗？”伊·真天吐槽道。

    随后，两名中年男人从后方的楼梯上到城墙，来到伊·真天的身边，对着伊·真天敬了个礼：“报告长官！周玲总队长、司马副队长已到达，请下指示！”

    伊·真天站在自己的位置上，侧过身子，让这两名中年人可以清楚的看到远处黎歌对付兽潮的场景。

    “两位，请看那边...那个男人自称黎歌，是兔之国的守护者。”

    两名队长来到台前，看了一眼远处的黎歌后，面面相觑，不明白伊·真天想说什么。

    伊·真天紧接着补充道：“根据他提供的情报，平原上出现的异常能量会附着在生物身上，之前的调查队的守护者在接触到异常能量后，现在也混入兽潮之中了。你们的人，控制一下，现在千万不要出城，护城护盾，不要让任何人接触到异常能量！”

    “明白！”周玲总队长立刻朝着伊·真天敬了个礼，正打算回去通知士兵。

    伊·真天又喊道：“对了，还有，看看城里有谁能够清理掉这一股异常能量。可以让普通的士兵试试看接触这股能量，没有魔力的人好像不受影响。”

    “是！我立刻派出小队！”司马副队长中气十足的喊了一声后。

    不过伊·真天说实话也不知道是不是还有必要派出调查队...按照目前的效率来说，这个异国来的黎歌似乎已经能够解决掉这一次事件，黎歌要是能把这些异常能量清理掉的话，就算派出人员似乎也没什么用。

    伊·真天再一次看向黎歌那边...

    下一秒，平原上再一次爆发出了异常能量！

    原本已经平静下来的生物，在异常能量第二次爆发后，再一次陷入疯狂之中...

