    “怎么了？”

    似乎察觉到吴行知看她的目光有些奇怪，她露出一丝不解的神色。

    “手机拿出来。”

    吴行知按捺住心中的困惑和震惊。

    “啊——”浅见灵微微张了张嘴，秀气的眉毛有些为难地耷拉了一下，但是最终还是老老实实从裙子的侧兜中掏出手机，有些迟疑地递了过来。

    “密码是六个零，你......你要看什么？”她咬了咬牙，声音稍微大了一些：“反正......不准打开我的相册！”

    吴行知没有理会她，飞快解开了密码，点开line。

    聊天列表最上面的联系人备注是“非常变态的大叔”。

    最后一条消息是“等你哟~吴先生~”

    手机是比较老的款式，大概已经买了几年了，但是屏幕的磨损程度不大，显然对方平时的使用比较爱惜。

    像浅见灵这样抠门的人，手机这玩意对于她来说确实算得上贵重。

    “所以，你从放课到现在都待在学校里面吗？”

    吴行知眯了眯眼睛。

    很正常，到目前为止，眼前的人表现得都很正常。

    “不然呢？”浅见灵飞快地夺回手机，奇怪道：“吴先生，你现在的语气好像......”

    她顿了一下，“好像怀疑妻子背着自己做了坏事的社畜一样。”

    “放心，第一次还在哦~”

    说完浅见灵脸稍微有些红，似乎意识到自己这个玩笑有些过度，慌忙转移话题，盯着吴行知道：“倒是吴先生，怎么脸上像是被什么人挠过一样？”

    以吴行知的自愈能力，贞子之前所造成的伤害自然已经大半愈合了，只有一些比较深的还留有淡淡的痕迹，看上去确实像是被指甲挠出来的痕迹。

    “以吴先生的能力，寻常人肯定伤不了你的，难道吴先生和川上富江——”

    “这些废话就说到这里吧。”

    吴行知心中有些不耐烦起来，打断对方，冷声道：“游戏结束了。”

    “游......游戏？”或许是被吴行知突然冷却下来的语气吓了一跳，浅见灵脸上的揶揄神色瞬间消失。

    “你到底是谁，或者说......”吴行知微微低着头，凑了过去，双眼死死盯着对方：“你到底是什么玩意？”

    “啊？”

    浅见灵这次真的被吓到了，脸色唰的一下苍白起来，有些结巴道：“吴......吴先生......”

    “你在说什么啊......我是浅见灵啊！”

    “我认识的，名叫浅见灵的人，已经死了。”吴行知一字一句道：“即使你装得再像，我的感知和记忆是绝对不会出错的。”

    浅见灵身子一软，一屁股坐在地上，双眼含泪：“吴先生......你这个样子，吓到我了......”

    “我，我就在这里啊！”

    她有些语无伦次，但仍然在努力地解释着：“可能是昨晚睡太少，我，我一整天都在睡觉，没有听到放课的铃声，一觉醒来的时候发现教室已经只剩下我一个人了，我......”

    “我不知道你在说什么啊！已经死了什么的，吴先生你是不是又碰到什么奇怪的事情了？”

    对方的神色不似作假，但是吴行知面色冷峻依旧。

    这个世界上也许存在各种奇怪的事情，但是有一点可以肯定，人死不能复生，如果复生了，要么是鬼怪，要么就是富江那一类的怪物。

    怨气缓缓从吴行知的身躯中散发出来，浅见灵只觉得四周瞬间阴冷起来，眼前的男人浑身带着令她情不自禁牙关打战的恐怖气息。

    “吴......吴先生......”

    她手脚并用倒退着：“不对，你不是吴先生......”

    “他虽然冷漠，但是绝对不会是这个样子，你是——”

    “鬼！”

    “鬼？”吴行知冷笑了一声：“倒打一耙吗？很有意思。”

    他身影一闪直接来到浅见灵的身前，手掌毫不留情地掐住对方的脖子。

    “我说过，游戏结束了，我的好奇心和耐心有限，既然你不愿意说，那就这样吧。”

    吴行知是杀伐果断的人，即使对方长着一张浅见灵的脸，而且无论行为，还是言语，都和浅见灵一般无二，但是，假的，终究是假的，无论模仿得多么天花乱坠，真实的浅见灵已经死在了自己面前。

    怨气顺着手掌流淌，即便还未进入对方体内，浅见灵的脸色也开始发青了起来。

    突然，眼前文字一闪。

    【检测到宿主正在试图攻击基础任务的任务目标，当前基础任务还未完成，该行为可能会导致无法预知的后果。】

    “......”

    怨气消散无踪。

    吴行知松开手，浅见灵瘫倒在地，捂着脖子咳嗽了几声。

    任务......目标吗？

    吴行知愣在了原地。

    突然，浅见灵如同兔子一般跳起来，拔腿就往教学楼内跑去。

    “怎么可以死在这里！”

    浅见灵浑身发冷，但是求生的欲望让她强压下恐惧，教学楼中黑漆漆的，只有透着走廊的窗口从外面招进来的一点点余光，浅见灵只觉得嗓子里面要冒烟一般，但是她不敢停下。

    直到感觉再也跑不动了，她慌忙地左右看了看，一头钻进了女厕所之中。

    里面静悄悄黑漆漆的，浅见灵强迫自己的呼吸平缓下来，尽量不发出一丝的声音，藏到厕所的最后一格之中，将门掩上，然后蹲在厕所的一角，死死捂住自己的嘴。

    “太危险了，差一点就真的死掉了——”

    她感觉自己的心脏还在剧烈的挑动。

    “居然有鬼怪扮成吴先生的模样，如果不是最后露了馅，可能我还傻乎乎以为对方是吴先生吧？”

    “没想到学校也不安全，不行，得赶紧通知吴先生！”

    她小心地掏出手机，点开名为“非常变态的大叔”的联系人，刚准备发送信息，突然动作一滞。

    真的可以联系得到吴先生吗？

    她想起来刚才就是因为发信息，所以才将那只鬼怪引到学校来的，也许这个联系人的对面，根本不是吴先生，而是那只鬼怪。

    怎......怎么办啊！

    浅见灵只觉得束手无策起来，她只是一个普通的女子高中生，能够做到现在这一步，已经拼尽全力了。

    这时，突然有一个童声在耳旁响起：“你看起来很困扰，我可以帮你哦。”

