    尤菲以前学玄国话的时候，看过一个笑话：

    认识的朋友变成了公交车，我该怎么看待他？

    答：你朋友是来自赛博坦星球的外星人吗？

    现在尤菲几乎就是用看外星人的眼光看待任索。

    中午时分，他们一行人选择在新奥尔良广场人气最高的奥尔良咖啡馆就餐。在点单之后，小玖和卡莲就拉着任索去买菠萝冰淇淋，提斯雷尔、沃尔特管家自然义不容辞地前去护卫和帮忙拿东西，留下两桌风情各异的美少女们，悦耳的声音、美人的笑容以及食物的香味，令人怀疑是不是童话世界降临。

    虽然说得好像很诱人，但实际上她们坐的区域几乎成了空域，离她们最近的客人都离她们隔着一张桌子。在吵闹的迪士尼乐园，唯有这里能享受些许的宁静。

    事实上，无论是尤菲，还是东承灵，她们在外外出时，都会自然而然散开自己的超凡威压，令普通人下意识选择躲避她们，所有对她们的想法都自动湮灭。

    虽然这个世界基本99.9%人都没资格让她们感到麻烦，但她们外出旅游时也没兴趣惹麻烦——她们没那么无聊。

    尤菲看着她们，欲言又止止言又欲，犹豫了很久才试探性地问道：“那个……你们都是觉醒者吗？”

    东承灵微微一怔，环视一周才点点头：“都是。”

    不说不知道，一说大家才忽然发现，东承灵、乔木依、古月言、任星美和林羡鱼都是觉醒者。

    乔木依忍不住笑道：“哎~这么说，小索其实是恋觉醒癖？灵气复苏时代才会有的新爱好？”

    任星美：“普通人不要，普通美女不要，普通美女修士不要，就只要觉醒美女修士，看来我哥要求还蛮高的。”

    古月言脸色微变：“难道他其实是早有预谋……？”

    林羡鱼想了想，选择多穿一件外套，坐在东承灵和乔木依身边——她感觉自己好危险，仿佛下一秒就会遇上危机然后跟任大哥谈恋爱了。

    “既然你们是觉醒者，那我就比较容易说明了。”尤菲双手在空中划了划，似乎在斟酌语句，花了好久时间才崩出一句话：“那个……你们也知道，觉醒法术千变万化，什么类型的觉醒法术都可能存在，普通的例如强化力量，强大的例如控制时间空间……”

    东承灵、任星美脸色微微一变——尤菲是不是意有所指？

    难道，尤菲是代表巫师议会招揽她们吗？

    “所以……”尤菲艰难地说道：“这个世界上，如果存在影响乃至操纵精神类型的觉醒法术，也很正常。”

    大家愣了一下，然后林羡鱼第一个忍不住，直接噗嗤一声笑了出来。

    就像火星点燃了干柴，其他女孩再也憋不住，掩住嘴巴哈哈大笑起来。古月言完全不在意礼仪，笑得花枝乱颤；任星美捂住嘴巴想给自己老哥一点面子，但颤动的双肩和快挤出眼泪的眼睛已经出卖了她，就连东承灵也嘴角勾起，露出一个忍俊不禁的浅笑。

    反倒是乔木依没有笑，她平静看着尤菲，问道：“所以，你觉得小索配不上我，他是用了某种阴谋诡计才让我爱上他吗？”

    尤菲嘴角扯动了一下，摆摆手说道：“不，我不是这个意思，我认为他和你们任意一人都是十分相配的。”

    尤菲已经说得很委婉了——只跟你们任意一人都是相配的，但多个以上，那就超出她的理解能力了。

    其实尤菲也不是没见过一夫多妻，英国贵族里多得是妻子情人兼备的富豪。但那种情况是建立在男方处于绝对强势地位，所以才吸引女性依附，就像一棵参天大树会吸引藤蔓缠绕，虽不合理，但却合情。

    在经过短时间的观察后，尤菲可以确认，任索有成为参天大树的潜力，但他身边这些女性无一不是同样能成就一番事业的强者，哪怕最弱最弱的林羡鱼至少也是觉醒者——觉醒者就是这个时代的主角。

    他们相处时的地位也是对等，不存在女方依附男方的情况——其实按照尤菲的看法，她觉得是任索反过来依附女方……

    乔木依撑着下巴，就这样静静看着尤菲，让尤菲感到莫大的压力——她见识过不少巫师议会的超凡者，但没有一个人能比得上乔木依的气势！

    “小乔。”东承灵收敛笑容，轻轻唤了一声。

    乔木依收回气势，尤菲才长长呼出一口气。

    她十分清晰地感觉到，没有杀意，没有威胁，自己纯粹是因为面对强大存在而产生的生理畏惧——这是弱者的求生本能。

    “你说错了，小索也配不上我。”乔木依平静说道：“这个世界，没有人能配得上我。”

    这时候服务员送上一份炸薯条，上面撒着奶酪和蒜末，旁边有一碟蛋黄酱。乔木依夹起薯条，沾了点蛋黄酱放进嘴巴，一边吃一边说：“也许你不相信，但我可是能反手就能毁灭世界的大魔王哦~”

    乔木依歪着脑袋看尤菲，笑道：“不好笑吗？但我说的是真的哦。不仅仅是我，她们也有成为大魔王的潜力。我们可以轻易撕毁建筑，粉碎生命，破坏自然……执掌这份力量的我们，有什么人配得上我们？拥有更高级暴力的强者吗？”

    “如果按照这个标准，那我到底是追求力量，还是追求爱情？”

    尤菲说道：“哪怕是追求爱情，你也可以找到其他专一的异性。”

    乔木依吃了一条没沾蛋黄酱的薯条，说道：“她们我不知道，但我知道我找不到。那些不可或缺，组成我人生的重要回忆，那些弥足珍贵，变成我动力的快乐瞬间，已经将我和他紧紧连在一起。我们绕了这么一圈才相爱，我比谁都更明白他的重要。”

    尤菲看向东承灵：“我们上次见面的时候，你就已经喜欢索了吧？”

    东承灵点点头：“后面又发生了很多事。我理解你的善意，但我不是那种愿意将就的人，遇见喜欢的东西，就只想占为己有，不会再关注其他东西。”

    尤菲感觉很是不解：“但你这不也是将就吗？”

    东承灵笑道：“重点不一样。对我来说，错过一个自己喜欢，也喜欢自己的人，才是最大的将就。当然，我知道我的想法并不正确，所以你不赞同也没问题。”

    尤菲有些茫然，看向任星美和古月言——东承灵和乔木依是成年人，她们既然想明白的事多半就不会改变。但这两位还是学生，三观未彻底构成，存在被欺诈的可能性……

    任星美啊了一声：“刚才我哥忘了说，其实我是他妹妹，可以结婚的那种。我喜欢我哥十几年，对我来说她们才是小三，所以我是不可能退出的。”

    “我的人生已经和他彻底绑定了，我们是一辈子的队友，我的过去全是他，他的未来也必须要有我。”

    尤菲被说得一愣一愣，花了好几秒才理解任星美的话语——青梅竹马？

    然后尤菲看向古月言，古月言脸色一红，低下头没说话。林羡鱼眨眨眼睛，过去挽住古月言的手臂说道：“班长和任大哥是两情相悦，怎知道任大哥这么拈花惹草，但班长已经掉入火坑里了，所以纯情无知的少女就这样——”

    “不！”古月言打断了林羡鱼的解围，她抬起头看着大家，深吸一口气，胸脯起伏，脸红如火，咬着下唇认真说道：“我是在明知道灵姐和乔姐喜欢他的情况下，但依然暗恋他。”

    “是我不要脸，想横刀夺爱抢别人的恋人；是我不知耻，在情势危急的时候向他表白。”

    “我就是图他懒，图他蠢，图他不知风情，图他该软弱时勇敢，该退后时前进……”

    “但是，在我觉得再也看不到他的时候，那种撕心裂肺的心痛，让我确确实实知道自己抱有怎样的感情。”

    古月言看着尤菲，忽然展颜一笑：“谢谢你的关心，你让我们知道，以后我们要面临多大的现实阻力。”

    乔木依笑道：“现实阻力，看赵火不就行了吗？”

    林羡鱼说道：“放心啦，赵老师已经帮你们踏平所有障碍了。我都怀疑赵老师是不是任大哥放出去专门负责踩雷的探路兵。有赵老师在，只要我们低调点，肯定能获得很滋润，对吧小星星？”

    任星美眨眨眼睛，狐疑地看了一眼林羡鱼，点点头：“嗯。”

    任星美心想：我们？这林羡鱼，难道……

    林羡鱼心想：很好，这下子我也能被小星星养得很滋润了。

    尤菲聆听她们的对话，呆了好一会才幽幽说道：“你们好厉害。”

    “我可以接受你的祝福，但夸奖就不必了。”乔木依咬着薯条笑道：”这可不是值得提倡的关系。”

    尤菲真诚地说道：“但你们这份面对现实的执着与觉悟，真的很美丽。”

    东承灵平静说道：“那是因为有一个人，曾经抱着我们无法理解的执着与觉悟，将我们从现实中拯救回童话世界里。”

    她们对视一眼，露出默契的笑容。林羡鱼打了个哆嗦，感觉自己遇难的日子快要到了。

    这时候任索他们拿着菠萝冰淇淋桶回来，吃得满脸冰淇淋的卡莲兴奋地将雪糕塞给姐姐尤菲，小玖也将手上的大份冰淇淋递给林羡鱼：“知道你这个饭桶吃得多，给你买了大份。”

    “谢谢小玖！”林羡鱼嘻嘻笑着接过冰淇淋，大大吃了一口后突然亲了一下小玖，弄得小玖脸颊都黏糊糊的。小玖嫌弃地噫了一声，瘪着嘴找东承灵要纸巾。

    任索坐下来问道：“刚才远远就看见你们聊得很高兴，聊什么啊？”

    尤菲笑道：“没什么，我只是跟她们说，现在灵气复苏了，说不定有人可以像赛博坦星人的变形金刚（Transformers）那样变形。”

    任索挠挠头：“你是说人类变成巨大机器人？”

    尤菲摇头：“不，我是说有人可以变成公交车。”

    看见尤菲那促狭的笑容，任索总感觉她还有言外之意。

    可能是来自英国的笑话吧？

    这时候餐厅也上菜了，任索拿起手机看了看时间，顺手点开《明日之劫》app，进入寻访界面。

    下一秒，他脸上露出果然如此的了然表情。

    按照诡秘妖姬的说法，明天就是那个重要日子。

    所以今天，他就应该能集齐《明日之劫》通关的所有条件。

    只见本是空无一物的寻访界面，现在浮现出新的画面——

    奇遇卡池：「噬神者的眷属」！

    