    天疆这地方祥和归祥和，富足归富足，但是太落后了。

    若是用言语概括，就是一个类似于零碎部落制度的父系社会，抽象一点的话，就是凛牧管理着一个动物园。

    天疆有文明吗？答案是肯定的。

    那天疆的文明完善吗？答案是否定的。

    凛牧虽然是天疆之主，一代圣王，但他这个圣王处于一种被动垂拱而治的状态，天疆内部大部分的事情都是由三族之尊处理，而且各个族群之间相对独立。

    考虑到这是一群灵兽瑞兽化形，蔺重阳表示能理解，但既然有了智慧，诞生了文明，这样就有些浪费了。

    虽然蔺重阳欣赏他们的淳朴善良，但闭关锁国这种政策，在苦境这个更新迭代极快的世界，无异于是自取灭亡。

    别人进步你不进步，就等于你在退步；而你本身就够落后了，还不想着如何进步，等别人欺负到门口之后都没办法处理。

    君不见他记忆之中的天疆多惨，好人就该被拿捏？就该被拿枪指着？

    总不能告诉世人说，只有像阎王那种缺大德的人才能在这个世界生存，像凛牧这种正人君子就该被坑死。

    那三教的存在还有什么意义？

    教化百姓卫护苍生图个什么？

    这个世界还有存在的意义吗？

    没救了，毁灭吧。

    所以，制度必须变革，世道必须改变。

    拉凛牧一把，拉天疆一把，也是拉这个世界一把。

    当然，蔺重阳自己是做了万全的准备，但若是天疆方面在这段时间里没有诞生相应的觉悟，那他也只能说一句遗憾。

    毕竟，好言难劝该死的鬼，烂泥终究是扶不上墙。

    面对这样的话题，三族之尊面面相觑，伐天虹与十方摄虽是鹰派，但都是武将；唯一能算智囊的玉雉衣前面也说了，就是纯纯的鸽派；他们三个在这方面都没有发言权与决策权。

    在一番思考之后，凛牧出言向蔺重阳问道：

    “不知主事有何见教？”

    这些年的战事也是让凛牧了解到了天疆的不足之处，就算他是个别人敢说他就敢信，还常常推己及人的老实人，但这不代表他傻。

    “并非我有何见教，而是天疆是否愿意向前？”

    若说黑海森狱是浅水王八，那森狱就是井底之蛙，好在这井底之蛙愿意做出改变，让蔺重阳知道自己没白忙活。

    “若能为天疆子民带来更好的生活，牧愿意。”

    从天疆族民反馈回来的只言片语之中，凛牧作为天疆之主，也大概明白了天疆与苦境的差距。

    相较于苦境来说，天疆虽是富足祥和，族民长生不死，但整体而言太过落后了。

    “苦境有句老话，叫做勿交浅言深，但在下敬佩天疆之主为人，便直言不讳了。

    若是用苦境的思想来看，天疆能改变的地方虽有不少，但总体而言可以分为经济、政治、文化三大类。

    先从文化说起吧，天疆虽然诞生了文明，却并不成体系，不管是理论知识还是武学，都太过琐碎了。

    再加上各族子民散落在各处，很多知识应当都无法普及，若我猜得没错，天疆应当没有统计过各族实际人口吧？”

    不说其他，就眼前的三族之尊，哪怕天疆瑞兽化作人形功体会降低三成，但这一身根基，于蔺重阳而言，只能用不堪入目来形容。

    若非有身为瑞兽的底蕴支撑，这综合素质别说和同境界的三教先天比，甚至还不如那些世家大派培养出来的打手。

    这就是没有系统教育的后果，使本就不擅长战斗的他们在面对虫族与森狱之时，无法形成应有的优势。

    “确实如主事所言。”

    对于蔺重阳的建议，凛牧与三族之尊均是虚心接受，并等待下文。

    如果能让天疆变得更好，哪怕需要加重一下身上的担子，他们也是非常乐意的。

    “接着便说政治，在没有进行人口统计的前提下，若是遇到外敌入侵，除了天疆之主与三族之尊外，天疆还有多少能随时调动的可用战力？

    各族子民散落在各处，若是被分而击之，又要如何及时回援？”

    太深奥的东西现在讲了也是白讲，蔺重阳选择说得简单一些。

    虽然说得简单，却说在了关键之上，让凛牧等人想起了久远之前的咒天三孽。

    彼时三孽于天疆肆虐，就算有凛牧出手，它们依旧对天疆造成了不小的损失，便是因为天疆制度的问题，但彼时没人提点，再加上三孽已经被降伏囚禁，便没人考虑这个问题。

    “以及最后的经济，这一点要结合前面两点来说明，天疆若是要做建设，少不了与苦境方面的交易往来，而天疆没有成熟的经济体系。

    不过这个也要看你们自己的想法，如果要出售矿石或者药材，我方可以拿出一个合适的价格，或者直接用天疆需要的资源交换也可。”

    蔺重阳没说的是，这些瑞兽身体上褪下的牙齿鳞角之流，不管的拿去入药还得炼器，在苦境都是一等一的好材料，相当有市场。

    但一上来就惦记别人身体上的部位，多少有些失礼，再加上这些东西如果大规模流入市场，对天疆也是祸非福。

    苦境方面便有类似的例子，生长于高止群峰岳一带的灵兽骄貚，因为被人发现它们的血是治伤灵药后，便开始被大肆捕杀，数量急剧减少。

    蔺重阳所言的内容并不复杂，如果天疆愿意做出改变的话，众人的思维只要稍作改变，很容易便能将其消化干净。

    这与是不是老实人关系不大，就是单纯的换个逻辑思考，只要脑子不出问题，之后甚至可以举一反三。

    “多谢主事为我等解惑，如今尚处于战时，天疆内部不适合产生太大的动荡，双方的资源交易放在此时也不大合适，所以我想了解一下，文化方面双方要如何合作？”

    虽然玉雉衣是纯纯的鸽派，但在一番交流之后也能看出，蔺重阳可比天地蝱靠谱多了，话语之中很多方面都是真的在为他们考虑。

    既然一样是结盟合作，为了不找一个更靠谱，对天疆态度更友好的盟友呢？

    

