    秦风也没有为难他，就说道：“那好，你可以不道歉，不过你要去跟你的亲戚说，就说我秦风在这等他，明天这个时间，希望他能来，如果不来的话，我会去找她。”

    罗水生连连点头，这总比他在家长群道歉的好，；毕竟他能保住自己，赶忙说道：“好，我会将你的话带到，不过人家来不来是人家的事情，我可没办法。”

    “这个你不用管，只需要将我的话带到就行了。”

    罗水生赶忙起身离开，秦风也去接囡囡放学了，接了囡囡回来，囡囡在路上说道：“爸爸，今天你不要生气，那些家长只不过是担心自己的孩子，并不是故意的。”

    秦风没想到囡囡会安慰人了，而且像是一个小大人一般，这然秦风非常的欣慰，也感觉自己是不是老了，孩子都成大人了。

    “我家囡囡原来这么会安慰人，放心，爸爸不是那种小气的人，不会怪他们的。”

    囡囡开心道：“那就好了，今天好多同学来找我，都是想让我告诉你，他们都想对你说声对不起，可是他们也没办法。”

    “原来孩子这么喜欢我，好，我会好好的帮他们的。”

    秦风非常高兴的带囡囡回家，就在他刚刚到家的时候，罗水生给他发了一个信息，秦风打开一看，原来是罗雪让他晚上去一个酒吧见面，秦风没想到罗雪这么快就来见自己，本来还以为他不会来的。

    秦风回了信息，就说他晚上会过去，他做了晚饭，在一家人吃完饭，秦风就对孟可说道：“老婆今天我要出去一下，晚上晚点回来。”

    孟可没任何的怀疑，只是说道：“早去早回，不要太晚了。”

    秦风点点头，正要离开，可是花仙子却说道：“怎么了，你跟我妹妹说了，就不跟我这个仙界的老婆说吗？”

    秦风无奈，忙赔笑道：“花仙子，我要去一个地方办点事情，很快就回来的。”

    “那不行，你要去什么地方？”花仙子说道。

    “就是去一个酒吧而已，见一个人的。”

    “酒吧，什么地方？”花仙子好奇的说道，他还没有去过酒吧，旁边的孟可赶忙解释道：“就是喝酒的地方，里面有很多男女在里面认识。”

    “哦，我明白你了，你小子是想去里面找女的吧，好，你想去可以，我跟你一起去，否则的话就别想去。”

    秦风对这个美女是没任何的办法了，既然她非要去，秦风也只好点头答应道：“那好吧，你就跟我一起去，不过去了之后，你要听我的安排。”

    “行，我不杀人就行了，其他的你不要管我。”

    秦风无奈的点点头，随即带着花仙子去了酒吧，约定的时间是晚上八点，现在他们早到了十分钟，等他们来到酒吧，酒吧里已经是热闹非凡了，秦风看到里面有很多的男女在一起跳舞喝酒，自己也就找了个角落坐下，并且让服务商送来了啤酒和饮料。

    “这就是酒吧呀，挺好玩的，这里面的男人和女人怎么这么暴露，而且靠的这么紧，真是有辱斯文。”花仙子不屑的说道。

    秦风知道仙界肯定是男女有别，绝对不会出现这样的情况，他忙笑道：“这就是人世间，和你们仙界不同的，他们都是普通人，也就不能要求太多了。”

    “那倒也是，他们也就是区区几十年的光景，好好享受也是应该的，对了，你要见的人呢？怎么还没有来？”花仙子说道。

    秦风笑道：“我们就在这里等吧，她是什么样子我都不知道。”

    “不要告诉我又是一个美女吧，你肯定又是花心了，你要是再对别的女人有什么想法的话，我非要收拾你。”

    秦风感觉这个美女花仙子比他前面的美女更厉害，管的也更宽，其他的美女因为只是朋友的关系，自然不能管太多，可是现在花仙子不同了，那是他的老婆呀，自然有权利了。

    “放心吧，我只是处理一下事情，待会你在旁边就知道了。”

    过了片刻，有一个服务生走了过来说道：“你是秦风先生吗？”

    秦风点点头道：“不错，我就是。”

    “我们老板请你到里面去说。”服务生说道。

    原来这个酒吧是他家的，秦风忙点头道：“好，带路。”

    前面的服务生就在带路，秦风和花仙子一起来到了后面一个房间，房门口就有几个保镖，秦风看到这几人却不是一般的保镖，太慢了是修真者，而且实力是宗师。

    两个宗师在这里站岗，可以说这个罗雪的气势还真不低呀，要知道在地球上想成为一个修真者不是容易的事情。

    “等等，我们要搜身。”一个修真者拦住了他的去路说道。

    秦风没有什么反抗，就说道：“我们身上没有任何的武器。“

    “那不行，我们必须搜身，否则的话不能进去。”

    秦风有不想跟他们动手，就伸手起来，让他们搜身了，检查了一番，确定秦风身上没有问起，这才放过，可是当花仙子要过去的时候，那个家伙又拦住了。

    “你也要搜身。”修真者冷冷的说道。

    这一下可是将花仙子弄怒了，她当即喝道：“你算什么东西，居然敢要搜我的身，信不信我一巴掌就要你的命。”

    秦风生怕花仙子会出手，毕竟这里人命是非常重要的，他赶忙说道：“你还是在外面等我，我马上就出来。”

    可是花仙子却喝道：“那不行，谁知道你在里面做什么，万一跟那个女的做出什么勾当，我岂不是恶心。”

    秦风有些无语，想了想说道：“那好吧，我来出手。”

    秦风还没有等这两个家伙反应过来，直接定住了他们，这两个宗师直愣愣的看着秦风，却根本就动不了。

    “现在让你们拦住我们。”

    秦风赶忙带着花仙子进入里面，等他们进去之后，就看到里面是一个办公室，办公椅上坐着一个美女，三十多岁的样子，非常的妖娆漂亮，是风情万种的女人。

