    第275章 震撼（三更）

    鸿钧出手，阻拦毒王成圣失败，就只能坐视毒王成就圣人之位！

    毒王成圣！

    毒王山顿时热闹了起来，四周各大小势力之生灵，纷纷前去拜访自然不用多说，混沌帮众人也一位位发去了祝贺的传音玉简。

    “恭喜毒王师弟，证得大道, 未来天道可期，还有机会再回主人身边，服侍主人！”

    ……

    “毒王师兄牛皮！”

    ……

    “毒王师兄，你这么快踏入到圣人之境，可是有什么修炼诀窍？！我们都是同门，你有什么修炼诀窍，可千万不要藏私, 教导教导师弟我，让我也能够如同师兄一样，成就圣道才是！”

    ……

    一连串的传音之中，在祝贺之外，不少同门师弟师妹们，也在打听着毒王成圣的秘诀！

    毒王成圣，和之前那七位，对混沌帮之人来说，震撼程度完全不同！

    在混沌帮修炼之时，那七位的修为实力和修炼速度就远超其他人，在主人眼中的地位就更是如此！

    进入到洪荒世界之后，所有混沌帮之人对通天道人他们能够成就圣人之位，那都是有着心理预期的，觉得是板上钉钉的事情，没有任何的意外！

    毒王就不一样了！

    和他们一样，没有遇到林铭之前, 他是没有任何一点可能，能够成就圣人之道的！

    如今他都证道了……

    一下子就让那混沌帮的众位弟子, 心中燃起了希望之火。

    毒王师兄都可以，那我们是不是也一样可以？！

    毒王这边也不客气, 对所有混沌帮众弟子的传音也是一一回复，每个弟子，他都是一视同仁，那些想要请教他修炼秘法的，他也是如实回答。

    自己能够修为上有所进展，全都是依靠着主人……

    他领悟着主人的法则之力，才能够走到今天，没有主人的存在，他根本连个屁都算不上！

    ……

    东海碧游宫！

    这千年时间中，太上老君和元始天尊哪里都没有去，就在这碧游宫中，看着碧游宫中人的修炼，他们就想要在这里看看，是不是有人能够再度凭借法则之道成圣！

    千年时间，剑宗的这些弟子，纵然是没有能够凭借法则之道成圣的。

    可修为实力，一个个大为增长！

    通天道人的这些亲传弟子，自多宝道人起, 到随侍七仙为止，全部都进入到了准圣之境, 一个个战力逆天，所发出的惊天一剑！

    太上老君和元始天尊看着也是心惊不已！

    要知道，他们才是准圣啊！

    毒王成圣之时，他们两人也正在和通天道人交流修炼感悟！

    正说着的时候，就听到了毒王成圣的大道之音。

    通天道人嘴角显现出了一丝微笑，拿出了传音玉简，发送着传音。

    “恭喜毒王师弟，成就圣位，未来可期！”

    混沌帮又多了一名圣人？！

    太上老君和元始天尊的眼神之中闪现出了一丝惊骇，更带着一丝恐惧，混沌帮旗下已然是有了八名圣人了！

    单个的实力，早就碾压他们了！

    圣人的数量更是大大的超过他们鸿钧一系之生灵！

    ……

    毒王这边成圣的大道之音刚刚消散，又一道大道之音传遍了整个洪荒世界。

    “吾，红云之坐骑鲲鹏，今以空间之道成圣！”

    轰！

    这一道大道之音，传入到洪荒各生灵的耳中，迅速让他们震撼不已！

    鲲鹏是什么人？！

    他们再清楚不过了。

    之前他还是妖族天庭的天师……

    在妖族之中也是赫赫有名的存在。

    自从袭击红云失败，被红云下了禁制，成为对方的坐骑之后，一直就待在妖师宫之中，再没有显现在洪荒世界之中！

    万万没有想到，他这一次再次显现在洪荒世界中，就是用这种让人震撼的方式出现。

    “鲲鹏？！他都能够成圣？！”

    “是啊！”

    “太不可思议了！”

    “混沌帮圣人的宠物都可以成圣！”

    “我也加入到混沌帮之中，只要有机会成圣，别说是对方的弟子了，就算是对方的宠物，对方的坐骑也是一样的！”

    “对，别的我干不了，这坐骑的事情，我也一样可以做！”

    洪荒众多生灵的惊骇声之中，鸿钧道人例行公事一样再度发出了一道天道之力，雷劫刚刚显现在那妖师宫上空，还没有停留一瞬的时间，就直接消散不见了！

    真所谓是来也匆匆，去也匆匆……

    这自然是黑衣天道的手段，他关注着这边的情况，生怕再让林铭出手，连累到他的身上。

    鸿钧道祖满脸苦笑，更多的确是无可奈何！

    “哎！”

    ……

    碧游宫中，鲲鹏成圣带给太上老君和元始天尊的震撼更大！

    原本犹豫不决的二人，在毒王和鲲鹏先后成圣的刺激之下，眼神之中都显现出了坚定之色！

    他们也要放弃圣位，成为林铭的仆人，走法则成圣之道！

    鲲鹏都能够成圣，他们还比不过鲲鹏么？！

    ……

    接二连三的成圣，更是让东王公，西方二圣和冥河老祖四人是瑟瑟发抖。

    他们都属于鸿钧旗下，算是对方的人。

    和混沌帮等人，那是天生的敌人！

    敌人的实力越是强悍，他们这些人也就越是胆战心惊！

    东王公原本还打算按照鸿钧道祖的吩咐，继续收拾那人族，此时毒王和红云先后成圣的消息，也让他改变了这个想法。

    他挥挥手说道：

    “行了，你们下去吧，人族那边，派人监督一下，随时将他们的动向汇报给我，至于其他的，你们先什么都不要做！”

    “是！”

    那天将答应一声退了下去。

    冥河老祖在冥河之中，眼神之中，也显现出了一丝恐惧。

    “这混沌帮的实力越来越强，难道我冥河老祖堂堂圣人，就只能够待在这冥河之中，不敢踏足到那洪荒世界之中么？！”

    这问题是反问。

    但是答案也在其中……

    西方二圣，自从成圣之后，除了上一次道祖的命令之下，前去巫族之外，他们一直都待在西方传教，不敢再进入到东方一步。

    灵山西方教，也在他们的经营之下，红红火火，获得众多西方生灵的认可。

    此时听到了毒王和红云成圣的消息。

    两人的脸上，也都是显现出了担忧之色。

    (本章完)

