    不用多说，这门大炮是铸造于万历三十七年。

    至于它为什么躺在大名府的仓库中，就不得而知了。

    在此之前，李家的船上，最多只有几门千斤佛郎机，别看上千斤字眼觉得很厉害。

    都是老古董，威力上最多也只能顶西方的六磅炮。

    而唐学志的六磅炮，重量顶多在三四百斤，射程上却比他们远了好几倍。

    这就是差距~

    李国柱兄弟依附了唐学志后，也曾经多次想从鱼鹰弄几门大炮装在船上。

    都被唐学志拒绝了。

    一来，鱼鹰的大炮，处于保密状态，哪怕是只能装在快船上自卫的六磅炮，也不能轻易的拿出来示人。

    李国柱兄弟，久经商场，麾下水手，鱼龙混杂，在没有经过鱼鹰的洗礼之前，他们不可能得到这些先进的东西。

    乃至于，李博明得到了几门将军炮，都笑弯了腰。

    “好哇，有了这几门炮，以后再遇到倭幡子的船，咱也不用鸟他们了。”

    李博明信心十足。

    他们得了唐学志的一千杆火铳，已经是实力大增，倭国人的战船上，火炮不多，大都是依靠和弓加倭铳的火力。

    加上倭人向来喜欢好勇斗狠，遭遇战一般都会打成跳帮战。

    李博明深知倭人的秉性，如果再有下次，他一定让这些倭幡子好看。

    一幅幅憧憬的画面，在他脑海中闪过，这一刻，脸上已经笑成了一朵花。

    “李爷，快看，有船队朝这边来了。”

    李博明半眯着眼睛，遮挡住来自西北方的阳光，垫着脚，伸出脖子眺望。

    一只船队进入了他的视线中，战船数量不明，但可以肯定，船数不少。

    藩旗~

    “不好，是倭船~”

    李博明惊骇的出声。

    和大明的船只不同，倭船大都使用人工动力，没有船帆。

    行驶时，两旁的船桨，飞快的滑动，活像在海水中游动的蜈蚣。

    “快，准备迎战~”

    十二艘帆船，快速的摆出迎战的架势。

    另一边，徐良才的两艘战船，也在附近。

    他们几乎在同一时间，发现了倭国舰队。

    “将军，倭国舰队，来了不下三十艘，应该是肥前藩的战船。”

    范成林站在徐良才的船上，一手拿着望远镜观察，一边汇报。

    他虽顶着货栈掌柜的名头，实际上却是千户之职，研究倭国的专家。

    只不过，徐良才在鱼鹰的地位极高，更是元老级别，他说话时也是极其的恭敬。

    “呃，肥前藩也来凑热闹了？”

    徐良才从他手中接过望远镜，观察了一番，连上泛出一抹的不快：“看来，我们还真是捅了马蜂窝，让他们多注意东南方向。”

    目前已经得知，平増太郎集结了一千多人马正朝这边赶来，如果不出意外，江户的战船也会准时到达。

    再加上肥前藩的船，应付起来，恐怕就没那么容易了。

    “将军，东南方向，发现敌船~”

    瞭望台上很快也传来了汇报。

    状况，和他们设想的一模一样，江户和肥前藩都出兵了，而且来的人还不少。

    李博明的船已经开始徐徐向南，准备迎战，却发现身后的江户舰队。

    顷刻间，失去了信心。

    于是他们赶紧朝着西南方行驶，避开两只舰队的合围。

    江户舰队中一艘巨大的长方形战船上，挂着一面巨大的帅旗。

    海风吹来，大旗迎风摆动。

    战船分为上下两层~

    下层没有士兵驻守，只不过，建筑的四面八方，都布满了射击孔，不停的有倭国士兵，打开射击窗口，观察外头的情形。

    上层是甲板，两侧则是厚实的围栏，围栏的边上，站着一队队威武的江户精锐。

    其中不乏精锐的火铳手。

    这艘的两侧，伸出密密麻麻的划桨，一共六十多支，光是用来驱动船只的水手就达一百多人。

    大船四周更有十艘稍微小些的船只护卫着，戒备森严。

    随着船桨划动，对方船，距离徐良才他们也越来越近了。

    西南方船队中，旗舰上，站着一名身穿黑色铠甲倭将，正是江户水师大将，藤里太郎。

    看着那十几艘明国战舰，规模并不大，藤里太郎脸上挂着蔑视之色：“村本君，难道，那就是你们口中的明国舰队吗？”

    “怎么看起来，他们是那么的渺小，可不像你们所说的战力强悍啊。”

    说这话时，他已经扭头看了看两侧后身后，三十多艘战船，可谓是兵强马壮。

    鉴于他对大明船队的了解，他的舰队完全有可能吃掉对方十几艘船，何况他还和肥前藩联络好了，两支舰队，夹击明国船队。

    村本岗夫眉头紧皱，藤里太郎如此蔑视对手，恐怕会吃大亏，赶紧提醒道：“藤里君，明国船队可不是想象中那般不堪一击，你看那两艘大船，听说他们船上的火炮，足以抵得过一城的实力。”

    哈哈哈~

    藤里太郎嗤之以鼻，嘴角扬起，露出满脸的不屑之色：“一船抵一城，这是本大将听过的嘴可笑的笑话了，村本君，德川将军让你协助本将，可不是让你灭我士气的，所以，现在开始，闭上你的臭嘴。”

    说道最后时，藤里太郎加重了语气。

    “你~”

    村本岗夫，气得额头青筋狂跳，却又无可奈何：“好，该说的，我都已经说了，哼~”

    冷哼一声，转身离开。

    肥前舰队~

    小川大輝双手扶着船舷，看着前面十几艘明国船。

    他麾下三十艘战舰，两千士兵，严阵以待，不过现在却让他有些失望了。

    都说明国人厉害，他的船队已是倾巢而出，却没想到，明国船队，才那么点实力。

    想到此时，小川大輝失望的摇了摇头：“这就是明国船队的实力吗？”

    “看来村本和藤里君都被明国人吓破了胆啊。”

    “将军，你看，明国船队，要跑~”

    “呃~”

    “呦西，看来明国船队，不过如此，田琦君，你马上带着第一大队，追过去，截住他们。”

    小川大辉满意的点了点头，很明显这些明国船队，是被他们吓跑了。

    很快他又下令，让其他两个大队，跟在他身后，转舵朝着明国船队逃跑的方向追去~

    感谢：真鄂强炫兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：容成醉冬兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：执头芷天兄弟，打赏月票四枚。

    感谢：坏蛋7兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：飞翔豆豆兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：张郎情哥兄弟，打赏月票两枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

