
　　唐爸浮现回忆之色：“你当然不记得啦！那会你还是个小小婴儿呢。”

　　“大概是你三个月大的时候吧，主要是妈妈闷在家里也比较无聊，想出去玩玩，就带着你去了动物园。”

　　“我记得有狮子，老虎，孔雀，花点钱还可以投食。说实话，其实不怎么好玩，动物关在大铁笼子里，看着怏怏不乐的，后面就也没再带着你去。”

　　“诶，临海毕竟历史底蕴太浅，没什么值得去的地方。”唐妈好奇道，“对了，糖糖怎么突然问起来这个？是想去动物园玩吗，要不我们什么时候再去一次？”

　　唐爸皱眉思索：“前几年听一个同事说，周末的时候带着孩子去了一趟，结果都没见到多少动物，好像是快经营不下去了。这又过去几年，不知道还有没有开啊？”

　　“这样啊……那要不等国庆，我们开车去旁边的蓝河动物园去看看？听说那里不错。”

　　“没，我就是随便问问！”

　　唐晓欣一听，吓得慌张摆手，吐了下舌头就跑走了。

　　上次国庆节，父母带她出去玩，硬是在高速上堵了快一天的车，那真是终生难忘的记忆。

　　出去旅游有什么意思，呆在家里不香吗？

　　……

　　“朋友们，不要忘了关注一波！再见！”

　　方野笑吟吟地挥手，接着不为察觉地稍微皱了下眉头。

　　镜头关上，他和蓝鲤交代了两句，就直接回到宿舍。

　　呼呼大睡！

　　因为“亲和”技能的使用，是要消耗精神力的。

　　而今天为了给小乔梳理皮毛外加洗澡，让小乔乖乖听话不要反抗，他一连使用三次技能，维持了半个小时的“亲和”状态。

　　当直播结束时，方野表面上一切如常，其实已经非常疲惫了。

　　小睡一觉，恢复了一些精神。

　　再次睁开眼睛，看了眼手机，已经过了晚饭时间。

　　“等会让老张开个小灶，煮个面条好了。”

　　方野从床上爬起来，摸了摸饿得咕咕叫的肚子，默默思考着。

　　“亲和技能，消耗还是有些大啊！而且今天使用的时候，效果好像不如第一次明显？我看小乔被抱了那么久，最后都有点抗拒了。”

　　很快他就想明白了道理。

　　其实很正常，就像一个从来没有吃过炸鸡汉堡薯条的小孩，第一次去吃肯德基，那种刺激、爽快、满足的感觉，简直恨不得天天吃啊，觉得平时爸妈做的家常菜味道真是太平淡了。

　　但是吃过几次，发现味道也就那样，好吃的东西多的是，不会像一开始那么馋。

　　再长大一些，甚至不喜欢吃这种高热量的油炸食品了。

　　亲和技能散发的气场对动物来说也差不多。

　　第一次感受的刺激最为强烈，用数据来表示的话，就是好感度+50：特别亲近，视若亲人！

　　再用一次，变成好感度+30：真不错，这个铲屎官真不错。

　　最后+10，才算是正常效果。

　　“看看今天的收获！”

　　方野很快振奋起来，打开系统面板。

　　人气值1w5！

　　又能进行十多次抽奖了。

　　有些期待地想道：“不知道能不能来点增加精神力的道具或者装备？”

　　精神力的重要性，他已经体会到了。

　　开始抽奖！

　　羊驼布偶、老虎布偶、下次一定……

　　“淦！这是要让我开个纪念品店吗！”

　　方野忍不住吐槽。

　　这个抽奖概率，以后动物园开纪念品店，布偶说不定都不用进货了……

　　抽到最后，终于出现了不一样的提示：“恭喜宿主获得【守护药剂】！”

　　一支玻璃试管里，金色阳光颜色的神秘液体流动着，散发出温暖、和煦的气息。

　　【守护药剂】：动物服用后，永久提升对疾病的恢复力和免疫力。（体型越大，效果越弱）

　　方野下意识向系统询问：“这个守护药剂，人可以使用吗？”

　　“可以，但是效果很小。”

　　“好吧。”

　　方野耸耸肩，将守护药剂收回了空间。天籁小说网

　　反正他的亲人也很健康，不太需要这个。

　　守护药剂的实用性还是很高的。像是在穿越之前，原主因为一只猕猴生病治不好，束手无策干着急，最后紧急联系其他动物园的兽医才治好。

　　如果这时候有一支守护药剂，解决起来就容易很多。

　　减少了动物不幸感染疾病去世的可能性。

　　……

　　次日。

　　方野去新虎园查看了一下施工进度，工人们已经把这里的铁笼拆了大半，他最看不顺眼的水泥地也被工程车打得沟壑破碎，裸露出了下面原本黄色的泥土，一片热火朝天的景象。

　　效率没得说！

　　接着就是在动物园四处巡视，顺便给网友们直播一下。

　　一天平静地过去。

　　“园长！刚才有个你的快递，要我给你送过去吗？”

　　门卫小雷打来电话。

　　“我的快递？”

　　“嗯，一个木板箱。”

　　方野稍微愣了一下，立刻反应过来，应该是任务奖励的孟加拉白虎幼崽到了！

　　心情顿时激动起来：“麻烦送到我的办公室，小心一点，千万要轻拿轻放！算了还是我过去拿吧！”

　　片刻后，他气喘吁吁地跑到了门卫亭，谢过小雷，一路小心翼翼地将木板箱抱回了办公室。

　　放在桌子上，终于能放下心观察。

　　木板箱和最常见装饮料的纸箱差不多大小，看起来很结实，上面用绿色环保的喷漆喷了一个“动物园之星”的游戏图标，箱盖上一个卡扣牢牢锁着。

　　方野琢磨了半天也没打开木板箱，最后发现在卡扣下面有个手指形状的凹痕。

　　“不会是指纹解锁吧？”

　　他尝试着将手指摁上去，“咔哒”一声，卡扣自动弹开了！

　　一缕缕淡淡的白烟从箱盖的缝隙中冒出，很快就飘散不见。

　　“惊了！还真是黑科技。这白烟又是什么？”

　　“一种特殊气体，可以让生物陷入类似冬眠的沉睡状态，便于运送。”

　　方野挠挠头：“这不就是科幻电影里面的太空舱吗。”

　　揭开盖子。

　　箱子底部垫着软垫，又铺了一层柔软的黄色毛巾。

　　一只浑身洁白的小虎崽闭着眼睛，身体微蜷，侧躺在毛巾上沉沉地睡着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第20章 白虎幼崽到了免费阅读。https://xs.23sk.com 