    马车颠簸得张楚心神不宁。

    昨日梁无锋那句“为师大号梁重霄，外号‘铁索横江’”，至今还在他的脑海中回荡。

    一种不详预感，笼罩着他，直到出城的时候，他心底都还在犹豫，要不要在这个关头离开锦天府。

    他摩挲着横刀的刀柄，不停的抽出、收回，心头又烦躁又不安。

    他知小老头恐怕是真的大限将至。

    许多普通老人，大行前都会有所感触。

    小老头是武人，对自己身体的了解，比普通老人更清楚。

    但他又能做什么呢？

    人力何曾敌过天数……

    “停！”

    后方传来大熊的长啸声，前行的马车缓缓停下。

    “原地歇息一炷香！”

    “血衣队警戒！”

    “过午、饮水、喂马，没带干粮的，去血刀队处取用！”

    大熊的命令，一条一条的下达，条理清晰、井然有序。

    张楚用横刀挑开车帘，下车后才发现车队已经行至一片荒无人烟的松树林里。

    正月初接连出了几天太阳，马道上的积雪已经融化了，道路湿漉漉的，但并不泥泞。

    两旁的山间，还覆盖着一些积雪，雪水汇聚成清澈的小溪，“叮咚”、“叮咚”的在山间自由自在的跳跃着，清新的泥土芬芳荡漾在湿润的微凉空气里，令张楚的精神微微一振。

    他有日子没见过这等野景了。

    穿着一身玄色劲装，后缀鲜红大氅的大熊打马行至张楚身侧，跳下马将缰绳扔给一个血衣队的弟兄，走到张楚身边抱拳躬身道：“楚爷。”

    张楚点了点头，问道：“还有多久能到刘家镇？”

    他这具身体，是走过这条路的。

    但前身留给他关于这条路的记忆，弥漫着的恐慌和饥饿，他根本无法从中得到多少有效的信息，连从锦天府到金田县的必经之路“刘家镇”，都是他大熊安排好行程后，报给他的。

    大熊不假思索的回道：“再有两个时辰，就该到了。”

    两个时辰，就是四个小时。

    张楚看了一眼头顶上的太阳，心头估摸着，天黑前应该能赶到青阳镇。

    “我记得，这条路上盘踞着一伙山贼，在哪个位置？”

    大熊想了想，扭头朝车队后边大喊道：“骡子！”

    “诶！”

    队伍中间，骡子正在安顿血影卫的弟兄们歇脚，听到大熊的呼声回应了一声，骑着一匹矮小的骡子朝这边行来。

    “楚爷，熊哥！”

    大熊：“楚爷问这条路上盘踞的那伙山贼，在那个位子？”

    骡子慌忙从怀里掏出一张简易的兽皮地图，摊开看了看，道：“那伙山贼盘踞的山寨名叫黑云寨，要过了刘家镇才进入他们的地界！”

    张楚沉吟了一会儿，问道：“详细消息，有么？”

    “有！”

    骡子收起地图，凭记忆回道：“黑云寨，大当家‘绊马索’谢庆云，二当家‘拦路虎’张保山，寨上山贼百五之数，打家劫舍、奸淫掳掠、无恶不作，官府曾多次清缴他们，可黑云寨上有暗道，每次都教他们逃了。”

    张楚面无表情的轻轻摩挲着横刀的刀柄，看不出喜怒。

    但大熊和骡子都是他的近身，哪能看不出，自家大佬已经动了杀机！

    另一边，在马车里憋闷小半日的张氏，在李幼娘的搀扶下走下马车，同车的知秋和夏桃想上前帮忙搀扶老人家，都被李幼娘给挤开了。

    张楚见状，收起心头的诸多思绪，将横刀扔给大熊，空着手迎上去，笑道：“娘，您怎么样？身子还吃得消么？需不需要马车再放慢一点？”

    他已经把他那架安装了简易避震器的宽大马车，连同往日里给他驾车的熟手小弟，一起调给老人家乘坐，但山路难行，成年男子尚且经不住这么颠簸，更何况体弱多病的张氏。

    张楚瞧她的脸色，都比平日里还要苍白几分。

    张氏活动着手脚，强笑道：“不用，娘没事儿，就按照熊儿安排的行程走吧！”

    张楚也没什么更好办法了，这么冷的天儿，他们不可能在荒郊野外露宿，必须要赶到刘家镇过夜，所以得抓紧时间赶路，天黑后路更难行，还容易出事故。

    他上前，从李幼娘的手里接过老娘的手腕，右手呈掌，轻轻按压在张氏的背心。

    丝丝缕缕的血气，通过他的手掌融入张氏的体内。

    张氏只觉得背心泛开一股热意，酸疼难忍的身子很快就利落了许多，连手脚似乎都没刚才那么麻木了。

    没过多久，她的苍白的脸颊上以肉眼可见的速度透出了血色，额头还沁出一点点的汗迹。

    李幼娘和知秋、夏桃姐妹俩惊奇的看着这一幕，目光发直。

    待感觉到张氏的体温回转后，张楚才收回了手掌。

    他注意到，自己传入老娘体内的血气，也在逸散，只不过速度远远没有昨日他给小老头传输血气时那么快。

    要形容的话，小老头的身体，就像是一个竹篮，而他娘的身体，则像是一个水杯。

    竹篮打水，一场空。

    水杯盛水，满则溢。

    这让他心头不由的浮起了一个疑问：习武的本质是什么？

    真的只是单纯的为了让自己变得更能打、能耐打么？

    张氏活动了一下手脚，惊异的看着儿子问道：“楚儿，这就是你练的武功么？”

    张楚点了点头：“算是吧！”

    张氏感叹道：“真神奇！”

    “楚爷，让俺也试试！”

    李幼娘睁大了眼睛，一把抓住张楚的手，使劲儿摇晃：“让俺也试试！”

    这丫头，跟张楚混得太熟了，是真的一点都不见外。

    张楚也不拒绝，轻轻的一掌拍在李幼娘的背心，将自身血气往她小小的身子里融入一点点。

    李幼娘顿时就感觉到身子一热，很没形象的张口哈出了一口热气。

    张楚只是往她体内传输了一点点，就收回了手，笑道：“想学么？让你大哥教你！”

    小姑娘正处于长身体的阶段，自身血气运转蓬勃如朝阳初升，他不敢多传，怕搅乱她自身的血气运转。

    “他？”

    李幼娘嫌弃的瞄了一眼远处骑着高头大马，得意洋洋的跟手下炫耀的大哥，“哼”了一声：“他哪有您厉害？要教也是您教俺啊！”

    张楚略一思考，觉得女儿家学点武艺防身也不是什么坏事，就点头道：“也行，不过得等你再长大一点才能学！”

    李幼娘听言不由的低头看了看自己瘦小的身子，轻叹了一口气，暗道他果然是嫌自己太小啊！

    伺候在张氏身边的知秋和夏桃看着李幼娘，两张秀美的脸蛋儿上都写满了羡慕。

    她们虽然已经和张楚定下了名份，一颗女儿家的心也早就记挂在了张楚身上，但因为尚未圆房，感情还有些疏离，不敢像李幼娘这样无所顾忌的撒娇。

    张楚注意到二人的脸色，笑着一人一掌，微微透出一丝血气，刺激了二人自身的血气运转。

    姐妹二人很快就觉得身子暖和多了，也舒坦多了。

    她们没道谢，只是看向张楚的眼神中，爱意几乎要化为实质。

    这个世界的人，心思远远没有张楚生长的那个世界复杂。

    那个世界，人人都向往自由、都渴望更好的生活，许多夫妻连孩子都生了，心底却还没有过一辈子的打算。

    而这个世界的人，一个口头上的承诺，已经足以让很多女儿家死心塌地的跟他一辈子。

    嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。

    生当同衾，死亦同椁。

    生死不相离！