    巨大的，足以容纳数万人朝会的大殿灯火通明。

    山形的烛台上，一支支儿臂粗细的蛟龙油脂制成的蜡烛光焰极盛，空气中弥漫着一股特殊的精血气息，澎湃强盛，有大补气血、滋养肉身的奇效。

    这些蛟龙油脂特制的蜡烛，是大武神国皇族享用的贡品，对体修有极大的好处。

    制作这些蜡烛的成本极高，不提各种辅佐用的材料，单单其主材料蛟龙油脂，为了猎杀这些蛟龙，损耗的人力、物力就是一个天文数字。

    羲繇背着手，在大殿中缓步行走，绕着一座巨大的山形烛台走了一圈，嗅了嗅蜡烛散发出的精血气息，幽幽叹了一口气：“果然奢华无度，这是传说中的，蛟血神烛？”

    大殿正中，王座之下，横了一张巨大的公案，裴凤坐在公案后面，左手边堆放着一大堆已经处理过的文案，右手边还码放着一大堆没有处理的公文。

    她冷静的看着羲繇，听了他的话，裴凤笑着点头：“羲繇大人神目如炬，正是蛟血神烛。”

    羲繇点了点头，如行云流水般，轻快的走到了公案前。他背着手，低头俯瞰坐在大椅上的裴凤，幽幽说道：“武王，发达了……但是人，不能忘本。”

    叹了一口气，羲繇沉声道：“你是武王的贴心人，你应当知道，武王能有今日，凭的是什么？”

    裴凤沉吟了片刻，笑容收敛，冷若冰霜的阴阴说道：“凭的是什么？凭的是他出生入死，凭的是他在沙场上和人拼命。”

    羲繇皱起了眉头，他打断了裴凤的话：“错了。”

    羲繇眉头上绑着的丝带，遮挡住了他眉心那第三只眼的发带崩碎，他眉心竖目睁开，一丝丝神光照射出来，整个大殿顿时充斥着一股奇妙无比的神异力量。

    虚空好似冻结，时间流转的速度在放慢，一股奇异的力量向着裴凤侵蚀了过来，好似要追溯她的过往，窥视她这辈子的人生经历，同时在命运长河中，找到她未来可能的一切轨迹。

    从过去、到现在，再到未来，全方面的掌控裴凤。

    裴凤的脸色微微一变，大小六壬玄阴秘魔体喷吐着森森魔焰，无声无息的和她融为一体。

    裴凤的实力，瞬间从胎藏境提升到神明境五重天。

    她施展了大小六壬玄阴秘魔体自带的天赋神通，她的身体和神魂瞬间遁入了某种不可测的道韵中。不在当前，不在过去，不在未来，三界五行中，裴凤存在过和未来可能存在的烙印瞬间消失。

    羲繇的眉心神眼中，裴凤的身影消失了。

    他的两只普通眼眸可以清晰的看到裴凤的存在，唯独他的眉心这支威能无穷，有无穷玄妙，可以窥视天地九幽的神眼，再也看不清裴凤的身影。

    起先裴凤的身边有一丝丝模糊的波纹出现，随后裴凤的身影逐渐的朦胧，消散，最终犹如阳光下的肥皂泡一样消失得无影无踪。

    “好手段……”羲繇在心中暗自惊叹。

    摇摇头，他看着裴凤，沉声道：“你的话，错了，武王霍雄或许的确是在战场上立了一些功劳，但是没有某些人的赏识，没有某些人给他的机会，他立下那些功劳，就能坐上今日的位置？”

    冷笑一声，羲繇幽幽道：“自古以来，愿意在战场上出生入死，已经在战场上出生入死，甚至尸骨无存的人，多了去了。凭什么他们没有成为武王，而是霍雄成了武王，占了三分之一的天下呢？”

    双手按在公案上，羲繇弯下腰，凑到裴凤面前，沉声道：“人，要感恩，要怀德，要记住那些提拔过自己的贵人，不要做忘本的……对不起人的事情。”

    裴凤眯着呀，眸子里闪烁着危险的黑色火焰。

    她冷声道：“羲繇大人的意思，是我家王爷一事无成，完全是靠别人的赏赐，才有了如今的成绩？”

    羲繇点头，冷然道：“是！”

    裴凤笑了，笑容冰冷如刀，内藏无穷煞气。

    她本身就是一个倔强，一个极度骄傲的人。

    不然的话，当年的她，如何可能扛着内外重压，以一个小丫头的身份，带着黑凤军在西南边疆拼命，拼了命的开拓疆土，积攒功勋，力求恢复黑凤军、回复她父亲的荣耀？

    从天性上，裴凤就听不得羲繇的这些话。

    “你把我家王爷想成什么人了？”裴凤冷然道：“他做过多少事情，羲繇你不会不知道吧？别的且不说，他斩杀的这么多神明境强敌……敢问你口中的那些贵人，无论是司马无忧、司马贤，又或者其他人，谁能做得到？”

    羲繇一时间有点恼怒，他沉声道：“没有司马无忧他们给的机会……”

    裴凤冷笑：“杀人，还要他们给机会？羲繇，你是不是搞错了什么？”

    裴凤猛地站起身来，双手‘嘭’的一下重重的捶在了公案上，发出一声可怕的巨响。

    四周虚空出现了一团团奇异的扭曲，有极其强大的存在暴力闯入了被羲繇神目奇异力量封锁的大殿。虚空中传来沉闷的碎裂声，那是羲繇的封锁之力被暴力破开的异兆。

    起码有二十名实力极其强悍的神明境老祖闯了进来。

    他们用极其玄异的手段藏在虚空的夹层中，并没有显出身形，但是只要羲繇有丝毫异动，势必受到他们疯狂的打击。

    他们是巫族镇守宗庙的，巫族老祖们的三尸分身。

    修成三尸分身，巫家老祖们的修为大进，无论是本体还是三尸分身，他们的修为都比之前飙升了最少两重天的修为。

    二十具神明境老祖的分身，最弱的都有神明境四重天的修为，最强的已经到了神明境七重天的实力。

    二十人联手，就算羲繇身怀神秘无比的羲族‘圣人血脉’，以他如今的修为，绝对会被打成一团肉酱。

    羲繇成就神明后，就有了玄妙莫测的卜算预知之能。

    他感应到了虚空中传来的致命杀机，他深深的吸了一口气，向后退了一步。

    大殿外传来整齐而沉重的步伐声，起码有上千巫家儿郎统辖着十万以上的武国禁卫冲了过来，将大殿团团围住。高空中传来了动力熔炉特有的沉闷轰鸣声，能有上万条制式战舰浮空，封锁了整个铁鼎山城。

    如今的巫铁，如今的裴凤，还有他们手中掌握的力量，绝非当年巫铁从大泽州返回大晋神国时所能相提并论。

    如果说，刚刚从大泽州返回大晋的巫铁，只是一头强壮一些的猛虎。

    今时今日的巫铁，已然从猛虎，突变成了一条翱翔九天的太古巨龙。

    自身实力，手中势力，膨胀了何止千倍？

    羲繇还在用当年巫铁身为‘玉州公’时的旧眼光看待巫铁和裴凤等人，毫无疑问是他错了。

    不过，羲繇这辈子犯下的过错不止这一次，他犯下的更大的错误还有很多……或许，他未来还会一错就错，天知道呢？

    裴凤双眸喷吐着黑色魔焰，周身散发出可怕的阴寒魔气。

    她目光森森的看着羲繇，冷然道：“羲繇，我家王爷崛起于血旗争夺一战，豁出去性命，得了他的造化。这，不是司马无忧他们赏赐的，而是我家王爷用命拼出来的。”

    “去大泽州，司马皇族对我家王爷不公，这一点，你们焉敢否认？”

    “在大泽州，面对各种打击，我家王爷用自己性命，还有些许运气，拼出了一条生路……你口中的贵人，给他的帮助又有多少？或许有，他带回了大晋的传国玉玺，已经足以抵偿，甚至绰绰有余。”

    “随后在安阳城，谁也不知道你所谓的贵人在瞎糊弄什么鬼东西？但是我家王爷，可有丝毫对不住他们的地方？硬扛着令狐氏，帮你所谓的贵人做了多少事情？”

    “司马无忧甩开手，丢下江山社稷无数子民，不知道又去折腾什么阴谋诡计。我家王爷算是对得起他了。否则第一军，还有他手下的那些将门、那些军队，保全得了么？”

    “这件事情上，我家王爷冒了天大的危险，担了血海般的干系，是你们欠我家王爷的，不是我家王爷欠你们的。”

    “之后，在青丘神国，谈不上为他令狐青青效力罢？我家王爷为了天下子民，抵抗外敌，斩杀敌国神明境老祖……这是保家卫国，安靖天下的正义勾当。”

    “这，需要你们给机会？”

    裴凤伶牙俐齿，得理不饶人的朝着羲繇喷着口水：“你们是不是，太把自己当回事了？”

    摇摇头，裴凤冷然道：“我家王爷，就是堂堂正正的武王。他，不是你们的鹰犬走狗。”

    裴凤一眼看透了羲繇的来意，所以，她不会给羲繇任何机会，绝对不会让他在道义上占任何便宜。

    羲繇沉吟了一阵，然后他摇头，厉声道：“巧言令色，胡搅蛮缠。我只知道，霍雄，还有整个霍家，都只是司马氏的一条狗……做狗，就要有做狗的觉悟。”

    羲繇厉声喝道：“作为一条狗，主人让他吃肉，他就要吃肉……主人让他吃……”

    裴凤手中黑色火光一闪，一杆魔焰升腾的黑枪凭空冒出，枪尖一缕寒光激射，直刺羲繇喉结。

    裴凤跟在巫铁身边，也有这么多年了。

    老铁这个老怪物，早就潜移默化的，将自己的枪道，将自己的一些厮杀技巧传授给了裴凤。

    所以裴凤这一枪刺出，整个大殿煞气升腾，凭空响起了一声惨烈无比的虎啸声，好似有亿万士卒肩并肩的站在沙场上，同时朝着天空刺出了逆天的亡命的一枪。

    羲繇心智瞬间被枪意震慑，他瞪大眼睛，直勾勾的看着那一点扑面而来的寒光，一时间浑身僵硬动弹不得。

    不仅仅是枪芒中自带的煞气，更是因为这一枪，太快了。

    摒弃了一切干扰，撕开了一切禁锢，这是笔直的一枪，从裴凤手中而来，重点就是‘羲繇的死亡’。

    这一枪的目标，就是‘羲繇的死亡’。

    没有任何干扰，没有任何歧路，从出现开始，就循着笔直的、最短的轨迹直刺目标，势必要将‘羲繇的死亡’带给羲繇。

    枪芒瞬间到了羲繇喉结前。

    在那生死关头，羲繇的眉心竖目突然爆开一团神光，他的神目下方一缕血水流淌出来，他声嘶力竭的咆哮一声，身体向后瞬移了三尺。

    就是这三尺，就是生与死。

    羲繇向后扬起头颅，枪芒擦着他的鼻头划过。

    ‘嗤’的一声，枪芒上一缕细细的黑色火焰灼烧羲繇的鼻子，将他的鼻头烧得瞬间飞灰了去。

    剧痛袭来，羲繇大声嘶吼，他终于脱离了那一枪带给他的恐怖震慑，他的身体回复了活动力量，他踉跄着向后倒退了几步，恼羞成怒的双手结印，然后向着裴凤一拍。

    “崩！”

    羲繇大喝。

    这是太古巫咒之术，最简单的咒语，最简单的手印，直接沟通天地间最玄妙的无穷巨力，其手段近乎于‘天道运行’，拥有匪夷所思的强悍杀伤力。

    这是羲族天赋的神通，在羲繇这种拥有圣人血脉的羲族族人手中施展出来，威力比普通神明境的羲族族人大了何止十倍？

    裴凤身边的虚空剧烈的震荡着，虚空崩解，发出刺耳的碎裂声。

    眼看裴凤就要被崩解的虚空分解成碎片，一个灰扑扑的骨环凭空出现在裴凤身边，骨环急速扩大，放出一道灰蒙蒙的森森邪气笼罩裴凤身躯，强行抹平了崩解的虚空。

    “这个羲族的娃娃，不成……不成器得很。”出手的巫族老祖在虚空中给自家兄弟们传音。

    “是不成器，带着妹妹离家出走，害死了自家妹妹还不提……现在又如此的骄横跋扈，肆意欺凌外人。”又一位巫家老祖长叹：“这些年，羲族怎么尽出这种玩意儿？一个个鼻子眼睛都长到了天灵盖上，真把自己当回事了？”

    “嘿嘿，羲族还是很了不起的……起码现今我们巫家不是羲族的对手。嗯，不过，再给我们一些年头，可就不一定了。”再一位巫家老祖冷笑一声：“这小子……呃，嘿嘿？”

    “赶出去。”几个巫族老祖异口同声的咒骂着：“裴凤这丫头，配咱家小铁那是绝对的良配……岂是他能随意伤害的？”

    虚空中，六条灰扑扑的身影同时冒了出来，联手一拳轰在了羲繇的身上。

    管你羲繇是什么羲族圣人血脉，管你多强的天赋，多可怕的潜力，此刻的羲繇不过是神明境一重天的水准，而出手的六位巫族老祖，个个都是神明境六重天以上的修为。

    六人联手一击，羲繇浑身衣衫崩碎，一口老血混着内脏碎片喷出老远，血水还没落地，就被可怕的力量直接蒸发。

    羲繇犹如出膛的炮弹一般，从大殿内笔直的飞出了殿门外，一头撞在了数千丈外的一尊大铁鼎上。

    一声巨响，大铁鼎被撞破了一个极大的窟窿，羲繇也翻滚着落地，在地上留下了大片血迹。

    数十名巫族儿郎拎着大刀阔斧冲了上去，冲着羲繇就是一通猛劈猛砍。

    羲繇仰天怪叫了一声：“霍雄，裴凤，你们等着！”

    双手一拍地面，羲繇就这样直接消失了。