    梵清惠的声音来的及时。

    声音刚到，人也已经出现在了白石广场之上。

    梵清惠面上露出凝重之色，她站到白石广场的一角，朝着四大圣僧和了空说道：“几位师兄，切莫动手。”

    帝心尊者提着禅杖道：“清惠，和氏璧还在李施主的手中。”

    梵清惠微微颔首，她的目光在不远处李淳风的身上掠过，看了看李淳风手中的和氏璧。

    随即，还是看向了叶千秋。

    只听得梵清惠朝着叶千秋说道：“道兄，和氏璧关系到天下大势，关系到无数生民的安危。”

    “还请道兄将和氏璧留下。”

    叶千秋看向梵清惠，笑道：“如果贫道说不行呢？”

    梵清惠的眼中闪过一抹挣扎之色，似乎在做着最关键的抉择。

    叮！叮！叮！

    三下清脆的磬声，从铜殿之后的大殿之中传来。

    此刻，禅院之中只有钟楼那边还时不时传来刀气纵横的声响。

    整座禅院万籁俱寂，只有虫鸣唧唧之音，逐渐填满山头与寺院的空间。

    这时，只见一个接一个的和尚，从铜殿后的大殿双掌合什的走出来。

    顷刻之间，便已经将白石广场给团团围住。

    放眼粗看，最起码也有二三百之众。

    这二三百个和尚，一看都是内功精深之辈。

    净念禅院的底蕴有此可见。

    叶千秋看着那些和尚将白石广场团团围住，脸上却是半分惧意也没有。

    他只是笑语吟吟的看着梵清惠，道：“梵斋主这是想要靠着人多势众强行留下贫道吗？”

    梵清惠听了，沉默半晌的她终于出声道：“清惠知道道兄的功力独步天下。”

    “从道兄在帝踏峰上离去的那一日起，清惠便知道，总有一日，道兄会站在清惠的对面。”

    “清惠一直在思考着，如果有朝一日，道兄真的站在了清惠的对面。”

    “清惠该如何解决问题，如何能不与道兄发生冲突。”

    叶千秋饶有兴趣的看着梵清惠，道：“那你想到了吗？”

    梵清惠道：“清惠愚钝，自知不能为了个人得失，而弃天下百姓的存亡于不顾。”

    “所以，只好请动佛门之中的诸位师兄，来助清惠一臂之力。”

    “可是，今日，清惠是真的不想和道兄动手。”

    “在清惠看来，道兄亦是心怀天下之人，为什么我们就不能合作呢？”

    “道兄恐怕不知，我们已经选好了未来的天下明君，只要一切顺利，我们将和氏璧交给那位未来明君的手上，那这天下动乱将会在最短的时间内结束。”

    叶千秋笑了笑，道：“你们选的可是李渊二公子李世民？”

    梵清惠闻言，眼中闪过一抹诧异之色。

    她们也只是刚刚确定人选，天机子便知道了？

    莫非真是冥冥之中自有天意，能被这天机子算得天机？

    梵清惠心中的忌惮更甚，微微点头，道：“果然什么事都瞒不过道兄的眼睛。”

    “没错，我们所选的未来明君正是李世民。”

    叶千秋微微摇头，道：“为什么非李世民不可能呢？”

    “抛却了你那所谓的三个选取明君的标准。”

    “还有什么？”

    梵清惠闻言，似乎从叶千秋的话中听到了一丝可以争取合作的希望，她急忙说道：“其实还有一个更重要的原因，那就是因为李世民拥有胡汉两家血统。”

    “南北朝之所以长期分裂，问题出于永嘉之乱，从此历史进入北方民族大混战的阶段，匈奴、鲜卑、氏、羌各部如蚁附蜜的渗透中原，各自建立自己的地盘和政权，而民族间的仇恨是没有任何力量能化解的，只有其中一族的振兴才可解决所有问题。”

    “我认为汉族不但在人数上占着优势，而且在经济和文化的水平上也有明显的优越性，只要有足够的时间，汉族便可把入侵的外族同化，当民族的差别消失，民族间的混战自然结束，由分裂步向统一，此为历史的必然性。”

    “清惠认为胡化后的北方民族大融合，才是我汉族的未来发展方向。”

    “而李世民拥有胡汉血统，可以更好的促进民族之间的融合，只要有足够的时间，这天下在百年之后，胡汉不分家，你中有我，我中有你，自然便不再会有战争。”

    “如果这件事能够做成，那纵使让我梵清惠粉身碎骨，我也是愿意的。”

    “道兄觉得如何？”

    叶千秋闻言，只说了四个字。

    “妇人之见。”

    梵清惠听到这四个字，并未有多少恼色，反而是朝着叶千秋道：“道兄有何高见？”

    叶千秋道：“民族的融合，又岂能是在短短数百年间就能够做到的。”

    “非我族类，其心必异。”

    “如果不能以汉家为正统，受胡人影响过甚，终有一日，会是引狼入室。”

    “民族的融合就是战火与血肉的融合，只有一方彻底的被制住，被关进牢笼里，被铲除了野心，才有机会去谈融合。”

    “但是，你觉得你能扼制得住胡人的杀戮欲望和吞并野心吗？”

    “你将你的理想意欲强加在所有汉人的身上，你不觉得你有些太蠢了吗？”

    “你是嫌汉儿的血，流的还不够多吗？”

    “你根本不明白一个民族为何被称之为一个民族。”

    “当一切空想脱离了实际，那便只是空想。”

    “梵斋主，你的说法，并不能说服贫道。”

    梵清惠闻言，微微一怔，道：“清惠并不是这个意思。”

    “清惠是立足在汉族的长远发展上去看的。”

    “清惠绝非为的是个人好恶，而是为了天下百姓的福祉。”

    叶千秋直接抬手，制止了梵清惠继续出言。

    “行了，你的那些言论，贫道不会再有半分兴趣。”

    “天下百姓可不需要你为他们谋这样的福祉。”

    “希望和现实总是背道而驰的两回事。”

    “和氏璧本就是无主之物，今日，贫道要带走和氏璧，谁也拦不得。”

    “如果，你打算留下贫道，那就让你身后的这些秃驴一起出手吧。”

    “不然，你们连一丁点的机会也没有。”

    叶千秋的干脆利落，让梵清惠的脸色难看起来。

    这是一点机会都没有了吗？

    梵清惠看了看身后的四大圣僧和了空，又看了看那二百多名净念禅院的僧人。

    最终，梵清惠长叹一声，道：“罢了，既然清惠并不能和道兄达成一致，那就请道兄将和氏璧带走吧。”

    梵清惠此话一出，顿时让她身后的四大圣僧，还有了空面上都露出诧异之色。

    他们本来都已经做好了出手的准备，但是，梵清惠这么一句话，却是让他们着实是没有了出手的理由。

    “天机子已经可怕到这种地步了吗？”

    “即便有着我们几个老家伙助拳，清惠居然宁愿放弃和氏璧，也不让我们一起动手。”

    道信大师看着叶千秋，心中发出了疑惑。

    此时，叶千秋看向梵清惠，脸上泛起淡淡的笑意，道：“你确定就这么放贫道师徒离开？”

    梵清惠点头道：“自然，道兄请自便。”

    叶千秋深深的看了梵清惠一眼，现在他倒是对这个老尼姑有些刮目相看了。

    能知难而退，主动放弃和氏璧，这老尼姑显然知道轻重深浅。

    叶千秋只是觉得有些可惜，如果梵清惠按捺不住，带着这几个老和尚一起动了手。

    那他们今日注定是讨不了好的。

    叶千秋笑了笑，只说道：“如今天下群雄竞起，每个人都可追求自己的理想。”

    “但却不能将自己的理想强加在谁的头上。”

    “想要争天下，自然是各凭本事。”

    “你慈航静斋支持李世民，却是大大的破坏了游戏平衡。”

    “和魔门中的某些人相比也没什么区别。”

    说罢，叶千秋轻轻一笑，转过身，朝着李淳风道：“走了，淳风。”

    李淳风闻言，急忙点头，跟着叶千秋，朝着白石广场外行去。

    此时，梵清惠等人看着叶千秋和李淳风的身形渐渐远去。

    嘉祥大师，智慧大师等人皆凑到了梵清惠的身旁。

    嘉祥大师朝着梵清惠问道：“清惠，刚才是最好的时机，为何不让我们动手呢？”

    梵清惠微微摇头，叹息道：“几位师兄没有见过天机子出手，所以，可能对天机子的厉害没有一个直观的了解。”

    “但我却是亲眼见到过天机子出手的。”

    “天机子的本事要远远超出你们的想象。”

    “即便是我们这么多人一起上，可以勉强胜过他，但是他若是想走，我们根本留不住他。”

    “最关键的是，我怕他杀心一起，将几位师兄都给伤了。”

    “这一局，我赌不起。”

    “和氏璧终究只是一件死物，虽然和氏璧本身的价值的确是十分重要，但若是为了和氏璧，而损兵折将，这在我看来，是极为不合算的。”

    “而且，他不是一个人到了禅院。”

    “此事，便更需要从长计议。”

    道信大师凑了过来，道：“他不是一个人，那还有谁？”

    梵清惠道：“宁道兄还有石之轩，都到了。”

    “什么？”

    “宁道奇和石之轩也到了？”

    “难道宁道奇和石之轩都和这天机子有关系？”

    帝心尊者在一旁惊讶无比的问道。

    梵清惠轻轻摇头，道：“宁道兄早就追随天机子而去，至于石之轩为什么会到禅院来，我猜和天机子脱不了干系。”

    “我看他们之间的关系似乎不错。”

    这时，只听得帝心尊者冷哼道：“我们追捕石之轩三次，皆让他逃脱。”

    “今日，他既然到了禅院，我们岂能放他离去？”

    梵清惠道：“帝心师兄无须着急，石之轩眼下正在和宋缺决斗。”

    “有宋缺托着他，他一时半会儿可是脱不了身。”

    帝心尊者道：“这样是最好的了。”

    梵清惠道：“走吧，我们过去看看，今日虽然留不下天机子，但却是务必要将石之轩给留在禅院！”

    “定然不能让他再走脱了！”

    四大圣僧闻言，亦是微微颔首。

    他们都希望将石之轩给留下来。

    ……

    叶千秋和李淳风一前一后的朝着钟楼行去。

    李淳风站在叶千秋的后边，慢慢做着调息。

    此时，只听得李淳风说道：“师父，和氏璧。”

    只见李淳风将和氏璧朝着叶千秋递了过来。

    和氏璧有种奇特的能量，李淳风此刻受了伤，带着和氏璧，会受到和氏璧的一些影响。

    叶千秋将和氏璧接了过来。

    和氏璧被李淳风用一块黄布包裹在其中。

    叶千秋打开看了看，那是一方纯白无瑕，宝光闪烁的玉玺，玺上镌雕上五龙交纽的纹样，手艺巧夺天工，旁缺一角，用黄金补上。

    和氏璧入手的那一刹那，便有一股中正平和的温润之气，透手心而入，传到了叶千秋的感知当中。

    先前，叶千秋便已经能感觉到了这股能量。

    只是现在更加直观而已。

    就在叶千秋将和氏璧打开的同时，和氏璧突然放射出无法形容的采芒，宝光流溢，与天空之中的朝阳交相辉映。

    和氏璧中射出的那道光，和天空之中的太阳仿佛连接在了一起。

    这股突如其来的神光，给禅院中的众人造成了巨大的视觉冲击。

    梵清惠等人朝着这边行来，看到这股神光之后。

    梵清惠等人的脸上亦是露出惊讶之色。

    梵清惠道：“是和氏璧。”

    “难道和氏璧……”

    此刻，只听得走在梵清惠身后的了空和尚突然开口道：“天机子已然参悟了和氏璧的玄机。”

    “了空师兄……你……”

    梵清惠看向了空和尚。

    了空和尚修行的是闭口禅，已经多年不开口说话。

    但是，此刻居然开口了？

    只见了空和尚面上露出凝重之色，道：“我参悟和氏璧许久，依旧没有参悟出其中奥妙。”

    “这天机子只是将和氏璧刚刚拿到手，便已经参悟了其中玄机。”

    “莫非这天机阁当真是天命所在之地？”

    四大圣僧的脸上亦是露出凝重之色。

    和氏璧之中蕴含的能量，即便是他们四人也心惊不已。

    了空的实力不弱于他们其中的任何一个，却是参悟不了和氏璧中的秘密。

    这天机子却是能在顷刻间将和氏璧的秘密参透，这着实是让他们错愕不已。

    他们对于梵清惠形容天机子的话，是越发的相信了。

    此时，叶千秋突然停步下来。

    他看着那从和氏璧中冲射而起的光芒仿佛与太阳连接在了一起。

    但让叶千秋惊讶的是，他居然从这束光芒之中看到了他自己。

    更关键的是，他看到了一座宫殿。

    那座宫殿上方的牌匾上写着三个大字，惊雁宫！

    而随着他的目光深入。

    惊雁宫的全貌也尽数显露在他的视野当中。

