    脑海里浮现出之前羊皮地图里的路线，他直接朝着一个方向加快脚步赶过去。

    未多久，在圣药峰的背面。

    一个巨大的石门落在他的眼前。

    石门被无数枯藤覆盖，看上去很多年没有开启过了。

    他朝着石门一只手按上去，体内不灭帝火按照之前的心法路径开始转动起来。

    未多久，石门汲取了姜空的力量，上面的纹路一点点亮起。

    所有的枯藤此时仿佛有生命般退了下去。

    伴随着轰隆一声作响声，这一尊巨大的门户此时在缓缓打开来。

    一股浓郁无比的灵气照面朝着他的脸上拂去，灵气的浓郁程度几乎达到了晶化的水准。

    放眼望去里面层峦叠嶂，郁郁葱葱的灵药漫山遍野盛开。

    将此地称之为洞天福地都不为过。

    姜空进入洞府内，石门自动关闭上了。

    他来不及打量这个所谓的宝地，开始动用洞天瞳扫视起来整片地界。

    最终他终于在靠近一座小山包背后的庭院内发现了一道生命气息。

    姜空没有忧郁直接朝着这一道生命气息而去。

    终于在翻过山头后他见到了一座小小的庭院，院内一人坐在最中央，浑身被镣铐困住。

    其面容与其衣服一样极为的苍白，没有一丝一毫的血色。

    头发散乱的劈在他的肩头上，一双老目浑浊且无神。

    姜空落在庭院内，他看向姜空的一瞬顿时眼神触动，激动道：“你是谁？”

    “你是齐云大师？”

    姜空道：“大师，我受问海大师的嘱托特地来这里找你。”

    齐云瞬间兴奋起来，仰天大笑：“哈哈哈，当真是天不亡我齐云啊！”

    “大师让你受苦了。”

    姜空用逆龙圣枪直接断开了齐云的镣铐。

    此时的齐云就连站起来的力量都没有了，浑身瘫软在了椅子上。

    “齐云前辈，现在先出去再说吧。”

    姜空直接将之背在了背上欲要离开此地。

    “原来是你啊，我的好徒儿。”

    幽幽的声音从姜空身后豁然响起。

    姜空与齐云顿时浑身一颤，他抬头凝视那一尊此时正站定在半空中的身影。

    司空珏不知道什么时候回来了，一脸戏谑的看着两人，眼中带着极度的冷意。

    “放下我快走！”

    齐云虚弱的说道。

    姜空看着司空珏冷笑一声：“司空大师，你就不怕在你罪地里面的那些存在出来，让你身败名裂吗？

    这时候来阻击我，恐怕不是什么明智的决定啊。”

    司空珏平静道：“我手下的客卿何其之多，镇压那些人足够了。

    想要跳出来抓住我的命门来告发我？

    你个初出茅庐的小子还是太嫩了一点。”

    他顿了顿看了一眼姜空背后的齐云淡淡道：“我说齐云啊，还当真是老天爷都看你不顺眼啊。

    你以为你得救了？

    没想到是老天爷和你开了一个玩笑。

    也好，你们两个凑在一起了，农神天经和丹神诀我今日全都要了！”

    司空珏浑身气息如山呼海啸般开始爆发开来，镇压这片天地。

    姜空呵呵一笑，默不作声的摸索出了一块玉佩将之捏碎。

    这一块玉佩是他事先和萧望海沟通好的。

    只要玉佩一碎，那就是尹伯兴出手之时。

    一群大帝如何，还不是在半圣面前没有反抗之力。

    “我这搜神之术之前一直没有练成。

    就在前几日成功了，今日就拿你们来做第一个享受此术的人好了。

    别怕，很快就会结束的！”

    司空珏狰狞的咧嘴笑着，眉心之处一条黑色的缝缓缓出现，缝内一道乌光朝着姜空与齐云迸射而去。

    姜空沉沉呼吸一口气，胸膛出一枚雷光闪烁的大印出现。

    狂暴的毁灭气息瞬间充斥着这片地界，几乎是瞬息而至。

    面对着乌光，雷霆化作一道雷刃瞬间席卷而去，撕破虚空。

    可怕的气息让虚空仿佛被切开了一般好，出现了一道无比平滑的黑色裂口。

    砰！乌光直接被雷光给磨灭的一干二净，雷光余势不减的杀向了司空珏。

    “不好！”

    司空珏在这一道雷光里感受到了前所未有的危险。

    雷光蕴含着的力量已经是超越了帝境界的层次，达到了圣境界！这是一缕半圣的力量！他不知道姜空从何得到这一股力量，现在唯有的一个念头就是跑！轰！苍白色的光芒炸裂开来，摧枯拉朽般直接摧毁了一座座山包。

    天地全部被白光所掩盖，姜空与齐云都在这一刻短暂性的失明了。

    姜空借助着洞天瞳带着齐云飞奔向出口。

    他有一种直觉，那一道雷霆之力很难彻底杀死司空珏，必须要快点逃离这片地界。

    待到雷光消失，秘境内一片破败，俨然化为了废墟的景象。

    在废墟内，司空珏缓缓爬出，极为的狼狈难堪。

    “该死的小杂种，我不杀你，此心难安！”

    “或许没有机会了。”

    一道幽幽的声音响起。

    莫南不知道什么时候出现在这里，其手中出现一把弩弓照着司空珏的心脏释放弩箭。

    弩箭破空，瞬间将之心脏洞穿，大股大股鲜血汩动流下。

    司空珏怔怔站在原地，看着莫南瞳孔都在打颤着：“你！”

    “没想到吧老东西，螳螂捕蝉黄雀在后。

    你的命最后会交代在我的手里！”

    “你为什么这么做！”

    司空珏咬牙切齿，一脸的不甘道。

    他一生算无遗策，没想到最后死在的却是自己人的手中。

    “死人哪里需要知道这些东西。

    你这罪孽的一生早就该去阴曹地府报到了，我这是替天行道，嗤嗤。”

    莫南弩弓对准了司空珏的眉心。

    殊不知，在他胸口，一道带血的匕首从中洞穿开来，滴滴鲜血滴落而下…… 

