    在这个世界中，有着世界树加持的他们拥有着无尽的生命。

    同时不少人还拥有着无上的神力。

    因此，这些人从来都没有把诸神黄昏当做过真实存在的东西。

    听到如此自大的话，李墨反而松了一口气。

    如果所有人都像是奥丁一般如临大敌，那李墨才会头疼。

    终焉之剑出鞘。

    李墨缓步走上了天空。

    这时候，旁边的小蛇也赶了过来。

    李墨发现刚才她在和海姆达尔的战斗之中受到了一些伤。

    俏脸上都有一道淡淡的血痕。

    “怎么样，还能打吗？”

    “可以的，我的身体可没有想象中的那么脆弱。”小蛇的本体是创世凶兽，像这样的小伤根本不用害怕。

    弗雷非常的惊讶。

    “没想到你们这些家伙竟然还敢反抗，既然如此，今天我就教教你们，如何作为一个人类本分的活在世界上。”

    李墨并没有回应，他直接抽出宝剑，就向前砍了过去。

    弗雷手持胜利之剑，能够腾云驾雾，宝剑也锋利无比。

    他的战斗力，在诸神之中算是第一档。

    没有多少人能够作为他的对手。

    就算是之前李墨遇到的海姆达尔，和这个家伙相比起来，也差了不少。

    弗雷属于华纳神族，父亲是海洋之神尼约德。

    从生下来开始，便也拥有着一丝操控海洋的力量。

    凭借这股力量，当年的弗雷甚至还斩杀过海龙。

    电光火石！

    周围迅速出现了几道水箭！

    这些水箭的力量非常之强，并且携带有强悍的穿透力，仿佛是出膛的子弹。

    但李墨不闪不躲，在承受了一次水箭的冲击之后，便来到了弗雷的面前。

    这时候，李墨的肋骨甚至都断掉了一根。

    弗雷的力量所释放出的水箭，凭借李墨现在的荒古圣体也难以抵抗。

    “可笑！”

    弗雷嘴角流露出了一丝嘲讽的笑容。

    胜利之剑上散发着金黄色的光芒，朝李墨劈来。

    他们之间的战斗，直接掀起了周围天地的巨变。

    李墨在和对方碰撞的一瞬间，周围的云层立刻被一股巨大的力量直接冲击，显现出极为广阔的的圆圈！

    整片天空中顿时照射下来了，一股耀眼的日光，这就是两人的冲击所造成的景象。

    此时的蓝星观众，所有人都已经麻木了。

    他们都知道，李墨和弗雷的力量能够影响这个世界，甚至对这个世界的神灵展开猎杀。

    没想到两人竟然已经达到了如此程度。

    怪不得之前在联合国开启决议的时候，根本没有人敢反驳李墨。

    李墨和弗雷之间开始不断碰撞，小蛇也在半空之中不断帮助李墨。

    这一刻，小蛇的嘴中吐出了一股黄色的烟雾，将整片天地笼罩。

    这是小蛇的环境技能。

    李墨在其中的动作，又变得快了几分。

    一个照面，就被李墨压制。

    弗雷此刻极为生气。

    这么多年以来，他从来都没有受到过如此屈辱。

    和一个人类动手就算了，关键还和对方打了个五五开。

    这不相上下的战绩，要是传出去绝对会对他光明伟岸的形象造成极大的影响。

    他忍不了了。

    “你惹怒了我，凡人！”

    随着一声口哨响起，天空中瞬间冲过来了一只散发着金色光芒，浑身金毛的野猪。

    吉临博思帝！

    平日里面弗雷一般骑的都是一只赤血宝马，这只宝马身上会燃烧着血红色的火焰。

    但是在真正认真的时候，他便会骑着这只野猪，这只野猪是富饶和丰瑞的象征。

    能够护佑万物。

    在有了坐骑之后，他在天空中的速度骤然加快。

    嗡！

    胜利之剑猛地袭来。

    李墨抽剑抵抗之时，就感受到了巨大的力量，从上面迸发。

    这股力量要比刚才强了数倍。

    用一句现代的话来讲，现在的弗雷已经和胯下的野猪腰马合一。

    恐怖如斯！

    双方的力量能够融汇在一起。

    作为他最强的坐骑，吉临博思帝的力量也非常恐怖。

    这时候，站在一边的小蛇也立刻缠绕到李墨周身，想要帮助李墨缓解对方的攻势。

    双方之间的碰撞看起来非常迅速，但实际上每一次的接触都是有章法的。

    现在所有在场的人，都看不明白他们的战斗了。

    两人力量实在是太过于强悍，众人只能呆呆的站在原地，根本帮不上什么忙。

    除了小蛇之外，现在能够和李墨一起去跟对方战斗的人都非常的少。

    李墨迅速出击，在这期间，他和小蛇的配合非常的默契，但就算如此，也不能够伤到弗雷分毫。

    战况弥坚！

    李墨突然想起来了，自己身上的那朵青莲。

    之前，他就感觉到这株青莲之中所蕴含的力量非常恐怖。

    这也是荒古圣体中所蕴藏的一股独特的神通！

    在战斗的时候，李墨突然闭上了眼睛，随后身体面前便浮现出来了一只青色的莲花。

    弗雷还不知道发生了什么。

    但在这株莲花出现的一瞬间，一股恐惧的感觉瞬间笼罩在了他的心头。

    没有丝毫的犹豫，弗雷便朝后面退了过去。

    这是他多年的战斗经验！

    青莲摇曳，几乎是在一瞬间，就把李墨之前所受到的伤给完全修补。

    肋骨重新复原，身上的伤势也逐渐的减少。

    就连旁边的小蛇甚至都能够受到福泽，身体机能恢复了大部分。

    弗雷有些害怕了。

    和自己相比起来，对面这个凡人的手段也层出不穷。

    咬咬牙，他又朝着李墨冲来。

    李墨将终焉之剑直接点在了青莲之上。

    随后青莲便化为一阵烟雾附着在了终焉之剑上面。

    看到这样情况的时候，弗雷忍不住大惊失色。

    李墨刚才那一株青莲的力量就已经极为强大，在搭配上了，这把宝剑能够施展出来的效果，是令人想象不到的！

    果然，在融合到一起之后，李墨向前平直的斩出一剑！

    唰！

    终焉之剑的锋利，甚至能够破开虚空。

    在这时候不管距离多远的人们，都能够感受到一丝锐利的光芒在天空之中一闪而过。

    众人全都被这股光芒闪在双眼上，随后立刻闭上双眼。

    再度睁开眼睛之时，天空之上的弗雷，神躯已经受到了极大程度的伤害！

    他断了一只手！

