 林秋涵听到陈飞的声音，站了起来，直接朝书房走去，“过来！”“

    老婆，干嘛去书房啊，有什么事，就在客厅说吧，沙发上坐着舒服。”看着老婆板着脸得模样，陈飞心中越发的不安了。不

    过，林秋涵回头，一言不发的盯着陈飞。陈

    飞顿时就软了，赶忙跟上前去，道：“老婆，我去书房就是。”

    走进书房，书桌对面，林秋涵已经坐了下来。

    见陈飞进来，她冷冷开口道：“坐！”陈

    飞随即在林秋涵对面坐了下来。

    然后，林秋涵从一侧的书架上，拿出了一份文件似的东西，朝陈飞递过来，冷声道：“签字吧！”

    “啊！”陈飞一惊，头顶的灯光摇晃。他感觉，此刻的自己，好似审讯室中的犯人，面对林秋涵简洁的审问，几乎要招架不住了。

    “签，签什么字啊？老婆！”陈飞勉强挤出一抹笑容，对林秋涵道。林

    秋涵冷冷道：“你看了就知道。”

    陈飞见状，心中更是不安了，接过文件的手，都感觉有些颤抖了。心

    中更是翻江倒海，掀起一股股的滔天巨浪，“难道老婆真的看见我和姚玉的事情，误会了，然后要和我离婚？”“

    这，这可怎么办才好啊！”

    “我不想和老婆离婚啊！”

    ………陈

    飞越想越急，几乎都快要哭出来了。最后，决定实话实话，看着老婆，道：“老婆，你误会我了，我没——”

    “呃？”林秋涵一脸讶异，有些奇怪的看着陈飞，脸上满是不解之色。

    陈飞一看老婆这表情，顿时感觉不对劲了，这不像是知道我和姚玉事情的表情了。

    “难道不是离婚协议书？”陈飞心中想着，随即低头一看自己手中的文件。

    “婚前协议解除合约”这几个字映入眼帘，一下让陈飞心中一惊，有些好奇，然后定睛细看了起来。而

    看下来，陈飞脸色完全变了，抬头看向林秋涵，嘴角露出一抹笑意，道：“老婆，你，你这是让我——”此

    刻的林秋涵，脸色有些微微的羞赧，瞪了陈飞一眼，道：“不想签的话，那就算了。”陈

    飞赶忙护住合同，提起笔，唰唰的在合约上签下了自己的名字。

    签完字，陈飞感觉心中一轻，脸上露出了笑容，对林秋涵道：“老婆，我签完这份协议，是不是就代表着那份婚前协议中的内容作废了？”当

    初，陈飞和林秋涵结婚的时候，因为是假结婚，所以定了一个婚前协议。包括各种对陈飞的限制。比如不许陈飞触碰林秋涵，二人分房睡，林秋涵每个月给陈飞开工资等内容。虽

    然，这段时间以来，二人已经违反了其中的不少条款。但这份协议，却始终还是存在的。

    而现在，林秋涵和陈飞一起签了这份“婚前协议解除合约”，就正式将那份婚前协议给作废了。里面的种种限制，自然也随着签字而烟消云散。

    陈飞顿时眼冒星光，看着林秋涵道：“老婆，现在，我们算是真真正正，彻彻底底的夫妻了吧！”林

    秋涵闻言，眼中闪过一抹羞赧之色，但还是微微点了点头。陈

    飞见状，更是大喜，一下伸手过来，握住林秋涵的双手，道：“老婆，那协议里面的各种限制，也随之作废了吧！今晚，我们可以——”说

    话间，陈飞朝林秋涵凑了过去，气氛一下火热了起来。林

    秋涵察觉到陈飞的意图，唰的一下站了起来，推开陈飞的咸猪手，道：“今天是什么日子，你还记得吗？”

    “什么日子，这，这——”陈飞有些抓耳挠腮了，实在是想不出今天的日子有什么特殊，只能向老婆投来求助的目光，“老婆，我——”

    林秋涵瞪了陈飞一眼，然后用手指敲了敲桌上的文件，道：“今天是这份婚前协议文件签订一周年的日子。”“

    文件签订一周年的日子，这，这有什么特殊吗？”陈飞忍不住嘀咕道。

    不过，刚刚嘀咕完，他顿时一拍脑袋，暗骂自己愚蠢无比，“这婚前协议签订的日子，不就是当初自己和秋涵领证结婚的日子吗？婚前协议签订一周年，那也就是说，今天是自己和老婆结婚一周年的纪念日。”想

    到这，陈飞顿时恍然大悟，终于明白，为何老婆会选在今天要自己回来签这份合约。于

    是，陈飞马上对林秋涵道：“老婆，今天是我们结婚一周年纪念日。一年前，我们结合得太匆忙，今天，我想将欠缺的都补上。”说

    话家，陈飞单膝跪地，向陈飞伸出一只手，道：“秋涵，嫁给我，做我陈飞的老婆，好吗？”

    林秋涵看着陈飞求婚的模样，嘴角不由得浮现出笑容来。她原本准备牵手答应的，但忽然间，好似想到了什么，眼珠一转，露出一抹小女孩版的狡黠，嘟着嘴道：“你就这么空着手向我求婚吗？”“

    啊，这——”陈飞顿时急得抓耳挠腮，我现在哪去弄求婚戒指啊！

    林秋涵看到陈飞这幅着急的模样，不由得笑了，好似小姑娘恶作剧得逞一般的坏笑。然后，她伸手过来，准备将陈飞拉起来，“好了，不为难——”不

    过，林秋涵的话没说完，陈飞目光落到书架上的一个闪亮的小铁片，随即眼睛一亮，对林秋涵道：“老婆，你稍等，我有办法了，我马上为你准备一枚求婚戒指。”“

    啊，这——你怎么准备啊？”林秋涵都有些惊讶了，毕竟他也就是随口一说而已。

    陈飞此刻却自信满满，对林秋涵笑了笑，然后伸手将书架上一块小铁片拿了下来。

    “你拿这铁片干什么？”林秋涵好奇道。

    “老婆你看着就知道了。”陈飞对林秋涵神秘一笑。然

    后，他指尖轻轻一搓，一股气刃从指尖迸发出来。气刃如到，锋利无比的沿着铁片划过，将铁片表面的氧化层全都削掉，露出里面银白闪亮的光泽。

    然后，陈飞两根指头捏住铁片，微微用力一压，顿时将铁片捏成一个环形。接

    着，陈飞双手握住铁片，真元气息在掌心之中凝聚，好似一个火炉一般，将掌心之中的铁片融化塑形。最

    后，陈飞拿出掌心之中，已经塑形完成的戒指。右手指尖迸发出一点赤红色的灼热真元气息，好似雕刻枪一般，在戒指表面上刻下了一排字。

    完成这一切，陈飞握着这枚闪亮的收工戒指，再次单膝跪地，向林秋涵求婚道：“秋涵，嫁给我。”

    林秋涵看着那银光闪闪的戒指，惊喜得满脸笑容，然后小心翼翼的接过戒指，看到戒指上那排“陈飞LOVE秋涵”的字样，顿时满含热泪，带上戒指，点头道：“我愿意！” 