
　　如果在外面可以剥离长生大道其余道则和各种他所证大道的规则话，蓝小布肯定自己的实力会直线下降。但在这混沌无则之地，蓝小布不断剥离不属于他长生大道的道则，除了持续的虚弱之外，居然没有别的感触。也许本来就够虚弱的了，继续虚弱下去也不觉得突兀。

　　持续虚弱更多的是因为这里是混沌无则之地，那种混沌挤压，让他感觉到生机也是在不断被挤压。

　　也不知道过了多久，连蓝小布都感觉到自己是不是能继续坚持下去的时候，他的大道突然干净起来，再也感受不到别的道则干扰。这种变化，连他的意识都清晰了不少。

　　蓝小布却没有半点高兴，他知道如果他在剥离了自己长生大道其余道则后，他依然是无法在这里用新的长生诀修炼，他一样会陨落在这混沌无则之中。

　　蓝小布强行让自己保持清醒，然后再小心的运转长生诀。

　　让蓝小布惊喜不已的是，没有了别的道则干扰，他的长生诀竟然意随心生，随着他的意念在体内运转了一个周天，毫无窒碍。一个周天后，蓝小布清晰的可以感知到自己的长生诀哪里有问题，哪里需要重新构建长生道则完善。

　　这一刻蓝小布再也无法遏制住自己内心的狂喜和激动，他知道自己活下来了。只要长生诀可以形成一个内周天，他就不会陨落在这混沌无则之地。

　　第二个周天开始，蓝小布按照自己的道念构建长生诀的缺失道则。金木水火土等一切天地规则都已经被他剥离开，证道的气运、功德、规则、轮回、空间等等都同样被蓝小布剥离掉。

　　现在他长生大道运转后的五行是需要他自己去构建，空间和时间也需要他自己去构建，尽管他感悟过六道道则，但新的轮回道则一样需要他重新在这里构建，然后融入到长生大道之中。

　　不过蓝小布也清楚，这些顶级的道则构建是后面的事情，现在他需要完善自己的长生诀功法，需要构建最基本的长生道则，至少让他先能在这里生存下来。

　　当一道道道则被蓝小布构建出来，然后融入到全新的长生大道之中，蓝小布感觉到了一种畅意。

　　最初的时候，蓝小布这种周天运转仅仅局限于他他体内，到了后面，蓝小布体表也渐渐的形成了一道模糊的道韵，此刻蓝小布的长生诀大道功法已经初步完成。

　　当蓝小布体表形成第一道模糊长生道韵后，蓝小布的周天运转已可以吸取周围的混沌气息。

　　修道无岁月，更何况蓝小布这种？他必须要在混沌之中构建自己的大道功法，还要再重新修炼。

　　转眼千年时间过去，蓝小布虽然还在修炼，可他所在的一方混沌早自然而然形成了一个规则空间。

　　只不过这一方规则空间中所有的存在规则都是属于蓝小布，而在这规则空间之外，依然是毫无规则秩序的混沌所在。

　　蓝小布惊醒的时候，是发现自己的修为到了一定的层次，再也无法进步了，他睁开眼睛，感受着周围变化。

　　在这一方混沌之中，他身周方圆百米的空间全部是他自己构建的大道规则，他的大道规则以长生为道基，然后在这个基础下完成了各种元素法则的建立。

　　神念触及处，蓝小布没有找到宇宙维模。尽管很是不舍，蓝小布倒也没有太过失落。

　　失去了宇宙维模，可他却构建了完整的长生大道，得失之间谁能知道？

　　感受了一下自己的修为，已是在准圣圆满境界。想要再进一步，就必须要开始重新证道了。

　　蓝小布没有急着证道，他感觉到了一些不对劲，识海中的气运道树消失不见了。当初如果不是气运道树，他根本就等不到进入这一方混沌之地就会陨落在外面。

　　蓝小布的神念赶紧落在了他的长生界之上，长生界因为他的道则剥离，虽然可以感受到，甚至能进去，可里面却是一片萧索荒凉。就连五松针道果树也是奄奄一息，若不是他长生界之中有大量的神灵脉等神元气存在，他的长生界中怕现在只有一些死物了。

　　还好，没有让太川在长生界。

　　蓝小布赶紧让自己的长生道则融入到长生界，然后完善长生界的天地规则和各种各样的基础法则。

　　随着蓝小布不断的完善长生界，长生界中所有的神灵草和那些道果树，都感受到了一种全新的生命规则，再次旺盛起来。

　　蓝小布甚至看见五针松道果树缺失的道果处再次绽放了花蕊，显然是要重新开花结果的趋势。

　　对这种变化蓝小布很是满意，只是气运道树的消失让他有些伤感。

　　不对，长生界中缺少了最重要的两株树，帝休树不见了。

　　蓝小布大急，直接跨入了长生界。长生界是他的，他不用进来这里面。整个长生界也在他的感知之下。只是帝休树的消散，让蓝小布有些不安。

　　在进入长生界后，蓝小布愈发肯定，他的帝休树是真的不见了。

　　站在帝休树所在的位置，蓝小布看见了两株帝休树枯萎后剩下的树根。树根毫无生机，一样是死去多时了。

　　怎么回事？蓝小布皱眉。这两株帝休树在他神王境的时候就跟随他了，受限于他的长生诀功法，数次都是帝休树救了他。

　　当蓝小布神念再次落在消失气运道树的识海时，他明白了过来。他之所以能站在这混沌之中，并且在这混沌无则之地重新构建属于自己的长生大道，不是没有代价的。

　　他的代价是丢失了宇宙维模，失去了气运道树，失去了帝休树。

　　在他大道被剥离溃涅的时候，一直是气运道树沟通帝休树给他提供生机，否则的话，他根本就到不了混沌无则之地。

　　帝休树本来为他提供生机，就已经是生机不足，而他进入混沌无则之地后，居然开始剥离不属于自身的大道法则。这种做法让五针松道果树也差点没有坚持住，不要说溃散了九成九生机的帝休树了，结果两株帝休树陨在了他的长生界。

　　蓝小布暗叹一声，心里伤感不已。他抓过来几条混沌神灵脉，植入帝休树外围，并且将这里用护阵护住。尽管他知道很渺茫，却依然希望帝休树能够涅槃新生。

　　再次回到混沌无则之地，蓝小布抓出了几条混沌神灵脉植入身边，毅然开始证道圣人。

　　这次他不是证道气运，而是以自己的长生大道为基础，构建完全属于自己的空间规则，然后证道空间。

　　浓郁的神灵气漩涡裹住蓝小布，蓝小布身周的空间道则一圈圈的扩散开来，混沌无则之地有规则的空间不断被扩展。以蓝小布为中心，从一里到十里，然后到百里…….

　　咔嚓！就好像有什么旧的秩序被撕裂一般，蓝小布惊喜的感受着自己的识海，识海中再次出现了一株道树。

　　和气运道树不同的是，这一株道树的周围有一圈道则在环绕，长生道韵流转不息。那一圈环绕的道则带着蓝小布熟悉的空间规则气息，很显然是他自己刚刚证得的空间大道。

　　也许这根本就不能叫证道空间，而是他完善了属于自己的空间规则。从现在开始，蓝小布相信同阶之下，没有人能撕裂属于他的空间领域。

　　这应该是一转圣人了吧？

　　蓝小布很快就摇了摇头，严格来说他这不应该是一转圣人，他就是圣人层次。他理解的证道不再是圣人九转，在蓝小布想来，如果他继续证属于自己的轮回大道，那他识海中那一株道树外应该再次多出一道道则环绕。

　　也就是说，别人也许证道到了九转就最高了。他只要感悟到的宇宙道则，都可以证得。和别人所不同的是，仅仅是在他的道树外围多加几道道则罢了。

　　从今天开始，在别人眼里，只要他没有跨入永生圣人，他都是一转圣人。不过蓝小布清楚，他相当于几转圣人，只是取决于他识海道树中有几圈道则罢了。

　　他的大道是长生，他识海中的道树就叫长生道树吧。至于气运，就让其成为长生道树外的一道大道道则好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九五零章 长生大道免费阅读。https://xs.23sk.com 