    第177章 我才是第一天骄   

    深夜。

    

    小萝莉醒来双眼一睁，弹身坐起立即惊呼一声，“臭武者？”

    

    双目一扫。

    

    看到坐在篝火盘打坐修炼的龙逍才松了一口气。

    

    小萝莉嘟囔着小嘴，“还以为你不要我跑了呢。”

    

    龙逍对她太重要了。

    

    虽然第二次解印失败，可他是这个世界上唯一解开过她封印的人，他要是不见了，那她就再也没有希望了。

    

    篝火旁，龙逍双膝盘坐，双眼微合，全身心的吸收天地灵气，一道道肉眼可见的灵气缠绕在他的周身缓缓而动，进入他的身体之中。

    

    修仙域的灵气比武者世界的要浓郁百倍不止。

    

    能清晰的感应到灵气在一丝丝进入身体，能感应到丹田的变化，那种在灵气滋养中沸腾的爽感让龙逍说不出的舒服。

    

    以至于，小萝莉醒来他都没有注意到。

    

    小萝莉爬起身，鼻子嗅了嗅，看到一边烤好的肉，忍不住吞了吞口水，也不管那么多狼吞虎咽吃起来，一边吃一边看着龙逍的侧脸，“还是蛮帅的嘛。”

    

    “只是可惜……”   

    “可惜是个没有融合仙种的武者。”

    

    “不过，等本小姐身上的封印解开一定给你弄一个远古绝品仙种，到时候横扫修仙域。”

    

    “哼！”

    

    小萝莉很嚣张的擦了一下鼻梁，一道黑污从鼻梁擦掉脸上，看上去很是可爱。

    

    然后又大口吞食起来。

    

    丹田内，灵气运转，淬炼肉身，不断的激发着肉身内的潜能。

    

    没有仙种龙逍只能不断的修炼肉身，用纯粹的力量冲击桎梏。

    

    狂体道果的加持下，他的肉身强度堪比初仙境巅峰。

    

    “嗡！”

    

    体内轰鸣一声。

    

    一道浑厚的仙劲力量迸发出来。

    

    转而。

    

    龙逍睁开双眼，眼中掠过一丝精芒。

    

    系统提示音响起。

    

    “叮！”

    

    “恭喜宿主‘龙逍’突破，目前等级初仙三品！”

    

    “哈哈……”   

    龙逍兴奋大笑，“突破了！”

    

    “真尼玛快！”

    

    “半个晚上就突破了，修仙域内的灵气太充裕，太爽了，十年前早点进入修仙域的话老子的修为还不要上天啊？”

    龙逍满脸兴奋。

    

    初仙境界，能在半个晚上突破一重境界，可谓神速。

    

    要知道龙逍还没有融合仙种。

    

    如果有仙种的力量加持下，他的速度会更快。

    

    “切！”

    

    小萝莉鄙夷一声，“突破又如何？

    就算突破一百层你也还是个武者，没有仙种的力量你就是一个武者！”

    

    “修仙，必须要有仙种，否则的话就算你再突破也没用。”

    

    对于修仙这方面小萝莉非常清楚。

    

    她父亲曾经说过，修仙第一步就是要融合仙种，只有融合仙种了才算得上是真正的修仙者，否则只能算是一个卑劣的武夫，单纯的有点力量而已，根本不算修仙者。

    

    龙逍瞪了小萝莉一眼，道：“吃饱了，不痛了，嘴巴就硬了？”

    

    小萝莉小嘴一撅，道：“我说的是事实，你现在的修炼根本没用，不融合仙种你只能算是一个武者。”

    

    “呵呵……”龙逍干笑一声，心中暗道：“靠，老子用得着你说？

    我不想融合仙种？”

    

    “可……”   

    龙逍两眼看了看夜空，心中暗暗道：“我要上哪里去找渡劫者啊？

    没有天劫之力的淬炼我体内的仙种就无法唤醒。”

    

    “MMPD，也不知道是谁在我体内种下的仙种，偏偏需要天劫之力才能唤醒，这不是让老子去死吗？”

    

    天生仙种，天劫唤醒。

    

    这也是龙逍来修仙域的目的之一。

    

    小萝莉一脸神气的表情，道：“不用沮丧，只要你乖乖把我照顾好，帮我把身上的封印都解开，我爹绝对会给你弄一个远古绝品仙种的，我可以保证！”

    

    “到时候就算你天赋废材也没关系，本小姐一样可以让你一飞冲天，嘿嘿……”   

    小萝莉得意的看着龙逍，想要得到龙逍的夸赞。

    

    可是。

    

    龙逍看都没看她一眼，“绝品仙种？

    老子手上都有几个了，要是能融合早就融合了，还等你爹的远古仙种？”

    

    小萝莉看着龙逍没理她，又道：“我，我，我说的可是真的，我保证可以给你绝品仙种的。”

    

    “还是远古绝品仙种，到时候别说是十大仙宗的天才了，就算是万古学院的那些超级天骄也只能仰望你。”

    

    “我听说万古学院的那个萌萌很厉害，被古天炎收做关门弟子，到时候你融合了远古绝品仙种我们一起把万古学院给踩了，我倒要看看那个萌萌到底有多萌，哼！”

    

    小萝莉拳头暗握。

    

    她很不爽万古学院的那个萌萌。

    

    被誉为天武大陆有史以来第一天才。

    

    这个头衔明明就是她。

    

    她才是天武第一天骄。

    

    等封印解除，她一定踩了万古学院，倒要看看谁才是第一天骄！   

    龙逍眉头一紧，看着小萝莉道：“你刚才说谁？

    萌萌？”

    

    小萝莉一脸不高兴道：“怎么？

    你也喜欢她？

    她是长得漂亮，天赋也好，融合的仙种更是被称之为史上第一，那是因为我身上有封印，不然的话她算什么？

    她……”   

    小萝莉还想要说发现龙逍根本不看她。

    

    龙逍嘴角挂着笑容，暗道：“小萌萌，是你吗？

    肯定是你！你在万古学院？

    为我打下什么样的江山呢？”

    

    眼中充满期待。

    

    不过。

    

    龙逍并没有马上去找小萌萌。

    

    万古学院，他连进去的资格都没有。

    

    他必须先唤醒体内的仙种再说！   

    龙逍回头看着小萝莉，问道：“一般修仙者都在什么地方渡劫啊？”

    

    “哼！”

    

    小萝莉冷哼一声，双手插着腰，一脸生气的样子，道：“我不知道。”

    

    “呦呵，长脾气了？”

    

    “信不信我打你啊？”

    龙逍一把将小萝莉抱起，就要打下去。

    

    小萝莉疯狂挣扎，道：“我说，我说。”

    

    可就在这时候。

    

    龙逍眼瞳一紧，抱起小萝莉快速跃起，连续跳跃，几个呼吸间就落在千米之外的一棵大树上，做出一个禁声的手势。

    

    小萝莉也明白，立刻卷缩在龙逍怀来。

    

    远处。

    

    小道上。

    

    “说，鸿运商船什么时候抵达？

    在哪个码头？”

    

    “再不说老子扒光你的衣服。”

    

    几名黑衣人将一名受伤的年轻女子给围住……   

    

    

