    “苏……苏？”

    刘铭看着那绝美的身影，此刻结结巴巴地有些说不出话来了。

    最后他想到了什么，难以置信道：“苏锦瑜！”

    没错，他在新闻上看到过苏锦瑜。

    苏氏集团的总裁，燕京第一女神。

    他一直认为，新闻上的照片是P的。

    现在……他发现或许真的是P的，而且是P丑的。

    因为现实中的苏锦瑜看上去更美。

    美得让人感觉不真实。

    刘铭的母亲回过神，但神色依然带着惊叹。

    之前因为天色昏暗，她并没有注意到苏锦瑜的长相。

    而现在那脸上挂满了吃惊。

    好漂亮，好有气质的女人。

    “锦瑜来，我给你介绍下！”

    江小白此刻开口，苏锦瑜来到了江小白身边，满脸嫣然笑容。

    “这次真的是巧了！”

    江小白指向刘铭道：“这位叫刘铭，是我班级的学生，这位被我救下的大……阿姨是我学生的母亲！”

    他本来想说大姐的，但想了想不对，所以改了称呼。

    “苏小姐是吧，你好，我叫刘绣！”

    中年女子这时介绍了下自己。

    “咦，您和刘铭同姓？”江

    小白听到刘绣的介绍，有些惊讶。

    “嗯，刘铭这孩子是我从小带大的，所以一直跟着我姓！”刘绣微笑道。

    苏锦瑜听着不由道：“单亲母亲都不容易，我叫苏锦瑜，是江老师的未婚妻……”

    “未婚妻……”

    刘铭和刘绣都有些难以置信。

    尤其是刘铭直接咕咚咽了口唾沫。

    简直了……

    他简直对江小白的敬佩到了极致。

    医术超凡，人脉广泛，找来了大明星朱裳来到班级献唱，如今还找了苏锦瑜做老婆！

    说出去谁相信？

    反正他不信。

    “江老师真有福气！”

    刘绣回过神忍不住赞叹了一句。

    “哈哈，多谢阿姨夸奖，咱们坐下说话吧！”

    江小白说话间，先拉着苏锦瑜先坐在了一边。

    在刘铭和刘绣坐下来后，刘绣主动开口道：“这次登门，主要是感谢江老师救了我，如果不是您，现在的我怕是已经在医院了！”

    当时她意识不清，如果不是江小白关键时刻将她拉出来，至少也是个脑震荡。

    刘铭在刘绣说话间，看向江小白的方向也充满了感激。

    在听到自己母亲出车祸后，着实吓了一跳。

    来到现场，发现车子报废，但她母亲无事，在庆幸的同时，也有些吃惊。

    最后询问下，才知道被人救了。

    所以他专门询问了下门口物业，再得知前边进来的只有十三栋的人时，这也才有了这次登门。

    “阿姨不用客气，我是大夫，救死扶伤本身就是我的职责！”

    江小白并未在意，因为换做一个人，他当时都不会犹豫。

    “江老师，您也是江陵的么？”

    这时刘铭在旁侧开口道：“还是和……师母过来旅游的？”

    江小白如果一个人，也是江陵人的可能性很大，但是带着未婚妻，那过来旅游也不是没有可能。

    “我也是江陵的！”

    江小白开口道：“之前一直住在乡下，很少来市区！”

    “难怪在这里没见过老师！”刘铭恍然。

    江小白笑了笑道：“这房子是我朋友买下来的，因为今天刚回江陵，所以在这里暂住一晚！”

    “原来！”

    刘铭听后明白下来，随后他迟疑了下道：“江老师，我妈的身体一直不太好，您可以彻底治愈么？”

    “低血压，低血糖，虽然不是大病，但需要长期调理才行！”

    江小白开口道：“我回头可以写个方子，调理调理，长期服用坚持，应该没问题！”

    而提到这里，江小白又想到了什么，看向刘绣道：“阿姨，先前你说忘了吃药，是不是发生了什么事情？”

    他想到了刘绣当时的情绪波动。

    既然刘绣是他学生的母亲，那能帮的他自然帮。

    “生意上的事情！”

    刘绣摇了摇头，深吸了口气道：“不说这个，免得影响到你们！”

    江小白只是一个老师。

    在商场上的事情能帮到的很少。

    “妈，你生意上出事了吗？”

    刘铭愣了下，随后飞快看了苏锦瑜一眼道：“妈，那你说说吧，师母的生意做得很大，之前上过财经报纸什么的，或许她可以帮到您！”

    刘绣惊讶了下。

    苏锦瑜看上去不太像呀。

    刘铭在旁侧着实着急，最后拿出手机搜了下，递给了刘绣。

    刘绣看了一眼，满脸震惊。

    苏锦瑜青年十大代表之一，燕京才女。

    旗下苏氏集团，全国百强企业，燕京重点扶持产业。

    个人资产数百亿级？

    这……

    这是苏锦瑜做到的？

    可苏锦瑜现在抱着江小白的胳膊，完全一副小媳妇儿的模样，根本不像是什么女强人。

    但资料摆在这里，她又不得不信。

    当下刘绣深吸了口气道：“刘铭他爸去世的时候，留了一块地，现在这块地被常家给看上了，想要以很低的价格进行收购！”

    “我不同意，但常家对我的产业进行打压，现在经济一落千丈！”

    “又是常？”

    江小白眉头皱了起来：“常家有人是商会的会长是吧！”

    “是！”

    刘绣轻轻点头：“常家现在一人担职，发展非常快，而且和三大家族都有很好的合作，像我们这种小商户，根本没办法和人家比拼！”

    这是个死局。

    路不通的死局。

    苏锦瑜本事再大，手也难以触及到江陵。

    如她所想一般，苏锦瑜动人的声音响起道：“抱歉，这忙，我帮不了！”

    声音落下，刘铭神色黯然。

    而刘绣则是吐了口气，最后道：“我也想好了，实在不行不行那块地，就卖给常家，虽然价格低了点，但也够我们母子生活了！”

    而且这次说出来，她感觉内心也舒坦了许多。

    “我帮不了，但是江老师可以！”

    苏锦瑜的声音响起，那双美眸望向了江小白。

    在江陵，江家觉得庞然大鳄。

    如果江小白都解决不了，那谁来也不行。

    刘绣和刘铭听后，目光不免落在了江小白的身上，那神色看上去都有些诧异。

    江小白可以？

