
　　“今天早上，公园晨练者发现了这一情况，随后报警，警察联系了美国军方，确认了两人身份。”

　　“更令人不可思议的就是，前几天的强歼案，这两个强奸犯的犯罪现场，也是这个郊区公园，也是这片树林旁的草坪地。”

　　“究竟是谁对两个美国海军陆战队员下手了，是报复还是屠杀。随后我们还有更详细的报道。”

　　这则报道一出，立刻引起轰动。

　　网友们纷纷评论。

　　“我靠，这是谁干的，真狠啊，直接切掉小滴滴，流血而亡，这也算是最狠的酷刑了。”

　　“不同情，对强歼犯就应该这么处罚他。”

　　“被人切掉小滴滴，下辈子都做不成男人了。”

　　“这肯定是日本人的报复，我要说的是，美国爹又咋样，就不能惯着。”

　　“发生这件事情的公园在什么地方啊，一定要了解一下，以后绝对不敢到那个地方去，简直太凶了。”

　　之后，又出现新的报道：

　　“日本警视厅已经对美国士兵被杀案件展开最大力度的调查，美军方面也向日本政府提出了要求，要求必须尽快查明嫌疑人，给美军一个交代。”

　　“另外据说，两名被杀士兵应该是在美军基地内被关禁闭，执勤官也没有他们外出的记录，这两人究竟是怎么出的基地，现在美军基地方面还没有查明。”23sK.com

　　“美军基地内部已经展开了严查，如果两人是在基地内被人掠去，那就说明美军基地安保措施存在极其严重的漏洞，这比死了两名大兵的问题要严重一百倍，现在外界对这件事情诸多猜测，有人说是冲绳人的报复，也有人说是美国的敌对势力所为，更有甚至，竟然荒唐的说，这是小池里奈的冤魂在索命。”

　　外界看到这篇报道，更是众说纷纭。

　　“被人轻易从美军基地弄走两个兵杀死，美国基地的安保措施难道是渔网吗，处处漏洞。”

　　“基地司令小心了，随时可能掉脑袋。”

　　“会不会真是那个被强奸自杀女孩小池里奈的鬼魂来索命，要不然谁有本事在美军基内地将两个强奸犯抓出来杀死。”

　　一时间，网络上到处充斥着鬼神之说。

　　此后，原本那处冲绳郊区连名字都没有的公园，被人赋予了一个新的名字，恶灵公园。

　　再后来，这个故事被日本人搬上银幕，而小池里奈，也被人们奉为新一代恶灵，名气堪比贞子。

　　美国人对美军士兵被杀一事大为恼火，美国总统特里普因为这件事情特意给安小三打电话，告诉安小三，这是对美国的挑衅，必须查清杀人犯是谁，并给与最严厉的惩罚。

　　另外还警告安小三，美国在日本驻兵，是帮助日本维护国际安全，所以保障美军在当地的安全，也是日本政府的责任，对于美军基地多次遭受冲绳市民围攻，特里普非常不悦，要求安小三必须稳固好日本的秩序，不能给美军添麻烦。

　　哎，又被美国爸爸敲打了。

　　对于两名强歼犯被杀，冲绳人民自然是欢欣鼓舞，不管是谁所为，小池里奈的死总算是有了一个交代。可是令他们气氛的是，警视厅竟然抓了小池里奈的父亲小池桂一郎，说他有嫌疑。

　　嫌疑，什么嫌疑。

　　小池桂一郎今年42岁，只是一个普通人，为人非常忠厚老实，是一名机械厂的蓝领工人，进行小部件加工工作，他又怎么可能是两个孔武有力，接受过正规训练的美国海军陆战队员的对手，再说，他又有什么本事从美军基地内将两人抓出来，说他是凶手，这不是无稽之谈吗。

　　但事实就这么荒谬，警视厅找不到凶手，觉得小池桂一郎的嫌疑最大，所以就将他抓了起来。

　　冲绳人民不干了。

　　示威，游行，要求将小池桂一郎放出来。

　　警察局外聚集着上前冲绳民众，最后冲绳县知事翁长勇树亲自来到警察局，询问为什么要抓小池桂一郎，如果没有确凿证据，他要求警察局放入。

　　警察局现在压力巨大，这次抓人也是接到了上级的命令，所以他们不敢放人，也不能放人，弄得警察局外聚集着上千人一直不肯走。

　　美国人也一直在查找问题，他们调取了当天的所有录像，可以肯定，尼科尔.特斯利和肯尼斯.富兰克两个人绝对没有从大门出去过。

　　禁闭室内没有监控录像，但是附近有监控，可是在当天晚上的录像，却发现那两个可以观察到禁闭室方向的摄像头全部被损坏，这肯定是人为的。

　　从这一点来说，肯定是有人入侵了美军基地。

　　而且最严重的是，入侵者竟然可以悄无声息的将两名美军士兵弄走，并加以残害，这只能说明，冲绳基地存在严重的管理问题。

　　半个月后，美军驻日本冲绳基地司令约翰·威斯勒因管理不力，被调回五角大楼，另派其他将领任职冲绳基地司令。

　　也因此，美军基地加强了安保措施，安装更多摄像头和报警器，同时，严格了士兵外出情况，比以前要严格无数倍。

　　可是没有查到凶手，美国人依旧很恼火，他们憋着一股怒气，美国可从来没有吃过这么大亏。

　　半个月后，冲绳人再次举行反对美军基地，要求美军基地搬离冲绳的例行游行时，美国人动手了。

　　冲绳县宜野湾市，抗议者手举“不要新基地，不要战争法案”的标语游行。来自日本全国各地的数千名民众当日聚集到美军普天间基地门口，在大门外高呼“反对安倍政府对冲绳的暴政，要求美军立即归还普天间基地并放弃在冲绳边野古新建美军基地”。

　　有人激愤的拿出安小三的面具人偶，直接点燃，也有人拿出美国星条旗，直接在火上点燃，美军基地内的士兵，冷冷的看着这一切。

　　有一名三十多岁，留着小胡子的日本男子，拿着燃烧的星条旗，往美军基地方向跑去，一把将星条旗丢向基地大门方向。

　　就在这时，人们只听啪的一声枪响，那个小胡子男子应声倒地，慢慢的，身下留出一片鲜血，染红了那条黄色的警戒带。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1536章：美国人，开枪了免费阅读。https://xs.23sk.com 