    厚土宗被灭，限于距离以及某些层面的原因，消息不会扩散太快。

    第二日的青禾城还是老样子，唯有丁家因丁重光接任余兴留下的杂物执事而掀起一点波澜。

    杂物管理对于修行家族而言是很小的事情，但放到整个丁家上下数，全郡的支脉及其附属数十万人口，又是一个很大的职务。

    专门负责凡物买卖，管理分配的地方就叫做杂物堂，在族地中有一个专门的大院作为办事处。

    丁重光与三个手下正慢悠悠走入大院中。

    只见正门处就有数十人聚拢，拦在门口，为首者是一个穿着游侠儿装扮的粗犷黑面大汉，正与其身边则有一名青衫中年人谈论着什么，瞧见他们来了立马顿住，上下打量着丁重光几人，目光中满是审视。

    “吴罴？”

    丁重也在打量着这一个雄壮汉子。

    这些天来，他闭关突破境界，几个心腹没有闲着，都在为他搜集杂物处的各种信息，并在他出关后交给他。

    阅读一番再加上以往就有专门收集杂物堂的情报，丁重光对于这吴罴自然很了解。

    余兴死后，整个杂物堂中，就数吴罴势力最大。

    一来是吴罴本身实力强。练气九重，加上资深先天武者，借助武者罡气，本身实力也足以对抗一般筑基期修士，更别提这人四十来岁的年纪，在杂物堂中算是年轻的，还有发展潜力。

    二来吴罴背景硬。他舅舅乃是青禾城最大拍卖场的一位管理执事。

    三来人脉光。吴罴本人性格豪爽，重义气，这一点在与性格偏于狭隘，小人的余兴对比后更为受欢迎，无论对内还是对外都颇受人欢迎。

    若没有丁重光，杂物执事的位置本该是此人囊中之物。

    “丁~少爷来此，可真是让杂物堂蓬荜生辉啊。”

    见两人一直对望着，没有说话，吴罴身边的青衫书生扮相的中年人，率先出言。

    “该叫我执事。”

    丁重光摇摇头，轻摇手中折扇，不再理会那青衫书生，接着他又环顾场中众人，看着他们的眼睛道：“大长老让我来管理这杂物堂，你们是否认可？”

    场中一时间冷场。

    这一问话涉及大长老，也没人敢答不认可。

    吴罴仍旧不发一言，盯着丁重光。

    等了十秒，丁重光又道：“对了，本执事，初来乍道，不知如何管理，还得大家多多帮忙，协力合作。”

    他貌似谦虚地说着。

    身后数人则快速从已经配备有灵马的马车上抱出一个个个大陶罐，站在丁重光身后。

    “这是？”

    吴罴第一次开口，询问罐子里装着什么。

    “我养猪场出产的猪肉，是送给大家的礼物，见着有份。”

    丁重光轻笑说着，身后丁羽则取出一个大陶罐递给吴罴

    吴罴轻松接过有百来斤重的大罐子，当场打开罐子。

    只是一打开，就有一股冰凉之感拂面，他便感觉一惊，又转头看向身边几人，见同样面色惊疑青衣秀士以及两个手下。

    青衣秀士见吴罴皱眉，就上前用后仔细揣摩，明白吴罴为何吃惊，道：“外层似乎是用上了一点黑石矿场特有的砂质以隔热，内层的话，我则有些弄不太明白，用料都很普通，似乎也不需要法力维持。”

    他越是琢磨越是不解，越是惊叹。

    一车丁家养猪场的猪肉，不算太离奇，离奇的是这罐子。

    他记得黑石砂，是黑石镇黑石灵矿不值钱的衍生物，再加上其中用料，总共加起来造价并不昂贵却拥有着制冷的效果。

    这让他忍不住赞叹道：

    “品质上佳的黑石猪肉，再加上可以冷藏的陶罐这一车子少说也得五六百百灵石吧？”

    未达灵品，猪肉不值钱品相再好也不会太值钱，一车总共价值也不会超过百来灵石。

    但那神奇的陶罐，无需法力就可维持的陶罐才值钱，比起代价高昂的大型冷藏法阵要好太多太多，更难得的是，市面上并没有同类产品。

    “这般造物，若是能用在杂物管理上，必然可以衍生出许多门道，可以让杂物堂，不，甚至丁家都能受益！”

    尽管身处主脉杂物堂，本身也是修士，见识过不少灵石，袁建丰仍对丁重光的出场感到震撼。

    “好一个杂物堂百晓生，竟连黑石砂都关注到，我们这杂物堂可真是藏龙卧虎啊。”

    丁重光在心中对于青衣秀士更加关注了。

    这青衣秀士名为袁建丰，是吴罴好兄弟，常年经手各种杂物，又喜好炼丹，虽只是一品，甚至很少经手灵物材料，常喜欢将置换丹材，试图研究新药，被人叫做杂物百晓生。

    黑石矿场衍生物很多，这黑石砂只是其中没多少价值的特产，很少运出外地，对方能够透过已然成形的陶罐知晓其材料，眼力与阅历非同寻常。

    “那你们要不要收下这些礼物呢？”

    丁重光再度打量堵在门口的众人，似笑非笑。

    吴罴不动声色。

    青衫秀士，对着陶罐露出露出渴望神色，他感觉这东西若是用来存放丹药必然可以节省他一大笔开销。

    吴罴身后其余几人亦是有几分挣扎，这可是价值上五六百灵石的见面礼啊！若是被他们独吞，岂不是非常爽？

    平时杂物堂油水，大头被余兴以及其族人榨取，小头又被吴罴这样的大管事拿去，他们平时的日子过得也紧巴巴的。

    而其他派系的人，或者跟着来看热闹的更是眼神灼热，十分渴盼。

    吴罴见状，扯开身位，将大门让开，他知晓自己若是阻止，必然会失去人心。

    而这位旁支少爷比起他想的还要好一些，至少来之前还会准备好礼品，又能当众喊出他的名字，袁建丰的名号也算是有心了。

    至少比起那些被发配进来的，只感觉自己受委屈的那些丁家旁支废物要强。

    “既然是执事送的，我们自然不能不收，你们还堵着做什么？快把执事迎进来啊！”

    他近两米高走到丁重光身边，微微躬身，迎接丁重光，后面的人匆忙奔出大门，抢夺属于自己那个罐子，生怕晚一步就没有了。

    丁重光对此也没有意外，毕竟谁会不要送上门的钱呢？

    感应着命书上，吴罴、袁建丰等人的名字缓缓浮现，他嘴角的笑意就越盛。

    只要录入命书，他今天就算是成功了一半，不枉费自己花费这么多灵石，还提前将研制多年的运输冷藏神器取出！

    在他的身后，几个养猪场的人，则开始分发陶罐。

    “张二哥是吧？你家老母病重了，正需要这带有灵气的猪肉，调养身体呢。”

    “陶三，你这么着急做什么？”

    分发陶罐者一面分发，一面说着，言语中分明对养猪场每个人都很了解。

    ……

    等来到了院子中央时，一直微微躬身的吴罴忽然开口了。

    “执事，我们杂物堂大多数情况都不需要外出，但某些比较重要的，比如说与凡间朝廷的交易，以及一些宗门的特殊要求，我们也得堂主亲自护送。”

    “不知道执事实力如何？”

