    即便当初林家有前朝所封之列候，但在战乱之时前朝皇族势弱，林如海父亲身上的那个爵位也基本上没有什么太大的效用了。那个名头不过是让他在姑苏的日子好过一些而已。

    可林家终究是底蕴深厚的世家贵族，纵然姑苏乱着，但林父仍然心系中原，趁着承圣帝兴兵攻打皖南之际，林父将林如海送出姑苏往中原参加科举，而后林如海中举，承圣帝十分欣赏他，点了他做探花，然后林如海便一直在都察院做御史，后官至兰台寺大夫。

    林如海曾在姑苏外任过几年，那时贾敏身体尚好，林黛玉身子骨虽柔弱，但有贾敏看护，精神还是不错的。林如海为了让妻女看看姑苏风物，携她们二人在姑苏住过几年，后来林如海被调回都中一年后，贾敏才带着林黛玉回了都中。

    林黛玉此番回来，眼见姑苏风物还同她小时候所见一样，心中不免感慨万分。

    留守姑苏的李姨娘早得了消息，船行靠岸时林黛玉从船上才下来，李姨娘就带着林家的人迎了上去。

    岸上来接船的人倒是很多。

    林如海是在任上去世的，前不久朝廷下旨嘉奖，承圣帝亲自拟了谥号文忠给林如海，这于林如海及林家的人来说是莫大的殊荣。

    纵然林家支庶不盛，几个远房的堂族叔伯兄弟与林家也没什么频繁往来，但因朝廷嘉奖，他们还是赶来码头接林如海的灵柩了。只不过因林黛玉是女孩儿，本家主事的又是李姨娘，他们不便上前，只远远站着遥遥致意罢了。

    林如海灵柩回乡，姑苏的父母官自然是不能不来的，何况，这回送林如海灵柩回来的不但有林黛玉，还有林涧。

    姑苏县令领着一众大小官员也远远候着，见林涧下得船来，他忙带着人就迎了上去。

    林涧这边人多，加之又在码头上，林黛玉不便掀开帷帽，也就只得隔着帷帽红着眼睛望着李姨娘，她眼含热泪一个字都说不出来，手却紧紧握着李姨娘的手，一刻也不肯松开。

    林涧注意到林黛玉这边相顾无言惟有泪千行的情形，他抿了抿唇，往那边看了片刻，便当先带着姑苏县令一众人走了。

    他在这里，林家的人只怕也不能自在叙旧。他尚有些事情要与姑苏县令商议，况他此来虽非公差，但姑苏一地也属皖南，他也不能大喇喇的将人打发走，干脆将一众人都带走，给林家的人留个清静罢了。

    林涧只带了两个护卫走，其余的人都留给了钱英，让钱英在码头处理相关事宜并随林黛玉回林家老宅，而他则在见过姑苏县令后就回去林家老宅与他们会合。

    翌日，林如海的灵柩就与贾敏的合葬在墓中了。

    封墓之前，林黛玉特意将手上的三个金镯子取下来放在棺木上，然后泪眼盈盈的退后一步，让人再封墓。

    孙姨娘和李姨娘都哭成了泪人儿，见此情景，都颇为动容：“姑娘，您怎好把这个取下来呢？”

    林黛玉泪眼模糊道：“这原是母亲的嫁妆，母亲很喜欢便一直待在身上，一共是六只四季如春繁华秀景的金镯子。母亲去后，父亲留下三只，另三只给了我做个念想。这些年我一直带着从不肯离身。如今我既不能随了他们去，就让我戴了这些年的东西在这儿陪着他们吧。也算是我的一点心意了。”

    林涧在一旁上香，又替林鸿乔氏祝祷，他以后辈身份来送林如海入葬，听见林黛玉这摧人心肝的话，也忍不住一阵鼻酸。

    林黛玉这些天瘦多了，哭得也多，以至于水灵灵的一双漂亮眼睛都肿得像个桃子似的。

    在这个时候，任何安慰性的话语都是苍白无力的，林涧觉得自己就算说一万遍让林黛玉节哀的话也是徒劳无益的，他便生了个分散注意力的法子，请林黛玉陪他去那位周伯那里看看那真账册是不是在他那里。

    林黛玉心里还一直惦记着这件事，这两日一直忙着林如海入葬的事情，她都没来得及同林涧提，此时听林涧提出来了，林黛玉心知此事不能拖延，当下便点了头，然后捏着帕子擦了眼泪领着林涧就往周伯住处去了。

    那本失踪多日的账册还真就在周伯那里。

    据周伯所说，确实是林如海悄悄将账册给了他，命他悄悄回姑苏，将这本账册妥善保管的。

    “老爷说，不管扬州如何天翻地覆，都叫我不必管，只要守着这本账册就好。除非，除非新任的巡盐御史敢跟王大人翻脸，否则叫我永远都不要将账册拿出来，就当这本账册不存在。”

    周伯的话已经证实了林黛玉的判断和林涧的猜测是正确的。林涧翻看账册时，里头还夹着林如海写给新任巡盐御史的一封信，信封口很完整，证明周伯没有拆开过，旁人也不曾动过这封信。

    看着信上林如海那几个端端正正的新任巡盐御史亲启的楷体字，林涧微微勾了勾唇，林如海大概怎么也不会想到，继他之后，扬州没有迎来新任的巡盐御史，却来了他这么个专案巡检吧？

    林涧没有当着周伯和林黛玉的面看信，他将信揣进怀中，准备回去之后再看。

    账册已经寻回，林涧为周伯安全着想，嘱咐他不要声张此事，就当做什么事都没有一样继续平静生活就好。

    周伯是个本分老实的人，他也知道事关重大，林涧的嘱咐，他都郑重记下了。

    林涧送林黛玉回她的住处。

    申时正是天气热的时候，但正午前后才下过一场阵雨，地上水迹虽晒干了，但余风尚有。

    微风拂过，林黛玉瞧见自己院内水缸里那盛放的莲叶在风中轻轻摇曳，风送清幽荷香飘过鼻端，林黛玉一阵意动，不由驻足廊下凝望片刻。

    她嫌屋里太热，倒不愿意进屋了，门廊下没有太阳，还能看见这等美景，林黛玉忽而就不想进屋了。

    林黛玉对林涧说：“侯爷，我有件事情想与侯爷商议。”

    林涧正顺着林黛玉的目光看荷花，闻言目光一软，转而望着她道：“何事？”

    林涧心里挺高兴的，这是林黛玉第一次主动开口同他说事情。

    林黛玉徐徐道：“先父有一遗愿，想要重新修订家中族谱。为让先父安心，我已着手安排此事了。只是，想着侯爷数次围护之情，我无以为报，侯爷与我有同宗之谊，蒙林老将军不弃，愿意将先父视作一家人，我想问，侯爷是否愿意归宗入谱？”

    林涧先是一愣，随后又勾唇轻轻笑了笑：“我不愿意。”

    林黛玉一怔，眸光暗了暗，神情也有些暗淡。她大约被林涧这么直白的拒绝弄得有些窘迫，下意识咬了咬下唇，也不知道该说些什么了。

    林涧将林黛玉的反应看在眼里，他忙解释道：“姑娘别误会。我没有别的意思。只是我爹就族谱这个事情有他自己的想法。别说是我，就算他在这里，也是不会愿意的。这不是嫌弃姑娘和林家的意思，是我爹有他自己的考量。”

    林涧负手站在林黛玉身侧，他温柔的看着林黛玉，耐心道，“追本溯源，我爹是姑苏林家出身这没错，在从军之前，我爹手上就有家中族谱，几百年了，倒也断断续续的传下来了，记载虽然不全，但祖上的出身总是没有错的。可是打起仗来什么都是乱的，我爹父母双亲早逝，林家旁支传到他这里，也就只剩下他这一个了，这族谱也不知道什么时候就弄丢了。”

    “后来我爹封了大将军，圣上提出要正本溯源，为他重修族谱，我爹没同意。他说林家就剩下他一个，没必要弄那个，林家的先人们都故去了，也不会在意这个。后来，大将军府那个原本是为林家祖辈准备的祠堂里，就放入了那些跟随我爹出生入死将士们的牌位。我爹说，比起林家祖辈，这些为国捐躯的将士们更值得被记住。”

    林涧说起旧事，目光很亮很动人，“后来我长大了我才知道，我爹不是他们所说的不敬祖宗的混蛋。他是圣上手里的一把剑，这把剑锋利异常，却只能为圣上所用。重修族谱归宗林家，我爹身上的牵扯就太多了，他就不能做圣上手里一把纯粹的剑。这把剑有了归宿，就很难再发挥他的威力了。”

    “林姑娘，让我爹的名字写在姑苏林家的族谱上，这对姑苏林家来说，并不是一件好事。有一个威震朝野的前大将军，林家将很难置身事外，朝堂这个漩涡里牵扯的人太多了，圣上因林御史对姑苏林家印象极好，不能因为这件事，让圣上猜测忌惮林家有别的企图。”

    林涧很认真的看着林黛玉，沉声道，“林姑娘，现在，我也是圣上手里的一把剑。但我想的是我要护着你，我们不能伤了你。”

    “归宗入谱只是一种形式，都是做给世人看的。我们林家待你的心，不需要世人知道，只要你心里明白，我们是完完全全将你当作一家人，这就足够了。”

