    第2696章师父的女儿？？

    “您好，我是阮桃的父亲阮永庆。”

    “您好，我是夏昭的父亲乔恕。”

    “您好，我是阮桃的母亲叶繁。”

    “您好，我是夏昭的母亲夏致。”

    双方家长包括叶琳琅夫妻俩做了自我介绍后，便一一落座。

    阮永庆和叶繁坐到椅子上，看着面前的夏致和乔恕。

    阮桃则是有些紧张，今天早上，叶繁才回的阮家，洗了一个澡，换了一身衣服，就跟着自己出门了。

    她们母女俩，都没有见过几面，更没有说过几句话，现在的她，可紧张了。

    而原本是充当媒人角色的叶琳琅，则是一直看着叶繁，倒不是因为阮桃的母亲姓叶，而是因为，叶琳琅越看叶繁，就越觉得熟悉，总好似是在哪里见过似的。

    叶琳琅看了一眼坐在自己身侧的谢绪宁。

    谢绪宁则是会意的挑了一下眉梢，仿佛已经明白叶琳琅想要说的是什么。

    事实上，谢绪宁在看见叶繁时，也觉得有些熟悉。

    加上叶繁戴了眼镜，这种熟悉感又有些不太一样。

    可是，任凭叶琳琅绞尽脑汁，她都想不起来，自己到底是在哪里见过叶繁。

    双方父母，进行了友好又亲切的交流。

    叶琳琅和谢绪宁不时的进行交流，包间里的气氛，也是十分的和谐。

    谢绪宁中途离开了一下，就谢绪宁刚离开不久，叶琳琅的手提电话响了！

    叶琳琅略带抱歉的对着屋里的众人道：“不好意思，我出去接个电话。”

    叶琳琅拿着电话走到屋外，她一眼就看见走廊上的谢绪宁，有些奇怪的问，“怎么了？你是不是有什么临时工作，要马上离开呀？”

    谢绪宁伸手握住叶琳琅的手，轻声说道：“琳琅，我刚刚突然想到叶繁像谁了！”

    “谁？”叶琳琅问。

    谢绪宁有些紧张，他只是觉得很像，道：“琳琅，你认真想想，倘若把他的眼镜拿掉，她会不会有没有一丁点像你的师父华无瑕……”

    叶琳琅猛得看向谢绪宁，震惊的问道：“你真这么想？”

    叶琳琅在看见阮永庆桌上的那张相片时，就觉得很熟悉，仿佛是哪里见过。

    但具体是在哪里见过，她也想不起来。

    叶琳琅从未想过叶繁像华无瑕。

    一来，叶琳琅压根就没有见过华无瑕年轻时的模样。

    二来，叶琳琅简直是连想都不敢想。

    “你一会仔细想想看。”

    叶琳琅微微拧眉，有些惊愕的问道：“难道她和我师父有血缘关系？”

    “这也是完全有可能的事。”

    谢绪宁又补了一句，问道：“如果按着血缘来算，她会不会是师父的女儿？或是妹妹什么的！”

    叶琳琅抚额，道：“我不知道，我对师父年轻时的事情了解的不多，师父一直都不会说这样的事，她要真是师父的亲人，那该多好。”

    叶琳琅的性子有些急，恨不得现在就把事情给弄个水落石出。

    叶琳琅又有些欣喜若狂的说道：“那要不，我们直接单刀直入的问问？或者，让师父过来见见，或许他们见面之后，就会知道彼此的身份了呢！”

    (本章完)

