    “嘀嗒~”

    一滴口水落在地上，溅起了地面上的一摊口水。

    只见哮天犬在旁边，嘴巴微张着，口水不断的往地上掉，一双眼睛紧紧的看着大锅里的肉，眼睛都不眨一下。

    “吃吧，吃完之后把锅洗一下。”

    辰山站了起来，看着疯狂流口水的哮天犬说道。

    “嗷嗷嗷！！”

    哮天犬眼睛都不眨一下，叫着点着头，然后扑向了肉。

    辰山看着它这模样，不由得被逗笑了。

    摇了摇头。

    走了出去。

    哮天犬吧唧吧唧的吃着肉，吃了一会儿后，它终于回过神来。

    看着辰山离开的方向，愣了一下。

    刚刚主人说什么来着？

    想了一下后。

    算了，吃完先。

    然后又进入到埋头干肉的状态。

    ……

    嗡！

    独龙山脉森林之中。

    辰山身影出现。

    扫了一眼四周，没什么危险。

    那些被留在这里的刺狼头颅，此时已经只剩下了骨头，不知道是被什么东西给啃食了。

    “今天继续猎杀异种，最好是二星异种，这样才能最大程度的提升我的实力。”

    他眼睛精光闪过。

    然后选了一个方向，走了进去。

    半个小时后。

    “快，不要让它跑了！”

    “追啊！”

    一阵大喊声在森林中响起。

    “呜~”

    嘭！

    一只双脚站立，头大脚小的白色大猪眼中带着惊恐之色，快速的在森林中穿梭。

    这只猪站立着的身高足有三米高，但是它身前的双手比脚还要细小，看起来非常的怪异。

    在它身后，三个穿着皮甲，手持大刀，非常壮硕的大汉快速的追击着。

    “站立跑路的猪？这是什么异种？”

    在一棵大树上，辰山看着这一幕，不由得有点惊讶好奇。

    虽然他知道龙神大陆异种千奇百怪，但这站立的猪，还是第一次见。

    也不知道是不是猪，可能只是长了个猪样。

    他只知道十几种异种。

    像这种还是真的不知道。

    “想跑，不可能！”

    这时，一个大汉大喊一声。

    “龙纹·爆速！”

    随着他声音落下，他的脚下，一根为龙爪的脚趾猛然绽放出一道金光，一只龙爪虚影猛的出现在地上，一抓地面。

    嘭！！

    一个大坑出现。

    大汉身影爆射了出去，瞬间跨越百米距离，到了白猪异种面前，举起大刀向它斩去。

    “呜~”

    白猪异种发着怪叫声，猛然回头，张开口。

    它的口像是深渊大口一样。

    “小心！”

    身后的两个大汉连忙喊道。

    只见白猪异种口中，一块比它小一点的石头吐了出来，向大汉砸去。

    “嘭！”

    刀砍在了石头上，被刀劈开。

    但是大汉的力量也被石头给抵消掉了，停顿了一下。

    “呜呜~”

    白猪异种发着怪叫声，然后调头就跑。

    “追，它的存货肯定不多！”

    三个大汉连忙又开始追了上去。

    而在树上看着这一幕的辰山眼睛一亮。

    “这异种，居然能够吐石头，可以啊！”

    “不错不错，猎杀后我的神通又多一个。”

    他快速的追了上去。

    半个小时后。

    “哈哈哈哈，跑啊。”

    “再跑看看。”

    “你还有存货吗？没有了吧，再吐一个看看？”

    在一个小山谷之中，三个大汉将白猪异种堵在了山谷之中，围了起来，一脸笑容。

    “呜呜~”

    白猪异种眼中带着慌乱之色，眼睛不由的转动，想要逃跑。

    “哈哈哈哈，我们发了，这胃界猪异种，居然会被我们发现。”

    “我们哥三个，出去后要好好玩玩，听说满春楼来了一个新花魁，啧啧啧。”

    “你们说，这胃界猪异种能卖多少钱？”

    三个大汉看着这白猪，脸上笑容越来越盛，在那讨论了起来。

    而在他们身后的辰山，也听到了他们的话。

    “胃界猪异种？”

    “听这名字，好像是这异种的胃相当一个世界？应该是这个意思吧？”

    辰山眼睛一亮。

    这个世界的异种取名是非常简单直白的，都是根据异种的特性来取的。

    那这猪异种的神通天赋，不简单啊。

    “如果真是这样，那这神通正好适合我啊，这就相当于空间戒指，以后在龙神大陆就方便多了！”

    他有点激动的想着。

    “不行，可不能让他们把这异种杀了，不然，我就获得不了异种之魂了。”

    辰山看着这三个大汉的背影，眼中一道厉光闪过。

    然后将装有大狙的盒子打开，露出幽黑冰冷的大狙。

    “咔嚓咔嚓~”

    装上子弹。

    直接瞄准那个拥有龙趾的大汉。

    “嘭！”

    一阵闷哼响起。

    一颗子弹扭曲着空气破膛而出。

    “噗！！”

    那大汉的背部皮甲猛的爆出一团血雾，他整个人震了一下，根本没反应过来，或者说他的实力没那么强，察觉不到危险。

    “塽！！”

    其他两个大汉脸色一变，看着他惊声大喊。

    名为塽的大汉虎目大睁，嘴里不断的溢出血沫，身体缓缓的转了过来。

    但还没转到辰山的方向，便倒了下去。

    那怕他的体魄再强大，这一枪也将他的内脏给震碎了，特别是心脏。

    这样的伤势，神仙难救。

    “谁！！”

    剩下的两个大汉转过头，看向山谷外的方向，眼睛狰狞暴怒，一股凶悍的气势升起。

    嘭！

    又一声闷响响起。

    “龙纹·龙盾！”

    听到这道声音，他们脸色一变，其中一个大汉快速的大喊着。

    只见他脸上的一块龙鳞绽放出耀眼的光芒，一面龙盾快速的出现在他们面前。

    “铛！！”

    下一秒，一颗子弹击在了上面，溅起无数火星。

    最终子弹力量耗尽，落了下来。

    并没有破开这一面龙盾。

    “呼~”

    两个大汉松了口气。

    但是那一个施展龙盾的大汉，脸色苍白无比，就好像去满春楼睡了几十晚一样。

    “咻！”

    下一秒，又一道枪声响起。

    “铛！”

    “噗！”

    那大汉一口血吐了出来，脸色变得惨白。

    “走，带我走！”

    他连忙对旁边的大汉喊道。

    那大汉也知道他要撑不住了，连忙扶住了他。

    同时他也发现了在山谷外一棵大树下的辰山。

    “该死！”

    他怒吼一声。

    但并没有冲上去，而是往旁边冲去。

