    尘谣的话音落下，我也是紧张了起来，心里还盘算着那头大的到底有多少星。

    很快，我就感觉到了一股，不对，是三股黑暗元心的力量在流动。

    我疑惑道：“三个？”

    尘谣眉头皱了皱，对我做了一个噤声的手势。

    “靠！什么情况，还能不能甩掉了！”此时一个十分有力的声音传来，而这个声音，让我心头一震。

    接着又是一个人的声音传来：“我怎么知道那玩意儿那么强，咱俩都是初来乍到，我也不懂啊！”

    我心里再次震了一下，这两个人的声音很熟悉。

    我往远处探查过去。

    就发现有两个人正在黑暗之中奔跑，他们的身上布满了透明符箓，而那些符箓只有一种用途，就是防止黑暗元心力量的侵蚀。

    而那两个人，就是老王和老徐，他们的容颜和我离开的时候，并没有什么变化。

    我揉了揉自己的眼睛确定自己没看错后，就要冲出去。

    可尘谣却拉住我，指了指那两个人的身后。

    我就发现在两个人的身后跟着一头浑身黑糊糊的猛兽，那猛兽有点像是蝾螈。

    那玩意儿的实力，应该三百星的样子。

    并不像尘谣口中说的大家伙。

    此时尘谣紧皱的眉头舒展，然后问了我一句：“前面的两个人，你认识？”

    我不敢承认，因为我担心尘谣万一知道我是亚生命的事儿，会对我不利。

    见我不吭声，尘谣就说：“你既然不认识，那就杀了吧！”

    我赶紧说：“别，我认识，是我的好朋友。”

    尘谣看了看我，然后手一指，银狼已经化为一道闪电冲了出去。

    老王、老徐还没有准备，银狼已经从他们的头顶掠过，然后扑咬在了蝾螈巨兽的身上。

    那蝾螈巨兽不堪一击，直接被银狼一击毙命。

    此时老王和老徐也是停了下来，徐铉看着王俊辉皱了皱眉头说：“这个小狼狗还挺可爱的。”

    王俊辉道：“小狼狗，你看看它的个头，咱俩还不够给它塞牙缝的，快跑，他吃了那蝾螈，接下来就该咱俩了。”

    这个时候，我也从暗处蹿出。

    两个人似乎意识到了什么，同时将两股黑暗力量向我打了过来。

    准确的说，王俊辉打出的是黑暗元心的力量，而徐铉打出的则是蕴含着黑暗元心力量的符箓。

    不过他们的实力太低了，只有不到一百一十星的样子，我很容易就接下来两个人的攻击，然后直接在他们的身前落下说了一句：“老王、老徐，是我！”

    两个人也是瞬间愣住了。

    此时银狼已经挖出了蝾螈的内丹，然后对着我扔了过来。

    我也是接下了内丹，两个人再次一阵惊讶。

    我笑着说：“怎么，不认识我了。”

    两个人这才反应过来，王俊辉说道：“好像真是他！”

    徐铉也是说：“一百多万年不见了，有点认不得了，不过好像是他。”

    一百多万年？

    也是，我来黑暗元心已经一年多了，盘古世界的世界，的确也有一百多万了。

    我心里无比震撼。

    我赶紧问他们：“那边怎样了？”

    我还是不敢直接说盘古世界，毕竟尘谣就在不远处。

    不等徐铉和王俊辉回答，尘谣已经飞到了我们的身边，两个人也是没有吭声，而是又被吓了一跳。

    我赶紧说：“是自己人。”

    尘谣看着两个人点了点头说：“你好，我叫尘谣。”

    王俊辉和徐铉两个人也是分别做了自我介绍。

    尘谣看着我们就又皱了皱眉头说：“我看得出来，你们有很多的话要说，这样，让银狼先送你们回战船，我自己再打猎一些猛兽，然后回去找你们。”

    我知道，这是尘谣故意给我们留出叙旧的空间来。

    我道：“那你小心一点。”

    尘谣说：“放心好了，在我的仇人发现我之前，我也会返回战船的，你们只有一个时辰的叙旧时间。”

    我点了点头。

    我们骑着银狼，就开始返回战船。

    徐铉和王俊辉一路上也没有追问我什么，而我也不知道如何开口。

    银狼的速度很快，几分钟就给我们送回了战船，我也是对银狼说：“你去保护尘谣吧。”

    银狼点了点头，然后就飞走了。

    回到我的船舱，我才迫不及待地问了一句：“你们怎么来这里的，盘古世界怎样了？”

    徐铉就说：“盘古世界暂时没什么事儿，这多亏你那徒弟陈雨，他掌控了本源世界后，对盘古世界格外关照，他还给了所有和你相关的人无尽寿元，大家都没什么事儿。”

    我深吸一口气说：“我没白疼陈雨那小子，关键时刻还是很有用的。”

    王俊辉继续说：“我们也是后来听陈雨说，打败本源神的不是你本人，而是你的一个分身，后来我们又找徐若卉确认，她也证实了陈雨说的这些，老李，你骗的我们好苦了。”

    我疑惑道：“我分身呢？”

    王俊辉道：“在打败了本源神后没多久，就消失了，我们找了你一百多万年啊，老李。”

    徐铉说：“我们用了一百多万年，才参透来黑暗元心的方法，本来我们是要三个人过来，可惜我的符箓出了问题，另一个人没有来。”

    我问：“另一个人是谁？陈雨？”

    徐铉摇了摇头说：“不是，是徐若卉！”

    我惊讶道：“那她人呢？”

    徐铉赶紧说：“你放心，符箓出了问题，应该是留在了盘古世界，不会有事儿的，我的符箓，你还不放心吗？”

    “你知道吗，这一百多万年，好多人都说你已经死了，可我知道，你没有死，因为我给你的那张符箓，让我一直能够感觉到，你还活着。”

    我下意识拿出徐铉给我的那张符箓疑惑道：“这符箓到底是干啥用的。”

    徐铉说：“一种高于本源世界的追踪符，就算你逃出本源世界，我依旧能够追踪到你，我也是靠着那符箓传送到这边来的，不过我画那张符箓的时候，实力还是太低的，定位不太精确。”

    我深吸一口气说：“怪不得前不久我感觉符箓有异样，原来你们往这边传送。”

    徐铉继续说：“我们来了几个月，在这里靠着捡那些圆球为生，实力提升的极快，我一百零七，老王一百零八了。”

    我说：“我两百零三！”

