    至于其他人的话，除了雏田，瑞秋之外，一个个的只要按部就班的修炼，就基本不存在太多的风险。

    倒是瑞秋这边，本体是一只巨鹰，近来还有化为西方巨龙的趋势，因此情况比阿尔温更为复杂。

    按理说，应该修炼妖族功法最为合适。

    可惜，梁月没有~

    因此如今这只小母鹰的修炼模式，与阿尔温大概相同，主修都是魔法，兼着还练一练《大椎拳》，然后就一闪流，职业者也都是重要的战力支撑。

    雏田的话，因为身据大筒木血脉的原因，情况跟梁月比较像，体内天然的都具有木属性资质。

    加之忍者一脉在进入先天境界，也就是掌握了仙人模式之后，实力会有一个明显的提升。

    再加上，这小姑娘之前成功的将自身的查克拉和灵光波动拳的灵力结合到了一起，能量属性上已经不同以往，很多事情都要摸索着来。

    所以，梁月在现如今，基本上都会把她带在身边，一边照看，一边随时指点着她在修炼上的问题。

    所以在以后的发展路线上，雏田同样也是跟着梁月走。

    好~话回正题……

    梁月此时心中的静极思动，其实是动了想要收徒弟的念头。

    一来，是看着身边的众女，偶尔在讨论话题的时候，往往也会聊到关于弟子的教导方面，心里有点痒痒。

    再者，到了如今的这个时间段，梁月也确实应该考虑一下，关于流云宗的继承问题了。

    当年他们来的时候还是一九一五年，现在则已经是一九二九了，基本上历练时间已经过去了一半。

    如果他不想自己在离开后，辛辛苦苦所创下的宗门传承就此衰弱下去，那在剩下的时间里，梁月就应该着手做准备了~

    相较来说，在过去的大多数时间里，静香老师等人对流云宗所做的付出，可是要比他实在多了。

    一边要忙着门派的管理，一边要教授弟子和徒弟，然后还要兼顾着自身的修炼。

    在她们的辛劳之下，过去的十年里流云宗可谓是蒸蒸日上，声名远扬，弟子们也都跟着茁壮成长，个个的出落的有模有样。

    而宗门的管理制度方面，在她们的掌管下也并非默守陈规，一成不变，基本上每年，甚至每几个月，都会紧跟着时代的步伐，进行一定程度的调整。

    而梁月这货，近些年来在这方面所做的贡献，满打满算，还不到五指之数。

    其中影响最位深远的，大概也就是在弟子间的等级划分上，在内门与亲传弟子之间，新建了一个核心弟子的制度。

    用以专门选拔那些，外门，内门中表现优秀，或对师门做出过重大贡献的人。

    然后还分别设立了北方思过湖，以及天宗门人静修地两个地方。

    前者，指的自然就是位于贝加尔湖畔周边地带，被梁月抽空兴建起来的一排房子。

    后者，则就是自家天宗祖地的那处地下道观，陵墓之地。

    除此之外，再无建树~

    另外值得一提的是，地下道观门口的那条青鳞大蛇，几年前也已经跟梁月混熟了，正式的成为了道观的守护兽。

    这种合作关系，是梁月偶然间用两颗洗髓丹换来的……

    ……

    既然已经决定要做，那梁月就得在正式收徒之前，在人选方面好好的下一番功夫。

    为此，在之后的一段时间里，梁月每天也都会专门通过全景沙盘的覆盖，对门下的一部分弟子逐个进行观察。

    无论是那些尚在山门中修炼的，还是已经开始出门，在华夏各地历练已久的弟子，都在他的考察范围之内。

    为了方便自己的行动，梁月还令智脑小武在他流云宗的每一位弟子身上，都打下了标记。

    花了整整一年的时间，他才终于在自己的门下挑出了十个不错的人选。

    另外，在冴子学姐等人的推荐下，又有四人成功的进入了他的视野。

    在此期间，梁月还专门整理了一下自己这些年来所创立的炼体之法，加以简化，分段与降低难度之后，便打算作为宗门内部的基础炼体术，传给门下弟子去修炼。

    按照梁月的划分，自己的这套炼体术，至少在先天之后的一段时间里，依旧可以有效的为弟子锻骨强身，增强体质。

    当然，将这功法整理完了之后，梁月并没有直接下发，而是找来了众女开会进行商议。

    ……

    “感觉~梁月你的这部《基础炼体术》来的很是时候呢，我们的弟子，确实需要这样一门能够提升整体实力的修炼法门！”

    在得知梁月想法之后的第一时间，出乎意料的是，静香老师竟然很罕见的抢先发表了自己的看法~

    “哦？是弟子那边碰上了什么问题吗？”

    梁月见此，顿时有些意外的看了过去，神色也开始认真了起来。

    “倒不是说什么难题，只是在与道门的其它宗派进行合作之后，据弟子们的普遍反应，我们流云宗除了枪斗术之外，好像缺少一些本门的特色。

    而且相较于其它同道来说，我们的风格似乎更像是一个江湖门派，道门的印记，也并不是很明显。”

    百合子这时在一旁解释道。

    “对，就是这种情况~”

    众女闻言，也都是纷纷点头认同着。

    “江湖门派？这个，你们应该也都看过我从天宗道观里带回来的那些功法了吧，要真这么算的话，天宗一脉本来走的就是这种风格。

    至于道家印记不明显，大概是在说我们的弟子在功法传授和弟子分类上，还不够细致吧？”

    说着，梁月下意识的摸了摸自己的下巴，想了想之后继续道。

    “咱们门下的弟子，现在大概是个什么水平了？”

    “有了洗髓丹的辅助，现在大多数已经进入了后天阶段，少部分的修为已经进阶到了后天中期，修仙一脉的话也都到了炼气期第四，第五层的样子。

    孩子们的进度，都很快呢！”

    “那这样的话，我们就可以适当的去开放藏书阁内的一部分高阶功法给他们了，像那些天宗的剑法传承，你们有谁去研究过吗？”

    “我和小昭，在进阶到先天后的这几年里，一直都在练习天宗的剑法，再加上偶尔也会到副本里去实践一下，现在已经是小有所成了！”

    杨不悔这时在旁开口道，小昭则也是一脸的认同。

    “我和不悔这边，分别修炼了天宗的日月双剑，还有御剑之术，九层的剑术，如今已经练到了七八层的程度，感觉应该可以开始教授弟子了。”

    “另外，我们是不是也还要再开放一部分道家八大神咒之类的道法，以供弟子们去修炼？听说龙虎山那边，可是把金光咒当成了基础功法呢！”

    “龙虎山的金光咒，虽然是来源于道家八神咒，但在千百年来不断地修持与改良之下，早已发展出了自己的特色。

    原版的八大神咒我都看过，需要一定的修为基础才能练，不太合适入门弟子，不过，现在那些小家伙们都已经长大了。

    修为也都有了一定的，确实可以向他们开放了。”

    “是所有的弟子，都可以学吗？”

    “我觉得，还是暂定在内门以上吧，外门弟子的成分鱼龙混杂，近些年来已经有不少人都生出了小心思呢，虽然还不至于去为非作歹。

    但也需要多考察一段时日，不过那些轻功身法，拳脚兵器之术什么的，倒可以适当的拿出一些来给他们练。”

    冴子学姐此时在一旁建议开口道。

    “也好！另外~随着炼体术的深入修行，我的《仙武灵气罩》倒是可以拿出来教授给他们了，这门功法的灵感来源于《长春功》后面所记载的金光罩。

    虽然跟正宗的道家八神咒不是一回事，但放在这里也是防御力惊人，后边的层次阶段里，更是结合了少林金钟罩，还有一些忍术的运用原理。

    这门功法共分为十三层，前三层可以开放给外门弟子，前六层给内门弟子，核心和亲传可以全学，当然，具体的划分也不必太过死板。

    可以根据各子弟的表现，进行酌情传授。”

    “嗯嗯！这样一来感觉就好多了呢！”

    “另外，我觉得像那些《基础符箓》，《咒术》，《丹道》，还有什么风水望气之术，也可以开放出来了。”

    “不错，我也这么觉得！”

    “还有啊，关于我们身上的那些技能什么的，这些年来，想必大家也都已经掌握的很熟练了，比如静香我啊。

    就已经把圣骑士的天堂之拳的原理给搞明白了，感觉已经可以试着总结出来，拿给弟子们去修炼了呢！”

    “哇！天堂之拳？那个东西很难吧？”

    “还好，说到底就是一种光属性的雷霆之力而已~”

    “那静香姐你怎么会想到要去总结那个术呢？”

    “是啊，虽然我也已经去研究这个了，但一般不都是从最简单的开始，然后循序渐进的吗？”

    “因为这个术的威力还算不错，尤其是在把副本难度调到地狱之后，其它的技能都没什么伤害了呢！”

    “……厉害”

    ……

