    一分钟前。

    门外。

    “把你的武器拿出来！”

    持枪指着墨上筠的倪婼，朝墨上筠逼近了一步，声音严厉的朝她喝道。

    挑了挑眉，墨上筠不耐烦地斜了她一眼，“我不呢？”

    “你是不是太猖狂了，”倪婼讥讽地看着她，“你现在只是瓮中之鳖，没有反抗的资格！”

    墨上筠悠悠叹息，“你大可一试。”

    倪婼被她淡漠、不屑的语气，刺激的气血上涌，怒火中烧，当即朝离得近的两人使了个眼色，两个身材魁梧的男人，手里抓着匕首，径直朝墨上筠冲了过去！

    墨上筠眼睑一抬，心觉无奈，但动作却没闲着，在两人冲上来之前，她手里就不知何时多了把匕首，随着她往前一扔的动作，匕首飞向倪婼持枪的双手。

    倪婼见此，下意识想躲，却慢了一步，匕首划伤了她松开的左手手背，手柄狠狠击在她右手的手腕处，手中力道一松，手枪就这么掉了下去。

    这一切，仿佛发生在一瞬。

    就这么会儿功夫，墨上筠单手撑在摩托上，翻身跃过，动作轻巧灵活，轻易躲开两个男人的攻击。

    再一落地，她已然来到倪婼跟前，那把掉落手枪，被她在空中稳稳抓住。

    倪婼一惊，下意识朝她挥拳头发动攻击，其他人随之逼近。

    不曾想，墨上筠利落地避开倪婼的拳头，步伐一动，闪到了倪婼的身后，一手从侧面伸出，手肘横在倪婼的脖子上，毫不犹豫地收紧，勒住她的脖子，同时，另一只手抓住枪，枪口朝天，猛地扣下扳机。

    “砰——”地一声，成功制止了他人的靠近。

    “怎么样，”墨上筠嘴角笑容肆意，站在倪婼身后的她，漫不经意地贴近倪婼的左耳，声音低缓却邪恶，“我还是瓮中之鳖？”

    “你……”

    倪婼咬牙吐出一个字。

    本想骂她，却被身后的开门声给制止了。

    两抹身影走了出来，顺带，包括那俩个被拖在地上的人质。

    一时间，视线全部集中在身后。

    墨上筠也强迫倪婼转过身，面朝破旧的红砖屋大门。

    摩托车的光还亮着，正好对着大门，门口出现的身影，也清晰地暴露出来。

    安辰，还有，一个女人。

    女人很高，一米七以上，骨架匀称，身着一套单薄的牛仔装，外套很长，直达膝盖，一头短碎发迎风飘扬，黛眉星目，鼻梁高挺，五官立体，气质傲然，在立定的那一瞬间，第一时间朝墨上筠看过来。

    墨上筠坦然对上那双暗藏危险的眼睛。

    “墨墨，我们来谈，”安辰上前一步，沉声道，“你先放了她。”

    没想，墨上筠一抬眼，压根没搭理他，而是盯住了他旁边的女人，“就你了。”

    安辰眉头紧锁，没有做决定。

    倒是那个女人，直接将人质丢给安辰，坦然自若地走下两个台阶，踩在雪地上，停下。

    她朝墨上筠道：“谈吧，你想做什么。”

    墨上筠松开了倪婼，但枪口却指着倪婼的脑袋。

    倪婼紧张地看着她，总怀疑就算枪走火了，她也能厚颜无耻地说这是单纯的意外。

    “你们要的是U盘，我要的是人质。”墨上筠压根没理她，看着前方的女人，“U盘两个，一个在我身上，一个被我丢路上，只有我知道具体方位。正好，人质也有两个……”

    墨上筠懒懒道：“既然双方陷入僵局，倒不如做笔交易。”

    女人奇怪地打量了她一眼，总觉得这人挺有趣的，于是点了点头，“有道理，你继续。”

    “你们分三波，一波找U盘；一波从我身上拿U盘，留个人质；最后一波，以防万一，带着人质逃跑。”

    众人：“……”

    好。

    很好。

    特别替他们着想。

    她的意图是什么？

    女人沉默了，思考片刻，才问：“那你呢？”

    “我有支援，不过，他们只会因为两点原因行动，”墨上筠把玩着那枚U盘，“一，我牺牲；二，我救出‘人质’，他们会抓找U盘的那波人。”

    “你一个人，对付两拨人？”

    墨上筠唇角一勾，“这就是我的事了。”

    女人在心里思量了一番。

    有支援一事，她倒是觉得正常，再厉害的人，以一人之力来对付他们，也很难成功。

    从对方的话语中，难以判断真U盘到底在哪儿，毕竟——

    如果她身上的是真U盘，她支走一拨人找假U盘，也算合情合理，但对付两拨人，还要救出人质，也太过凶险。

    如果她身上的是假U盘，她没必要冒风险，就算“牺牲”也能保住U盘，更何况还有支援在，但支援要救人质和保住真U盘，那她的存在就无足轻重了，也不太符合她的自信。

    这人算得精妙，任何可能都安排后路，不露丝毫破绽，所以他们唯一能做的，就是一拨人保住一个人质，一拨人找到另一个U盘，再来一拨人和一个人质来拖住她。

    就安辰的描述来看——第二波人的存在，就是尽可能的拖延时间。

    半响，女人道：“我们需要商量一下。”

    墨上筠将U盘收入手心，低眸扫了眼腕表，随后道：“五分钟。”

    这些人再怎么讨论，对她而言，结果都一样，不如速战速决，早点回去睡觉。

    毕竟，花时间跟这群人玩，还不如回连里监督训练。

    “可以。”女人一口答应。

    “这人，”墨上筠随意地看了看倪婼，收了手枪，很不耐烦地把她往前一推，“还你们。”

    倪婼往前一个踉跄，险些摔倒，她刚一稳住，就迅速转过身，朝墨上筠叫嚣，“我的枪！”

    瞧她这模样，墨上筠倒是有些惊讶。

    还有这么不识趣的家伙？

    “傻子，她没做掉你，已经手下留情了。”这时，女人的声音在她身后冷冷响起。

    言外之意，枪就甭想要回来了。

    倪婼气恼地转过身，“郁一潼，你——”

    “倪婼，别争了，”安辰沉着脸打断她，“她说的对。”

    被这么一说，倪婼虽然心有不甘，可大脑算是渐渐冷静下来，没再继续蛮不讲理地争辩。

    不多时，这群人全部进了红砖屋。

    墨上筠依旧站在门口，懒洋洋地看着门口，很期待他们能讨论出一朵花来。

    正值无聊间，耳麦里忽的传来个醇厚磁性的声音，“要不要牺牲一下，给我们个机会？”

