    ······

    对于张麻子的“挑衅”，陈冠毫无反应。

    他现在正沉浸在自己那悲伤又开心的世界，时而哭，时而笑，像个傻子。

    哭是因为他还是没能出去，笑是因为过一段时间就能出去。

    只是不知道这个过一段时间具体是多久。

    他更加不知道自己出去之后将要面对的是什么。

    隔壁张麻子一愣再愣，他寻思自己也没说什么啊，我明明是安慰他来着，怎么隔壁这小子突然就傻了，这样一来，自己会不会又被加上一条罪名？

    如果真是那样，那张麻子可觉得自己太冤了。

    牢房外。

    云琛看着陈鹤年，无奈道：“我都说那小子在里面待得好好的，你非要每天烦我干嘛？”

    “你这个府长是不是一天天的都闲着没事干，要不要我换个人？”

    “嗯，我觉得你来看守大牢就不错，你觉得怎么样？这样你就可以天天看到你的重孙了。”

    陈鹤年听着冷汗直冒，连忙道：“别别别，府主，我这不是放心嘛。”

    云琛斜着眼，漫不经心的说道：“不放心？是不放心我这个府主还是不放心我云家？”

    “怎么会！我是不放心陈冠那小子，我怕他在里面搞事情，所以才……”

    云琛摆摆手，不耐烦道：“行了，我也不想跟你扯这个，现在人也看过了，放心了吧？放心了就回去吧，等时机到了，我自然会放他出来。”

    陈鹤年只好点头，他也很无奈，也不想天天烦云琛，但是家有悍妻啊，他也是没办法。

    “没事了就走吧，我可不像你陈大府长那么闲。”

    末了，云琛还不忘挖苦陈鹤年一句。

    这是在报复。

    这些天下来，陈鹤年几乎天天蹲他，看到他就上来问这问那的，云琛都快被他烦死了，这才带他过来看一眼陈冠。

    看着云琛离去的背影，陈鹤年只能苦笑一声，回头看了眼牢房后，陈鹤年也径直离去。

    至于说劫狱，他没这个想法，也不敢。

    不说这牢房存在于王府之中，光是这牢房内本身就有强者坐镇。

    而且，陈冠又没犯什么事，很快就会被放出来了，因此他也犯不着劫狱。

    在他离去后，空中隐隐传来一声叹息声：回家又没办法和母老虎交代，难受哇。

    ······

    诸天战场。

    神魔两族共计七位无敌风车抵达东裂谷前线，与先前在这里的二十位无敌汇合，向人族阵营施压。

    “秦广！出来！”

    “周天齐、云杰、夏无神、朱地主，出来！”

    一道道巨大的声音响起，主要向东裂谷方向传去，同时也传到了欲海平原，传到了天断谷。

    正准备对夜莺出手的苏宇突然愣住了，眉头紧皱，云杰，这个名字有点耳熟，在哪听过呢？

    但此刻箭在弦上，不得不发，苏宇先将心中的疑问暂时按下，专心寻找对夜莺下手的机会。

    这时，苏宇已经悄咪咪的恢复了陈冠的模样，如今在这天断谷周围，强者众多，他再冒充其他种族的人，不太好蒙混过关，而且一会他还要出手杀人，隐藏是没办法隐藏的了，所以他干脆恢复人形。

    看着天断谷周围众多天才，苏宇不禁咋舌：“这些要是全杀了，那得多少奖励啊。”

    说完，他还舔了舔嘴唇，有些跃跃欲试。

    但最后苏宇还是冷静了下来，这些“行走的奖励”虽然很诱人，但他还没有那个实力。

    还是先把夜莺干掉吧！

    苏宇盯着夜莺已经很久了。

    苏宇戴着面具，假装漫不经心的靠近夜莺一行人。

    “站住！这个地方我们夜幽族占了，你到另一边去。”

    夜莺看着苏宇，眼中带着些许疑惑，这家伙到底是故意靠近还是真的漫不经心？

    面具之下，苏宇笑了笑，“抱歉，没注意。”

    说完，他转过身。

    也就是这时，夜莺放松了警惕，看来这家伙是不小心靠过来的。

    说时迟那时快，苏宇猛然转身，意志力瞬间爆发，一柄大锤狠狠的敲在夜莺的脑袋上。

    与此同时，苏宇手中的长剑也没有闲着，对准夜莺的脖子狠狠劈下。

    轰！

    先是大锤落下，砸得夜莺眼冒金星，意志海震荡不断，整个人像是愣住了一样，一动不动，任由苏宇的剑劈在他的脖子上。

    下一秒，苏宇脸色一变，忘了这群这家伙没有实体了！

    只见苏宇的长剑划过夜莺的脖子，夜莺的尸首是分离了，但是一滴鲜血都没有流。

    “震”字神文还在不断震荡，夜莺此时还没有缓过神来，苏宇连忙改变进攻方式。

    扩神锤再次在夜莺头顶浮现，紧接着一锤又一锤的敲击着夜莺的意志海，就跟打铁一样。

    夜莺此时虽然不能动，但他能感受到自己的意志海正在一点点的破碎。

    在看到那柄大锤的时候，夜莺就认出了苏宇，因为他杀夜泯时用的也是这招，但认出归认出，他现在只能眼睁睁的看着。

    轰！

    在苏宇的连续重锤之下，夜莺的意志海最终没能扛住，爆炸了！

    紧接着天上出现一朵金云飘向苏宇，那是一枚神文，眨眼间便进入了苏宇的意志海，但很快就被时光册给击碎了。

    看得苏宇一阵牙疼，这金色图册到底是什么？除了人族神文，竟容不下其他族的任何神文。

    但现在根本来不及心疼，他连忙收起夜莺掉落的物品，紧接着纵身一跃跳入了天断谷之中。

    ！！！

    周围的所有人都惊呆了！

    直到苏宇的身影完全消失，他们才缓过神来。

    卧槽！！

    刚才发生了什么？

    他们只看到夜莺被一柄大锤砸了十几下，然后就死了，接着凶手就跳进了天断谷。

    “啊！该死！”

    “混蛋！”

    夜莺的几位同伴从震惊中醒来，一脸惊怒的同时，也是感到一阵心悸，如果刚才被攻击的是他们，那……

    “追……追吗？”

    一位凌云二重的夜幽族人战战兢兢的说道。

    当他说出这句话时，就说明他的内心已经萌生退意了，只是他不好明说。

    其他人一愣，生气归生气，要不要追上去是个问题，他们中修为最好的夜莺都已经死了，他们如果追上去的话……说不好要全军覆没。

    “要不……回去请示一下族里？”

    这位说的就比较委婉，说是回去请示，实则就是跑路。

    然而他的话得到了其他几人的认同，“对对对，夜风说得对。”

    “走！回去召集人马再来杀他！”

    说完，夜幽族一行人迅速离开了天断谷，丝毫不顾其他人投来的鄙视的目光。

    比鄙视就鄙视，和命相比，命更重要！

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

