    第26章 天上有人渡劫？

    轰！

    天雷阵阵，暴雨倾盘。

    整个南市陷入黑暗之中。

    在城市上空，一道闪电劈落，照亮了黑暗，无数人心头惊骇，只感觉头皮发麻。

    “好恐怖的雷电。”

    “百年难得一遇。”

    城市里，无数人躲在家里面，关好门窗，一个个躲在屋里面瑟瑟发抖。

    小孩啼哭，大人惊惶。

    在大自然的天威面前，人类是渺小的。

    不过也有人天生胆大，反而兴致勃勃，甚至拿出手机，摄像机等等拍摄天空上的浩瀚雷云。

    霹雳！

    突然，一道闪电划过天空，照亮黑暗。

    不少观看的人惊呼，骇然失色。

    “哇，好酷炫。”

    在一栋高楼上，有一位青年拿着手机正对着天空拍摄，绚烂的闪电让人炫目，头皮发麻。

    头顶隆隆的雷声，如同末日一般审判着世间的罪恶。

    突然，青年眼睛瞪大，接着闪电划过照亮黑暗，看见了天空上的雷云中跌落一道人影。

    “卧槽！”

    他惊呼一声，呆呆的看着天空上跌落下来的人影。

    是的，那是一个人，从雷云之上跌落下来，身上环绕着密密麻麻的电光，格外刺眼。

    “有人？”

    他骇然失色，举着手机拍摄。

    “哇，快看，天上有人。”

    “哪呢？”

    “真的耶。”

    很快，凡是观看窗外天空雷云的人，都看见了天上有着一个人。

    所有人都惊呆了。

    天上，雷霆交错，闪电雷鸣，轰隆的雷声震荡天地。

    谁都想不到天空上居然有个人。

    “假的吧？”

    “是一个充气人被卷上去的吧？”

    不少人纷纷惊呼，猜测着那是假的。

    肯定是假的，不然天上怎么有人。

    许多人被吸引，纷纷拿出东西拍摄。

    其实在雷雨天拍摄天空的雷电是很危险的举动。

    一个不慎就可能被雷劈，所以，这其实是很危险的。

    但架不住大家惊奇，一个个拍摄下天空的画面。

    只见，空中一道人影立在雷云之下。

    轰！

    一道闪电劈下来，湛蓝色的电弧爆炸。

    无数电光闪耀着黑暗，天空都被照亮了。

    有人拍摄拉近画面，果然清晰的看见那是一个人，立在空中，头顶上一道又一道闪电劈下来。

    那画面，终身难忘。

    所有人呆滞，骇然，震惊的看着天空上被雷劈的人影。

    “天啊。”

    “有人在渡劫？”

    “何方道友，在此渡劫？”

    一位青年疯狂大喊，对着窗外兴奋的大吼大叫。

    他满脸激动的看着天空，那人居然在沐浴滚滚天雷，仿佛就是小说里面修仙渡劫的场景，震撼心灵。

    无数人觉得，不可思议，匪夷所思。

    这简直不可能。

    天上怎么有人，而且人类不可能够承受天雷的轰击。

    唯一的解释就是，此人就是小说里面说的修仙者，他在渡劫。

    “渡劫！”

    “有人渡劫。”

    一时间，无数人疯狂了。

    外面倾盆大雨，电闪雷鸣。

    虚空上，密密麻麻的雷电不要钱的砸下来，全部轰击在空中神秘人的身上，绽放出无尽的光芒。

    雷光照亮了整个城市的黑暗，让无数人看清楚了那确实是一个人。

    这更让人震撼不已，真的有人在渡劫。

    “这世上，真的有修仙者？”

    “这不就是传说中渡劫吗？”

    “天啊，难道他要渡劫飞升？”

    随着越来越多人看见，无数人震惊，不敢相信自己的眼睛。

    全城都看见了，空中有人在沐浴雷霆，像是在渡劫。

    “之前往上传闻，有人在水上练习轻功。”

    “还有人发出视频，在终南山拍到了有隐士高人修炼，疑似修仙者。”

    “好家伙，现在居然亲眼目睹一位修仙者在渡劫，太震撼了。”

    “我要修仙，我要拜师。”

    一时间，无数青年男女疯狂了。

    此时的柳青，根本不知道自己引起了多大的轰动。

    他正在天空上，雷云之下，沐浴万千雷霆劈在身上。

    柳青在渡劫，却借着雷霆之力修炼太乙五雷法。

    这门法术得到三年来，从未修炼过，今天正好借着天劫的雷霆之力修炼成功了。

    “太乙五雷法，掌心雷。”

    突然，柳青大喝一声，抬手对准天空雷云拍出一掌。

    轰！

    伴随着一声炸雷惊响，雷云居然溃散一个窟窿，被生生打出一个巨大的窟窿，看见了雷云之上的阳光。

    匪夷所思。

    无数人惊呆，傻眼，被深深的震撼到了。

    那真的是一个人，真真正正的修士，看清楚对方身穿一套白色长袍，长发飞扬，浑身冒着电光。

    刚刚一掌居然打穿了雷云，引下阳光照射下来，显得格外的神圣和震撼。

    柳青修成了太乙五雷法，体内充斥着无尽的天雷，浩荡全身，不断被炼化吸收壮大自己的雷法之力。

    此时，他已经将太乙五雷法修炼到大成阶段，借助着天劫的浩瀚雷霆之力居然一下子就修炼大成。

    只差一步就能圆满了。

    轰轰轰...

    此时，密密麻麻的雷霆打下来，将柳青彻底淹没，无尽的雷光照亮着整个城市。

    电闪雷鸣，暴雨滂沱，无数观看的人都呆滞不已。

    所有人失声，脑海里唯有空中那一道孤傲的身影，迎着漫天雷霆一路挥手打爆了云层。

    哗啦！

    那人一飞冲天，贯穿雷云后消失不见，朝着被打穿的窟窿，迎着无尽的金色阳光消失在所有人的眼中。

    在无数人眼里，那人仿佛破劫飞升了。

    当雷霆散去，乌云退散，暴雨渐渐的停了。

    整个城市恢复了光明，但城里面无数人仍旧处于刚刚那一个渡劫的震撼画面之中久久无法回神。

    当一切散去，城市恢复了喧闹。

    刚才渡劫的场景仿佛就是一个梦幻，很不真实。

    但无数人坚信，那是真实存在的。

    世界上，真的有修仙者，有着无数人亲眼目睹，甚至很多人拍摄下来了。

    从城市各个角落拍摄下来的一个个视频，画面，全部被拍摄者自己一股脑的上传到了网上。

    一时间，整个世界沸腾不已。

    无数人被吸引了眼球，几乎一下子就火爆了全网。

    这次的视频，再次点燃了全世界人的狂热心态。

    “惊！惊！惊！修仙者渡劫飞升。”

    “震撼世界的渡劫场面！”

    “末法时代的修真者，再次重临人间了。”

    “世上仅存的仙人，有视频为证，本人亲眼目睹。”

    “哇，我亲眼目睹了修仙者渡劫飞升的场面。”

    一个又一个视频上传，点爆全网，几乎一下子就挤爆了，数以千万人点击观看，甚至还在暴增。

    无数评论铺天盖地，无数人激动和狂热的心被彻底点燃了。

    这一次事件，直接惊动了全球各方高层，一直认为，那就是一位真正的修仙者。

    (本章完)

