    就在此时，宋严四人的身影再次出现在他们的面前，大摇大摆的在马路上走着。

    “我去，还真是！这下咱们怎么办？”

    何六一时间有些摸不到头脑，擅闯基地管理区的人，一般都是被枪毙的啊，怎么还能跟没事人一样在大街上闲逛？

    “等等，咱们的任务是什么？咱们负责看着他们去哪里，六子不用怕，咱们跟上他们就行了。”

    庞龙一脸的胸有成竹，他拍了拍何六的肩膀，紧接着两人便朝着宋严等人追了过去。

    ......

    没过多久，一辆军绿色皮卡停在了七号楼门前，从车上走下来一个大腹便便的中年人，他便是付大海。

    与基地的领导者孟常昆，是拜过把子的铁兄弟，末世开始之时，他们还在一起把酒言欢。

    现如今他付大海能有今天的地位，全然靠的是与孟常昆的交情！

    “他吗的，这个臭小子，吃饭还得我亲自来请，今天的宴会多重要？”

    今天的宴会十分的重要，孟常昆将基地各个位置的领导人聚集起来，商议今后的发展，付大海同样被叫了过去。

    他正想着带自己的儿子付阳过去见见世面，以后在这基地里，也能受到点照顾之类的。

    这可倒好，还在家睡觉？一上午没有起床？

    付大海一口气爬上三楼，微微气喘的来到楼道平台上，他愣了一下。

    303......阿阳那小子，确实住在这个房间。

    “门呢？”

    付大海忍住心中的疑惑，朝着这间没有门的房间走了进去。

    刚一进门，一股浓烈的血腥味扑面而来，腥的他险些吐在地上。

    两具糜烂的尸体此时正平稳的铺在地面上，森森白骨与血肉交织在了一起。

    从穿着上来看，依稀能看出付阳的身影。

    “我儿啊！哪个挨千刀的？”

    付大海悲呼一声，一下子跌坐在地上，双眼无神的看着地上的尸体。

    ......

    自此，整个基地的消息传遍开来。

    不同的工作岗位上，不同的工人、管理层，都在议论着此事。

    “听说了吗？人口部部长付大海的儿子被人杀了，好像是被斧头剁碎了！”

    “我听说，付大海为这事，急火攻心，正满屋喷血呢！”

    “害，真是活该啊，这下不知道多少人该高兴了，这个纨绔杂种可算让人给杀了！”

    死了个付阳，有人欢喜有人忧。

    站在大趋势上，付阳的死，可谓是大快人心。

    而此时，始作俑者郭浩宇，已经回到了车里。

    宋严拍了拍他的肩膀，安慰道：“今天老大带你们体验一下真正的快乐去！”

    他盘算了下时间，如果说普通的青铜丧尸已经进化出来，那么那个地方的特殊丧尸，应该也早就达到了青铜级！

    “真正的快乐？宋严哥哥，那是什么啊？”

    小童欣一脸的好奇，她可从来没听说过什么真正的快乐。

    “小孩子哪里懂那么多，老大往哪开，你就往哪去不就行了吗？”

    范兵摸着手里的手枪，眼神中一阵火热，端起枪对着窗外的景物瞄准起来。

    “你再说！”

    小童欣两只小手顿时化作十只尖锐的冰锥，可爱的脸蛋也冷冰冰起来。

    “我错了我错了，小童欣最厉害，天下无敌可爱！”

    感受着小童欣冰冷的杀气，范兵自然是不敢托大，连忙化身马屁精。

    扑哧一声，冰霜领主直接破功。

    一时间，车里的气氛也变得活跃不少。

    “庞龙，他他们走了？”

    何六一脸的呆滞，就这么.....走出了基地？

    “六子，咱们也回去吧，跟上边禀报一声就得了，这事不归咱们管。”

    庞龙也是一脸惆怅，他们两个追了人家半天，追了个寂寞。

    “就这么回去了？”

    何六有些不甘心，但是眼下也没有别的事情可以做。

    两人就这么黯然神伤的朝着基地的方向走去。

    ......

    西山城基地，会议报告厅。

    一时间，近乎是所有基地有头有脸的人都聚集在了这里。

    “诸位，我们今天能够相聚在这里，不论什么原因，我都希望你们能够为基地出一分力。”

    孟常昆笑呵呵地看着众人，语气里透着一股枭雄的味道。

    很显然，这个基地，现如今姓孟！

    他朝坐在旁边的付大海使了个眼色，后者连忙站起身，朝孟常昆拱手道：

    “我辈自当听命于孟统领！”

    声音虽谈不上中气十足，但也颇为洪亮。

    人群之中，被安插好的人手，连忙跟着附和道：

    “我辈自当听命于孟统领！”

    “赴汤蹈火，在所不惜！”

    “赴汤蹈火，在所不惜！”

    声音一时间，将整座会议厅都盖得圆圆满满。

    众人这才意识到，自己的出场，只是为了能够站在这里，重不重要的已经无所谓了。

    孟常昆看着这会议厅一百多号人，心中雄心壮志顿时升起。

    “首先，我们需要解决基地的防御工事！”

    “张部长，你手下的工人，需要加快速度了！”

    被点名的男人，连忙起身鞠了一躬，接着说道：“请孟统领放心，我会亲自去督促一下的。”

    整个会议厅，一副以孟常昆为尊的派头。

    这便是大势所趋，所有人在此刻，恍惚之间，便将孟常昆视为了领头羊。

    孟常昆点了点头，露出满意的笑容。

    只有将手里的地位握得住，才能在这险象环生的末世生存的更加舒服。

    他尝到了享受的滋味，自然不想将这种美好的生活撇弃。

    “统领，我儿之事，实惨！”

    付大海脸上露出一抹苍白，他膝下仅有这一个独苗，此时虽然已经入土，却还不知到真正的凶手究竟是谁。

    他，寝食难安。

    ......

    约莫一个小时后，宋严将车停在了一座小镇上。

    这个小镇的名字很有意思，名叫包曲镇，意涵包罗万象，曲转悠长之意。

    这包曲镇镇的由来，宋严也是听别人说的，自己并没有深入接触过。

    但是这个小镇，他再熟悉不过。

    前世的第一年，宋严几乎是早出晚归一般的生存在这里。

    这里的每一座建筑物，宋严基本上都熟悉的不能再熟悉。

    “宋严哥哥，我们到了吗？”

    小童欣两只小手扒着窗户，对着窗外的陌生建筑物产生好奇。

    “到了，准备将这座小镇清扫出来！”

    宋严神色冷冽，现在末世刚刚开始，这座小镇上的丧尸数量应该足够自己从黑铁进化到青铜阶段！

    同样的，对于小童欣等人，这里也是一个很好的新手村。

    丧尸的数量，以及质量，都完全够他们磨合，稳固提升实力的。

