    “老福晋，蒙古人是成吉思汗的后裔，身上流淌着尊贵的黄金家族的血液，是长生天之下的骄子，我们不会甘心成为任何人的奴隶，那些卑贱的汉人更别想统治我们，蒙古人要有更好的未来！”

    “哼。”老福晋面对着巴德玛的叫嚷，冷冷的一笑：“老身不懂什么大道理，但是就知道一个理，这几年前后有十几位王公死掉了，发生了上百次争权夺利的冲突，死伤了无数人，而且税赋一天比一天重，眼看又到了冬天，不知道有多少牧民要饿死！”

    老福晋说话之间，把腰板拔得很直，轻蔑的盯着那些王公贵胄，不屑的说道：“嚷嚷着dú lì这么多年，牧民越来越困难，王公死了一大堆，最后就便宜了一帮喇嘛，你们都甘心么？”

    “老东西，你胡说什么！”巴德玛气急败坏，这么多年，还没有人敢直接质疑那些僧侣喇嘛，如今老福晋将这层窗户纸给捅破了，等于让王公集团和喇嘛集团的矛盾公开化，简直就要了他的命！

    “一切都是活佛的旨意，都是上天的神谕，老东西你竟敢质疑上天，把她给我抓起来！”

    巴德玛一声令下，就有一大帮的士兵拥了上去，这时候在老福晋身后也冲出了一帮骑兵，挡住了这些蒙古兵，双方顿时剑拔弩张，眼看就要打仗了。

    就在这个时候，突然远处有几个侦察兵风风火火的跑了过来，到了巴德玛面前周，滚落在地上，惊恐万状的说道：“总理，大事不好了，奉军杀来了！”

    巴德玛听到了这话之后。身体好像被雷击一般，一阵摇晃，差点摔倒在了地上，身旁的其他人也是如此，全都变颜变色，浑身战栗。奉军刚刚全歼了八千骑兵，已经将库伦最后一点武力解决掉了，奉军又杀过来还怎么抵抗啊！

    有些胆小的已经准备逃跑了，对面的老福晋看到了他们这幅神情，眼神之中就更加不屑了。嘲笑着说道：“巴德玛，老身还以为你是一条好汉呢，没想到竟然是一个怂包废物，你不是要dú lì么，怎么不带着军队杀上去。当年成吉思汗的伟业全靠着无畏的勇士夺来的，没有那份勇敢。还想dú lì。简直就让人可发一笑！众位王公，老身在这里奉劝大家一句，老实听话，还有一条活路，不然就真的要万劫不复了。”

    “老福晋，您和奉军有联系么？他们提出了什么条件。只要能保住我们的领地和兵权，我们愿意投降啊。”有几个惊恐到了极点的王公已经把眼前的老太太当成了活命的希望，竟然说出了投降的话。

    巴德玛已经被气疯了，这些家伙都是一群废物。怎么一点勇气都没有，简直就是一群无能的猪猡。

    “来人，把这些叛徒都给我抓起来，一个都别放过。”

    巴德玛命令手下的那些士兵拥上去，而那些王公也不是善茬子，大家心里头也都清楚，老福晋说的并没有错误，这几年以来，王公大量死去，全都不明不白，多半都是被毒死的。如果再这么下去，就算dú lì了又如何，他们的脑袋早就混没了，还有什么滋味。

    现在巴德玛又要抓他们，这些人哪能束手待毙啊，因此也招呼着手下护卫，同巴德玛的人打在了一起。还没有见到奉军，他们自己就闹起来内讧。一旁的老福晋脸上全都是鄙视的神色。

    她前后经历了土谢图部的三任汗王，见惯了草原上的生死争夺，尔虞我诈。自古以来，想要成大事，就要有担当，就像眼前这帮狗咬狗的家伙，绝对没有任何的好下场。

    “孙儿，你都看好了，这帮家伙还有什么希望，以后草原肯定要落到奉军的手中。中原王朝历来对四夷是很开明的，只要忠心耿耿，就不会有亏吃。”

    “嗯，孙儿知道了！”

    就在他们闹哄哄的时候，远处出现了一片尘土，向着库伦方向快速涌了过来。成千上万的马蹄子踏在了地上，传过来闷雷一样的声音，让每一个在场人员的心里头都震颤不已。

    奉军来了！

    巴德玛这些人也顾不得纠缠了，急忙都看着远远额骑兵骑兵队伍，有几个胆小的家伙急忙对巴德玛说道：“总理，汉人杀来了，咱们赶快进城，召集手下的士兵，赶快守住城池，绝对不能让汉人杀进了！”

    “我们还有士兵可以召集么？”巴德玛冷冷的问了一句，提出建议的人顿时瞠目结舌，的确那八千人已经是库伦最后的家底了，要想调集士兵，就要去其他的部落召集，可是他们哪还有时间啊。

    “我不想背叛zhōng yāngzhèng fǔ，我不同意dú lì啊，不要杀我……”一个王公声嘶力竭的喊着，就好像神经有些问题了，他滚落到了马下，冲着滚滚的尘土，不断的磕头。一旁的其他王公看到之后，也心里头惴惴不安。

    “赛罕郡王，你还不是不蒙古的男人，简直就是一个懦夫，没用的混蛋。”

    “巴德玛多尔济，你是英雄，你去搞dú lì，我一心向着zhōng yāngzhèng fǔ，绝无二志。”

    “你！”巴德玛的眼珠子都瞪圆了，如果放在平时，他能立刻毒死这个赛罕，可是到了现在，他也只能认了下来，不敢动手。

    就在此时，吴凯杰率领着骑兵终于杀了过来，这是骑兵一身的征尘，手中都荷枪实弹，气势汹汹。在队伍当中，还能看到了大量的跑车和马车，拉着各种山炮和重机枪，有些战马上面还带着迫击炮，这些重火力蒙古王公见到的都不多。不过有一点可以肯定，这都是杀人的利器，眼前这支武装到了牙齿的部队，绝对不是他们可以对付的。

    “哈哈哈，这库伦真热闹，都兵临城下了，还有心在这里演戏。你们怎么不去加强防守，怎么不召集军队，和我们再大打一场，看看胜负如何啊？”

    “这位将军，你取笑了，我们哪敢对抗天兵啊，这里也没有什么叛逆之人，有什么都好商量，好商量啊。”巴德玛急忙说道，不过他的脸上也有点发红。显然这是无耻的说谎。

    “大蒙古国的旗号不都打出去了么，按照你这么说，这岂不是变成了自扇嘴巴么？要我说，你们就去整顿军队，和我们堂堂正正的打一仗。赢了你们自然就dú lì了，如果输了。你们也可以全部殉国。这样也算是条汉子，各位看如何啊？”

    巴德玛一听吴凯杰的话，简直浑身发冷，这位竟然给他们出主意，让他们殉国，难道是对他们动了杀心么。巴德玛可一点都不怀疑奉军的作战能力。眼前的骑兵越来越多，几乎都看不到边际，而且这些奉军全都装备精良，光是大炮。就足有几十门，其他的武器也不可胜数，凭着这样的装备，弄死他们的确不费什么事。

    “将军阁下，这种玩笑开不得，我们和zhōng yāng还是一条心的，有什么误会都可以解释，千万不要伤了和气！”

    吴凯杰本以为到库伦还会有一场战斗，但是一看这些王公全都战战兢兢，都是一堆窝囊废，顿时也失去了兴趣。他拨转战马，来到了老福晋的面前。

    “老福晋，这位就是土谢图汗的世子么？”

    “没错，他父亲就是达什尼玛，被歹人给毒死了，这个孩子叫阿木古郎，翻译成汉语就是平安的意思。”

    “老福晋，既然奉军到了库伦，保证让世子一世平安，任何人也别想暗害世子，随后姜登选专员就会赶来，他会代表zhèng fǔ，册封世子殿下担任新一代的土谢图汗。”

    吴凯杰说着，又转向了那些蒙古的王公，对他们大声的说道：“zhèng fǔ经过了调查，发现这些年外蒙死了很多王公，空缺一直都没有恢复。现在大家只要向zhèng fǔ汇报，在确认没有劣迹之后，zhèng fǔ就可以恢复王公的封号，同时享受原有的待遇。”

    在场的这些人听到之后，一个个交头接耳，奉军来到之后，就表示要封赏王公，拉拢的意思十分明显。但是偏偏这些王公没有办法拒绝，面对着大喇嘛们的欺压，他们的生存状态已经很糟糕了，再持续下去，只怕都完蛋了。要是现在能傍上奉军，有了奉军作为后盾，他们的处境还能改善不少。

    当然也有些人依然想着dú lì，一时间就陷入了为难之中。吴凯杰笑着说道：“先给大家一天的时间考虑，明天午时，在城外正式举行新一代土谢图汗册封大典，有兴趣就可以参加。我还可以告诉大家，下午还会有更大的好戏，大家可以一起欣赏，保证比舞台上的都热闹！”

    吴凯杰说完之后，就招呼着老福晋和阿木古郎，主动退到了库伦城外，五公里的地方，士兵们开始构筑营地，挖掘工事，架设大炮，炮口毫无例外，全都对准了库伦。

    巴德玛这些人也不是傻子，很明显明天的册封大典就是最后表态的机会，如果想要跟着zhōng yāngzhèng fǔ走，那就出城参加，大家你好我也好，要是不出来，只怕就要大祸临头了。尤其是吴凯杰还说了下午的大戏，多半就是攻城大戏了。

    眼看着吴凯杰他们离开，刚才发神经的赛罕郡王突然站了起来，拍了拍身上的尘土，大笑着说道：“诸位，不用明天了，我赛罕现在就过去给大家趟趟路，顺便也去和奉军打个招呼，正所谓夜长梦多，万一有人再利用这个晚上，毒死几个王公，我和奉军方面说清楚，想必他们不会放过这种歹人的！”

    赛罕说完之后，拱拱手，纵马而去，十分的潇洒。而巴德玛却气得脸色铁青，这个赛罕可不只是一个软骨头，还很有脑子，他这番话等于是对喇嘛集团的警告，保护了所有王公的安全，让他们能够自行决定去留，不用担心被害！

    所有在场的王公都对赛罕心里头存着一分感激，他们都赶快回到了城中，三三两两的商量起去留来，往rì那些嚣张跋扈的喇嘛也都收敛了起来，全都像霜打的茄子一般。

    巴德玛带着所有上层的喇嘛，集中到了甘丹寺之中，博尔多汗也到了这里，他们齐集一堂，共同商量该怎么办！

    就在他们商量的时候，姜登选也带着部队赶到了库伦城外，见到了老福晋和赛罕郡王。

    姜登选满脸都是和煦的笑容，他笑着说道：“老福晋，郡王阁下，你们心向zhèng fǔ，完全可以放心，不论到了什么时候，都不会亏待你们，就算草原有一天要彻底变革，也可以完全放心。”

    “老身心里头都清楚，多谢长官的关心。”

    转眼到了第二天，册封大典已经准备妥当，整整一个上午，并没有一个王公出现，一直到了午时，从库伦方向突然出现了几百匹战马，向这边疯狂的跑了过来。(未完待续。。)

    ps：新年的第一天，祝福书友们快乐安康，顺便招呼一下票票……

