    

    
“左司令走之前，已经留下过命令，将他送回原本的小队驻地厚葬，并追授一枚个人‘星辰’勋章，他家里也会得到一大笔抚恤金……”方佐低头看着那具躺在担架上的尸体，苦涩的笑了笑，

    
“这下好了，我们这些第一批自愿调来驻守战争关隘的兄弟里，他是最风光的了……”

    
凝视了那具尸体许久，林七夜才沙哑的开口，“他……还有什么遗愿吗？”

    
方佐一愣：“遗愿倒是有……不过只是希望我能帮他照顾一下他儿子，毕竟我跟他私交很不错，他儿子小时候也是叫我一声方叔叔的，不过最近在叛逆期，他有些不放心。”

    
“他儿子？”曹渊问道，“叫什么名字？”

    
“卢宝柚。”

    
林七夜点了点头，暗自将这名字记下。

    
几人抬着担架离开后，林七夜又坐回了城墙，看着远处的海平线发呆。

    
“你在想什么？”曹渊疑惑问道。

    
林七夜深吸一口气，缓缓闭上了双眸，他视野中的夕阳与大海都已经消失不见，取而代之的，是一片漆黑。

    
他向着天空伸出手，像是想要握住什么。

    
“我在想……或许总有一天，我会让这片夜幕，覆盖整个大夏。”

    
……

    
大夏某处。

    
空旷的废弃仓库中，一个披着灰色斗篷，戴着旋涡面具的身影打开厚重的大门，迈步走了进来，脚步声低沉的在昏暗的仓库间回荡。

    
他走到仓库的中央，停下了脚步。

    
“队长，左司令那边来消息了，危机解除，不需要再次穿梭时间了。”旋涡轻声开口。

    
他面前的空地中，一个身影正静静地盘膝坐在那，身前横着一柄长刀，那张低垂的“王”字面具缓缓抬起，露出一双平静而疲惫的眼眸。

    
“不用了？”王面有些诧异的开口，“不是说，时间来不及了吗？”

    
“林七夜他们回来了，守住了沉龙关。”旋涡忍不住感慨道，“真是长江后浪推前浪啊……这些后辈的进步速度太恐怖了，听说他们马上就要回上京正式登记信息，还有两枚‘星海’勋章的授勋仪式。”

    
“林七夜？”

    
王面喃喃念叨着这个名字，脑海中浮现出当年在集训营内，那个双眸染金的少年身影，面具下的嘴角勾起一抹笑意，

    
“他们终于回来了么……”

    
王面缓缓从地上站起，将【弋鸳】收回了腰间，微微低头，摘下了那张“王”字面具，向仓库外的明媚阳光中走去。

    
微风像是一只无形的纤手，拂起王面一缕银白色的发丝，他抬起那张已经浮现出些许皱纹的面庞，透过指尖的间隙，眯眼看着高悬于晴空之上的太阳。

    
“我们的压力，终于能缓解一些了……”

    
……

    
上京市。

    
006小队驻地。

    
绍平歌挂断了电话，长舒一口气，仰面躺回了办公桌后的躺椅上，懒洋洋的打了个哈欠。

    
“你怎么又要睡了？”袁罡站在办公桌前，皱着眉头，有些急促的问道：“情况到底怎么样了，你倒是说啊？！兽潮被拦下来了吗？”

    
“放心吧，危机解除了。”绍平歌不慌不忙的开口，“第五特殊小队回归，守下了沉龙关，现在他们已经在回上京的飞机上了，估计下午就能到。”

    
袁罡一愣，“林七夜他们回来了？”

    
这一刻，袁罡脑海中再度浮现出那个雨天，撑着黑伞站在四合院外，驾云而去的七道身影。

    
“已经过了两年了么……”绍平歌躺在那，抬头看着空无一物的天花板，缓缓开口，“他们回来的，可真是时候。”

    
“是啊，他们也该来拿回属于他们的东西了。”

    
“对了，他们下午到上京，你去接机？”

    
袁罡听到这句话，脸上浮现出苦涩，“我？我现在哪有时间去接机？今年的集训营马上就要开始了，学员的名单还没归档完毕，教官的事情也还没着落，我已经几天没睡了，你又不是不知道……”

    
“也是，你的工作确实很忙。”绍平歌点了点头，“但是我今天下午总部还有个会，也去不了……要不，你让小张去接一下？”

    
“只能这样了。”

    
袁罡转身正欲离开办公室，像是想到了什么，回头再度问道，“对了，你确定要把真真放进这一届的集训营里？她的年纪还太小了。”

    
绍平歌停顿了片刻，嗯了一声。

    
“放吧，现在守夜人正是缺人的时候，她的能力很特殊，用好了，说不定未来能派上大用场……更何况，再过一段时间，我们就要离开了，她也不能永远在我们小队的庇护下成长。

    
真真虽然顽皮，但是很聪明，她能照顾好自己的。”

    
袁罡沉默片刻之后，点了点头。

    
“我知道了。”

    
……

    
上京市。

    
一架飞机自蔚蓝的天空缓缓降落，停在了上京市的一处军用停机坪上。

    
飞机的舱门打开，百里胖胖率先走了出来，他舒活了一下筋骨，感慨道：“好久没坐过飞机了……还是大夏好啊。”

    
【夜幕】小队的其他人接连从飞机中走出，曹渊环顾四周，疑惑地问道：“不是说上京这边有人来接应我们吗？人呢？”

    
“是袁罡教官吗？”百里胖胖问道。

    
“不是，袁教官已经打过电话了，他最近在忙这一届集训营的事，没时间接待我们，来的是个上京市小队的新人。”林七夜一边解释，一边用精神力扫过附近，

    
“找到了，一辆套着军方牌照的大吉普，正在马路对面等红绿灯。”

    
“是我们到早了？”

    
“不，是他迟到了。”

    
安卿鱼看了眼时间，回答道。

    
七人离开军用停机坪，径直走到了马路边，直到此时，那辆军用吉普才风尘仆仆的驶入路口。

    
驾驶座的车门打开，一个高瘦男人有些不好意思的走下来，面带歉意的开口：

    
“实在是抱歉，刚刚队里出了点意外，让各位久等了。”他走到路边，跟林七夜几人依次握手，

    
“我叫张正霆，驻上京市006小队队员，两年前的那个雨天，我们隔着四合院的大门交过手。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->