    之前争夺灵石矿脉的时候，李山原尽可能克制情绪。

    甚至阻拦宁拓对丁兆鹏下杀手。

    可如今，他如同变了个人一样，直接开口大骂。

    原因就是他现在认定了，地魔宗传人陆北被剑意门窝藏了起来。

    李元符、李新博先后死在地魔宗传人的手里，杀子之仇，不共戴天，李山原如何还能控制情绪？

    他现在一脸杀气腾腾。

    “李山原，你休要血口喷人。”乔新词自然不认。

    “哈哈哈……那你告诉我，为何地魔宗传人不杀你儿子，偏偏杀我儿子，杀我们李家、薛家、星玄门、青玉门的人？”

    李山原怒极反笑了起来。

    “我也想问一句，为何我们联手封锁鹿州，发布天价悬赏，将鹿州几乎找了个底朝天，却依旧找不到地魔宗传人的踪迹？”

    宋公伯冷喝道。

    “乔新词，现在狡辩依旧没有任何意义，我看是你们故意窝藏了陆北，暗中打算独吞了地魔宗的宝藏吧？”

    薛厚海直接把话挑明了。

    叶宗白站在大殿中，此刻不由的心中一凛，他忽然发现，宁拓之前不对东剑天宗的附属势力下手，绝对是故意为之。

    这也就是说，对方早在来到鹿州的时候，就已经在布局了？

    “好厉害的布局！”

    叶宗白的心中，对宁拓的敬畏又加重了几分。

    “哈哈哈……欲加之罪，何患无辞！李山原，你要宣战，那就战！找这种卑劣的借口，简直可笑。”

    乔新词同样是怒极反笑了起来。

    “大玄天宗未免太过咄咄逼人！”

    “可笑的借口！”

    柴高远和楚哲两人，同样冷笑着开口。

    一时间，议事大殿内剑拔弩张。

    “废什么话，杀！”

    也在此时，叶宗白陡然拔剑，一剑劈向了李山原等人。

    这一剑，不求杀人，但求开战！

    “找死！”

    李山原挥手间，就是将叶宗白的剑光震碎了。

    下一刻，激战瞬间爆发。

    一时间，强横浑厚的真元力，在大殿内迅速激荡肆虐，很快整座大殿就是轰然炸裂，化作了废墟。

    一道道人影迅速冲出，双方大打出手。

    尽管鹿州三门四族之间，这些年时常交手，但类似眼下这种规模的交锋，却是从未有过。

    往常最激烈的一次，顶多是两位家主交锋。

    可如今，三门四族的掌舵人，全部出手了，进行一场大混战。

    这注定是一个不眠之夜。

    巨鹿城中无数人被惊动，乃至整座鹿州，都像是发生了巨大的地震。

    接下来的几天内，鹿州各地，大玄天宗和东剑天宗的家族势力，都开始了交锋，展开了血战。

    双方是多年的老对手。

    短时间内，谁也奈何不了彼此。

    互有胜负，各有损失。

    这也使得双方的火气越来越大，多年积攒的矛盾彻底爆发。

    鹿州的局势，彻底乱了。

    ……

    清风客栈！

    无论外界局势多么混乱，宁拓都没有受到影响。

    接连几天的苦修，炼化了大量的极品天元丹后，他的修为，终于是迎来了突破，一举踏足洞天境五重。

    “如今若是再和江成空一战，三拳之内，必能杀他了。”

    宁拓感受着雄浑无比的真元力波动，不由喃喃。

    他如今的战力水准，稳稳的迈入了金胎境四重层次，这种越阶战斗的能力，只能说是极其夸张。

    深夜！

    宁拓离开清风客栈，确定无人跟踪后，便是悄无声息的出城。

    没过多久，他就在城外的一处树林间，见到了叶宗白。

    此时宁拓已经戴上了冰蚕面具。

    “准备好了吗？”宁拓问道。

    “嗯！剑意门的人马，正在突袭灵石矿脉，为了应对剑意门、楚氏、柴氏，原本驻守在灵石矿脉中的大量李家高手，大多撤走。”

    “如今只剩下两三位金胎境留在那里。”

    叶宗白急忙说道。

    “那就好！”

    宁拓微微颔首。

    他自然不会忘记了灵石矿脉，毕竟那可是一笔巨额的财富资源。

    所以早在两天前，他就暗中通知叶宗白着手做准备。

    宁拓迈步朝前走去。

    叶宗白望着宁拓的背影，眼里满是忌惮，他总算见识到了，什么叫做翻手为云，覆手为雨。

    在这之前，他怎么也不会想到，宁拓凭借一己之力，便将鹿州搅动的天翻地覆，偏偏无人知晓。

    叶宗白收敛心神，急忙跟上宁拓的脚步。

    “东剑天宗没有派长老人物前来？”宁拓问道。

    “有的，几天前就来了，名叫楚玄雅，出自楚氏，和我师傅吴云晋不对付，之前我从云州回宗门时，还被对方质疑过……”

    叶宗白急忙说道。

    “楚玄雅吗？按你所说，对方性格高傲跋扈？”宁拓问道。

    “是的！楚玄雅的性格，在东剑天宗是出了名的，如果不是宗门有令，恐怕她第一时间，就已经对星玄门等势力出手了。”

    叶宗白解释道。

    此次鹿州的争斗，是三门四族之间的血战，终究只是附属势力，所以李梁丘也好，楚玄雅也好，都没有直接出手。

    因为他们是大玄天宗和东剑天宗的长老。

    一旦出手，意义就不一样了。

    那就相当于，大玄天宗和东剑天宗亲自下场，双方彻底撕破脸皮了。

    这也是东剑天宗不让楚玄雅出手的原因。

    必须有所克制。

    不然，两大天宗争斗，就真的会难以收场。

    宁拓没有再说什么，但心中，已经是渐渐有了大体的计划。

    没过多久。

    宁拓和叶宗白来到了灵石矿脉附近。

    前方是一场激烈的厮杀，已经是接近了尾声。

    剑意门的人马，明显更占上风，毕竟是有备而来。

    但就算赢了，也是惨胜。

    原本上千人马，死伤了大半，剩下还活着的，几乎也都是人人带伤，包括活下来的两位金胎境高手。

    宁拓目光平静，身边的叶宗白，主动走出树林。

    没过多久。

    那两位毫无防范的金胎境高手，就被叶宗白偷袭杀死，剩下的，就是一场毫无悬念的屠杀。

    宁拓平静的望着这一切。

    直至叶宗白杀完了所有人，他迈步走向了灵石矿脉。

