    龙焱弓的威力似乎加强了不少，散发出极为压抑人心的气息。

    刚才的一番激烈交战，南宫大帝还保留着实力，难以置信。

    “让我见识一下帝君真正的实力吧！”

    同时，顾恒生手里的长恨剑也似乎变得不一样了，隐隐像是解除了某种禁锢一样，绽放出了无尽的寒芒。

    既然你要窥探大道，欲要开辟出一条全新的证道之路，那么孤今日便成全你。

    至于结果如何，全看你自己的造化了。

    南宫大帝乃是这一世证道之帝，身上有着大道的加持。

    所以，南宫大帝的每一击都蕴含了大道真意。

    正是如此，顾恒生就是想要从南宫大帝为突破口，找到一丝证道契机的痕迹。

    那样一来，顾恒生就有办法打开一条血路。

    顾恒生拿什么寻找到契机呢？

    别忘了当年的帝运紫气，顾恒生可是收集了许多缕。

    还有融入到了体内的那一滴一清灵液，以及三师兄曾经的告诫。

    “九先生的剑好像出现了变化，具体是哪里发生了变化，怎么都说不上来。”

    一尊仙台五禁的老家伙眯着双眼，脑海中不断的思索着，可就是没办法想通这一点。

    帝路之上，有一个人小声惊呼道：“剑身缠绕紫气，他以帝运紫气为引，想要做什么？”

    虽说帝运紫气很早的时候便被顾恒生给炼化了，但紫气入体，一直存留与丹田血脉之中，与顾恒生融为了一体。

    现在，顾恒生将帝运紫气显化出来，缠绕在了长恨剑之上。

    以紫气为引，牵引出那一丝证道的契机。

    只要出现了一丝契机，顾恒生就可强行开辟出证道之路。

    前提是顾恒生得一边扛住南宫大帝的攻势，一边摸索着大道的变化。

    这种大战一心二用，其艰难程度绝非是一加一那么简单。

    稍有不慎，顾恒生将烟消云散。

    最重要的一点，即使顾恒生真通过南宫大帝找到了一丝机会，大道会准许吗？

    “以万物苍生之灵气，凝——破月箭！”

    无尽的灵气各方大域涌流到了大世星空的深处，灵气化为实质，形成了一条绵延不断的江海，最后汇聚到了龙焱弓之上，形成出了一根幽蓝色的箭矢。

    敕！南宫大帝将这一箭射出，直逼顾恒生的眉心。

    可怕的是，南宫大帝以万物灵气为源头，源源不断的凝聚出了恐怖的箭矢，没有一丝间隙的射出了利箭。

    “一念三生，轮回归一。”

    顾恒生一念落下，身侧像是出现了两道人影，与顾恒生长得极其相似，只是穿着不同罢了。

    一世之身影，恨天剑仙。

    还有一世，藉藉无名，不提也罢。

    身影逐渐实质化了，宛若重生再世。

    “不可能！他不是已经将道果祭炼了吗？

    为何可以施展红尘道的合道之法？”

    “虽然威能不如浮生墓主的合道之力，但确实是合道的神通术法，这是怎么一回事？”

    “这是用意念显化出来的两世之身吗？

    为何看起来这么真实？”

    别说世间的修行者都难以理解，就连雪帝都微微一愣，有些吃惊。

    雪帝拨弄出了一道影像，那是当年顾恒生献祭道果的画面。

    来回看了数次，雪帝才隐约看懂了几分，不禁赞叹一声：“这小子原来还留了一手，心机之重越来越像小三了。”

    能让雪帝称之为小三的家伙，只有浮生墓的三弟子，诸葛昊空。

    顾恒生确实献祭了两世道果，但还留了一道后手。

    可还记得顾恒生亲手拿长恨剑，将恨天剑仙的那一世之躯斩了呢？

    顾恒生确实不会合道，那样有损自己追逐更高层的剑道。

    但是，并不代表长恨剑不能保留一丝道果的痕迹。

    “斩！”

    顾恒生一念化三世，轮回一剑斩出了绝世的风采。

    嘭——只见三道无双的剑芒划破星海，斩灭了成百上千根灵气所化的箭矢，抹平了所过之处的一切。

    而后，南宫大帝以万物之灵气汇聚为了一根箭矢，威能远超之前：“去！”

    嗤！南宫大帝和顾恒生之间的虚空支离破碎，没有一处完好。

    顾恒生的那三道剑芒斩在了这根箭矢之上，中间形成了一个巨大的风暴旋涡，造成了巨大的冲击力。

    “还差一点，就快触摸到那一丝契机了。”

    通过与南宫大帝的血战，顾恒生渐渐以帝运紫气为引，好似触摸到了一些不寻常的东西。

    只是，由于大道的阻挠，顾恒生始终没法伸手抓住那一丝契机。

    大道轰鸣，向顾恒生示威。

    仿佛在说着：有些禁忌的底线千万不要去触碰，不然后果自负。

    顾恒生会因为大道的威胁而退避吗？

    “超脱不朽，无名一剑。”

    顾恒生一念化三身，除却顾恒生手执长恨剑以外，另外的两道身影则是用玄气凝聚出了三尺青峰。

    顾恒生要倾尽全力的对南宫大帝出手，从而增加机会。

    “孤没想到你能够走到这一步，着实让孤吃惊哪！”

    南宫大帝从没想到顾恒生可以真的逼出自己的全部实力。

    顾恒生没有臻至大帝之境，却能够和有了证道印记的南宫大帝战到这个地步，出乎了无数人的意料。

    无名一剑的力量像是增强了几分，让南宫大帝心生悸动。

    “去！”

    南宫大帝以全力射出一根七星连珠箭。

    双方的全力一击碰撞，导致星河化为乌有，大战的余波波及到了许多的地方。

    紧靠御龙将军等人根本扛不住这么大的压力，快要撑不住了。

    “散！”

    一道清脆之声落下，原本轰向大师五州及无数星域的余波在顷刻间消散了。

    何人有此神威？

    世人只见在大世的星空中出现了一道倩影，那是雪帝的身影，高贵不可攀，让世间女子望而自行惭愧。

    南宫大帝和顾恒生的这一招对决，居然把雪帝都给逼出来了。

    倘若不是雪帝出手，估计大世中的很多生灵都会因此战而陨落。

    “这小子，难道成功触摸到了？”

    雪帝目不转睛的望着大战的方向，眼底闪过了一丝精光。

    

