    苏伦看向了那块浮雕，鉴定出来不再是之前幻境中显示【普通石刻浮雕】的字样，还多出了一串详解。

    【蕴含特殊法则的浮雕】

    详解：远古矮人大师工匠雕刻的浮雕；你看到了一些***符文语；如果你悟性够高，或许能观察到一些别的东西；

    “又是超出了认知的信息？”

    苏伦看着目光中露出了一抹慎重。

    这情况他并不陌生，曾经鉴定那个神阶堕落天使的时候，也出现过。

    不过，那是曾经。

    他现在的知识量已经非常惊人，这个世界能超出他认知的东西不说没有，却一定很难遇到的。

    没想现在居然又遇到了！

    “这该是多么高等的符文语？”

    苏伦看到这里，止住了刚想离开的想法。

    他看着浮雕上那个倒吊人看到树上掉落的东西，也才明白了，那真的是某种符文语，品阶还高的离谱。

    如果鉴定出来是普通宝物，他或许心跳都不会波动一下。。

    但这一串“***”，却实实在在勾起了他的好奇。

    可走近石雕仔细看了一阵，苏伦也没看出那石雕有什么特别。

    触摸了一下，同样如此。

    “需要悟性够高才能看到？”

    苏伦看着鉴定出来的方法，脑中灵光一闪。

    他身上就有两种可以增幅悟性的东西。

    一是达鲁族的【诗仙蜜酒】，能临时提供悟性增幅。不过，这种悟性更多是关乎诗歌创作灵感的，醉酒度越高，悟性越高。

    这么危险的诅咒空间里，他可不敢喝的烂醉。

    而另外一种，就是之前得到的【夺心魔的卵】，鉴定出来吃了也能临时增幅悟性。

    高蛋白，无毒。

    苏伦觉得好像选择已经很明确了。

    他拿出了一颗拳头大小的半透明卵，眉头微微一抬，就放入了嘴里。

    一口咽不下去，必须得嚼几口。

    本以为...

    咦，味道似乎还不错？

    大概像是鱼子酱，咬得满嘴爆浆。

    苏伦心里微微有些古怪，之前吃了腐肉，现在又吃了夺心魔卵...总是些奇奇怪怪的东西。

    总感觉，自己好像在效仿那个站在食物链顶端的男人的路上越走越远了？

    不过，效果也立竿见影。

    吃了一颗夺心魔卵，眼中的世界突然就清晰了起来。

    那是一种仿佛能看都世间本质，非常奇妙的体验。

    苏伦把目光聚焦在了浮雕上，果然看到了一些像是涟漪一般的光晕，好像有什么影子在晃动。

    他努力集中精力，想要看清楚，但终究差了一些。

    “悟性还不够？”

    苏伦想到了原因。

    可惜，夺心魔卵只能吃一颗，不会叠加。

    想想，他只能拿出诗仙蜜酒灌了一口。

    心中也嘀咕了一句，但愿不是头孢配酒，导致中毒什么的。

    酒喝的不多，那股微醺的感觉刚上头，苏伦的神情却立刻兴奋了起来。

    因为他眼前，出现了一副像是幻灯片投影一般的朦胧画面。

    仿佛时光流转，他看到了这浮雕雕刻完成的整个过程。

    一些身高一米左右的矮人工匠把一块巨大的石头雕刻成了现在的样子，从遥远的地方搬运来了这个神殿。然后光影流转，无数巨人在石雕前来来往往。

    像是万倍加速的画面，一瞬即逝。

    然后，就缓了下来。

    苏伦眼前就看着一个身穿白色法袍的人类老头站在了石雕面前，在那副倒吊人浮雕前，伸手比划了什么。

    再一看，光影就溃散开了。

    “这是什么情况？”

    苏伦看得很疑惑。

    就这？

    自己好像看到了什么，又好像完全没看。

    临时增幅的悟性正在快速衰退，苏伦眼中的画面也越来越模糊。

    浮雕，又成普通浮雕。

    就在以为浪费了一颗夺心魔卵的时候，苏伦突然想到了什么，“难道要学着试试，才能触发某些特定禁制？”

    他回忆了一下之前看到画面，挪动了一下位置，然后学着那个老头手指运动的轨迹，在石雕上划出了一个首尾相连的玄奥符号。

    第一遍没反应，苏伦又在指间凝聚了暗灵力。

    这一次，那符号划出，仿佛引动了什么特殊的禁制，再一看，那浮雕上其中一个石刻符文就发出了熠熠光芒。

    “咦？”

    苏伦看得很是惊奇，就是普通的石头，竟然变成了一件物品。

    【仿制的原初符文】

    详解：？？？

    就只有一个名字，然后又是一串问号。

    苏伦看到这里，非但不皱眉，反而一喜。

    “原初符文”这几个字眼对于符文师来说，如雷贯耳！

    在炼金术领域中，符文的本质就“有魔力的图案”，就是把各系法则抽象的概念，用直观的具象图案表达出来。通过一些特殊的组合排列，创造出各种神奇的效用。

    古籍中记载，原初造物主创世的时候，世界法则混乱新生还未完全溃散衍变成万物，混乱的法则凝聚成了一些符号，那就是“原初符文”。

    这是炼金术士们公认的，一切符文的起源。

    在各种神话传说中，那种符文还出现过，这是无数符文师梦寐以求的东西。

    全知之瞳能鉴定出这个名字，哪怕是仿制的，都让苏伦觉得捡了大宝贝！

    看着那一窜“？？？”，这绝对是顶级物品。

    苏伦心中大感庆幸。

    刚才差点丢了性命，没想因祸得福，还找到了这么一个宝贝。

    虽然暂时不知道有什么用途，但拿在手里总归是好的。

    .......

    苏伦收起了符文，看着浮雕鉴定出来就是【普通石刻浮雕】后，就知道没有什么可拿的了。

    这巨人城池比预想的更神秘，也有机遇。

    不过，危险也是真的。

    苏伦没贪心，耳旁已经传来了一些细碎的动静，听着像是远处的怪物被这里的血腥味吸引来了。

    出了神殿，他快速走上了广场上的台阶，然后来到了顶上那座的巨大的宫殿。

    让人意外的是，这宫殿里居然没有战斗的痕迹。

    只是大殿中心，铭刻有繁杂魔法纹路的地面上打开了一个通往地底的黝黑通道。

    鲁英皇家军团那些人，显然是下去了。

    观察了一阵。

    苏伦这才小心翼翼地走入了大殿。

    进门之后，就看到了身边有两排巨人卫士的石雕，神情肃穆，魁梧威严，手持刀枪斧戟。

    “那是...！！！”

    苏伦的目光顺着宫殿里看过去，本以为远处是一面墙壁，可不想，那居然是一尊山岳一般王座石雕！

    王座之上，坐着一个有一百只手，五十个脑袋的怪人。

    苏伦本以为身边这些几十米高的巨人侍卫雕塑都已经够高大了，可在王座上那个怪人的面面前，还不及膝盖。

    “神话传说中的百臂巨人？难道这座城池以前的王，是一个百臂巨人？”

    苏伦看到这雕塑，一股浓浓的神秘感扑面而来。

    王座上那怪人的形象，就是神话传说中，站在战力顶端，能手撕巨龙，脚踩诸神的百臂巨人！

    仿佛揭开了一段已经被历史尘埃尘封了的断代历史，厚重的岁月感让苏伦心中莫名激荡起了振奋之意。

    也难怪那些冒险家航海家会不顾性命去探索各种险地。亲自解开一些史前秘密，完善对这个世界的认知，真是一件会让人非常满足，非常有成就感的事情！

    苏伦眯眼仔细打量了大殿中的一切。

    想想，他迈入了那个幽暗的地底通道中。

    .......

    苏伦在之前剥离那头【阿巴斯千眼肉山】灵魂碎片的时候，就知道了这里有一个地宫。

    所以进入之后，看着那像是朝着地狱走下去的阶梯，也并不意外。

    从踏入阶梯的一瞬间，像是进入了另外一个世界，四周的死灵之气越来越浓郁。

    苏伦猜测，这地宫恐怕就是封印“葬神之地”的关键之处。

    之前吃了幻术的亏，苏伦也更小心了，放出的黑牙没敢持续共享视野。

    那黑鸦自己的智慧不低，偶尔放回来交流一下就大致能知道前方的情况。虽然前行的进度慢点，但好歹安全。

    这条通往地底的阶梯仿佛无尽漫长，还没有任何光源，甚至连空间裂缝都没有。

    而越往下走，身后那个出口的红光就越来越微弱，渐渐变成了芝麻一点大小，最后彻底消失。

    苏伦没敢制造光源，那样会吸引黑暗中的怪物。

    他陷入了绝对的黑暗中。

    好在他掌握了一定空间法则，能分辨出脚下台阶的存在，走的还算平稳。

    苏伦一步步往下走去，

    这阶梯仿佛永远没有尽头。

    绝对的黑暗，绝对的暗金，会本能地激活人心底的恐惧。

    他能清楚听到自己的心跳和呼吸，还有脑海里那些思绪。

    这种状态持续久了，脑中那些思绪，就像是有人在你耳边对话一样清晰。

    会让人产生源源不断的精神幻觉。

    但苏伦对这种孤独状态已经习以为常，走的也很顺利。

    “黑暗中有东西啊...”

    苏伦的感知中，明显察觉了一些异常的灵魂波动。

    但大概是因为他身上没有生气，也没光源，甚至没怎么制造出声音，并没有惊动那些黑暗中的存在。

    阶梯旁也有一些异常的结构，看上去像是机关。

    苏伦没去研究那些机关是什么，小心翼翼地避开了。

    然而，走了一段之后，他停了了下来。

    “我被困住了？怪不得走了这么久还没走到底...”

    黑暗中，苏伦面无表情，倒也不意外。

    这地底如果是封印之地，那么有些禁制也很正常。

    “不是视觉幻术，也不是物理迷宫...”

    苏伦感知了一下，确定了一些东西。

    他没在继续前进，拖着下巴开始回忆之前的走过的路，心道：“每三百零五步，台阶会重复一次。我遇到了类似‘彭罗斯阶梯’的存在了？”

    他想到了进来之前，全知之瞳鉴定出来的提示，“怪不得之前感觉得空间有异常...这里的空间是混乱的啊。”

    因为苏伦精通一些空间法则，他很快就发现了异常。

    显然，这不是感官认知中的三维空间，可能是更高维度，又或者几个错乱的空间交错了，才造成了这种无限向下，却走不出去的楼梯。

    在这个奇幻世界，这东西并不稀奇。

    有时候感，视听味智五感会欺骗大脑，给出一些错误的判断，让人觉得自己被困住了。

    而眼前这个阶梯，连空间感知都没察觉异常，显然更高级。

    苏伦暂时没想到破解之法，便从手中放出了一条丝线，用了一种最笨的办法。

    魔女发丝有无限长度，这个空间再复杂，也不可能无穷无尽。

    他继续往前走。

    丝线一路放着。

    他的脑海中，很快就有一条用丝线勾勒出的线路，渐渐形成了一条并不是径直向下的线路图。

    很快，苏伦就发现了异常。

    他从一处空间感知中感觉为“墙壁”的地方撞了上去。

    然后，他就钻了出去。

    苏伦看着眼前不在是阶梯地下建筑，嘴里嘀咕了一句：“很高明的空间禁制啊。那设计者是连空间能力者也一并考虑了...”

    同时，他有想到了什么，眯眼心道：“鲁英那些人对这地宫很熟啊...”

    苏伦自己没碰到那些人，也就意味着他们通过的很快，也没触发什么机关。

    显然，他们有地图，又或者有特殊的破解方法。

    苏伦更倾向前者。

    能破解刚才的空间楼梯，不是阶位的高低的问题，需要很多特殊的能力。

    但他也更搞不懂了，那些家伙从哪里来的情报？

    还有，来这里干嘛？

    ........

    苏伦脑中思绪再飞转，看着眼前根须密布的高大甬道，同时也发现了什么。

    这甬道像是之前外面的城墙一般，由无数巨大的条石构成。

    空气微微有些湿润，岩缝中冒出了盘根错杂的根须。

    鉴定显示，这些树根是德鲁伊的神树之躯。

    “这时间线，应该是达鲁族的神术【葬神明】施展之后了。地面还是不知道多少年前，这就是五百年前了？还真是混乱的时间线啊...”

    苏伦眉头微微一皱，迈入了甬道。

    没走多远，他就看到了岔路口，还不止一个。

    苏伦知道这是一个地下迷宫。

    原本需要跟谨慎的，但直觉告诉他没必要。

    但地上有大部队经过的痕迹，鲁英皇家军团那些人，不久前从这里通过了。

    他们对这遗迹很了解，苏伦觉得，跟着痕迹走，能省很多功夫。

    走着走着，苏伦在甬道里看到了血迹和尸体。

    有人类的，还有怪物的。

    人类尸体自然是鲁英皇家军团的人，而那些怪物的尸体千奇百怪，这里出现了一些新怪物。

