    帅气的脸庞，挂着讨好的笑容，罗顽顽深深觉得宋承骁太狡猾了。

    仗着自己长得好，就“胡作非为”！

    “我没生气，就是有点不习惯。”

    罗顽顽小声地嘟囔了一句，对宋承骁她从来都狠不起心肠。

    “这样啊，我们顽顽真是宽宏大量。”

    宋承骁拍了拍罗顽顽的头，满眼宠溺。

    “那个……时候不早了，你早点回家休息吧？”

    也不知道是不是两个人身处在一个有限的空间里，宋承骁的一个动作，或者一个眼神，都让罗顽顽觉得他是在散发魅力。

    想到刚才，她要是没躲那一下撞到头，他会不会……

    赶紧要散脑子里奇奇怪怪的想法，罗顽顽觉得明智之举是让宋承骁早点回家。

    “顽顽，我发现比起我对你的想念，你好像一点都不粘我。”

    宋承骁不无失落地叹了口气，跟顽顽在一起之后的每一天，他都觉得心情很美丽，而且常常会走神想她在做什么。

    这是他从前没有过的经验，他自认是一个做事情很专注的人，很少因为个人情绪影响效率。可他就是不由自主地会想她。

    这种控诉，罗顽顽自然是不会接下的，她反驳道：“因为你有很多重要的事情要做呀，我成天粘着你的话，你不是什么都做不成了？”

    做一个好女朋友可真难，太体谅他觉得自己不粘他，太任性的话又担心他会厌烦。

    “怎么说呢，大概是我太喜欢你了吧？总希望你能像我喜欢你那么喜欢我。我会合理规划好工作的部分，你不要有顾虑，只要你想我了，你就让我知道，好吗？那样我会非常非常的开心。”

    宋承骁试着跟罗顽顽剖析自己的想法，他以前也不知道自己喜欢上一个女孩子会是这样的。

    他也以为自己即便恋爱了，可能也会偏理智一点，不会感情用事。

    但事实真的很打脸就对了，如果一天没见到顽顽，他甚至觉得心里空落落的。

    望着宋承骁，罗顽顽的目光在他的眉眼之间游移。原来，承骁哥也跟她一样，会有患得患失的感觉。

    不只是她会紧张他，他也同样紧张的。

    这份心意，此时此刻，罗顽顽感受到了。

    “嗯，我答应你，以后要多粘你。不过咱们说好，你以后不能因为这个厌烦我。而且也得有时有晌，不能影响了工作和学习。你可别忘了，再开学我就读高中了。”

    后面的话，从一个学渣嘴里说出来是那么的苍白无力，也只有宋承骁才不会耻笑罗顽顽。

    “好，都听你的。我的女朋友真懂事。”

    宋承骁在意的是罗顽顽有没有感受到他的心意，至于粘不粘他的，反正他粘她也挺不错。

    “不过啊，我还是希望，你在我面前，能够随心所欲。不需要这么懂事，你的嬉笑怒骂我都喜欢。我只希望你跟我在一起，从今往后都是快乐的。”

    宋承骁以前多罗顽顽的感觉是心疼比较多，觉得这个瘦弱的小姑娘受了不少罪。

    后来渐渐了解她，发现她很坚强，心性也正直，而且爱憎分明。

    她的身世和遭遇，让宋承骁无比疼惜她。总想着能为她做些什么。

    到后面，她为了他冒了那么大的险，这份情义，深深震撼了他。

    那时候他就暗暗告诉自己，一定要倾尽所能，护她安稳。

    等到再次相逢，借由一些外界的刺激，他看清了自己的心。

    也不知道从什么时候开始，这个可爱的姑娘已经深深扎根在他心里，盘根错节的，根本剔除不掉了。

    他选择坦然面对自己的感情。情不知所起，一往而深……

    “我要怎么告诉你，我有多快乐？能和你在一起，是我梦里才敢想的事情。”

    罗顽顽抱着宋承骁宽阔的肩膀，脑袋枕着宋承骁的肩头，轻声呢喃道。

    她说的是真话，上辈子她只有意识在的时候，曾经无数次地幻想过。幻想奇迹出现，她能好起来，然后她会跟宋承骁相识相恋，成为他的爱人。

    也许是知道那是遥不可及的梦，所以她纵容着自己的幻想。

    而现在，她拥抱着她的梦……

    “这不是梦，我真真切切地在你面前，属于你，只属于你。”

    回抱着罗顽顽纤瘦的身子，宋承骁不知道为什么她的语气里带着一丝卑微，是他没有给她足够的安全感吗？

    他该怎么做，才能让她相信，有了她，自己别无他求？

    “承骁哥，谢谢你喜欢我。”

    罗顽顽直起身子看着他，楚楚可怜的目光直直地扎进宋承骁的心窝，让他的心一阵钝痛，延伸到了四肢百骸。

    深吸一口气，宋承骁扶着她的双肩，郑重道：“你不需要跟我道谢，你能接受我的喜欢，是对我的恩赐。你永远不会明白，你在我心里有多么好。但我要你记住，我把我的整颗心都给你，你要我生，我便生。要死，也一定要死在你手里。记下了？！”

    宋承骁说的动情，额头贴着罗顽顽的，激动的心情让他整个人气息都乱了，生怕他这番近乎献祭一般的剖白，得不到心上人的垂怜。

    “你听懂了吗？记住了吗？”

    见罗顽顽不说话，宋承骁急切地追问，手捧着她小小的一张脸，跟他的贴在一起。

    “听懂了，记住了。”

    没想到话赶话，竟然引得宋承骁说出这样一番话，罗顽顽有点发懵，是被他浓烈的情感所感染。

    她甚至产生了一种，即便下一秒就死掉，也没有遗憾的感觉。

    所以她回答他的声音，忍不住颤抖，那是情感难以自持后的真实生理反应。

    以至于，有种想哭的冲动。

    如是想着，热泪就夺眶而出……

    “怎么哭了呢？我不想让你哭的……”

    宋承骁捧着罗顽顽的脸，哄着心爱的姑娘，细细密密的擦去她的眼泪。

    “我也不知道怎么就哭了，我不想哭的。”

    罗顽顽脸上发烫，但这次没有躲开宋承骁，只是垂着眼皮，小声地解释，生怕他误会自己是不乐意之类的。

    “我相信，这是感动的眼泪。”宋承骁低声笑了，大拇指捏了捏罗顽顽吹弹可破的脸颊，然后在她额头上的美人痣落下温柔的一触。

    “嗯，超感动。”仰起脸，紧闭的眼睛，睫毛轻轻颤动着。

    气氛刚好，人也刚好，这次罗顽顽没有羞怯，只想离她的心上人近一些……

    