    　　当蔡宝山等人接到韦永厚通知，说是柳擎宇要召开会议调整王世伟的工作职务的时候，蔡宝山当上便愤怒起来，狠狠一拍桌子怒声说道：“柳擎宇，你他妈的到底想要做什么啊？你才到了我们市局几天啊，竟然要接连对市局各个关键岗位进行人事调整，你是不是也太嚣张一些了啊？你难道不知道这市局到底是谁的地盘吗？你难道有什么人手可用吗？没有用，你调整王世伟有个屁用啊。頂点小说，”

    　　一边骂骂咧咧的说着，蔡宝山一边给副局长沈吉昌打电话，把他喊到了自己办公室内。

    　　沈吉昌刚刚走进蔡宝山的办公室内，也满脸愤怒的说道：“蔡局长，您说这个柳擎宇是不是吃饱了撑得啊，昨天晚上凌晨一点钟把我们喊过来开会，这大早晨的刚刚上班，他又通知开会，还让不让人活了啊。而且还要调整王世伟的位置，他简直是太肆无忌惮了，这公安局都快成了他们家的自留地了。”

    　　蔡宝山闻言也是满脸愤怒的说道：“是啊，这个柳擎宇太过分了，他凭什么要调整王世伟的位置啊，老沈啊，你和其他委员们好好的联系一下，通知他们，要大家联合起来反对柳擎宇对王世伟的调整，这一次，我们一定要群策群力，坚决抵制柳擎宇独断专行的行为。绝对不能让他得逞。”

    　　沈吉昌点点头：“好的，我马上联系。”

    　　会议开始之前，在会议室外面，蔡宝山与沈吉昌并肩走着，蔡宝山低声问道：“情况怎么样？”

    　　沈吉昌脸上带着几分微笑说道：“蔡局，我已经和大部分委员们联系过了，大部分人对于柳擎宇这次突然要调整王世伟的行为表示非常不满，相信只要有咱们两个带头，肯定会有很多人站出来反对柳擎宇的这个人事调整的，只要咱们这次否定了柳擎宇的这个人事提议，那么今后，柳擎宇要想再次在人事调整的时候，就必须得小心一些，不敢轻易调整了。”

    　　蔡宝山闻言满意的点点头。

    　　8点半，会议准时开始。

    　　柳擎宇目光扫视一眼众人，沉声说道：“本来呢，昨天晚上大家都辛苦了一晚上了，今天早晨也没有开会的打算，但是，这次的会议我不想开都不行了，因为我们市局出了大事了。”

    　　说道这里，柳擎宇的目光冷冷的在王世伟的脸上扫过，他发现王世伟的脸色非常不自然。

    　　柳擎宇冷笑了一下，沉声说道：“我们今天要讨论的问题是关于免去装财处处长王世伟同志职务的事情，为什么要免去王世伟同志的职务呢？我想，对于这个问题大家一定非常好奇！在我正式进行陈述理由之前，我想要先问一问王世伟同志，前几天，在对交警队进行账目审核的时候，发现了几千万的小金库资金，当时我们做出的决定是这笔钱暂时先行划拨到我们市局的账户上，留下一小部分资金作为自用之后，其余大部分资金全部上缴市财政。那么我想要问问王世伟同志，这笔资金现在在哪里？”

    　　王世伟听到柳擎宇提问这个问题，心中稍微轻松了一些，说道：“柳局长，大笔的资金都已经划拨到市财政的账户里去了。剩余的部分已经分别划拨到了各个处室了，这一点，您可以问一问各个处室，他们都是知道的。”

    　　王世伟说完，好几个处室的一把手们纷纷表态知道此事。

    　　柳擎宇闻言不由得冷笑着说道：“哦？划拨给市财政和各个处室了？王世伟同志，怎么这件事情我不知道啊。”

    　　这时，蔡宝山笑着说道：“柳局长，这件事情我知道的，王世伟同志向我汇报，是我批准了的。”

    　　柳擎宇的目光冷冷的落在了蔡宝山的脸上，沉声说道：“你批准的？蔡宝山同志，你有什么资格批准这个事情？我记得我们在前段时间开会的时候，早就已经把财务方面的事情说得非常清楚了吧？那次的会议上，你非常明确的表态了，对于财务上的事情，你不管插手了，而且我当时也表态了，今后，凡是局里关于财务方面的事情，必须经过我这个一把手的批准才能生效。

    　　我记得当时王世伟同志也在场吧。怎么，难道蔡宝山同志你年纪大了，连这么重要的会议决定都不记得了，就算是如此，难道王世伟同志你才这么大的年纪，就把这件事情忘得干干净净的了？连这么重要的事情你都不记得了，连正常的财务流程你都不记得了，你这个装财处处长还有什么资格再继续做下去，我看啊，你和易成杰同志一样，先去老干部处那边去好好的学习学习吧，至于你的职务吗？和易成杰同志一样，都是副主任！”

    　　说道这里，柳擎宇沉声说道：“蔡宝山同志，你认为我这样的安排合理吗？”

    　　“不合理！非常不合理！”蔡宝山当时便气得拍案而起：“柳局长，以前的时候，由于一直是由我来负责财务方面，所以王世伟这次找我来进行汇报的时候，我也是惯性使然，直接就批准了，我承认，这一点我和王世伟同志的确有做得不到位的地方，但是我认为，这只是我们在工作上太过于投入了，以至于忘记了上次会议上的结果，但是如果仅仅是凭借着这么一件小事，你就要把王世伟同志调整到老干部局去，还是任副主任，这样做有些太过分了。我坚决反对。”

    　　“我也坚决反对！我认为柳局长你这样做实在是有些独断专行了！”沈吉昌也站了出来。

    　　表态完之后，沈吉昌和蔡宝山立刻充满希望的看向其他局委委员们。在他们看来，大部分人一定会跟他们站在一起的。因为一旦王世伟的位置被动了，那么下一个动的人很有可能是他们的人。在这一点上，大家的处境是一样的。

    　　然而，让蔡宝山和沈吉昌没有想到的是，等他们两个人表态完之后，竟然没有一个局党委委员们站出来表态支持他们。这让两人都大感意外。

    　　这些人到底是怎么回事？大家不是都说好了要站在一起反对柳擎宇的这个人事调整决议的吗？

    　　但是，蔡宝山和沈吉昌两人谁也没有注意到，此刻，很多人内心是相当纠结的。

    　　虽然他们也清楚蔡宝山和沈吉昌的提议还是具有可操作性的，但是，很多人之所以会议之前同意支持两人也是有着自己的考虑的，他们以为柳擎宇只是无缘无故的就要调整王世伟的位置呢，如果真是那样的话，那么只要有蔡宝山和沈吉昌带头，他们不介意和柳擎宇对峙一把，否定柳擎宇的人事调整提议，哪怕柳擎宇是市委常委、市局的一把手，如果面对着这么多的反对声音，肯定也是要好好的考虑一下独断专行的后果的。

    　　但是，等到现场众人得知了事情的前因后果，知道柳擎宇之所以要调整王世伟的职务竟然是因为这一次王世伟竟然又和蔡宝山联起手来在财务上擅自进行操作的时候，很多局党委委员们当时便释然了。

    　　怪不得柳擎宇要这么愤怒和生气了。毕竟，上一次局党委会议上已经明确作出了调整了，从那次会议之后，局里的财务工作实行局长一支笔签字制定，但是这次蔡宝山和王世伟一看到账户上有钱了，又把这个茬口给故意忽略了，这根本就是利益使然嘛。

    　　柳擎宇这次要调整王世伟的岗位也算是合情合理了。

    　　虽然很多人都忌惮柳擎宇，不希望柳擎宇在市局的人事调整步伐太大影响到他们的利益，但是，随着柳擎宇在市局逐渐展现出来的强硬和手腕，很多人也已经意识到，蔡宝山在市局已经有日落西山之感，这种情况下，尤其是在蔡宝山和王世伟明显处于理屈词穷的处境下，没有人再愿意站出来帮助两人对抗柳擎宇了，因为众人早就有一种预感，这种对抗的后果绝对不可能如他们所愿的。因为柳擎宇调整的理由十分充分。就算是他们站出来帮助蔡宝山站稳脚跟了，王世伟的位置不调整了，他们也得不到任何的好处，这一点，早就被以前的事实证明过了，以前柳擎宇没有上任的时候，局里的好处大部分也全都是被蔡宝山和沈吉昌这两个家伙拿走了。其他人获得的好处少得可怜。而王世伟则更是蔡宝山的一条狗。蔡宝山让他怎么做他就怎么做，根本就没有把其他委员放在眼中。

    　　所以，如今，王世伟要被柳擎宇调整了，而且柳擎宇的理由又这么正当，大家完全没有必要和柳擎宇对抗，而且大家估计着柳擎宇在装财处根本没有什么可用的人选，而且柳擎宇所认识的那些够资格担任装财处处长的人选也基本上已经用完了，在这种情况下，如果装财处处长要是重新调整新的人选的话，也许自己的人有可能入选。

    　　在这种心理的驱使之下，很多人在此事上决定选择沉默。

    　　看到此处，柳擎宇笑了。这种效果正是他所期待的。柳擎宇充满玩味的看向了蔡宝山和沈吉昌一眼说道：“蔡宝山、沈吉昌两位同志，你们看，这么多人就只有那么两位反对我的人事调整提议，所以，我的这个人事调整提议应该算是通过了吧？”

