    第二天一大早军校学生宿舍这边附近开始吹起了起床的号角。

    顾明月休息的很好，听到了声音之后就起来跟着大家一起下楼，虽然见到了很多生面孔，但是每个人都看起来挺友善的。

    顾明月已经开始计划着，等到第一次周末的时候就将小熊给接过来了。

    不过下楼的时候，顾明月在楼下见到了几个他没有想到的人。

    站在楼下集合队伍最中间的是一个看起来很年轻的教官，但是这个教官正常应该铁面无私，可是他现在表情中却带着一点点紧张和畏缩。

    不明白，最开始不明白为什么这个教官的表现是这个样子的，后来她看到了教官旁边的两个人。

    居然还是老熟人了，这不是顾家附近的那个训练场里面的吴教练和孙教练吗。

    顾明月想着自己，现在只是一个普通学生的身份，所以也就偷偷的摆了摆手打了个招呼，便把自己隐藏在茫茫人海之中。

    不过她想藏起来，但是这两个教官明显是不同意的。

    吴教练直接过来了：“小明月，你怎么会在后勤系？”

    顾明月身边本来站着的同学，瞬间给吴教练让出了一个路。

    顾明月：……

    完了，她平平无奇，普普通通的大学生活似乎不能实现了。

    不过既然吴教练都找过来了，顾明月也就干脆落落大方的点头：“是啊，因为我觉得后勤系非常的有意思。”

    顾明月在说出这话的时候，旁边的同学不自觉的跟着点头，的确是他们都是真的特别喜欢后勤系，所以才会报名的，不然谁会放着机甲系不去考呢。

    当然也有一部分人是因为后勤系的分数稍微能低一点，要求也能低一点，所以他们才考的。

    不过这种还是少之又少。

    因为想进军校之前是会有政审的，如果不小心表露出了这个意思的话，是会被刷下去的。

    吴老师听到了顾明月的亲口承认之后，他心里的最后那一点儿期待也没了。

    唉，人家是自己选择的，那他就算是作为老师也不得不尊重别人的选择，不过还是感觉好遗憾啊，这么好的苗子呢。

    吴老师用恨铁不成钢的眼神瞪了顾明月一眼：“今天中午训练结束，你过来找我，有事要和你说。”

    说完吴老师就背着手走了，看着他的背影，感觉也是气冲冲的。

    孙老师在旁边看了这一出之后，嘴角不由自主的往上挑了挑。

    不过他什么话也没说，拍了拍顾明月的肩膀也跟上了吴老师的脚步。

    唉，没关系，虽然这么好的苗子暂时去了后勤系，但这不代表他们不能对顾明月进行专项的训练呀。

    好苗子嘛，就应该多承担一点，来自老师的关怀和关爱。

    孙老师加快脚步撵上了走在前面的吴老师，然后在他耳边说了几句话：“还气呢，老吴，要是我跟你说我有办法可以让小明月就算是在后勤系也不得不做你的学生，你怎么看。”

    吴老师一拍大腿：“我就知道你老孙是个有主意的，赶紧说呀，快告诉我应该怎么样。”

    孙老师神神秘秘的笑了一下，然后说道：“我们每年不是都有机甲比赛吗，这一次不要拘泥在你们机甲系了吧，范围扩大放到整个学校呗。”

    “只要他报名就会有参加训练，到时候还不是你手下的学生，而且后勤系活儿真的没有那么多，她肯定没有很忙。”

    其实机甲比赛已经是一个定例了，是给机甲系学生们的一个奖励，因为比赛前五名可以拿到很棒的指甲，是学校收藏的，别人是很难拿得到的。

    所以学生们为了可以省钱，又拿到最好的机甲都拼了命的，会在比赛上好好表现，只不过之前这个比赛当然都是集中在机甲系的内部。

    孙教练这么说也是给自己谋了一个福利，他们手底下单兵作战的这些学生们身体素质也很强，但是也没有碰过机甲。

    只要能把这个口子撕开，那学生们都会有各种各样的选择了。

    不过这件事儿他去提肯定不太好办，就必须得让老吴去开的这个头。

    吴老师虽然平常有点憨憨，但是看到了孙老师这副表情也知道他没憋什么好心到底还是为自己谋福利。

    不过吴老师也不计较这些，只要这么好的苗子能在自己手下发光发热，那就够了。

    吴老师白了孙老师一眼，说：“可以是可以，但是你记得你欠我好几顿饭哦。”

    孙老师看他这个态度就明白了这事儿百分之八十能成。

    两个老狐狸互相对视了一眼，都露出了心照不宣的笑容，他们在这里都得到了自己想要的东西，嗯，真不错。

    全校学生都不知道有一个天大的机会，就在前方等着他们，此刻大家还在去军训训练场的路上。

    因为是第一天军训，所以任务也没有很繁重，就是站军姿和基础的体能训练而已，不过也就是跑个两三个五公里。

    当然这对机甲系的学生来说完成的很容易，但是对于他们后勤系身体略微羸弱一点的学生来说，就是一个巨大的挑战了。

    顾明月跑着跑着突然发现自己身边好像就剩教官了，回头一看大家都喘着粗气小脸儿煞白的。

    啊……这……

    她好像一直匀速来着，怎么会这样。

    而此时旁边机甲系的新生已经给他们套圈了，在跑过他们的时候，那队伍里有些人看过来的目光还充满鄙视。

    顾苒就赫然是其中之一。

    不过顾苒似乎像是吃了什么药一样，身体素质突然好了很多，正常来说她现在跑到这个程度应该也开始疲惫了，可是今天的顾苒依旧神采奕奕。

    顾明月在和顾苒对上目光的那一瞬间，就感受到了她目光中莫大的恶意，像一条蛇一样，花纹绚烂优雅，但是她却非常的有毒，几乎可以让人一击致命的那种。

    顾明月耸了耸肩，全当没看到。

    要知道，蛇再有毒，也不过是猎物罢了。

    日子长着呢，且看她怎么出招。

