    “不是那意思，那是什么意思？”

    杨安祺笑吟吟地，然后转过身来，“要是别人问我这个问题，我早就翻脸了！以后不要再问了！”

    “好吧。”

    王小六儿摸摸鼻子，老实了不少。

    杨安祺看王小六儿有点儿不开心，又妩媚一笑，她一伸手，把头发一甩，“今天做什么项目，你有计划吗？”

    “那得看你啊！我这收费标准你都知道的吧？瘦身十万，保养十万，丰胸十万。”

    “就没有别的项目了吗？”

    “按摩正骨也可以。”

    王小六儿一摊手，“不过，相比于前面这三个，这个效果不那么明显，除非特别疲劳特别累，不得不做，要不然，我还是建议你找专业的，人家更仔细，收费也更合理，对于我这里来说，收费还是有点贵的。”

    “你知道有点贵还不降价啊？难道不应该自己先调整一下吗？”

    “我，不太可能。”

    王小六儿摇摇头，“我是靠本事吃饭，门槛儿就这么高，爱干不干，毕竟，我也不指望有很多客户那种。”

    杨安祺瞅了王小六儿一眼，“那你只有几个客户，指着这么能赚多少钱？作为一个大男人，目光应该长远一点！我还是觉得，你手里的药膏那么厉害，你就应该批量生产，一单这东西大火了，那钱还不是流水一样？”

    “事儿倒是这么个事儿啊，但是，条件不允许。”

    “也是，你这个人，挺聪明的，估计自己也有自己的考量。”

    杨安祺说着，坐到了一边，“我今天找你来，有两个地方想要重点弄一下，一个是下巴这里。”

    她用手指了指自己下颚和脖子的衔接处，“这里，感觉还是有点儿下垂，比之前好多了，但是还有点儿，我想再弄一下。”

    “前面的药效还没散尽呢，我建议你往后顺延一下，药效发挥，需要一定的时间的。”

    “那，就做个保养吧。”

    “保养什么地方？”

    “要做就做个全身呗，从里到外，从上到下，你不说做一处还是做全身都是一个价儿嘛！”

    杨安祺说着，一挑眉，“反正，你怎么给杨蜜来的，就怎么给我来就行了。”

    王小六儿淡淡一笑，“行是行啊，但是先说清楚了，到时候可别说我占你便宜！”

    “行了行了，多大个事儿似的！”

    杨安祺把小嘴儿一撇，“其实，我也不是很在乎这些，咱俩也算这么熟了，谁跟谁啊！再说了，以后日子长着呢，不交往了怎的？”

    杨安祺把手一伸，“你手机给我。”

    “干嘛？”

    “什么干嘛？别说不懂规矩！”

    “好吧。”

    王小六儿把手机关机了，递给了杨安祺，杨安祺抿嘴一笑，“我去洗澡。”

    “嗯。”

    “诶。”

    她走到门口儿，又站定了。

    她转头看看王小六儿，“对了，有个事儿，我还想问问你呢！”

    “什么。”

    “你过来，你过来，我跟你说！”

    杨安祺跟王小六儿勾勾手指，示意王小六儿过去，王小六儿犹豫了一下，也有了过去。

    “你觉得，我的身材怎么样？”

    “好啊，必须的！”

    “你别说好的，就说哪儿不太好！”

    杨安祺一撇嘴，抱起了肩膀站在了王小六儿面前。

    王小六儿耷拉着眼皮瞅了瞅，寻思寻思，略微迟疑了一下，“其实已经足够好了，没有明显的缺点。”

    “美中不足呢？”

    “臀部不是特别挺翘，但其实我觉得这种也挺好的。”

    “扁平臀，是不是？”

    “嗯。”

    “你，你，你有办法吗？”

    杨安祺笑吟吟地盯着王小六儿，眼神里，满是期待。

    王小六儿略微迟疑了一下，然后摸摸鼻子，寻思寻思，“这个嘛，我，我不是很确定。”

    “丰胸你都能做，这个做不了？”

    “那不一样。”

    王小六儿摇摇头，“你说的那个药膏，其实主要的作用是通过一些药剂的作用刺激一些部位的二次发育，基本上就是不能发育的情况下，刺激它一下，让他有二次发育的可能。”

    “然后呢？”

    “臀部这里，挺翘不挺翘，不看别的，一看是臀部骨骼的情况，二来，主要看肌肉分布。”

    王小六儿犹豫了一下，“去健身吧，锻炼一下臀部的肌肉，小翘臀什么的还是可以的，我估计努力一段时间，问题不大！而且我真的不建议你一定要做这个，我觉得你现在这样子，也挺好看的！”

    “你喜欢吗？”

    “我，我还行。”

    王小六儿干咳一声，“真的，还行。”

    “口不应心。”

    杨安祺白了王小六儿一眼，“我身上这些地方，其实就这里最不满意！”

    “吹毛求疵了有点儿。”

    “可能是吧。”

    杨安祺说完了，直接把外套脱了，“我先洗个澡。”

    “嗯，那我先出去了。”

    “不出去你想干嘛，要一起啊？”

    “不敢不敢。”

    王小六儿转身出去了。

    杨安祺笑吟吟地，也不做声，就这样，洗个热水澡，穿着浴袍出来，这边王小六儿也已经准备好了。

    皮肤保养，其实没啥特别的技术含量，看起来就跟洗澡的时候往身上抹香皂似的，最起码在杨安祺看来是这样的，王小六儿给里外收拾了一下，杨安祺就觉得浑身上下，都紧巴巴地，比敷面膜儿的感觉强烈一些，但也还好。

    “杨小姐，诶，我问你个事儿啊？”

    王小六儿看似漫不经心地问了一句。

    “什么事儿？”

    杨安祺大眼睛一扑闪，挺好奇。

    “你现在，有男朋友吗？或者类似这种。”

    “你问这个干嘛？”

    “不干嘛，就是感觉，你现在的样子，应该适当地找个男朋友啥的。”

    杨安祺听完了，把小嘴儿一撇，“这话，啥意思？”

    “没啥，就是建议一下。”

    “问题是，光建议没有用啊！哪儿那么好找！”

    “咋的，凭你的模样长相，找个男朋友很难吗？”

    “你以为呢？”

    杨安祺一撇嘴，“找个一起玩儿的，很容易，但是为了减少不必要的麻烦，还是算了吧！”

    “怎么呢？”

    “你想啊。”

    杨安祺略显惆怅，“我要找个圈子里的人，那肯定成个新闻了！要是对方的身份地位跟我差不多吧，人家选择就多了，什么小姑娘啥的，年轻漂亮的有的是，何苦跟我扯那些没用的？可问题是，要是对方的身份地位不如我，这种事情，又得格外小心。”

    王小六儿挺好奇，“小心什么？”

    “小心人家是别有所图呗。”

    杨安祺一挑眉，“我认识一个女艺人，也算挺有名的一个演员，她单身，有个年轻的男艺人不断地追求她，本来这个女艺人不太看得上他，但是空窗期嘛，有的时候挺空虚的，所以一时按捺不住，她俩就好上了，结果一开始倒是挺甜蜜的，到后来，那男的就露出狐狸尾巴了，每天讨好她不假，可也不断地让这个女艺人给他各种资源什么的，说白了，就是想拍戏，想录综艺，想红。一开始两个人都是热恋期，问题不大，到后来没完没了的，谁不烦啊？后来女艺人就说了他两句，吵架了，然后这个男的就威胁她，说，我手里可有你的视频啥的，你最好乖乖听话，我红了，咱们啥事儿都没有，好聚好散！你要是这点忙都不肯帮我，咱大不了鱼死网破。为这事儿，后来这个女明星花了很多钱，好歹是把男的打发走了，可后来，也抑郁了。”

    “那男的呢？”

    “男的也没啥事儿，这两年，不温不火的，不过我说出他的名字的话，你应该也能知道。”

    杨颖一挑眉，“做我这行的，跟别人不太一样，越红的时候，越看不明白很多事情，现在都说有些女的心机深，男的其实也差不多。”

    王小六儿点点头，“本质上，都一样。”

    “可不是么！”

    杨颖说着，长叹一声，“反正，怎么说呢，如果可以重新开始的话，我倒是觉得，找男朋友，还是找个老实的，老实的，不太差，比什么都强。”

    “老实人难找么？”

    “难。”

    杨颖还挺感触似的，“有些男的，其实还是比较优秀的，但是人太老实，还有点儿怂，有机会也不敢上。而有一些呢，没啥本事，人也不怎么样，但是很会骗人，会包装自己，倒是这类人，现在在社会上吃的挺开。”

    “确实如此。”

    王小六儿点点头，深有感触似的，“所以古话都说嘛，男人不坏，女人不爱。但是我觉得，这也不是问题的根源。”

    “那你觉得问题的根源在哪里？”

    “我觉得，一个很讽刺的社会现实是，对于大多数的平民阶层来说，就眼下来说，大部分的男人都知道自己很穷，但大部分的女人似乎都没有意识到自己很丑。”

    “嗤。”

    杨安祺扑哧一声笑了，然后白了王小六儿一眼，“是么，或许吧！不过，我想很多女生都不是这么觉得的！在她们眼里，普信男还是大多数。”

    “普信男。”

    王小六儿也忍不住笑了。

    “你笑什么？”

    “没什么，我想起这个事儿，我觉得也挺有意思的。”

    王小六儿淡淡一笑，“我看，现在，社会上对‘普信男’这个事儿挺有争议的。”

    “可不是么，那个女演员，被抵制得厉害。有些人认为，她说她不明白，为什么男人都那么普通，又那么地自信有什么问题，也有人说，她在煽动性别对立什么的。”

    “我觉得最大的问题不在这些，在于她把自己摆错了立场。”

    “为什么这么说？”

    “道理很简单，她在嘲讽现在的男人普通又自信的时候，不单那龇着牙牙露出老大一块牙龈的样子很难看，那嘲讽的态度也比较烦人，更重要的地方在于，她首先，搞错了‘自嘲’和‘讽刺’的不同定位。”

    “你可以说的再清楚一点。”

    “很简单。”

    王小六儿莞尔一笑，“首先，她在嘲讽那些男人普通又自信的时候，摆出一副高高在上的姿态，好像普通又自信之于她完全没有一点儿交集似的，但问题在于，她自己难道不是‘长得很普通，又那么自信’的典型吗？我举一个例子，在一个节目中，她说她参加了相亲节目，然后在节目里尝试着跟几个男的谈恋爱，然后说其实那些男的她一个都看不上。那么问题来了，她究竟觉得自己有多优秀？看不上这个，看不上那个？弄的自己好像是个仙女一样？更讽刺的是，某个女经纪人想给她介绍个男朋友，问她想要什么样儿的，然后她龇着大板牙反问道，你有什么样儿的？仿佛间，天底下的男人被她随便挑似的！然后她笑了，笑得眼睛都没了，补充了一句，说我喜欢帅的！呵呵。”

    王小六儿摇摇头，“我想问问，就那个大胖脸，小眼睛，动不动就把大板牙亮出来的模样，怎么就有如此高端的择偶标准呢？当时说出这句话的同时，她就不觉得奇怪吗？她自己就不纳闷儿自己为什么那么地普通，又为什么地自信吗？乌鸦站在煤堆上，嘲笑别人黑，不知道自己黑。而这，还只是其中之一。”

    杨安祺一愣，“还有其二呢？”

    “其二在于，她觉得自己是在调侃，但其实，大部分人看到的只有讽刺。调侃和讽刺的根本区别在于立场不同。你身处一个立场，然后说一些挖苦自己所在立场的坏话，这叫调侃，叫自嘲。而站在另一个立场说别人的话，那就叫挖苦，叫讽刺。就好比说，一个说相声的艺人对观众说，说相声这行，在过去，就好比是臭要饭的！他这样说，没人瞧不起他，他自己，也不会觉得不适。那是因为他就是说相声的，他在说他自己，在自嘲，在调侃，谁也做不得真。但要是有个唱美声的，或者是主持人啥的，他要是也顶着个大方脸然后龇着牙花子，把手一摊：‘嘿，我真的想不明白，那些说相声的明明就是一群臭要饭的，他们怎么好意思把自己当个艺人呢？还敢上来这舞台丢人现眼！不嫌自己身上有味儿咋的？！’这话说出来，一样的话，就是两个味儿了。你说是不？”

    杨安祺眨巴眨巴眼睛，“问题在于，我看，还有不少男的，说自己听了那个女人说的话，并不觉得被冒犯啊！”

    “那是因为，他们觉得自己不是一般人，觉得自己并不普通，所以，他们很自信，觉得这话跟自己没有一毛钱关系，又或者，要么就是单纯地觉得自己与众不同，要么，就要通过这样的方式让暗示别人，自己与众不同。”

    王小六儿一挑眉，“就好比周先生笔下，那个下馆子只吃得起茴香豆儿的孔乙己。他落魄至极，偷鸡摸狗啥事儿都干，可在他眼中，他自己近乎偏执地一定要身穿长衫硬挺着读书人的做派，骨子里，自认高人一等。他自信，他骄傲。可在众人眼中，大约地，也就活成个笑话。”

