    第551章错的是我，我会和你哥解释一下

    不是说不会扑过去吗？

    这追着去和扑过去有啥分别？

    你的脸呢？

    顾莹凶巴巴地瞪着谢美珍。

    早知道她就不干这事。

    怎么办呢？

    她刚才看到大哥生气了。

    谢美珍被拦住，理智被拉了回来，但看到谢晨，又悲从中来，哭着扑到他怀里：“爷爷，我……对不起您！我不该不听您的话……”

    谢晨赶紧抱着身子颤抖的孙女儿，不管怎样先安慰她：“你先冷静一下……”

    谢美珍缓过气来，很快停止了哭泣。

    “爷爷，您去前厅吧，我……我已经没事了。”

    谢晨不太相信的看着她：“真没事了？”

    谢美珍看到顾莹还在盯着她，很认真的点点头：“我真的没事了，我也……已经死心了！以后都不会再提这件事！”

    “我的婚事全由爷爷做主。”

    谢晨大喜过望：“你能想通，那是太好啦！”

    “小禾，小翠，你们还不快出来！”

    两名丫环赶紧出来跪在地上。

    “老爷恕罪，奴婢……”

    谢晨打断她们的话，冷冷道：“这个月月银不用领了！”

    两名丫环松了一口气，扣月银她们倒不怕，小姐会补还给她们的。

    谢晨咬咬牙，又喝令侍卫出来。

    “你们，各领三十大板！”

    他又指着两名丫环：“你们也是，各打十大板！”

    小禾小翠大惊失色，但不敢求饶。

    “属下认罚。”两名侍卫也眼神黯淡，半跪着领罪离去。

    老爷从来是说一不二，平时不轻易处罚下人，但只要说出处罚下人的话，就从来都没有收回过。

    谢美珍哇一声又哭了：“爷爷别罚他们！”

    “都是我的错！是我逼着他们做的，我以后再也不会这么任性，您饶了他们这次可好？”

    谢晨道：“不好！”

    “你有错，他们也有错！这次必须受罚！”

    “不惩罚他们一次，他们会继续帮着你胡闹！”

    “你就，禁足三个月！”

    谢美珍愣住了：“我也要罚？”

    谢晨知道不能再惯着她，重重地点头：“你以后只要犯错，都要罚！”

    “来人，送小姐回房！”

    亲眼见谢美珍被扶进屋，谢晨才回到前厅。

    顾莹小声问岳灵芝：“我们是不是做错了？”

    岳灵芝尴尬地点点头：“可能错了……不过，错的是我，我会和你哥解释一下。”

    顾铮明显生气的神色，岳灵芝也看到了。

    虽然刚才没出什么事，其实也是有些不妥当。

    万一谢美珍孤注一掷，真扑到顾铮身上怎么办？

    以顾铮的武功，是不会被她扑倒的，最大可能是她扑了一个狗吃屎。

    这后院里虽然说没有外人，但侍卫和丫环都是下人，现在全部目睹谢美珍出丑，要是有一两个管不住嘴，这事就难免传出去。

    也怪不得谢晨会惩罚他们。

    岳灵芝是完全以现代人的观念，对待这件事，她认为当面锣对面鼓问个清楚，公平公正，对谁都有好处。

    她给了顾铮一个选择的机会。

    她也能得知顾铮的真实想法。

    谢美珍听到答案，也可以死心。

    怪只怪她忘记了这是古代。

    (本章完)

