    这映月楼内外格局，楼内楼外姑娘各领风骚。

    今日楼中客人寥寥，难得见了三位俊秀公子结伴，一路所过花团锦簇，香风阵阵。

    虞家兄妹哪儿见过这等阵仗？

    进门后进楼，进楼再上楼，短短几幕交替，已经是开了眼界，见识涨大了。

    虞季是男子，却也得是家中乖巧的书生，文坛之上卖弄还行，到了花场，尽是雏鸟之态，一路过来被姑娘们稍作挑逗，直接就把持不住了。

    这会儿正是尴尬，又被小妹一番奚落，瞬间大臊，低头看地，再不敢多看姑娘一眼，却是抱怨：“还不是你，非说要来此等烟花之所！”

    “但哥你也太……太……”

    虞青青也羞得不行，紧随其后也不好说那些羞人的词。

    虞季心头不服，这小妹的双标也太明显了，先前还说才子风流好，怎么到了自己就成衣冠禽兽了？

    白宋来此是有正事，回看两人一眼，心里好笑，却也是自己走自己的，很快到了顶楼。

    三人落座，虞家兄妹已是满头大汗，白宋故作淡定，先招呼了一桌酒菜，然后便要明月姑娘出来见一见。

    再见明月，对方盛装作伴，出行见面依旧抱着自己的琴，只是比上次见面还要拘谨。

    “不必拘谨，姑娘先入座即可。”白宋淡淡摆手示意。

    明月姑娘抱琴入座，不敢放松。

    整个曲池坊都还记得那天夜里，百人突厥队伍高喊的那一声“恭迎族长”。

    但也只有明月一人知道突厥人口中的族长是谁，因为她是唯一一个见证者。

    明月知道，这位公子身份不简单，甚至都不敢确定他到底是汉人还是突厥人。

    见明月局促的样子，白宋倒是想起了当夜的事情，知道对方是碍于自己的身份有些害怕。

    这样也好，既然明月知道自己的身份，那更当用明月，至少可发展成自己人。

    明月极其聪明，见白宋眼神，想了想，压低声音说：“公子，当夜之事，奴家未曾向人提及。”

    “当夜之事！”

    虞家兄妹交换眼神，心说在这里的当夜事还能做什么事？

    果然是风月老手！

    然后更加拘谨地低着头，专心致志地吃花生。

    白宋看了看举止古怪的两人，没有搭理，回头看向明月，点头表示满意。

    “你除了《望江愁》那一首还有别的曲子吗？”

    明月点点头，规规矩矩移步琴台，放下琴，自己挑了一首自己认为能更好展现的曲子唱了起来。

    琴声起，歌声随，说不上惊艳绝伦，却也绝不是差。

    老鸨在楼道口观瞧，听明月唱得也是点头，极为满意。

    虞家兄妹进了歌声中，也忘记了拘谨，听得出神。

    直到一曲罢了，兄妹二人不约而同鼓掌称好。

    明月并不在意这二位的评价，稍显腼腆地低着头，瞥一眼这位贵公子，然后说道：“奴家献丑了。”

    白宋认真听了，没有评价，而是问道：“要是在中秋灯会上，当唱怎样的曲子更好呢？”

    明月一愣，有些诧异：“公子……公子的意思是……奴家可以代表公子的铺子站上东市的舞台？”

    白宋笑盈盈地点了点头。

    明月难得激动，起身回看了妈妈一眼。

    那老鸨激动地在门口打转，想上来说两句，却又怕扫了贵公子的兴致。

    这可是天大的好事，长安城的花场竞争太激烈了，谁家没有个当红的姑娘？琴棋书画，诗词歌赋什么的，人人都会，就要个阔气的恩客捧着宠着，那才能有长久的人气。

    这年头，落花飘零随风去的例子太多了，养个姑娘不容易，能博出名声就是名震一时的花魁，没博得名声，最后还得轮做娼妓，任人玩弄。

    “多谢公子厚爱，明月知理了。”

    姑娘厚礼跪拜，白宋忙拦住她。

    “好了，要说感谢，好好在中秋灯会上表演就是最好的。”

    “公子放心，奴家定当竭尽所能。”

    “诶？等等！”虞青青好奇打断，“白兄，你要姑娘去灯会上表演，你到底干什么的啊？”

    “京城花销的非同小可，如若没个营生，难以维系。”

    “你还开着铺子呢？”

    “嗯。”

    “什么铺子？在哪儿？我能去瞧瞧吗？”

    “以后再说吧。

    “哦。”虞青青悻悻应了声，继续吃花生，老觉得白公子对自己平平淡淡的，心里老不是个滋味，摸了摸自己的脸蛋儿，心说自己怎么也比这位明月好看一二分才对嘛。

    白宋心系自家事，再问先前的话题。

    到底在灯会上要唱什么样的曲子能吸引人。

    明月想了一会儿，认真地说：“从往年来看，灯会上的节目倒是不必过于新颖，却又不能一成不变，总是新词新曲令人印象深刻一些。”

    “那你觉得该如何？”

    “近来《水调歌头》盛行，几日之间出了不少年轻才俊填写的新词，已有些许篇幅在各家花楼中传唱，明月都有耳闻。

    依明月之见，在灯会上不如就以《水调歌头》为底。当夜灯会，必然有其他人同唱《水调歌头》，只要我们能从几首《水调歌头》中脱颖而出，不说拔得头彩，必然会给人留下印象，往后两月还能在市井中流传。”

    “唱水调歌头？”白宋皱了皱眉，想着这件事的可行性。

    明月有些紧张，小声问：“公子觉得不妥？”

    “不是不妥，是你如何能保证我们的《水调歌头》就能在众多《水调歌头》中脱颖而出呢？”

    明月忽来自信，说道：“明月为公子保举一人，只要此人肯为公子填词，我们的《水调歌头》定能在众多《水调歌头》中脱颖而出。”

    “姑娘想说的是陆遥？”

    “正是！”

    “话说陆遥现在还好吗？”

    白宋想到当夜陆遥被打得半死，能保住小命就不错了，现在还能写词？

    “陆公子现在伤势未愈，任在家中休息，不过公子放心，陆公子只是行动不便，要写词还是很简单的。”

    “这些天是你在照顾他？”

    明月眉头一皱，不知该如何回答这个问题，因自己过分关心陆公子，已被妈妈说过打过。

    更是不能在这么重要的客人面前表现出对其他男子的过分关心。

    白宋知道明月对陆公子有些其他的情感，根本不在意。

    这时候身边的虞季也出口道：“陆遥乃长安年青一代的翘楚，诗文功夫相当了得。”

    说着又压低了声音跟白宋说。

    “最后一考，先生评判答卷时，唯有在陆遥的试卷上有过停留，还有深思之态，可见他的《水调歌头》别于他人，定有其独到之处。”

    “他是第几？”

    “第三。”

    白宋一想，难道这陆遥在考场上的《水调歌头》真有其独到所在？

    从座次来看，第一是长孙涣，那是给皇上的题字面子。

    第二就是虞季，属于自家人的特殊照顾。

    第三就是陆遥！

    要说填词的品质来判断，当场考试中，这陆遥绝对是十五人中的第一人。

    从他为明月姑娘两声定制了《望江愁》，又写了一句“映月楼上楼中楼，望江愁来愁不愁”看，这陆遥不愧于古代的一等才子。

    白宋是绝不可能用苏轼的《水调歌头》的，倒是可以让陆遥来填词。

    “陆遥……陆遥，好，那就用陆遥。”

    一听这话，明月面露喜色，强忍着不将其外露。

    待其稍作平静，明月紧接又说：“有陆公子填词，明月毛遂自荐，可为水调歌头重新谱曲，以作新唱。新词配新曲，绝不辜负公子期望。”

    “谱曲的事情就不用姑娘操心了。”白宋突然来了自信，洋洋得意道，“曲子早已在我心中。”

    “公子已有新曲？”

    白宋笑而不语，心想老子不敢抄词，还能不抄曲吗？

    《但愿人长久》在白宋的记忆里是根深蒂固的歌曲，曲谱不会过于超前，有流行歌曲的影子，又不失古风。

    别的曲子放在大唐来唱肯定会显得突兀，不被人接受，而这首曲子有其新颖之处，又不会跳脱出百姓的欣赏之外，简直就是为中秋灯会量身打造的曲子一样，哪有不用的道理？

    白宋清了清嗓子，将歌词隐去，自己轻轻哼出了曲调来。

    一桌三人，首听这年前之后的曲调，除去白宋本身音律的缺陷，却也很快融入了歌曲之中。

    这是三人都未曾见闻的曲子，但其中却总有些似曾相识，能跟眼下的各种曲风相吻合，不在世人理解的范畴之内，却又总在音律的规则之中，细细体会，别有风味。

    等到白宋哼唱完了，三人才怔怔看来，有些不可思议。

    “白兄，你竟有如此天赋？连作曲也会？”虞季真是服了，对着白宋一拱手。

    虞青青拖着腮帮子望着心里的白月光，崇拜得心都要化了。

    明月通晓音律，没见过这等编排的曲子，但却说不出丝毫毛病，除了好听就是好听。

    “这曲子是由公子所作？”

    “不过是在家乡听人唱过，觉得新奇又好听，想来在长安肯定无人唱过，用此曲配新词，是否更有把握了？”

    【作者有话说】

    本章加更，不是评分上涨的加更，是为了感谢书友书海浮沉豪赏大神认证×1，以及在一路过来默默为《盛唐》打赏助力的每一位书友，书中多有不足，诸多打赏受之有愧，感谢各位包容鼓励。欠更还是10章，即日起改为每日三更，逐步还债。

