兴许是环境会改变一个人，在上辈子，打死萧寒都不会走进这种店铺，顶多在远处留着口水意淫一下：哪天老子有钱，买下你的店，意淫之后，再继续盘算自己的一日三餐该如何节省。

不过上天终究瞎了眼…哦不，是开了眼！让萧寒在这个陌生的世界里重新来过一次，在这个世界上，大人物见了多了，总会有些长进，不知不觉中，萧寒的一点小小的城府终究还是被磨练了出来。

上下打量了一下掌柜的，萧寒也换上一副笑脸。对着掌柜拱手回了一礼：“呵呵，掌柜的多礼了，贵客谈不上，您喊我小东就可，不过小东今日前来，也不是来谈生意的，怕是让掌柜的失望了…”

跟在萧寒身后的小东一听，差点一白眼翻过去，侯爷这是顶着他的名字打算干什么？！

不过这位掌柜也是一位妙人，听到萧寒不是来买东西的，眼睛都没眨一下，脸上的笑容一点都没减少，反而有些更加豪爽：“哈哈哈哈……不妨事，不妨事，贵客登门就已经令小店蓬荜生辉，岂敢再求太多？！

“哈哈哈……”饶是心里有着心事，萧寒依然对着这位知情识趣的掌柜生出一些好感，爽朗的笑了两声，这才说道：“掌柜的真会说话，不知可否借一步说话？”

那掌柜的听到后，开怀大笑：“可以，当然可以，客官且随我来，我这里有专门的静室……”

在东市，像这样的铺子，都有其专门谈价用的静室，毕竟现在可不比后世，什么都可以明码标价。

现在的商业活动大多还停留在看人出价的时间，店铺里都需要一个经验丰富的掌柜，能根据客人的富裕情况和喜爱程度大体判断出要价，这随机变化的价格，自然就不好为旁人所知了。

萧寒点点头，没多说话，随着掌柜转到店铺的后面，那里有一排精致的房间。

来到一间门口摆着两株腊梅的房前，王掌柜停下了脚步，回头对着萧寒示意一下，这才推开门，请萧寒进到房间。

等萧寒进入房间，王掌柜看一眼站在后面的小东和愣子，自己也跟了进入，不过房门却没关，他是故意给小东和愣子留着，怕不知贵客的心意，把这两位亲随给关到门外。

萧寒注意到这一点，突然不知为何想起在上辈子听说过一句话：细节就是魔鬼！

原本不了解这句话的意思，但是今日看到这位掌柜，突然有些明白了一点。

他没有任何大的动作，更没多说一句话，但是从细微之处，却让人不由得生出一丝好感！

小东和愣子见俩人都进了屋里，跟着探头进去看了一眼，没发现有什么异常，这就伸手把门从外面关上，和愣子往房门外面一站，尽职的护卫在门外。

静室里的布置非常简洁，仅有一张小几，两个锦团。

掌柜的进到屋里，先邀萧寒坐下后，这才跟着坐下，看了看萧寒，心里不知一下这位年轻人究竟是有什么事，摸着花白的胡子小心问道：“不知贵客有什么吩咐？”

“这个……”萧寒沉吟一下，眼睛望向别处，不想和掌柜的对眼，他不是职业骗子，做不到真诚的骗人这种高难度动作。

“实不相瞒，其实，在下与你家少爷薛收，是十分要好的朋友，但是在下身份特殊，所以不常出现在人前，今日乍闻一件大事，原本想登府拜访，又怕落在人眼里，思来想去，只得到您这，请您给薛家主母递个话！”

“哦？”掌柜的一听，眉毛顿时一挑，不自觉的开始摩挲手指上的碧玉扳指：“敢问一句，什么事情？”

“关于薛小姐的婚事！”

“哦？我家小姐的婚事？我家小姐的婚事有什么不妥？”掌柜奇怪的看了年轻的萧寒一眼，话语里开始稍微露出一点怀疑。

事实上，薛盼的定亲一事因为还没正式确定，消息知道的人还很少，只在很小的范围内流传，如果眼前这个从未见过人也知道，除了别有用心之徒，他实在是想不出有谁会来到店铺里来说这种事情。

“不妥？？不妥！！！”萧寒连连点头，然后神秘兮兮的对掌柜说道：“恕我直言，这门亲事，贵府绝不能答应！否则，必有大祸！”

“呵呵……大祸？什么大祸？”

没想到，王掌柜根本不像萧寒想的那般一惊，反而在听到大祸之后，身子往后一仰，双手抱胸，轻笑着看着萧寒，就像是看着一个跳梁小丑一般。

萧寒想用猛药激起对方的重视，却不料现在好像起了反面效果，对方反倒把他当成一个别有用心之徒。

这倒也不怪王掌柜，像萧寒这样的骗子，在生意场上绝不少见！

只要花上一笔钱给自己置办一身装束，然后打着某富贵人家的旗号招摇撞骗，最后卷着用各种方法骗来的一堆东西，消失的无影无踪，只剩下失魂落魄的被骗者拿根绳子把自己一吊，死了还得背上一个无能的称号被人耻笑！

“果然，自己就不是骗人的料子……”萧寒只一听人的的语气，就知道自己精心营造的话没起到一点作用。

提前一点功课不做，还能编瞎话编的和真的一样的人有！但绝不是萧寒，哪怕他活了两辈子。

“掌柜的不信？”萧寒苦笑着摇头，看在看在掌柜的眼里，更是成为这货是骗子的一个有力佐证，要不是想要看看他到底耍什么花招，掌柜的都想拂袖而去。

“没有不信，只是想听听贵客所谓的大祸，究竟是如何之大，我萧家虽然不大，但是传承也有上百年之久，难道嫁一个府中小姐，就能动摇家族？”

萧寒沉默，掌柜的语气却越发的凌厉起来，颇有些得理不饶人的意味：“怎么不说话了？莫说是有什么难处？其实，我更想知道的是，谁跟你透露我家小姐要出嫁的消息。”

萧寒抬头，望着掌柜，此时的掌柜早就不是一开始满脸和气的样子，阴着脸，看萧寒的眼神都有些不屑。

不能怂，尤其是在薛家这里，绝不能怂！

萧寒在心里默默的给自己打气，这才说道：“实不相瞒，小弟我，做的是背地里的买卖，这个消息，自然有来的渠道！”

“嗯，看出来了，那兄弟你来我这，是缺钱了，还是避难来了？”掌柜的语气，傻子都能听出里面满满的嘲讽，萧寒都有些后悔来这里，什么事都没办成，还被冷嘲热讽一顿，弄的萧寒脸一阵红，一阵青。

深吸一口气，平复下心情，萧寒这才对王掌柜说道：“掌柜先别动气，我看你大概是想歪了，我并不是什么骗子，如果你觉得口说无凭的话，那我这有一物，你看看识得还是不识？”

说罢，萧寒便在掌柜防备的目光中，伸到怀里掏啊掏，掏了半天，到最后终于掏出一块牌子。

拿着牌子，萧寒自己先看一下，这才递给掌柜的。

“掌柜的，可识得此物？”

萧寒递过去的这块牌子，正是长孙无忌给他的那块，自从得到这块据说用处很大的牌子之后，萧寒没事就揣着它，没想到，今日终于有用上的时候。

在萧寒想来，既然大多商家都知道这块牌子，没理由薛收家的人不知道吧！

果然，牌子一亮出来，掌柜的脸色瞬间就变了模样，刚刚讥讽的笑容还凝固在脸上，双手已经把牌子接了过去。

“这是……”匆匆把牌子看了一遍，掌柜的脸色再次大变，再抬头看萧寒，目光已经有了一些不可言喻的神采。

“掌柜的？掌柜的？你要干嘛？”

正当萧寒以为这位掌柜有啥特殊爱好的时候，并准备拼死护住自己清白的时候，掌柜的终于开口了，而且，一开口，就把萧寒吓了一大跳！

“啊！原来，是自己人，自己人！”

“什么？自己人？谁跟你自己人？”

掌柜的不说还好，一说，这下却轮到萧寒懵了，怎么面前这位，见了牌子和罗文说的有些不同？不应该是纳头便拜么？怎么会直说是自己人？

正要开口细问，萧寒就见这个掌柜突然对自己大礼参拜！

这下算是放心了，原来纳头便拜在后面！

“起来，起……”萧寒心中大慰，刚想要伸手扶起掌柜，那掌柜的却自己从地上爬了起来。

热切的望了一眼有些尴尬的萧寒，掌柜这就从腰间一个暗兜里小心的取出一块同样质地的牌子，双手呈着向前递送给萧寒。

萧寒还没接，只打眼一看，就发现这块牌牌竟然与自己那块有九成相像！所谓的不同，只是上面的花纹似乎比萧寒这块要少上不少！

“我去，根本就没预料到这种情况啊！”萧寒见到这块小牌子，头脑一阵嗡嗡作响，自己本来就想证明一下自己，好让他跟自己说点实话，怎么突然间，就搞得和特务接头一般？

不过再往深处一想，心里也有些了然，感情薛收这货也看到这牌子好用，早就先便宜自己人了！这丫的无耻之徒！