    张奕这才发现：原来在罗拉身上领取到的不管隐藏还是普通级别的【收集图纸】，都是团队任务！

    领取任务的时候，可以单人以及多人领取，但是执行任务的时候，就必须要3-5人，而且队伍里每个人都要拥有收集图纸这个任务，在任务地图哥布林车站猎杀哥布林时，才会掉落装备图纸。

    另外，根据贡献获得的高低不等的任务难度，一般玩家，图纸的收集量也就在100-200张之间，唯有领取了隐藏任务的张奕，需要收集500张图纸。

    当然，别的玩家也没有张奕才能享有的专属特权：图纸掉率提高10倍。

    可以看到，许多在铁匠铺老板罗拉身上领取了这个任务的玩家，发现这是一个团队任务之后，各自都在开始吆喝组队。

    一个肩上扛着一把大铁锤的红甲战士大叔：“刷图纸的上车了啊，四缺一车队，有奶有肉，随便来一个后排输出，来了就发车！”

    一个手里拿着煎饼，奶里奶气的牧师萌妹子：“32级牧师求带，奶水充足，绝对不是花瓶～～”

    张奕也是抱着试试看的态度吆喝了一声，果不其然，以自己人族御兽师的身份，遭到了周围无数玩家的嫌弃。

    没有人愿意与张奕组队，哪怕是一个30级的小法师，他照样瞧不起张奕……

    直到好一会儿，几个妹子玩家忽然向着还没有放弃希望的张奕走了过来。

    “小哥哥，组队刷图纸嘛？”

    放眼望去，见得迎面走来四个年轻貌美的妹子玩家，跟张奕打招呼的，乃是其中一个扎着高马尾，穿着绿色皮甲套装，将少女曼妙身材凸显得淋漓尽致的32级弓箭手妹子！

    她头顶的ID，叫做【名人堂、雪儿】！

    女孩身后的另外三个妹子，一个骑士，一个刺客，与一个牧师，都是二十岁出头的妹子，并且所有人头顶ID都是以“名人堂”作为统一前缀。

    四人等级全都达到32级之高！

    名人堂，这个名字勾起了张奕的一段记忆。

    根据“拾荒者”的介绍，名人堂可是上一世后来，月光城里一大知名战队啊！

    并且传闻是说，名人堂所有的玩家都是妹子，没有一个男的！

    但是她们是在后期慢慢成长起来的，根据拾荒者所说，名人堂在刚开始的时候，只不过是个几十人的小战队，跟起步就直接上千人的【君临】与【sky】两大战队，完全没有可比性。

    后来，她们慢慢招人，壮大自己，才逐渐的把【名人堂】发展为跟君临、sky平步青云的月光城顶级战队之一！

    张奕有些懵逼，似乎是没想到，这几个未来月光城顶级战队的妹子，是怎么看上自己这个人族御兽师的。

    也对，名人堂现在还是个不知名的三流战队呢，她们目前还没有那么眼高手低。

    正当张奕怀着一抹新奇的目光盯着几人之际，名人堂、雪儿已然走到张奕的面前，对着张奕妩媚一笑道：“小哥哥别看啦！组队刷图嘛？”

    张奕立马将目光抽回，说道：“组。”

    “不过你们为什么跟我组队？”张奕接着道出了心中的疑惑。

    这时，弓箭手雪儿的身旁，另外一个穿着铠甲的短发骑士妹子【名人堂、樱花】笑着说道：“那个NPC说我们队里阴气太重，缺点阳气，需要一个长得好看的小哥哥来给我们补点阳气！”

    “原来如此！”承认自己有几分姿色的张奕，又接着说道：“但是我很菜的，你们不怕我拖后腿吗？”

    “没关系。”一头卷发的牧师妹子【名人堂、柔柔】说道：“我们带你！”

    不得不说，名人堂的几个妹子，确实长得都挺好看的，尤其那个雪儿，简直沉鱼落雁，闭月羞花……

    张奕忍不住哽咽了下，道：“那我们现在就过去哥布林车站吧。”

    于是，名人堂、雪儿将张奕拉到了队伍中，然而得到的系统提示却是——

    “玩家**加入了队伍！”

    “你为什么把ID藏起来？”雪儿有些疑惑道。

    张奕说道：“树大招风。”

    名人堂、柔柔掩嘴一笑：“你一个小御兽师还怕被人惦记着不成？”

    “没有没有，我顶多算一片叶子～”

    “噗嗤～”

    言语声中，一队五人循着地图指引，向着【哥布林车站】的方向赶去。

    只留下铁匠铺门口，一大群满脸羡慕的散人玩家。

    玩家A：“吗的这个御兽师运气咋这么好，名人堂的小姐姐们看上这个人族的垃圾御兽师，都看不上我？”

    玩家B：“你也不撒泡尿照照自己，人家职业虽然废，但好歹标准小白脸一个，放在队里起码能养眼，你进去简直影响队容！”

    “我TM……”

    ……

    这边，张奕几人，正在赶往哥布林车站的途中。

    刺客妹子名人堂、莎莎回头看了眼走在后面的张奕，小声问道身边的名人堂、雪儿：“雪儿姐，我们为什么要找他组队啊？他是人族的，而且还是一个御兽师……”

    “不懂了吧？”名人堂、雪儿一副看透所有的样子，小声说道：“一个人族玩家能来咱们异族，说明什么？说明这个人在他们人族那边，肯定是个相当了不得的大佬！否则，他不可能有那么多的声望，或者金币，来达到跨种族来咱们异族的条件的。”

    “所以我们要跟大佬搞好关系，没准以后去了二级主城一级主城，种族合并的时候，他能给我们带来一支强大的人族盟军呢！”

    “嗦嘎斯内～”莎莎若有所思的点了点头：“雪儿姐想的好周到啊！我这就去跟大佬搞关系！”

    说着，莎莎跑到张奕跟前，睁着一双清丽的大眼睛看着张奕，说道：“小哥哥，处对象不？”

    “噗……”

    雪儿手扶额头，一脸无奈。

    名人堂的几个妹子性格都比较开朗，所以这一路上，也不算太枯燥，张奕有一搭没一搭的跟她们聊着天。

    张奕自然也有自己的打算。

    名人堂虽然现在尚未成名，实力与势力要啥没啥，但是她们终究是潜力股，未来月光城的三大顶级战队之一！

    等以后名人堂出名了，想跟她们拉近关系可就难了，所以趁着现在，是跟她们搞好关系的最佳时机。

    出门在外，多一个朋友自然比多一个仇人好。

    于是，张奕随着名人堂的几个妹子，继续赶往哥布林车站。

    正走在半路上的时候，只见得前方，迎面而来一群玩家！

    看到那支朝气蓬勃的青年男性玩家队伍，名人堂的几个妹子纷纷不由自主的驻足停下，并且各自一脸忧愁。

    “糟糕，怎么会碰上他们……”

    张奕疑惑道：“他们是谁？”

    牧师妹子柔柔轻咬嘴唇，皱着眉道：“之前能源之争的时候，我们隔壁区的冤大头……”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

