    等温元贞姐妹俩入座，秦氏仔细端详着这对姐妹花，颇为感慨地说道：“妹妹两口子都是模样出挑的，今儿瞧见你们家五个孩子还真长得一个赛过一个，养得还这般好，往后你们可有福了。”

    陈宁雅抿嘴轻笑，“姐姐说哪儿的话，你家孩子也养得好，福气还在后头呢！”

    秦氏想到稳重靠谱还留在跟前的大儿子以及前途无量的小儿子，还有家中娇俏可人的小女儿，脸上的笑容不由得深了几分，道：“妹妹说得极是，咱们都是有福的。”

    几人又说了会儿话，菜饭也上来了。

    陈宁雅同秦氏介绍道：“这些都是我们这边的特色，不算什么好东西的，胜在都是心意，这白灼八爪鱼、松鼠桂鱼、盐焗虾、红烧狮子头、茄子煲、冬瓜鸭汤、酒酿桂花圆子都是我家大丫头的手艺，姐姐赶紧趁热尝尝。”

    隔着屏风的祁子兮自然也听到了陈宁雅的话，当即扫了一圈桌上的菜色，把陈宁雅说的那几道菜尝了个遍，速度比秦氏还要快上几分。

    众人将他的心思看得分明。

    温元良打趣道：“怎么样？我妹妹的手艺还过得去吧！”

    祁子兮竖起大拇指，眼睛亮得吓人，“岂止是过得去，简直无可挑剔，太好吃了！”

    说着，他又不停地下筷子，用实际行动证明自己所言非虚。

    温元贞将他的话听了个全，不由得羞红了连，秦氏也尝了一个遍，满意地颔首道：“是真的不错，说实在的，我也是下厨了十几二十年，论手艺是真的没法跟这孩子比。”

    这会儿秦氏是真的怎么看温元贞怎么喜欢，模样性情就不说了，厨艺这般厉害，女红也做得好，还识字，大方得体，举止优雅，夸都夸不完，真恨不得马上娶回家去才安心。

    温元贞红着脸道：“婶婶喜欢吃就多吃一些。”

    随后主动给秦氏和陈宁雅夹了些鱼肉。

    一行人用完饭，另一桌还在喝，正兴头上，陈宁雅也不好去打扰他们，便拉着秦氏去隔壁说话，顺便商量一下婚事的具体安排。

    当晚，祁高礼喝得踉踉跄跄回了房，秦氏给他倒了杯解酒茶，等祁高礼缓过劲来才同他说道：“刚刚我跟元良他娘商量了下，咱们两家先定亲，等元良成亲后再办婚事。”

    祁高礼还想着今年就能把小儿媳妇娶进门，闻言酒劲都散了一般，瞪大眼睛高声道：“这得等到什么时候？”

    秦氏无奈剜了他一眼，“元良他娘说了，过几天就启程去府城给元良定亲，到时候看女方那边的意思，要是今年能把亲事办了最好，不行的话估计要拖到春天，这样的话我们要嘛等到后年春天......”

    “不行！这也太久了！”祁高礼想都不想就反对，起身就要出去。

    秦氏忙把人拉住，“大晚上的你疯什么？”

    “我去跟温老弟商量商量，看看能不能把婚事提前了。”祁高礼道。

    秦氏哭笑不得，将人狠狠压下，“说风就是雨！我话还没说完呢！要是元良明年春天成亲那我们就拖上一两个月，也把亲事办了，或者等秋天办也行，反正我是这么跟元良他娘说的，毕竟元良他爹还要行商，一年到头在家的时间也不长，还不如一口气把两场亲事办了，也能省下不少功夫。

    不过元良他娘的意思是不想委屈了女儿，若是元良今年成亲的话，他们就明年春天嫁女儿，若是元良明年春天成亲，他们就明年秋天再办女儿的亲事。”

    祁高礼一听，沉吟道：“这样的话倒是还成，你刚刚有没有跟弟妹商量聘礼那些的？我们怎么出才合适？”

    原本他们两口子是想着比照大儿媳妇的聘礼规格来，可现在见识到温家的能耐后想法就变了，再加上温家如今也是有个秀才的，自然不能跟寻常人家相提并论。

    秦氏眉头微微皱起，摇头道：“元良他娘，什么都没说，只说让我们看着办，若是这样的话聘礼咱们就要备得重一些，老大家的那边......”

    秦氏就怕大儿媳妇心生不满，以后温元贞过门了两个妯娌不和。

    祁高礼倒是不觉得这是个问题，“情况摆在眼前，老大家的就是眼红不满也没办法，大不了私底下跟老大说一声，另外补贴他们一些就是了。”

    秦氏想不到更好的办法，只能点头应下。

    第二日，温家在山脚下的空地搭棚子，摆酒席宴请村人，整个村子的人都来了，温有山顺势向村民介绍了祁家人，点明祁子兮是温家未来女婿的身份，省得总有人旁敲侧击跟他打听孩子们的亲事。

    果然，村民知道祁子兮的身份后看他的眼神都不一样了，有羡慕，嫉妒，还有不服气的。

    温有山心下了然，敬酒地时候顺便透露祁子兮秀才的身份。

    这下大家看祁子兮的眼神就更加复杂了，一些还想找茬的人当即歇了心思，年纪轻轻的秀才，前途不可限量，可不是他们能得罪的。

    坐在不远处吃酒席的孙贺收回落在祁子兮身上的目光，面上看不出多余的神情，桌子下的脚却是不自觉地蹍着地面，许久才露出一抹苦笑。

    这一天，温家男人和祁高礼三人都在忙活，好不容易送走了最后一波客人，温有山直接瘫坐着不想动了。

    “我的亲娘啊！怎么请客比谈生意还要累得慌！”温有山有气无力地吐槽道。

    温元宏给他倒了杯，同情地说道：“爹，你这还算是好的，我大哥才叫惨，村子里那些见过没见过的姑娘都想往我哥跟前凑，把他吓得都不敢落单一个人走了，今天可是死死拉着我和小弟，连带着祁家两位哥哥也被大哥推出去当挡箭牌，你说现在的姑娘怎么就这么不矜持了？”

    温有山白了他一眼，“不是她们不矜持，是没见过这样的金龟婿，脸面算什么？要是能嫁给秀才，清白不要了都没关系。”

    他这些年在外面跑，什么样的人没见过。

    温元宏则是听得目瞪口呆，打了个寒颤，道：“那我以后可要小心谨慎一些，回村也得多带一些人，不然被人讹上了怎么办？”

