    大本冷静下来，选择暂时忍气吞声，提前退场。

    几个人过来拉架，他借坡下驴，离开浴室。

    皮特·梅耶斯没走，他早就意识到陈阳是一个‘危险少年’。

    在布拉德利中心暴揍安德鲁·博古特的场景，至今令他印象深刻。

    “陈阳，又发生了什么事？你刚才和大本打起来了？”

    与此同时，浴室门口传来姚明的声音。

    陈阳放下莲蓬头，微微颔首。

    “具体怎么回事？”姚明凝声询问。

    “其实也没什么，他找刺激而已，我当然要给他一点颜色，否则以为我好欺负。”

    姚明闻言，吐出一口闷气，沉声道：“陈阳，别一直打架，大本不是博古特，他这人路子很野，你或许不太清楚他的出身，从小他和奥克利一起混，奥克利是他亦师亦友的伙伴！”

    “姚哥，这个我听说过，但没事，他主动招惹我，我总不能任由他欺负吧？”

    “唉！”

    姚明又叹了口气。

    陈阳哪儿都好，就是这脾气不太管。

    逢人就干架，从来不吃半点亏，小年轻太气盛，刚硬得很！

    这样下去，不用太多时间，陈阳只在NBA效力一年，就要干遍大半个联盟了！

    “算了，我也不能一直说你。”

    姚明摇摇头，看了陈阳几眼，语气关切道：“只是大本受伤，你没有吧？”

    “没有。”陈阳摇头。

    “那就好，你洗澡吧，我们先出去。”

    姚明不由分说地把皮特·梅耶斯一并拉出去。

    陈阳洗完澡出来，大本已经不见踪迹了。

    听诺阿透露，大本被队医带走了。

    鼻梁骨有点受伤，被陈阳抓着爆炸头，而后重重顶在膝盖上，那张大脸盘子，也不是铁打的。

    这个时候，诺阿几人望向陈阳的目光略带惊悚和复杂。

    来自东方华夏的少年，的确有点暴力倾向。

    先是在布拉德利中心打了安德鲁·博古特，刚来芝加哥没几天，又和大本干起来了。

    “欧买噶！陈，你是我见过最有种的华人球员，连大本都敢打，要知道大本以前在联盟，可是从来不吃亏的。”

    诺阿走向陈阳，好言相劝道：“陈，以后你还是少和大本发生冲突，他从小和奥克利关系不错，而奥克利当年在联盟是什么人，我想你也应该知道。”

    “万一…”

    诺阿四下里瞅瞅，见周围没人，便继续说道：“万一这事惊动到奥克利，在纽约找来一些道上的兄弟，你可就惨了！”

    “陈，我的伙计，我能告诉你的就这么多，你好自为之吧！”

    诺阿说完，离开更衣室。

    陈阳表面没当回事，心里却在思忖对策。

    奥克利那个货，在纽约混了多年，性质和后世的瓜哥半斤八两。

    纽约乱不乱，瓜哥说了算！

    目前瓜哥还在丹佛市，没去纽约。

    而纽约老鬼奥克利，叫来一帮狠人来芝加哥找自己麻烦，的确令人头疼。

    看来想在NBA长久混下去，为了不受人欺负，也得有自己的势力才行。

    陈阳暗暗下定决心，需要找一棵大树乘凉。

    匹夫之勇一次两次可行，遇到真正的硬茬子，匹夫之勇就完犊子了，也没法跟别人硬碰硬。

    鸡蛋磕不过石头，永远的真理。

    先把这事儿放下，陈阳打开手机看看时间，准备出席赛后发布会，却发现柳语嫣给他回复消息了，让陈阳没事打开邮箱看一下，里面有惊喜！

    陈阳：“什么惊喜？”

    柳语嫣：“你回家用电脑打开邮箱看一下就知道了呀！”

    这妞还学会卖关子了，不知道又在搞什么名堂？

    柳语嫣：“哼！先透露一点给你也没什么，我回国后，拍摄了一组很性感的写真，是那种篮球宝贝类型的！”

    很…很性感的写真？

    还是篮球宝贝类型的？

    陈阳不由幻想起来，顺手回复给柳语嫣一个色色的表情。

    出席完赛后发布会，陈阳离开联合中心球馆。

    在浴室跟大本干架的过程，媒体记者并不知情，否则又要逮着陈阳问东问西了。

    六天前落户芝加哥，陈阳用合同赚来的前期薪水，立马在芝加哥郊区买下一套房子。

    总价值不高，区区六十来万美金，分期形式付款。

    小型独立别墅，有后花园，有柔软的草坪地，还有露天泳池，室外车库等等…

    房间设备一应俱全！

    家具、家电、厨房、电冰箱、空调、电视机等等，全部一次性整到位。

    在米国买房，要比国内便宜。

    米国版图只比华夏小23.7平方公里，人口却只有三亿。

    与华夏的十几亿人口相比，米国算是地广人稀的国家。

    北边还有个枫叶国加拿大，更是地广人稀的代表。

    住房问题搞定，下一步陈阳准备整一台车，去球馆和家里都方便。

    每天的打车生活，陈阳早就受够了。

    除此之外。

    第一天来到芝加哥签合同，陈阳在姚明的引荐下，聘请一位专业经纪人。

    他并非姚明的御用经纪人比尔达菲，用姚明自己的话说，比尔达菲人品可以，办事效率不咋样。

    他都想换掉比尔达菲了，然而没办法，换掉挺麻烦，所以将就着用了。

    给陈阳提出两个方案，要么和他一样，都聘请比尔达菲做经纪人。

    或者帮陈阳另外介绍一个更为专业的经纪团队。

    没穿越前，陈阳知道比尔达菲这号人，办事效率在联盟确实不咋样。

    姚明通过引荐，把里奇保罗介绍给了陈阳。

    里奇保罗这名经纪人，在NBA很有出镜率，许多大牌球星均在他的公司旗下！

    其中最出名的，就属勒布朗·詹姆斯。

    谁人都知道，做公关形象，詹姆斯很有一套，常年与媒体关系交好。

    这取决于詹姆斯异于常人的高情商，另外便是里奇保罗的经纪团队，在背后帮了詹姆斯大忙。

    他们很会为旗下球星维护公关形象，业务能力贼强。

    让里奇保罗做自己的经纪人，陈阳觉得要胜过比尔达菲，那家伙业务能力拉垮，不太靠谱。

    就这样，陈阳初步的经纪团队，由詹姆斯的御用经纪人，里奇保罗来负责！

