    “不能让它破坏了魔鱼尸体，坚持到影鬼大人到来。”马龙·迪克沉声道，身上魔能爆发，准备动手。

    火焰狮子见到马龙·迪克他们有抵抗的意思，非常不满，直接扑了过去。

    但在这时，一道破空声袭来，火焰狮子一瞬间在奔跑中调转了身体方向，一颗半米粗的树木如标枪一般从它身边掠狠狠插在了地上。

    火焰狮子立马盯住树木飞来的方向，只见金刚魔猿奔跑而来，它一把抓住身边的一棵大树直接将其连根拔起，而后大手在树干上一捋，将枝干全部撸掉，变成了一根大棒子。

    金刚魔猿提着大棒子冲了过来，毫不犹豫的一棒子砸下去，火焰狮子反应很快，直接避开，树木重重砸在地上，因为力量太大了，直接是咔擦一声断掉了。

    金刚魔猿非常不满，提着断裂的树木继续打向火焰狮子，火焰狮子愤怒的喷出一团火焰将树木直接炸开，而后一个猛扑，撕咬向金刚魔猿。

    金刚魔猿抓着只剩下最后一小段的树木狠狠地冲向火焰狮子，一下子将火焰狮子给冲飞出去。

    火焰狮子砸倒在地，有木屑插在了脑袋，火焰狮子摇摇头，刚才那一击打的它有点头晕。

    金刚魔猿趁机杀过去，火焰狮子一声怒啸，张口喷出了一团更可怕的火球。

    金刚魔猿脸色大变，一拳将火球轰爆，爆炸产生的可怕冲击力直接将金刚魔猿甩飞出去。

    金刚魔猿一屁股坐在地上，它的右手在冒烟，灵体也虚幻了一些。

    它是恶灵刚好被火焰克制。

    金刚魔猿非常气愤，一拳将地面给砸出一个大坑，从地上爬起来，冲着火焰狮子发出响亮的咆哮。

    火焰狮子不甘示弱的用狮吼回应，聚集而来的魔兽都被它们的吼声给吓住了，胆小的已经开始撤走。

    火焰狮子率先发动攻击，它全身燃烧起凶猛的火焰，此刻正如它的名字火焰狮子一般，散发出来的高温让周围的草地瞬间脱水变成干草，而后燃烧起来。

    金刚魔猿不惧怕，身上黑气弥漫，阴森气息蔓延而出。

    轰的一声，两头高级生物碰撞起来，火焰和黑色气流向四方卷动。

    火焰狮子依靠着强大的火焰能力压制了金刚魔猿，占据了上风。

    这时马龙·迪克他们出手了，他们接到西蒙的命令，支援金刚魔猿。

    而西蒙则是带着影鬼向在林中窥伺的魔兽发起攻击。

    影鬼如黑影在林中疾掠而过，恐怖的移动速度、无可匹敌的力量以及崩解之剑的恐怖，轻易屠杀着这群‘吃瓜群众’。

    在西蒙的精神冲击下，这群魔兽逃亡变得非常艰难。

    有魔兽也想反击，可惜根本不是影鬼的对手，他就像是无情的猎手，将一只只猎物击杀，绕着周围转了半圈，十多魔兽死在了影鬼的剑下。

    西蒙收获颇丰，周围的魔兽要么死亡要么被杀，已经被清空了，剩下的就是对付火焰狮子。

    影鬼毫不犹豫的加入了战场，火焰狮子如临大敌，准备逃走，但是影鬼直接冲了过来，火焰狮子一记火球冲击，结果被影鬼直接避开。

    影鬼猛冲过来时，灵魂突然遭到冲击，它抵住精神冲击时，影鬼已经近身了，立马是喷吐出一团凶猛的火焰。

    结果影鬼根本不做避让，从火焰中杀了出来，剑光如闪电般劈在火焰狮子脑袋上，势大力沉的一剑将火焰狮子的脑袋狠狠地砸在地上，崩解之剑更是砍在了头骨上，头骨破碎，周围的血肉更是大面积的崩碎。

    火焰狮子痛苦的哀嚎起来，身上火焰大爆发，将方圆五米内的化成了火域，炙热高温将影鬼的身躯烧的通红。

    西蒙都感觉到身体有燃烧的趋势。

    影鬼立马，一把将火焰狮子的脑袋按住，单手用力，狠狠地将它掼在地上，然后举起崩解之剑，狠狠地刺下去，将火焰狮子的脑袋钉在了地上，火焰狮子挣扎了几下，身上火焰爆发了一下，然后身上火焰消失，倒在地上死了。

    影鬼立刻脱离火焰狮子身边，然后迅速跳入河中降温。

    西蒙则趁机摄拿火焰狮子的灵魂。

    “主人，您看我这次可是出了大力。”金刚魔猿跑过来邀功，为了留下这头火焰狮子，它受伤不轻。

    “我会记得的，去将影鬼杀死的那些魔兽尸体搬过来。”金刚魔猿屁颠屁颠的离开。

    “马龙，你们继续收集超凡材料。”西蒙对马龙等人说道。

    “是。”

    西蒙看向河流对岸，在对面的森林中也隐藏着不少的魔兽，但是西蒙他们强势干掉火焰狮子后，这些魔兽都不敢轻举妄动，一个个乖乖的退走。

    西蒙暗道可惜，继续回到河边，两只影鸦飞舞起来，一只盯着森林，一只盯着河道。

    时间很快就过去两天了，他们还在河道这边，这两天西蒙可是忙坏了，水猴子非常给力，从河道上游那边一次次的引来魔鱼，其中高级魔鱼就有三只，而且还有一只快要达到准兽王级的巨鳄。

    除了河中的魔兽，这两天里也有森林里的魔兽被吸引而来，一样是有来无回。

    这两天他干掉的魔兽数量就达到六十多头，绝对的大丰收。

    马龙·迪克他们也没日没夜的干了两天，才将魔兽身上的超凡材料收集完毕。

    河中的魔鱼数量急剧减少，水猴子现在很难引来魔鱼，所以西蒙打算放弃这条河，不过在继续狩猎之前，他们都要好好休息一下。

    长达两天的高强度战斗，西蒙的精力和精神力消耗极大，而且马龙·迪克他们两天没睡觉，也疲累的不得了。

    魔兽是杀不完了，在这危险的荒野森林中，他必须要保证自己起码处于良好状态。

    现在唯一难办的就是岸边的那些魔兽尸体，这些魔兽尸体太多了，堆在一起肯定能引来魔兽，他不想放弃这个尸堆。

    于是他便决定就在尸堆附近找个地方休息，时刻盯着尸堆这边的情况，一旦有动静也可以迅速赶到，多杀几头魔兽。

    西蒙让水猴子和金刚魔猿埋伏在尸堆附近，一般的魔兽它们都能对付，如果出现厉害的魔兽也可以立马叫醒他。

    西蒙快速陷入深度睡眠状态，他没有解散影鬼，留在身边保护他们。

