
　　“不要担心，你只是精神力受损，我会让人找来精神力基因液，放心吧，你只需要休息几天，会好起来的，我保证。”沐阳肯定的说道。

　　虽然沐阳如此说，但是他心里并没有完全的把握。

　　沐阳与妮可有驯服术连接，他能够清晰的感觉到，妮可的能量正在慢慢削减，按照现在这种速度，大概2个月后，妮可就会掉到4级，至于是否继续掉级，沐阳现在还不知道。

　　等掉到4级，妮可就不会说话了，如果掉到三级，妮可的思维就不会像现在这样清晰，等掉到二级，或许，她就会忘记自己爱的人，重新变回一个只有本能支配的，嗜血残忍的变种人。

　　妮可现在最害怕的，就是忘记，忘记身边这个男人。

　　沐阳也尝试着，将自己的所有库存的基因液都拿出来，可是妮可试过之后告诉沐阳，这些对他都没有多大作用，除非有一种可以强过她五级精神力的药剂，才可以缓解她现在的危机，如果想要修复她的损伤，最少也需要一瓶7级甚至8级的精神力基因液。

　　沐阳第一个想到了梅尔，但是妮可告诉他，其实梅尔的精神力，最多也只是6级，他之所以厉害，应该是服用了7级的隐身基因液，所以才会显得如此强大。

　　而且梅尔是人类，与基因兽和变种人的能量储存方式不同，是否能提炼出精神力药剂，还不得而知呢。

　　妮可抱着沐阳，感觉很舒服，所以沐阳这些日子，只要不忙就会来这里看她。

　　妮可睡着了，沐阳将她放好，盖上被子，回到了自己的办公室。

　　第五世界的工作有很多，但是也有偷懒的办法，手下那么多人是干什么的，他把事情吩咐下去就可以了。

　　至于妮可的事情，总会找到办法的，就算是她真的掉级到四级，沐阳也会将她重新养回来的。他已经吩咐所有工会成员，收集所有信息，找到拥有高级精神力的变异兽或变种人，给妮可治病。

　　好了，这里的事情告一段落，沐阳决定回现实世界，不过在回现实世界之前，沐阳还要现在第四世界待上一段时间。

　　第一是因为每次从第五世界回去，都要在第一世界或者第四世界进行消核，避免给家人带去伤害。第二就是，沐阳空间里可是装着5台量子服务器呢，那里面有美国航母研究所的资料，沐阳需要想办法把那些东西弄出来。

　　这些日子忙忙碌碌的，沐阳始终也没有去关心空间里的那一堆电脑，反正放在系统空间里，又坏不了。

　　沐阳在第四世界，重新购买了一个实验室，原来这里就是一家计算机实验室，只不过因为亏损严重，被原来的公司给出售了，被沐阳买了下来，作为自己的研究室用。

　　这次带到第四世界的量子计算机服务器的事情，沐阳并没有告诉莎拉，因为他知道，如果让那个小丫头知道自己有更高级的计算机，一定会发疯的。

　　沐阳可不想看到她为了新的服务器，又不停的熬夜沉迷。现在莎拉手中的那台企业级服务器，已经足够她横行网络了。

　　好在现在沐阳手里有了卢卡，暂且就叫那个机器人为卢卡吧。

　　这间实验室大楼，有着完善的安保措施，本身也有很多精密的仪器，是一家研究电子芯片的研究室，沐阳让卢卡清理出一个场地，安装5台量子服务器。

　　看着卢卡在那里熟练的安装电线和数据线，摆弄各种设备，比一个工作小组的速度还要快，而且他力大无穷，就算是想要搬动某些东西，完全不用工具，直接两手一搬就能轻易弄好，还有比这更好的手下吗。

　　激动人心的一刻到了。

　　“卢卡，通电吧，成败在此一举。”沐阳吩咐道。

　　“好的。”卢卡重重的合上了巨大的铜电闸。

　　“滴滴滴。”

　　随着几声简短的电子提示音响起，量子计算机服务器的指示灯亮了起来。

　　“耶。”沐阳高兴的一攥拳头。

　　成功了，辛苦总算没有白费。

　　沐阳一直担心这些服务器被电磁风暴损坏，现在看到服务器能够正常使用，他非常高兴。

　　“卢卡，交给你一个任务，整理电脑里面的资料。”沐阳道。

　　“好的。”卢卡应道。

　　沐阳出去找了一个地方休息，服务器里面有庞大的数据资料，估计卢卡整理起来需要不短的时间。

　　一觉醒来，沐阳觉得神清气爽，却发现卢卡就站在身边。

　　“怎么了卢卡。”沐阳起身问道。

　　“先生，已经整理出来了。”卢卡答道。

　　沐阳很惊讶，这速度也太快了点吧，兴奋的说道：“快带我去看看。”

　　两人来到房间，沐阳在显示器前坐下，卢卡开始给沐阳调出资料并一一讲解。

　　也不知道卢卡是如何整理的，条理分明，每一个都有标记，让沐阳一目了然。

　　“从早期的福莱斯特级航空母舰，到尼米兹级航空母舰，再到福特级航空母舰，最后是肯特级航空母舰，这里面都有比较详细的建造资料，主要是建造的架构和各部位参数。另外就是美国核潜艇的建造资料和各级参数。”卢卡道。天籁小说网

　　“那通过这些资料，是否可以建造出航母呢。”沐阳问道。

　　“或许不能，因为各部件的生产资料并不在这里面，比如甲板生产金属资料，核动力炉、雷达系统、武器系统，指挥系统等等很多方面，造船厂只是一家组合工厂而已，他自己的技术，只有类似于光学助降系统，蒸汽和电磁弹射器，斜角甲板设计等技术。”卢卡道。

　　沐阳也知道，一艘航母的建造，涉及到方方面面的学科，是现代科技的结晶，是一个复杂的“巨系统”。建造航空母舰主要需要三大类别的专业技术，一是和船舶建造相关的，如船舶设计与制造，发动机、导航技术、自动控制技术、机械设计及自动化，电子工程、探测制导与控制雷达材料科学等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第893章：建造一艘航母有多难免费阅读。https://xs.23sk.com 