    第13章嫌脏

    今天来接曲春熙的不是司机，而是叶时琛的私人助理小李，看到曲春熙下楼，连忙上来迎她，看着有些呆头呆脑。

    很奇怪，叶时琛那么精明的人却用着这么一个呆呆的助理，看着就不太聪明的样子，而这位小李也是叶时琛身边所有人中，唯一对曲春熙还算客气的。

    “曲小姐，你来啦？今天司机有事请假了，叶总就让我来接你，他先去老宅那边了，我们直接去那边会合。”

    “嗯。”后座位上没看到那道想看到的身影，曲春熙是有点失望的，但她什么都没说，乖巧的点了点头。

    路上，曲春熙坐在那辆崭新的宾利里，犹豫了好一会，才小心的问助理小李：“小李，之前那辆迈巴赫呢？”

    之前她就是从那辆迈巴赫上下来的时候被人偷拍了，照片被鹿鹿子上传到网上，直接就成了被包养的小三，被骂的可惨。

    后来要不是有个好心的人给她澄清了，她估计到现在都还背负着骂名呢。

    而那辆迈巴赫明明就是叶时琛最常坐的车，不知道为什么变成别人的了，在那张澄清的截图上，户主一栏清清楚楚写着一个陌生人的名字，性别更是女。

    曲春熙对此还是有点疑惑的，但是又不敢问叶时琛，就只能试探的问问助理小李了。

    “啊，那个…这个…”

    小李心虚的结巴了一下，犹豫着不知道该怎么开口，额头冷汗直冒，但最后还是没敢违背老板的嘱托，将叶时琛吩咐的话一字不落的说了出来：“那个，叶总说…说，现在大家都知道你坐过那辆车了，他，嗯…他，他嫌脏，就送人了。”

    说完这话，他简直不敢看曲春熙的脸色，只专心开车，再没说话。

    曲春熙听到这个回答后，愣了很长一段时间，然后尴尬的低下了头。

    她倒是怎么也没想到会是这个理由。

    怎么说呢，只能说是不愧是叶时琛吧。

    明明在一起这么久了，领证都三年了，但还是绝情的不像个人。

    真绝。

    曲春熙垂下了眼，心底里最后一点侥幸消失的无影无踪，纠结了很久的心情忽然就变得平静下来。

    就像是一个心情忐忑等待判刑的人终于还是被判了死刑，从此所有侥幸消失，只平静的等待着死亡的到来，心里再无波动。

    还是专心搞钱吧，男人只会影响她搞钱的速度。

    话说云微微要回来了，叶时琛估计很快就要跟她提离婚了，得想个办法多分点钱啊。

    曲春熙正想着，恰在这时手机响了一声，是一直赞助的那家孤儿院院长给她发消息了。

    孤儿院高院长：那个，曲小姐啊，下个月孩子们的伙食费学习费你看……

    曲春熙敛了敛眼，有些肉痛的把叶时琛打给她的，刚到卡里的十万生活费转了过去，一分没剩。

    啧，这钱到她手上都还没捂热呢。

    算了，比起钱，还是功德更重要，说起来，孤儿院上个月的功德好像还没到账？看来得找个时间问问系统是不是收到过了只是没通知了。

    “曲小姐，到了。”见她出神，小李忍不住提醒。

    曲春熙这才回过神来，歉意的笑了笑，道了声谢后起身下车。

    小李开车离开前回头看她，路边的灯光洒落下来，照出眼前少女精致漂亮的脸。

    曲春熙的的眼睛很漂亮，在灯光下仿佛含着闪耀的星，却绚丽得照不出任何人的影子，就像一位碰巧路过人间的仙人，没有任何凡人能在她眼中留下痕迹，更无法让她驻足。

    (本章完)

