
　　不算那佛字，一颗都价值千两。

　　那打碎的珠花，至少八千两。

　　她头上还戴了两串。

　　腰上还随意挂着和氏璧边角做的玉佩，以及鞋面上的鲛灵珠，这哪是个人。

　　这就是个行走的金库啊。

　　“小姑娘，这佛字，你可知晓是谁所刻？瞧着蕴含着佛意，字迹也微有些眼熟。”掌柜看着夜明珠直皱眉，越看越眼熟，有一点是明确的，必定是佛法高深之辈。

　　众人直溜溜的看着女娃。

　　这会才发现女娃生的极其精致，眉眼如画，若是长大，不知该何种风华。

　　“我家哥哥与一虚大师有些交情，不知是不是一虚大师刻的。”鹿鹿老实巴交的回道，陆哥哥只认识一虚呀。

　　说起一虚，人群中都静了一下。

　　谁不知道一虚乃是护国寺方丈，素来只为皇家祈福。

　　那掌柜却是猛地一拍脑门：“对，就是一虚大师的手笔。想起来了。我府上放了一本一虚大师当年的佛经手抄本，这字迹与大师的一模一样！”

　　转身便唤小厮去取。

　　好在掌柜就住在天衣阁后院，很快便取了来。

　　这一对比，还当真是分毫不差。

　　这下，明姑娘都冷汗涔涔，手上的娟子捏的满是褶皱。手掌心内布满了细汗。

　　看了眼还只有她腰高的小姑娘，第一次生出几分不喜。

　　人群中也有在护国寺小住过的夫人小姐们，也有人当面来看过，倒是都认出了一虚大师的手笔。ŴŴŴ.23sk.com

　　掌柜又拿起算盘噼里啪啦一算，众人都感觉腿肚子打哆嗦。

　　这哗啦两下，看起来就好贵的样子。

　　“一虚大师祈福过的东西，大家都明白。少说都是成百上千两，还不算这亲自雕刻的佛字。这一颗至少也是一千五，若是拍卖，只怕能上两千两。”

　　“这串珠花以最低价算，也得一万二千两。”

　　“一万二千两！”

　　“嘶，这谁家金宝贝，一串珠花一万二千两。就那么两个小揪揪，就戴了两万四千两。还不算人家鞋面上和腰间的东西。”

　　众人惊得咋舌，只怕皇后也没她奢侈。

　　皇后…………

　　掌柜摇了摇头：“这些东西远远不能以金钱衡量，一般都是收在金库做收藏用。”能允许戴出来，必定是长在了那人心尖尖上。

　　这些东西细看，就能发现略有差距。

　　只怕是收藏了不少年头，一颗一颗聚齐的。

　　能将心头好全拿来哄孩子开心，只怕也是命根子的存在了。

　　明姑娘身形都没忍住轻晃了晃，一万二，一万二千两！

　　贝齿轻咬，眼底闪过一抹挣扎。

　　云家那两个姑娘更是目瞪口呆的看着江怀鹿，生硬的吞了吞口水，此刻死死的低着脑袋站在明姑娘身后。再不敢帮忙多说一句。

　　一万二千两，那是什么概念。

　　云家所有的铺子加起来，只怕还没有她那身穿戴贵。

　　只怕还有钱都买不来那种。

　　鹿鹿看着明姑娘，又看看明姑娘身后瑟瑟发抖的丫鬟。

　　小丫鬟方才还愤愤不平，此刻脸上没有半分血色。眼底满是惊恐，看向江怀鹿的眼神竟是存了几分怨恨和死意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第462章 砸锅卖铁吧免费阅读。https://xs.23sk.com 