    不过有了之前两次占卜凌逸辰遭到反噬的结果，九长老这次显然不会随便就开始占卜，而是做了准备工作。

    半个小时后。

    九长老拍拍手，满意道：“大功告成，这样一来肯定就不会有事了，那我开始了。”

    各种装备摆设全部摆起来，能用上的道具也都用上，这么一副惜命的样子，让大长老有些懵逼。

    这个抠门的，什么时候这么大手大脚的了？

    要知道，以前九长老占卜的时候可从来不用上这些东西，也就是第二次占卜凌逸辰，想要寻找他的师父的时候，因为之前的反噬经历，让他也特意做了一番准备，只是并没有眼前的这般夸张。

    这老家伙还真是被吓破胆了啊，不就是占卜吗，哪里会有这么巧？又碰上凌逸辰这种命格变态硬的？

    “噗！”

    九长老口中狂喷鲜血。

    不只是口，而是七窍流血！

    摆放在周围的一些道具之类的物品，此刻也都失去了效果，要么黯淡无光，要么碎裂乃至直接爆炸！

    大长老看傻了。

    你特么不是都做了这么多准备工作了吗？

    不是肯定不会有事了吗？

    怎么还是翻车了？

    我怎么感觉你这些道具不是在保你命，而是在增幅你的反噬伤害呢？

    大长老连忙问道：“看到什么了吗？”

    “我看……我看个屁！特么什么都看不到！噗！”

    九长老彻底倒下了。

    留下大长老在风中凌乱。

    很快，大长老便给九长老服下丹药，虽然不可能让他立马好转，但也能缓解伤势，不至于陨落。

    大长老见证过九长老之前的反噬，相比起来也只有上次占卜凌逸辰的师父那次，才能和这次的反噬相比了。

    而且那次还是迂回路线，沿着凌逸辰的命运去寻找他的师父，并没有实际去窥探凌逸辰的命运，也没有看到凌逸辰的师父是谁。

    而这次，也同样是什么都没有看到，只是看起来，貌似比以前两次的反噬还要更加严重了。

    这次占卜的，到底都是些什么人啊……

    两人并不知道，这全都是因为凌逸辰的实力又得到了提升的缘故，以前的他可没到显圣境界。

    占卜一个无名小卒，和占卜一位强者，是截然不同的。

    有些人注定难以被随意窥探命运，伴随着他们的实力提升，这个难度将会不断增加，所产生的反噬也会越来越严重。

    这时，大长老似有所感，看向了某个方向。

    在那个方向，正飞过来一道熟悉的身影。

    界环周围的其他人严阵以待，以为是又有外域邪魔来犯。

    “都别动手！应该是自己人！”

    大长老心中一动，难道是凌逸辰回来了？

    当时凌逸辰可是从自己这里拿走了化形丹的丹方和不少药材，这个看起来很像是域外邪魔的人形生物，或许真的是！

    毕竟显圣境界的外域邪魔，除非是正好意外来到这里，否则知情者，可不会独自前来。

    另一边，凌逸辰在确认了附近没有其他人后，通过万源之力吸收掉了化形丹在自己体内的药效，同时恢复了自己易容的容貌。

    否则按照他刚刚那个样子，他担心自己还没说话呢，就被集火了。

    “还真是这小子！”

    大长老欣喜不已，今天的好消息还真多啊！

    哦九长老刚刚差点反噬陨落，还是有个小小的坏消息的。

    至于是不是自己怂恿的……

    自己刚刚有跟九长老说什么吗？

    这年纪大了就是不好。

    其他人见到了这个熟悉的人，松了一口气的同时，也有些疑惑，凌逸辰怎么会在外面，他不是回去了吗？

    凌逸辰顺利的来到了界环之上，见到了大长老，以及倒在地上血泊中的九长老。

    这是发生什么了吗？

    难道是在自己回来之前，外域邪魔又组织起来跟罪域打了一仗？

    应该不会吧，根据自己了解到的信息，邪神大陆在上次那一役后，损失非常严重，短时间内只怕是不会再这么干了。

    另外凌逸辰也明白了邪神大陆是如何组织军团的，基本上都是通过接取信徒殿的任务，另外就是一些犯了事的，邪神大陆上各大势力选出来的，各种原因都有，最终才组成了一支军团。

    而这种事情，短时间内不可能会进行第二次，毕竟邪神大陆那边也需要缓一缓。

    那么九长老又是怎么伤成这副样子的？

    仔细看看周围，还摆放着一些好东西，只是此刻却显得黯淡无光，

    凌逸辰将疑惑的目光投向了大长老。

    大长老：“咳咳，那啥，你上次跑出去是干什么去了？”

    凌逸辰：“哦，去玩玩，我一开始没地方去，就顺路灭了一些生命星球，”

    大长老：“嗯嗯嗯，然后呢？”

    凌逸辰：“我还收服了一只潜力不错的星空巨兽，我叫他小黑，就是这只。”

    于是小黑被放了出来。

    大长老一看，感觉上还挺不错的，都到了显圣境界了，就是不知道在法则的领悟如何。

    凌逸辰：“小黑领悟的是黑暗、星辰、空间三大法则，它一出生就领悟了这三条。”

    大长老：“嘶！这很不错啊，还跟你一样都有空间法则。”

    凌逸辰：“是啊，我也是这么觉得的。”

    大长老：“那之后呢？”

    凌逸辰：“之后啊，我遇到了大统领，让他带我去了邪神大陆玩玩，我还接了个任务，在发布者那里坑了一千万积分。”

    大长老：“？？？你还去了邪神大陆？还是邪神大陆的大统领带你去的？！”

    凌逸辰：“是啊，怎么了吗？对了，我在做任务的时候，还碰到了一个自称迦罗战魔的陨石，大长老你知道他是谁吗？”

    大长老倒吸一口凉气，双目瞪大，难以置信自己听到的名字。

    你确定这真的是你这段时间的经历，而不是你特意编出来找我装逼的？

    关于这个迦罗战魔的名字，大长老也的确知道一些。

    不过也只是一些而已，还都是从非常远古的时候便流传下来的一些古籍上才看到的，由于年代过于久远，大长老也无法肯定那些古籍上的信息是否真实。

