    第二更到了！

    眼看着小桃树重新返回了空间法器当中，不知为何，陆平却是从龙槐老祖的双目当中看出了一丝艳羡，虽然眼前之人只是一尊傀儡，一尊身外化身，但陆平依然从它的身上察觉到了一丝情绪的剧烈波动。

    龙槐长叹一声，手掌一竖朝着地面一劈，地面登时裂开一道宽约三尺的裂缝，同样是一团充满了生机，但却充满了包容一切的气味从裂缝的深处传了出来。

    随着气味溢出的越发的浓厚，仿佛裂缝深处有什么东西正要冲出来一般。

    然而不等裂缝当中的东西出的地面，一个肥硕的身躯却突然仓皇的从地底窜了上来，落到地面之后，一双小眼珠四周乱转，很快就发觉了旁边的陆平和龙槐老祖，正要逃跑的身形立马站住了。

    陆平一看到大宝从地底窜了出来，自然知道他这时要做什么，登时脸上一红，正要对着旁边的龙槐老祖注释什么，却见龙槐老祖连大宝看都没看一眼，而是脸色有些凝重的看着裂开的地缝。

    顷刻之后，一条明显有些无精打采的树根须脉从裂缝的深处探了出来，在根须的前端是一块深黑却泛黄的土块，表面分发着无名的光泽。

    根须径直将这块土块送到龙槐老祖的跟前，龙槐老祖将这块土块拿在手中掂了一掂，却是突然朝着黄金屋的空间通道当中扔了过去。

    此时小桃树已经进入了黄金屋当中，黄金屋的空间通道已经被陆平关闭，只剩下了一道道的涟漪留在半空当中。

    然而就在龙槐老祖手中的土块飞到波动的空气当中时，原本已经关闭的空间通道却是被强行的撑开了一个半尺大小的洞口，土块穿过洞口消失不见，被强行撑开的洞口随即也恢复了原状。

    陆平的神念不断在注视着黄金屋当中正在向着地面落下去的小桃树，就在这时，龙槐老祖手中的土块却是强行打通了黄金屋的空间通道，出现在了黄金屋的空间当中。

    就在陆平惊讶之际，这块分发着无名光泽的土块径直落向了小桃树的根部，土块一着地便消失不见。

    虽然如此，陆平还是在土块出现在黄金屋当中的一霎时便看清楚了它的跟脚。

    陆平见得小桃树安然无恙的在黄金屋当中重新扎根生长，这才回过头来向着龙槐老祖道：“前辈如此厚赐，晚辈代小桃树谢过了。”

    龙槐老祖似乎没有听到陆平的言语，而是喃喃的说道：“老夫将你留在此地原也就是错了，老夫被困此地万年，无时无刻不向着脱离这藩篱束缚，去见识一番修炼界广阔的天地，如今又怎能将你也同老夫一般困在此地！”

    大宝私自潜入地底被人发觉，原以为被人发觉要被责罚的，不料眼前两人却是压根就没有跟自己说过一句话。

    大宝心中暗喜，不知不觉间双腿就已经陷入了土地当中大半。

    就在大宝准备一头扎进土中遁逃出去时，就看到陆平轻描淡写的脚下悄然一顿，大宝登时就感觉整个地面突然就变成了一块坚硬钢铁，猝不及防的大宝一头撞向了地面，登时发出一声惨呼，抬起脑袋之时，右手捂着的额头上已经鼓起了一个大包。

    大宝纵身向着一跳，想要从地面上拔出陷在土壤当中大半的双腿，不料双腿也被卡在土地当中拔不出来，大宝只好就这么不上不下的半埋在土中，可怜兮兮的看向陆平。

    陆平恼他贪婪过头，胆大妄为，这要是在修炼界任何一名修士的洞府当中，大宝的这般行为被主人发觉之后，即便是顺手击杀了，陆平也不能说什么，陆平就是要将大宝惩治一番，好让他长长记性，知道有些人不是他能惹得起的。

    “把你找到的东西尽数拿出来！”

    陆平眼瞅着大宝冷声说道。

    大宝虽然贪婪，但他愈加聪明乖觉，看陆平的脸色，听他的语气，登时知晓今日自己怕是不能蒙混过关，于是很是干脆的将自己潜入地底的收获尽数拿了出来。

    陆平手下的几只灵宠当中，就数大宝手中的储物法器最多，一来是大宝刻意从陆平那里讨来的；二来则是大宝身上杂七杂八的东西实在太多，需要的储物法器自然也就多。

    这些东西当中绝大多数是陆平用不上或者淘汰的东西，少部分是大宝自己运营淘换而来的，黄离岛神秘的地下商人“宝爷”，在岛上低阶修士当中还是很有几分名气的，还有一些就是大宝这些年跟随陆平四周探险得来的收获。

    只见大宝先是从右侧腰间摸出一只储物袋，在里面鼓捣了一下，然后将伸进去的手缩回来摊开手掌，手掌上面一共八枚微型聚灵珠出现在手中。

    陆平面无表情，龙槐老祖此时却是饶有趣味的看着大宝。

    大宝惯会识人脸色，见得龙槐老祖的神态，登时知晓自己并不会遭到太大的惩罚，心中立马松了一口气，不过看到陆平的脸色，大宝随即又哀叹了一声，自己想要瞒下什么宝物也是不可能了。

    大宝又从怀中掏了一掏，一枚储物手镯被他从怀中掏了出来，大宝从里面拿出来了两条已经干枯的根须。

    这两条根须明显早已经干枯坏死，但柔韧的根须表面依旧分发着一种特殊的光泽，明显是两条比二等变异灵材的质量还要好上许多的宝物。

    大宝看着一动不动的陆平，不由将肥厚的手掌挠了挠后脑勺，手掌收回来时，却是顺便从脖子下面牵扯出一根细绳，细绳上拴着一只精致的小储物袋，大宝将小储物袋放在手中从上往下一抖，五枚比先前的聚灵珠大上一倍的小型聚灵珠出现在大宝的手中。

    这一次陆平的眼角终究抽了抽，可还是看着大宝没有说话。

    大宝无奈之下只得说道：“老大，饶了我吧，我手中倒是还有两件东西是从地底下得来的，可两件东西都被我放在了脚底下用储物袋做成的鞋垫当中，现在我被困在土中却是拿不出来呀！”

    陆平让大宝的回答气了一个半死，修炼界当中用储物袋做成鞋垫垫脚底的，也就只有大宝这等夯货才能够想出这等令人哭笑不得的馊主意。

    龙槐老祖终究再也憋不住，登时放声大笑起来，天空当中登时风舞雷动一般，陆平抬头看去时，却发觉目光所及的高处，通天一般的龙槐树本体似乎也被大宝这种无赖一般的手段惹得发笑，只是发笑的后果便是四周的灵气一阵阵剧烈的动荡，一霎时灵气的暴烈程度竟然还要超过陆平等人刚刚进入孕脉养灵大阵之时。

    紧接着一道狂风扫过，千香露汇集而成的浅湖水一下子便被吹开了湖底，连隐藏在湖底的万秒玉露都被吹的跳了起来。

    湖水四周的小树林当中想起了巨大且恐怖的“呜呜”声，双人合抱的大树被吹得摇摇晃晃，似乎都要站立不住一般。

    剧烈的波动并没有停歇，而是不断想着孕脉养灵大阵当中波动而去。

    然而这仅仅是龙槐巨树根部的情况，在高空当中，随着龙槐巨树的摇晃，还不知道会在陨落大群岛当中引发怎样的动荡，陆平现在可是知道，万毒苍穹壁本身可就是以龙槐巨树为依托而建立起来的

    陆平有些骇然的看着龙槐老祖一时间无法控制自己的情绪时所产后的后果，不由恶狠狠的瞪了大宝一眼，却见大宝在大风吹来之时，便弯下腰去死死的扣住地面，生怕大风将他吹折了一般。

    龙槐老祖止住了笑声，指着大宝笑道：“小友这只灵宠却是无赖的紧，竟然能够想出这等办法，算了，我且问你，那两件被人藏在脚底的宝物你可识得是何物？”

    大宝精神一震，连忙答道：“回禀前辈，一件是土属性奇物硫罡石，另一种则是一件土属性的地阶下品灵物飞渝石，都是在前辈根须的末端找到的，晚辈原本还发觉了一块似乎愈加强大的灵物，然而就在晚辈正要遁向那里的时候，却是被前辈发觉抓了出来。

    陆平冷哼一声，道：“你当真以为自己的土遁术便神鬼不知了？若非方才龙槐前辈将你从地底抓了出来，你早就已经身陨道消了。“

    见得大宝有些不明所以，陆平再次张口问道：“你可知你方才发觉的那一块愈加强大的灵物是什么宝物么？”

    大宝精神一振，道：“老大，那不会就是息壤吧？”

    陆平冷笑道：“你还算不笨，息壤号称‘无限之土’，以你的修为，一旦接触到息壤本体，以息壤天阶中品灵物所蕴含的巨大灵性反噬回来，虽然你是通晓土遁的土属性妖兽，也要被挤压成肉饼！”

    大宝被陆平的话说出了一声冷汗，这时才发觉到进阶锻丹期之后，自己仗着土遁术神通的大涨，竟然有些目空一切起来，现在看来，自己的行为在那些真正有本事的修士眼中简直可笑的紧。

    这时龙槐老祖却道：“先前便已经说过，只需这只小鼠妖能够找到自己认得的宝物，老夫便将这些东西送给他，现在既然找到了这些东西，老夫也不会食言，这些东西你拿去便是了。”

    大宝闻言一喜，不过这次他可不敢擅专，双目向着陆平看去。。.。