 “前辈，我想知道有关血棺冢的情况，”沉

    思了一下，洛天凝重的问道，对于这个紫灵簇长，洛天还是很尊重的，毕竟这是紫灵儿的父亲。“

    血棺冢故名思义，就是我们九尾幻狐一族强者陨落后的埋葬之地，换句话说，就是我们一族的墓林。

    每一个所陨落后的强者，他们的血液我们也不会留用，而是用来浇灌墓林，致使其中诞生过强大的血狐，血脉高贵，可以守护我们九尾幻狐一族，每诞生一个，我们九尾幻狐就可保万年无恙，因为这血狐成长起来，堪称半步主宰——”

    紫灵族长认真的解释道。

    “几千年前，我们血棺冢再次诞生出一个血孤，她自名为血玄女，只不过还没有成长起来，就消失了，到现在没有任何消息，怕是凶多击少了，”那个青灵族长接着说道，摇头叹息。

    “小友，有所不知，我们九尾幻狐的修为不足，受自身影响，虽然灵动无比，擅于幻化，不过在上古时期，也只不过是一些大人物的玩物而已，自身的潜力极为有限，即使天赋极高之辈，也不过是到七级灵帝而已，再无增长的可能，”

    而紫灵族长再次说道。“

    前辈，你可否认识这个人，”

    洛天想了一下，然后在识海中凝聚出一个女子的身影，冷傲，冰艳，艳冠天下，正是迷仙殿主。“

    血玄女？她是血玄女，小友你怎么会认识她，你见过她？她在哪里？”看

    到洛天演化出影象，紫灵族长等人一个个顿时激动起来，有些无语无论次，一连追问了几个问题。

    “果然不错，迷仙殿主就是血玄女，当初自己在金月大陆就感觉此女不简单，很可能和三十三世界有联系。

    现在看来，她竟然也是从三十三世界下界到金月大陆的，之所以设为迷仙殿主禁地，应该也是等待机会飞升三十三世界的。”

    “你真的认识血玄女？你和她是什么关系？”

    暗中一直关注洛天的紫灵儿突然也冲了出来，瞪着洛天喝问道。“

    咳，灵儿姑娘，多谢相——”看到此女到来，洛天想当面认真的感谢。

    “你住口，我问你和血玄女到底是什么关系？”紫灵儿似乎极为敏感自己对洛天相助之事，一下子打断了洛天，同时喝问道。

    “灵儿，不得无礼，小友是我们族的贵客，传说应验之人，从今天起，洛天小友就是我族的一分子，地位在父亲之上，明白吗？”紫

    灵族长一声大喝，幻音重重，极具威势。“

    父亲——”

    紫灵儿有些不甘，却又不敢顶撞父亲，只是瞪着洛天。“

    咳，灵儿姑娘，血玄女是我的前辈，我们认识——”

    洛天轻咳了一下，看向紫灵儿，然后把有关在金月大陆的一些事宜说了出来，让在场的众人震惊不已。

    “想不到啊，想不到血玄女竟然到了异界，还和小友有如此之深的渊源，看来我九尾幻一族和小友早已有了不解之缘，”最后紫灵簇长感叹的说道。“

    血玄女在金月大陆还有一个名子，叫作迷仙殿主！”洛天再次凝重的说道。“

    迷仙殿主？嗯，这个名字——什么？她就是迷仙殿主？裂天界主宰裂天行的儿子帝尊要娶的女人？”

    开始紫灵族长还不以为意，而后突然想起了什么，而后脸色大变，猛的站了起来，失声说道。这

    段时间，裂天界帝尊要娶亲的消息，早已经传遍了诸天万界，九尾幻狐一族自然也知道这个消息，只是他们做梦也没有想到，什么迷仙殿主竟然是血玄女。“

    不错，正是迷仙殿主，那是我父亲的女人，我绝不会让她嫁给什么帝尊，我一路赶来就是为了去往裂天界救出迷仙殿主，”洛天凝重的说道。

    “算上我们九尾幻狐一份，混账，竟然敢娶血玄女，即使我们九尾幻狐一族拼个尽光，也要杀上裂天界，把血玄女救出来，”青

    灵族长更是一个冲动之人，站了起来，猛然喝道。“

    不错，救回血玄女，”在场的几个族长齐齐大喝，声势浩大。“

    该死，想不到竟然是我们的血玄女，我早就听说了这个消息，裂天界的帝尊要大婚，要娶迷仙殿主，开始我还疑惑这迷仙殿主到底是何人，想不想啊，想不到，竟然是我们狐族的人，”

    紫灵族长有些愤怒的说道。

    “那，那个帝君为何来我们狐族，你不去裂天界，为何也来到这里？”

    紫灵儿看向洛天，沉声喝问，洛天对于这个女人有些无语，白了她一眼，这才说道。“

    帝君也去过金月大陆，他知道我和迷仙殿主的关系，之所以放出风声，就是想把我灭杀，当然，裂天界放出这个风声，应该吸引的不是一个人，而是和迷仙殿主有关的所有的人。另

    外，这个帝君应该早已知道迷仙殿主就是血玄女的身份，他来到九尾幻狐不是给他的大哥准备什么礼物，而是想寻得一个东西，来暗中控制迷仙殿主，”洛

    天认真的解释道。“

    小友，那是什么东西？可是从血棺冢中得到的那个东西？”紫灵族长问道。“

    它叫时空倒转，属于神器，不过级别并不高，不过是一件空间神器，里面有我的亲人和朋友，是我在金月大陆所有亲人的全部，”洛天凝重道。

    “原来如此，原来如此，小友如此拼命，就是为了抢夺你的亲人和朋友吧，”

    到了现在，紫灵族长是彻底的明白了怎么回事。“

    不错，那些是我的亲人和朋友，他们任何一个人都值得我拼命，”洛天激动的说道。

    “那里可有你的女人？”紫灵儿突然问道。“

    有！”洛天看向紫灵儿干脆说道。“

    你——”紫灵儿有些不悦。“

    咳，小友，现在你打算怎么办？我们九尾幻一族全和相助，一切听你的安排，”

    紫灵族长望了一眼有些生怒的女儿一眼，正色的说道。

    “前辈，裂天界强大无比，既然先前和裂天界的帝君他们动手，你们没有插手，这件事你们也就不要插手了，我来解决吧，”

    洛天认真的说道。“

    这个——”紫灵族长老脸一红，以为是洛天在责备他，而其他的人也是有些不敢面对洛天。“

    小友，我九尾幻狐一族势力低微，先前并不知道小友是我族传说应验之人，所以——”紫灵族长尴尬解释。“

    前辈，在下并无怪我们的意思，只是说的事实，既然帝君那些人并不知道你们相助于我，就不要出头了，不然的话，怕是要给你们惹下灾祸，”洛天客气的说道。 