    荻野庆签完厚厚一叠资料，坐在等候区，神清气爽。

    　　从医生和护士的态度中，他能明显感觉到，这次的病情，不再像前几次那么紧急了。

    　　不出意外，儿子很快就能出院。

    　　可惜他只能再陪儿子一个月……这几天，得去给儿子挑些玩具，让他一出院，就能收到无数份惊喜。

    　　买什么好呢？最新的那个电子游戏机肯定要有，儿子曾经说过很多次想要。

    　　还有那种适龄12岁+的航空模型。

    　　这种玩具有点贵，他之前觉得儿子太小，玩坏了会很浪费，虽然他们不算贫穷，但应该保有良好的消费习惯，所以一直没买。

    　　不过现在，荻野庆果断把它也加到了购物清单里。

    　　在随身带着的便签上记了满满一页，荻野庆才收好本子，开始想其他事。

    　　他早就给家人都买了保险，现在居然能用得上。虽然不知道一个月后，自己会以怎样的方式死去，但那笔巨额保险金，一定能让妻儿过上不错的生活。

    　　以前，他不满妻子不肯辞职，如今却只觉得庆幸。有了这份保障，自己死后，她也一定能照顾好儿子。

    　　考虑到这，荻野庆才突然想起来，他还没把儿子生病的事告诉妻子。

    　　实在是失去儿子后，两人精神状态都不是很好，渐渐也就没了联系。

    　　这时候的妻子，为工作方便配备了一台大哥大，荻野庆回忆了一下，发现自己竟然还记得电话号码，顿时有些惊喜。

    　　他站起身，准备去找一间电话亭联系妻子，重新体验圆满的家庭，哪怕只有一个月，这应该也是他人生中最棒的一个月了。

    　　穿过走廊，前往楼梯口时，满怀期待的荻野庆差点撞上人。

    　　这倒不全是因为他走神，更因为对方走的太快，脚下带风。

    　　荻野庆让开路后，习惯性的回头看了一眼。这种情况，一般会双方目光交汇，然后互相点个头，算是道歉。

    　　可对方却完全无视了他，带着五六个人，径自走了。

    　　……真没礼貌。不过，也可能是家属病危，他们顾不上这些了吧。

    　　荻野庆现在心情很好，看谁都十分宽容，没有计较这种事，摇了摇头，很快走开。

    　　他步伐轻快的穿过整洁干净的长廊，正要下楼时，一阵混乱的响动传进他耳中。

    　　荻野庆一开始没有反应过来。他只是像每个察觉到有热闹的路人一样，略微驻足，仔细观察。

    　　这一观察，他才发现噪音来自于他身后——他刚离开的地方。

    　　出了什么事？

    　　荻野庆从拐角伸长脖子，往自己刚离开的地方张望了一阵。从这里，当然什么都看不见。

    　　考虑到儿子还在那附近，担心他被喧哗声吓到，荻野庆犹豫着转过身，准备往回走。

    　　晚告诉妻子一会儿也没什么，反正她还在出差，暂时赶不回来。

    　　回程的途中，几个保安捏着对讲机，超过他急急忙忙的冲了过去。

    　　荻野庆赶到时，正好看到一群人打成一团。保安的深蓝色制服，医生的浅色系手术服，和几个乱七八糟的私服掺在一起，场面混乱。

    　　荻野庆跟无数病人一起在旁边看着，深深皱起了眉。

    　　在对那些行径野蛮的人感到厌恶的同时，他心里，其实还有一些微小的愧疚。

    　　在他重生前，虽然也有一些患者家属会在医院中崩溃，骂人，但带着这么多人冲进来砸场子，还是十分罕见的。

    　　可如今，因为他这个“锚点”的所作所为，这些事也不幸变多了……

    　　不知道这次被打的，是哪位倒霉的医生。如果他真的是无辜被揍，那等儿子的手术结束后，倒是可以去看望他一下。

    　　荻野庆悠然的旁观和暗中的谴责，在一个打闹的人被保安拉开，人群露出一道缝隙后，消失无踪。

    　　他看着被卷入混乱中的手术床，忽然整个人都哆嗦了一下，而后他猛地冲了过去——手术床上的，居然是他儿子！

    　　在前往手术室的途中，不幸被病人家属截住的，居然正好是给他儿子做手术的医生！

    　　可惜荻野庆看过的文学作品有限，否则他早就该知道，有一种人，在世界上独一无二，所有不可思议的事都会在他们身上发生，所有冲突都围绕或即将围绕他们展开，天上掉的不管是馅饼还是火箭，一定会千万中选一，精准砸到他们头上。

    　　——这类人，被统称为主角。

    　　很不巧，他现在正是这个虚拟世界的主角。

    　　此刻的白石，正顶着一张无比平凡的脸，混在医院待诊的人中，远远看着荻野庆扑到混战的人群里，以一敌三的帮保镖制服着闯入者。

    　　说实话，虽然荻野庆这段人生的设计者是他，但想好剧本时，白石也没料到，荻野庆能出演的这么惨。

    　　惨归惨，荻野庆毕竟不能一辈子都留在这，在体验完这些后，他还得离开幻境，回到现实世界，去过他自己的人生。

    　　而且石花也根本维持不了长达一个月的布景。

    　　如果让荻野庆在幻境里体验到人间极乐，几天以后回去一看，儿子没了，老婆也早就走了，落差巨大，万一他当场崩溃，把眼前的小川勇太补死，再直接自杀，白石的信誉分怕是要被扣到负数。

    　　因此他想了想，所谓悲剧，是把美好的东西撕碎给人看。

    　　而所谓喜剧，是先把人踩进地狱，再把痛哭的当事人摇醒：嗨老弟，你刚才只是做了一场噩梦，其实你还在人间哦，惊喜不惊喜？意外不意外？

    　　简单来说，做一场美梦，快乐度4星。

    　　而做一场噩梦，在半途惊醒，发现自己只是在做梦的一瞬间，快乐度或许能飙升到5星。

    　　这么想了一会儿，白石良心果然不再痛了，甚至觉得自己简直是天使。

    　　随着他念头转动，前方微有停滞的混乱，也继续进行了下去。

    　　……

    　　终于制服那一伙人，医生护士们已经鼻青脸肿，好在他们还都能站得住，现场看起来也没太血腥。

    　　但荻野庆却看到儿子躺着不动了，他抹掉脸上的鼻血，小心翼翼的晃了儿子两下，片刻后，醒悟过来：“哦，你们是不是给他打了麻醉？医生你没事吧，还能……”

    　　剩下的话被人打断。

    　　几个医生护士本来还在捂着脸发懵，一听他这话，立刻焦急的聚了过来。

    　　荻野庆看着他们的脸色，慢慢觉得情况不太对。

    　　等医生掀开被子看了看，脸色一变，顾不上身上的伤，让人推着他儿子小跑前往手术室后，荻野庆心里更慌了。

    　　“我们的麻醉，一般会等到了手术室再进行。”有来善后的工作人员委婉回答了他的问题：

    　　“刚才有人摔倒时压到了担架，不过您别担心，医生会尽快处理的。”说话时，她瞪了一眼一个被保安压着的人。

    　　“……好。”荻野庆点了点头，心里却想，这也太“尽快”了。

    　　到底出了什么变故，才让那位医生刚被打完，连歇都不歇一会儿，直接就去手术室？

    　　荻野庆坐不住了。

    　　他再也没了之前的悠然劲，一直在等候区徘徊，如果目光能被化为实质，大厅里的表早就被他瞪烂了。

    　　可时间一分一秒过去，远远超过了普通盲肠炎所需的用时，手术室的门依旧没能打开。

    　　这种过长的等待，荻野庆再熟悉不过。

    　　他努力让自己什么都别想，相信医生，相信儿子的运气。

    　　然而几小时后，手术室里推出来的，依旧只是一具尸体。

    　　荻野庆僵硬的站起身，耳边像有无数蜜蜂在振翅嗡鸣，他能看到眼前医生一张一合的嘴，能看到他们沉默又充满歉意的深深鞠躬，但他什么都听不清。

    　　这一回，绝望更甚以往。

    　　毕竟他作为交换筹码的寿命，已经在交易中耗尽，再也没有重来的机会。

    　　不久，时间又一次停滞。

    　　看着那个坐在他对面，看不清表情的年轻人，荻野庆忽然想，这人或许根本不是来拯救自己的。

    　　这一场场重生，一次次生离死别，简直更像是惩罚。

    　　——对他擅自杀害了一个无辜孩子的惩罚。

    　　“……是我的错。”

    　　荻野庆低垂着头，终于说出了这个他始终不愿承认的结论。

    　　他慢慢踱到白石面前，土下座把头贴在地上，不抱希望，却不肯放弃的说：

    　　“我不该忽视儿子的异样，不该迁怒医生，不该杀那个孩子……错的是我，错的只有我。

    　　“我把所有寿命都给你，下辈子的也给你，灵魂也给你。请你让时间倒回六个小时之前，救救我的儿子吧。

    　　“他什么都没做错，一直勇敢又乐观，是和我完全不一样的人……求你，求你救救他。”

    　　年轻人俯视着他，神态平静，语调也平淡至极：

    　　“这条时间线已经被扭转到了极限，即使我收下你的灵魂，也无法转回到几小时之前。”

    　　荻野庆听到了，却也像是没听到。

    　　他已经不清楚自己在说什么，更听不清别人在说什么，只是想到哪说到哪，像一个即将死亡的老者，一遍遍重复着不可能实现的遗愿——并不为了达成它，只是这样絮叨着，在迎来结局的时候，心里能更轻松些。

    　　他说到嗓子发干，再也吐不出字，才终于被迫停下，发出嘶嘶的气音。

    　　然而不知为何，那几句颠来倒去的话却没有停滞，依旧在荻野庆耳边不断回响着——

    　　“……救救我儿子吧！”

    　　“……求你们救他！”

    　　泣不成声的语调，和他刚才的哀求无比相似。

    　　但声音却明显不是由他发出的。

    　　异常的情况，让荻野庆心里咯噔一声，清明了几分。

    　　他错愕的抬起头，发现自己居然已经不在医院大厅了。

    　　——他回到了那处熟悉的公园里，正站在斜射而下的明媚阳光中，脚下踩着深色粘稠的血迹。

    　　几米开外，一辆救护车敞开门停放着，里面摆着能救命的仪器，车前则是小川雅行，和被他牢牢抱着的儿子。

    　　荻野庆之前全力劈下的一刀，几乎把小孩砍成了两半，全靠小川雅行托着，他才能勉强维持身体的完整。

    　　对这种神仙也救不活的病人——或者说尸体——急救人员束手无策，只能一边安慰那位痛失爱子的父亲，一边委婉建议他保留现场，等警方赶到。

    　　好像没人能看到荻野庆，也没人扑上来抓他。

    　　荻野庆于是独自站在原地，怔怔看着那个被他恨了两年的医生。这位精英此刻狼狈不堪，脸上一半泪一半血，头脑混沌的一遍遍重复着：

    　　“救救我儿子，求你们了，我给他做过止血处理，一定还有救……”

    　　他们旁边，一个半透明的小孩捂着脸蹲在地上。他从指缝里看了荻野庆一眼，又面色复杂的撇开了脸。

    　　荻野庆看着这一幕幕，只觉得已经成了碎成块的心，又被扔到压路机底下狠狠碾了几轮。

    　　恍惚间，他感觉有人走到了他旁边。

    　　“用你的寿命，你下辈子的寿命，以及你轮回后的灵魂，换时间从此刻倒流一小时。”那人轻声问，“你愿意吗？”

    　　荻野庆慢慢颤抖起来，他情绪激动，似乎想说些什么，但沙哑的嗓子却一句话都吐不出来。

    　　最后他只是重重点了一下头。片刻后，又重重一下。

    　　半透明的荻野智也从救护车旁边站起来，惊讶的看着他。

    　　荻野庆注意到他的视线，无比窘迫的低下头，躲开了儿子澄澈的目光。

    　　然而下一秒，一道脚步声哒哒靠近，荻野庆一怔，愕然抬头，正好看到一道幼小的身影眼泛泪光，大步朝他冲过来。

    　　荻野庆心里想逃，脚下却定住了似的，一步都不舍得挪开。

    　　他略微弯腰，手臂很是熟练的一张，一把就将那个本该摸不到的孩子接了个满怀。

    　　“老爸真帅！知错能改，不愧跟我一样姓荻野，没有对不起先祖传下来的姓氏！”

    　　荻野智也小大人似的这么说着，一边灵活的爬到他爹身上，搂紧他的脖子，吧唧在荻野庆脸上亲了一大口，眼泪鼻涕糊了他一脸。

    　　他随手在自己脸上一抹，又仔细把荻野庆脸上的抹掉，严肃的大声说：

    　　“以后不要再做坏事了，我会一直盯着你的！”

    　　“一直……”没等荻野庆细细回味这句话，那道半透明的身影像海浪褪去后的泡沫，慢慢消失了。

    　　一起消失的，还有粘腻的鲜血，围观的人群，醒目的救护车，抱着儿子的小川雅行……

    　　以及那具幼小的尸体。

    　　“叔叔！”

    　　一道声音从荻野庆脚下传来。

    　　同时，他感觉裤腿被一只小手轻轻拽了拽。

    　　荻野庆无比茫然的低下头，对上了一双灵动到让他想落泪的眼睛。

    　　小川勇太双眼发亮的捧着那架飞机，全身上下写满开心，头顶几乎飘出小花：

    　　“你看，我拼好啦！我们能试试让它起飞嘛！”

    　　他期待的等了一会儿，眼前的男人却完全没有反应。

    　　小川勇太迟疑起来，收回手，又看了看自己拿着的模型。难道拼的不对？

    　　没等他重新检查，一道身影忽然靠近，有人一把抱住了他。

    　　这怀抱无比沉重，和他老爸轻轻的拥抱很不一样，让小川勇太非常不习惯。

    　　他疑惑的偏过头，看到那个送给他礼物的叔叔无声的痛哭着，眼泪顺着细碎的皱纹流下来，落到他肩上。

    　　小川勇太眼角一跳，有点嫌弃。

    　　但对方哭的实在太伤心了，他总觉得这时候把人推开，似乎不太好。

    　　偏着头想了一会儿，小川勇太恍然大悟。

    　　“叔叔，你是不是有哪不舒服呀。”

    　　小川勇太大人似的在他宽阔的背上拍了两下，带着点自豪开口：

    　　“我老爸是很厉害的医生哦，我们去医院，让他帮你看看！……诶，不过你好像是他的同事？你不知道自己生了什么病嘛，你是不是上学的时候没有认真学？”

    　　荻野庆摇着头，一言不发，跪在地上，哭的像个两百斤的孩子。

    　　小川勇太感觉到肩膀上的湿渍越来越大，他逐渐有点想跑。

    　　不过，握了一下手里的飞机模型，他觉得自己还能再忍一忍。

    　　生病的人都很脆弱，需要照顾，大人也一样，应当的，这都是应当的。

    　　在小川勇太继续安慰的继续拍着荻野庆的后背时，忽然，他看到远处有几人十分焦急的跑了过来。

    　　冲在最前面的，是一个看起来和他同龄的小孩。

    　　小川勇太一开始以为这是哪位同学，不过看了几眼，他就知道不是。

    　　于是他很快移开目光，看向紧随其后的另一人。

    　　这人就非常好认了。

    　　“老爸！”小川勇太非常惊喜，他从荻野庆怀抱的缝隙里抬起手，用力挥了挥，“你快来看看这个叔叔，他生病了！”

