
陆星河指着外面的暴乱，“你看，这个世界就快要沦陷了。”

“你想说什么？”

他转过身，盯着她:“这个世界和我，只能选一个。”

云因嗤笑一声:“所以？”

“你要作出选择的。”

“你难道不知道我是一个很果决的人吗？”云因反问。

还想说什么，就被打断:“你回去吧，或许你还赶得上丧尸围墙的那一幕。”

说完，他就一跃而下了。

“你个这个世界我都要……”云因默默把那句话补充完整。

_

【啊啊啊啊啊啊啊，主人啊，快回基地！！！】

为什么？

【你没听到吗？丧尸围墙，这个A区如果消失，人类就真的岌岌可危了！到时候我们的任务真的凉凉了！！】

在系统的一哭二闹三上吊中，云因还是踏上了回去的路。

在往外看，医院那边已经没有人的影子了。

_

云因紧赶慢赶，还差点迷路，终于用自己二流的车技，在三天后回到了基地。

外面是一层一层密密麻麻的丧尸，云因老远都能看到基地上的人在发抖。

丧尸好像感知不到她，直接从她的身边路过。

云因看着不远处高台上熟悉的人影。

“你终于来了？你知不知道我在这等了两天！”声音有点气急败坏。

云因摸摸头:“我迷路了。”

“你还会迷路？！那你怎么不迷上一个月！”

看着他快要气炸的样子，云因脑中突然闪过一个人影，但很快就消失了。

“呵，既然来了，那就开始吧。”

他摇了摇手，那个丧尸都疯了一样去撞击基地。

“你为什么要做这些？”

“我早说过了，我想要你作出选择罢了。”

“所以你知道我的选择了？”

“不知道，反正有我没这个世界，有这个世界没我。”

云因看着基地一点点，一点点被撞开，城墙上的人被变异丧尸打落，掉到丧尸堆里……

还有一些熟悉的人在战斗，林栀子，顾清，上官鹤，柯锦……

她们都在保护两个人，想带他们突出重围。

一个是原主的父亲云连天，一个是穿着白大褂的人员。

垂眸看了看自己的手腕。

“不忍心了？”陆星河问。

“是的，不忍心。”

说完就向丧尸堆那边飞去。

陆星河看她要走，眼睛发红，大叫:“为什么，为什么。每次都这样！为什么不选择我？！给我杀，我要她们都死！”

丧尸集体暴动起来。

云因挥着大刀，三米之内，丧尸无法靠近。

“爸，你没事吧？”云因来到云连天面前。

“没事，快走！你怎么还回来了！”云连天有些心急。

“大佬。”

周围的丧尸越来越多，一群人被挤压在这里。

林栀子被捉了很多伤口，方兆兴连右手都没了一截。

是真是假，假假真真。

云因闭了一下眼睛，直接挣脱了身体的封印。

体内的本源力量全都涌了出来。

陆星河睁大的双眼慢慢变得失望，眼睛还隐隐发亮。

“我输了……”

云因体内的力量一出，整个世界为之颤抖，邪恶的力量瞬间随着光芒的出现而一点点的消失。

云因的身体也越来越模糊。

“大佬……”林栀子咬着牙蹦过来。

“然然！”云连天完全呆了。

“父亲，其实我是有异能的，我的异能是治疗，这个世界的唯一治疗。也是丧尸们最害怕的治疗，我也知道我会有这么一天，父亲，你要多保重啊。”

风一吹，云因就消失了。

身后的丧尸也都消失了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952208"  chaptername="第122章蠢萌小丧尸(完)">加入书签</a>
</div>
