    “…一起去大领导家。”

    “不对吧，何叔你不是说大领导几个月前就去南边考察去了嘛。”

    贾易记得何雨柱说过这事的，而且他也好几个月没去大领导那边了。

    “大领导三天前就回来了，我要去帮忙做一顿年夜饭，你要不要跟我一起去。”

    “这个。”

    贾易有点犹豫，他其实去不去都行，他想了想还是去一趟，反正留在家里也没事做。

    “去，何叔，我们走吧。”

    贾易准备走了，结果就看到何雨柱还站在原地不动弹。

    “何叔，你怎么了？”

    “我想从地窖拿点东西过去，大领导现在不比以前了，东西都不一定能买齐。”

    “那好，地窖里的东西你随便挑。”

    为了过年，贾易特地多拿了不少菜放在地窖，何雨柱一样拿了一点，准备今天好好给大领导做一顿饭，让他品尝一下自己的巅峰厨艺。

    “何师傅，你来了啊，太好了，今天家里来客人了，我正愁没人做饭呢。”

    “那我不是来的正好。”

    “是啊，不然我就只能自己赶鸭子上架了，炒几个家常菜端上去。”

    夫人神情间满是高兴，贾易仔细打量了一下她，这几个月过来她的脸色比以前更红润了，明显身体也更好了。

    他们两人很快就说到大领导的南边之行，大领导调研时，他们的生活起居都是夫人亲力亲为的。

    “人还是要多动动，这段时间虽然很忙，但是我的身体也更健康了，而且一些小毛病也都不药自愈了，沾床就着。”

    夫人感慨的说道，脸上都是喜悦，她现在身体好了，整个人焕然一新，感觉又活过来了。

    贾易就在一边切菜，他练了这么长时间的刀工可不是白练的，现在用刀已经到了如臂使指的地步，就算闭着眼睛也能运刀如飞，现在这样边切菜边听闲聊当然也不在话下了。

    “何叔，切好了，我们可以开始了。”

    “小易，你这速度真是快啊。”

    夫人惊讶的看着贾易，刚才她可是看了，案板上的菜可不少，要是换作她来处理的话，现在恐怕连这三分之一都没有切好。

    “嘿嘿，奶奶，我也学了这么长时间了，这点本事还是有的。”

    贾易用了大量时间去练习刀工，现在有人夸他认可他的努力，他自然高兴了。

    “是不错，处理的很好。”

    何雨柱说着心里一动。

    “小易，今天你主厨。”

    “啊…”

    贾易不解，何雨柱来的时候不好说要做好菜给大领导品尝的嘛，现在怎么又让他来了。

    “柱子，这是…”

    夫人也不解，何雨柱怎么就突然让贾易掌勺了，她也知道，贾易学厨可还不到一年的，就算他们师徒关系不一般，何雨柱也倾囊相授，贾易也不可能学的那么快吧，这就能单独掌勺了。

    何雨柱赶紧解释情况。

    “老姐姐，你可别看小易才学了一年，他在厨师这一行很有天分的，他早就已经出师了，到现在也积攒了许多经验，我们俩做的菜怎么说呢，各有千秋，他做的可丝毫不比我做的差。”

    何雨柱感慨的说道，看向贾易的眼神很复杂，有欣慰，有惭愧…

    夫人也惊讶的打量着贾易，何雨柱的水平她知道，很高，这小易才一年就能追上，真是不可思议，这个世界果然是有天才的。

    贾易被两人盯的浑身不自在，他自己的事自己知道，他哪是有什么天分啊，走到今天都是靠的桃源走了捷径。

    桃源出产的食材他可没少用，每天他都会做一大堆菜，而且在做菜时他还会用透视一直盯着，这样一来，只要是他曾经做出来的最好的菜品，他都能很快实验复制出来，然后再牢牢记住制作过程。

    这样一来，即使在外面用不了透视，他依然能保持最好的水准。

    要不是这样，何雨柱也不会说他们是各有千秋而不是一模一样了。

    其实，自从贾易出师以后，何雨柱心里就一直在天人交战。

    他心里犹豫，对，他自己是没什么东西可以交给贾易的了，可是他家传的可不止一个菜系，还有一个更高级的菜系呢。

    可惜的是他没能学到多少，要是想让贾易学习那就要去找一个人，找一个他不愿意见到的人。

    本来何雨柱自己都快忘了这个人了，可是他的妹妹何雨水在她结婚后又跟他提起了他们的父亲何大清，所以他现在正纠结着呢。

    “您放心，小易不会出岔子的，再说了，还有我在边上看着呢。”

    何雨柱的话打消了夫人的顾虑，她也就不再多说什么。

    “何叔，那我可开始了啊。”

    贾易马上开始做菜，这种事他在桃源做了不知道多少遍了，熟的不能再熟了，他现在就算闭着眼睛都能完成。

    而且他也不是第一次在人前做菜了，轧钢厂食堂后厨可不是白待的，所以，他一点都不紧张。

    整个过程堪称行云流水，极其自然，不仅夫人这个外行人看呆了，就连何雨柱这个大厨都呆住了。

    贾易的动作比他还要熟练，而且看完全程，再看看菜的色香就能知道这些菜的味道肯定一如既往的好吃。

    “小易啊，你小子现在的厨艺我已经无法指点了，只有一点啊，你还是要找到属于你自己的风格。”

    贾易若有所思，他学厨艺就是在复制何雨柱的菜，直到现在，在技巧方面两人已经可以说是不相上下了。

    可是，何雨柱说的也没错，贾易没有自己的风格，他做的菜跟何雨柱的极其相似。

    不过这也是没办法的事情，桃源虽然能帮助他快速学习，但是不能帮他感悟风格这种精神层面的东西。

    这只能靠他自己悟明白了。

    贾易仔细想来，倒也不是没有办法加速这个过程。

    办法就是再多学一些菜系，这个贾易是有优势的，只要学的越多，贾易就能不断从中汲取经验，对菜肴进行微调，这样一来也会形成一种风格。

    虽然不是独属于他的风格，但这样一来，他会更容易找到独属于他的风格。

    “快醒醒，你们俩也别发呆了。”

    “啊…”

    何雨柱贾易终于从自己的世界中苏醒了过来。

    “对了，大领导有时间吗，我想跟他聊聊。”

    何雨柱心中有事，想让大领导给他指点指点。

    “今天不行，请的都是他的朋友，聊的都是机密…”

    “这样啊，那太可惜了。”

    何雨柱不甘的叹息。

    “要不你多留一会儿，等他们结束就行了。”

    夫人想了想，说了一个办法。

    “这不行，今天家里还有一大家子人等着我们回去过年呢。”

    何雨柱说着突然反应了过来，现在可都五点多了，是该回去了。

    “时间不早了，您跟大领导说一声，就说我过几天再过来看他。”

    何雨柱说着就带着贾易急忙告辞了。

