    “乾坤大挪移！”

    袁大宝大喝一声，爆发全身的力量，引动空间扭曲，从而造成乾坤颠倒的假象。

    当乾坤逆转后，天上的星斗全部被众人踩在了脚下，而众人头顶，便是蛮荒界的大陆！

    “这……这是大神通吗？”众人目瞪口呆，他们从未见过有人逆转过乾坤。

    即便是同为洞尘境的强者，甚至有些连势都不曾凝聚出来。

    “逆转乾坤，这是空间法则大成，才能够掌握的。”瑶光圣女眸光微诧的注视着袁大宝。

    她的心中隐隐有些担忧，总觉得比起高泽，眼前的这个袁大宝，更可能成为未来的圣尊，乃至于是诸天禁忌一般的存在。

    “你的诸天星斗都已经被我打乱了，还有什么手段？”袁大宝冷冷笑道。

    北斗七星随之逆转，方向变成了镜像，除非高泽逆转修为，否则便无法施展斗转星移。

    甚至于，在这个空间领域之中，任何人都被困在了其中，谁也出不去。

    袁大宝的目光扫过每一个人的脸上，万宗弟子无不神情惶恐。

    他们都是各大宗门的传人天骄级的存在，因此谁都不想放弃自己好不容易争取来的一切。

    他们都想活！

    “少府主，您放过我们吧。”

    “是啊，我们是无辜的啊，我们就是代表宗门来送礼而已。”

    “对对，我们都是来送礼的，绝无恶意！”

    “……”

    一群人你一眼我一语的想要甩锅而别人。

    袁大宝冷眼扫视着众人，嗤笑道：“想要我放过你们，让你们的宗门送好东西过来。”

    “如若不然，都别离开了。”

    “哼！”

    高泽鼻息间发出一声闷哼，不以为然的说道：“大家不要求他，这种人，虽然不知道靠什么手段当上了少府主的位置，但是我高泽，一样不服你！”

    “你们放心，等我打败了他，你们自然就会脱困。”高泽说道。

    袁大宝双手怀抱在胸前，好整以暇的看着他，脸上挂着似笑非笑的表情。

    他很好奇，这个人到底是从哪里得到的自信，竟然觉得自己能够是自己的对手。

    同为洞尘境，若是论手段，自己未必比他差。

    帝姬宫虽是圣地，但他不相信，瑶光圣女会直接将帝姬宫的绝世秘法传授给高泽。

    “今日，我便在你的空间里面，打败你！”高泽沉声说道。

    “好，给你这个装比的机会。”

    袁大宝手中的阎罗刀向前直指，刀身轻颤，一声若隐若现的怒吼声从阎罗刀内传出，与此同时，一道虚幻的影子从刀身中缓缓飘了出来。

    “龙子狴犴！”高泽脸色微变，难怪自己先前使用青龙壁障的时候，无法硬抗一波天雷。

    原来在那禀刀身中，封印着狴犴，拥有了磨灭之力的力量，自己的青龙壁障根本无法阻挡，以至于自己被天雷所伤。

    “葬仙圣法！”

    高泽脸色微沉，他口中默念咒语，不多时，星河之中，无数的陨石如同火球般冲飞了过来。

    这些火球碰撞在一起，瞬间融化重组，化作一个陨石巨棺，其中刻上了无数道令人费解的黑色符文。

    “此法足以葬仙，你可敢跟我进去一战！”高泽冷笑道。

    “仙？这个世间真的有仙吗？”袁大宝不以为然的说道。

    当初他以为天界，便是仙，可是后来才知道，天界不过是一群强大的帝国神朝所组建而成的大陆罢了。

    其中的一些人，也只是修为强大的人类，并不是真正的仙。

    这个世间是否真的有仙，谁也不知道。

    “轮回印！”

    袁大宝张开手掌，掌心凝聚出一道漩涡，随后漩涡中冲出一道轮回锁链，锁链唰唰窜向那道陨石巨棺，缠绕在其上，将棺口封得十分的严实。

    “此法确实强大，那口巨棺的确可以给我带来巨大的压迫，但我若是没有猜错的话，这种力量，有个很大的弊端，只要我不进入棺材中，你的葬仙法貌似就对我没用。”

    袁大宝呵呵笑道：“我没说错吧。”

    高泽脸色微变，他没想到自己刚用出此法，竟然就被他人看破了。

    “就算你不主动进去，便以为我没有办法了嘛。”高泽冷哼道。

    只见他咬破舌尖，吐处一口精血，滴落在那刻着黑色异纹的陨石巨棺上，精血瞬间被巨棺吸收，随后缠绕在巨棺之上的轮回锁链，一节节的开始崩裂。

    “咚！”

    棺盖轰然打开，一股强大的吸引力量将猝不及防的袁大宝吞噬了进去。

    “哼，真以为此法就没有对应的手段了嘛。”高泽冷笑道。

    随后，他也向前一步，想要踏入巨棺中，杀了袁大宝。

    “高泽，不要进去了，就让那小子在里面自生自灭吧。”瑶光圣女提醒道。

    “不行，不亲手杀了他，不足以壮我威名！”高泽冷漠的说道。

    “可若是……”瑶光圣女似乎还想说些什么，被高泽抬手打断。

    “不用多说了。”

    高泽走到巨棺前，回头对众人高声说道：“诸位就请等我提着那小子的人头出来吧！”

    “好！”众人纷纷欢呼，其中一些被袁大宝打败，丢了脸面，甚至被抓起来，想要以此要挟宗门的人，更是笑得眼泪都出来了。

    “袁大宝啊袁大宝，你也有今天！”

    “哈哈哈，太好了，那小子总算可以死了，这样一来，我们也算是替昊天宗除掉了一个巨大的威胁！”

    高泽在众人的欢呼声中，踏入了巨棺中。

    此时，巨棺的棺盖再次合上，瑶光圣女就算想要阻止，也已经来不及了。

    袁大宝被巨棺吸入其中后，入眼便是一片火海。

    这些都是陨石划过星空，燃烧的高温火焰，足达上万的温度，任何东西在这里面都足以被瞬间融化。

    以他的肉身强度，在依靠冰之法则凝聚出的冰甲，也只能看看抵挡住一些温度。

    冰甲在飞速的融化，汗水不停的滴落，袁大宝深吸了口气，这里面，看起来一望无际，除了火海，便没有出路了一样。

    难道我今日要死在这里了吗？

    袁大宝尝试着想要打破此处的空间，却发现这里面的黑纹有着某种特殊的力量，力量打出去后瞬间便消散了。

    “小子，乖乖受死，免得受苦。”高泽的声音从上空传来。

    袁大宝顿时眼前一亮。

    他正发愁不知道该如何是好，没想到这家伙竟然主动下来了。

    “呵呵，本以为今日必死无疑，看来老天待我不薄，总能遇到傻叉。”袁大宝心中暗暗偷笑。

