    没开董事会，没开股东会，没搞率众逼宫，没搞投票走人。

    甚至，从方卓走进总裁办公室到离开，仅仅花了十五分钟。

    新浪内部就这样悄然完成了一场权利的更迭。

    这让很多人都松了一口气。

    相较于上次董事会的夺权，这次温和的禅让就舒服多了。

    华夏人嘛，讲究一个和气生财、抬头不见低头见，非要冲脸当众投票让不少人都有一种道德上的不适感。

    当然，真要那时候，该怎么投还是怎么投，扭捏的一票也是一票。

    但现在既然有了这样的默契，接下来最重要的任务就是抵御外敌了。

    8月29日，新浪又一次临时股东大会。

    段外敌，放马过来吧！

    新浪的部分董事和高管已经做好了心理准备。

    ……

    29日的京城周五，毒辣的阳光从早晨就彰显威力。

    好在新浪召开临时股东大会的酒店会议厅打足了空调，这让辛苦赶来的众多媒体记者们都欣慰很多。

    再加上，会议厅里提供了很多冰饮，一下子就让人感觉到了会议方的体贴。

    相较于上次的临时股东会只让新浪和央视的记者进场，这一次的记者范围有所放开，基本上知名的媒体只要申请就可以进来。

    于是，下午一点钟，会议厅里已经很热闹的满是媒体，满是大家喝饮料的声音——就是那种炎炎夏日之下灌了半瓶冰可乐的“啊”。

    当段永基一方抵达会议厅的时候，他看到如此多的记者便吃了一惊。

    还有半个小时才召开会议，新浪的董事和高管们都还没到，记者们看到一位关键当事人达便蜂拥过来。

    “段总，段总，你今天有信心重返新浪吗？”

    “段总，你今天的目标是什么？”

    “段总，你的身体状况还好吧？”

    段永基感受到了巨大的热情和关怀。

    他没有回答问题，喟叹道：“大家都很关心新浪。”

    然后，段永基面对众多媒体，再次坚定的重申了自己此行的目的：“新浪近期很不稳定，作为一个看着它成长到现在的新浪人，我很痛心。”

    “我有责任，有义务，也有决心，继续领导新浪往前走！”

    稍远一些有提前到了的新浪热线员工，他们面面相觑，不知道这个“近期很不稳定”的新浪和身边如火如荼的新浪是不是两家公司。

    镜头下的段永基很铿锵，很亢奋，尤其看到新浪的不少股东也在围观，他更不吝于展现自己激情果决的一面。

    新浪热线的员工悄悄走远了一些，他们属于报名来参加这次临时股东会议的人，既新鲜，也为现场这种热烈的氛围而震动。

    “段诚，你和段总真没亲戚关系吧？”许艺林踊跃报名，成功来见证新浪的归属，可这会又真有点担忧。

    “没有没有。”段诚连连否认，也同样担忧的说道，“好多人围着段永基，等会方总来的时候，咱们也要给方总撑起阵势！”

    “方总今天挑人过来好像不是为了这个……”许艺林琢磨着说道。

    段诚讶异：“不是吗？不是要咱们来代表新浪员工向股东们表示心情吗？”

    “好像不是。”许艺林想了想，“我听到的口风似乎是为了不让股东会对咱们员工情绪产生波动，就是让咱们来看看的……”

    段诚“唔”了一声，还没发表感慨就见会议厅入口有了一阵骚动。

    新浪的董事、高管团队入场了。

    新浪董事长姜丰年、新浪联席董事长吴征、新浪总裁茅道临、新浪CEO汪延、新浪副总裁方卓以及诸多高管一行人准时抵达。

    会议厅有两条过道，这一行人走向主席台是和段永基平行的另一条过道，看起来并没有打招呼的意思。

    只是，走在最前面的方卓停下脚步，其他人也就都在他身后停下脚步。

    方卓隔着半个会议厅眺望段永基，点头致意。

    段永基凝视走在一群新浪人之前的方卓，眉头紧锁。

    有记者以一个很好的角度抓拍了这个瞬间，成就一张年度名画。

    会议厅的熙熙攘攘，新老新浪人交锋的凝视，段永基的凝重，方卓的平静，犹豫着不知拍哪边的媒体，摇摆不定的话筒，边上踮起脚的员工。

    以及，主席台上新浪公司的Logo。

    一瞬间过去，方卓的脚步不再停滞，率领新浪团队登抵主席台。

    片刻之后才有属于段永基一方的两位董事也坐在了主席台上的边缘位置，自上次董事会后，他们就被排挤着不参与公司事务，但今天同样有列席的资格。

    会议厅里逐渐安静，媒体记者各自找好角度。

    新浪的股东或者股东委托人坐在正对主席台的中间位置，段永基坐在最前方，其余侧面位置则被新浪不同部门的员工包圆。

    主席台上，董事长姜丰年居中，方卓这位副总裁紧挨坐下，姜丰年另一侧是新浪CEO汪延，新浪总裁茅道临则稍微靠外。

    段永基瞧着这个座次，微不可察的皱了皱眉，但很快就被董事长姜丰年的开口给转移了注意力。

    “今天，新浪应股东段永基先生的要求召开临时股东大会，这也是我们今年召开的第三次股东会。”姜丰年有些感慨，有种现在年轻人太过厉害的感觉。

    他继续说道：“希望此次股东会能解决我们在新浪发展上的争议，能让公司发展再上一个台阶。”

    姜丰年开了个场，没说太多，直接询问要求此次会议的股东一方：“段总，你作为新浪的股东，有什么需要以股东会这种方式来解决的？有什么需要管理层来回答的？”

    段永基有些讶异于今天的开门见山，他抖擞精神，也不磨叽，直接如同上次临时股东会的一幕一样抛出强硬要求：

    “新浪发展到现在已经进入一个关键期，我不认为当下的董事会是合理的，也不认为方卓这种采取恶意收购方式的人适合新浪副总裁的职务。”

    “所以，我要求重选董事会，要求撤销方卓的公司职务！”

    段永基直接从座位上站了起来，慷慨激昂。

    一时间，闪光灯无数。

    台下窃窃私语，媒体喜出望外，

    可主席台上的多数董事和高管都没什么表情波动，大家就这样静静的看着股东段永基。

    段永基也强势回望。

    姜丰年等了一会，问道：“没有了吗？”

    段永基：“……”

    他总感觉今天气氛怪怪的！

