    在沉闷如雷的轰鸣中，巨人汇成实体的拳头，好像机器人大战系列，超级系机体施展“钢铁飞拳”般，从手臂上陡然冲出。

    超强悍的重拳，足以一击将山峰轰碎，将大地轰出一个巨坑！一拳轰出，巨大的土岩重拳，甚至引发了呼啸的狂风！三十米直径，一辆中型坦克大小的巨拳，撞击在了六面兽的图腾炮塔上。

    “铛！”

    一声敲钟般的巨响，不过比敲钟声放大了数千倍，只是引发的声音震波，就使坦克周围的地面，泥土开裂，显出了无数龟裂的纹理。在遥远的天边，随即传来了这一击猛烈碰撞的连续回音：

    “铛铛铛铛铛铛铛……”

    至于中了这一拳的图腾炮塔，正面的脸孔，毫无意外被打成了扁平状，鼻子嘴巴眼睛全部坍塌杂糅在一起，使这本来能发射青铜炮弹的面孔，变成了一团无用的废铁垃圾！

    并不仅仅是面孔，连整座图腾炮塔都受到了影响，下方不少金属连接轴承崩断，中拳面孔周围的两张脸，也在力量的传导之下，金属严重的扭曲。

    一拳之下，六面兽用来发炮的三张面孔，都受到了严重损坏，功能彻底报废。要不是作为超级部件的图腾炮塔坚硬无比，恐怕整座炮塔都要掀飞出去，到时候这辆传奇坦克，就只能用青铜之角近战了。

    大地重拳的打击力，除了对图腾炮塔造成伤害外。巨大的力量使102米长，71米宽，25米高的巨型坦克，就像被大人殴打的小孩一样站不住桩子！

    原本青铜之角插入大地巨神，仅仅贴在对方装甲上的六面兽，上万吨的金属躯体在急速后退，履带打滑摩擦着地面的泥土。滑出了足有50多米才停了下来。

    “呜……”

    六面兽的内部，被震得头晕眼花歪倒在地的安吉拉，面上流露出了怒意。她已经得到一只耳传来的消息：一些实力弱小的士兵。被这股敲打音波直接震死，很多人被震吐血，受了不轻的内伤。

    “想不到。这史诗部件的能力居然这么厉害！”愤怒的安吉拉，金色的蛇瞳中，燃烧着熊熊的火焰。

    这番近战拼杀，大地巨神前方装甲被钻出一个大洞，传奇部件损毁，两座发动机爆炸。而六面兽图腾炮塔严重受损，损失了三门主炮，六门副炮，可以说是两败俱伤。

    传奇坦克的传奇能力，实在太强大了。恶魔撞击摧毁了摩洛克之角，重创坦克装甲，大地之重拳也对六面兽造成了沉重的打击！

    不过目前的状况，显然六面兽处于优势，要知道现在的大地巨神。已经用掉了两种传奇能力，召唤和拳击，发动准传奇能力的部件也完全损毁。

    更要命的是，前方的装甲破洞连通坦克内部，整辆坦克的装甲值大幅下降，再次受到攻击。将会遭受更加严重的伤害。

    “摩洛克之角损坏了，不能再和对方近战，关上火焰助推器，坦克后退用炮塔战斗！”鬼剑士下达了命令。

    在发动机的轰鸣中，大地巨神开始后退，车身上方炮塔的14门火炮，将一颗颗岩钢弹轰击在六面兽的装甲上，显然它在欺负六面兽图腾炮塔受损，炮击能力下降。

    “用炮弹还击，发动青铜之翼，侧面进攻！”安吉拉命令道。

    以六面兽的装甲强度，对于大地巨神的炮击，完全能支撑住7到8轮的炮击。在近距离中弹的同时，青铜炮弹也连续发射出去，在对方坦克的岩钢装甲上，炸出一团一团的火焰。…,

    随着坦克的开动，六面兽的两侧，出现了两只黑色的蝙蝠状恶魔翅膀。

    青铜之翼！

    这只超级部件出现，这辆坦克的行驶速度顿时大增，几乎超出了风型坦克，比现实世界的一些汽车还要快，向着后退的大地巨神追了上去。

    天空上，突然传来了一声嘹亮的鹰啸，声音似乎直刺灵魂，连在一辆辆金属坦克内的梦想者和士兵，都清晰听到了这清脆响亮的啸声。

    这是天空的王者，起飞了！

    120米长，百米宽，20多米高的钢铁巨鹰，两侧伸出了巨大无比，由一根根金属羽毛交织而成的钢铁翅膀，大量肉眼可见的白色气流——浓郁到极点的风元素，拖着这只万吨重的巨型坦克，翱翔到了天空上。

    几乎遮天蔽日的钢铁堡垒，在天空缓慢遨游，堡垒的上方，金属杆耸立的飞鹰战旗，在高空的气流波动中猎猎作响。

    施展出这个传奇能力的钢铁巨鹰，有资格蔑视地面的一切敌人，因为在蔚蓝色的天空中，只有这一个王者，有资格对大地上的任何敌人，做出无尽炮火的制裁！

    “蹭、蹭、蹭、蹭、蹭……”

    飞上足有500米高度的天空，地面上的坦克，不可能用常规的炮火反击，将钢铁巨鹰击坠。而钢铁巨鹰坦克上部的炮塔，也不可能发射出拐弯的炮弹，轰在下方的目标上。

    为了和这传奇能力配合，钢铁巨鹰自然有特别的部件，只见坦克的底盘在一串响声中打开，露出了二十多个一米直径的金属孔洞，一只只口径1米左右的炮管，从孔洞中伸到了外部。

    在坦克的下方，居然隐藏着炮击装置！

    “轰轰轰轰轰！”

    大量炮管同时发出了轰鸣，一颗颗飞出后尾翼就立刻打开的飞鹰弹，带着响亮的鸣哨，拖着一道道白线，从高空轰击下去，将下方白发魔女的周围，变成一片火焰和爆炸的海洋。

    黑红色的火焰不断冲起，大地在猛烈的炮火轰击中，传出了剧烈的震颤。

    “飞在天空上，对下方的敌人进行炮击，实在是不错的传奇能力。只要天空王者的能力持续，就能毫无危险，用持续的炮击消减敌人装甲，最终摧毁对方的坦克，是吗？”

    王凌毫不在意的微微一笑：“可惜，你的对手是白发魔女。”

    “激发寒冰魔球，发动传奇能力大雪纷飞！”

    坦克的外部，在爆炸不断扬起火焰和尘土中，一股蓝白色的寒冰光芒出现，将爆炸的火焰冲开。一颗美丽的冰雪球体在坦克上显出形体，浓郁的寒气释放出去，周围立刻浮现出无数密布的冰雪光点。

    天空之上，原本艳阳高照的天气，突然改变了。浓厚的云层，遮挡住了明媚的阳光，随即一片片巴掌大小的雪花，伴随着呼啸的北风，从天上落了下来。

    这是寒冰魔球的传奇能力之一大雪纷飞，聚集冰雪的力量，改变天气，降下一场大规模的暴雪，持续10分钟。并且可以借助降下的暴雪，引发大雪崩，造成冰雪元素伤害！

    大雪，漫天都是鹅毛乱舞，几乎遮蔽视线，纷乱的降落在了战火和硝烟笼罩的战场。短短的时间内，地面就铺盖上了一层白色，这暴雪的密集程度，简直可以和极北之地的大雪相比。

    “怎么回事？”

    钢铁巨鹰内的布鲁斯，感觉到原本平稳飞行，只有在发射炮弹时才会震动的坦克，发出了不稳的摇晃。操纵人员从传声器中回答道：“天空突然下起了暴雪，好多雪压在了坦克上。”…,

    “啊，该死的！笼罩翅膀周围支撑飞行的烈风，受冰雪的影响开始消散，而且积雪也压在翅膀上，天空王者的能力无法持续了！我们必须降落，快速的降落下去！”

    并没有等布鲁斯下达命令，操纵者就主动控制钢铁巨鹰，向地面急速降落。如果无法在翅膀上的烈风全部消散前，成功的落到地面，钢铁巨鹰显然就会迎来坠落的下场。

    有厚重装甲的传奇坦克，应该不会因为坠落而撞毁，但内部的士兵和技术人员，恐怕会因为巨大的惯性，在坦克内的金属地面上，摔成一团一团的肉饼！

    白发魔女的这个能力，并不只是影响到它和钢铁巨鹰战斗的区域，绵延数万米的战场，全部受到了大雪纷飞的影响——无论是附近的机炮卫兵，还是极远处的铁处女、咆哮山岭、大地巨神、六面兽等激战的坦克。

    这场雪实在太大了，大到足以影响视线的地步，在纷飞的大雪中，战斗着的坦克只得暂时脱离，准备等到雪停之后再继续作战。

    所有人都明白，突然出现的暴雪，应该是某辆坦克的传奇能力，并不可能会持久。

    “轰！”

    地面发出了猛烈的震颤，钢铁巨鹰终于还是没能逃脱坠落的下场，在离地面还有70多米时，金属翅膀上的烈风在暴雪侵袭下，全部的消散了，这座巨大的金属堡垒，轰隆一下砸在了地上。

    坦克内的士兵们，一个个大张着嘴瘫软在地，一些人翻起白眼，口中吐着白沫，显然被震成了脑震荡，一些身体较弱的操纵和技术人员，则是震的七窍流血，鼻子中没了气息。

    如果有人坐在电梯中，在20层楼时电梯突然失灵，猛地砸落在了一楼，他就能品尝到类似的滋味！(本站您的支持，就是我最大的动力。)

