    最后的考核内容出乎了所有人的意料，但微怔之后，轩辕长陵第一个朝半空中那团流光冲过去。

    唰！

    一道劲风袭来，轩辕长陵不得不避开，另一个人影一闪，快速朝灵珠抓去。

    是楚怀殇！

    身形快如闪电，众人几乎连他的动作都看不清，就已经将灵珠抓在了手中。

    “给我！”

    一道喝声，姚书宇一剑斩下，眼看剑光就要从楚怀殇手腕上划过，萧清羽一扬手，对准姚书宇就是几只铁鳞蛇射去。

    清脆的声音响起，铁鳞蛇撞在灵剑上，虽然没有直接撞断灵剑，但这股大力差点让姚书宇握不住灵剑，虎口剧痛。

    他一看剑身上，一道三寸长的裂痕，顿时脸色一变。

    这可是九品灵剑‘雪光’，姚家的珍藏，却被对方弄出裂痕了，刚才那到底是什么东西？

    姚书宇没见过铁鳞蛇这种特殊培养出来的凶兽，只当是萧清羽的杀手锏，顿时心生警觉。

    一看灵珠到了楚怀殇手中，轩辕长陵新仇旧恨同时生起，一拳朝他袭去。

    楚怀殇微微一笑，轻松避开。

    轩辕长陵浑身灵力激涌，一股狂暴的力量爆发而出，平台上顿时狂风大作，周围的云团急速翻涌，直接被吹飞。

    轰！

    一拳袭来，拳风迅速变大，宛如一把巨锤。

    楚怀殇轻轻一点，拳风如泡沫般消散，看得轩辕长陵脸色一变。

    这一招，他已经用了七成修为，对方竟然破得如此轻松？姜家这混蛋到底什么修为，难道比他地煞境五重还强？

    没有丝毫考虑，轩辕长陵眼神一冷，忽然道：“姚兄，不如我们联手，先收拾了他再说！”

    姚书宇扫了他一眼，没有马上回答。

    他知道轩辕长陵的意思，不过是想利用他罢了。

    但轩辕世家和姜家有仇，他姚家也同样，趁着这个机会给二弟报仇，除去楚怀殇，这的确是个好主意！

    “只要你答应，回去之后，我再给你一百颗八品凶兽精华，如何？”轩辕长陵又开口了，为了干掉楚怀殇，他不惜付出一些代价。

    “好！成交！”姚书宇一笑，挥手一动。

    他身后的虚空中，钻出了一只三丈高的巨蛇，竟然有三个头，凶神恶煞地吞吐着信子。

    “三头巴蛇，好！”轩辕长陵一喜，他就知道，姚家不仅仅有功法天雷诀，还有一头超越了九品的灵兽——三头巴蛇，这是姚家的镇宅灵宠。

    就在这时，一道金光闪过。

    “小九，去把那小蛇收拾了。”萧清羽一声轻啸，唤出了小九。

    九翎金凤展翅翱翔，在平台上飞了一圈，浑身金光灿灿的样子，尾羽修长美丽，闪耀着神光，看得众人都呆了。

    三头巴蛇一缩脖子，之前还嚣张凶煞的样子，现在仿佛都矮了一截。

    神鸟凤凰是三头巴蛇的天敌，它在小九面前根本生不出威风。

    轩辕长陵和姚书宇震惊地看着小九，脱口而出：“神、神兽！九翎金凤？！”

    他们怎么也没想到，竟然会又看到一头神兽。

    一个俯冲，小九朝着三头巴蛇冲了过去，一凤一蛇打了起来，嘶吼声震天。

    姚书宇急了。

    三头巴蛇是姚家的镇宅灵兽，若是有个三长两短，他回去怎么交代？

    没有丝毫考虑，姚书宇朝着小九一剑斩下。

    剑光阵阵，天空中雷声隐动，一道灵光从姚书宇的剑上直射而上，化作一道道雷霆落下，劈在小九身上。

    轰轰轰……

    小九一扇翅膀，俯冲而下，在雷霆中闪电般穿梭。

    它一爪子朝三头巴蛇正中间的头颅抓去，用力一甩，重逾千斤的三头巴蛇犹如一条小蛇般被高高抛起。

    小九冲着巴蛇头颅上一啄，顿时鲜血横飞，三头巴蛇痛得嘶吼，浑身颤抖，掉在平台上蜷缩成一团，身形急速缩小。

    “啊——”姚书宇狂吼，简直不敢相信。

    他姚家的镇宅灵兽，就这么轻易被废了一个头？

    看着萧清羽和楚怀殇，姚书宇满目仇恨，他终于体会到了轩辕长陵此时的心情。

    杀！

    干掉这两人！

    “上！”姚书宇和轩辕长陵同时一声，朝着萧清羽攻去。

    先干掉这女人，再对付姜家那小子，这是二人一致的想法，他们也要让楚怀殇尝尝失去亲人挚爱的滋味。

    谁都没有注意，当萧清羽和这两人打起来时，站在平台角落的侍神同样死盯着小九。

    在小九出现的一瞬间，它眼瞳暴缩，闪过一道异光。

    “九翎金凤……是它，没错，一定是它！”

    侍神看着小九轻松诛杀三头巴蛇的神俊风采，越发肯定，眼前这只九翎金凤就是它曾经认识的那一只。

    “居然还没死？它是怎么活下来的？”侍神眼中充满了忌惮。

    一千年前的事，又一次浮现在它脑海中……

    楚怀殇没有动手，他站在一旁为萧清羽掠阵，长身玉立，宛如天神。

    依照他的修为能轻松碾压两人，在胜负已定的情况下，这两人不如留给清羽练手了。有他在旁边看着，不会出任何意外。

    这场比试没有任何悬念，萧清羽和小九配合得极好，在她释放出一只只铁鳞蛇和闪电蜂后，轩辕长陵和姚书宇简直手忙脚乱。

    即便是天雷诀，也劈不中所有的铁鳞蛇和闪电蜂，这两种萧清羽专门培养出来的凶兽，又在万妖塔中强化了近三个月，无论是攻击还是速度，已经变得堪比八品凶兽了。

    一群八品凶兽的围攻，即便是轩辕长陵和姚书宇联手也如临大敌，何况还有小九，以及楚怀殇随时抽冷子的一招？

    烈焰中，轩辕长陵和姚书宇被烧得直跳，拼命拍打身上的火焰，看得一旁的姬花妍花容失色，万幸自己没动手。

    良久，轩辕长陵和姚书宇倒在地上不动了，浑身东一块西一块的焦黑，头发也烧光了，只剩喘息之力，萧清羽这才让小九收了火焰。

    连弑神弓都没动用呢，她微微一笑，还好有楚怀殇帮她。

    就在这时，侍神出声了：“只能一人通过，你们两人中间，还要决出胜负。”

    他阴沉沉的，带着一丝不易察觉的恶意。

    若是这对相爱的男女为了琅嬛福地再打起来，那该多有意思？

    燕慕蓉也顿住了，呼吸一紧。

    对啊，进入琅嬛福地的名额只有一个，楚公子和萧姑娘却是两个人，谁会舍得放弃这个宝贵的机会呢？

    萧清羽朝不远处的楚怀殇看去，正想说自己退出，将名额让给他时。

    一道流光朝她飞来，她顺手抓在手中。

    是灵珠！

    楚怀殇走了过来，站在她面前微微一笑，柔声道：“清羽，我就不去了，琅嬛福地是个好机会，你一定要把握。”

    说完，他对侍神道：“我认输。”

