    冯烨没想到，女娲娘娘居然将山河社稷图这种至宝借出来给九头鸟使用，可见这九头鸟跟脚很深厚啊。

    冯烨一甩手，三十六颗定海珠鱼贯而出。每一个都是一个小世界，接连向山河社稷图砸去。

    只是定海珠虽然厉害，但是相比于女娲娘娘的山河社稷图来说，那就是小巫见大巫了。

    只见空间产生一道道涟漪一般的波动，三十六颗定海珠，如同被投入了水中的小石头一般。

    转瞬只见，就已经消失的无影无踪。就连冯烨自己，都被山河社稷图强大的吸引力，吸收了过去。

    下方的狼骑兵，包括正在交战当中的犬戎大军，全部都身不由己的向天空当中飞去。没入山河社稷图当中。

    圣人出手，就是不同凡响，圣人的威势，冯烨一只都觉得自己知道，自己了解。但是现在还没有直面圣人，仅仅只是圣人的法宝，他就已经无力抵抗了。

    如果五万狼骑兵全部折损在这里，放任其他几支犬戎大军长驱直入，进入冀州境内。只怕这一战之后，冀州也就快要亡了。

    就在这个危机的关头，妲己猛的敲响了渔鼓，“砰，砰，砰。”一阵急促的渔鼓声，让原本被吸入天空的狼骑兵，全部掉落了下来。

    作为通天教主随身的法器，这渔鼓可也不简单，虽然不足以与山河社稷图这种至宝相提并论，但是却也足有护住一定范围的人。

    妲己虽然法力不高，却也护住了大部分的狼骑兵，以及正在冲杀当中的苏全忠。

    反倒是犬戎大军那边，没有一点防备，全部都飞入天空，投入山河社稷图当中。

    只有那几名化形大妖，凭借深厚的法力，勉强逃过一劫。

    山河社稷图虽然厉害，但是却也要分谁来用。九头鸟并不是山河社稷图的主人，仅仅只是借用而已。

    并且他本身已经被冯烨打的身受重伤，山河社稷图在将三十六枚定海珠以后，看似风轻云淡，但是却已经消耗了九头鸟鬼车大部分的法力。

    山河社稷图主要的目标也是冯烨，可以说其他的所有人，都只是受到余波的波及而已。

    所以妲己那点微薄的法力，才能够凭借通天教主赐下的渔鼓来挡住山河社稷图。所以那些化形大妖才能够侥幸逃过一劫。

    冯烨在被纳入山河社稷图当中的时候，见到妲己守护住了大半的狼骑兵和苏全忠，心中顿时欣慰不少。

    有一气化三清这种大神通傍身，注定了就算冯烨身死，其他两个化身存在，他也不会真正的死亡。

    冯烨当然是不会害怕，只是有些可惜。如果自己能够再苟一段时间的话，那结果将会大为不同。

    只是让冯烨没有想到的是，山河社稷图，居然不是一件杀伐之宝，山河社稷图这里面是一个庞大的世界。

    他先前打进来的三十六枚定海珠，此刻全都闪烁着刺眼的光芒，镶嵌在大地上。被波及吸入山河社稷图当中的狼骑兵和那些犬戎各部战士，纷纷摔倒在地，昏迷了过去。

    此刻整个山河社稷图当中，就只有冯烨一个清醒的人。

    “看来女娲娘娘只是想要出手教训我一下，让我不能奴役妖族，并没有真的想要插手我与犬戎各部之间的矛盾。”冯烨心中顿时有所感悟。

    女娲娘娘既然没有催动山河社稷图杀他，那就说明女娲娘娘对他没有杀心，只是警告他一下。并不想要过多的参合妖族与人族的事情。

    当然，还有可能是看在妲己手中渔鼓的份上，毕竟是通天教主的亲传弟子，又没有什么过大的恩怨。

    这样冯烨就放心了，对于圣人这种存在，冯烨是真心不想要得罪。哪怕骄狂到他这个程度，也不想与这种恐怖的存在为敌。

    冯烨伸手一招，三十六枚定海珠重新飞入他的手中。

    再次一挥手，将地上的狼骑兵，全部收入自己的随身空间当中。

    冯烨这才好整以暇的打量起这山河社稷图当中的世界来。以他的修为，居然也看不出来，与外面真实的世界，有任何的区别。

    冯烨拥有穿越神通，去过的世界也有不少，要说对世界了解最深的人，那不一定，但是绝对也是其中的佼佼者。

    冯烨发现这山河社稷图当中，比他之前去过的红楼世界，水浒世界，三国世界，都还要更加的广大。

    甚至包括空间法则都更加的稳固，这就十分的恐怖了，如果不是冯烨自己看着自己被山河社稷图收入进来。

    只怕都会以为自己再次穿越了。

    而山河社稷图的主人，在这个世界，那绝对是天道一般的存在，或者也可以理解成，冯烨对自己神国的掌控。

    冯烨尝试发动时空之门，离开这方世界，却发现，在这个世界，根本就无法召唤时空之门。

    可以说是在这个世界，整个法则，都是在女娲娘娘的掌控之中。想要施展任何神通，都是要利用相关的法则才能够施展。

    但是在人家掌控的世界当中，一切的一切都是主人说的算。

    冯烨对着天空拜了拜说道：“女娲娘娘，在下已经知道错了，如果您不准备灭杀在下的话，还请放我离开。”

    “在这个世界生存百年，作为惩罚。”天空当中一个女声传来。

    冯烨径直摇了摇头说道：“女娲娘娘，感谢您的仁慈，感谢您的手下留情，但是还请恕我不能从命。

    在这里生存百年，物是人非，如果没有我的存在，只怕整个冀州侯府的实力，都要被大商铲除了。

    我听闻商纣王也曾得罪娘娘，只要在下能够回去，就一定能够推翻殷商，为娘娘您出一口气。作为在下做错事的赔偿，不知娘娘您意下如何？”

    “凤鸣岐山，西周已生圣主，天意如此。你就算出去，冀州也注定无所作为。”天空当中的女声说道。

    “天意？我不信天意，我命由我不由天。”冯烨自信的说道。

    天意？哪个天意，冯烨见过的天多了，甚至还当过西游世界的天帝呢。在西游世界，他就是天。

    所以在其他强者敬畏天意的时候，冯烨从来不认为天意可以制约自己。再怎么强大的天意，也就能管管自己天地之内的事情。

    难道还有天意能够跨世界去管其他世界的冯烨？

    一个分身而已，就算死了，又有何妨？他冯烨，岂能任由所谓的天意所摆布？

    当冯烨喊出我命由我，不由天的时候，女娲娘娘也没有再说什么，仿佛已经离开了。

    “看来女娲娘娘已经打定主意，就要在这山河社稷图当中关自己一百年了。”冯烨心思到。

    女娲娘娘的意思很简单，你不是要：我命由我不由天吗？

    现在这山河社稷图的天意就是要关你一百年，倒是要看看，你如何逆天而行，如何掌控自己的命运不由天的。

    冯烨也是个暴脾气，忍不了这窝囊气，大不了一死而已，还能怎样？

    当即大声的对天空喊道：“娘娘，如果再出不去，在下就要动用一些手段了，如果对这山河社稷图造成什么影响。还请娘娘见谅。

    在下提前知会娘娘一声，免得娘娘饶我一命，我要是破坏了娘娘的至宝，那就显得是我冯烨不讲究了。”

    女娲娘娘闻言只是轻轻的一笑，入了她这山河社稷图当中，除了圣人，还真就没有人能够逃出去。

    冯烨小小的一个武道人仙，居然也敢大言不惭的说要逃出去，还说怕破坏了她的山河社稷图？

    “只管动手，你若是能够破坏我山河社稷图，我不怪你，就连你之前企图灭亡妖族，将天下妖族全部奴役的事情，我也原谅你了。”女娲娘娘说道。

    冯烨顿时就有点懵逼，自己什么时候想要奴役天下妖族了？什么时候企图灭亡妖族了？

    不过以冯烨的才智，很快就反应过来，难怪女娲娘娘会出手，看来是那九头鸟在从中挑拨离间。

    特意去女娲娘娘那里搬弄是非，再配合上冯烨在他身上下的禁止，以及冯烨让他在犬戎各个部落所做的那些事情。

    他这么说，可信度还真是挺高的。尤其是现在天发杀机龙蛇起陆，正是天地大劫的时候，天机混乱，就连圣人都无法推算事情的因果。

    “娘娘，定是那九头鸟在搬弄是非，我只是奴役他和另外两名妖族，并没有去找其他妖族的麻烦。

    还请娘娘明见。”冯烨虽然可以不解释，但是去不想替九头鸟背锅。

    只是女娲娘娘却再也不出声了，任由冯烨怎么喊叫。

    无论女娲娘娘信也好，不信也好，反正他是一定要出去的。

    冯烨随身空间当中各种珍贵的材料都有一些，毕竟还有一尊神祗分身，各种珍稀的材料，都可以通过神力来转化。

    冯烨现在空间神通无法施展，他准备打破空间，从这山河社稷图当中逃出去。

    只是这山河社稷图当中的空间，已经被女娲娘娘所加固。凭借他现在的修为，还无法打破空间。这就需要一个武器了。

    盘古开天辟地，修炼的就是力之大道，而武道人仙之路，其实就是模仿盘古，走的盘古这条路。

    只是想要走到极限，开天辟地成就圣人之路，太过艰难，从来都没有人成功过。

    以冯烨现在的修为，开天辟地或许做不到，但是如果有把绝顶的法宝，打破天地的束缚，应该还是能够做到的。

    盘古开天辟地用的是斧子，所以冯烨也准备炼制一把巨斧。

    冯烨炼制了一柄重达十万钧的巨斧，拿在手中，以他现在的肉身力量，只觉得微微有些压手，使用起来，确是正好。

    冯烨身躯晃动，施展法天象地神通，相传这门神通，就是根据盘古撑天所领悟的神通。

    很快冯烨身高万丈，高山也仅仅只到小腿处。此刻他的力量，也在法天象地大神通之下，与身高同倍率的提升，仿佛撑天的巨人。

    手中巨斧也同样变得无比巨大。冯烨屏气凝神，双手持斧，全力以赴，一斧砍出，天地色变。

    再怎么坚固的空间屏障，也有几个极限，以冯烨现在的力量，配合空间神通，这一击打出，空间破碎，虽然距离开天辟地还有很遥远的一段距离。

    但是这一击却也足以打破天地的束缚了，整个天地之间，随着冯烨的挥舞战斧，出现了一道巨大的黑色裂口。

    空间乱流顿时从这裂口处冲了进来，黑色空间裂口开始吞噬一切。整个山河社稷图的世界，各种法则紊乱。再无法束缚住冯烨。

    冯烨不敢耽搁，身形一动，重新恢复正常人大小，施展出空间神通，一道空间之门打开，人也随之从这个空间当中消失不见。

    此刻感受到自己法宝受损的女娲娘娘才面色沉重的看着自己手中的山河社稷图，居然在图的正中位置，花开了一条口子。

    空间内部气息泄露。即使是女娲娘娘圣人之尊，想要修复这山河社稷图，也需要花费不少的功夫。

    想想刚刚冯烨所说的，我命由我不由天之类的话，明明觉得他是不知道天高地厚，没想到，冯烨还真的做到了，从他的山河社稷图当中逃出去。

    虽然女娲娘娘气恼冯烨破坏了她的山河社稷图，但是刚刚自己说的，任由他破坏，现在确是不好因为这个理由去找麻烦。

    不过她也不准备就这么算了，坏了她的山河社稷图，她又岂能善罢甘休？总要给那小子一个教训。

    只是却不能用破坏山河社稷图这个借口，女娲娘娘心中发狠：“小子，你就别再让我找到借口。”

    大家努力修炼，还不就是为了自由自在，万事随心？圣人也不例外，他们也有自己的好恶。

    冯烨从山河社稷图当中逃出生天，重新回到战场的时候，苏全忠正在统领狼骑兵们，开启了战阵，与几位化形大妖战斗。

    妲己则骑着梅花鹿在大军的后方，敲着渔鼓，只是此刻应该是法力消耗太大，小脸有些苍白。

