    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　里边迎客的伙计看到林逸和上官岚儿，马上满脸堆笑的迎了上来，恭敬的行礼道：“林副会长，上官小姐，好久不见，是来找洪掌柜的吗？”

    　　

    　　林逸看着伙计有点眼熟，大约是以前就认识他的，所以一眼就知道了他的身份。

    　　

    　　“洪掌柜在吗？在的话就麻烦通报一下。”林逸微微一笑，对这个伙计温和的说道。

    　　

    　　“林副会长太客气了，洪掌柜就在上面，他吩咐过的，如果是林副会长来了，直接就可以去找他，不需要任何的通报的。”这个伙计侧身虚引，恭敬的请他们上楼去。

    　　

    　　林逸点头道：“多谢了。”

    　　

    　　上官岚儿嘻嘻笑道：“还是小师弟你面子大啊，我过来的话可没有这种待遇，必须要通报之后才可以见到洪掌柜的。”

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“如果你也是洪氏商会的荣誉副会长，那也一定有这种特权的。”

    　　

    　　话虽如此，不过林逸也知道事实并非如此，洪钟重视他，完全是因为彼此的交情，而不是什么荣誉副会长，否则的话，就算有个洪氏商会的副会长过来，洪钟也完全有可能不甩对方的。

    　　

    　　“哈哈哈哈，上官小姐你可是稀客，以后来直管来找我就是了，看谁敢拦着你！”洪钟出现在楼道上方，应该是知道林逸来了，所以特地出来迎接林逸的。

    　　

    　　林逸上前抱拳笑道：“洪老哥，好久不见了，风采依旧啊！”

    　　

    　　洪钟上来一拉林逸的手臂笑道：“你也知道好久不见了，说说该怎么罚你才好？”

    　　

    　　“怎么还有惩罚的吗？那我今后可是要天天吃住在你这里了。”林逸也是笑着说道，他和洪钟本是因利益而相处，但慢慢的，就变成了真心相交的朋友，尤其是上一次极北之岛的拍卖会，让两人的关系迅速升温，如今已经可算是知心好友了。

    　　

    　　“哈哈哈哈，那是最好不过了，老哥可是请都请不来你，只要你愿意留在这里，整个北岛的洪氏商会送给你都无妨。”洪钟开怀大笑，然后又对上官岚儿做了个请的手势，不愧是洪氏商会北岛的掌柜，待人接物方面无可挑剔。

    　　

    　　林逸和洪钟说笑着进入了招待贵宾的房间，自然有人送来灵茶灵果，上官岚儿也不客气，随手拿起一个灵果就咔嚓咔嚓的吃了起来，她知道林逸有话和洪钟说，只能安静的在一边做个吃货了。

    　　

    　　随意的闲聊了几句之后，林逸顺口问道：“洪老哥，洪氏商会中是不是也是派系林立的？”

    　　

    　　洪钟微微一怔道：“林老弟怎么这么问？是不是洪氏商会有什么人为难你？你告诉老哥，我一定为你讨回公道。”

    　　

    　　林逸摆摆手笑道：“没那么严重，只是这次去极北之岛参加拍卖会，中岛洪氏商会有个叫韦加顶的副会长带队，上船的时候我想着怎么都算是一个商会的人，所以过去打了个招呼，结果人家都不爱搭理我。那时候我还担心是不是洪老哥你出了什么事，导致我在洪氏商会的后台没有了呢。”

    　　

    　　“哈哈哈哈，我哪儿能算是你的后台啊，以林老弟你的能力，说是我的后台都不为过啊！”洪钟开了个玩笑之后，才慢慢肃容道：“有人的地方就有江湖，洪氏商会中争权夺利的事情自然也不会少，我虽然是洪家的人，但并不是嫡系，而且我支持的洪氏长房也不够强势，所以想要进入核心比较困难。”

    　　

    　　林逸想起洪钟之前是回到中岛总会担任副会长的，可是最后却还是来到了北岛，所以这话果然一点都没说错。

    　　

    　　“那个韦加顶同样是副会长，不过和我并非一系，他是洪氏二房的铁杆支持者，和我向来没什么交情，而且他还是韦昭通的叔叔，你说你去和他打招呼，他会给你好脸色看吗？”洪钟苦笑着摇头说道，韦昭通以前还是他推荐给林逸的帮手，结果却差点坑死林逸，说起来也实在是有些难堪。

    　　

    　　林逸倒是无所谓，随意的耸耸肩道：“原来如此。不过随他去吧，别来招惹我就行了。对了，这次极北之岛的拍卖会，洪老哥你没准备什么东西过去参加拍卖吗？”

    　　

    　　“去我还是要去的，不过是跟中岛总会的人一起去，东西就不带了，北岛这边本来就没什么好东西，过去参加拍卖搞不好连资格都没有。主要还是过去买点好东西，当做镇店之宝的。”洪钟自嘲一笑，上次那种级别的拍卖会，才是北岛分会大显身手的舞台，这次的顶级拍卖会，主角只可能是中岛总会，当然了，如果东岛分会那边也有人过去的话，或许会有些好东西。

    　　

    　　略微一顿之后，洪钟还是提醒道：“林老弟，你不要太小看韦加顶了，这个人心胸狭窄，睚眦必报，我想他一定会找机会为韦昭通报仇的，你就算不怕他，也不能不防着他。”

    　　

    　　林逸倒是真没怎么在意那个韦加顶的，不过洪钟这么善意的提醒，他还是要听的。

    　　

    　　“我知道分寸，洪老哥放心好了。”林逸微笑点头，继续说道：“这次又能和老哥一起去极北之岛，路上可以好好的聊聊天了。”

    　　

    　　韦加顶的事情提过一句就可以了，洪钟也不再多说，转而笑道：“没错，亏得我决定跟船队一起过去，如果自己骑乘飞行灵兽的话，可就错过这个机会了！”

    　　

    　　林逸忽然想起魏申锦和商雨桦等人，或许会过来询问阳极草的事情，于是随口问道：“洪老哥，你这里有没有阳极草？我有朋友需要，也不知道来没来过你这里。”

    　　

    　　“你朋友我倒是没见过，不过阳极草可是很罕见的珍贵灵草，我这里要是有，直接就能拿去极北之岛拍卖了，少说也能拍个百八十万的灵玉吧。”洪钟对于阳极草还是了解的，不过他说出来的价格却让林逸大吃一惊。

    　　

    　　“洪老哥，你说阳极草在极北之岛能卖出百八十万的价格？”之前在远古战舰上的时候，林逸还以为阳极草和阴芯果差不多，最多也就三五万灵玉而已，没想到完全不是这么回事儿啊。(未完待续。)

