
　　因为琴事先已经做了安排。因此这个晚上，并不会有其他“误入”西风骑士团温泉的来者。

　　温泉水声潺潺，泉水内两人贴得极近。

　　“唔....”

　　漫长的时间过后，优菈红着脸从温泉水中抬起头。

　　在如同溺水般的感觉结束后，优菈生涩的初次动作，确实也出乎了秦起的意料。

　　虽然....的确很刺激就是了。

　　因为就在刚才的瞬间，随着秦起在温泉中的脚尖不自觉微微踮起，优菈再度感到了一种隐隐的畏惧感。

　　而秦起突然沉重的呼吸犹如春日乍响的春雷。

　　呼吸在优菈耳畔传来时，少女粉色的耳垂也迅速变得更红了。

　　就像优菈最拿手的特制料理【骇浪派】一样。

　　众所周知。

　　食用肉派类点心时，肉派的烤制夹心稍有不慎便容易烫伤喉咙，因此更要注意吞入的习惯和水平。

　　烤制两面金黄的“骇浪派”，实际上是由“鸟蛋”“黄油”和“兽肉”等多种食材制成。

　　(ps：是真的，游戏里就是这些食材，不是煌太在ghs隐喻..)

　　在肉派初入喉时，鸟蛋的醇美混合着黄油的芳香余韵，结合了“兽肉”的微微厚实感。

　　而金黄的肉派外皮下，咸鲜的烟熏风味更让人难以忘记。

　　只不过，这一次的骇浪派，似乎是因为蹩脚的厨师将它烤制得过大，优菈在吞咽时难免感到有些费力。

　　喉咙和身体都反射性地僵直，骇浪派在温软的嘴唇和舌苔上来回逡巡。

　　这个仇，我也记下了...

　　一边吞咽着骇浪派，少女一边在心底默念着。

　　“..咕...”

　　下一刻，因为优菈的小口吞咽，骇浪派滚烫的烤制夹心从中溢出。

　　属于鸟蛋和兽肉的香气，在唇齿间蓦然绽放。

　　而优菈的鼻尖上，后知后觉地闻见了一股麝香的气味。

　　这个味道，是骇浪派。

　　但又不仅只是....骇浪派。

　　水波稍歇，秦起无奈地拿毛巾蒙住了自己的头。

　　虽然说刺激是刺激，但秦起并不想看见优菈这一副小心翼翼讨好的样子。

　　出身于“劳伦斯”贵族的对方，本该是原来那副强大，高傲的模样。

　　要是以后有机会，还是和对方说说吧...

　　.....

　　“优菈...怎么了？”

　　两人踢踢踏踏地走在通往西风骑士团宿舍的路上，秦起注意到从刚才开始，优菈便一直沉重不语。

　　“没，没怎么呀。”

　　“今晚的月色，真的很美呀。”

　　听见对方的疑惑，优菈面带绯红，顾左右而言他。

　　今晚月色...真美？

　　闻言，秦起有点怀疑地抬头看了眼天空。

　　透过西风骑士团内的雕花窗户，秦起看见在蒙德如画的星夜里，唯独并没有月亮。

　　不知道从何处而来的乌云，遮蔽了投向大地的月光。

　　优菈：......

　　一时，两人间默然不语。

　　“那什么，优菈...”

　　秦起在愣了一下后，心中想到了另外一个可能。

　　“刚刚的事情，对不起..”

　　面对突然对自己道歉的秦起，优菈的眼瞳中闪过一丝错愕。

　　这件事情完全出自于自己的主动，再怎么说....

　　都和秦起没有关系才是。

　　只不过，让优菈一直有些在意的是...

　　“唔，秦起，为什么要道歉...”

　　“我只是有点...想知道——”

　　说着，优菈轻轻撩起还没有完全被风吹干的冰蓝色长发，微微咬着樱唇。

　　少女仍然在犹豫。

　　“想知道什么？”

　　秦起有点好笑地回头看着优菈。

　　刚才，秦起差点还以为是因为自己太不收敛，让对方咽下...

　　想到这，秦起面颊微红地摸了摸鼻子。

　　优菈面色一红，轻声道。

　　“就是，秦起你之前...”

　　“也有这样.....吗...”

　　哈？

　　作为穿越前连异性手都没摸过的秦起，闻言愣了一下。

　　心想到，你知道我这十几岁是怎么过来的吗。

　　“当然没有了。”

　　秦起义正辞严道。

　　“优，优菈，你是第一个。”

　　闻言，优菈琥珀色的美丽眼瞳微微一亮。

　　“唔...谢谢你，秦起。”

　　“不过...”

　　“不过什么？”

　　秦起不解地问道。

　　“不过，我今天晚上得去骑士团办公室，陪琴一起...处理公务了。”

　　一想到如果要陪着秦起两人一同回到骑士团宿舍，优菈的俏脸忍不住就要红到爆炸。

　　作为蒙德城的三大传统贵族“劳伦斯”的后裔，适才的举动，已经是优菈最大限度的勇气。

　　更加...的关系，现在还不可以...

　　冰蓝发色的少女轻咬着嘴唇，在心里暗自默念道。

　　“好，那你去陪着琴吧。”

　　“对了，需要我帮忙处理吗？”

　　完全没有意识到优菈复杂少女心思的秦起，随口说道。

　　“嗯？不用不用！”

　　“我...还有些事情想单独和琴说..”

　　红着脸说完后，优菈便轻拉着浴衣，小跑向琴所在的骑士团办公室。

　　只剩下留在原地的秦起，有些纳闷地伸手摸了摸头。

　　自己只是想帮她们分担点工作而已，有必要...跑这么快吗？

　　还有刚才优菈说“谢谢你”，是谢谢自己什么来着？

　　秦起面色古怪地想了半天，但还是没有得出答案。

　　......

　　西风骑士团，团长办公室。

　　琴抬头看了眼窗外的夜色，月色中天。

　　大概...那两人也已经...

　　想到这，琴心思有些复杂地将手放在了胸口。

　　对少年呼之欲出的情愫和思念，都让琴没有太多处理公务的心思。

　　“琴·古恩希尔德，骑士要恪守竞争的公平...”

　　琴在内心反复告诉自己，但果然...

　　还是有些在意。

　　“咣~”天籁小说网

　　这时，骑士团办公室的大门被蓦然推开。

　　绯红着脸的冰蓝发色少女，出现在了琴的眼前。

　　“优...优菈？”

　　琴惊讶地抬头看了眼骑士团内挂着的老式钟表。

　　指针刚刚指向了入夜。

　　“你...你们，这么快吗？”

　　【作者题外话】：我只是写了章吃“骇浪派”这种食物而已，游戏里也有，审核放过我！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第三十八章 你为什么会这么熟练啊免费阅读。https://xs.23sk.com 