    有一个非常快速的方法，可以把目前洪荒众生网罗到自身的因果网之中。

    那就是。

    把目前的的成道者们，挨个得罪一遍，基本上就做到了。

    当然。

    一定会死的很惨。

    所以，只能慢慢来。

    而造人（有情众生）就是一个办法，特别是如今血海之中的残魂残魄，绝大多数来自如今正在厮杀的三大势力，囊括洪荒万族。

    此前冥河在诺大的血海之中挑挑拣拣的，可不止是为了挑选好的残魂残魄，同样也在挑选种族。

    这些残魂残魄，从某种程度来说已经死了。

    但从因果的角度来说，又还没死。

    且不说如今洪荒尚且没有完整的轮回的情况，即便有轮回，一些因果，那也得三生七世，甚至转世更多次都无法磨灭。

    特别是对于成道者而言。

    成道者自身就是大道，烙印刻在天地寰宇之内，因果何其稳固。

    所以，在三族厮杀之中战死的神魔。

    特别是那些元神寄托于福地洞天，未被干掉，还能复活的神魔而言，他们的残魂、残破价值非常之大。

    冥河就是要挑选出这些残魂残破，然后用业火红莲烧一烧，‘洗干净’，再以这些残魂残魄为根本去造化种族。

    那么以这些残魂残魄为根基造化出来的生灵，除了因果还和前世有牵扯之外，完全就是另外一个人。

    而如此一来。

    冥河可以让自己的因果网铺到先天三族，或者说洪荒万族之中。

    所以，明明掌控整个血海，却还需要分出许多化身精挑细选，原因便在于此了。

    周玄自己也是精通因果大道，看到这一幕，心里就已经有了几分猜测。

    再一问，果然不出所料。

    于是，心念急转之间，他便已经有所想法。

    洪荒水太深，他现在身在局中，而且暗藏野心。

    祖龙等人都不是傻子，不可能看不到一丁点。

    如何聚势？

    除了自身实力，最好的方法就是把朋友搞的多多的，把敌人搞的少少的。

    此前没有对五元老祖落井下石，反而出手相救，亦有这般想法。

    当初没有直接以神通斩灭天情魔皇的意识，同样是抱着这种想法。

    为什么此前一战，紫光趁机重塑周天星辰，却依旧把先天三族拉入进来，而不是自己一口吃掉。

    因为光靠紫光一脉吃不下，很可能会被撑死。

    而拉先天三族入场，可以维持星空平稳，争取发展时间。

    同时也是为日后三族三败俱伤做准备。

    而现在……

    听得冥河确定要造化种族，周玄当即便转头看向后土，笑道：“后土道友，可有兴趣助冥河道友一臂之力？”

    这个请求有点冒昧，因为后土和冥河毕竟初次相见，关系远不如和他那么铁。

    但是，冥河此前必定是看到了他和后土在血海之中的动作，必定也见识到了后土于灵魂大道上的造诣，否则也不会在后土这个初见的‘外人’面前直接提出目的。

    尽管这样很容易看出来。

    但既然说了，那么就已经很显然，冥河有意借力。

    后土蕙质兰心，这些东西同样看得清清楚楚。

    和太玄、冥河一起合作创造一个种族。

    或者说，尝试着创造一个可以和昔年人皇创造的五色人族相媲美的完美种族。

    如果不是这样的目标的话，也用不着她。

    光太玄和冥河就足够，毕竟前者可是以造化大道成道的。

    甚至，可能是洪荒之中，第二位以造化成道的存在。

    上一个，是人皇！

    心念急转之间，后土已然权衡了利弊，笑着欣然道：“冥河道友若不嫌弃后土道行太低，后土自当竭尽全力。”

    冥河一听，心中大喜，连忙道：“岂敢，后土道友的灵魂大道精妙绝伦，吾敬佩至极。”

    这是真心话。

    他挑选残魂残破回去，必须用血海精华，耗费大量时间，慢慢将他们补全。

    而刚才后土呢？

    直接施展神通补全，甚至可以把不同的残魂和残魄合在一起。

    灵魂大道后土不能说举世无双，但至少在如今的洪荒，能超过她的，绝对不超过一手之数。

    而这些人，多为成道者。

    如果他去找来帮忙，能不能请来另说，他自己就不放心。

    而后土不是成道者，同时还有一个值得信任的人。

    所以。

    他相信的是周玄，而不是后土。

    同样。

    对于后土而言，她相信的是周玄，而非冥河。

    同时，参与造化种族，于她道法精进大有益处，还能偷师，积累经验，这是关键。

    不过。

    随意造化一个种族不难，要造的完美，就不是那么简单的事，特别是冥河还带着其他的目的。

    所以三人并未立即动手。

    冥河邀请周玄和后土入道场商议，之后又展开论道。

    因果、造化、灵魂，等等。

    三个人，都在向各自偷师，但也在论证自己所学。

    这一转眼，便千年时间过去。

    冥河继续在血海做准备，而周玄则是与后土继续自己的旅程，从血海出来，顺着冥河而行，步入幽冥界。

    这是周玄第一次入幽冥，明显感觉到与洪荒和星空都截然不同。

    在进入幽冥的那一刻，他能感受到，幽冥的天地大道在剥离自己的肉身，但并没有成功，因为他是成道者。

    后土虽然不是成道者，但精通灵魂大道，可以让自己的肉身在幽冥界保持住。

    立在冥河上空，周玄举目望去。

    可以看到周天星辰，还有周山。

    在这里，对于阴冥大道，死亡大道等大道的感应更为强烈。

    但这里也有五行、风雷，等各种基础的大道。

    周玄迈步，空间不断折叠扭曲，一步就已经来到了星空。

    幽冥界的星空。

    不是洪荒星空。

    “几乎就像是另一个洪荒，一个倒影的洪荒。”

    周玄不禁自语，这种景象，是和当年在巫道强者体内世界看到的不同。

    那位巫道强者的体内世界，只有一个星空，下丹田所辟世界只是倒影了中丹田世界，并不包括周天窍穴内开辟的一个个星域。

    而洪荒的幽冥，则像是洪荒的一个镜像空间，是处在不同的一个时空。

    就像是阴阳两面。

    “太玄道兄是第一次来幽冥？”

    后土落后周玄一步，心中震惊于后者的速度，口中却是不动声色的问道。

    周玄此刻心情大好，笑道：“确实如此，不虚此行啊！”

    他现在无比的确定，那位巫道强者的体内世界，远不如盘古大神所辟的洪荒世界完美。

    后土看着兴致勃勃的周玄，心中却是多有疑惑。

    第一次来幽冥似乎也无需如此兴奋吧？

    “走，顺着冥河而行，见识见识这幽冥界的风光！”

    周玄轻笑，带着后土返回冥河。

    他倒是要看看，为何地道不全？

