    听着裴淮卿那隐隐带着怀疑的语气，顾然丝毫不慌：“大少今儿稀罕，没去新丽汇？来九姨太的门这里，是想换个地寻个乐子么？”

    新丽汇是南城出名的歌舞厅，纨绔子弟花天酒地的好去处，里边唱歌的跳舞的，各种姑娘来来往往，裴淮卿早已经是那里的熟客了。

    他深黑的瞳孔带笑，狭长的眼看向顾然：“九姨太这是拿我寻开心啊，老头子的女人，我怎么敢来兴趣，起心思。”

    “是吗？大少这么乖巧的啊。”

    顾然的声音娇软而嗔怪，踱步上前。

    勾着裴淮卿的脖子，上挑的狐狸眼一瞥，含着春水的眸子混杂着笑意，却和身后林洛儿的惨叫声映衬着，显得她的笑容凉薄而冰冷。

    裴淮卿的眸色沉了下去，眼前的这位九姨太，就是个活脱脱的蛇蝎美人。

    诱人那是真的诱人，带刺也是真的带刺。

    【裴淮卿好感度：5】

    就在说话之时，门外传来一阵脚步声，先前跟着裴淮卿的副手正在院落门口打着转。

    “大少，大少你在哪里？”

    “这都已经走到九姨太的院子里了，大少不至于荒唐到这种地步吧……”

    副手在院落门口探头探脑，却不敢进来。

    而与此同时，假山之后。

    身材颀长的大少爷正靠在假山上，穿着旗袍的中式美人用莹白如玉的手推着他的胸膛，两人隐藏在黑暗之中，暧昧的气氛油然而生。

    副手还在打量着这边，怪石嶙峋的假山根本挡不住顾然他们的身影，只要再偏一点——

    就能看见裴家老爷的九姨太，正在和裴大少暧昧纠缠，暗通款曲。

    裴淮卿眸中的神色变幻不定：“九姨太的胆子还真大，身后的屋子里可就是老头子。”

    “怎么，爷，怕了？”

    顾然笑语晏晏，漂亮的狐狸眼勾魂摄魄：“不是说对我没兴趣么，爷这是在怕什么？”

    “裴老爷是个变态，又爱打人，倒是比不过裴大少，不如，爷救我于水火之中？”

    裴淮卿眉眼含笑，不为所动：“九姨太的事儿与我何干？”

    “那爷来这儿做什么？”

    “自然是欣赏一下，像九姨太这样的美人被打时，又是怎样的风情。”

    他说得毫不在意，甚至有调笑的意味。

    顾然斜睨裴淮卿一眼，不意外他的反应，裴大少的荒唐，整个南城都是出了名的。

    所以，她轻飘飘地一瞥：“没趣儿。”

    语气嫌弃，眉眼冷淡。

    裴淮卿一顿，忍不住笑了起来，这偌大的南城还没有人敢说，比他裴大少还更会玩的，顾然这话着实是撞枪口了。

    顾然失了兴趣，正准备转身离开。

    纤细的手腕被一把拉住，她直接撞进裴淮卿的怀抱里，顾然愣了片刻，而他已经压低了嗓音：“没想到九姨太是个不安分的。”

    “这才刚进裴家，就迫不及待给老头子的帽子添点别的颜色，胆子还真大啊。”

    “怎么，你怕了？”

    顾然轻笑，狐狸眼意味不明地看向他。

    而这时，副手已经离开了，裴淮卿抓着顾然的手，将她从假山后拉了出来。

    他长臂一伸，托着顾然翻墙而出！

    大衣在风中猎猎作响，裴淮卿眉眼间都是邪佞的玩味：“走啊，让你看看有多会玩。”

    夜色渐浓，新丽汇门前金碧辉煌。

    裴淮卿才刚一走近，看门的两人立刻认出了他：“裴大少，您又来玩了？”

    “今儿正好是莺歌小姐演唱，您向来最喜欢她了，老板早就安排了最好的位置。”

    “带路吧。”

    裴淮卿说着，看向顾然，正准备说话时，她已经绕过了自己，对门口的两人开口。

    “你们这唱歌的有男人吗？”

    两人面面相觑：“啊？”

    顾然不由得拧眉：“啧，业务不全啊，居然连个男人都没有，那就你们两个了吧。”

    别说是这两人了，连裴淮卿都微愣。

    顾然偏头：“怎么，陪酒唱曲都不会吗？你们这歌舞厅，还不如隔壁的老戏班子呢，好歹人家的角儿会赔个笑。”

    “……是是是，我们这就来。”

    其中一人推了推，这砸招牌的事情，老板知道了可不好过，连忙跟了上去。

    顾然解下外面的披肩，随手向身后丢去。

    被浅蓝色旗袍包裹着的身躯窈窕而妩媚，分明是保守清新的颜色，偏偏被她穿出一身的风情万种，却又半点都不落风尘气的俗。

    裴淮卿眯起眼，笑容微敛。

    这女人是要和他比比，谁更会玩么？

    纨绔了半辈子的大少来劲儿了。

    直到走进新丽汇的包厢时，顾然这才回过身，身后跟着的两人已经不见了，亦步亦趋的反而是拿着披肩的裴淮卿。

    顾然一顿：“大少不去玩玩？”

    裴淮卿直接大步上前，推着顾然就按在了墙上，落下的视线满是恶劣的玩笑。

    “庸脂俗粉哪里比得过九姨太。”

    “毕竟像九姨太这种，出嫁当天就耐不住寂寞的女人，真的是太少见了。”

    顾然嗤笑一声：“怎么，大少要和我这九姨太在这偷情？”

    “未尝不可。”

    他轻笑，儒雅的面容上都是玩世不恭，好似真的要附身亲下来一般，但下一刻顾然伸手按住裴淮卿的侧脸。

    然后，把他的头转了过去。

    裴淮卿一愣。

    这女人不就是想勾搭他吗。

    这算什么，欲拒还迎么？

    顾然一本正经地开口：“来歌舞厅就是听唱歌的，大少怎么来做这种事，真是败坏风气。”

    “是吗？那九姨太真是高风亮节，找两个男人就为了看着，做什么？”

    “养眼啊，大少你也不错。”

    裴淮卿都要气笑了。

    他本以为顾然是个保守的，没想到她玩得比他开，以为是个玩得开的，结果临到头就又学君子了。

    这女人真是一点定数都没有。

    【裴淮卿好感度：10】

    顾然上挑的狐狸眼微弯。

    真当她看不出吗？

    裴淮卿的眼底除了玩味，没有半点欲望和情意，看着她的时候就像是好玩的玩具。

    接下来，就看看谁玩得过谁了。

    她从裴淮卿的手臂下钻了出去，靠在栏杆边朝底下的舞台看去，下面正有个穿着小洋裙的歌女唱歌。

    顾然的声音拖得很长，背过身时唇角的弧度泛着冷，抬手对着裴淮卿勾了勾手指。

    “喏，大少，下面那个就是你心心念念，一直喜欢的莺歌姑娘吧，这歌儿唱得好啊。”

