    

    送小兰回毛利侦探事务所，小兰一路上很担心工藤新一，不过南无空可不想管这一对的事情。

    因为南无空现在住的地方距离小兰家没多远，所以三人很快就到家了。只是一回到家这三个妹子就嚷嚷着饿了。

    “刚才叫你们去吃饭你们不吃，现在一到家就饿了。”南无空很无奈，但是妹子们明摆着撒娇，依不依呢？

    “还是叫外卖吧。”南无空也懒得再开车出门。

    “空，门口有一份传单，去店里吃8折优惠呢！”美咲从门口的邮件箱里拿出一份传单来。

    “而且还是披萨哦！虾的，水果的都有呢！”美咲摇晃着传单艾莉欧已经像小狗一样跑过去了。

    “要去！要去！”艾莉欧目光灼灼的看着南无空。

    “要去也可以，不可以带回来当明天的早饭。”南无空还记得有几天艾莉欧早早的醒来，发现没有早饭就定了外卖，她定的外卖只有她最喜欢的披萨，而且是最贵的那种，因为家里有大款付钱所以完全不需要担心。

    于是那几天，南无空只好跟着艾莉欧吃披萨，大早上吃披萨，腻死人的好吧。

    三女都想去，南无空只好带着她们再走一遭，反正也离得不太远，开车大概十几分钟就到了。

    ……

    与此同时，某处研究所。

    “琴酒又把药给一个人吃了？！”说话的少女又惊又怒。

    她做出来的药又被拿出去害人了！害人的药，可不是她的初衷，可现在……

    “工藤新一……我记得是一个高中生侦探。”少女拿着一张刚从打印机里拿出的纸说道。

    “去调查一下吧，如果之前实验的事情真的会发生就好了。”少女将纸放在桌上，拿着她的马克杯离开房间。

    少女回到自己的住处，也就是研究所的一个房间，打开笔记本电脑无聊的浏览着网页。

    她每天的生活都是如此，除了为组织工作就是只能待在封闭的房间中，终日不见阳光，每个星期也仅仅一天的自由活动时间罢了，还要被组织的成员监视。就像是深海的鲨鱼永远得不到海豚的青睐。

    没错这个少女就是宫野志保。

    听着耳机里的歌声，宫野志保将电脑放在边上，而自己平躺在床上闭着眼睛放松。

    当歌切换到一个男声演唱时，宫野志保的陷入回忆中，那是之前所在的一家药物公司实际上是组织的秘密基地，而她就在那里工作。

    直到一群组织的人，抓来一个长发少年……一切都改变了。

    一个明明是明星级公众的人物，只身一人打进那里，杀了一片人不说，还将他们的武器都缴获了。

    奇怪的水组成的物体在他身边，而他还能喷发火焰，相当奇怪的事情。

    要不是最终事情确实发生了，她都觉得自己在做梦。

    太奇幻了！

    宫野志保回忆着当时近在咫尺的面容，和网上的照片一模一样，然而组织却压根不知道是谁做的。

    处处充斥着怪异，确让人不得不相信。

    “真实中的虚幻……”少女怀揣着几年来一直未解开的谜团入睡。

    她不是没搜集过南无空的资料，可从里面根本发现不了什么。

    她也一直再关注着南无空的做的事，处了变成越来越炙手可热的青年才俊，基本上没什么特别的地方。

    明明唱歌很好却也不发表新歌了。不过就算是那几首歌也足够每年都进入日本的流行音乐获奖评选了。

    据说明明过奖了，南无空都没有去领奖，大概人家根本不在意那种奖项吧。

    翌日，宫野志保醒来回到工作的房间。

    却听身边的同事都再传一件事，琴酒和伏特加在组织曾经的目标吃瘪了。

    这个曾经的目标就是南无空。        

