    走过一条又一条街巷，落在他们眼中的，尽是这样萧条的景象。他们有心想找人问询，可转了几圈，只有极少的时候能察觉有居民在活动。有时分明听到脚步，却在他们靠近时仓皇离开了；偶尔一次，他们能看见镇民匆忙远去的背影，依稀能瞥见对方紧张地回望。

    除却稀少的人迹，路面上同样十分干净，干净得令人心慌。人们常来往的地方，本是免不了有各种各样零碎的杂物，可这儿连片菜叶也瞧不见，就像很久没有人在此经营生活一样。

    如果说这城镇是注重打理，以至于洁净得过分，却又有一些不合理的地方。寒觞敏锐地瞧见，各处墙边地面，树根角落，都有蚊蝇飞舞。虽说现在的确是虫类横行的季节，这些恼人的小东西却过于集中，一群群、一片片，围绕着一小块地方打转起落。他也将这些地方指给同伴们看，只是当他们凑近了探察时，挥散蚊蝇后，都找不到什么不一样的污渍。

    他们看不出个所以然，只能深深蹙眉，为这镇子上目前所见的一切感到困惑，伴着由古怪而生的不祥预感。寒觞摆摆手，驱散了蝇虫，凑近嗅了嗅。

    “是血。”

    “血？”另外两人多少有些惊讶，“怎么会……”

    “但不知道是什么的血。已经被清理掉了，可能谁在这些角落杀过鸡，放过血。”

    谢辙摇摇头：“现在可是一根鸡毛也看不见。”

    “或许，我们还是在镇外休息为好。”皎沫思索着提议。

    “唉。如果没什么饭馆客栈开张，镇子上的人还都这么只可远观，我们也确实没有别的办法。”寒觞叹着气赞同，“咱们倒不是一定要图安逸，可眼下的情况，未免太奇怪了。”

    谢辙的脸依然紧绷着，眼神在四处扫量，一副格外想看出什么蛛丝马迹的样子。

    “我也有些在意。此地必然遭遇了什么不同寻常之事，才会变成如今的样子。”

    说话间，寒觞动了动耳朵。他又听见了脚步声，近在咫尺。

    这一次，怎么也得问个清楚。

    他向两人比了个安静的手势，谢辙和皎沫会意，同时闭紧了嘴。三人放轻步伐，转过一个墙角，看到一个年轻妇人迎面走来。她面黄肌瘦，怀里紧紧抱着一个米袋子，低着头，耷拉着肩膀，颇为愁苦的模样。很快，她一抬头，看到了三个陌生人，立刻露出惊慌失措的神色，转身就想跑开。他们不明所以，如果说隔得远，是镇民排外，不肯见生人，如此之近还要逃，生怕他们是什么杀人不眨眼的歹人似的。

    一路走过来，偶尔见到的人都是避而不见的模样，他们实在不想放过一个一探究竟的机会。他们也怕追逐起来，将妇人吓出个好歹，寒觞不得已紧赶几步，抓住了仍想躲避的妇人的肩膀：

    “您不要害怕，我们只是想问……”

    “杀人了，杀人啦！不要杀我，你们不要杀我！”

    孰料，他刚触碰到对方，妇人便惊恐地喊了起来。她手里还抓着米袋不肯松手，只能慌乱地扭动肩膀，想要甩开桎梏。寒觞连道得罪，牢牢抓着她，试图好言相劝：“我们不会杀您！我、我们也不会抢您的粮食……哎，您别这样……”

    妇人大约是急狠了，她将米袋紧紧摁在怀里，低头朝着他们猛冲过来。寒觞轻易避开了，反手把妇人按在了地上。她流着泪尖叫着，语无伦次。

    “不要杀、不要杀……求求你，不要杀我，不要杀我，别再杀人！我的、我的娃儿……娃儿……”

    寒觞尴尬极了。显然，他若是放开手，这位妇人便会和其他镇民一样，一溜烟儿不知跑哪儿去了；可倘若他一直这么制着对方，妇人又会出于惧怕，难以平静下来。万一再有什么人路过，误会了他们，扭送衙门可就麻烦了。

    正是进退两难的时候，皎沫走到他身边，挨着他蹲下来。她低下头，对着妇人温和地开口：

    “您、您冷静一点……”

    她不同寻常的动人嗓音顿时使得妇人一愣，叫喊与挣扎也停滞了。借此机会，皎沫赶紧继续说道：

    “我们不是什么歹人，也不缺吃少喝，不会劫您的粮食。冒犯了您，我们十分抱歉，可这里实在太古怪，见不着人影，我们心里也害怕，只能出此下策，捉着您问问话儿。”

    “你们……你们要问什么？”妇人急促地呼吸了一会儿，才小声开口，她依然搂着那个米袋，瑟瑟发抖，“我什么都不知道，我只是出来找人换点粮食……家里实在是揭不开锅了，我不想出来的，太可怕了，外面太可怕，这里太可怕了……可是娃儿饿了，我们没有吃的……”

    三人交换了一个疑惑的眼神。寒觞放开了妇人，对她道着歉，在她拍打衣裳的间隙，谢辙也走上前，蹲在了另一边，皱着眉头问：

    “可怕？发生了什么，为什么这里这么人心惶惶？不仅是您，所有人都慌慌张张、鬼鬼祟祟的，要么恶言相对，要么见人就逃……”

    “不逃能怎么办？这种日子，原以为过一次就够要命了，可刚安稳没一阵儿，怎么又出了事呢？唉呀，老天呐，饶了我们吧！”妇人揪着衣角，眼眶通红。

    “为什么，发生什么了？你们这里，有匪徒或者恶妖出没不成？”寒觞说着，眉毛也打起了结，“先前疫病横行，波及到此地了吗？”

    “疫病……是了，疫病。”她喃喃地说，蹲坐在地上微微颤抖，“到处都是怪物。明明是尸体，却会走动，攻击我们活人。咬了谁，谁也会变成怪物。咱们镇子，明明跟外人没怎么来往，可还是遭了殃。它们从外头来，跑到镇子上，偏偏伤了我家大娃儿……可怜见的，他是个强壮的小伙儿，那些东西本来要不了他命。可他给咬伤了，大伙儿都说，他也会变成那样！我们没有办法，只能把他……把他……”

    妇人剧烈地发起抖来，不用说，为了防止化为活尸，她的大儿子应当是在感染后被杀死了。他们心情沉重，也不知如何劝慰，只能沉默。

    好一会儿，妇人平静下来，继续讲述这座小镇上发生的不幸。

    “后来，我相公回来了。他不出去做工了，世道乱了，他要照顾我，还有家里的小女娃儿。但是……但是，他也死了。上一回，他还好好儿的。这一次，他也死了！”

    妇人干哑地哭诉着，眼睛通红，见不到什么泪，想来已经流干了。皎沫叹息着抚上她枯瘦颤栗的肩膀，寒觞与谢辙望着对方，能看到一张与自己一样因疑虑与愁苦紧绷的脸。活尸之后，这里又发生了什么？难道，又是无庸氏作的恶吗？

    “这一次，到底又是怎么一回事？”寒觞小心翼翼地问，“是那些会动的尸体，它们又来了吗？还是说，有会动的假人在这里，攻击你们？”

    “假人？”妇人疑惑地念了一遍，果断地摇摇头，“不，是病，是疯病！”

    “疯病？是不是那种，得了之后人会到处咬人，让别人也染上……”谢辙试图理解她所说的情况。

    “不是那种病。那种病可怕，可只要不被咬到，就没有危险。但现在，镇子里谁都可能发疯，突然到处杀人，没有原因！每个人都可能发起疯来，隔壁心善的大婶子，对街说话漏风的老头子，就连小孩儿，都可能原本还好端端的，不知怎么就一下子犯了疯病。大家都怕惨了，怕别人犯病杀了自家人，更怕自家人犯起病来……”

    他们终于知道了，这座镇子为何变成了这番模样。每个人都要提防身边的人，稍有大意便会性命不保，这种没有征兆的祸患，更会因为未知而使人加倍恐惧。可——到底为什么？妇人所说的疯病，与他们所知的任何疾病都不吻合。倘若不是病，又是什么在这镇上散播，酿出这样的灾祸？

    谢辙试着再询问妇人她见过的情况，以期从“病人”症状中看出什么端倪。奈何没问两句，妇人便摇着头大哭起来。从她颠三倒四的话语里，几人不难得知，她的丈夫正是被疯病爆发的人所杀。这下子，他们实在无法再狠下心，逼问她回忆和讲述自己见闻。

    局面一时凝滞，三个人面面厮觑，不知还能问些什么好。妇人哭了一会儿，稍稍平复了情绪，忽然翻身下拜，跪在地上砰砰地磕头：

    “求你们了，放我走吧！我小娃还在家里，再不回去，她要饿死了。夫人老爷们，行行好，行行好……”

    他们哪里见得了这场面，赶紧手忙脚乱扶起她来，连连道歉。寒觞提议，既然形势并不安全，干脆由他们将妇人护送回家，也算是赔礼道歉。可妇人大约还是害怕人人可得的疯病，一口回绝了他们，自己跌跌撞撞，忙不迭往巷子另一头跑了。

    三人呆呆地站在原地，心里十分茫然。以他们的实力，倒不是很害怕忽然冲出人来，喊打喊杀，可这样的情况，想要借宿显然希望渺茫。

    “刚才的妇人，是不是说自己手里的粮食是和人换来的？”寒觞想起这件事，小心揣测道，“她丈夫大约是受害者，不是发病的人，不然要是伤了人，也没人愿意给她换粮了。不过，既然还有人愿意帮她，也能说明这里还有好心人吧？咱们再多走几家，碰碰运气看看。”

    另外两人纷纷附和，毕竟除此之外别无他法。事实证明，他们的运气并不算好。从夕阳西下至夜幕降临，星斗满天，三人依然没有找到任何愿意让他们投宿的人家。

    看来睡大街成了唯一的选择。

