    盛小亦也不知道自己是怎么回事，明明做什么事都愚钝，偏偏对于感情戏，她却有一种游刃有余的成就感，好像无师自通，对方一个眼神，她就有一种安耐不住的蠢蠢欲动。

    就比如有现在，他什么话都不说，眉眼带笑地与自己四目相接，她就知道他是在默许自己的所有做法。

    盛小亦甚至还有另外一种大胆的想法，她的视线从他的脸慢慢地往下移，直勾勾地落在因为自己刚刚推搡出现了些许褶皱的白色衬衣上。

    顾宁臻的身材特别好，他可能是很着急的来找自己，一路奔波下，有些热，所以衬衫领口微微敞着，随着他的呼吸，他的心口处些许起伏着，突然间，她就觉得这衣服有些多余。

    啊，好想扒了，让他更是楚楚可怜地望着自己。

    “啪”的一声，盛小亦忍无可忍地又狠狠扇了自己一巴掌。

    太下流了。

    她竟然凭空对顾影帝有了那种肮脏的心思。

    她想扒了他？

    盛小亦你不能再沉迷下去了。

    这是你同学，无条件信任你更是愿意陪你演戏的同学啊。

    你怎么能一天到晚就跟米青中上脑一样，每时每刻都对如此天真纯洁的顾影帝起了那种歹心？

    顾宁臻没有想到她会突然自己打自己一耳光，被吓得下意识地一把抓住她的手，“瑶瑶，你干什么？”

    盛小亦感受到她指尖的力度和温度，抿了抿嘴，不知如何启齿自己的那个龌龊之心。

    她好想告诉他，你快走，你快离我远远的，我是禽兽啊。

    顾宁臻心疼地摸了摸她有些泛红的脸颊，这丫头本就长得白，这一巴掌又是用了狠力，一打上去顿时就红了一大片。

    他蹙眉道：“得让你助理给你拿点冰块过来，否则等下要肿起来了。”

    盛小亦深吸一口气，“没事，一会儿就消了。”

    “你好端端地打自己干什么？心里不舒服可以打我。”顾宁臻拽着她的手不愿意撒开，生怕这丫头再一时糊涂打自己玩。

    “我没有不舒服，我就是想要冷静一下。”盛小亦心虚地低下头，“顾影帝我们回去吧，节目应该开始了。”

    “你这样子回去？”

    盛小亦无辜地眨了眨眼，“我这样子有什么不妥吗？”

    “你顶着这张脸回去，所有人只有两种想法，你要么被我打了，要么就是被雷先生打了。”

    “……”

    “你先回房间休息，我去跟导演说，晚点再给你补拍镜头。”

    “可是这不合适吧，就属我咖位最低还特别对待，我担心——”

    “我知道怎么处理了。”言罢，顾宁臻拿出手机。

    盛小亦摸不准他要做什么，老老实实地站在一旁，自己果然又拖累他了。

    “薛导，我身体有点不舒服，肖瑶送我回房间，我们晚点再过来补拍可以吗？”顾宁臻的声音刻意地压着，好似真的是气力不及的样子。

    “需要给你联系医生吗？”薛导不放心地询问着。

    “没有多大问题，可能是昨晚上没有休息好，我休息一两个小时就下来补拍。”

    “好，如果身体撑不住，可以随时去医院，明天拍摄也行。”

    “那我就先回房间了。”顾宁臻挂断电话。

    他扭头看向旁边傻乎乎发呆的丫头，温柔地牵起她的手。

    盛小亦回过神，“我又连累你了。”

    顾宁臻摇头，“瑶瑶，你知道你是我的幸运星吗？”

    盛小亦可看不出来自己给他带来了什么好运，相反，没什么事是顺利的。

    “无论是七年前，还是现在，有你在，任何事都能迎刃而解，这世间的任何苦痛，都变得温柔了起来。”

    “顾影帝。”

    “瑶瑶，谢谢你。”

    盛小亦目不转睛地仰望着他的侧颜，她是个肤浅的颜狗，以前的顾宁臻她没有什么印象了，但能够想象，他肯定也是特别好看，现在的顾宁臻，就像是她幻想出来的王子，从上到下，她挑不出一点毛病。

    他的声音好听，他的身材优秀，他的五官完美，他的气质虽说不是出自豪门，却充满了珠光宝气，看着就很贵很贵。

    盛小亦从小到大就身在豪门中，见多了那种伪装出来的矜贵，哪怕身上全是昂贵的奢侈品，也总会浮现一种土气，像极了暴发户。

    ……

    今天的录制还算顺利，除了所有人被逼着下乡捉鸡外，一切都十分和谐地进行着。

    “啊，我害怕，我最怕这种尖嘴动物了。”新来的飞行嘉宾姜莹莹是刚刚凭着一部网剧爆火的新晋演员。

    盛小亦刚准备抓鸡，突然被对方那撕心裂肺的吼叫声吓得手一抖，本是到手的鸡就这么跑了。

    姜莹莹好像没有半点安分的样子，一边叫喊着害怕，一边满场跑，惹得所有人都不得不停下动作去看她耍猴。

    “顾影帝，我好害怕。”姜莹莹躲在了顾宁臻身后，一副小鸟依人的娇羞模样，“你能帮帮我吗？”

    顾宁臻没有想到她会靠近自己，被她一撞差点摔倒。

    盛小亦注意到他有些虚浮不定的脚步，她家影帝昨晚上病得那么严重，今天本就是带病上阵，这女人倒好，不知轻重地撞过去。

    姜莹莹还在不停地闹腾着，更是用力的拽着顾宁臻的衣服，她知道在镜头前，顾影帝肯定不会拒绝她的，这么好树立人设的机会，他一定不会拒绝保护自己。

    等会儿他们就如影相随地在镜头前晃悠，凭她现在的热度和顾宁臻的热度，只要炒起cp，对于两人的演艺事业，都能再上一层楼。

    她这么明显的邀请，顾宁臻肯定不会拒绝。

    顾宁臻斜睨了一眼对方抱在自己腰间的手，眉头一紧，作势就准备弄开。

    姜莹莹死缠烂打地装作没有感受到他的抗拒，继续娇滴滴地说着：“顾影帝，我害怕，我真的害怕这些尖嘴动物，你能不能保护我？”

    “不好意思，今天是单独任务。”顾宁臻想要扯开她的手。

    姜莹莹委屈得两眼含泪，她故意往镜头前蹭，企图为自己拉点戏，就算蹭不到顾影帝，她也得让观众们同情她。

    “顾宁臻，我来帮你。”盛小亦就像是一头蓄满力的牛，一头就将还在自演自导的姜莹莹给撞开。

    姜莹莹跌倒在地上，不敢置信地瞪着竟然当着这么多摄像机就暴力推搡自己的肖瑶。

    她当然不能生气了，她得借着肖瑶给她铺的戏继续演下去，她是科班出身的演员，酝酿情绪也是说来就来。

    盛小亦嫌弃地看着说哭就哭着的女人，如果是普通艺人，肯定会顾忌现场这么多人把姜莹莹扶起来，然而她肖瑶是谁？专治作精病。

    橙子瞧着这气氛，忙圆场道：“莹莹你没事吧，肖瑶姐不是故意的。”

    “我也不知道她为什么会突然把我推倒在地上，我只是真的害怕那些动物，如果她不愿意我接近顾影帝，我以后一定老老实实地离远一点。”姜莹莹说的那叫一个我见犹怜。

    “肖瑶姐不是这个意思，你快起来，还在拍摄中，咱们有什么话等任务完成再说。”橙子继续搀扶着对方。

    姜莹莹两眼通红，显然是受了天大的委屈，“我没有怪罪肖瑶姐，她毕竟是我前辈，我怎么能跟前辈计较呢。”

    “这戏可真是一套一套的。”盛小亦拉着自家影帝往旁边走去。

    “肖瑶姐，我真的是害怕。”姜莹莹撇了撇嘴，两眼含泪。

    “薛导，既然她这么害怕，就不用勉强嘉宾了，先让她出去休息吧。”顾宁臻看向节目组。

    “莹莹你没有告诉我们你有禁忌的动物，如果真的害怕，这任务你可以放弃，我们不会做任何惩罚。”薛导准备打开鸡舍门放她出来。

    姜莹莹怎么可能会放弃这出境的机会，她忙道：“大家都在努力的完成任务，我怎么能成为特别对待的那个，我会努力克服自己心中的恐惧，导演你放心，我一定会完成任务的。”

    “……”

    姜莹莹像是下定了什么决心，卷起袖子就往扑腾着的鸡群走去。

    薛导也没有拆穿她的那点小心思，节目组需要热度，现在这就是热度。

    盛小亦全程护在自家影帝旁边，时刻提防着那个女人又冒冒失失的扑过来。

    顾宁臻被她护犊子的样子逗乐了，“瑶瑶，得抓紧捉鸡了，不然等下可没有晚饭吃。”

    盛小亦是知道他皮肤好脸很白，可是越看越觉得他白得是不是过头了，好像一点血色都没有。

    天气这么热，他昨天还晕了一晚上，现在又是大幅度运动。

    她抬起手摸了摸他的额头。

    不只是一片冰凉，还有汗。

    顾宁臻愣了愣，“怎么了？”

    “你脸色很差，是不是不舒服？”盛小亦话还没有说完，就见他身体往自己面前靠了过来，下巴抵在自己的肩膀上。

    顾宁臻轻声道：“是啊，有点累。”

    盛小亦手忙脚乱地拖着他的腰，“那要不要——”

    顾宁臻站直身子，笑了起来，指尖忍不住地戳了戳她的鼻头，“逗你玩的，我们先去捉鸡，捉到了，我许你一个愿望，什么都答应你。”

