    令人酥麻的声音，瞬间沸腾了凌西顾的血液，有意再狠狠一捏！

    “啊……你、你不要这样！”

    她脸色绯红的打了他一下，努力推开着这男人，他是吃兴奋剂了吗？

    为什么突然又想……干这个？

    “吱--”房门突然被推了开，站在门口的凌淮南，神色黑沉的看着儿子和他的女人。

    凌西顾僵住，转头看向父亲，很不悦的问他：“老爹你不尴尬吗？是不是该敲下门？”

    “这是我自己家，敲什么门？哼，大白天的就被她勾引成这样，成何体统？！”

    凌淮南眼神锐利的盯着夏雨墨，外表看着挺清纯的，没想到手段这么狐媚，把儿子勾得完全失了理智。

    “我们夫妻之间的事就不用老爹你来操心了，你还是忙你自己的事吧！”

    凌西顾语气略沉。

    “她必须要得到我的认可，才能算是真正嫁入凌家，在没得到我认可之前，你们俩先分开住，不许同房。

    这样吧，以后夏雨墨住到这里来！”凌淮南双手背在身后，冷声宣布自己的命令。

    他一定要好好考察考察这个女人，看她是不是个心机叵测之人？

    “……”夏雨墨蹙眉，她是一百个一千个不想每天看到这个严厉的老头好不好！

    再说，她和凌西顾的婚姻，可能不会长久。

    “凌伯父，你不用在我身上浪费时间。”

    “什么意思？”凌淮南挑眉问。

    夏雨墨看了眼凌西顾，不想让他不高兴，只能含蓄的说：

    “现在年轻人都提倡恋爱自由，婚姻自由，希望伯父能给我们自由，我和凌西顾是合是分，自己会处理。”

    “哼，我们凌家可不是普通人家，你想要自由，那就去嫁普通人好了！

    机会我已经给你了，你要是不敢让我考察，那就别想成为凌家的人！”

    凌淮南瞪了她一眼，很是霸道的沉声说道。

    “她已经是我的女人了，我们很快就会有孩子，这事老爹你还是别操心了！”

    凌西顾冷声说完，拉着夏雨墨就走出了房间，准备离开这里。

    免得看着某人影响心情。

    凌淮南的神色又沉了几分，跟了出去，大声对那臭小子说道：

    “在没得到我的认可之前，我是不会让她生下凌家血脉的！”

    “……”凌西顾没理老爹的话，霸道、控制欲强、偏执，应该都是老爹遗传的。

    这是妥妥的亲父子啊！

    楼下，坐在沙发上的沈梦，突然看到儿子神色不悦，问道：

    “你们俩不会是闹别扭了吧？之前不是还好好的吗？”

    “妈咪，我们不在这里吃午餐了，以后再回来看你。”

    凌西顾对母亲沉声说完就拉着夏雨墨走了出去。

    “发生什么事了？”沈梦一脸懵，一转头，就看到站在二楼栏杆处的老公。

    是他又说什么不好听的话了？

    “儿子好不容易回来一次，你就不能好好跟他说话？”她站起身怒问，真的生气了。

    “我刚才已经跟他好好说话了，还提出了解决的办法，我已经做出退步了啊！”

    他一边走下楼，一边哄着老婆。

    “你提出什么解决的办法了？”沈梦双手环胸的问。

    “现在你和我都不了解那个夏雨墨，我觉得我们应该好好考察一下她。

    如果她不是一个品行败坏，居心叵测之人，我就接纳她，这不过分吧？”

    凌淮南说的是真心话，如果考察的过程中，那女人并非善类，他也能快刀斩乱麻的拆穿她，赶走她！

    自己真是太聪明了。

    “你确定你不会用有色眼光去考察她？”沈梦拿这死男人没办法了。

    为了以后一家子和睦相处，是得让他真正接受才行。

    “不会，要不你跟我一起考察？”

    他准备拉老婆一起下水，到时儿子若是再跟她打小报告，老婆就不会帮儿子了！

    嗯，自己的计划真是太完美了。

    “我对这个儿媳妇很满意，你自己考察去吧。”沈梦坐了下来，拿起咖啡杯喝了一口。

    “好吧，那你是默许了我做这件事，对吧？”凌淮南两手背在身后问。

    “那就以三个月为期限，若是这三个月内你没硬在鸡蛋里挑出骨头，就好好接纳这个儿媳妇，可以吗？”

    她问。

    “好。”凌淮南答应了，他倒要看看，那‘鸡蛋’里有没有骨头！

    沈梦突然响起一件事，拿出手机，拨了林逸的号码，接通后对他说道：

    “医院的监控查到后给我发过来一份。”

    “是，夫人。”林逸回答，他们现在还在路上，还没到那家医院。

    “对了，你再去调查一下雨墨和季安阳，还有菁菁之间的关系，看看他们三人到底是怎么回事？

    这件事就不要让雨墨知道了。”沈梦又吩咐他。

    “是，我知道了。”林逸应。

    沈梦挂断了电话，凌淮南看着她，深笑问：

    “你也怀疑她了？我就说，她是个不简单的女人，还很会勾引人！”

    “我只是不想听信外人的谗言，被人利用了，由别人的嘴乱说，不如自己知道真相。

    当然，我也是为你调查，免得你总是以为她是个坏女孩子。”

    沈梦是相信儿媳妇今日所说的话的，雨墨应该知道凌家的势力，想调查一件事，并不难。

    她会那么傻，当着这么多人撒谎吗？

    “要调查这些事，也应该让我的人去调查。”

    凌淮南觉得她说得也有道理，当即便给自己的保镖打了个电话，将这事交代了出去。

    ……

    今天是周六，不用去公司，凌西顾本想带她出去走一走，夏雨墨却没心情。

    现在完全没有爷爷的消息，她哪里有心思出去？

    凌西顾突然将她拉入怀里，手指在她小脸上轻抚着，安抚说道：

    “你现在应该冷静，着急也没用，如果真是被人有意抓走了，对方会跟你联系。”

    夏雨墨立马坐直，看着他问，“那对方大概会什么时候跟我联系？”

    “一般情况下，三四天后吧，冷锋他们也在A市继续找着，所以你现在只需要耐心的等，急也没用。”

    “嗯。”她点头，想了想又感激他的说了声：“这次麻烦你了，谢谢……”

    “只是嘴上说两个字吗？”他突然一手搂着她的细腰，故意问。

    “你不会又要让我取悦你吧？”她撇嘴问，早知道，就不跟他说谢谢了！

