    娄衡听着动静，开始尝试着和这种神秘存在交流。

    无论是娄衡驱动灵识，还是利用传音入密的方式都无法影响到这个神秘的扭曲影子存在。

    嗡嗡嗡！

    直到娄衡的飞剑剑灵震动，流露出似乎想要主动沟通的意思。

    娄衡不知道自己是一种什么存在形式，之前宛如一个透明人。

    但在控制肉身后，自己却可以控制自己的雷霆法剑了。

    伴随着经常沉睡不起的法剑剑灵与这个神秘存在交流。

    娄衡似乎明白了什么，原本疑惑的眉头悄悄舒展开来。

    想着这一连串得到的情报，发现这飞舟上果然是不能轻举妄动，背后的情况是很复杂。

    ……

    伴随着来袭的息灾雪的过去，整个飞舟又恢复了平静。

    而娄衡则通过那些扭曲的影子，发现众人的脾气变的更加暴躁了些。

    这个房间的位置也很好。

    凭借着自己带过来比金丹境还强的灵识加上刚刚从扭曲影子中收获的法门。

    可以借助众人的影子，窃听大部分人的谈话。

    很快绕过阵法，听到回到上层舱室中争吵的丹阳子三人的话语内容。

    ……

    “其实我在修行之前，并不是因为什么出自于歧黄世家，心太善，看不得人们受苦。

    你知道吗，我呀，我穷了几代人了。父亲是药店赶走的伙计，爷爷是打更的，太爷爷是车夫。

    也就是我天赋好，被六道轮回殿这种大宗收进来，我是感激的很，总想做点什么。

    因为父亲被人赶出药店，名声不好，所以只能四处找零活求生，我从小就托给了亲友寄人篱下，过着苦日子。

    其实我只想要帮助更多的人，就是我苦过，我不想让其他人也像我一样苦。

    我不是什么故意做秀，不是性格软弱，你怎么能那么说我？

    是，你丹阳子，出身高贵。从小成为真传，从道号就知道你是下一任的丹阳宗宗主。

    咱们出身是一个天上，一个地下，你一直高高在上，自然觉得一切苦海生灵宁可杀错不可放过也没什么。

    但我就是心软，知道这些与海妖无关的人族可能仅仅是苦海泛滥裹挟而来，他们只是想卑微的活着，一句话把他们定性为海妖奸细，我接受不了……”

    伴随着争论的声音，娄衡逐渐了解这三人的开始的身份，以及他们为什么会成为朋友。

    虽然出身不同，理念不同。丹阳子是丹阳宗首席真传弟子，千面则是丹阳宗第二真传，广智则是六道轮回殿来丹阳宗交流过的宗子，但出发点都是为了门派行动。

    总体来说根据影子上得到的情报。

    这三个人是可靠的，而且他们身份更高，仅次于地元真君和几个飞舟上的长老。

    地元真君神龙见首不见尾。

    而长老们实力太强，无法通过影子来接近他们探查，也无法判断他们是不是真的可靠，不稳性也非常的强，娄衡思虑再三，还是舍去了。

    把丹阳子三人拉到娄衡的计划中，这三人身份高，地牌非常足，应该就足够了。

    有助于娄衡展开进一步的计划。

    娄衡思索着如何接近三人。

    毕竟根据影子的能力和情报。飞舟早已暴露了在有心人的监视下，自己不能表现的过于奇怪，直接见丹阳子这种级别的人，否则将会葬送大部人。

    那剩下的人被死意侵染黑化，那又回到了原来的世界线上。

    ……

    怎么样不突兀地靠近这三人，与他们秘密会谈呢。

    娄衡梳理着寄居身体的记忆，发现这具身体之前曾经争风吃醋，与人结仇，是被陷害而亡的。

    怪不得按照师兄所说，他会和一些大宗弟子一起无防备的进入冷蚀雨，原来是被人骗进去。

    现在活下来了，恐怕害他的人会进来灭口，而这个人又是丹阳子的小弟。

    所以娄衡斗争时复仇杀了他，趁势接近丹阳子，看起来就合理多了。

    很快，娄衡敲着床沿，有了定计，等着仇敌上门。

    很快，赶着投胎的人来了。

    咣当！

    砸门声响起。

    而且这个砸门声越来越大。

    娄衡示意师兄别去开门。

    见里边没人开门，砸的声音更大。

    传来一声猥琐的声音：开门，我知道你在里面，别给我装死。

    咚的一声踹开了大门。

    “想躲着？”

    一个长的非常猥琐的一个穿蓝色袍衫的胖子，领着几个狗腿子闯进来了。

    “在这个飞舟上，你就是被打死在这，我跟你讲。

    我也可以给你定个意外落海死亡。本来还想让你战死，给你个体面。

    没想到你小子命大，还活下来了。那我就干脆一点，给你个痛快。

    下辈子记得长长眼，知道什么样的女人不能接近，什么样的人不能惹。”

    随着嘲讽的语气，这个胖子取出法器，准备送娄衡上路。

    “这是师兄，你到底想干什么？

    你们就是大宗门，也不能像这样的草菅人命啊。

    都是我们不对，您大人有大量，求求你放我们一条生路吧。”

    一边惊住的师兄反应过来，赶紧给这个猥琐的胖子跪下求饶。

    “师兄，你不必求他。

    他来了，就没打算让我们活着出去。

    不过，他有一句话说得好。下辈子长长眼，这猪头要记住，谁是不该惹的人。”

    猥琐的胖子勃然大怒，而一旁的师兄反应过来，也出手了，祭出重土狂沙镖。

    数千枚土属性黄沙似的飞镖打在胖子身上，但仅仅是在护身法衣光罩上泛起了一丝波澜。

    很快，这个胖子露出他身上的护具兑泽玄光衣，哈哈大笑：

    “可笑的挣扎，我就喜欢看你们反抗后绝望的样子。

    我这法衣，可是重金从丹阳子师兄那里买的，虽然只是他练手之作，但金丹之下一切进攻，我抵挡绰绰有余。”

    师兄颓然地坐倒在地上：完了，这也太强了。

    娄衡则是不屑一笑：“是吗？那我来试试。剑来！”

    一道宛如雷霆般的电光，虚空生白，在这一缕银白色匹练之下，仿佛坚不可摧的大宗弟子护具兑泽玄光衣一分为二。

    连同的法衣护罩之后，一道血线出现，这胖子硕大的脑袋从脖子上飞起。

    娄衡收回飞回来的法剑，吹了吹不沾血迹的雷霆法剑，看着那胖子的无头身躯，才轰然倒地。

    

