    韩立一边听胡菁菁说着，目光一边扫向四周，只见宽广的桥身之上车水马龙，好不热闹。

    其身侧不远处，就是通济桥的外栏，透过白玉栏杆向下望去，可见河道之中，犹有一头头巨大的凫水异兽，或背负或牵引着一座座花纹精美雕饰繁复的楼船，有条不紊地穿梭而行。

    “这帝江坊中，规模最大实力最为雄厚的一家商铺名为‘流风阁’，其背后其实是大皇子殿下，里面的东西大都品阶极高，当然价格也都不菲。其次便是广源斋的一家商铺，实力也只是稍逊一筹，但是口碑却是最好的……”胡菁菁继续解说着。

    “广源斋的总部可是在此处？”韩立心中一动，问道。

    “帝江坊里的广源斋商铺还只是一处分支，并不是总部。其总部虽然也在摩诃区，但却是在通易园那边，与我们这里还隔着大半个摩诃区。”胡菁菁解释道。

    说话间，马车已经驶过了通济桥，被驻守的魔族修士拦了下来。

    他们两人随即下了马车，开始步行。

    “接着说。”韩立说道。

    “是。帝江坊内不止有出售圣族法宝灵材的商铺，还有出售仙域器物的商铺，其中的‘仙灵阁’就是一家专门出售仙界器物的商铺。而要说最奇怪的，还是那家‘经物斋’，里面卖的东西最是稀奇古怪。有些东西一经出世，便能引起整个夜阳城一阵骚动，有些东西就让人有些不知道如何评价了。”胡菁菁见韩立听得仔细，会心一笑，继续笑着说道。

    “这家商铺倒是有意思，背后可有势力倚靠？”韩立点点头，又问道。

    “有的，这个在咱们夜阳城也是不什么秘密，这家经物斋的幕后金主，就是十二皇子石竞开。”胡菁菁点了点头。

    “石竞开……可是那位五公主石竞妍的同母胞弟？”韩立略一沉吟，问道。

    “不错，正是他。这位十二皇子也是个妙人，生得英俊不凡，但性格却是放浪不羁，对于修行一事从来不上心，至今仍是真仙境修为。而且其喜好游山玩水，到处探寻秘境和一些上古仙家洞府遗址，那经物斋中有不少商品，都是其从各地淘换而来的，当初名动夜阳城的一件魔器万幽壶，就是他带回来的。”胡菁菁笑着说道。

    “真仙修为就敢如此涉险，想必那位五公主也是为他操心不已吧？”韩立也笑着说道。

    “前辈说的没错，据说五公主在他的弟弟身旁，安排了三名太乙玉仙长期跟随，又请托一位大罗修士代为照看，否则哪能容他这般胡来？”胡菁菁压低了几分声音，笑嘻嘻的说道。

    两人来到坊市门口，看到那座高大的石质牌楼，韩立忽然驻足说道：

    “好了，菁菁姑娘，你可以回去了。”

    刚才还笑意满面的魔族少女，忽然神色一僵，有些不解道：“前辈……”

    “作为一个合体期修士，你知道的事情未免有些太多了。这帝江坊的路你已经带到了，回去的路我也认识，你就不必跟随了。”韩立脸上笑意一敛，说道。

    胡菁菁脸上也逐渐没了笑意，面无表情地冲韩立施了一礼，说道：

    “奴婢遵命。”

    韩立没有理会，背对着冲她摇了摇手，朝着牌楼之内走了进去。

    魔族少女望着韩立逐渐消失在人群中的背影，脸上露出一抹忿然神色，重重一跺脚，转身朝着通济桥上走去。

    走了一阵，韩立回头望了一眼，见她还算识相，没有选择继续偷偷跟随，嘴角一扯，露出一丝笑意，开始朝着两侧的商铺打量过去。

    帝江坊的建筑风格不如魔宫那边规整，各式风格混在一起，显得有些杂乱，加之街巷之上来来往往的行人，看起来倒是多有几分世俗的烟火气。

    这些行人之中，大多数模样都与人族无异，只是都稍稍保留了一点魔族特征，有的是一枚鳞片，有的是一处尖角，有的则是颜色各异的瞳孔。

    当然完全维持人族模样的，数量虽少，却也并不少见，所以韩立杂处其间，倒也不算显眼。

    向内走了没多久，韩立就看到了一座三层阁楼，雕梁画栋，檐角如飞，样式古朴，有些偏向于仙界风格，其上挂着的匾额正是“仙灵阁”。

    其殿门之外，人流明显不如相邻的一些商品那般密集，多少显得有些冷清。

    韩立脚步一抬，跨过阁楼门槛，走了进去。

    他人刚一走入仙灵阁内，就立即感到一股浓郁的仙灵力扑面而来，此处竟赫然是一座独立运转的大型法阵，能够拘束来四周的天地灵气。

    一位身着儒衫的青年男子从堂内走了出来，快步迎向韩立，平淡无奇的脸庞上露出一抹熟稔笑意，招呼道：“贵客临门，有失远迎……”

    “贵客倒算不上，只是有些好奇贵店怎的开在了这魔域都城之中？”韩立随意的问道。

    “就好似仙界之中不乏魔族之人一样，魔域之内同样有人族修士，贵客您不就是如此么？咱这小小店铺，主要就是为您这样的跨界仙人服务的。”青年男子笑道。

    “倒也的确如此。”韩立点了点头，说道。

    “不知贵客登门，可有何需要？”青年男子问道。

    “需要购买一些材料，不知贵店有没有。”韩立说着，从袖中扯出一张纸笺递了过去。

    男子接过纸笺仔细查看了一下，眉头却是逐渐皱了起来。

    “您需要的这些东西，可都是顶级材料，除了最上面这两样以外，我们这小店里可就都没有了。不过您若是需要，在下可以与商会里沟通一二，看看能否从别处调货过来。”青年男子略一犹豫，看向韩立时目光微微有些变化，说道。

    “若是能够调货过来，自然甚好，最好是能够将这些材料全都凑齐。”韩立点了点头。

    “贵客说笑了，这些东西实在太过珍稀，我们能够凑齐一小半就已经了不得了，至于其他的只怕您还得别处搜寻了。”青年男子略带歉意说道。

    “无妨，能凑够多少，就要多少。”韩立无所谓的样子。

    “另有一事，需要提前告知贵客，从仙界调货至此，不同于在仙界之时，需要耗费不少资源，若是贵客愿意等候，那就等着下一次两界调货之时，一起给您送来。若是您时间紧，用得急，那边可加急调货，只是所化费用，自然得溢价到材料身上。”青年男子略一迟疑，又说道。

    “无妨，只要等的时间不要太久就行。”韩立说道。

    “下一次调货时间，约莫是在十年之后。”青年男子答道。

    “不知加上调货费用，需要溢价多少？”韩立略一沉吟之后，问道。

    “按商会规矩，溢价货物价格的十分之一。”青年男子很快答道。

    “可否以仙元石结算？”韩立问道。

    “自无不可。”青年男子笑道。

    “那我等上十年便是了。”韩立沉吟良久之后，还是如此说道。

    “好，那还请您移步客室稍待，我去取那两样灵材过来给您查验。”青年男子眼底闪过一丝喜色，说道。

    ……

    皇城之内，一片布置精巧，魔气浓郁的院落中。

    一名模样娇俏的魔族少女，步履匆匆地穿堂过院，来到了最里面的一座精致华美的白色尖顶建筑前，停下了脚步。

    此女正是之前被韩立赶走的胡菁菁，只是她此刻身上的修为，已经赫然变成了金仙初期。

    其刚要开口说话之际，房屋大门忽然自行朝内打了开来。

    少女略一犹豫，还是快步走了进去。

    房屋之内颇为空旷，一名身着黑色劲装的银发男子，正手执画笔在一架巨大的画板之上轻轻涂抹着颜色。

    画面之中，是一座高大险峻的黑色孤峰，峰顶之上站着一个模糊人影，迎着狂风暴雨而立，头顶上方正有一道雪白电光纵贯而下，将大半个画面撕裂开来。

    “菁菁，怎么，这就被人家赶走了？”

    银发男子放下画笔，转过身来，俊美的容颜上，露出一抹温和笑意。

    其不是别人，正是石穿空的三哥，石破空。

    “回禀殿下，那人……”魔族少女恭敬施了一礼，开始缓缓讲述起来。

    从她在府邸大门之外等候，到帝江坊牌楼下与韩立分别，这一路上所见所闻，以及韩立所说的每一句话，每一个神态变化，她都事无巨细地讲述给了石破空。

    石破空一直双手抱臂，静静听着，没有打断胡菁菁的诉说，只是末了，才问了一句：

    “他赶走你之后，你没有偷偷跟随吧？”

    “先前殿下已经打过招呼了，奴婢不敢画蛇添足。”胡菁菁连忙说道。

    “嗯，你做的很好。”石破空笑着点了点头。

    胡菁菁闻言，眼底闪过一丝迟疑之色，有些欲言又止。

    “有话就说。”石破空笑着说道。

    “回禀殿下，那人虽然一路都很随和，但其临别之际的言语说出来时，我却不由得感到有些……有些后脊发寒，之所以没敢贸然跟随，也是有些畏惧不敢。”胡菁菁没敢隐瞒，如实说道。