    第154章齐聚畅春园

    迈入金秋十月，临近颁金节了，康熙下旨在畅春园过颁金节，皇后亲自操持颁金节的宴会。

    钮祜禄贵妃把二阿哥抱去了内寝，荣贵人才挪出景瑞轩，回了瑞珠院后，荣贵人抱着被子呜呜的哭了起来。

    “贵人，贵主儿都留您在景瑞轩做完月子，这样不能多见见二阿哥吗？”邓嬷嬷问道。

    “嬷嬷，我现在就不想离开他了，”荣贵人苦笑道，“他养在钮祜禄贵妃的膝下，能得到更多，我即便再受宠，最多就是个妃位。按照现在的情况发展，等坤宁宫那位不在了，钮祜禄贵妃会坐上哪个位置的。”

    “贵人，不会是佟贵妃吗？”邓嬷嬷问道。

    “论帝王的宠爱，我们绑在一起都比不上佟贵主儿，帝王的心思太难猜测了，”荣贵人说道，“太皇太后绝对不会让佟贵主儿坐上后位的，听阿玛提起了，若不是万岁爷携着两位太后来畅春园避暑，那边会对佟太后下手了。”

    话毕，解嬷嬷端着一碗鸡汤走了进来，这汤是按照御医的药膳单子做的，荣贵人闻到药膳的鸡汤味，皱着眉头。

    “贵人，您养好了身子，再生个阿哥吧，您这样也能尽快晋升嫔位。”邓嬷嬷劝说道。“谁都没您的身子重要，府邸那些人只关心您能带来什么样的好处。”

    荣贵人早料到了，马佳氏趁着洗三礼时，没少给钮祜禄一脉脸色看，她在内寝都能听见家里的女眷们嘲讽的声音。

    钮祜禄贵妃及其娘家一句未说，甚至因二阿哥还承诺会帮马佳氏的人在朝堂上站稳脚跟。

    “嬷嬷，不管是否有下面的阿哥，钮祜禄一脉就只给这么多恩赐了，马佳氏以二阿哥做要挟，他们宁可毁了二阿哥，也不会再给了。”荣贵人警告道。

    话毕，荣贵人端着碗用着鸡汤，眼神却空洞洞的凝视着被子，整个人都呆呆的。

    此时，九儿准备去春晖堂，半路上遇见抱着二阿哥的钮祜禄贵妃，二人结伴而行。九儿瞧着二阿哥白里透红的小脸，胖乎乎的小手伸出来，放在大双耳旁边。

    “钮祜禄姐姐，二阿哥看着可是康健很多，比宫内的大阿哥健康很多呢。”九儿瞧着小家伙打呼噜，心都被萌化了。

    “可不是，我会精心照顾的，阿玛和家族帮衬了马佳氏一把，算是买断了这孩子与生母之间的关系，若马佳氏敢得寸进尺，钮祜禄氏，不介意好好的处置的。”钮祜禄贵妃眼神微微一闪，“你还是好好养身子，尽快有个孩子陪着才是，万岁爷能陪着你的时间到底少。”

    “钮祜禄姐姐说的及是，”九儿赞通道，“院子内开辟了小菜园，又养了两只猫咪，日子过得还算是忙碌些，天气热了，我便懒得出门了。”

    “可不是，若不是为了小家伙能在太后面前多露面，我定然不出门。”钮祜禄贵妃在为二阿哥铺路。

    九儿侧首瞧着钮祜禄贵妃，她好似瞧见清史上的孝懿皇后，大概为了胤禛能在宫内站稳脚跟，付出了不少的努力。

    “姐姐是辛苦了，小阿哥以后定会孝顺你的。”九儿感慨道。

    孩子都是格外敏感的，谁真心对他好的，他肯定能感觉出来的。

    “九儿，等他启蒙了，我就告知给他真相，我不希望有人在他的面前挑拨。”钮祜禄贵妃转身让齐嬷嬷抱着二阿哥，才与九儿继续前行。

    “钮祜禄姐姐，您想好了，让二阿哥知道他的生母，不怕他动了歪心思？”九儿瞧着钮祜禄贵妃敲着右手的手臂得问道，“毕竟，阿哥对于生母都会有期盼的。”

    钮祜禄贵妃顿了一下脚步，抿嘴笑道：“我也怕，但是，我不希望孩子因我的疏忽，使他的前程受阻。”

    二人领着奴婢们迈入春晖堂，瞧见皇后身子微微侧坐着，怀中抱着一个金黄色的襁褓。

    “九儿，皇后不顾虑大阿哥的健康，着人把他带来了，太后这半个月时常去看二阿哥，在御医的叮嘱下，我才领着二阿哥出门，只是偶尔出来。”钮祜禄贵妃无奈道，“我抱走二阿哥时，荣贵人提出的唯一要求就是简办洗三礼和满月礼。”

    “她害怕二阿哥因大阿哥早夭，皇后和赫舍里氏一族手段太多。”钮祜禄贵妃小声说道，“我答应了这些要求，她以后会避着二阿哥的。”

    太后瞧见二人，乌日格赶紧出来迎接，瞧见了两位贵妃身后的二阿哥，赶紧笑着回禀。

    “娘娘，今日可是好日子，承祜阿哥和承瑞阿哥都来了。”乌日格笑着说道，“皇后娘娘和两位贵妃三人不知，万岁爷晨练结束后，告知两位阿哥的名讳了。大阿哥的名讳是承祜，二阿哥的名讳是承瑞。”

    “皇额娘，这名字是真的极好。”皇后发现康熙更注意嫡子，哪怕是嫡子的身体不康健，也是他最看重的。

    九儿瞧了一眼钮祜禄贵妃，发现她只亲自抱着二阿哥走到两位太后面前，让她们瞧着这孩子。

    “承瑞胖乎乎的，”佟太后夸赞道，“荣贵人养的不错，你也细心照顾。”

    太后来回打量两位阿哥，大阿哥的样子明显要小了一些的。

    “佟妹妹说的不错，二阿哥白白胖胖的，确实比大阿哥要康健，”太后颔首道，“不过，大阿哥出生时，身体就弱一些，每闯过一关，佟妹妹就要烧香拜佛呢。”

    “多谢额娘。”皇后听佟太后的话，心里有些不舒服，太后的解释让她舒心了。

    “大阿哥能挺过这一关关和你是分不开的，”佟太后夸奖道，“皇后已经做得不错了，都是努力了。”

    皇后有些恍惚，佟太后极少会夸赞她的，甚至连笑容都极少给她。

    “谢额娘，大阿哥一定能好起来。”皇后对此更有干劲儿了，“大阿哥承认了，还要求您赐婚呢。”

    九儿发现皇后得知大阿哥的名讳后，心情瞬间就变好了，连佟太后夸赞二阿哥的话都忽略了。

    (本章完)

