    “呃…”

    波风：“…”

    当初的无心之言，没想到，会使得比比东动了真怒，致使胡列娜七人发派前往迷踪大峡谷。距离大赛开幕，还有最后的一个多月，比比东特意吩咐菊斗罗将他们带回来，安心准备接下来的大赛。

    此次的魂骨奖励，也是专门为胡列娜三人专门挑选的，三块价值不菲的魂骨，尤其是其中一块五万年智慧头骨，价值更是不菲。

    以三人魂王的实力，赢得此次大赛的胜利，应该不是什么难事。

    万事都有万一，这一次也不例外…

    胡列娜七人，拖着疲惫不堪的身躯，缓缓向着城门走来…

    这段时间的历练，简直不是人过的日子。迷踪大峡谷环境恶劣，除了“鬼”以外，还有谁能够存活？

    (鬼斗罗：我怀疑，你在内涵我。)

    （作者：(●—●)）

    若非当年波风的那句无心之言，他们也不会…受此遭遇，心中不禁记恨起了波风，等着，下次见到了，非得给他个教训！

    “…”

    “…”

    “…”

    有时间, 缘分总是不经意的碰见！

    在七人看到城门口，正站着的波风时, 他们心中积压已久的怒火再也不能止住。尤其是焱, 火焰领主武魂, 加上他本就冲动的性格，这段时间, 他们的实力得到质的飞跃，焱，更是可以认定, 自己能打赢波风了，殊不知…

    “波风！”

    波风：“？？？”

    好家伙！

    波风直呼好家伙！

    迎面而来就是一沙包大的拳头，波风一愣，自己刚到武魂殿, 就给他这么大的惊喜。

    属实是一份殊荣！

    但…自己可吃不消，左手汇聚成拳，朝着焱打来的拳头…

    双拳迎面相向，这一刻, 焱的右手好似钻心的疼痛, 情急之下，他连忙撤去…

    在十万年左臂骨的施加下, 焱的右手骨折了, 剧烈的疼痛使得焱急忙按着右臂, 双目恶狠狠的紧盯波风。

    “焱？怎么又是你？”

    波风眉头紧锁，第一次来武魂殿, 发生擦碰的是他。第二次来武魂殿, 与自己打斗的还是他…

    眼下，第三次了, 怎么又是他！

    波风彻底的无语，对待来犯之敌，他通常不会手下留情。刚才的那一拳, 波风运用了魂骨的一丝力量, 从而导致焱的右手突然…折了。

    这也是没办法的事情，波风也不是傻子, 谁会无聊到站在这儿, 等着你来攻击。

    “波…波风, 我与你…势不两立！”

    焱的额头开始冒起豆大的汗珠, 手臂带来的疼痛犹如钻心一般，虽极力使用魂力暂缓疼痛，可不知为何？

    隐约之中，总有一股力量在暗自作祟，且不断的冲击他的右臂。

    十万年邪魔虎鲸王左手骨，其暴虐的力量，可不是一时半会就可以化解的，慢慢被折磨吧！

    波风素来也是一个小心眼的人，对待这种暴力之人，活该疼死他！！！

    见状, 其余六人均一副充满敌意的样子，他们是一个整体，更是一个团队。

    身为这支战队队长的胡列娜, 当即站了出来。

    “波风, 你莫不是太过分了，焱的整条手臂都折了。要知道，大赛马上就要召开, 如今，焱再添新伤，若中途有什么差池，你…”

    波风连忙打住，无奈的道：“刚才你也看见了，是焱主动挑的头！我波风又不是傻子，站在这里等着挨揍不成？放心吧，疼不死人。”

    还不忘撇了眼咬紧牙关的焱，他那眼神好似将自己吃了。

    旋即，波风看向菊斗罗，道：“菊长老，刚才的一幕, 相信你也看到了。焱无端挑起事端，按武魂殿的规矩，该如何处置呢？”

    “呃…”

    菊斗罗不知该如何回答武魂殿禁止私斗，且波风这身份尤为的特殊，背后有着裁决长老撑腰，他也不是那样好惹的。

    若真按武魂殿的规矩办理, 那焱可就…

    眼下，大赛即将召开，焱虽然脾气火爆，可却是此次的主力选手，大赛若少了他，难免会增添意外。

    届时，若输了比赛，教皇那边，菊斗罗也不好交代。

    “波老板，眼下…”

    菊斗罗说了许多，此次大赛至关重要，因此，菊斗罗主动找波风求了情，顺带欠波风一个人情。

    听到这儿，波风不禁心动了，一个封号斗罗的人情，在关键时刻，还是能起到一点儿的作用。

    旋即，波风心中有了底…

    不顾众人的目光，波风径直朝焱走了过去…

    “你要干什么？”

    这时，胡列娜的哥哥：邪月，突然站了出来。

    波风微微一笑，“若不想你的同伴终生落下残疾，那你可以拦着。等到大赛开幕的那一天，你们最终输了比赛，那就不是迷踪大峡谷那么简单的了。”

    “你…”

    邪月被怼的哑口无言，只是看了眼对其点头的菊斗罗，随后，极为不敢情愿的让开。

    波风见状，也是无奈摇了摇头…

    上前来到瘫坐在地，焱的身前…

    “你…”

    “波风，你…要干嘛？”

    看向波风那张不怀好意的面庞，焱紧张的说道。

    “叫吧，没人会打理你的！嘻嘻！！”

    紧接着…

    “咔嚓！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    撕心裂肺的声音，迅速传遍半个武魂城。

    转而，焱双目无光的瘫坐在地，接着，便是晕死了过去。

    波风起身拍了拍手掌，苦笑道：“放心吧，明天就会醒来。接断骨的时候，手上的劲儿一不小心用大了，别在意啊。”

    众人是一阵惊悚的望着波风，那天真烂漫的笑容下，竟隐藏着一颗邪恶的内心！！！

    胡列娜一众人连忙后退数步，随即，背起昏迷中的焱，一行人火速离开了这里。

    波风：“…”

    自己有这么可怕吗？一个个跟老鼠见了猫似的。

    “呵呵呵…”

    菊斗罗笑而不语，好在波风不计较这些，让焱受点皮肉之苦，还可以让他多一个教训。自己是封号斗罗，可放不下这个面子，只能委托波风出手了。

    “爸爸！”×2

    这时，千仞雪牵着波霖与千素霖，闻声而来…

