
　　“这符箓，定的住子弹，但却定不住我！方岳，放弃抵抗，我给你一个痛快！否ŴŴŴ.23sk.com

　　则的话，我会让你知道什么是求生不得，求死不能！”

　　到了这个时候，云万里依旧是信心满满！他乃是天地境下最强的一批人，哪怕是

　　没有军方的身份，他照样地位超然！杀死一个无名小卒，还不是手到擒来？

　　匕首落下。

　　幻影消散。

　　方岳刚才所站的地方，居然连一个鬼影子都没有！

　　“潜行术！”

　　纳兰云升惊讶开口！他算得上是一位德高望重的老前辈，论及实力，在这些人中

　　或许不算突出，可是谈论到眼界的宽度。

　　恐怕没有一个人可以和他媲美！

　　潜行术。

　　乃是一种古老的法术！每一种法术，都代表着一个古老的传承，绝对不是依靠个

　　人的努力和参悟，能够悟透的！

　　当纳兰云升喊出这三个字的时候，其他人看向方岳的目光中，也隐约有了一丝敬

　　畏。

　　符箓，法术！

　　这些都是古修行门派的特征！

　　没有一点手段，却能够掌握这两种本领，几乎是就是不可能的事情！

　　这方岳没有来历不明，查不出过往，莫不是，他是某个深山老林中大门派中避世

　　潜修的弟子，修为遇到了瓶颈，在滚滚红尘中磨练自己，然后出世来的？

　　大家开始纷纷脑补。

　　而且越想越有可能！

　　不仅他们这么认为，云万里，也是生出了同样的想法。然而，他并没有化敌为友

　　的念头，反而是对方岳的杀意更浓！

　　那些古老的门派，一个个的，可全部都不是善茬！他们都是以护短出名，如果方

　　岳活着走出去，将他的所作所为，告诉他背后的门派的话，说不定哪一天，这深

　　山老林中就会蹦跶出来一个老怪物对他下手！

　　与其坐以待毙，不如杀人灭口。

　　如果方岳死了，神不知鬼不觉，说不定他背后的门派连报仇都不知道要找谁！

　　方岳可是猜测不到这些人的脑海中千回百转，已经出现了这么多的念头。

　　他之所以没有干脆利落的一巴掌拍死这个云万里，是因为他还有价值！

　　“果然，出现了！”方岳微微眯起了眼睛，他的身影一闪，立刻消失在了众人的

　　眼前！

　　这个时候，一头猿兽出现在了方岳刚才出现的位置上面，他浑身上下都被黑色的

　　长长毛发所覆盖！

　　“鬼猿！”

　　纳兰云升再次开口，他一眼便是认出了这怪兽的身份。

　　这个时候，就算是方岳都有些佩服这个纳兰云升了，鬼猿，乃是阴间的生灵，很

　　少会在阳间诞生！他是因为身为鬼差，对于鬼物有一个传承和了解，方才知道这

　　鬼猿的身份。

　　否则的话，这种大家伙就算是站在他的面前，他都会以为，这是哪家动物园的门

　　口没关好，从中跑出来的黑猩猩！

　　鬼猿，身高近丈，肌肉无比发达！他的一双长臂，如果完全张开，绝对有一丈的

　　长度！

　　鬼猿嗜血，最喜欢的就是生啖人肉。

　　鬼猿一出，不吃够人肉是不会轻易的罢休！不过，这家伙看起来模样吓人，开始

　　食量却不算大。

　　只要吃掉一个差不多就可以果腹自足。

　　鬼猿这种生物，能够不得罪，一般还是不得罪，因为这东西，生性凶猛，极为残

　　暴，稍微有点不慎，便能够将人置于死地。更为可怕的是，鬼猿，都是群居！杀

　　掉一头，会惹出一群！

　　云万里，自然而然成为了鬼猿的晚餐。

　　当然，方岳的算计，这云万里是绝对不可能知道的。

　　云万里还是满脸凶残的看着方岳。

　　冰冷的眼神里，满含杀意，在他的眼中，方岳已经如同死人一样。

　　而在方岳的眼睛里，这云万里又何尝不是如此！

　　“你的好运气到头了！”

　　方岳的杀意，终于显露。

　　一柄修长的战刀，像是轻盈的柳叶，不知不觉飘落在了云万里的脖颈上面。

　　云万里瞪大眼睛，如坠冰窖，张了张嘴巴，但却说不出半个字来。

　　因为，云万里感受到，只要自己敢多说一个字，这无情的战刀就会旋转而起，让

　　他的脑袋和脖颈，分居两处！

　　“不，不要！”

　　云万里满眼惊恐，他意识到了自己和方岳之间天壤一般的差距！

　　“现在后悔了？可惜，太迟了！”

　　方岳没有任何的迟疑，手中的斩刀旋转而起。殷红的鲜血，泼洒大地。

　　一颗圆滚滚的头颅，瞬间落地！

　　仅仅一招！

　　一招之下，天地境下，号称最强的云万里，瞬间陨落！

　　“你，你居然杀死了云中尉！”

　　云万里带来的那三个警卫，一个个都是露出了惊恐的面容。

　　这太恐怖了！云万里，在军中的军衔虽然不算很高，但是论及单纯的实力……云

　　万里绝对不弱于军中老牌的少校！

　　一招杀死云万里。连初入天地境的强者都做不到。

　　这个方岳，到底是什么人？居然有这么强大的实力和手段。

　　“不错，云万里太欺负人了！我屡次退让，他居然还在得寸进尺！就算他是你们

　　军方的人，我也不可能放过他！”

　　方岳说的冠冕堂皇，同时，将那云万里无头的尸体，直接扔给了那头鬼猿！

　　鬼猿接过尸体，将之残忍撕裂，残肢，断臂，都是放到嘴巴里疯狂的咀嚼！

　　看着云万里的尸体被吞噬。那些警卫都是露出了不忍的神色。不过，他们在方岳

　　凌厉的眼神下，却没有丝毫反抗的想法。

　　“这方岳，做的没有错！他这是在为了我们好！这鬼猿，必须吃饱，才能够不再

　　伤人，否则的话，在它饥饿的状态下，咱们全部都是它攻击的目标和对象！

　　鬼猿，只要诞生，便是有相当于先天境强者的实力，而一旦成年，则是立刻晋升

　　成为了天地境的存在！而它的身体庞大，天生大力，真正的实力，比一般天地境

　　的强者还要恐怖！”

　　纳兰云升，毫不犹豫的站在了方岳的一边。

　　单纯的武力而言，方岳表现的比他们想象的还要夸张！

　　如果得罪了方岳，他们这些人在这次探险的过程中说不定全部都得死！

　　纳兰云升的心中，无比忐忑。他紧张的盯望着方岳的眼睛，想要读出他下一步的

　　想法。

　　方岳莞尔：“放心，我并不是杀人魔王！只是因为这云万里做的太过分，所以我

　　才被逼无奈进行反击！”

　　方岳努力做出一个我是好人的表情，可是所有人都不再相信，这种表象的存在！

　　鬼猿在吃掉了云万里的尸体之后，将一根根金属材质的骨骼给扔落在地。

　　它希望的只是血肉，这种铁疙瘩，可并不符合它的胃口！

　　看着鬼猿那嫌弃的表情，方岳也觉得有些好笑，这个云万里在生前，骄傲无比，可是死亡之后，却落得了这种下场！

　　“你是这个村子的看守？”在鬼猿吃饱喝足之后，身上那股狂躁的气息，也变得稀薄下来。

　　方岳这个时候开口询问。

　　纳兰云升等人都是感觉不可思议！

　　没有吃过猪肉，但是也见过猪跑！这鬼猿，可是在古籍的记载之中，出了名的凶狂！

　　能够不让它攻击，已经是阿弥陀佛了！这方岳是脑子秀逗了吗？居然还和鬼猿攀谈起来，问它问题？

　　所有人，都认为方岳疯了。

　　唯独司马笑，满脸的笑容。

　　这才是方岳真正的本事所在，如果说战力的话，方岳在玄黄世界中算不上是顶尖，可是论到这种旁门左道的手段，什么阵法，什么诅咒，什么阴阳之术，方岳绝对算得上是一位大家！

　　鬼猿，有着很深刻的智慧，所有的生灵能够进化到天地境的层次，没有一个是傻子。

　　它能够感受到，方岳体内有着一股令他心颤的气息！如果是在极端的饥饿之下，它或许发疯，会和方岳一战。可是，方岳刚刚给了它新鲜的血肉，酒足饭饱，起码可以支持它一年半载不用进食！

　　生活很美好，就算是对于生性残忍的鬼猿来说，也不愿意轻易的冒险去触怒一个它根本就惹不起的敌人。

　　迟疑片刻，鬼猿点头。

　　它不会人言，但却能够听懂对方的话。

　　“这鬼猿真的回应他了？”

　　纳兰云升不由自主的倒吸了一口凉气，饶是他见多识广，也从来没有看到过这样的景象。

　　那可是鬼猿！在古籍之中记载，最为凶残，不能触怒，不能招惹的存在！

　　可是，方岳居然能够和它沟通，交流！这简直就是一个奇迹。

　　“那这地方究竟什么？宝藏？遗迹？”

　　方岳继续追问。那鬼猿立刻脸色大变！有些问题，它可以回答，而有些问题则是涉及到了它的禁忌，它根本就不能去说！

　　“吱吱呀呀！”

　　鬼猿对着方岳比划，辩解，想要说明自己的难出。

　　方岳叹气，果然如此！这鬼猿并非是凭空出现，而是被故意放置在这里的。

　　甚至方岳猜测，这鬼猿就是这地方的看门守卫，其实它也不知道太多的情况！

　　“那在这个地方还有其他的鬼猿存在吗？”

　　方岳再次开口。那鬼猿点头，想方岳比划了出了一个九的数字！

　　“还有九头鬼猿？”方岳的老脸一黑他回头看了看身后的这些人，估摸着，够不够这些鬼猿吃夜宵的。

　　那些人的脸色煞白！这方岳到底是在想什么呢！

　　鬼猿狠狠点头。欢快的转身，向着那部落遗迹的内部走去。

　　方岳回头，看向同来的人马。他的语调，故意深沉而压抑。“现在，大致的情况你们应该都是已经了解了！这个地方，绝对不是什么善地！宝藏，机缘，或许会有！但是危险也肯定不会少！仅仅鬼猿，算上刚才的那头就有十头的数目！十头鬼猿，如果咱们贸然闯入

　　的话，肯定会被撕成碎片！”

　　方岳的话语忽然一顿。所有人的心头，都生出了一股沉沉的压抑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百二十四章 潜行术免费阅读。https://xs.23sk.com 