    显圣山是秦风来到仙界的师门，也是他的第二个师门了，那里有他的师祖和师父师伯，他自然是不希望显圣山有危险。

    可是现在看他们的表情不用说，显圣山已经有危险了。

    “你快说，老老实实告诉我，现在显圣山怎么样了？”

    那华姐看到秦风这么着急，叹气说道：“好吧，我就实话跟你说，显圣山已经被攻打了，据说显圣山的掌门已经陨落，剩下的弟子也是死伤过半了。”

    听到这个消息，秦风一下子就瘫坐在了地上，大声叫道：“师祖，师伯，师父，徒儿无能，没有办法保护你们。”

    秦风是真的哭了这是他从来没有过的事情，以前遇到任何危险，他都没这样的难过，今天是他真正感觉到了绝望，这对他是一个天大的打击。

    “秦风你要坚强点，不能太难过，现在我们要做的是对付魔界的人，这个时候你可不能有什么事情。”

    华姐和花仙子非常担心秦风，秦风忽然站起来，表情变的非常的冷漠，他对两个美女说道：“你们放心，我秦风是不会轻易被打倒的，我现在就要去仙界。”

    “不行，秦风你千万不要去，现在真的他太危险了，大罗金仙在魔界的面前都是不堪一击的。”

    秦风冷笑道：“就算是不堪一击，我也要上，这是我是使命，如果我真的死了，那也是天意，没有什么好说的，花仙子，我拜托你一件事情。”

    花仙子看到秦风依旧决定了，他知道自己无法改变秦风的想法，只好说道：“我知道你的意思，是想让我照顾好孟可和囡囡吧？”

    秦风点点头道：“是的，你也知道，这一次我去仙界，生死难料，万一我回不来，请你一定要照顾好他们，我也只放心你一个人了。”

    花仙子点点头道：“我明白，你安心去吧，我会照顾好他的，绝对不会让他受到威胁，可是如果你回不来，就算是我照顾的再好，他们这一辈子都不会开心的。”

    秦风当然明白，如果他真的没了，那孟可和囡囡肯定会伤心一辈子，可是他又必须要去，秦风忙道：“我会全力保护好自己，希望能够平平安安回来。”

    华姐看他已经决定了，忙道：“那好，既然你要去，我们就陪你一起回去，这样的话我们的实力能够增强，遇到了魔界的人，说不定还能一战。”

    “好，现在请通知大家，跟我一起返回仙界，去对付魔人。”秦风说道。

    华姐马上就去找金鲨等人，他们到了之后，只有花仙子留下，秦风带着他们返回到了仙界，这一次秦风回到仙界，他第一个要去的就是自己在仙界的师门显圣山。

    因为已经听说仙界被攻击，秦风一路上都在想象着自己会见到什么人，其他人也都飞配合，愿意和秦风一起来显圣山，等他们来到了显圣山之后，秦风也被眼前的一幕震惊了整个显圣山已经是一片的狼藉，在显圣山原本是灵气环绕的地方，现在变成了乌烟瘴气，魔气横行的地步了，而且秦风也能发现上面居然还有大批的魔人在，显然他们已经占领了这里，秦风看到这里已经是火冒三丈，二话不说，也没跟其他人打招呼，直接飞了上前，，冲到了显圣山是山顶。

    后面的华姐等人一看秦风上了也赶忙跟上，生怕秦风有什么危险，要知道秦风身上有控制魔界的力量，如果他出事的话，魔界想要对付就非常的难了。

    可是当他们赶到的时候，也被眼前的一幕给镇住了，此时的秦风就像是天神下凡一般，面前的魔人被他一个个的击杀，就像是狼冲入到了羊群，一个都没有跑掉。

    当然现在他面对的这么多魔人，实力都不是很强，根本不是秦风的对手，他们只是一个小角色，可是即使如此，他们在这显圣山，秦风就不会放过他们，一眨眼功夫，秦风就斩杀了上百个魔人，显圣山的魔人也被秦风击杀的差不多了。

    秦风此时已经处于非常激动的状态，他看到魔人都被自己击杀，马上就大叫道：“师伯，师父，你们在什么地方？我回来了，秦风回来了。”

    可是他的话在显圣山久久环绕，却没人回应，秦风非常的难过，他依旧是不愿意放弃，到处寻找，可是找了半天依旧是没找到人，这个时候华姐忙道：“秦风不要找了，如果他们在的话，他们肯定就出来了，他们已经不在了。”

    秦风最不想听到这样的话，他大声喝道：“你说什么？他们肯定还在，他们肯定还在，只是没听到我的声音而已。我们都大声点，让他们听到。”

    旁边的金鲨看到秦风情绪这么激动，赶忙一把抱住他说道：“秦风你不要这样，你这样会伤害自己的，小心走火入魔，如果他们在的话，以你的实力，完全可以感受得到的，好了，可能他们已经离开这里，我们到别的地方找找看。”

    秦风总算是安静了下来，他点点头道：“刚刚是我失态了，好吧，不过我想先在这里休息休息，看看这里。”

    大家都理解秦风，因为这里是他的师门，现在变成这个样子，秦风心里自然是无法接受，华姐忙道：“不如这样，我们就在这里住下来，以这里为据点，然后去攻打魔人，一旦有什么事情，我们再回来，这样的话我们好歹也有一个藏身之地。”

    华姐的想法让秦风很是佩服，他点头道：“好，就按照华姐说的做，不过我现在要先好好的整理一下这里，这里是我的师门，我不想看到这样。”

    “你放心，我们一起帮你就是，相信很快就会好的。”华姐笑道。

    秦风非常感激的点点头道：“谢谢各位了，我知道这是我师门的事情，各位能够帮我，是我秦风的大恩，希望等日后有报答之日。”

    “你客气什么，要知道你现在的身份可不一般，就算是我们不认识，我们也有义务要保护好你，只有你才能克制魔人，相信就算是圣人来了，他想做的也是保护好你的安全。”

