    “哈哈哈哈哈......”

    “卡西利亚斯，输的人是你才对啊！”

    那笑声就像是一把锋利的尖刀，狠狠的刺进了卡西利亚斯的心脏！

    “你别忘了，我既然能将你们拉入镜像次元，自然也可以从这里出去！”卡西利亚斯经过最初的震惊之后，心里反而平静了下来，脸上闪过一抹嘲讽的冷笑。

    只要有悬戒，他随时随地都可以出去！

    外面不过是多了一个人而已，他出去把那个人拉进来不就行了？

    卡西利亚斯心里想着，抬起戴着金色戒指的右手，在面前的虚空中画出圆。

    嗤啦......

    橙黄色的魔法电流再度出现，一个圆形的传送门出现！

    随着传送门另一边的现实世界逐渐清晰，卡西利亚斯脸上的表情逐渐变得狰狞：“你们就给我永远的死在镜像次元里面吧，哈哈哈哈......噶？”

    下一刻。

    卡西利亚斯的表情一滞，瞳仁骤然间猛缩至针尖大小，喉咙像是被卡主了一样，笑声戛然而止。

    因为卡西利亚斯眼角的余光中，瞥见了一抹白色的披风。

    淡蓝色的灵弓正在微微发光，一支散发着锋锐之气的箭矢，直指着他的眉心！

    两人相距，只有一米！

    “要来试试吗？”杰茜卡右手握持灵弓，弦如满月，平淡道：“看看究竟是你的法术快，还是我的箭快。”

    “好快......什么时候？”

    卡西利亚斯神色阴郁，手上的动作停了下来。

    开什么玩笑！

    传送门的速度就算再快，他也不可能快过神秘人的箭矢，而且还是在如此近距离的情况下。

    “卡西利亚斯，你觉得我为什么要问你，离开这里的方法是什么？”马特嗤笑了一声。

    卡西利亚斯简直在想屁吃，在杰茜卡面前施展那种慢悠悠的法术，有几颗脑袋都不够用！

    “混......混蛋！”

    卡西利亚斯脸色青紫，本以为镜像次元困住的是他们，可从结果来看被困住的人是自己！

    悬戒打开传送门至少需要三秒钟的时间，放在平时或许一眨眼就过去了。但在面对这个神秘人，三秒的施法时间太长了，足够让他死上几十次！

    呼啦啦！

    空气爆裂连环炸响，卡西利亚斯的腰上狠狠挨了一记鞭腿！

    嘭——

    卡西利亚斯仰头喷出一口鲜血，就像是断了线的风筝一样，整个人都被嵌进了岩壁里面。

    这一下差点让他当场去世，感觉五脏六腑都移位了！

    “恢......复！”

    卡西利亚斯吸了口冷气，体表泛起了一抹黑色的光晕。

    这并不是卡玛泰姬的正统白魔法，而是来自黑暗维度的黑魔法，可以在数个呼吸的时间内，恢复体内受到的所有伤势。

    但与之相对应的，施展黑魔法所需要付出的代价，要比白魔法更大！

    “哦~恢复法术吗？”

    杰茜卡眉梢轻微一挑，唇角扬起一抹不可见的弧度，舔了舔嘴唇，略微有点兴奋的道：“看来不需要我手下留情了，希望你可以坚持的久一点啊，卡西利亚斯~~先生！”

    “嘶......”

    卡西利亚斯突然感觉后背一凉，不知是不是错觉，他总感觉对方似乎......更兴奋了？

    “阿门......愿上帝保佑你。”

    马特右手在胸前画了一个十字，默默地替卡西利亚斯祈祷。

    你说你用什么法术不好，偏偏要用恢复法术？

    这下可好，撞枪口上了吧！

    那边的疯批女人，可是一个十足的抖S啊！

    ......

    “卡西利亚斯大人困住他们了，快准备仪式！”

    “时间马上就要到了，绝对不能耽误仪式的举行，向伟大的黑暗主宰，献上祂的血食！”

    “哈哈哈......我们马上就可以迎来永生了！”

    正当狂热者打算开启献祭仪式时，一个红色的身影突然从天而降，出现在了他们的面前！

    那红色的身影缓缓起身，胸前赫然印着一只黑色的蜘蛛图案！

    蜘蛛侠，登场！

    “欢迎各位，来到我的巢穴！”

    彼得·帕克眼底怒火升腾，双臂徐徐展开，冰冷的声音回荡在溶洞内：“现在是人渣惩罚环节！”

    还有一个人？！

    而且又是红色的紧身衣？！

    狂热者们面露惊骇之色，纷纷下意识的后退了一步。

    之前马特带给他们的恐惧，实在是太过于深刻了，以至于现在只要红色紧身衣，他们就感觉两条腿在打颤！

    彼得眼神如刀，缓缓拉开架势。

    嘭——

    地面骤然开裂，彼得犹如一阵狂风席卷而来，冲入了狂热者人群当中。

    一时间，惨叫连连。

    令人牙酸的骨裂声，伴随着飙射的鲜血，洒满了整个地下溶洞！

    尽管没有系统的学习过任何搏击技术，但在超越常人数倍的反应速度和力量加持下，彼得的威胁性甚至还要超过了马特！

    一拳一脚之中，无不蕴含着压抑已久的怒火，将这些陷入他巢穴之中的人渣吞噬！

    法师的身体在彼得面前脆弱的好像一张薄纸，随便被擦碰到一下，都会发出令人牙酸的骨裂声，然后口喷鲜血的倒飞出去！

    “以霍格斯之名......唔！”

    其中一个法师刚打算施放法术，两只手和嘴巴就被蛛丝糊住，然后挨了彼得一个侧踹，整个人的胸膛都塌陷进去数公分，倒飞出去撞在了岩壁上。

    施法？

    咒语还没念完呢，就得被糊一脸蛛丝！

    而且那蛛丝的粘性和硬度惊人，一旦被蛛丝糊在脸上根本扯不下来。

    不仅灵活程度更高，还可以借助蛛丝在溶洞内来回穿梭，在加上近乎变态的危险感知神经，虽然不如马特震慑性十足，但彼得给他们的感觉，却明显要比马特更加棘手！

    “不行，我们挡不住他！”

    “挡不住也要挡！”

    “不要让他接近献祭仪式！”

    “不.....不行啊......”

    “该死！！！”

    狂热者们乱作一团，心态彻底崩了。

    打不中，摸不着，碰不到......这还怎么打？

    倘若首领卡西利亚斯还在，或许还有办法解决，可就凭他们这群半吊子，只会几个简单的法术，根本就拦不住彼得·帕克！

    很快狂热者们全军覆没，死伤惨重的横陈在地上，彼得·帕克没有片刻停留，大步走向了献祭仪式。

