    “都别乱跑，注意脚下，附近可能还有炸弹。”

    看了看周围的环境，全是一尺多高的荒草，若是有炸弹，说不定一脚就踩上去了，炸弹那玩意可不是他们手中的空包弹，那玩意是能弄死人的。

    另一边，就在众人惊慌失措之时，灰狼却是拿出了一个大喇叭。

    “菜鸟们，你们已经被包围了，不想被揍就放下武器不要抵抗，最先被抓住的十个人，全部淘汰！！”

    灰狼拿着个大喇叭冲着对面吼着，话还没有说完，身后的狼牙众人已经是拉开手中的催泪弹丢了出去。

    对面众人正听着灰狼的话，催泪弹丢过来，所有人都被打了一个措手不及。

    “给我上！！”

    看着对面已经乱成一团的菜鸟们，高中队脸上露出一抹“老鹰捉小鸡”似的笑容，面对这么一群菜鸟，他们现在不正是一群嘴馋的老鹰么！！

    “快跑！！”

    看着冲过来的狼牙众人，陈国韬此刻也顾不得周围还有没有炸弹了，逃命要紧，而且既然他们敢冲过来，不就正好说明了周围是没有炸弹的么！！

    陈国韬的一声大喝吼醒了一些还在发呆的人，耿继辉、强子、卫生员等一众人都是反应迅速，随意找了一个地形复杂的方向就是跑了过去。

    狼牙对菜鸟们可没什么绅士风度，逮到一个人就是一窝蜂冲上去，反应不及的菜鸟们很快就是被抓住了。

    就连反应快一些的人，也有运气不好的，刚跑出不远的强子就被周围突然窜出来的特种兵给按到了地上。

    几个人打一个，实在不是英雄所为，被按在地上动弹不得的强子满脸都是不服之气，高中队这种流氓的做法和他对特种部队的想象有些不一样，特种兵怎么还几个打一个，这哪有兵王的逼格！！

    不过他们可不管强子服不服气，什么叫特种兵，特种兵重就重在特种二字，能群殴干嘛要单挑，只要结果是好的，过程就不那么重要了。

    被俘虏的人全都被压上了车，每个人脸上都是满满的不服之气，有种来单挑，群殴算怎么回事！！

    未来的六小强中，强子的运气是最差的，六个人只有他一人被抓了过来，其他人都是跑出了包围圈，获得了短暂的喘息之机。

    其他人在逃的时候，被抓的人则是坐上车被送到了陈煜所在的地方，车子开进来，车内的人被特种兵们赶鸭子似的赶了下来。

    “快点快点，全都去中间给我蹲着。”

    菜鸟们稍微慢一点，身后的特种兵就是一脚踹了上去，让他们来这里是来就接受魔鬼训练的，狼牙的人又怎么可能会让他们感到舒服呢！！

    陈煜悠然的躺在躺椅上，虽然听到了菜鸟们下车的动静，但他一点起来的意思都没有，下车就下车呗，关他什么事。

    一旁的土狼见陈煜完全没有动的意思后，不得不走了出来，说实话，其实他站的也有点累了，正好借这个机会动一动。

    “我右边的人，把你们的背包放到这里。”

    土狼指了指陈煜前面的地方，见众人没有动静后，又是一声大喝。

    “搞什么呢，都给我快一点！！！”

    别说，土狼板着脸的时候还真有那么几分感觉，面相就给人一种不好惹的样子，不像灰狼，再怎么严肃也是一副老好人的扮相。

    站在土狼左边的人愣愣的看着其余人的动作，有些搞不清楚他们为什么被区别对待了，他们都是前面十个被抓住的人，不过之前的动静太大，很多人根本就没听清灰狼的喊话，自然的，他们也不知道接下来等待他们的会是什么。

    强子等人将背囊放在地上的同时，目光都是不约而同的落在了陈煜身上，这个躺在躺椅上睡觉，还用帽子把脸盖住的人又是何方神圣呢？？

    没有多久，陆陆续续的又有其他人被送了回来，喜娃、老炮、鸵鸟、卫生员等人赫然都在其中。

    将背囊放在地上后，众人也都是老老实实的蹲在了地上。

    “班上，那人是干啥的呢，怎么还躺在那里睡觉？？”

    有些憨憨的喜娃看着躺在躺椅上的陈煜，好奇的对旁边的老炮问道。

    “不知道，应该是这些人的头头。”

    老炮摇了摇头，喜娃这个问题他又怎么可能知道呢。

    “这你们就不知道了吧，这人一看就是腿脚不好，站不太久，所以才躺在那里呢。”

    鸵鸟的眼光一向独特，他这话一出，周围人的目光顿时就是集中在了他的身上，就连一旁的土狼也是将目光看向了他，眼睛中含有一点别样的目光。

    现在的鸵鸟还不知道那是一种怎样的目光，以后他就会知道，那是一种可怜他的目光。

    鸵鸟旁边的史大凡目光怪异的看着鸵鸟，他心中有点佩服这个伞兵，刚在放背囊时他瞧见了陈煜肩章上的两条杠，现在这伞兵居然敢这么说陈煜，这是有点找死的节奏啊，不知道接下来还得在这里接受对方的训练啊！！

    想到这里后，史大凡拍了拍伞兵的肩膀，对他比了比大拇指。

    “客气客气。”

    伞兵转头看见史大凡的大拇指后，手掌虚按，一副低调的样子，殊不知卫生员已经是在心中给他把墓碑都准备好了。

    伞兵刚才“腿脚不好”的话一字不差的落在了陈煜耳中，听到这话，他终于是不再好继续躺着了。

    拿下脸上的帽子，陈煜撑了撑懒腰站了起来，看见前面蹲着的人后，陈煜脸上露出一抹灿烂的笑容。

    “呵呵，来的人不少啊！！”

    看了看蹲在地上的人，陈煜笑着说道，他笑的很灿烂，蹲着的伞兵看见陈煜的笑容后，竟是对旁边的史大凡说道。

    “卫生员，这人看起来和那些人有些不一样啊，那些都板着个脸，这人看起来倒是挺好相处的。”

    伞兵一脸天真的笑容，卫生员看着伞兵脸上的笑容，心中深深的叹了口气，这人是怎么想的啊，特种兵会有好相处的么？？？

    天真！！！

