    第一座小区建成。

    所有房子用了不到一个时辰一抢而空。

    其火爆只场面，让所有长安百姓都大开眼界。

    当天下午，买房的百姓陆陆续续搬家入住水泥平房小区。

    听说什么物业为了迎接各位房东入住，还给每家每户送了一袋大米。

    外面的人都很羡慕。

    里面的人十分满意。

    下午又传出一些事情，听说是有人早上花了六十两银子买房，下午转手就卖出了一百两银子的高价。

    一套房子一转手，直接赚了四十两。

    那可是好多人几年都赚不到的钱啊！

    这下是真有人眼红了，没想到买房子能这么赚钱。

    一个个是悔不当初，为何不去排队，为何就没有这样的运气呢？

    当夜，也有一部分人是不相信的，还去四处打听。

    结果是又有两三套房子转手卖出去，同样赚了几十两银子。

    消息如潮水一样扩散开去，城内建的小区房成了焦点。

    当眼前的小区没有了房源，百姓的目光自然而然就转到下一轮的售卖当中。

    这些房子的流通，很明显是白宋自己的操作。

    左手倒右手，演的就是一场戏。

    经历此次卖房，张亮算是对白宋彻底服了。

    提心吊胆了几个月，终于是安稳了一些。

    售楼活动结束，张大人硬拉着白宋到自己府上做客，摆上了一桌酒席，就他们两人对坐庆功。

    张亮很是开心，举着酒杯对白宋连声赞赏：“白宋啊白宋，难怪你一直有恃无恐，原来是早就想到了后手！你从哪儿找来了那么多人排队？又怎么想到那种左手倒右手的戏码？”

    白宋笑着解释：“只要有心，用心去想，认真去准备，没有什么事情是完不成的。那些不过是一些刺激市场的小手段罢了，上不得台面。而且今日是我们万里长征中的第一枪……”

    “万里长征，第一枪？”

    “额……就是千里之行始于足下。”

    “哦，老夫明白了。就是还不能放松，今天卖的只是城内最小的一个楼盘。”

    白宋点头：“没错，现在百姓的目光都盯着下一个楼盘开盘。不知道下一个地方还要等多久？”

    问到进度，张亮比白宋清楚多了，立即说道：“五天之后，城北靠近皇城有一块地，足足一千七百多套房。是咱们最大的贫户区之一。”

    “五天后……”白宋微微皱眉，“他记得那里有一块很大的地皮，但是没想到最近要建成的是那里。”

    张亮说道：“那是一块在皇上眼皮子底下的地，必须最好最快完工。一定要好好地给皇上留个印象。”

    “既然如此，下一次开盘要搞得更为隆重一些才行了。”

    “白宋，你现在可有什么计划？”说着，张亮多少还是有些担心，毕竟今天的售楼只是试水，下一次才是真正的上台面。

    白宋还是那副轻松自在的样子，指了指自己的脑子：“放心吧，都在这里面装着呢。”

    “对了，之前你说什么贷款买房，满足一些没有足够现金的百姓的住房需求，这事儿怎么看？老夫见了今日情形，大部分百姓有买房的意愿，但无一例外都觉得太贵了。如果能贷款买房，老夫觉得可以更好。”

    听到这儿，白宋微微皱起了眉头。

    贷款买房的确是他提出来的建议，并且是具有一定可行性的。

    但这件事白宋一直很犹豫，并非照搬一切现代的商业逻辑都可以用在现在。

    贷款买房虽然能满足一部分想要买房的百姓的需求，同时也会增加百姓的负债。

    在这个许多人都不能实现温饱的世界里，过多的负债会出现很多问题。

    大唐的经济发展能不能跟上房贷给百姓的压力？

    白宋不敢去赌。

    这件事一旦弄不好，会激发民怨。

    建房子除了赚钱，白宋的本意也是造福民生，炒高房价不能什么都不管。

    一切还得稳步前行。

    白宋摇了摇头：“这件事还是以后再说，现在不用考虑这个。”

    这次轮到张亮所不解了，他一脸疑惑：“为何？老夫听你的设想挺好的，是个不错的法子。”

    “长安的有钱人不少，我们这的一万套房子放在八万人口长安城里足够卖上一段时间。我们不必那么着急清空手里的房子，据我估计，随着越来越多的外来人口进入长安，最近几年，长安人口会出现巨大的增长。到时候，这些房子捏在手里，我们能赚到更多。”

    张亮似懂非懂：“你不说长安人口，老夫还不觉得这些房子有多少。听你这么一说，咱们的一万套房子能不能卖光？你怎么就确定最近几年长安人口会增长呢？”

    “眼光和直觉能让人的心境更加开阔，我相信自己的判断，这一万套房不会有问题。”

    白宋的目光太过长远，这一点张亮自愧不如，无法多说，但也表示支持。

    说完，两人相视一笑，继续喝酒。

    门后，张玉寒探出一双眼睛偷偷看着。

    看到白公子跟父亲大人相谈甚欢，心里也是跟着高兴，可惜的是，在这样的场合下，自己倒是不方便出现在那边。

    想着，张玉寒不动声色地退了出去。

    ……

    整个贫户区改造计划已经投入了超过四十万两白银。

    预计增加一万套住房。

    以今天开盘的房价预估，平均六十两一套房。

    能回收资金六十万两。

    以普通商品的利润率在估算，百分之五十的利润已经是相当丰厚了。

    但对于房地产而言，这点收益肯定是不行的。

    首先现有的投入不代表最终的投入，如此庞大的产业除了计划投入之外还有意外投入。

    成本是很难精确计算的。

    费心费力搞这么大的工程，无数人等着吃饭。

    如果不多赚一点，根本无法应对未来随时可能出现的变化。

    下一轮的接近两千套房子的大盘，准备必须更加充沛。

    不然今天所作的一切努力都白费了，长安城的房价已经出现了的一丝丝火苗。

    下一轮，白宋要给火苗上浇一瓢油。

    必须要让长安城的房地产火起来。

