    “我早就知道那女人不是个省油的灯。”楚辞冷哼道，“当初顾涵易要跟那女人结婚的时候我就提醒过他，可他不听啊，现在好了吧？”

    看着楚老爷子一脸气愤的样子，顾南夕哭笑不得，“外公，这事您就别操心了，您现在最重要的，就是好好的养好自己的身体。”

    “我怎么能不操心？你是我的亲外甥女，我怎么可能眼睁睁的看着你……”不说别的，他已经失去了一个女儿，哪能眼睁睁的看着自己唯一的外甥女再受苦呢。

    “外公……”顾南夕笑了笑，拉住了楚辞的手，“您放心，我已经不是以前那个什么都不懂的小女孩了，她杜若佳想算计我，可不是这么简单的。”

    “可是……”

    “放心。”顾南夕按住了楚辞的手背，看着顾南夕眼睛里迸发出来的光，莫名的，楚辞相信她有这个能力处理好。

    他叹了一口气，“要是有需要我帮忙的地方，尽管开口。”

    他气势如宏，“楚家虽然没落了一些，但也不是她杜若佳能够随便欺负了的。”

    顾南夕点了点头，又陪着老爷子说了会话，等老爷子睡了，这才出门拨通了顾涵易的电话。

    想来顾涵易也一直在等着，电话刚接通，就迫不及待的问道，“南夕，到底是怎么一回事？”

    “老爷子到底怎么了？要不要紧？”顾涵易的字里行间都透着对顾老爷子的担忧。

    虽然楚沁已经去世很多年了，但是顾涵易对自己这个老丈人还是很尊敬，逢年过节的也会去探望，如今听说老爷子入院，顾涵易是真的很担心。

    “爸，您先别着急。”顾南夕安慰道，“外公没什么大事，就是年纪大了，身体各项机能也没之前那么好，有点感冒发烧，刚刚挂完水之后已经好多了，您不用担心。”

    “那就好。”闻言，顾涵易总算是松了一口气，隔着电话还不忘叮嘱顾南夕，“那你辛苦一下，好好照顾好外公，我这就买票，明天一早就赶回去。”

    顾南夕本想说楚辞并不严重，但转念一想，明天就是杜若佳约好的手术时间，自己还正愁不知道怎么让顾涵易知道呢。

    想到这里，顾南夕问道，“合同谈好了吗？明天回来会不会影响您的事情？”

    “没事。”顾涵易淡淡的说道，“合同都已经谈得差不多了，剩下的一点细节让小王跟进就是了。”

    没什么比楚老爷子更重要的。

    “好。”顾南夕说道，“那明儿我就不去机场接您了，我在医院等您。”

    “好。”

    “对了爸。”顾涵易正想挂电话，顾南夕就叫住了他，“您回来的这件事情……先别告诉杜姨。”

    “为什么？”顾涵易愣了一下。

    “也没什么，就是觉得……您跟杜姨也分开了有几天了，想着您这次提前回来正好也能给她一个惊喜，您觉得呢？”顾南夕随便扯了一个理由。

    “也好。”顾涵易答应了下来。

    咖啡厅。

    楚知予化着精致的妆容姗姗来迟，本以为能跟沈予安有一个浪漫的约会，没想到一进门，见到的却是沈予安的助理孙然。

    “楚小姐。”孙然见到楚知予，站起了身。

    “怎么是你？”楚知予见到孙然的时候脸色都变了，她冷着脸，找了一圈都没找到沈予安的身影，“予安呢？不是他约我的吗？”

    “沈总？”孙然愣了一下，回道，“楚小姐，是我约的您，我第一次见您的时候就……”

    孙然虽然是沈予安的助理，但是他能力很强，家世也不错，在他第一眼见到楚知予的时候，他就喜欢上了楚知予，所以才大着胆子约她出来。

    “你给我闭嘴！”楚知予没好气的怼道，“也不撒泡尿照照镜子。”

    她再傻也看出来了，眼前这个孙然喜欢自己。

    亏得自己还以为是沈予安约的自己，真是太尴尬了。

    楚知予的话说得极为难听，她满心欢喜的等着跟沈予安约会，结果等来的却只是一个助理。

    她怎么能不生气？

    她是要嫁给沈予安的，要是让他知道自己身边的人对她有想法，那多影响两人之间的感情？

    听着楚知予这些不堪入耳的话，孙然的脸色越来越差。

    他虽然只是沈予安的助理，但家庭条件很不错，比起楚家来也是不遑多让，最重要的是，他能力很强，跟着沈予安，只是因为想多学点东西，沈予安对他也很不错，完全不拿他当助理。

    他没想到，自己这么好的条件，在楚知予心中是一文不值。

    “楚小姐，是我高攀了，您放心，从今往后我绝不会再来打扰您。”

    他说着就站起身准备离开。

    “站住！”楚知予叫住了他，“你赶紧给沈予安打电话，我要见他。”

    “楚小姐。”孙然转身，冲着面前的楚知予说道，“我说过了，今天的事情跟沈总一点关系都没有，您就权当我癞蛤蟆想吃天鹅肉，再说了，沈总也不是您想见就能见的人。”

    “我不能见？那谁能见？”

    在楚知予的心目中，拿下沈予安那是迟早的事情。

    她对自己的外貌有足够的信心，两家之间的关系也很不错，俗话说了，近水楼台先得月。

    她冷眼看着面前的孙然，说道，“孙然，你最好照我说的去做，否则等我坐上了沈太太的位置，我第一个收拾的就是你。”

    “是吗？”孙然笑了起来，“只可惜沈总已经有女朋友了，坐上沈太太位置的人也绝不会是你。”

    “你说什么？”刚刚还一脸嚣张的楚知予听到这话顿时愣住了，她看着面前的孙然，问道，“你说的是真的？”

    “当然。”

    “是谁？”

    孙然淡笑，“楚小姐，沈总很忙，麻烦您以后不要动不动就往办公室打电话。”

    说完这话，不管楚知予怎么发脾气，孙然都没有再理会。

    咖啡厅内，楚知予气得脸色都白了。

    她紧紧的攥着拳头，发誓一定要把那个贱人找出来。

