    　　轰隆一声爆响，索罗狠狠的砸在地面，将地面轰出一个巨大窟窿才停住。

    　　莫行北惊呆，定睛一看，发现前来的是陈旭，心头惊骇。

    　　原先他觉得陈旭排行宗师榜第一，不过是补天阁失误，现在他才知道，貌似这并不是失误，而是事实。

    　　脑海闪过这些，莫行北挥手一道符箓出现虚空，准备偷袭陈旭。

    　　却没想到，就在这时一道光线闪出，直接击中符箓，瞬间符箓爆裂，散在虚空中化作光点。

    　　莫行北惊呆，扭头去看，见朴算子从虚空踏步而来。

    　　“师弟，多年不见，可好！”朴算子微笑道。

    　　莫行北道：“又是你，为什么只要我做的事你都阻拦？朴算子，你真当自己神仙么？”

    　　朴算子淡淡笑道：“师弟，不要执迷不悔，苦海无涯、回头是岸！”

    　　“少跟我面前装，当年要不是你阻拦，华国早已是我的天下了。”

    　　“师弟，你想过没，为自己一己私欲，你会害多少人？”朴算子苦口婆心。

    　　莫行北冷笑：“当年按你说的进行，难道没死人？一个时代更替，一个王国建立，能不死人？”

    　　朴算子轻轻摇头：“你说的不对，牺牲和枉死并不是一个概念，你走太远了！”

    　　“别跟我面前假惺惺！说到底，你不一样为一己之私？国师大人！”莫行北阴冷看着朴算子。

    　　朴算子轻叹一声，知道自己说多也是废话，这师弟已经堕落红尘、利欲熏心，无药可救。

    　　“少废话，你要在阻拦我，莫怪我无情！”莫行北道。

    　　朴算子轻轻摇头：“师弟，你应该清楚，我不会让你这么做！”

    　　“那我就试试师兄这些年有长进没！”

    　　撂下话，莫行北甩出一张符箓。

    　　而陈旭和朴算子的忽然出现，惊呆了陈烈云。

    　　看清是陈旭后，陈烈云眼里一闪而过复杂，道：“你怎么来了？谁让你来的……”

    　　陈旭却没理睬陈烈云，完全听不见他说话般。

    　　陈天生这时趔趔趄趄爬起，见陈旭眼里尽是金芒，惊慌起来。

    　　“不好！父亲，他承接了天玄的力量！”

    　　“什么……”陈烈云脸色变了。

    　　回想起刚刚的状况，他释放力量天人交感时，黑影闪过然后力量消失。

    　　陈旭……

    　　该死，这混小子做了什么！

    　　只有天玄者才明白，那股力量有多强悍，不是天玄之人，承受这股天赐的力量会因承受不住浑身爆裂而亡。

    　　“陈旭……陈旭……”脑海闪过这些，陈烈云焦急喊了声。

    　　陈旭依然没反应，而是缓缓往索罗被砸出的坑洞内走去。

    　　索罗蜷缩在坑洞里，脑海尽是刚刚一瞬被摧古拉朽击飞的场景，满心震惊！

    　　忽然见陈旭到面前，才反应过来，翻身从坑洞中出来。

    　　“该死……我要杀了你！”

    　　轰隆！索罗怒吼下，双臂上举，然后聚拢，背后一股强悍黑色死气弥漫出来。

    　　之所以他被称为死神，是因为索罗是异能者，能动用死亡力量。

    　　这些黑色死气是吸聚怨灵而形成，带有及强悍的毒性，触碰就能瞬间将生机碾杀，跟之前陈旭碰见过的黑皇高出数个等级不止，别说寻常人稍稍沾染便会被化成飞灰，就算是宗师境也是一触即死。

    　　朴算子没想到索罗竟拥有这种力量，皱眉一道符箓扔出，闪身想过去给陈旭帮忙。

    　　莫行北冷笑伸手在虚空画出道符文，顿时一堵莫名的力量之墙将朴算子的去路阻拦。

    　　“师兄，你想去哪？我们之间的决战还没结束！”莫行北阴笑道。

    　　“莫行北，紫微星移位，如果让乱星入宫，生灵涂炭，你不清楚？”朴算子道。

    　　“我知道，但你对乱星的推算可不一定对！”莫行北嘿嘿邪笑。

    　　“难道不是轩辕？”瞬间朴算子想到了什么。

    　　莫行北眼内阴冷一闪，知道自己多话了：“你猜啊！”

    　　轰隆！两人说话间，符箓不断甩出，碰撞发出暴雷般的声响。

    　　陈烈云见这状况，脸色阴沉到极致。

    　　“我去……”

    　　“不行！”陈天生阻拦。

    　　而此时，从坑洞中爬起的索罗一记挥拳，陈旭被轰飞。

    　　恐怖的死气如同病毒瞬间爬满陈旭的双手。

    　　“白痴样的东西，跟我做对，我死气已经大成，别说你，就算已经踏入金刚的叶天南来，也只有死路一条，这是神的力量！”

    　　轰隆！索罗边说，边不断的集聚力量。

    　　瞬间他的周围形成了一个恐怖黑洞，所有有生机的东西都被瞬间灭杀，就连脚下的青砖地面，都瞬间被如同染墨了般。

    　　院子里的那颗老槐树，瞬间枯萎，树叶变成乌黑色缓缓飘落下来。

    　　“这次我来帝都，一是要看看这门里究竟藏着什么力量，二而是要让叶天南知道，这世上死神的力量才是至尊！你们都没见过地狱吧！哈哈哈！来，让你们见识下！”

    　　索罗一声狂喝，天地变色，瞬间周围所有一切都好像被黑色掩盖，就连屋子里的白炽灯，透出的灯光中都纠缠着黑色。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　世界仿佛瞬间变成了黑白照片般，一股凝重的压抑透出，每个人的心头好像都被黑色石头压住，无法喘息。

    　　见这幕，朴算子脸色变了：“亡灵之舞！莫行北，你做了什么你知道么？”

    　　莫行北也惊呆，没想到一个外国人居然会玄术，而且是最邪恶的亡灵之术。

    　　但很快莫行北就镇定下来：“嘿嘿，那又怎样，他是我的人，陈旭死定了！”

    　　“你……”

    　　轰隆！朴算子强攻，想去帮忙，攻击却被莫行北化解，死死缠住。

    　　“想救他？不可能看！原本我想让他成为乱源，现在看来，他作为一个死人更安全！”

    　　嗖！砰砰！

    　　连续力量碰撞下，朴算子完全不能脱身。

    　　这头，陈烈云满脸愤怒：“不……不能让他死，浮生死了，他的母亲也死了，他在死，我对不起九泉下他的父母，死的应该是我这老骨头！”

    　　丢出这话，陈烈云就准备上前，却没想到，没等他动身，陈天生先行一步闪了出去。

    　　轰！陈天生不顾性命一拳击出，想借机给陈旭拖延时间。

    　　没想到瞬间黑色的气焰如同旋涡般在他身前出现，刹那就将陈天生卷了进去。

    　　“不……”陈烈云老泪纵横。

    　　黑色气焰瞬间吞噬陈天生的生机。

    　　索罗嘿嘿邪笑：“想死？成全你们！”

    　　撂下话，一股强悍气息喷涌而出，往陈烈云几人而去。

    　　而此时的陈旭才好像彻底从天玄的力量中走出，阴冷冲着索罗邪笑。

    　　“地狱？我见过，比这恐怖很多！”

