    紫雷横空，风云狂涌。

    滔天血气，染红了整片天地。

    顷刻间，仿佛卷入一片恐怖无形的气场，修罗炼狱，尸山血海，鬼哭神嚎。

    帝血孤傲凌空，血剑擎天。

    浑身气势滔天，威如主宰，欺天压地，犹如实质般的杀气，几乎撕裂空间，触目惊心。

    啊！啊！

    惨叫连连，一个个杀手献祭精血，自断生机，化为干尸，惨陨纷落。

    随着精血献祭，杀神剑锋芒变得越来越盛。

    “解！”

    帝血如雷暴喝。

    咻！

    剑气惊天，一股恐怖至极的杀气，仿佛从死亡炼狱中涌荡而出。

    继而，一尊森森厉影，宛若上古凶神出世，在血剑锋芒中杀气凛凛的凝现而出。

    感觉整方天地，都似乎容不下它的存在，散发出来的杀气如同狂涛怒流，狂暴激荡，席卷天地，摄人心神。

    虽然在林凡的剑阵庇护之下，并无受到任何的影响。

    但看到如此惊世骇俗的一幕，依旧给予血姬他们带来了强烈的震慑感。

    杀神在世，屠尸百里。

    比起帝血本尊，此刻杀神剑释放出来的杀气更要恐怖百倍。

    剑灵解封，威力无穷。

    杀神剑爆发出来的恐怖能量，也在强烈冲击着帝血的形神，甚至也在吸取着帝血的精元气血。

    是的！

    作为主剑者，解封杀神剑灵，也得献祭一半的精元气血。

    帝血怒火滔天，一向高高在上的他，从未受过此等奇耻大辱，实在难以甘心咽下这口气。

    反之，若能击败林凡，夺取精血宝剑，帝血依旧能够重振锋芒。

    不说别的，仅凭林凡所布设的剑阵，便能折败杀神剑锋芒，威力远胜于杀神阵，帝血怎会不为之心动呢？

    海龙他们倾尽精元气血，也是孤注一掷，但求一胜。

    到了这地步，再无退路可言，只能全力以赴，助阵帝血斩杀强敌，才能一洗前耻，重振杀神阁声威。

    可气的是，面对如此滔天杀势，林凡依旧无动于衷。

    剑若游龙，气韵延绵，事不关己，高高挂起。

    太极拳！

    是在于修心养神，提高心境。

    虽然林凡不懂修真功法，但做事极其认真专注。

    剑如笔墨，龙飞凤舞。

    每一剑，蕴含着无穷道法，勾勒出一道道神秘奥妙的阵法。

    纵是惊天动地，声势浩大，也没有动摇林凡的心神。

    神态平静，心如止水，哪怕是惊天炸雷响彻在耳，林凡也是纹丝不动，气定神闲。

    无拘无束，自娱自乐，逍遥自在，也许这就是林凡的乐趣。

    “杀神之阵，献祭剑灵，帝血如此孤注一掷，难道就没考虑过后果？”孤鸿惊然道。

    “他若是考虑过后果，就不会如此愚蠢无知的冒犯公子！”洛颜轻哼道。

    “以我所知，以帝血如今的修为凶势，远胜当年！再以眼下阵势，只怕面对整个魔盟也能独当一面！”血姬真心敬畏。

    “当世也就只有公子一人，面对帝血才能显得如此闲情逸致，心如止水。”白雪满脸崇拜与爱慕。

    “帝血再狂又如何，没看公子就没把他们放在眼里，不过是自取其辱罢了。”玲珑公主跟着哼道。

    “帝血现在确定很强，纵观整个修真界，能威胁到他性命的强者屈指可数。”洛瑶圣女说道：“可偏偏却惹上了公子，注定是要倒大霉了。”

    可在帝血眼里，林凡的举动却是成了一种挑衅与羞辱。

    “混账东西！不管你在玩什么花样，本尊势必破了你的剑阵！”帝血暴目切齿，怒火冲天。

    归于对杀神剑的自信，就是被折锋芒，林凡也必然大伤元气。

    如今，献祭解封剑灵，集于世代杀神之力，再加上杀神阵助势，杀神剑现在的威力根本难以想象。

    “杀神破！”

    帝血如雷暴喝，血破苍穹。

    刹那，犹如杀神再世，血剑擎天。

    锋芒万丈，肃杀剑气，浩瀚如大江奔腾，凝聚出一股大破灭狂暴威能。

    天地寂黑，万物衰败。

    随着杀神剑威能怒放，仅存的海龙等众百余杀手，几乎要虚脱了般。

    但能深刻感受到，杀神剑现在的威力极其恐怖，纵观修真界内，绝对无人能与之抗衡，就是当今圣主也不例外。

    “阁主神威！”

    “这就是杀神剑真正的威力吗？”

    “太恐怖了，这绝对是整个修真界最强大的力量！”

    ……

    海龙等众深深震骇，敬畏万分。

    能够换取如此强大的力量，看来他们的牺牲是值得的。

    毕竟，解封剑灵之后的杀神剑，威力已经凌驾于世俗之力。

    而林凡的剑阵再强，也是局限于世俗。

    杀神剑下，必破无疑。

    帝血也是信心十足，稳操胜券。

    可怕！

    孤鸿等众女，亦是心生惧意。

    若非看到林凡还是那么潇洒安逸的样子，不然早就把他们给吓破胆了。

    杀！

    帝血如杀神附体，锋芒直通天穹，斩天裂地。

    咻！

    森长剑芒，划破长空，连着天穹黑云也似乎跟着沉沦下来。

    当如灭世之剑，灭绝生灵。

    来了！

    众人神情紧张，心惊肉跳。

    即便有林凡剑阵庇护，孤鸿他们还是忍不住颤惧。

    恰好，林凡轻呼一口气，准备收敛剑势。

    猛地，灭世一剑，势若狂雷，霹雳而来。

    帝血满脸狰狞，目露血光，带着嗜血般的强烈杀意。

    “不会错的！”

    帝血信心爆棚，杀机漫天。

    海龙他们紧扣心悬，也是对帝血这一剑充满信心。

    不仅如此，整个修真界大佬，似乎也在关注着帝血这一剑。

    因为这一剑，甚至连那些隐修的散仙大佬，也被惊动了。

    殊不知，诡异的一幕又发生了。

    本是毁天灭地般的一剑，狂暴至极的劈向阵界之时。

    刹那间，锋芒消逝，浩瀚威能瞬间石沉大海。

    无声，又是无息。

    整片天地，静如坟场。

    就这么，完了？

    众人呆若木鸡，瞠目结舌，集体惊愣住了。

    “发生什么事了？”

    “幻觉吗？”

    “是我眼花了吗？”

    孤鸿与血姬众女，面色呆滞，巨大的落差感转变，突然感觉一切来得是那么的梦幻。

    难道，公子就是这么轻描淡写的化解杀神剑灭世锋芒？

    帝血他们看到这一幕，亦是集体形神僵硬，神情恐惧到极度的扭曲。

    下一刻，一股森冷的凉意渗透形神，恐惧更是蔓延至全身血液，乃至是细胞，颤抖到彻底麻木。

    经过一次又一次的作死试探，他们终于醒悟了。

    踏马的，这真是惹不起的绝世大佬啊！

