    陆亦然并不在意，侧头看着她，“晚上有个宴会，你跟我去一下，我们早点回去，恩？”

    虽然心里不爽，但是听到是宴会，大概也是非去不可的。

    “不是去参加宴会吗？怎么来银行了？”

    韩芷瑜已经换好了一身礼服，却不想来的地方是银行。

    “先生这边请。”

    负责人将两人带到了保险柜，取出一个黑色的绒布盒子。

    “陆先生，您签字以后就可以带走了。”负责人毕恭毕敬地确认，“真的不需要我们安排人员护送吗？”

    几千万的珠宝，如果被非法人员盯上那就危险了。

    陆亦然撇了一眼多事的人，随手将盒子打开。

    韩芷瑜当场就怔了下，看着安安静静的躺在盒子里的项链，脑袋有点死机。

    她在搜索罗拉芙之心时，见过图片的。

    这会儿便一眼认了出来。

    陆亦然看了眼她今天露肩的白色礼裙，倒是挺合适的。

    罗拉芙之心是蓝宝石为原料打造，作为身价千万级别的珠宝，却没有一点奢华过头的庄重。设计上就是更适合年轻女人佩戴的珠宝，精致优雅，又带有丝丝性感。

    “这是上次拍卖你买的？”她低声问道。

    陆亦然眉头微凝，没从她脸上看出多大的高兴。

    “戴上，我们去宴会。”

    “哦。”韩芷瑜的语气更淡然了，在他给她佩戴的时候就很顺从。

    也不知道是要戴去撑面子，还是因为艾诗琪没法陪他来。

    负责人眼睛一眨不眨地盯着这位尊贵的东方客人将价值不菲的项链，戴到那位美丽的仿佛精灵的女人身上。

    现在的东方人真有钱，几千万的珠宝戴到如此随便。

    湛蓝通透的宝石在她细白的脖子上真是锦上添花。

    他眸子看的炙热起来，难怪女人都喜欢珠宝，确实养眼，不过前提得戴在对的人身上。

    “走吧。”陆亦然低声说道，身子也微微燥热了。

    这场宴会随便走走过场就好了。

    ······

    韩芷瑜也不是第一次参加宴会了，只是这次显得尤其无趣。

    太多她不认识的金发碧眼上前，而且机会每个人都会刻意看一眼她的项链。

    她虽听不懂法语，却也大致能够猜到几分。

    趁着陆亦然和其他人谈事的时候，她打了声招呼便走到人少的地方透透气。

    忍不住将手机拿出来扫了扫热搜，无一例外就是艾诗琪和陆亦然占了头条。

    照片正是在那家酒店，还有陆亦然站起来“亲吻”韩芷瑜的照那张，看来应该是邻桌的那群人发的吧。

    网友都纷纷猜测，他们两人同时来巴黎，就是为了亲自取走罗拉芙之心……

    她心里一直好像压着块石头，情绪忽上忽下的跟着变动了好几次。

    真是好笑，为什么她要这么在乎一条项链是谁送给谁的。

    钱是他花的，他爱送给谁就送给谁！

    “真巧啊，小可爱！”

    一个不算熟悉的优雅声音，带着笑意的走近。

    顾沐穿着纯黑色的手工西装，眼底带着对她的浓浓好奇和笑意。

    韩芷瑜转过身，“是你？”

    “没想到我们这么有缘。”顾沐勾着唇，嗓音如同大提琴一般低沉悦耳，“真漂亮。”

    他赞叹一声，视线看到她脖子上的项链，笑意更深了几分。

    手中的酒杯送进口中，这才缓缓道，“男朋友送的？”

    韩芷瑜看到他指的是项链，不以为然地说道，“别人的，我只是暂戴一下。”

    “是吗？那真是可惜了。作为这条项链的设计者，可真不想它戴在别人身上。”

    韩芷瑜愣住，瞠目结舌了半天开口，“你……你不是翻译吗？”

    顾沐大笑了几声，“我还是第一次被人当成翻译。”

    “对不起，我真的不知道。”

    “所以，我真的对你一点吸引力也没有吗？”顾沐挑了挑眉走近几步。

    “顾沐，离她远点。”背后冰冷的声音传来，仿佛四周的空间都迅速降温。

    接着走过来的男人目光冷峻，薄唇紧抿出森冷不悦的线条。

    他的脸从灯影交错的部分走来，眼神却犀利的看向正一脸无辜，举起双手的顾沐。

    “淡定，陆亦然。”顾沐噙着无可奈何的笑，扬手示意他没碰他女人一根毫毛，“我只是认识一下而已。”

    顺带接近一下这个女人，看看她和陆亦然之间是什么关系。

    不过现在看来他对这个女人看得很牢。

    陆亦然眼底湛黑冰冷，一字一顿都带着威压，“我的女人不需要你‘认识’，如果你不想找死的话。”

    顾沐这个人在欧洲是艺术圈的名人。

    家境好，出生高贵，作品稀有昂贵，最重要是女人缘好。

    每个他想认识的女人，都会被他‘认识’到床上去。

    顾沐风眸斜挑，半真不假的玩笑说，“你这么紧张干什么，说几句话她能爱上我？”

    韩芷瑜：“……”

    这个人说话可真是有够直接，一点也不委婉。

    “算了。”顾沐看到他那张寒气深深的脸，忍不住一个哆嗦，走远了一点，“失陪了，小可爱。”

    陆亦然的脸上仿佛能刮下一层霜，“他刚才叫你什么？你们什么时候认识的？”

    “我跟你朋友不认识。”韩芷瑜答了一句。

    “他不是我的朋友。”陆亦然走上前，眼睛看着她露肩的礼服，眉头轻皱了下。

    莹白圆润的肩膀，骨架小的仿佛力气大一点就能将她揉碎似的。

    想到顾沐刚才那个兴趣浓浓的眼神落在她肩上，胸前……

    即便他只是看到她锁骨上的项链，也让人心头窝火。

    韩芷瑜还未开口，突然一件带着体温的外套落在她的身上。

    男人宽大的西服将她整个包住。

    陆亦然站在她身前，低头帮她将外套套好，“我们回去。”

    “什么嘛，原来真的是名花有主了。”顾沐拿着手机打电话，远看着离场的两人，似笑非笑地说道：“但是两人有点貌合神离啊，那女人心里有点闹别扭，估计又不想表现出来……拜托，我看女人很准的。”

    “至于你的死对头陆亦然嘛。”他眼眸微眯，语调拉长，“大概是挺喜欢她，也许连他自己都不知道，他有多喜欢她……”

    顾沐仰头，将手里的红酒一饮而尽，电话里又说了几句才挂断。

    ······

