    “请听题...”

    主考官十分会带动气氛，他拉长了音，故意使我们精神长时间紧绷，足足停了三秒后，他才缓缓的说道。

    “圆周率小数点后第十位是几？！”

    听的问题后，我仅仅愣了半秒，旋即便不假思索的道：“5！”

    闻言，主考官面色奇异的看着我，问道：“反应这么快，莫非你背过圆周率？”

    “背过，以前和妹妹进行记忆力比赛，我曾背到过小数点后100多位...”我微微一笑道。

    我和叶雨幽还真干过这事儿，虽然到了现在我已经忘得差不多了，但前二十位我还是记得的。

    “不错，不管你是运气使然还是实力使然，我都得说一句...”主考官咧嘴笑道：“恭喜你，回答正确！”

    “考生叶炎再积一分，共有两分！”

    “谢谢主考官！”我脸上浮现了一抹喜色，恭声说道，

    “这...这不公平！”刘畅他这会儿也不怕主考官的长相了，而是不甘心的问道：“圆周率明显不是我们高中学的知识，怎能拿来提问？”

    “我事先告知你们的提示是‘下一题和数学有关’，我可曾说过与高中数学有关了？难道圆周率不算是数学？”主考官神情不悦的道：“归根结底还是能力的问题，不然怎么人家就能解出问题的答案？”

    主考官这番话说的刘畅脸青一阵白一阵的，但他也不敢反驳主考官的意见，只能不甘心的点了点头。

    “刘畅同学，圆周率可是小学的知识，严格说来这题反倒简单了，难道在你眼里，连小学的题目都算高难度了？”我也不忘抓住这机会对刘畅冷嘲热讽。

    我这番话又是一个暴击，使得刘畅的脸色如同让老鼠咬了一口一般难看，他刚欲说些什么，就听主考官说道：“目前考生叶炎两分，考生刘畅一分，其余考生均是零分，希望其他考生能再接再厉。”

    “该第四题了，这一题与数学无关，我只能提示到这儿了...”

    “下面是第五题...”

    “请听第六题...”

    接下来，主考官语气漠然的提出了剩余的问题，提问的内容可以说是五花八门、千奇百怪，问题涉及到数学、文学、历史、体育、游戏，甚至还涉及到了科学乃至玄学，总之，我算是彻彻底底开了眼界。

    “荒野求生的主持人是...”

    “贝尔.格里尔斯！”

    因为任务的关系曾大量搜集过求生知识的我，自然是知道著名求生类节目，荒野求生主持人贝爷的真实姓名。

    “游戏荣耀王者中，红蓝buff的持续时间为...”

    “七十秒！”

    一名精通游戏的学生，兴奋地回答道。

    “十殿阎王第九殿的名字是...”

    “转轮王？”一个至今都是零分的学生，难得遇见了一个别人不知晓答案的问题，当下便急不可耐的回答道，不过，听他的语气似乎有些不确定...

    “错，是平等王，陈浩东同学扣除一分，目前负一分...望其他同学引以为戒，不确定的答案不要回答...”

    转眼间，二十多道题过去了...在这过程中，有人欢喜有人忧，有的问题得到了解答，有的问题直至时间截止也无人能够回答，而随着题目的增加，有一点是明确的...

    那便是题目的难度越来越大。

    “接下来是第二十三题...绝对零度是多少摄氏度？”

    “零下摄氏度...”一个戴着眼镜的男生回答道。

    “回答正确！”

    “第二十六题，渡渡鸟的灭绝年份是...”

    “......”此题无人回答。

    随着时间的推移，终于，到了最后一题...

    此时，我和刘畅均是以五分的高分并列第一，不得不说，这小子知识量还是蛮丰富的，这一点不佩服都不行。

    然而，虽然我们都是第一，可刘畅却先我一步达到了五分，换句话说，若是最后一题我不答对的话，第一的宝座定然与我无缘。

    “呵呵，叶炎，看来我这次要压你一头了。”刘畅笑嘻嘻的说。

    最后几题都是难度极高的那种，没人答得出来，最后一题难度肯定更高，刘畅不认为我能够答得出来。

    “不到最后怎么知道呢。”我耸了耸肩道。

    “哼，居然还心存幻想，真的是自不量力。”刘畅讥讽道。

    “请听最后一题...”主考官缓声说道。

    闻言，我们均是屏住了呼吸，眼睛一眨不眨的看着主考官（经过这么长时间的适应，大家已经对主考官恐怖的脸有些免疫了）。

    “与洲域物理学家所提倡的量子理论有关的理想实验，把某种动物与氰化物毒气瓶关在箱子里，使之处于活与死的叠加状态，这即为量子力学所提倡的量子叠加状态...”

    主考官语速飞快，别看他声音难听且语速还快，但他吐字却极为清晰，我们完全能听得清他所说的内容。

    “请问，这项理想实验中用来研究的动物叫什么...”

    这就是第三十个问题，事实上，在主考官说完之后，半数以上的考生均是陷入了懵逼状态，他们连题都没有听懂，就连刘畅，也是一脸茫然的样子。

    唯有那个戴着眼镜位居第三名的男生，脸上似乎浮现了一抹思考之色，不过看他的样子似乎回想不起来了。

    正当众人眉头紧锁之时，我打破了沉默，道：“薛定谔的猫。”

    “......”主考官：“恭喜，回答正确！！考生叶炎积一分！”

    闻言，我脸上顿时浮现一抹喜色，而反观刘畅的脸色则是陡然难看了下来。不过他还好，他只是丢失了第一的宝座罢了，而此时分数最低的三名未及格考生脸色早已惨白的如同一张白纸。

    “此次考试到此结束，接下来将依照考试成绩的名次进行奖惩...前三名考生将会获得应得的奖励，两名及格者可以安然离开学校，而后三名你们则是要受到抹杀的惩罚！”

    “不！”

    闻言，那三名未及格的考生脸上顿时浮现了一抹惊恐之色，他们已经预料到了自己即将面对的结局，当下他们便满脸恐惧的从座位上窜出，接着打算逃离此地。

    “想跑？”他们身旁的鬼老师们尤其能如他们所愿？见他们逃走，当下就是齐齐的拦住了她们。

    “未及格者，死！”主考官语气森然的说道，伴随着他此言落下，那三名鬼老师冷笑了一声，同时出手，将那三名未及格的考生杀死。

    “啊！！！”

    即便是投影，但那凄厉的惨叫声依旧令人头皮发麻，我们五名及格了的考生脸上发白的看着投影中那三名鬼老师进行的惨无人道的杀戮。

    一名女老师掏出了她身边那名考生的心脏，然后扔在地上狠狠踩碎...另一名女老师则是用椅子疯狂敲击着考生的脑袋，直至敲成了一滩烂泥....唯一的一名男老师直接拧断了他身旁那名考生的脖子，将其脖子拧成了麻花...

    总之，这三名本来只是想去学校碰碰运气寻找武器的学生，均是以极为惨烈的死法，死在了各个分校之中。

    这可怕的一幕皆是在我们眼前上演，即便只是投影，但隔着投影依旧使我们几人脸色发白，甚至有学生直接吐了起来，毕竟这场景的确太血腥、太惨烈了。

    等那三名考生死透了以后，那三个考生所在的投影便缓缓地消散而去。

    “没用的废物就是这个下场。”主考官面无表情的道：“及格的那两名考生倒是勉强够格活下去，但也仅此而已，两位监考老师，可以送他们离开了。”

    “好的，主考官大人。”那两名及格学生身旁的鬼老师应声说道，接着那两个投影也消失在了我们眼前。

    此时，还在教室里的，只有此次考试的前三名，即我，刘畅，还有一个戴着眼镜的男生，从主考官的口中得知他叫王书博，他排第三名。

    长相骇然的主考官，在看向我们三人时，丑陋狰狞的脸上才泛起一抹笑容。

    “接下来，便该为前三名颁奖了...”

