    将特洛所给出的回答听在耳中，塔米克的神情当中，并没有出现太多的波动，仅仅只是说道：

    “有关任务的情报，我已经从史蒂芬那里得知了，详细的过程，我自会与罗德进行讨论。你此行的任务已经完成了，请回吧。”

    有关特洛所提到的与任务有关的信息，特米克很自然便将话语接过，而在她的话语中，无疑也将自身的态度展现出来。

    对于本身并不认可吸血鬼存在的特洛，塔米克自身，自然不会对其有什么好的脸色，即便同样是巫妖史蒂芬的手下，但在此时，塔米克依然做出了自身的决定，那便是将特洛从此地驱逐。

    本身较高的阶位，再加上手下亡灵生物所具有的实力，无疑给了塔米克这样做的能力，如同在此之前，特洛靠着自身所具有的实力，压制住为其引路的吸血鬼一般。

    将塔米克的话语听在而耳中，特洛似乎想起了什么，当即说道：“可是，按照史蒂芬大人所交代的任务，我应该……”

    “我说了，请回吧。”

    特洛尚未将一句话说完，塔米克便直接将他的话语打断。在这种情况下，特洛自身，同样也从塔米克的话语中，感受到了她所具有的坚决态度。

    意识到自己原先的举动，最终导致了这一后果的出现，特洛心中虽说明白了这一点，但在此时，却没有任何办法将其解决。

    在这种情况下，特洛也不再坚持，并没有向特米克再多说什么，而是直接转身，从这处庭院之内离去。

    将特洛离去时的身影看在眼中，此时的罗德，心中无疑感受到了一些异常，在此之前，罗德并没有预料到这一情况的出现，可以说，这一情况的发展，已然出乎了罗德的预料。

    在罗德看来，更有可能发生的情况，还是出现于此的塔米克与特洛进行战斗，最终强制将其驱逐，又或是两方都不再提及原先所发生的事，转而将注意全部放到即将到来的任务之上，这或许才是更为常见的情况。

    让罗德所没有想到的是，塔米克会做出这样的一种决定，而在她做出了这一决定后，特洛没有做出任何的反驳，便将其接受，仿佛并不在意史蒂芬所布置的任务一般。

    只不过，眼前的这种情况已然发生，此时的罗德，自然也只能将其接受，开始着手于与任务相关的情报。

    罗德注意到，当特洛逐渐远去后，塔米克的视线，也已经转到了自己身上，正对自身进行着观察。

    罗德刚想说些什么，他的耳边，却先行传来了塔米克的声音。

    “有关你的任务，我已经从史蒂芬大人那里得知，你需要潜伏到死亡之城中的一名强大亡灵法师身边，收集有关他的重要情报。”

    从塔米克的口中，听到自身此行的任务后，罗德简单点头，算是确认了这一点，只不过，罗德心中却有着另外的想法。

    在罗德的印象当中，塔米克原先与特洛所说的话语中，同样提到了，她是从巫妖史蒂芬那里，得到的这些情报，当时的罗德，由于自身的注意都在特洛身上，并没有意识到其话语中的异常，现在回想起来，罗德才意识到了这一点。

    在罗德的印象当中，距离自己从死亡荒陵当中离去，一直到见到城主塔米克，并没有过去多长时间。

    而就在自己到来前的这段时间之内，死亡之城的城主塔米克，却先行一步，提前从巫妖史蒂芬那里，了解了这些情报，所依仗的，在罗德的印象当中，似乎就只有一种方式，那便是精神印记的存在。

    靠着精神印记的存在，亡灵法师可以按照自身的想法，远程指挥亡灵生物，做出一系列的举动，以及向手下的死亡骑士，远程传递情报。

    只不过，这种对于情报的传递能力，同样会随着距离的增加而有所削减，当超过了一定范围后，亡灵法师与亡灵生物之间的精神印记甚至会完全沉寂，无法起到任何的作用，甚至就连亡灵生物死去，亡灵法师也不会有任何的感知。

    就如同此时的罗德，无法对处在维尔宁当中的亡灵生物手下，做出任何的指挥一般，距离上所存在的限制，让罗德无法做到这一点。

    而在此时，在罗德的感知中，鬼龙所对应的精神印记，此时恢复了原本的状态，而鬼龙自身，距离死亡之城所处的区域，也已经不再遥远，似乎要不了多长时间，便能够抵达罗德目前所处的位置。

    只不过，罗德为了避免造成不必要的影响，没有让鬼龙向城内靠近，而是让其在死亡之城外的某处进行等待。

    罗德相信，史蒂芬能够在极短的时间内，将有关自身与特洛的情报，传递给死亡之城的城主塔米克，靠的同样是精神印记的存在。

    只不过，比起罗德在精神印记上的距离限制，史蒂芬对于精神印记的使用，显然有着其独特的方法，能够跨越一段在罗德看来极为遥远的距离，通过精神印记，将信息传递给塔米克。

    这一特殊的发现，无疑也让此时的罗德意识到，即便自己来到了死亡之城当中，但却依然处在史蒂芬的监视之下。

    按照罗德对于死亡骑士的了解，史蒂芬能够隔着这么远的距离，将信息传递过来，作为她手下的死亡骑士，塔米克同样能做到这一点，能够将信息传递回去。

    这一发现，无疑也让罗德意识到，此时的情况，似乎依旧对自身极为不利，且不说巫妖史蒂芬，对于整个死亡之城的掌控能力，或许在不久之后，自身利用禁魔球碎片，夺取神器一事，或许会在第一时间被史蒂芬所得知。

    由于事先便了解了，大量有关第二个资料片的信息，比起此行任务的最终结果，罗德所担心的，还是自己通过这一方式，将任务完成后，能否满足史蒂芬的要求，从而获得解决死亡能量侵蚀的秘法。