    “老师。”

    陈季川看向东河宫主。

    “收着吧。”

    “你新近证道，正是勇猛精进的时候，这些源玉在你手上的意义要大得多。”

    东河宫主口中道。

    他知道自己的根底，知道孟青、刘合川等人能证道，到底是谁在出力。门下一个个弟子尽数证道，东河宫主已经很高兴很满足。在这当中，他这个老师也凭添各种有形无形的福利待遇，在道门内外的影响力大增。

    如今这七万斤源玉，他身为师长，却不愿再厚颜收下。

    东河宫主，最好面子。

    “多谢老师。”

    陈季川也知道东河宫主的性子，见他态度坚决，就没推辞。

    在伏丹子、在其他道门真仙跟前，他可以装傻，让东河宫主跟他一起抗‘黑锅’。但在东河宫主面前就没必要了。

    见陈季川收下源玉，东河宫主点头一笑，转过话茬问道：“我道门底蕴第一，气度第一。你在指点修行方面颇有心得，若有本事继续教化真仙，尽管放手施为。掌教的意思你也清楚，眼下神州浩劫将至，说不准何年何月。道门若能有更多真仙，应付这场浩劫必定更加从容。其中的度，你自衡量把握。”

    “嗯。”

    “弟子明白。”

    陈季川应声。

    与东河宫主交谈半晌，陈季川告辞离去。

    回转东歧宫。

    ……

    “果然。”

    “瞒不住。”

    东歧宫中，陈季川看着两只储物玉镯，忍不住摇头。

    随着石泽成功证道，东歧、东河二宫近来已经连证九仙。自刘合川后，每证一仙，掌教伏丹子都会单独召见陈季川与东河宫主，勉励一番。

    这一次轮到石泽证道也不例外。

    要说这位掌教心中没有心思，陈季川不相信。

    伏丹子心底必定也在猜测，猜测二宫缘何能够真仙频出。猜测到底是周衍，还是东河宫主拥有随意造化真仙的能耐。

    更甚至已经猜出是陈季川。

    一如东河宫主。

    但一元道门有大格局。

    身为道门的掌舵人，掌教伏丹子同样有大胸襟大气度。

    四万年来，从不见他有任何试探跟询问。

    即使到如今，也只是制定新规，‘明码标价’以激励陈季川为道门培养出更多真仙。

    看这举动，在陈季川没有主动开口，主动交代前，伏丹子以及一元道门并无刨根问底的打算。

    道门尊重每一位弟子的机缘跟隐私。

    对待真仙更是如此。

    哪怕是‘量产真仙’这样的惊天大秘，一元道门也能自持，不做出格举动。

    只以利诱，依旧遵从道门法则。

    “掌教口称神州浩劫将至，反过来又鼓励我继续为道门培养更多的真仙。”

    陈季川对道门的态度稍稍放心，又回想伏丹子方才一席话中的深意。

    他琢磨出其中三味。

    “分明是唯恐天下不乱！”

    “看样子，道门，至少一元道门，对日后这一场浩劫已经做足了准备，随时可以面对。”

    “反而是妖魔那一边，大概还没准备好。”

    “因此掌教鼓励我培养更多真仙，继续刺激妖魔，令他们不敢继续等下去，提前发动。”

    “这样一来，一方准备充分枕戈以待，一方准备不足仓促发动，哪怕大劫提前降临，道门反而优势更大。”

    陈季川细细梳理，再结合他证道真仙后这四万年来的认知，对伏丹子、对道门的态度有更多认识。

    伏丹子跟道门都想着妖魔提前发动，盼大劫早日到来。

    但是妖魔不想。

    他们有自己的计划。

    若陈季川继续量产真仙，妖魔一方便要陷入两难。

    只不过陈季川现在的想法却更偏向于妖魔。

    “算上我，算上刘觉，道门近来已经连证十仙。”

    “差不多接近妖魔的底线。”

    这些年，一元道门一个个新晋真仙不断涌出，给那些妖魔乃至其他道门极大压力。

    反过来，陈季川也承受着极大压力。

    这么肆意的‘点化’一个个同门、弟子，造就一个个真仙。

    以往真仙证道千难万难，好几个时代才能出一位。

    而最近四万年，东歧宫、东河宫中几位亲传，排着队的有序证道。

    任是什么借口也说不过去。

    任是什么人也都要怀疑其中名堂。

    陈季川也知道这很离谱，在硬着头皮上。

    但他也怕。

    担心一个过火，妖魔那边掀桌子不玩了。

    担心其他道门羡慕嫉妒，猜忌丛生，离心离德，令正道内乱。

    担心一元道门对他起疑，暗下毒手，严刑逼供。

    其中最后一重担忧，随着今日见过伏丹子，大致可以消除。

    掌教伏丹子那边唯恐天下不乱的积极求战的态度，想来也不用担心正道内讧。

    但是陈季川依旧要担心妖魔掀桌子的可能。

    只不过孟青、雪谷等人跟他是同门，相处多年关系不错。他们一个个能成为道门弟子，能拜入东河宫成为真仙亲传，天资悟性更不用多说，都有证道之姿。

    有这样的条件，而他恰好又有‘点化’，不帮一把实在于心不忍。

    因此，自孟青起始，刘合川随后，陈季川索性眼一闭心一横，抛去所有顾忌，接连‘点化’雪谷等八人，成就八位真仙。

    待到如今，随着最后的石泽证道，东歧宫、东河宫中，弟子、同门尽数证道。

    “要帮就都帮！”

    这已经是破罐子破摔。

    陈季川也不去想太多。

    不过能帮助雪谷、沈青衣等人悉数证道，他心中也有喜悦。

    喜悦有二。

    一来，众人能跟他一样，证道真仙后，从此长生久视，这让陈季川颇为高兴。

    二来。

    ‘点化’哪怕到了真仙境，依旧无往不利，令人欣喜。

    这四万年来，但凡被他‘点化’的，一个个尽数成功证道。

    这当中虽然也有刘合川、雪谷等人本身就很优秀的因素，他们在道门中都称得上翘楚，在整个神州天地更是处于真仙之下最顶尖的一拨，但依旧无法否认‘点化’的犀利。

    “有‘点化’在，我今后完全可以量产真仙！”

    有更多的经验后，日后在现实中，帮助陈少河修行，帮助他证道也能更加得心应手，在现实中也可以有更多保障。

    “但不是现在。”

    就目前而言，随着孟青、刘合川等接连证道，道门内外、偌大神州，到此时，一根弦怕是早已紧绷到极致。

    “可以歇一歇了。”

    “至少‘周衍’这个身份，短时间内不能再培养更多真仙。”

    陈季川随手点化出一位位真仙，帮助同门、弟子跳脱苦海，看上去潇洒写意，实则肩上压力不小。

    往坏处想。

    如果因为他快速造就出众多真仙，将神州数百万年数千万年深埋的各种矛盾激发，引得天地浩劫提前降临，生灵涂炭这种话语且不提，毕竟神州各方矛盾深重，浩劫来临仅是时间早晚的问题。

    道门这边更是求之不得。

    但是对陈季川自身而言，可没好处。

    以他目前的实力，还远远不足以在这一场席卷神州的浩劫中保全性命，也没把握在浩劫中迅速成长跟获利。

    “至少二十万年。”

    “最好一百万年。”

    哪怕浩劫难免，陈季川也要给自己争取至少二十万年奋进的时间。

    最好是百万年往后再爆发。

    到那时。

    按着陈季川的估算，他的道行修为、神通造诣，已经全都达到一个新的高度，也到了瓶颈。那时再面对浩劫，一则有更多的自保之力，二来也能在浩劫中在变数中更好更快的成长。

    “浩劫。”

    陈季川手在袖中，抬头望天。

    在常人眼中碧空如洗的青天，在陈季川眼里，却已是灰蒙蒙暗沉沉，即将倾覆。

    无论是日益精进的‘大衍筮法’所测算出的未来天机，还是陈季川通过一元道门，通过一个个分身所了解到的神州各方局势，以及方才掌教伏丹子似有意若无意透露的讯息，都在预示着，神州即将面临一场千古未有的大变局。

    “神州天地，正邪交锋，真仙愈千，池浅而鱼多，此其大乱根源之一。”

    “二则，‘青石榜’上头部序列，如一元祖师、绯血老祖等一位位古老真仙，历经灾劫，岁数已长，迟迟不能更进一步。再往后，灾劫愈盛，不进则死。在这般生死危机下，不论是道门祖师先一步陨落灾劫下，道消魔长。还是妖魔大能先一步濒临绝境，绝望癫狂，到时候都免不了一场浩劫。”

    陈季川枯坐山门四万年，一双眼看穿神州乱局。

    只是这一场浩劫何时来临，更多的还是取决于一元祖师、绯血老祖等巅峰真仙。

    以陈季川道行修为，还无法干涉。

    若肆意妄为，量产真仙，倒是有可能令浩劫提前降临。可这样一来，他必定成为妖魔乃至其他道门的眼中钉，欲除之而后快。

    于他无利。

    因此他眼下能做的，就只有暂缓‘点化’，至少不能再有四万年七真仙八真仙这样夸张的举动。

    然后奋力修行，努力提升自身实力，做好应对万全的准备。

    ……

    神州虚空。

    不知何方。

    血红、金芒、灰蒙三道身影汇聚于此。

    ‘绯血老祖’周身血红，中年模样，霸道威严。

    ‘金蚕老祖’满头金发，童子模样，笑脸迎人。

    ‘天残圣主’身着道袍，青年模样，平平无奇。

    三尊妖魔巨擘聚首，除‘金蚕老祖’笑呵呵，其他两位全都面无表情。

    金蚕老祖看向绯血老祖，当先出声道：“恭喜绯血道兄又渡一灾劫，古仙有望。”

    “真仙历经万劫而成古仙，古仙万劫不磨。”

    “谈何容易。”

    绯血老祖声音洪亮，摇头道：“寻常真仙一元一劫，尚可喘息。我等踏入四境雷劫，劫数愈演愈凶，每三千年就有一劫降临，一劫胜过一劫。万劫而成古仙？只怕是一块画饼，看得见吃不着。”

    人人都道真仙好，殊不知真仙有灾劫，头顶时刻悬着一口铡刀，一不留神一个松懈就要丧命。

    而对绯血老祖他们这样的巅峰大能而言，其神通虽愈发广大，但面临的灾劫也愈发强盛。

    威力更强是一重。

    频次更高又是一重。

    真仙第四境，唤作‘雷劫’。一旦迈入这一层，每三千年便有一劫。

    不论是一元祖师等道门领袖，还是绯血老祖等妖魔巨擘，但凡身处这一境，全都要为雷劫而忙碌，疲于奔命。

    提升道行。

    搜寻宝物。

    参悟神通。

    ……

    绝大部分时间都在为渡过一轮轮灾劫而做准备。

    因此在神州天地，乃至天地外，想见到二境三境真仙不难。但是四境真仙却一个个神龙见首不见尾，很难见到。

    他们也很少关注世俗琐事。

    虽然同为真仙，但是因为四境雷劫真仙灾劫降临的频率更高，也令他们与前三境真仙间有一条巨大的鸿沟。

    证道艰辛。

    真仙路险。

    四境真仙更是步步维艰，就如同走在悬崖边，能望得见尽头，甚至可以数得清还差多少步。

    可偏偏随时有可能被悬崖上掀起的狂风暴雨惊雷给打翻深渊，摔的粉身碎骨。

    “万劫不磨方成古仙。”

    “吾证道两千余万载，历经近七千劫，往后尚有三千多劫，万难渡过。”

    “神州人杰地灵、物华天宝，是我等极大臂助。”

    “而要想谋划神州，必定绕不开道门。”

    绯血老祖吐露绝望，接着话锋一转，终于切入正题。

    “道兄还没放弃？”

    金蚕老祖第一时间会意，他摇摇头道：“四大道门立仙庭，占据四洲，真仙众多。一元老鬼等人又摄来域外星辰拱卫天地，熔铸万宝镇压本源。如今神州地利在道门手中，我等毫无胜算。”

    若是回溯到数百万年前仙庭神庭并立的时候，他们还算是跟道门不分伯仲。

    但随着神庭分崩离析，道门步步紧逼，数百万年过去，道长魔消，真要斗起来，妖魔一方绝不是道门对手。

    金蚕老祖不看好。

    “不试一试又怎知不能胜？”

    “灾劫如悬刀，任何机会都不能放过。”

    “若能打破神州，夺得一部分本源，我等不说古仙有望，至少能多得数百灾劫上百万年的喘息机会。”

    “且这方天地古老，内里深处必定藏有至宝。”

    ……

