
　　从距离与鸟的身形来看，绝对是大个头。

　　朱允熥马上想到了金庸老爷子的《射雕英雄传》和《神雕侠侣》。

　　难道这头顶上这只大鸟就是传说中的金雕？

　　干脆把金雕打下来玩一玩？

　　系统空间里有不少武器，当然有带瞄准镜的高清晰狙击步枪。

　　金雕在上空盘旋的速度很快，通过望远镜可以判断，应该有两里多，也就是有一千多米的样子。

　　高射与平射的射程肯定不同，平射能到两里，高射时绝对达不到。

　　朱允熥从系统兑换了一支l115a3狙击步枪。

　　这个型号的狙击步枪是射程最远的。

　　此枪长1.3米，枪重6.8千克，曾参加过阿富汗战役和伊拉克战役。

　　曾在2430米间隔上狙杀“基地”武装分子的记录，后来又增加到2475米，是最远的狙击枪战绩。

　　系统规定，兑换热兵器，每种只能兑换一个。

　　比如l115a3狙击步枪，系统只给一枪一弹，连一颗多余的子弹都不会给。

　　阻击步枪在战场的作用主要是射杀重要人物。

　　比如说，兀纳失里，只用一颗子弹就解决了。

　　目前，朱允熥还不想生擒兀纳失里，更不要说杀死他了。

　　l115a3狙击步枪只要兑换出来，用一次就废掉了。

　　没有子弹的枪，再先进也没用，战场上连普通的刀剑都不如。

　　虽说这枪是绝对神器，但对于朱允熥来讲，却没什么大用。

　　只能用来偶尔装个逼。

　　既然不用能狙击步枪打人，那就用来打鸟吧。

　　看了看四周，并没有人。

　　大家也都知道自己来解决内急了，他们不可能来偷窥。

　　朱允熥躺在沙上，套上附带的消音器，将狙击枪指向天空。

　　从高倍瞄准镜中看过去。

　　突然，金雕出现在瞄准镜中。

　　抠动扳机！

　　一声轻响！

　　天空传来一声凄厉的鸟叫。

　　金雕应该是被打中了翅膀，翅膀带不动了，边飞边歪着往下落。

　　金雕应该是跑不掉了。

　　这枪真好使！

　　可惜只有一颗子弹。

　　打完这颗子弹，这枪就废了。

　　朱允熥扒开了一个浅壕，将狙击步枪放入，再盖上一层黄沙。

　　转过沙丘时，却发现金雕已经落下了。

　　正好落到了徐怀锦的遮阳伞上。

　　收起伞，大鸟扑腾了几下，就不动了。

　　几个西域胡商认出了这只鸟，说这就是金雕。

　　果然是金雕！

　　徐怀锦抱起了金雕，金雕似乎对徐怀锦没有敌意，没有挣扎。

　　朱允熥走过去道：“雕兄，来，让我看看你的伤势。”

　　仔细一看，这一枪正好打中了金雕翅膀的根部。

　　朱允熥掏出了云南白药和医用药棉及胶布，对金雕的伤口进行了处理。

　　此时，徐怀锦想起来了，这药正是朱允熥给她用过的。

　　当时在流血，这药一用就止血了，效果非常好。

　　果然，这一处理，金雕就不再流血了。

　　“咦，这脚上还绑个东西？！”

　　徐怀锦小心将金雕脚上的东西取下来，上面写着一些字，但是看不出来是什么意思。

　　陈诚赶快找来几个西域商人来看。

　　原来，这皮子上的东西，居然是木扎儿写给兀纳失里的。

　　内容是，木扎儿要攻击嘉峪关，让兀纳失里穿越沙漠，一同东进。

　　“木扎儿居然要去攻击嘉峪关？！”平安奇怪地问道。

　　常升、常森、蓝寿、古齐纳等人也都愣了，木扎儿攻击嘉峪关？

　　嘉峪关有陛下坐镇，庆王将他的三万人马都调过来了。

　　木扎儿的人马不会太多，想攻下陛下和庆王共同防守的嘉峪关谈何容易！

　　木扎儿太不把大明皇帝放在眼里了！

　　不过转念一想，胡人并不知道陛下已经来到嘉峪关，他们还以为陛下只是到了长安，没有再西进。

　　徐怀锦道：“我明白了。”

　　“吴王，我终于明白你的意图了！”

　　“吴王，前几日，我对你的行军安排还有所怀疑，现在我终于明白了。”

　　徐怀锦说：“原来，你让部队故意放慢行军速度，为的就让胡人认为我们已经困死在沙漠。”

　　“二十天过去了，胡人判断我军已经渴死在沙漠之中。于是，木扎儿就挥师东进，想攻下嘉峪关。”

　　“木扎儿传信让兀纳失里再次穿越沙漠，一同东进，其目的就是为了占住整个河西走廊。”

　　“木扎儿和兀纳失里的野心实在不小。”

　　常升笑道：“他们无论如何也想象不到，我们不仅没有死，还活得好好的。”

　　朱元璋也终于明白了三孙的用意，他行军的速度如此之慢，主要是耍诈！

　　就是要让胡人认为明军已死。

　　要是兀纳失里再次穿越沙漠，不就与我们遭遇了？

　　三孙岂不是就可以抓住兀纳失里了？

　　不对呀，三孙的本意并不是要抓住兀纳失里，而是要把兀纳失里往西赶！

　　今天，这个传递信息的金雕恰好受了伤，那么兀纳失里就收不到木扎儿的信息，他就不会进入再次进入沙漠。

　　平安也意识到了这个问题：“我们得把金雕养好，再放走，让他给兀纳失里传信。”

　　“兀纳失里接到信，肯定要再次经过沙漠。我们正好可以在沙漠中设伏！”

　　朱允熥说道：“金雕可能早就受伤了，刚好飞到这里，看到有人，于是就飞下来向我们求救。”

　　“说明金雕通人性、有灵性，与我们，与徐军师有缘啊。”

　　“我们不能放金雕走。”

　　“现在，我们该走出沙漠了，去会一会兀纳失里！”

　　“兀纳失里与木扎儿也是同样的判断，此时，他们可能已经返回哈密老窝了。”

　　“我们此时出去，他们毫无防备，就可以用最小的代价抓住兀纳失里。”

　　朱元璋心道，三孙真是这样想的吗？抓住兀纳失里？

　　「事情发展出乎了我的意料。」

　　「我本来是想干掉木扎儿的。」

　　「我本来是想在沙漠中呆够了，木扎儿会认为我军已经死了，就放心大胆地与兀纳失里合兵一处。」

　　「我就可以在中途干掉木扎儿。」M.23sk.com

　　「因为木扎儿诡计多端，实在是一个劲敌。」

　　「把木扎儿干掉，就可以让兀纳失里按照我的计划一路西进。」

　　「有了木扎儿，控制和占领西域的进程就会大大延后。」

　　「谁知道木扎儿的野心这么大，只是给兀纳失里打了声招呼，就直接去攻击嘉峪关！」

　　「那就切断木扎儿和兀纳失里的联系！」

　　「木扎儿想攻击嘉峪关？庆王的人马也不是摆设！」

　　「让木扎儿与庆王纠缠吧。」

　　「等我抠住西域的命门，再回来收拾木扎儿也不迟。」

　　朱元璋又竖起了耳朵，三孙又一次提到了西域的命门！

　　徐怀锦对朱允熥的意见表示了支持：“我赞成出沙漠，攻哈密！”

　　“据吴监军说，我们储备的锁，粮草所剩不多。等兀纳失里来，也不知道是什么时候，这样风险太大。”

　　“只要我们尽快出沙漠，穿过黑风川，就可以直达哈密盆地。”

　　“在这里，我们再也不用担心粮草补给问题。”

　　常升忽然道：“咦，吴监军呢？”

　　大家左右看了看，都没有发现吴伯宗。

　　平安道：“吴监军，不会是逃跑了吧？”

　　常森道：“不可能！在沙漠之中，一个人单独行动，等于是找死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0296章 吴监军不见了免费阅读。https://xs.23sk.com 