
　　11月1日，周二。

　　早上高木诚刚刚到DOS，就被川野明乃一个电话叫了过去。

　　开车来到白鸽，川野明乃就在办公室里面，不过里面还有一个人。ŴŴŴ.23sk.com

　　高木诚原本还犹豫着要不要进去，还没等他做出决定，羽田花奈就朝他走了过来，开口说道：“高木社长，我们社长让您来了之后直接进去。”

　　大概是听到了羽田花奈的话，川野明乃也注意到了高木诚，朝高木诚喊了一声。

　　高木诚没多想，迈步进入办公室，然后就听川野明乃介绍道：“这位是vugames的社长津田崇明，之前跟咱们合作过。”

　　vugames，几年前才崛起的一家手游公司，虽然崛起没几年，但实力非常不错，而且财大气粗。

　　公司的名字高木诚是听说过的，也确实合作过，不过因为只是普通的合作，并不是固定合作对象，又是白鸽居中协调的，因此高木诚也没很熟，这位名叫津田崇明的社长更是第一次见。

　　很年轻，就是有点矮，微胖，说不上帅，不过这种大公司的社长，还是财大气粗的公司，帅不帅都不重要，反正有钱，而且再怎么帅也不可能比高木诚更帅。

　　在川野明乃介绍过之后，津田崇明连忙说道：“高木社长，初次见面，请多多关照。”

　　“请多多关照。”高木诚点了点头，算是回礼。

　　然后，两人有一句没一句地聊了起来。

　　反正就是商业互吹。

　　津田崇明恭喜高木诚新动画入围奥斯卡最佳长篇动画奖，高木诚则夸对方的公司厉害，最近出的游戏都大火。

　　说得好像对对方都很了解似的，但其实，津田崇明有没有看过《朝花夕誓》这部动画，高木诚并不知道，但津田崇明公司的游戏，除了双方合作的，此外任何一款高木诚都没玩过。

　　他也没有玩游戏的习惯。

　　不管怎样，这种商业互吹还是有需要的，能让原本不认识的两个人尽快“熟络”起来。

　　川野明乃在介绍过津田崇明的身份后，也是任由两人互相吹捧，直到差不多了，她才插话道：“叫你过来，主要是想听听你的意见，毕竟你比较有主意。”

　　这话当然是对高木诚说的，不过高木诚根本不知道川野明乃指的什么，因此只能等着川野明乃的下文。

　　川野明乃并没有继续说下去，反倒是津田崇明开口了：“是这样的，我们vu最近想联合白鸽搞一个企划，当然，高木社长愿意加入的话，那也是没问题的，倒不如说，愿意加入更好，这样我们也不用再去找别的动画制作公司。”

　　“什么样的企划？”高木诚总算忍不住问道。

　　津田崇明没有立刻回答，反而买了个关子：“高木社长平常看赛马么？”

　　高木诚愣了一下，很快便说道：“你们想搞一个赛马主题的跨媒体企划？”

　　“不愧是高木社长，一下子就看出了我们的打算。”

　　津田崇明笑了笑，“确实是想做这个企划，不过跟高木社长想的可能不太一样，我们做的虽然是赛马，但不是一般的赛马，而是把赛马拟人化，然后结合真实的数据、比赛的情况等等，做成游戏，然后出动画。”

　　高木诚闻言，顿时乐了。

　　这不就是赛马娘？

　　在另一个世界的岛国本土，赛马娘这个企划可是非常火的。

　　不过他知道的仅仅只是游戏和动画第一季的情况，第二季开播没多久他就穿越了，除了知道这个企划非常火，动画第二季开播之前就已经被高度期待，具体能火到什么样的地步，他可以说是一无所知。

　　更重要的是，这个世界的赛马，虽然规则都一样，但有的马名字一样，有的马名字不一样，就算名字一样的，战绩也完全不一样。

　　这个企划，在他看来是做不了的，至少DOS没有把这个企划做起来的能力。

　　现在，看样子是津田崇明想牵头搞这个企划。

　　DOS做不成，津田崇明的公司未必就做不成。

　　虽然并不是说一点风险都没有，但都邀请他了，肯定要跟一把。

　　只是……

　　“这个企划有什么问题吗？”高木诚疑惑道。

　　“有，有很大的问题。”

　　津田崇明叹息一声，“赛马很多都是公马，拟人化之后，变成少年，如果是全部的少年也就罢了，这样还可以做成女性向的，但并不行，男的也有，女的也有，有点影响氪金率。”

　　“嗯？”

　　高木诚有点懵。

　　说了半天，感情只是赛马人，不是赛马娘？

　　他看了看津田崇明，又看了看川野明乃，好一会儿才忍不住冒出一句：“为什么要兼顾男女？统一做成女的，弄一个赛马娘的企划难道不好吗？”

　　此言一出，津田崇明和川野明乃都惊了。

　　“高木社长，你的这个想法我也不是没考虑过，但是一来，这种把赛马娘化的行为，赛马协会那边多半不会同意，二来，真要这么做，到时候会被喜欢赛马的那些人喷死吧？”津田崇明提出质疑。

　　川野明乃附和着点了点头，显然也是同样的想法。

　　高木诚却有些不以为然：“想要让赛马协会那边同意确实有点难，但事在人为嘛，多想想办法，未必真的一点可能性都没有，至于会不会被喜欢赛马的人喷……”

　　稍作思考，他才接着说道：

　　“首先，咱们的游戏也好，动画也罢，潜在受众群体跟那些赛马的狂热爱好者虽然不能说一点重合度都没有，但其实重合度并不会很高，因为咱们要做的是二次元企划，主要受众当然也是二次元这个圈子里面的，而赛马的狂热爱好者年纪一般会大一些。”

　　“其次，二次元里面娘化很正常嘛，以前又不是没有过被娘化的，也没见什么人追着狂喷，咱们只要用心做，好好做，应该也不会有什么大问题。”

　　“最后，也是最重要的一点，咱们做这个企划不是为了赚钱，绝对不是，宣传赛马文化，让更多的年轻人爱上赛马，这才是咱们的目标，为了达成这个目标，娘化是很有必要的，想来大家都能理解，而且只要娘化之后做得可爱一点，不用怕被人喷，我是这么认为的。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百九十三章 赛马娘企划？免费阅读。https://xs.23sk.com 