    第3602章 拍卖丹药

    众人看着白老身后的巨型屏幕，有人小声议论，有人认真看着，还有人眼神带光，各种表情都有。

    不过，也有很多人脸上比较淡然，显然是有些不入眼。

    “好，现在开始起拍，起拍价，两千万，每次加价不低于两百万。”

    白老声音落下。

    紧接着，就有人将手中的牌子举了起来。

    随后，又有人举牌了……

    “好，四千两百万，还有加价的吗？”

    一番举牌后，白老道。

    “老唐，这拍卖会是不一样啊，平常的拍卖会，哪有第一件就上千万的。”

    林一鸣低声道。

    “这你得看怎么论了，顶级心诀，那是有实用性，对古武者有极大意义……古董，不能吃不能用，你说呢？”

    唐洛随口道。

    “嗯，那有能入你眼的东西吗？或者，你帮我掌掌眼，我适合拍点啥，来一趟，不能不花钱啊。”

    林一鸣悠悠地来了一句。

    “这些心诀战技啥的是不错，可在我这，算不了什么……再说了，我看你那就是纯属瞎花钱，你旁边坐着这样一位大能你还看上面那些垃圾，你说你把钱花我身上它不香吗？”

    唐洛半开玩笑道。

    “……”

    林一鸣无语，怎么说着说着有种在自吹自擂的嫌疑，不能好好聊天吗？

    “那我就等后半场，心诀功法不行，丹药你也能炼，那法器和兵刃总会有好东西吧。”

    “嗯，等着瞧吧，我对目录上的这些，没什么兴趣，只对那些一会现场出现的东西感兴趣，你不能连这点经验都没有吧？”

    唐洛道，

    “哦，对对对，把这茬给忘了，你这家伙，当真是老奸巨猾了……”

    林一鸣反应过来，后半句说出来的时候几乎已经没音了。

    唐洛看向林一鸣，眼神故意冷了几分，这死胖子，找打！

    林一鸣自然注意到了，他装作若无其事的样子，看向台上的白老，一脸无辜。

    “好，恭喜这位先生，四千六百万，拍下‘紫羽龙决’。”

    语落，白老的拍卖槌落下，发出清脆的声响。

    接着，他又开始介绍起了第二件拍品，是一部顶级战技。

    唐洛的注意力并不在台上，而是在台下，可最终也没发现胡老一行人的面孔。

    一连几部心法战技被拍下，让他们如获至宝般，甚至有人为一部战技花费数亿。

    可这些在唐洛眼中，确实算不了什么。

    他随手写一些战技，别说后面的俗世家族，估计前排的古武界势力，都会疯抢……

    “接下来，进入第二个系列，丹药。”

    “来之前，我就看到了相关介绍，说实话，我自己都心动很多，在座的很多都是古武者，哪怕你们手中修炼资源都不少，但我相信，唯独丹药，不是有钱就能买到的……”

    “这其中有几款丹药确实不错，可惜我不能参与竞拍，要不然，我是一定要拍到手的……”

    白老继续道。

    他的前半句，众人都很认同，丹药，属实比较难搞到手，甚至常常会发生为争夺丹药导致的流血事件。

    但对于后半句，那就没什么人信了，找个委托人就是了，很简单的事。

    他们很清楚，白老这样说，无非是为下一轮的拍卖渲染一下气氛。

    不过，话说回来，对于丹药，他们确实比刚才更加重视起来。

    “第一波，是一些二品品阶的丹药，分为了几款，从五百万到一千万不同的起拍价……”

    白老看着身后的大屏幕，介绍道。

    大屏幕上显示的二品丹，对应着不同的名字，数量，还有起拍价格。

    所谓的五百万或者一千万的起拍价，当然只是指某一颗丹药。

    没错，丹药拍卖就是论‘颗’拍！

    几个工作人员上台，将几个精致盒子放在白老身旁的桌上，每款丹都有一颗作为代表参与竞拍，也是为让众人近距离感受。

    待白老介绍完，底下众人很多都起身上台，近距离看着。

    不过，这其中大多都是后排落座的人。

    说起来，如果俗世的顶级势力，没有古武界为背景作为支持，那他能惦记的，就只能是这些品阶较低的丹药了。

    毕竟，就算他们有充足的资金支持，但也不敢跟前面坐着的那些势力较劲。

    所以，他们只能盯着二品丹药去拍，根本不能惦记接下来的三品四品以上……

    当然了，一般俗世中达到顶级，或多或少都会有些许古武界的关系，总之还是得看这关系是强是弱……

    经过一番角逐，二品丹全部拍完，其中一颗更是拍到了四千万的高价。

    “卧槽，就那一颗丹，四千万？”

    林一鸣扯了扯嘴角。

    哪怕他这个中海第一大少，也有点意外了，那可是一颗啊，不是一共！

    同时，他又想到唐洛给他的丹药，更深刻认识到了丹药是有多么宝贝。

    比他更意外的，当然还属岳金。

    “洛少，这也太悬乎了吧？丹药那么值钱啊？”

    岳金瞪大眼睛看向唐洛，一脸不敢相信。

    他倒腾古董半辈子，经手的几百万上千万的古董应有尽有。

    但眼前一颗其貌不扬的丹药，竟然就值四千万，这也太匪夷所思了……

    “这么说吧，对普通人来说，不值，但对古武者来说，那就值得。”

    唐洛淡淡道。

    “换句话说，同样是四千万，若是让一个古董收藏者去选择，自然会去买古董，是吧？”

    岳金点点头，也明白过来。

    “洛少，你说这东西从哪能搞到，我金盆洗手后，或许可以选择这个方向，我这前半生是不是都入错行了？”

    “哦？如果是这样，那我劝你，还是重操旧业就是了。”

    唐洛对岳金的话哭笑不得。

    “怎么洛少，这么难啊？”

    岳金挠了挠头。

    “不是难……老唐的意思是，你盗墓，可能还能活命，你要是打这主意，那你只有死的份了……”

    说话的是林一鸣。

    “嘶……”

    岳金倒吸一口凉气，他当然相信林一鸣的话，知道不是在玩笑。

    “老岳，你想得到这玩意，那跟盗墓就不是一回事，除非你懂如何炼丹，那你就是一台印钞机了，就比如老唐……”

    林一鸣又补充了一句。

    “怎么，洛少，你懂炼丹？”

    岳金眼睛瞪的更大了，短短几分钟，实在让他怀疑人生。

    “老唐，你现在能炼几品丹？”

    林一鸣看向唐洛。

    “也就五品吧……”

    唐洛一脸淡然，视线仍在拍卖台上。

    (本章完)

