    这七绝宗明月峰的弟子，离开宗门历练已经许久了，终于突破到了天元境第三层。

    今日，他寻到了一个实力相当的妖兽，双方正打得火热。

    他并没有急着杀掉这一头妖兽，而是将这妖兽当成了练功的对象，不断地磨砺自己的刀法。

    然而，就在此刻，空中突然来了两个人，直接俯冲而下。

    此人大吃一惊，急忙退开，躲开了妖兽的攻击，却是一脸戒备地看着来人。

    “你是七绝宗的弟子？”

    青莫面无表情的问道。

    七绝宗的弟子眼见二人实力高强，远远超出自己，顿时不敢大意，也不敢轻易冒犯，老老实实道：“正是！”

    “那你可认识陆尘？你们七绝宗的新人弟子？”

    青莫又问。

    听到这个问题，此人却是摇了摇头，道：“并不认识，我七绝宗又收新弟子啦？两位前辈为何有此一问？”

    青血却是有些不耐烦了，冷冷的道：“问你什么，你就答什么，不必废话！”

    此人脸色一变。

    来者不善啊。

    “你不知道，陆尘是你们七绝宗年轻一辈弟子的大师兄吗？”

    “大师兄？”

    青莫顿时摇了摇头，十分遗憾道：“看来你不知道了，那就……去死吧！”

    剑光一闪。

    这位七绝宗的弟子，无声无息地倒下。

    青莫取下了此人身上的乾坤戒指，果然在其中，找到了一枚身份令牌，以及乱七八糟的一堆杂物。

    这些东西，二人自然看不上。

    “有了这身份令牌，要找了陆尘，可就容易多了！”

    青莫笑了起来。

    青血点了点头，忽然道：“那就去找一找吧！”

    “不回去找陆家吗？”

    “不急，陆家跑不了，反而是这陆尘，我总觉得，若是放任此子成长，将来必成心腹大患，况且，师尊让我们杀了此人，取得他手中的宝物，还是尽快完成任务，回去复命，至于陆家，也不必我二人浪费时间亲自去审问，玉剑门有的是人去处理！”

    “说的是，赶紧杀了此人，回去复命，也好安心闭关修炼，出门一趟，师弟我也感觉，实力不够啊！”

    二人打定主意，便又悄然返回，沿途一路搜索，但凡遇到人类修士，必定要下去查看一番。

    断龙山脉之中，常有人类修士前往探寻夺宝，在外围，大多数都是一些炼魂境的弟子，来自三大城池。

    断龙山脉深处一点，才是天元境弟子历练的场所。

    青血二人推断，那陆尘即便实力再强，估计也就天元境第四层第五层左右的实力，绝对不会超出太多。

    那他可以历练的范围，估计也在这层妖兽出没的地方。

    断龙山脉虽然庞大无比，但主要是长，宽度却并没有多么夸张。

    两人就朝着这个方向四下寻找，倒是也找到了一些七绝宗的弟子，看不顺眼的，就直接出手灭掉。

    一路上，二人杀了不少七绝宗的弟子。

    不过，斩草除根，也没有人发现。

    玉剑门和七绝宗一直明争暗斗，双方互有损伤，两大宗门明面上还是保持着克制。

    但私底下，却绝不留情。

    何况在这断龙山脉之中，有太多的意外了，谁知道，自己门下的弟子是死于人类修士之手，还是被妖兽杀了呢。

    结果，青血二人连续搜索了三天，都一无所获。

    这些七绝宗出门历练的弟子，离开宗门已经许久了，既然没有人知道，他们门派有一个新弟子叫陆尘。

    而陆尘此刻，已经回到了曾经胖虎占山为王的地方，这里距离青阳镇很近。

    最主要的是，胖虎的老巢，地下是一个巨大的灵石矿脉。

    虽然，这里的灵石，被陆尘搬走了不少，但依然还有很多。

    而且，还在源源不断地孕育出新的灵石。

    陆尘等人回到老巢，却惊讶地发现，这里居然被一批新的妖兽占据了。

    只不过，此地本就是断龙山脉的最尾端，十分偏僻，妖兽也不强。

    胖虎一出现，分分钟就灭掉了这一群妖兽的首领，成为了新的王者。

    陆尘命令胖虎，继续在此占据老巢，统领这一方妖兽，而自己，则是悄悄的在地底之下闭关。

    “这里可是闭关修炼绝佳的场所，灵气浓郁，况且，又有胖虎等妖兽在外面守着，但凡有什么动静，我很快就能知道！”

    陆尘对这个地方，十分的满意。

    接下来，便一心闭关修炼。

    陆尘一边让三角蛮牛去开采灵石，一边利用阵法，提取灵液。

    三角蛮牛终于派上了用场，他头上的三只角，用来开采灵石实在是太好不过了，速度又快，简直就是天然的矿工。

    对此，陆尘十分满意。

    “小三啊！以后，你就安心的采灵石吧！回头给你弄点好吃的，补补身子！”

    胖虎，负责守卫这一片地盘。

    而天天，无聊之下，四处寻找一些天材地宝，拿来给陆尘炼丹。

    炼制出的灵丹，天天每天当豆子吃。

    陆尘则是沉下心来，努力的修炼。

    当下，陆尘有几个方向。

    炼气境界稳步提升，只需要吸取灵液，便足够了。

    炼体这是一个不小的难题。

    陆尘越来越感觉到，自己很难提升了。

    “龙象镇狱劲第一层，想要继续突破，对炼体要求太大了，这天元大陆，竟然没有详细的炼体境界划分！”

    陆尘对此觉得很奇怪，炼体境界具体的划分，他自然是清楚的，但是，他在天元大陆，却从未听说过。

    哪怕是在七绝宗的传承殿，都没有找到关于这方面的资料。

    不只是这一点，还有很多，陆尘曾经了解的修炼常识，特殊的法门，天元大陆居然全部都没有。

    就比如，天元境之上的修士，可以御剑飞行。

    但让陆尘觉得奇怪的是，之前遇到那么多玉剑门的弟子，既然没有一个，会使用御剑术攻击。

    到了天元境之后，对于灵器的操纵，自然已达到随心所欲的状态，完全可以操纵灵气远程攻击。

    此为御剑术。

    但居然没有一个会的。

    他所遇到的玉剑门弟子，都还是像炼魂境的时候一样，手握长剑，以招式攻击。

    陆尘不禁怀疑，这天元大陆，武道修炼竟然已经没落到这个地步了吗？连御剑术，都没有人知道。

    不过，这反而让陆尘心中欢喜。

    只要自己达到天元境，便可以修炼了。

    这便是陆尘此刻急于突破的原因。

    天元大陆越是没有的东西，自己的优势越大。

    炼体境界，分为金刚境，万象境，生死境。

    三大炼体境界又各有九重。

    陆尘推断，自己此刻炼体境界，大概达到金刚境第三重。

    若是再加上龙象镇狱体的增幅效果，大概相当于金刚境第五重。

    想要再进一步，确实相当困难。

    陆尘此刻，就在地下密室之中。

    “想要突破更进一步，就看这颗龙蛋，能不能带来一些变化了！”

    陆尘取出了这一颗巨大的龙蛋，龙蛋刚一拿出来，便散发出强大的龙威，压迫向陆尘。

    当然，陆尘早已习惯了，毫不在意，反而上前，触摸了一下这个龙蛋，若有所思。

    “要想将这颗龙蛋孵化出来，只怕不现实，龙蛋的孵化，需要在龙族的龙池之中，吸收足够多的龙气滋养，里面的生命才能够破壳而出，这不现实！”

    陆尘也没有办法，他总不能将这颗龙蛋，一直带到天界去，到时候去找龙族的人帮忙吧？那和送给人家有什么区别。

    就在这个时候，天天也返回了，看到陆尘盯着这颗龙蛋出神，突然道：“老大，要不然咱们把这颗龙蛋给打破了，里面那小东西，应该也能吃吧？这可嫩的很呢！”

    陆尘顿时哭笑不得，这个家伙，天天就知道吃。

    连龙蛋也想吃，实在是太过分了。

    旁边的这颗龙蛋，仿佛听懂了天天的话，居然散发出更加强大的龙威，似乎真的生气了。

    天天对此不屑一顾，冲着那龙蛋龇牙咧嘴，没有一丝畏惧。

    所谓的龙威，也就只有对胖虎和三角蛮牛这两个低等的妖兽有用了。

    就连陆尘，都不在乎。

    陆尘想了一下，似乎也没有别的办法了，他直接道：“你的牙齿厉害，要不你试试？”

    天天顿时来劲了，忽然一下子变大，张开嘴巴，露出两颗大门牙，狠狠地朝着这颗龙蛋咬去。

    结果，牙齿和龙蛋的外壳凶狠地撞击，此前无往而不利的噬魂鼠，这回居然看到了硬骨头。

    他的牙齿，只在这颗龙蛋上，留下了两个牙印。

    那龙蛋，居然没有丝毫损坏，坚硬得可怕。

    天天变回原形，看着这颗龙蛋，气得咬牙切齿，这是他头一次遇到了难题。

    以前，即便是灵器，天天也能咬个稀巴烂的。

    连天天的牙齿，都奈何不了这龙蛋，陆尘自然知道，就算自己使出最强的攻击，都打不破这颗龙蛋。

    强行破坏，看来是行不通了。

    陆尘暗自苦笑。

    “老大，这条小臭虫嚣张得很，以为咱们奈何不了他，你不是有炼妖鼎吗？咱们给他烤熟了，看他还嚣张！”

    陆尘听到这话，顿时呆了一下。

    天天这小家伙，也太异想天开了。

    为了吃，他是什么也不顾了。

    这小家伙早就在打这颗龙蛋的主意了，要不是自己的牙齿咬不开，只怕早就偷吃掉了。

    这会儿居然在这出馊主意，要把这颗龙蛋给烤了。

    要是让天元大陆那些神通境之上的超级强者知道，只怕要吐血了。

    “就算烤熟了，你也剥不开它的壳，难道还想吃吗？”

    陆尘没好气的瞪了他一眼。

    天天不服气道：“那就连他的蛋壳都给烤化了，我就不信了，烤糊了他还不出来？”

    陆尘愣了一下，忽然觉得，似乎这个主意也不错。

    实在是没有别的办法了，总不能，一直留着这颗龙蛋，去找什么龙池吧，那要找到什么时候？只怕，找到了自己也用不了。

    龙池，只在龙族的内部。

    又岂会容他一个人类随意进出，还带着一颗龙蛋，这绝不可能的。

    “好，一不做二不休，试试看！”

    陆尘将炼妖鼎中的东西全部清空，收入到密室之中，然后，将这颗龙蛋，直接丢进了炼妖鼎中。

    心念一动，催动火焰，直接烤了起来。

    炼妖鼎爆发出前所未有的炙热火焰，发出剧烈的震动声，包围了里面这颗龙蛋。

    果不其然，那龙蛋也在震动起来，里面散发的龙威，越来越强烈。

    陆尘等待了好久，却发现，没有什么反应，也不知道，这个龙蛋要烤多久，才能够烤熟。

    “也许烤熟了之后，再给它冷冻一下，说不定就破了！”

    陆尘突然想到小时候吃鸡蛋，似乎就是这么做的，这样比较好剥壳。

    不过，一想到这个，陆尘顿时笑了笑。

    “算了，让他烤着吧，天天，你这几天就哪也别去了，仔细的盯着！”

    天天挥舞了一下小爪子，道：“放心吧老大，我哪也不去，就守着这烤熟的小虫子！”

    所谓的龙，在天天的眼中，也不过是一条小虫子而已。

    虽然狂妄，不过，噬魂鼠确实有资格这么说。

    陆飞也就不管了，安心的闭关修炼起来。

    花费了五天时间，陆尘吸收灵液，将自己的炼气境界，提升到了炼魂境第九层的圆满之境，只差一步，便能突破天元境。

    炼气境界，无法再提升了。

    炼体境界，同样停滞不前，陆尘只有修炼功法了。

    之前观看玉剑门的那些人战斗，让陆尘略有心得。

    “玉剑门的七星剑诀，似乎有点意思，若是七人在一起，可以组成七星剑阵，威力倒是不可小觑！不过，单打独斗就差了不少！”

    陆尘尝试着回忆了一下，那些玉剑门弟子使出的七星剑诀，模仿了一下，始终不得要领。

    毕竟，陆尘看到的不多。

    突然，陆尘想到那什么，顿时一拍脑袋，连忙道：“天天，你不是吞噬了那青玄的灵魂吗，可知道七星剑诀？”

    天天回过头来，十分不屑的道：“那么垃圾的功法，老大你也要？”

    “垃圾，那得看谁修炼！”

    陆尘顿时笑了，天天果然知道。

    这下好了，可以直接修炼完整的七星剑诀。

    天天直接训练传因，将七星剑诀传授给了陆尘。

    噬魂鼠的强大，果然到了匪夷所思的地步，吞噬灵魂之后，便拥有了对方的全部记忆。

    当然，噬魂鼠可以自主选择，将一些无用的记忆洇灭掉。

    只保留一些有用的记忆。

    让陆尘惊喜的是，那青玄不仅会完整的七星剑诀，同样也对七星剑阵十分的了解。

    毕竟身为玉剑门的弟子，这是必须的。

    陆尘忍不住又好奇，问道：“天天，你可知道玉剑门，还有什么秘密？”

