    顾聆听的眼眸就这般盯着他，神色闪烁，“你没告诉我，而且我们校长安排的名单里也没有你啊。”

    她是学生会会长助理，校长安排的贵宾名单她有一份，好提前做准备欢迎学校的贵宾。

    但上面并没有战御聘。

    他是战氏集团的现任总裁，整个锦城中最大的集团家，如果他去，王校长不可能粗心到这个地步。

    小女人还挺警醒。

    战御聘好笑的看着她，轻轻的在她鼻子上刮了下，“开始你们校长邀请我，我没去，我是突然袭击的。”

    原来如此。

    顾聆听跌了回去，将被子拉到了胸口，“说到校庆，我还挺可惜的，安排了很多精彩的节目，我都没看到。”

    她忙着学生会的事情，只看到了最前期的彩排。

    但没有服装道具和妆容的彩排，怎么能跟最精致的后期表演所对比？

    就像是丑小鸭和白天鹅的差距一般。

    宋星悦也去跳开场舞了，她在宿舍看到过开场舞的规模和动作，真的让她留恋不已。

    “呯。”

    额头上又被打了个爆栗，顾聆听不满的翻了翻白眼，“四爷，你怎么又打我。”

    “让你不听话。”

    战御聘低沉说道：“自己的身体都成什么样子了，还惦念着看节目，管好你自己吧，身体没彻底好之前，不许你回学校！”

    他这般严厉，顾聆听不敢多问，心虚的低了头。

    好吧，这次生病是她自己的缘故。

    药劲儿很快上来了，她的头还很晕，迷迷糊糊的就又睡了过去。

    看着她说着话就逐渐没了动静，像是只困倦的小猫咪般蜷缩在被子里，战御聘的嘴角微微上翘，眼神中满是柔和的宠溺。

    真是个小丫头。

    “福伯，将我的文件都拿到这里。”

    他低声吩咐道：“我就在这里守着她处理工作。”

    知道他对顾聆听的用心，福伯笑了笑，将书房中的文件和合同都拿了过来。

    卧房之中，顾聆听睡得香甜，战御聘就坐在她的身边，便处理文件边抬头看了看她。

    静谧的房间，和他手下那沙沙的翻动文件和签字的声音，让顾聆听睡了个好觉。

    接下来的两天，顾聆听的身体不好，虽然不发烧了，但还是有点感冒的症状，战御聘坚持让她在家里养好身体再回学校。

    知道自己拗不过他，她也只好照做。

    有战御聘的吩咐，福伯让厨房和张姨合伙，变着花样的给顾聆听做美食，都是她喜欢吃的大餐，她忍不住餐餐都多吃了点。

    “我这样会胖的！”

    她嘟着嘴对他说道：“天天上美食，谁能受得了这种诱惑啊！”

    “那就放开了吃。”

    战御聘漫不经心的翻看着合同，“你因为病瘦了五六斤，我都要给你补回来，都瘦成人干了，一点都不好看。”

    真的不好看吗？

    她顿时紧张起来，在镜子中跳转了两下身体，捏了捏自己那松松垮垮的脸蛋，顿时有些泄气。

    太瘦了好像确实不怎么美。

    既然当了他的妻子，就要按照他的审美观来诱惑他，顾聆听不再叫嚣，乖乖的好好吃饭，享受美食，让自己的身材恢复到病前的水平。

    瞥了眼她那听话乖巧的身影，战御聘再次笑了笑。

    他已经给她请好假了，学校方面根本不必她担心，这几天她的任务就是在家里养好身体。

    中午吃过饭，战御聘让顾聆听回房间休息，他还有事要去做，她乖乖听话的关门睡觉。

    他静静的瞥了眼身边的福伯，打了个手势。

    两人进了三楼的房间中，福伯将早已准备好的各种药材放到了盆子里，里面的水很快就变成了黑褐色，散发着清凉的药香。

    “快点。”

    战御聘蹙眉催促，“时间太久，很可能会被她看到。”

    “我会尽快的。”

    福伯弯腰回答，边加快了手上的动作，药液的黑色更加沉重了，仿佛一眼看不到底，能够吞噬万物。

    见药物准备好，战御聘的双手放到了脸上，轻轻撕扯。

    一张薄薄的面具从他的脸上被拉了下来，放到一边，那妖孽般完美的容颜再次出现在了福伯的面前。

    五官如同刀削斧凿般立体深邃，眼眸清冷，薄唇微抿，他就像是从天而降的完美的神袛，让人叹为观止。

    什么样美好的词语都无法形容出来他的帅气。

    “还是少爷最帅。”

    福伯赞叹了声，手上并没有停顿，仔细的帮他用药物擦脸。

    因为长期带着面具的缘故，他的脸部必须要用这些特殊的中药来护理，不然面具很容易对他的皮肤造成损害。

    所以每带一段时间的面具，福伯都要帮他准备药水来定期擦拭。

    就连那面具，也要每隔段时间放在药水中浸泡。

    湿润的毛巾在他的脸上轻轻扫过，战御聘的眼睛闭着，安静而完美，福伯再次叹息了声。

    “少爷的眉眼，和去世的夫人真像。”

    “嗯。”

    战御聘淡淡道：“动作再快点，她睡醒之前搞定。”

    听到这话，福伯再次加快了擦拭的速度。

    盆子中的药液随着他的擦拭逐渐变得清晰透明起来，那些黑色似乎都被战御聘的脸所吸收，他的脸反而更加容光焕发。

    就这样闭着眼，和过世的大夫人有着七八分相似。

    如果大夫人还活着就好了。

    福伯轻轻的叹息了声，将擦干了的药液放到盆子中，等到毛巾吸透了药液再次变得湿润沉重起来，他这才将毛巾覆盖到了战御聘的脸上。

    “少爷。”

    福伯犹豫问道：“您和少夫人的关系都如此亲密了，还不打算将事情的真相告诉少夫人吗？”

    听到这话，战御聘的眸子陡然睁开。

    深邃冰冷的光从他的眸中折射出来，他眼尾上挑，轻轻的看了眼福伯。

    福伯的心里颤了颤，安静的低头。

    让他怎么说。

    眼前浮现出当年的事故，火光，烟熏，爆炸，绝望，他像是被火焰吞噬的无助的最可怜的人，只能眼睁睁看着自己在乎的被吞噬掉。

    但他还没有抓到真凶，所以，还不是坦白的时机。

