    “阿墨,我准备好了。”云朵朵站在石坛下，离魔法阵有一段距离,看着邵墨,眼里有欣喜也有忧虑。

    这个魔法阵只对龙族有效果,平时云朵朵进出不受影响，所以他才能一直和邵墨睡在一起。而现在,云朵朵学会了三级魔法,打算常识一下和邵墨一起攻击魔法阵。

    “别担心，即使是不成功下一次也会简单一些的。”邵墨在石坛上，安抚的对云朵朵道,“直接开始吧。”

    说完,邵墨就开始攻击身下的魔法阵了，将他的传承魔法用了个遍,然后就开始用强悍的身体攻击魔法阵。云朵朵在外边见邵墨已经开始攻击了，一咬牙也开始释放他的魔法。

    魔法阵亮起来的纹路变得越来越模糊，不少完整的魔法纹都断了，闪了几下就暗淡下去，随着邵墨和云朵朵的攻击,魔法阵发出的光亮越来越暗淡，完整的魔法纹路也越来越少。

    在云朵朵的魔法快要使用枯竭时,魔法阵终于完全废弃了，属于龙族的气势充满了整个洞穴，然后被邵墨压制了下来。云朵朵摸了摸额头上的汗水，红扑扑的脸上满是欣喜。

    “阿墨！”

    邵墨从重获自由的喜悦中回神,飞过来将云朵朵放在了背上，激动的在这个不大的洞穴里飞了两圈，然后才停下将云朵朵放下来。

    “我打算回龙族了。”邵墨语气还有着未平复的激动，对云朵朵道。

    云朵朵也笑着回，“等我最后去一次，把魔法馆的精灵魔法都记住。”

    邵墨虽然也想立刻离开这个困了他几千年的地方，不过他不能耽误云朵朵学习魔法，这个大陆上所有地方都是武力为尊，不学习魔法的话以后只能挨欺负。

    邵墨虽然已经打算了以后一直和云朵朵在一起，却也不打算让云朵朵变成什么都不会、只能依赖他的精灵。当然，邵墨还是很喜欢云朵朵依赖他的，不过他要即使自己不在，云朵朵也能不被欺负。

    “我和你一起去。”邵墨说完，就缩小了身形，从云朵朵袖口钻了进去。

    “阿墨。”云朵朵还没反应过来就被变小了的邵墨钻进了衣服，偏偏从云朵朵领口探出头的邵墨还一副正经的样子，声音严肃的道，“走吧。”

    暗地里，邵墨动了动自己的身体，蹭着云朵朵触感细腻的皮肤。

    “阿墨，你不要乱动，好痒。”云朵朵的衣服有两层，以前毛球即使是钻到云朵朵衣服里也只是到中间而已，而邵墨直接钻到了最里面，还不老实的动来动去。

    不堪其扰的云朵朵伸手按住了胸前的小龙，把邵墨结结实实的按在了胸前，然后，一精灵一龙全都僵住了，因为邵墨被按在了云朵朵的小豆豆上。

    反应了过来的云朵朵立刻把邵墨移到了中间，红着脸，又气又害羞，说不出话。而邵墨，他的尾巴在云朵朵衣服里激动的打了个结，然后强装冷静的道，“出发吧，我会隐藏自己的，其他精灵发现不了我的。”

    云朵朵红着脸声若蚊呐的“嗯”了一句，就任由邵墨在他衣服里待着了，然后向魔法馆走了过去。

    精灵学院每个月有两天休息时间，今天正好就是精灵们休息的时候，学院里的精灵很少，云朵朵一路走过去就有几只在学校玩耍的精灵，好奇的看着这个脸红红的精灵匆匆走过。

    “阿墨，你能不能不要乱动！”云朵朵到无人处小声的吼着胸前的邵墨，脸上的红晕更加明显了。

    “好了，我知道了，你快去魔法馆吧。”邵墨带着不情愿的声音从云朵朵脑海里响起，又接着嘟囔道，“你要记住自己的身份，我是你的主人，动几下怎么了。”

    “我，我不是不让。”云朵朵的声音几乎要听不见，“只是，你要分场合吧……”

    云朵朵胸前的衣领处忽然出现了邵墨的头，邵墨连传音都忘了，语气莫名兴奋，“等只剩我们两个的时候就可以了？”

    云朵朵被邵墨突然出来吓一跳，伸出手指将邵墨窜出来的脑袋给按了回去，红这脸没回答。

    “是不是？”邵墨的声音又从云朵朵脑海里响起，云朵朵被问的没办法，只好软软的回了一声，“是。”

    接着，邵墨这个不要脸的龙还将自己变长，在云朵朵衣服里把云朵朵缠绕了好几圈，最后得意的将头部从背后伸出来，趴在了云朵朵肩膀上。

    精灵的衣服都是比较宽松的，邵墨这样做，在外边还真看不出来云朵朵身上缠了一条的黑龙。

    “阿墨，我要进去了，你别乱动了，魔法馆里的管理都是魔导师，我怕你被发现。”云朵朵无奈的和衣服里的邵墨商量，云朵朵这也是第二次接触小孩性情的邵墨，第一次是在末世，不过那次的邵墨因为小时候的经历可能比现在还要成熟一点。

    现在的这个邵墨，虽然第一次见面时，邵墨的形象十分的霸气，但是越接触云朵朵越发现了邵墨的孩子气，不过这也说明邵墨这个世界的经历没太悲惨，云朵朵还是挺开心的。

    邵墨在云朵朵脑海里哼了一声答应了，云朵朵这才放心，虽然在自己衣服里的邵墨凉凉滑滑的，让云朵朵有些不适应，可能让邵墨不乱动，云朵朵已经很满足了，在洞穴里时邵墨比这“不听话”多了，云朵朵早就习惯了。

    “又来学习魔法，真刻苦呢。”云朵朵进去后，在魔法馆门口看着的精灵感叹道。

    她旁边的一个长相英俊的精灵也应和了一句，“是呀，可惜是个半精灵，如果是纯精灵的话说不定可以和米切尔那小子一样，早早就成为三级魔法师呢。”

    “得了，知道你家米切尔好了，当他的守护精灵真是便宜你了，若不是我当初有事离开了那里轮得到你。”女精灵嘴上一副不耐烦的样子，可眼里还是为米切尔的天赋感到骄傲的。

    “他不是也认你作干妈了嘛，有什么小气的……”

    门口的交谈和惋惜云朵朵都不知道，他进入了魔法馆后就快速的一个一个魔法观摩了起来，邵墨难得没捣乱，只是安静的在云朵朵衣服里待着。

    “不行，太多了。”云朵朵看了看自己刚刚记住的一小部分魔法，皱着眉头说道，乖巧的脸蛋上爬满烦恼。

    这魔法馆里的魔法是整个精灵族几千年来积攒的，数量和种类都十分庞大，因为魔法是可以自创的，大多数自创了魔法的精灵都会在这里留下一份影像供后辈观摩。

    大多数精灵只能在众多魔法里找到适合自己的几个、乃至十多个魔法修炼，而云朵朵，他能修炼所有他看过的魔法，只要是知道了其中的灵气运转就能复制出这个魔法。

    最后云朵朵学习了几个攻击力比较强的魔法，又记住了一些高级的魔法，然后就走向了辅助魔法那里，他的攻击魔法只要几个就够了，而辅助魔法却打算多学一些的。

    随着云朵朵的走过，各种魔法影像都开始放映，在这个略显黑暗的木屋中闪过各色的光芒。辅助魔法的数量相比于攻击魔法少了不少，但即使是这样，云朵朵要将所有的辅助魔法记住也好些天。

    所以，他只是选取了一些功能实用的学习了，等天黑下来时，最后一个魔法影像也播放完毕，整个魔法馆安静下来，云朵朵抬手揉了揉因为长期使用而酸涩的双眼，抬脚离开了魔法馆。

    “你要不要休息一下。”邵墨看着一脸倦容的云朵朵，有些担心的问。

    “不了，趁着黑天，我们赶紧走吧，精灵森林有结界的，不知道你穿过结界时会不会被发现。”云朵朵蹭了蹭伸到他脸边的邵墨的头，打着小哈欠说道，说完后眼睛都湿润了。

    “阿墨，出去后找个地方睡觉吧，我好困呀。”一直运转这灵气记忆魔法这件事比较耗神，云朵朵忙了一天，现在只想在邵墨怀里睡一觉。

    “好。”邵墨说完就从云朵朵衣服里出来了，将身形恢复了云朵朵第一次见面时的大小，把软乎乎、还有些困意的云朵朵抓在了爪子里，腾空飞起就冲出了结界。

    后边魔法森林里的精灵们立刻就被惊动了，甚至，出来的快的精灵还看见了那龙族爪子里抓的半精灵。

    龙族的速度自然是精灵赶不上的，没等精灵族最厉害的精灵们出来，邵墨就带着云朵朵飞没影了。后出来的精灵长老一听说那龙族什么都没做，只是抓了一只半精灵，就没了追究的意思。

    被其他精灵按住的米切尔眼里充满了迷茫和不解，不知道为什么平时号称善良，教导他们要善良的精灵长老们对待半精灵就变了一副嘴脸。

    ***

    “一间房。”一个穿着黑衣、冷着脸的男人走进客栈，身后还跟着一个长相十分乖巧的白发少年。

    “诶，好嘞，客人还需要点一些饭菜嘛。”负责登记的老板问了一句。

    邵墨看了一眼困的不行了的云朵朵，将手里一小块银子放在了桌子上，回，“不用了。”

    “王二，你带着两位去甲三房间。”老板笑眯眯的将银子收下，接着对邵墨说，“客官这些银钱有剩余的，走之前来这里我会退的。”

    邵墨点了头没说话，一只手将迷迷糊糊的云朵朵搂到怀里跟着那个叫王二的伙计上楼了。

    他走后，坐在外边的那几个没活干的伙计就窃窃私语起来，猜测那个长相乖巧的少年是不是被那个男人下了药，看起来有些不对劲云云。

    “还要小命的话就闭嘴吧，那个男人至少是五级武者，是不是抢人我们都管不到。”老板过来小声警告了这些伙计一句，他们立刻就闭上嘴了。

    他们的国家在整个大陆上根本排不上号，甚至在人类这边都只能算是弱小，因为他们国家的武者和魔法师都十分的少，等级还低，皇宫就只有几个四级武者，五级武者他们连见都没见过。

    “朵朵，把翅膀收回去，我给你脱衣服。”变成了人形的邵墨扶着云朵朵想要给他脱衣服，云朵朵回到房间就伸出来了的翅膀却怎么都不缩回去。

    在邵墨怀里感觉无比安全的云朵朵已经闭上了眼睛，听见邵墨在耳边的声音后才有迷茫的睁开眼睛，傻乎乎的看着邵墨，从鼻子里哼出来一个黏黏糊糊的“嗯？”。

    “翅膀。”邵墨重复了一句，然后用手顺着翅膀的纹路轻轻的抚摸了一下，然后邵墨就感觉到怀里的云朵朵颤抖了一下，本来微微张开的一对翅膀紧紧的合拢在了一起。

    邵墨挑了挑眉，觉得云朵朵的反应十分有意思，于是身后捏住了云朵朵的翅膀，还轻轻的捻了捻。

    云朵朵立刻睁大了眼睛，震惊的看着邵墨，不明白为什么他这么“欺负”自己，眼里已经泛起了水雾，湿润的眼睛盯着邵墨，云朵朵的声音依旧柔软，还带着明显的委屈，“阿墨，放开我的翅膀……”

    “怎么了，疼？”邵墨看着云朵朵快哭出来的眼睛，手里的动作顿了一下，有些后悔自己下手不知轻重。

    “不疼，就是，感觉很奇怪嘛。”云朵朵伸手搂住了邵墨的腰，将自己埋在了邵墨怀里，嘟嘟囔囔的说。

    被捏住翅膀，就像自己整个人都没邵墨掌控在手里了，连邵墨捏着他的脖颈时云朵朵都没有这么明显的感觉。

    “什么感觉？”听说云朵朵不疼，邵墨就不打算放开了，他突然发现，云朵朵的翅膀似乎……很敏感？

    作者有话要说：邵墨（捏着云朵朵翅膀）：“什么感觉？”

    云朵朵（瘫软成一团）：“……”脸红

