    奥斯卡说到这里，还向众人展示了自己利用第三魂技变出来的香肠。

    这下子，那个味道一下子就变得更加浓郁了。

    史莱克学院的众人，全部都差点晕过去。

    “这……”

    史莱克战队的几个家伙，了解到了事情的真相之后，顿时脸都黑了。

    这个魂技的增幅力度，实在是太强了！

    然而，他们以后在战斗的时候，真的要吃这个吗？

    这吃了到底是增加战斗力，还是减少战斗力，那还不一定呢。

    最关键的是，他们想到奥斯卡的其他香肠，也是以同样的方式变出来的！

    这以后……奥斯卡的香肠，他们是吃呢，还是吃呢，还是吃呢？

    奥斯卡这样的辅助，在斗罗大陆上，那可不是随随便便，就能找得到的。

    “武魂殿的王八蛋，他们是故意的，一定是故意的！”

    奥斯卡看到自己的队友和老师们，都用一种异样的目光看着自己，顿时有一种被孤立了的感觉。

    “香肠大叔，别激动，这个事情……我们……我们慢慢想办法！”

    唐三皱着眉头，捂着鼻子，摆了摆手：“你先把你的那香肠收起来吧，扔掉也可以，别放在这里了…”

    解决了奥斯卡的事情之后，众人发现史莱克战队，还有一个人没有出来。

    没错，就是他们史莱克战队的老大——戴沐白！

    又过了将近一个小时，戴沐白才满头大汗的出来。

    这个家伙出来之后，他的魂力等级，已经是41级了。

    不过这个家伙，却一直不说话，沉默不语。

    “戴老大，恭喜你晋升魂宗！”唐三一幅很会做人的样子，“你的第四魂技呢，怎么样？”

    戴沐白红着脸，不说话……

    “戴沐白，你的第四魂技，到底是什么，给我们展示一下？”

    赵无极也在一旁催促。

    “我的第四魂技，叫做潜能爆发，触发的方式……”

    在众人的注视之下，戴沐白还是慢慢的讲出了自己的第四魂技。

    他的第四魂技，叫做潜能爆发！

    狠击自己的“兄弟”，每次提升0.05%~0.1%的状态，狠击得越凶，提升的状态越大，每次叠一层buff，最高可以叠一千层，也就是最多可以增加100%的状态。

    “这……还有这样的魂技？”

    史莱克学院的其他人，听到这话之后，都是目瞪口呆。

    从魂技的效果上来说，无疑是非常强大的。

    第四魂技增加100%的全状态，可以说是恐怖如斯。

    然而，如果真的叠1000层buff的话……

    众人都忍不住看了一眼这个家伙的两腿间。

    戴沐白可是盖世银娃！

    虽然见到朱竹清之后，他想过要当好男人来着。

    可是朱竹清现在都跟着武魂殿战队跑了，而且好像还并没有回来的可能。

    因此这些日子，戴沐白可是又继续流连于勾栏这样的地方。

    真要用他的“兄弟”叠1000层状态的话，那以后还能用吗？

    在战斗的时候，他是要力量，还是要“兄弟”呢？

    “实在不行的话，就当这个魂技不存在吧！”唐三安慰道。

    他也顾不得去安慰这家伙了，因为马红俊同样也出来了。

    “胖子，怎么样，你的第三魂技如何？”

    马红俊点了点头，展示了一下自己的第三魂技。

    邪火凤翼天翔！

    暂时拥有飞行能力，点燃自己的第二魂技，同时令凤凰火焰瞬间提升100%，攻击范围提升50%，攻击力提升30%。

    “你的魂环，也这么强？”

    马红俊说完了自己的技能之后，史莱克学院的人，都是眼前一亮。

    “我的这个技能强事情，不过我感觉我体内的邪火，好像更加旺盛了，这样下去，我恐怕……”

    马红俊的脸色可一点都不好看。

    他的武魂变异草鸡虽然强大，可是却是一个邪武魂，需要不断的找女人“泻火”，不然的话就会被邪火烧死。

    以前的时候，他的邪火还不算太强，还能控制一段时间。

    然而现在……

    “没事，这个问题，迟早都要解决！”

    唐三拍了拍胖子的肩膀，安慰了一下他。

    至此，史莱克6怪都吸收完了魂环！

    唐三看了一下众人，说道：“从现在来看，这个神赐魂环制作出来的魂环，确实远强于魂兽的魂环。”

    这个结论，众人都是认可的！

    哪怕是奥斯卡和戴沐白，都认同这个说法！

    他们也点了点头……

    然后唐三总结第2条：“他们制作的魂环的魂技，应该是随机，不受控制的！”

    虽然奥斯卡和戴沐白的魂技有些奇葩。

    可是他自己、还有宁荣荣的第三魂技，在他看来，都非常强大。

    他觉得武魂殿能够控制魂环的魂技的话，那么绝对不会给他这么强大的魂技。

    戴沐白和奥斯卡两个人，虽然觉得自己有点被针对了，不过现在想想，他们觉得或许是自己运气不好吧。

    “可惜的是，这么强大的技术，为什么偏偏掌握在武魂殿呢？”唐三有些不甘心，“武魂殿有什么资格，掌握这种技术？”

    “这样的技术，本来就属于整个魂师界！可是却偏偏被自私自利的武魂殿掌控，天道如此不公……”

    ……

    武魂城。

    现如今，来武魂城拜访的人，可不止宁风致一个。

    比如今天，千仞雪就接见了一个人——九星海棠叶仁心。

    叶泠泠的爷爷，斗罗大陆上最强的治疗魂师。

    他的武魂一脉单传传人，每一代只能有一名继承者，同时只能有两名九心海棠魂师活着。

    他们无论多少级，都只有一个魂技。

    这个魂技却非常可怕，能够范围性全体治疗，治疗程度也能够随意控制，被称为不死之身，是斗罗大陆上仅次于九宝琉璃塔第二辅助。

    千仞雪看着这个老头，说道：“叶仁心，叶大师！你终于还是来我武魂城了。当年大供奉亲自出面邀请你，你都一点都不给面子。你现在，又怎么跑到我武魂殿来了。”

    叶仁心看上去是一个非常慈祥，非常和蔼的老头。

    他并不认识千仞雪，只当这是武魂殿的一个普通的魂帝。

    很显然，武魂殿出动了一个魂帝来接近他，多少有点看不起他。

    他皱了皱眉头说道：“我的理想，是悬壶济世，兼济天下，不是为了任何一个势力单独服务，更不可能效忠于任何一个贪婪自私的人。”

    这老头这话有意思！

    既表明了自己的态度，同时还在影射武魂殿贪婪自私呢。

    千仞雪忍不住笑了：“你的意思是说，我武魂殿贪婪自私？是独夫？是民贼？那你效忠的雪崩、雪星这些人，就是好人喽？”

