    咔嚓——

    白子柒只觉得后背一凉，双眼变得空洞无神，还以为自己挂掉了。

    等她回过神来，巨大的忘川河面上，漂浮着一只巨大魔兽。

    魔兽的脑袋已经被砍掉了，身子完全翻过来，肚皮朝上，显然已经挂掉了。

    “白姑娘，你没事吧。”

    林隐一把搂住白子柒，二人落在了那只巨大魔兽的尸体上面。

    诺大个魔兽的尸体，宛如一座小海岛。

    “我，我没事。”白子柒神色有些慌乱，从修真大会上，误认为林隐是个涩魔，心下十分的厌恶，到一点点的产生爱慕，此时的白子柒，早已羞红了脸蛋。

    脸红脖子粗，已经说明了一切！

    林隐连忙松开白子柒，头枕双手，尴尬笑道：“不好意思，白姑娘，刚才为了救你才……”

    白子柒连忙用玉手捂住林隐的嘴巴，道：“别说对不起，如果不是你挺身而出，我恐怕早就已经成为这只魔兽的腹中美食了。”

    “举手之劳而已。”林隐嘿嘿道。

    虽然林隐说得很轻松，但白子柒又不傻，自然知道他刚才冒了多大的风险。

    这个恩情她会永远牢记于心。

    “大盟主，这里应该就是通往魔界的结界通道位置了。”白子柒伸手摸了摸前面，一堵无形的空气墙以她的掌心位置，向四周泛起淡淡的涟漪。

    林隐皱起眉头，同样探手过来，面前确实存在一堵无形的空气墙，非常的结实凝厚。

    想要破开它根本不可能！

    除非找到薄弱的地方！

    “白姑娘，你先在这里待一会儿，我下水看看！”

    林隐扑通一声跳进水里，忘川的水表面上看漆黑如墨，可是水下面却清澈透明。

    可惜的是，水下面也没有过去的通道，依旧被一堵无形的气墙挡住了。

    这个山洞的空间并不大，没用多长时间，便找了一大圈，但是并没有找到禁制薄弱的地方。

    相反，水下面的禁制明显比水上面的还要坚固！

    “怎么样？大盟主？”

    白子柒见林隐上来了，松了一口气，关切地询问道。

    林隐摇了摇头：“不行，水下面的禁制更厉害，过不去！”

    白子柒柳眉蹙在一起：“不应该啊，大盟主，你不是说当年疯八师弟就是我师父在这里捡到的吗？”

    “既然疯八师弟是魔界的少主，那么他一定是从魔界过来的，如果禁制非常厉害，没有松动的地方，疯八师弟又是怎么过来呢？”

    这也正是林隐感到纳闷的地方。

    林隐跟白子柒在山洞里这么一找，就是七天七夜，好在二人都是修真者，都已经达到了辟谷的境界，如若不然，非得饿死不可。

    “大盟主，是不是有人把禁制修复上了？”白子柒猜测道。

    林隐没有回答，虽然七天七夜都没有找到禁制薄弱的地方，但也并不是一点收获都没有，至少他现在知道了，还可以通过心神联系上了血皇。

    这种联系方式跟魂手差不多，都是通过心神！

    如此一来。

    林隐不但抽去了血皇的部分记忆，而且还可以时刻联系血皇，这确实对于他去魔界有很大的帮助。

    当然了，血皇之所以答应帮助林隐，也有他的小算盘。

    魔界有很多他的仇人，他需要林隐帮他报仇。

    “臭小子，放弃吧，没有本皇的帮助，你休想从这里过去！”

    脑海里传来血皇高傲的声音。

    “那你到底想怎样才肯告诉我进入魔界的方法？”

    林隐淡淡道。

    唰——

    白子柒扭头看向林隐这边，一脸诧异，大盟主这是在跟谁说话呢？

    “很简单，只要你帮本皇杀几个人，本皇就告诉你进入魔界的办法。”

    血皇觉得自己抓到了林隐的小辫子。

    “不就是杀几个人嘛，你不说，我也会杀的，好，这个要求，我答应你了！”

    这次林隐进入魔界，就是大杀四方，搞定魔界入侵九州大地的，杀几个人太正常了，这个要求不过分。

    “当然了，在办这些事之前，你必须把元魂符印交给我，否则的话，我就算豁上不去魔界，也不会答应帮你办事，不仅如此，我还会彻底掐灭心神联系，让你在黑暗之中自生自灭。”

    “你敢威胁本皇？”

    血皇发出愤怒的声音。

    “你要是认为威胁，那么就是威胁好了，我只给你五秒钟考虑，五秒过后，我就会永久关闭心神联系。”

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    当见林隐来真格的了，血皇咬着牙道：“好了，别再倒数了，本皇给你就是了！”

    “拿好了！”

    话毕。

    血皇通过心神扔给林隐两样东西。

    一样是元魂符印！

    而另外一个便是血皇圣物！

    只有拥有血皇圣物的人，才是魔界真正的帝皇！

    没错。

    血皇虽然是被亲弟弟暗算了，差点就元魂进灭，但是他侥幸活了下来，并且还把血皇圣物给拿走了。

    换句话也就是说，现在魔界的魔皇，血皇的弟弟，还是一个名不正言不顺的魔皇。

    毕竟他没有血皇圣物！

    得到血皇的元魂符印之后，林隐也就放下心来。

    有了这个东西，他就对血皇有了生杀大权，这样一来，未来相处，他也就会更加占据主动权。

    魂手就是个很好的例子。

    之前魂手不跟血皇一样狂，现在还不是被林隐治得服服帖帖。

    这血皇生物就更不用说了，就有它，林隐在魔界如蛟龙入水，必然一切顺利。

    “放心吧，血皇，你的灵魂符印，我也不白拿，先给你换一个好一点的环境！”

    林隐意念一动，血皇的一缕元魂就飞进了护龙天柱之中。

    他可不敢把血皇的全部元魂放出来，以他强大的元魂，就算有灵魂符印在手，也不敢保证一定能控制得住对方。

    不怕一万，就怕万一不是！

    “臭小子，你在搞什么？”

    正在护龙天柱里与众美女喝酒享乐的魂手，顿时破口大骂。

    林隐没有搭理他，最近一段时间，魂手在里面过得太潇洒了，以至于意志都已经开始消沉了。

    长此下去，魂手非得废掉不可，现在把血皇放进去，两个人互相监督，应该能好很多。

    果不其然。

    血皇一进去，二人便发生了一场激烈的夺宫大战！

    最终。

    魂手败下阵来。

    当然，血皇也付出了惨痛的代价。

    还是林隐站出来当了和事老，并把护龙天柱一分为二，一半划给了血皇。

    所有美女和财物也都一分为二，这样，二人才停止了战斗。

    魂手虽然满肚子怨言，毕竟属于他的东西都被血皇给占了，但是也不敢发牢骚。

    血皇可不是吃素的，搞不好会跟他同归于尽，那么可就不值当了！

    还好留了一半空间给他，也不算亏！

    “臭小子，你不是很想去魔界吗？”

    “现在就拿着我给你的圣物，进去吧！”

    林隐举起手中的一枚黑龙坠，便朝着禁制一点点地走了过去——

