    之前谭小红几人都进了城，就剩下花开城一人在家。

    花开城对吃食也不上心，所以大多数都是在外面忙忙忙。这天他也是突然回家，却不料，居然发现有人进了他家偷东西。

    这年头都路不拾遗、夜不闭户，居然还有人胆敢偷东西？

    花开城只微微一愣神后，当即就大喊大叫起来。

    立刻就惊动了那名小偷，见花开城手持棍棒，堵住了门口，对方慌不择路冲向花开城。二人顿时扭打起来。在搏斗中，那人争抢长棍时，捅穿了屋顶的瓦片。只是当时两人都在搏命，自然没有发现。

    后来那人被抓住后，自然被花开城送去了公安局。

    不过，那人来他家究竟偷什么，对方却咬死了口不肯说。

    花开城也觉得奇怪。

    他家虽然比其他人家的条件虽然好些，可也不至于被小偷惦记吧？

    要知道，这年头的小偷被抓到后，判得特别重。谁会顶着这么严重的后果，跑到家里来行窃？

    为了自行车？

    可他出门时就把自行车骑走了，话又说回来，自行车也不会停在里屋啊！

    花开城百思不得其解。

    不过次日，就下起了暴雨。大雨一下就是两天。由于被长棍捅穿的那个窟窿花开城并没有察觉，所以，等他发现那面墙被大雨冲垮时，想到的自然就是怎么把墙重新砌起来。

    “你是说，家里来了小偷？被你抓住后送去了公安局？”

    谭小红想起了之前那帮闯门突然袭击搜查院子的那帮人：“依我看呢，多半又和黎白那个人有关。等着瞧吧，那个小偷肯定会从轻发落。”

    “神了，小红你猜得真准。”

    花开城竖起大拇指夸赞，那个小偷的判决很快就下来了。

    因为对方并没有造成实质性伤害，行窃未能得逞，情节轻微，所以只是被关押了七天，就放了出来。

    花开城听说时，都傻了眼。

    不过，蒋为民倒是偷偷来找过他，说是有人保了那人。

    在花开城问及对方，是谁有这么大的权利时，蒋为民很为难，迟迟没有开口。不过，在他离开时，倒是隐晦地提醒他，让花朝注意一下之前姓黎的某人……

    “朝朝不回来过年？”

    花开城对某姓霍的也不出来露脸，很是不喜：“就是被姓霍的小子带坏了。你说，她当初要是选中了我帮她挑的人选该多好？不说那季云吧，人家好歹还在粮站当检验员呢，端着铁饭碗多好。就是在体制内工作的李健，也比姓霍的小子好。更不要说蒋为民那小子，我瞧着是千好万好。就不知道，朝朝怎么就看中了姓霍的臭小子……”

    “爸，你还说还说……你要是再说，朝朝听到了，恐怕下一个大年都不肯回来过了。到时候，看你找谁哭去！”花睿呛声。

    惹得花开城火冒三丈。拿起刚刚才炒出来的“沙胡豆”丢过去……

    “哎哟！”

    花睿脑袋中标，痛得他下意识揉了揉额头：“爸，你还不让人说啊！”

    “臭小子，没大没小。谁让你乱说话！给我滚去洗蒸笼去！”

    “洗就洗，独裁分子……”

    花睿一边咕哝一边出了屋。

    走到屋外，闻着空气中飘散的肉香，花睿眼珠子一转，想到霍北尧过年都没回来，也不知道霍家那边只剩下一老一小，这个年该怎么过？

    他把蒸笼随手一丢，偷偷装了一大碗刚刚炸出来的丸子和酥肉，就去了霍家。

    霍老太确实在为霍北尧迟迟未归焦灼。

    其实这些日子以来，孙儿一直在外奔波，她也习惯了。不过，这次北尧送钱老和程老回城，他自己却失去了消息……可着实让霍老太忧心忡忡。

    霍北还从未有过现在这般，到了他说好的时间还没赶回来的情况。

    花睿过来时，霍老太正站在路口远眺。

    明明她的眼睛看不见，可她这些天以来几乎每天都会来这里，一等就是一天。

    “霍婆婆，是我，睿伢子。”

    花睿知道对方看不见，自我介绍着，“这么大的风，您怎么还站在路口？快进屋暖和暖和。”

    “是睿伢子呀？可是我家北尧有消息了？”

    霍老太很激动，极力瞪大眼试图看清眼前的人。

    “还没呢，我和他联系不上，也不知道是不是在路上堵住了。不过，我今天带了些好东西过来，您快来尝尝我娘的厨艺。”

    “嗳，好的，好。”

    霍老太失望地往回走。

    家中只有霍思兰一人在，正手忙脚乱在和面准备做面条吃。

    一看到花睿，霍思兰当即一喜：“花二哥，是不是我哥回来啦？太好了，我哥回来了……咦，他人呢？”

    “你哥还没回来。不过，他托我给你们送了点好吃的过来。快来尝尝看好不好吃。”

    花睿招呼她，顺势把一直捂着的丸子和酥肉拿了出来。

    “呀，又是丸子和酥肉啊……唔！”

    霍思兰自知说错了话，慌忙捂住了嘴，不好意思地笑了笑：“是刘老先前送过来的，估计也热着呢。花二哥，你也吃吧。”

    “我已经吃过了。”

    花睿看到霍思兰在和面，主动挽起袖子洗了手：“我来帮你吧！”

    “这怎么好意思，这可使不得……”

    霍老太试图阻止，却被花睿三言两语化解了。

    “霍婆婆您这话就不对了，等过了年，朝朝和北尧定了亲，我们就是一家人了。一家人哪里用得着说外道话？我身上多的是力气，一会儿就弄好了！”

    花睿这么一说，霍老太到底没好多说。

    “我家北尧是结了一门好亲。就怕朝朝嫁进霍家委屈了她……”

    “她自己乐意，就说不上是委屈……”

    花睿故意捡好听的话说，这边霍老太也乐得投其所好。加上霍思兰这个小麻雀时不时在中间叽叽喳喳，一时间，欢声笑语充斥着破败的小屋。

    花睿帮着做好了面条，也没客气，跟着吃了一大碗。回头顺势把泡好的糯米磨成了米浆，又帮着炒制好了汤圆馅儿。瞧着时间不早了，这才告辞离开。

