    书架前，一众书友纷纷站立，开始挑选此次各自所要观看的书籍。

    由于华云飞已经达到了准帝之境，所以他直接从书架上将《求魔（下册）》取下，并观看了起来。

    其中夏九幽是第二个挑选完成的，她选择了《神墓（上册）》。

    姬皓月反复挑选之后，选择了《遮天（上册）》，而姬紫月则是选择了《西游（上册）》。

    最终，安妙依选择了《我欲封天（上册）》。

    随着一众书友们各自选好书籍，他们也开始逐渐的沉浸到了书中世界。

    ……

    与此同时，上苍之地。

    原本一片祥和的上苍，今日突然有无边的压抑气息浩荡。

    这一刻，天地万灵皆是在颤栗，感到灵魂难安，生出无尽的惊悚之感。

    众生抬头望去，只见天穹之上，有着八道伟岸而又充满诡异的身影，正联袂而至。

    从这八道身影身上散发出来的气机来看，显然都是路尽级的仙帝级存在。

    而在他们的身后，则是一眼忘不掉边际的诡异雾霭，以及数之不尽的不详大军。

    三位上苍仅存的仙帝皆是叹息一声，阻拦在了这八人的身前。

    勐海浑身帝气缭绕，冷冷的望着前方的八位诡异仙帝，开口道：“你们作何而来？按照当初的约定，我们不助那位，你们二十个纪元之内，不能进攻我上苍之地！”

    当初上苍与诡异一族多次进行大战，最终因为诡异一族可以借助高地复活，使得上苍一次次的大败，不断有道祖与仙帝身陨。

    值此关键时刻，荒天帝自下界而来，脚踏铜棺，手持帝剑，同样加入到了与诡异一族的大战之中。

    由于他的战力太过可怕，施展出他化自在帝法之后，更是可以以一敌多，甚至还第一次的将诡异一族的仙帝杀死。

    正因他这般振奋人心的举动，更是使得原本战意全无的上苍大军，仿佛打了几针强心剂，战斗力提升了数筹不止，给诡异一族带来了极大的杀伤。

    最终关头，一位诡异始祖出世，将上苍一位无限接近于祭道的老祖杀死，同时还随手杀掉了两位上苍仙帝。

    虽然在这种逆境之下，荒天帝一路高歌，同样晋升到了祭道之境，暂时阻挡住了那位诡异始祖。

    但是，此刻的上苍大军，却是因为自己老祖与路尽级仙帝的身陨，而彻底的失去了信心。

    尽管还有一部分人仍然不愿意放弃，并坚持着战斗，但是剩下的人，却是已经没有了这种心气，他们已经不想再将这种看不到希望的战争持续下去了。

    就在此时，诡异仙帝找上门来，与上苍仅剩的三位仙帝达成了一个协议。

    那就是以二十个纪元的和平为条件，让他们保持中立，不帮助荒天帝。

    之所以会这样，那就是因为，在诡异一族看来，眼下的荒天帝对于他们的威胁，已然远远地超过了上苍之地，所以，他们的首要目标，就是先将荒天帝这个不稳定的因子彻底消灭再说。

    最终他们三位仙帝选择了答应。

    在他们看来，只需要施展出映照之法，将辉煌的上苍重新映照出来，那么诡异一族定然会投鼠忌器，不敢再随意对他们动手。

    这种行为，使得上苍之地彻底的分裂了，其中不到两成的人马，追随者荒天帝继续与诡异一族交战。

    剩下的两成多的生灵，则是选择了加入上苍仙帝的映照计划，对其余之人袖手旁观。

    而后，随着那些征战的人马不断死去，上苍之地仅剩的两成生灵，愈发的感觉自己当初的选择是极为正确的。

    原本在他们看来，只要等到上苍映照而出，便可继续安稳的存活下去。

    可谁成想，今日诡异大军却是再次袭来。

    难不成，诡异一族想要撕毁当初的协议？

    “呵！”

    一位诡异仙帝冷笑一声，不屑的开口道：“我等奉始祖之命讨伐下界，欲要借道上苍，尔等手下败将，还不统统闪开！”

    “你！”

    这话一处，勐海就怒了。

    好歹他也是一位仙帝，对方竟然敢这样说他。

    ……

    马上修改。

    姜宇心神一动，从储物袋中，取出了一个纸折，将其打开，里边包裹着三根漆黑的发丝，姜宇随手取出一根，用神识之力控制其凭空漂浮在虚空，双手不断在身前划动，结出特殊的法印。

    “指引术！”

    姜宇施法完毕之后，那细细的发丝顿时“活”了过来，像一条铁线虫一样蠕动着。

    姜宇右手一招，便将之召回，那发丝刚一落入到他的手中，便将一头缠绕在他的手指上，另一头则是为他指引着方向，只不过也不知是距离太过遥远，还是因为姜宇第一次施法，亦或者是宗门内阵法的扰乱，指引的方向总是来回变换，根本无法为其进行指引。

    无奈之下，姜宇只得出了宗门，在云霞山脉中落下。

    这一次，姜宇施展了指引术之后，终于得尝所愿。

    姜宇按照手中发丝指引的方向，一路御剑疾驰，随着不断地前行，姜宇的内心隐隐的有了些许的不安之感，不过他却并未显露出来，仍旧面色不变的继续向前飞行。

    约莫飞行了三个时辰，姜宇在一个远离云霞山脉的小山中落下，他所要寻找的人，便在此地。

    在山中落下，姜宇收走了飞剑，迈步走向了前方的一处茅草屋。

    姜宇目光远眺，木篱笆围着的院子内，一个将行就木的老者正闭目躺在一个藤椅上晒着太阳。

    似有所感，老者睁开了双眼，露出一双浑浊的双目，他偏过头来，目光平静的看着正向自己走来的姜宇，面上并未有任何的异色，沙哑的道：“你来了？”

    姜宇拉过一把小木椅在一旁坐下，开口道：“嗯，我来了。”

    “你来找我的目的我很清楚，只是，以你如今的实力与身份地位，根本不足以损害那位一丝一毫。而且……”

    老者顿了顿，面色悲凉的说道：“你以为我吴谭忠这个废人，能活到现在，还被你找到，凭的是什么？只不过是被那位当做了一个香饵罢了。呵呵！我恨呐，恨我当初被利益蒙蔽了双眼，竟然参与到了你们的派系斗争之中。”

    “那位是谁？”姜宇问道。

    吴谭忠闭目惨笑道：“宗主亲传——蒲珖！”

    “原来是他！”

    这一刻，之前所发生的一切都串联在了一起，姜宇的双目之中，赫然间闪过一道明悟之色。

