    

    今晚注定有人无眠。

    凌晨五点钟，黑夜的墨色还未散去，一台台警车在南城市各大街道中穿插横行，快速驶过。

    很快，警车驶入富人区、别墅区，并且随着一阵喧闹声和破门声，几分钟后，有人被双手反铐从床上拽了起来，塞入警车之中。

    这些人的身份都很显赫，是南城当地一些重要行业的领军者，但此时，他们被从豪华的别墅内强行带走。

    “你们凭什么随便抓人？我是南辰公司的董事长，我是优秀企业家！你们这是践踏人权！”

    一名大腹便便的富商在被塞入警车前，还在拼命的挣扎大吼着，一副受到了极大冤屈的样子。

    如果被不知情况的人看到，还真以为他是遭受不白之冤的窦娥！

    啪！

    黑脸军警抓住了这名富商的睡衣领子，冷声道：“王德贵，你这个畜生……刘涵月，你认识吗？”

    刘涵月，就是之前金莲女人记录的账簿上，被眼前这个富商买走的女孩。

    此时再次听到这个名字，王德贵顿时如遭雷击，浑身僵硬，站在原地脸色惨白。

    “她在什么地方？”黑脸军警冷声问道：“是活着还是……死了？”

    王德贵浑身颤抖，而后强行镇定，咬牙道：“在我的律师到来之前，我是一句话都不会说的！”

    “啪啪！”

    黑脸军警直接两个大嘴巴抽在王德贵脸上，冷声道：“带走！”

    两名军警脸色漠然，动作极为粗暴的将其塞入警车。

    “没有找到那名女孩……”一名军警走出来，脸色阴沉的摇了摇头。

    在王德贵的别墅里，他们没有找到那名女孩的踪迹。

    这是一个不太好的预兆。

    黑脸军警心中蒙上了一层阴影。

    他抬起头，揉了揉极为疲惫的眼睛，说道：“去下一家！”

    抓捕这些人难度很大。

    他们都是有钱人，都配备私人保镖，甚至有些发展到类似黑社会性质，手下有一些暴徒，就连军警也敢反抗。

    就在几分钟前，黑脸军警接到自己同事的电话，在抓捕一名叫王天的嫌疑人时，遭到了对方手下的持枪暴徒袭击，有两名同事身中数枪，被送到医院抢救了。

    “都注意安全，这帮人不是什么好玩意儿，说不定手里有比手枪更猛的违禁武器。”

    黑脸军警冲着跟自己一起行动的同事嘱咐一句，目光看向远方。

    他们虽然抓人有风险、有阻力，但只是肢体上的，只要压制对方，还是没有什么困难的。

    但袁雯就难了。

    她去抓的是最特殊的那几个嫌疑人，遭遇的阻力是无形的，但也是最大的。

    ……

    王东川穿着贴身睡衣，从书房的床上走了下来，给自己冲了一杯浓茶。

    在等待茶水变凉的时间里，王东川走到洗手间快速的进行了洗漱。

    此时是早晨五点半。

    天边的夜色还未散去。

    但王东川已经习惯了这种作息时间，自从进入议会权力核心之后，他从来没有一天敢让自己松懈。

    南城议会，权力核心的六人之中，他虽然不是职位最高的，但却是最年轻的。

    而且议长的年龄已经大了，开始逐渐将权力下放。

    距离下一届议会参选还剩下不到两个月，谁都看的出来，老议长是想要退了。

    而有关这个新议长的位置，权利核心的五人都可以竞选，只不过王东川近几年来锋芒最盛，也是上位可能最大的人。

    只要在这最后的两个月内，王东川不出现什么问题的话，基本是下一任议长的位置他是稳坐的！

    现在，老议长已经开始让王东川处理一些只有议长才有权处理的文件，足以说明他的态度。

    而王东川也没有辜负老议长的看重，自从他着手处理议长的工作之后，将所有的事务都处理的井井有条，得到了上层的数次称赞。

    只不过他最近有些烦躁。

    因为世界异变的缘故。

    南城范围内出现了威尔斯为首的匪徒，大肆作乱，结果军警局没能剿灭他们，反而让一个年轻人带队给灭了。

    这件事让他的脸上很无光。

    这是他的失职！

    而李天然的行为，也有点像一种……越俎代庖！

    剿灭匪徒，明明是南城市管理者的责任，却让你一个小人物办了，这岂不是从侧面说明，南城市的管理者都是一群废物？

    那件事之后，王东川对军警局下达了一封几近冷酷的命令，在充分肯定了这份李天然这份勇敢的精神同时，也指出了他这种行为的危害性，并且暗示军警局杨勇，对李天然进行处理。

    这并不是小心眼。

    而是一种……权谋之术！

    如果南城市的居民人人都像李天然一样，那么他这个管理者的存在会被所有人忽视，也就没有存在的必要了！

    为了避免这种情况发生，王东川必须要将这种趋势扼杀在摇篮中。

    但让他没想到的是，军警厅的袁正宏拿着一份保密度极高的文件，将他的要求硬生生的回怼了回去，保下了李天然。

    那份文件是国安部发放的，政治部也认可了，他根本没有和袁正宏争执的机会。

    这件事让他有种很不好的感觉。

    一种事态超出他掌控之外的感觉。

    “世界异变……炎黄形势恶劣，未来或许会推行军政一体政策……”王东川喃喃自语，语气中有些低沉。

    军政一体政策一旦实行，那么就表明炎黄进入到全部战争状态，到时候将不再会有政治部，政治部会被国安部兼并，而一个城市的领导者也会由军区接手。

    而原本的这些议会成员，在岗期间表现优越的，可以会被分配到某军区的同级别职位，而表现平庸甚至恶劣的，会被降职甚至踢出权力机构。

    王东川可不想自己在这种时候出任何一点问题！

    他现在要求的就是稳！

    而李天然的出现，让他感觉到不稳……

    就在此时，他的老婆敲了敲书房的门，轻声道：“东川，李议员和郭议员来了，在大厅等你。”

    王东川皱起眉头，他看了一眼时间，轻声自语：“他们……这个时候来找我做什么？”

