    雁千惠不喜欢薜蟒，正如同她不喜欢孙凌波一般，也不知道阴素棠和许飞娘是怎么搞的，哪怕你们收徒不重人品，至少也要看重天赋吧？

    这两个人都是差不多的德行，成事不足，败事有余。

    但好歹要看着许飞娘的面子，不能让他在自己面前出事，至于那后面的两个人……雁千惠也认出来了，黄山餐霞大师的弟子吴文琪、周轻云，而且周轻云与李英琼还颇有渊源，所以雁千惠并没有动她们。

    不过，她并没有刻意去听那两个人的谈话，否则必不容她们离开。

    “薜蟒，餐霞门下为什么要追你？”雁千惠问道。

    “她们要杀人灭口！”薜蟒恨恨地说道。

    杀人灭口？

    虞舜华和几名旁听的弟子听了，也是吃了一惊，但雁千惠的嘴角却微微翘起——追是真追，但却并没有杀意，估计最多是想要将他活捉罢了。

    不过她没有解释，毕竟她不是当事人。

    “你此行可是许道友有什么事情？”雁千惠没问他与峨嵋弟子之间的恩怨，而是问他所来何事。

    “回禀师叔，不是师父叫我来的，弟子是受司徒师弟所托前来向师叔求救来的。”薜蟒说道。

    什么？

    大殿里的众人都吃惊了，雁千惠的眉头也微微一挑：“怎么回事？”

    “弟子也只听了个大概。”

    薜蟒连忙禀报：“弟子数日前在紫玲谷边偶见司徒道友……本来是想走避的，却被司徒道友喊住，托我前来青城向师叔求救……”

    大致的意思就是司徒平在回青城山的时候，偶遇旧友——餐霞大师的弟子吴文琪。

    司徒平和餐霞大师门下关系颇为不错，有一段时间没见了，二人交谈之中颇有几分感慨，吴文琪邀请司徒平前往黄山做客。

    司徒平也不知道是怎么想的，居然答应了吴文琪。

    一到黄山，吴文琪没带他去文笔峰，而是去了紫玲谷，向司徒平介绍了秦紫玲、秦寒萼姐妹。

    双方落座之后，秦紫玲套出了司徒平的生辰八字后，姐妹二人翻身跪倒，请求司徒平异日出手为其母为飞解决危机。

    君子有成人之美。

    但司徒平毕竟还有师父，他没有出师，没有师父准许，他也不敢轻易答应，而秦家姐妹又闹了一出姐妹同嫁的戏码，想要司徒平立即答应。

    “不经过师父的同意，我是不会答应你们任何事情的。”

    司徒平虽然有些心动，但想到雁千惠立下的规矩，他还是拒绝了。

    其实他已经说得很清楚——‘经过师父的同意’才行。

    但无论吴文琪还是秦寒萼，那都是自恃甚高，根本不考虑这些，吴文琪更是认为司徒平根本就应该投入峨嵋门下，现在正应该借着‘妖师’不再的时候，摆脱‘妖师’的控制。

    而司徒平此时已经基本上不考虑投入峨嵋派的事情了。

    一则，雁千惠并没有因为他是带艺投师而有所歧视，绝对因材施教，没有保留什么；二则，他跟同门的师姐、师弟和师妹们都很友爱，待在一起还是相当和谐的。不久前与裘师姐传讯时还得知，落仙殿暂时驻在青城山百丈坪，而且师父又收了几位门徒，最重要的是，师父带领众弟子一举击杀了为恶一方的鬼老，破其巢穴，声望远播，现在看来，蓬莱仙宗的发展势态未必就比峨嵋差了。

    拒绝！

    司徒平想到这些，意志倒是更加坚定了。

    这一次，连一向比较有大局观的秦紫玲也生气了——好歹自家姐妹二人也长得如花似玉，就算你不同意，是不是也应该晚一些？

    这几个少女也是胆大包天，居然就把主意拿了！

    其实她们只是想用软磨硬泡的方式让司徒平答应秦氏姐妹的请求——反正他不吃亏不是？倒不是真的要他脱离师门。

    但司徒平不知道啊……在这个时空之外的故事情节中，司徒平是被秦氏姐妹救了一命的，所以愿意舍命相报，可这个时候……没这层渊源，帮人渡劫是件要命的事情，他凭什么就应该答应？

    两位如花美眷？

    得了吧，等成了劫灰，那美眷还不知道便宜谁呢！

    司徒平体内被下了禁制，跟个普通人似的，到了这一步，几个少女也有些下不来台了，这一日司徒平要求‘放风’，结果就看到了薜蟒。

    在许飞娘门下的时候，司徒平和薜蟒就是对头，后者恨不能弄死司徒平，正常求援肯定不行，趁着与他同行秦寒萼没注意，司徒平借着大号的机会简单地写下了自己的遭遇，然后悄然投掷给薜蟒。

    他知道薜蟒第一怕死，第二就是怕许飞娘，所以他一方面威胁薜蟒将来若是脱困，必然将这件事情禀报雁千惠，然后转告许飞娘；另一方面他告诉薜蟒，如果吴文琪她们知道薜蟒看见自己被软禁，一定会伤薜蟒灭口。

    就在薜蟒犹豫的时候，司徒平已经告诉吴文琪，他已经让薜蟒为自己送信求援了——吴文琪其实只是想抓住薜蟒警告一番，哪里想到薜蟒信了司徒平的威胁，玩命地逃，发挥出比平时更快的速度，硬是让他闯入了落仙殿……这股子求生的欲.望也着实惊人了。

    “哼！薜蟒，你来带路。”

    雁千惠不管对方是脑残还是恶作剧，这么作践她的弟子那就不行……眨眼间，她的声音还在殿中回荡，人已经化作一片青霞，裹着薜蟒倏然飞出大殿，向着刚才吴文琪等人离开的方向追去。

    ……

    吴文琪和周轻云往回飞的时候，一点儿也不敢耽搁。

    她们也听说鬼老被灭的消息，而且也听说那是落仙殿主人所为。但她们最初还真没把这件事情与雁千惠联系到一起，毕竟雁千惠的年龄太具有欺骗性了，而鬼老是旁门中成名已久，名震一方的教祖级大佬……当然，这个教祖有点儿弱是真的，但也不至于被一群小丫头给怼死了吧？就算她们的师父餐霞大师也不敢带着她们组队怼鬼老。

    但薜蟒带着司徒平的消息闯到了落仙殿，这便让二人心中有些忐忑了，貌似这回闯祸了。

    突然，身后似是出现一股波动，正在飞行中的二人似有所感的对视一眼，然后同时向后面看去——只见一道绿色光华正疾如闪电般的从后面飞遁而来。

    初见时不过是隐隐地看到一个绿色光点，但顷刻之间便追了上来。

    “周师妹，你先走！”吴文琪脸色骤变，大喝一声，剑发霹雳，向那道绿芒斩去。

    “我不走。”周轻云也是个倔强的，飞剑向绿芒斩去。

    “好大的胆子！”

    雁千惠怒了，后果很严重……她猛地收起遁光落下地面，就在二人转移攻击方向的瞬间，一股无比浑厚的重力蓦然笼罩在她们的身上。

    砰！砰！

    两个人从半空中坠落，虽然雁千惠控制了力道，避免她们被摔死，却还是将二人摔得七荤八素。

    没等二人站起来，数道劲气已经进入她们的身体，将二人全身经脉封住……不过，神通、法术什么的不能使用了，但像普通人一样行动还是没有问题的。

    两女站起来之后第一时间运转真气，只觉着周身经脉中空空如也，顿时吓得脸都白了——她们以为自己被雁千惠给废了。

    “妖女，你好恶毒!我师父不会放过你的！”

    吴文琪挺有勇气的，戟指大骂；周轻云是个好女孩，没有骂街的习惯，将自己落在地上的飞剑拾了起来，一副随时找雁千惠拼命的架势。

    “我堂堂正正的人类，怎么就‘妖’了？又怎么恶毒了，你师父没教好你们，我还要找她算帐呢，谁不放过谁还两说着呢。”雁千惠看两个人狼狈，倒也出了一口气。

    “我们有什么深仇大恨，你竟然要废掉我们的法力？”周轻云愤怒地说道。

    废掉？

    雁千惠恍然。

    不过，她不想解释，脸色一沉道：“许你们软禁司徒平，难道就不许我废掉你们吗？少说废话，紫玲谷在什么地方？”

    “你可以杀了我们，但绝对不要妄想我们会出卖同门！”吴文琪也拾起了自己的飞剑说道。

    “哼！既然你们自己都知道不能背叛同门，却威逼司徒平背叛师门，这又是何道理？”雁千惠讥讽地问道。

    “正邪不两立，这不一样。”吴文琪愣了一下，旋即有些心虚地说道。

    “正邪？餐霞大师做没做过坏事我不知道，所以称她为‘正’，我也没什么意见。但我想问问你，我邪在什么地方了？难道你看不顺眼的人就是邪？”雁千惠脸色一冷问道。

    “……”吴文琪顿时无语。

    她做事自大惯了是事实，但并非真的无脑，要是她真的这么说了，日后被师父知道，一顿摩擦是免不了的。

    雁千惠微微一撇嘴，一抬右手，从她的衣袖里蓦然出现一股强大的吸力，吴文琪和周轻云大吃一惊，竭力挣扎，可她们此时半点法力没有，挣扎又有何用……这时候，出现了一幕奇景，两个挣扎的女孩就像是突然变小了似的，直接飞进了她的衣袖之中。

    【袖里乾坤】！

    看过《西游记》的人都应该记得镇元子抓唐僧师徒那个场面，用的就这个神通，很实用也很威风，最重要的是方便，雁千惠甚至连她们的法宝飞剑都没有没收。

    抓住两个人之后，雁千惠继续往黄山飞……她没有回青城山坐等对方来换人。

    雁千惠不是强盗，不会玩绑架勒索那一套，这一次她要……踢房子。

    薜蟒有些迷惑，感觉就跟做梦似的，刚一落地还没反应过来呢，吴、周二女就成了阶下囚了，他心中极为快意，平时见面的时候，他可没少被这两个人冷嘲热讽。只是没轮到他幸灾乐祸，就又被裹了同行。

    雁千惠没来过紫玲谷，所以她带了薜蟒同行，一方面是为了指路，一方面是为了避免这家伙招惹了自家弟子，被打个头破血流的不好跟许飞娘说话，毕竟薜蟒还是来报讯的。

    到达黄山之后，雁千惠在薜蟒的指点下来到了紫玲谷，随后有一瓶灵丹打发了薜蟒……后者倒是想留下来看热闹，但雁千惠警告他，若是坏了许飞娘的大事，恐怕他的师父饶不了他，后者立即怂了，老老实实地回家。

    “喊话，让紫玲二女上来说话。”雁千惠将吴文琪和周轻云放出来，冷声说道：“放心，我不会杀你们，自然会找你们师父说话。”

    “一人做事一人当，你找我师父算什么能耐！”吴文琪刚从衣袖里出来，有些晕头转向，闻言却立即怒道。

    “你当得起吗？”

    雁千惠不屑地说道，连看她一眼都欠奉，“快喊话吧。”

    “做梦！”吴文琪傲娇的一仰脖子，旁边的周轻云也紧紧地抿着嘴唇。

    “呵呵。”

    雁千惠微微摇头，既不催促也不威胁，直接抬手……一团团碗口大小的精光应掌而发，射向谷底。

    【太乙神雷】，正是她这段时间研究《紫府天书》所修炼的雷法之一，这神通发出来时就是一团精光闪闪的光华，击中目标时便爆炸，爆发出雷霆之力。

    “你、你怎么敢？！”吴文琪和周轻云都是又惊又怒，但二人一身真气都被禁制，没有任何办法。

    雁千惠没理她们，这两个人既然不配合，那就只能在那里当咸鱼了。

    轰……

    谷底雷声震震，光芒闪烁，一道护罩将那些【太乙神雷】挡下了，但雁千惠并没有停下来的意思，扬手又是十数团【太乙神雷】轰落，这一次雷鸣声更是惊天动地，那道护罩动荡得更为厉害了。

    有人攻打紫玲谷，里面的人自然是被惊动……“住手！是哪位道友在外面？为何攻打我紫玲谷？”一个非常沉稳的女声从谷底传来，紧接着两道遁光从穿过护罩从谷底飞上来。

    遁光敛处，露出一高一矮两名少女的身形，年长的那个身段已经抻出来了，高挑、匀称，面如芙蓉，非常秀美；年幼的那个同样秀美，但脸上犹带着一点儿婴儿肥，显得很可爱、娇蛮的样子。

