    白大郎找白老爷说的并不是陈博借钱的事，在他看来，说与不说，得陈博来拿主意，他才不要做那种打小报告的人呢。

    　　他找白老爷说的是他的婚事。

    　　前天他回来时白老爷提了一句舅母的来意，他当时没反对，只是觉得婚姻本就是父母之命，而且他自己也没有喜欢的人，他也的确到了年龄。

    　　可这会儿他是真的打心里不愿意结这门亲事了，不仅仅是喜欢与否的问题，也不仅是因为满宝说的那个原因，还因为陈博。

    　　他打发掉弟弟，等他走远了才和父亲推拒了这门亲事，他道：“我们和外祖家本来就连着亲，没必要亲上做亲，儿子再过几年就要参加进士考了，不论考中与否都要想办法谋官了，这时就需要一个人在朝中帮忙。”

    　　他道：“我们家没什么人在朝中可以助力的，所以儿子想找个在朝为官，或在朝中有人脉的岳家。”

    　　白老爷皱了皱眉道：“可这样的人家上哪儿找去？而且娶妻当娶贤，也不能光看家世吧？”

    　　白大郎点头道：“这事不急，儿子还年轻，慢慢找就是。”

    　　白老爷道：“你已及冠，不小了。”

    　　白大郎轻咳一声道：“还是可以再等一等的。”

    　　他将白善说的那番话原封不动的说了出来，道：“正如善堂弟所言，现在我们家也不是一点优势没有，放出风声去，或许就有合适的呢？”

    　　白老爷就摸着胡子沉思起来。

    　　半响，他点了点头后道：“也好，那就再等等。”

    　　白大郎就松了一口气。

    　　白老爷怀疑的看了一会儿儿子，蹙眉问，“前天与你提的时候你还不反对，怎么今日突然拒绝了？”

    　　“也是善表弟提醒我才想起来要为仕途想一想的。”

    　　白老爷摇头，“你大可以等病好了再说，何必急于今日？”

    　　白大郎有些尴尬，但还是道：“儿子这不是怕您和母亲这几日就定下吗？舅母可就在这儿呢。”

    　　白老爷依旧怀疑，“是这样吗？”

    　　白大郎点头，不过最后还是提醒了一句，“爹，舅舅家的几个表哥表弟一直无所事事，您还是让娘回去和舅舅说一声，他们也大了，也该放出去历练一下了，总拘在家里，外头的许多事都不知道，性情也过于单纯了。”

    　　白大郎说得隐晦，但他心里却知道，陈博那样根本就不是单纯，而是单蠢，像他弟弟那样的才是单纯呢。

    　　白老爷也不知道听懂了没有，点了点头后就让他回去休息了，当然，是让下人扶着他回去的。

    　　白二郎已经回到了他的书房，他正不安的摩挲着书本，半响，还是没忍住找白善和满宝商量，“你们说我把钱借给表哥怎么样？毕竟我答应了他的，出尔反尔总是不好。”

    　　白善好笑，乐陶陶的问，“你不担心他还不上了？”

    　　白二郎就叹气道：“担心呀，可出尔反尔也不好，也怪我，那天晚上应承得太快，没有仔细的问一问。”

    　　满宝从书本里抬起头来道：“想借就借吧，只要你不要再惴惴不安就好，从你回到书房到现在已经一刻多钟了，一直在搓书本，一个字都没看进去，我都怕你把书的封面给搓破了。”

    　　白善点头，“心里过不去就借吧。”

    　　白二郎的屁股却又跟黏在椅子上一样，想站起来又站不起来，“那我真借了呀，你们不再拦拦我吗？”

    　　白善和满宝：……

    　　白二郎都快哭出来了，“八百两呢，我真借了呀……”

    　　满宝看到他的表情，直接趴在桌子上笑得起不来了，白善也笑出了泪花，乐道：“走吧，我陪你一块儿去，我教你怎么说，不用借八百两，就借二百两就行。”

    　　白二郎歪头，“二百两？”

    　　他有些意动，却还是踌躇，“会不会和答应他的差太多了，他会不会觉着我瞧不起他，还是生气？”

    　　白善摇头道：“不会，我有办法让他不生气，还让他跟以前一样和你要好，一会儿你去了就听我说，然后你就只管低着头应是就行。”

    　　满宝擦掉笑出来的眼泪，抬起头来，抽出一张纸道：“放心吧，我们少借给他钱才是在帮他，二百两银子绝对够他开布庄了。他买不了大的铺子，肯定会买小的，再不行还可以租铺子，其实我觉得刚做生意，还是租比较好些。”

    　　没有那个本钱就得省着来，她四哥刚到益州城的时候，有生意就接，没生意就到街上和那些苦力一起接跑腿扛包的活儿，不照样赚钱吗？

    　　她觉得陈博太过好高骛远，说到底还是没吃过苦，没见过世面的原因。

    　　白大郎也如此觉得，见白二郎如此不安，而失信又的确不好，所以才拉着白二郎去找陈博。

    　　白大郎路上问他，“你的钱都在家里吗？”

    　　“一半，还有些在京城。”

    　　白善便点了点头，找到陈博道：“陈表哥，我们是来与你道歉的。”

    　　陈博正在生气，闻言哼了一声扭过头去不理他们。

    　　白善拉了白二郎坐在陈博对面，叹气道：“其实我们的小农庄没有挣那么多钱。”

    　　陈博依旧不理他们。

    　　白善继续道：“那农庄的收益是要三个人分的，也就是说，农庄挣了一千两，那二郎也只分得三百三十两而已。”

    　　陈博这才皱眉转身看向他们。

    　　白善见他愿意听了，连忙继续道：“而经营的花销也都是我们自己出的，包括给长工的钱，我们买种子、买农具、买耕牛的钱，这些总不能还让家里的大人给我们出吧？”

    　　陈博这才问道：“这些东西很贵？”

    　　“当然贵了，”白善道：“要是不贵，种地的农户何至于总也富裕不起来？不就是因为成本高，收益低吗？”

    　　陈博觉得他说的有道理，点了点头。

    　　白善道：“而我们去了益州城后花的一直是自己的钱，咳，你知道的，二郎花钱没个数，看见好玩的好吃的漂亮的都要买，所以……”

    　　陈博蹙眉看向他们，“你们不会说不借钱给我是因为没钱吧？”

    　　白善不好意思道：“有是有的，就是他夸大了而已，也是昨天晚上他刚下车有些晕，又听陈表哥你夸他，他一个没忍住就嘚瑟起来了，所以……”

