    然而鸿钧接下来的话再度扯回了太清的心神。

    “说起来。”

    “杜飞之所以能够创造出网络，还要多谢你这便宜师父。”鸿钧出声笑道。

    “我？”

    太清老头闻之愕然。

    鸿钧点点头，“灵思衍化这门神通是你创造的吧，杜飞正是用灵思衍化做出了网络，而且还创造出了一门全新的功法，似乎是叫‘编程’。”

    “小熊居然能够自创功法？”

    太清老头越发的惊异。

    网络的神奇饶是他乃堂堂圣人也为之震撼，而这居然还是可以学习复制的功法？

    想到鸿钧之前说的创造局域网的事情。

    太清老头心中不禁也有些火热。

    他抬眼看向鸿钧，声音略显期待：“师尊，不知这谓之‘编程’的功法……”

    “你想学？”

    鸿钧道祖一眼看出了太清老头的心中所想。

    “是！”太清直言不讳。

    鸿钧微微一笑，旋即随手一挥，将一道灵光打入太清的眉心，“此功法说是功法，倒不如说是一门学问，并无修炼上的先决要求。”

    “而且你这徒弟已有打算在未来将其推广，为师传授与你倒也不算窃法。”

    太清仔细感悟着识海中的文字。

    脸上表情五味杂陈。

    足足过了好大一会儿，他才幽幽一叹，失笑道：“弟子自从收下这徒弟，平日里少有尽到师尊之责，现在反倒受了他的学问，真是……”

    鸿钧闻言同样呵呵一笑，“太清无须有愧，便当这是杜飞抢走你决赛冠军的补偿吧。”

    “毕竟若非他暗地里篡改数据的话。”

    “《三界好声音》的决赛魁首便该是你的。”

    太清老头闻言一怔。

    仔细琢磨了下鸿钧的话，再想起颁奖时杜飞那小子让人恨得牙痒痒的可恶嘴脸。

    他心中仅有的那一丝愧疚瞬间消失不见。

    “师尊说的是！”

    半晌，太清老头重重点头。

    ……

    “师兄，这就要走啊，一起打把神仙联盟呗？”

    见太清从内殿出来，通天教主从沙发上跳起，拦在了太清老头的面前。

    “师兄我现在要去干一件大事。”

    “没时间陪你胡闹。”

    太清瞥了眼整个一废宅的通天教主，淡淡道。

    上下打量了几眼满副雄心壮志的太清老头，通天得意笑道：“师兄，干正事也不耽误打游戏吧，过几天杜飞为我开发的B站就要上线。”

    “我还要去当网课up主呢，小师侄说了，届时面对的可是数以亿万计的三界众生。”

    “怎么样？”

    “是不是比你当微博网红更有面子？”

    然而太清老头闻言，却投之以怜悯的目光。

    通天教主见状眉头一扬，万分古怪道：“师兄，你这是什么眼神？”

    “没什么。”

    太清收回目光，淡淡道：“我只是同情师弟你，就算再怎么努力，获得再多的流量，也不过是小熊网络管理后台里的一份数据。”

    “而师兄我，很快就要摆脱这份束缚，开创出属于自己的一片网络净地！”

    说完，他嘴角一勾，大踏步离去。

    目送太清的背影远去，通天脸上满是疑惑。

    “师兄这是中邪了？”

    “怎么跟变了个人似的，竟说胡话？”

    叮！！

    就在通天满头雾水之时，手机忽然传来一声提示音，他点开屏幕，顿时眼前一亮。

    “《大话西游》这么快上映！？”

    ……

    佛门兴盛，本是天道运势。

    佛门为了最大程度地振兴教派，趁机将佛法在三界四洲大肆宣扬开来，便费心费力、威逼利诱地说动诸多势力配合，上演了一出西天取经。

    不过这件事只在有数的大能者间传播。

    就连关系密切的天庭、地府等神仙，也仅仅只知道有场为期十四年的保护项目。

    并不知晓其中牵扯的相关利益和诸多内幕。

    至于下界凡俗、妖怪、修士。

    更是对此一无所知。

    哪怕是西天取经的起源地，大唐长安。

    这里的百姓和僧众也仅仅知道，唐王敕令一位高僧去往西天灵山拜佛求经。

    且随着时间的推移，此事也逐渐被淡忘。

    直到《西游记》播出。

    这部包含了天庭、妖魔、阴曹地府、四海龙王、佛祖菩萨等诸多传说的神话冒险电视连续剧，一经播出便吸引了无数人的关注。

    这里面不仅有凡人，也有妖魔鬼怪、修仙者。

    他们有的是看个乐子，打发时间。

    这大多都是些凡夫俗子。

    有的呢，则是想要见识下仅存在于传说的天庭、龙宫，还有阴曹地府。

    这些人基本上都是下界修仙者。

    还有一些。

    而是为了吸取前妖抓和尚失败的经验。

    没错，这些家伙九成九都是听说唐僧肉可以长生不老，想要抓唐僧来吃的妖魔鬼怪。

    不管怎么样，《西游记》的热度至少起来了。

    于是乎。

    当同样由黑风山制片厂出品的《大话西游》放出预告片后，立刻便吸引了这些人的目光，只是，这放出的预告内容让大家伙狠狠地跌了下眼镜。

    力保唐僧西天取经的孙悟空，居然串通了自己的结拜大哥牛魔王，打算吃唐三藏？

    这下，整个网络都炸锅了。

    正所谓林子大了，什么鸟都有。

    预告片出了没多久。

    微博的【影视杂谈】版块中，为孙悟空叫屈鸣不平的猴子粉丝有之。

    称早就看出猴子答应保唐僧是假的有之。

    还有一群阴谋论。

    宣称猴子和牛魔王早就串通好了，为了吃唐僧长生不老，才大闹天宫，引来如来佛祖出手，被压五指山下以便将来接近唐三藏，将其抓走。

    反正乱七八糟的什么都有。

    但电影没有出来之前，谁也说服不了谁。

    于是，大年二十九这天，《大话西游》还未上映，无数观众便早早地打开了快播。

    其中就包括，天庭。

    ……

    “杜飞这小子，真是搞不懂他。”

    凌霄宝殿上，玉帝高坐在龙椅上，一脸的百思不得其解，“之前还和佛门你侬我侬，如胶似漆地合作拍了部宣扬佛门的《西游记》。”

    “可这一转头竟整了这一出戏码！”

    坐在他身旁的王母娘娘闻声却笑道：“陛下，这样岂不是正好么？”

    “哦？王母怎么说？”

    玉帝听到这话，讶然道。

    王母娘娘便笑了笑，“至少说明，杜飞并不是真的与佛门交好，而有可能是单纯地想要拍《西游记》，所以才与佛门进行的合作。”

    “而且依臣妾的见解来分析。”

    “与其说杜飞拍《西游记》是为了颂扬佛门，还不如说是为了故意气陛下你。”

    “毕竟《东游记》之事可没让杜飞吃亏呢。”

    玉帝闻言低眉沉吟片刻。

    “嘶……”

    “王母说得确实也有几分道理……”

    见玉帝垂首托腮，若有所思的样子，王母娘娘趁热打铁道：“再者说，《三界好声音》决赛，杜飞不也是暗中使了手段让小婵得了魁首？”

    “如果他不是真心喜欢小婵，其实根本没有必要与陛下、准提及太清圣人竞争的。”

    天庭众仙也不是傻子。

    杜飞那套网络延迟的说辞骗下凡人也就算了。

    事后没多久。

    玉帝便和太清老头一样幡然醒悟。

    只是想到就算杜飞没有耍手段，魁首也轮不到天庭，玉帝也就懒得追究什么了。

    “再者说。”

    王母娘娘继续道：“陛下乃是小婵的亲舅舅，杜飞为人处世那般老练，岂会真与陛下疏远，反而与佛门交好？否则将来小婵夹在中间如何是好？”

    “陛下你说，是也不是？”

    玉帝终于点点头，感慨道：“王母说得对，你这番话当真让寡人醍醐灌顶。”

    说完，他抬头看向半空的云镜。

    “看完《大话西游》，寡人得找他好好谈谈。”

    ……

    “必须要找那熊妖好好谈谈！”

    西天灵山，大雷音寺。

    和天庭一样，灵山众佛围坐在大雄宝殿中，中央是已经切换到快播界面的一方云镜，只不过本该开开心心看片的他们，此刻的表情却十分愤怒。

    “找？怎么找？”

    听到众佛的话，如来佛祖直接嗤了一声。

    “自从那日放出了预告片，本座打了他几百通电话，上千条微信，全部石沉大海。”

    “还是说，尔等谁敢去黑风山把他给抓过来？”

    这话一出口。

    殿下众僧面面相觑，半晌无言。

    且不说准提、接引两位佛祖早有明言，以后佛门中人绝不可再对杜飞出手。

    光是杜飞背后的通天和太清两位圣人在。

    他们也没胆子去。

    更不必讲这二位比自家两位圣人要厉害得多。

    如果有谁心怀侥幸，贼心不死。

    文殊、普贤、观音菩萨，就是前车之鉴。

    大殿内的空气凝滞半晌，伏虎罗汉忽然小声开口道：“佛祖，弟子以为，我们完全可以直接去往黑风山，找到校……呃，熊妖当面问清楚。”

    “并非一定得剑拔弩张，兵戈相向。”

    “呵，天真！”

    文殊菩萨闻言冷哼一声。

    他看向伏虎罗汉，“熊妖做了亏心事，就算去了黑风山，它又岂会见你？”

    “阿弥陀佛，文殊尊者说的极是。”

    “熊妖居心叵测，贫僧早就知它不怀好意。”

    “妖就是妖，哪懂什么道义！”

    然而在一片声讨中，却有一道不和谐的话音。

    “佛祖，弟子以为如今《大话西游》只是放出了一段短短的预告，并不能说明什么问题，现在断言杜妖王背信弃义，是否为时尚早？”

    这话说完，整个大雄宝殿瞬间安静了下来。

    罗汉菩萨们纷纷转头看向说话者。

    嘶……居然又是他。

    妙惧罗汉！

    被众僧佛的目光一盯，妙惧罗汉微不可察地缩了缩脖子，旋即又道：“佛祖，杜妖王之前拍《西游记》，又出谋划策帮我佛门引流、吸粉。”

    “这些可都是不争的事实。”

    “如果他真的想要背刺我佛门，又何必想方设法，替佛门出这么好的主意？”

    “我们若是如此武断地对杜妖王下定论。”

    “岂不是有失风度？”

    “而且最早便是我佛门贸然度化在先，引得杜妖王敌视，如今双方的关系好不容易有所回暖，万一又误会了杜妖王，届时该如何收场？”

    观音菩萨：“……”

    度化杜飞这件事过不去了是吧？

    文殊、普贤这两位在杜飞身上吃过大亏的，闻言立刻就要开口反驳。

    可是没等他们说话，如来佛却先一步出声了。

    “不错，妙惧说得对。”

    莲台上的如来沉着眉头，微微颔首。

    想了想，他转头看向身侧不远处的观音菩萨，“观音尊者，你对此有什么看法？”

    听到这话。

    殿内一众僧佛才突然想起来。

    往日里对熊妖一向敌视的观音尊者，今天居然一句话都没有说，全程保持着沉默，和平日极力主张打压熊妖的她简直像另一个人。

    面对众僧的目光，观音微微一笑。

    她双手合十，躬身低头，“一切由我佛定夺。”

    文殊：“？？？”

    普贤：“？？？”

    满殿僧佛：“？？？”

    这还是我们认识的观音尊者吗？

    她竟在黑风山熊妖的问题上打起了太极？

    观音这么做当然是有原因的。

    首先，灵山众佛的说法没有错，她的确对熊妖十分不喜。毕竟在整个佛门，要说论谁在杜飞身上吃的亏最多，那她称第二，没人敢称第一。

    但接二连三地吃闷亏，最后还被拉去黑风山拍片，让杜飞“调教”了整整一个月。

    观音忽然顿悟了。

    她要对这头熊敬而远之！

    先不说在背后为其撑腰的通天和太清圣人。

    光是这熊妖不断拿出的那些新奇物事，就已经让他获得了在这三界中畅通无阻的底牌。

    毕竟，三清惹不起，总能躲得起。

    可是当佛门圣人都有求于这头熊妖之时。

    怎么办？

    当初言辞决绝，一定要让那头抹黑佛门的熊妖，为自己的行为付出代价的如来佛祖。

    在听说熊妖打算和佛门合作拍摄《西游记》后，整个一副乐开了花的表情，差点就没把这头山野出身的黑熊精奉为佛门上宾对待。

    甚至于，让自己这堂堂四大菩萨之一的观音尊者，去黑风山跟着拍片。

    并要求对熊妖言听计从！

    观音当时人都傻了。

    后来，她明白了，这就是愿力的能量。

    杜飞不仅仅是只熊妖。

    它代表的是庞大且无穷无尽的愿力。

    自己与它作对，便是与愿力作对，而强如圣人都抵挡不了愿力的诱惑，只是一位佛门菩萨的她，又如何能落得什么好下场呢？

    于是，观音菩萨从此佛系了。

    直接躺平就挺好的。

    “噔噔噔！”

    云镜中忽然传来了黑风山制片厂的片头音乐。

    灵山众佛也终于从惊讶中回了神。

    如来佛祖见状，顺势道：“既然如此，那就先看电影吧，一切待结束后再做定夺。”

    众佛面面相觑，最终只能点头应下。

    “是！”xN

