 “李天，你给我出来！”这个二级主宰轻喝，很快的走出一个年轻人，二话没说，当场就指认洛天在坊市盗窃。

    “小子，你还有什么话说，现在你只要把你身上的东西交出来，那么就认证人证俱在，由不得你抵赖！”这个二级主宰冷喝道。

    “胡说八道，你们认为随便找个人指认，就要定他的罪么？这么说来，我们找个人证，说你偷东西，然后让你把你的东西拿出来，随便指出一样，就说是偷的，就可以了对么？你们皇天城护卫就是这么执法的吗？当真可笑至极！”洛

    天不屑的说道。“

    混账，到了现在还敢狡辩，把他拿下，敢有人阻拦格杀勿论！”这

    个二级主宰大声喝道，露出了狰狞的爪牙。“

    不关你们的事，退后！”洛

    天站到了林天库和野山面前，看到对方一个半步主宰冲了过来，手拿枷锁要把洛天带走，洛天冷哼一声，毫不客气，抬手一巴掌把他给扇飞。

    “咝——”

    众人不由的倒吸一口冷气，没有想到洛天这个外来人敢直接出手，在这皇天城中，这些护卫就是天，不管对错在哪一方，他们都不敢出手。

    因为胆敢在这里打斗者，都会受到严重的惩罚，这等于是在挑战皇天城的威严，而出手之人，不是主宰，竟然还是一个八级灵帝。“

    好厉害，难怪这个年轻人不惧，一个八级灵帝竟然抬手抽飞一个半步主宰，他日成长起来，必定不凡，”有人惊叹道，只不过皇天城中，逆天的妖孽太多了，洛天表现如此，也并不是太过逆天。“

    你大胆，竟然敢在皇天城公然向护卫出手，你知道你在做什么吗？给我杀了他，一切后果我来负责，”这

    个为首的二级主宰也一下子瞪大了眼睛，没有想到洛天竟然真的敢拒捕，对护卫出手。

    “没有理由就要抓拿我，把我抓进大狱，还不是任你们所为，你真的当我是傻子么？不管背后是谁在指使你，今天我就要看看，皇天城到底是如何立足三千域的！”洛

    天爆喝，把一切都豁出出去了，在这种局面中，他不可能束手就擒，否则的话，连一点生还的希望都没有了。

    “找死，”这

    个二级主宰大怒，亲自出手了，恐怖之极，常年来积累的凶威，不容侵犯，一把护卫刀，瞬间突破虚空，对着洛天斩来，速度极快。

    “洛兄，你快走，禀报玉梳主宰，我们来挡他，”

    野山大吼一吼，双手虚空一抓，开山刀出现在手上，对着这个二级主宰就迎了过来，而林天库也开始出手了。他们要保护洛天，让他离开。

    “轰轰——”

    野山被轰击的在虚空中连连后退，强大的能量掀起巨大的风浪，林天库在虚空中连连抓摄，一瞬间攻击了近千次，自己也在后退，不过却是挡住了这个二级主宰的攻击。“

    好厉害，这三人是什么人，竟然公然敢和皇天城的护卫大战，这可是了不得的大事，多不年没有发生过了，”

    “皇天城的护卫也太嚣张了，依仗太皇天的威势，简直无法无天，”

    “唉，不管如何，这三人危矣，没有想到一个八级灵帝都敢反抗，想想让我等汗颜，”看着场中的打斗，周众的人不由的低声议论。“

    唉，小家伙太冲动了，不过也末尝不是一种化解之法，真的被抓走，怕是后果不堪设想，只不过境界太低了，才八级灵帝——”

    一个老者轻声低语，神色凝重，正是那个送给林天库地图的老者。“

    他竟然——”一

    个青纱蒙面的女子，有些诧异道，正是刚刚离开还没有走远的买给洛天东西的女人，青纱下，一双美眸有些复杂的看着洛天那菱角分明，颇为刚毅的脸，不知道在想什么。“

    师姐，快走吧，师尊还等着呢，这三个人已经完了，”女

    子身边的几个师弟，不屑的望了一眼洛天三人，一人八级灵帝，两个一级主宰，在这皇天城中能翻出什么大浪来，每天不知道有多少像他们这样的强者陨落在皇天城，早已经司空见惯了。“

    不急，等等看吧，”青纱女子淡淡的说道。

    “师姐，你莫不是——”一个师弟有些醋意。“

    少废话，我只不过是想看看皇天城的人到底如何处理而已，”青纱女子语气猛的一严厉，低声喝道。

    “九转翻天！”在

    林天库和野山两人的配合下，洛天打出了九转翻天，齐杀向这个二级主宰，其实，凭洛天的实力，他一个人就可以轻松的斩杀此人，只不过在这里，他不能暴露自己的底牌，而且暗中肯定有人在看着自己。“

    轰——”

    强大的能量波动传来，能量四溢，这个二级主宰被洛天打的翻了一个跟头，极为狼狈，发丝凌乱，先是被洛天抽过一巴掌，现在又在另外两人的配合下，对自己攻击，让自己吃了大亏，让他怒不可遏。

    “胆敢造反，一起上，杀了他们，”

    这个二级主宰大声喝道，顿时，身下的强者齐齐的冲了过来。“

    皇天域的护卫就是这么对待外来者的么，我等是玄天域，玉梳主宰座下，来此参加盛会的，还请不要为难我们，如何？”

    一个青衣男子出现在洛天三人面前，背后他们，负手而立，望着那个二级主宰，随手化解了冲过来的恐怖的能量，生生的逼停了他们。

    “青菩师兄？”

    看到来人，野山不由的失声叫道，他对青菩没有好感，不过这关键时刻，却是挺身而出，还是让他感动的，而洛天则是平静的望着青菩的背影，不发一言。

    “怎么你也想阻拦我们？知道不知道，他们犯了什么大错？小子，小心惹祸上身，这件事，你们的玉梳主宰也承受不了，给我让开，”

    面对强大的青菩，这个二级主宰眼神微微眯了眯，阴冷的警告道。

    “我们是一起来的，自当一起走，还请给个面子，如有得罪，在下向你阁下陪罪了，”青菩认真的说道。

    “玄天域的这个人好有情义，实在难得，不错！”“

    嗯，不错，此人临危不惧，具有大义精神，对那个八级灵帝还是极为照顾的，”

    不少的人对青菩的做法极为赞赏，而洛天心里却是冷哼一声，他不知道，这件事到底是青菩还是帝尊暗中挑起来的，不过，青菩绝对不是一个好人，他对自己早已抱有杀心，只不过后来掩饰的极好而已，但洛天一直相信自己的直觉。 