    第2619章打上门去（四）

    “我是真的不明白你在说什么。”毒刑天无奈的朝卢筱筱道。

    “你们用毒从我那抓走了人，现在却不承认，看来你们是打算和我为敌了，既然这样的话，那我也没有必要和你们客气了。”卢筱筱说完话后就抬起手去打手雷上的保险环。

    毒刑天看到卢筱筱的举动后，连忙出声阻止道：“等等，你别着急，我这就让人去查，看看是谁把你的人抓了。”

    “我只给你办个小时的时间，如果半个小时后你没有查出来我的人在哪，我就让你这座价值万金的房子成为一堆渣渣。”

    毒刑天听到卢筱筱的话后诧异的看向卢筱筱，然后朝卢筱筱问道：“你看出来我的房子是用什么东西建成的了？”

    “你以为你外面用东西遮掩，就真的能遮掩掉它的光芒了，真是太天真了。”

    “呵呵……请问道……请问你有没有办法让人看不出我这房子是用什么建成的？”

    “办法自然是有，不过我这人可从来不做白工。”

    “我当然不会让道……让你做白工，只要你让人所有人看不出这房子是用什么东西建成的，我给你三万块钱。”

    猴子听到毒刑天报出的价格不由的倒吸一口气，然后他屏住呼吸看向卢筱筱。

    “酬劳的事先不急，因为这些都建立在你把我的人毫发无伤的送回来，不然的话……呵呵……免谈。”

    毒刑天听到卢筱筱的话后朝身边的人使了一个眼色，然后朝卢筱筱道：“你放心，只要是我手底下的人抓了你的人，我肯定会让他把你的人交出来，并且会把他交给你处置。”

    “希望你说到做到。”卢筱筱说完话后就走到一旁的凳子坐下。

    然后从包里掏出一包瓜子打开放在桌子上，朝猴子三人道：“你们还傻站在那干什么，快搬凳子过来坐啊，漫漫长夜不磕点瓜子，不觉得无聊吗。”

    猴子三人听到卢筱筱的话后满头黑线，他们此刻很想抓住卢筱筱的肩膀摇晃几下，提醒卢筱筱他们来毒宗不是为了嗑瓜子，而是为了救人。

    可惜的是他们三人没一个有胆子去抓卢筱筱的肩膀，于是他们只好按照卢筱筱说的搬凳子过去坐着嗑瓜子。

    毒刑天看着眼前嗑瓜子四人组，他额头上的青筋不由的跳了跳，自从毒宗建宗以来，他就没有见过卢筱筱这么嚣张的人。

    她把他的毒宗当成什么地方了？还嗑瓜子，神他妈的嗑瓜子，如果不是她手里有手雷，他绝对会放出他的那些小可爱好好的招呼卢筱筱。

    正在嗑瓜子的卢筱筱此刻完全不知道毒刑天心里在想什么，如果她要是知道的话，肯定会想方设法让毒刑天把他的那些小可爱放出来，因为对付毒刑天的那些小可爱可比嗑瓜子有趣多了。

    如果她没有记错的话，她的空间里还有几十种毒药没有试过毒性，她刚好可以用毒刑天的那些小可爱来试药，看看她新研制出的那些毒药的药效如何。

    可惜的是她不知道毒刑天心里在想什么，只能生生错过这么好的机会。

    ?  ?小可爱们看完有票票的话就顺手给花花投下哈，爱你们呦

    ?  

    ????  

    (本章完)

