    跟林清尘他们不同的是，他们是真的全力以赴的追杀，想要斩杀更多长生一族，圣魂团的精锐。

    同样的，本来在外面出战的天玄大陆强者，也是一样如此。

    可以说，此时此刻，天玄大陆的强者，都在竭尽全力的，想要斩杀更多长生一族的强者。

    对于这些，侵略天玄大陆，想要占据天玄大陆为己有的敌人，他们不会有任何的心慈手软。

    因为，他们心中清楚，若是位置互换，长生一族的人，也是一样的。

    甚至于说，可能会做的更加过分。

    所以现在，能够有机会，斩杀长生一族的强者，自然是不遗余力了。

    不久之后，林清尘他们，将长生一族上古神器的执掌者们，追到了虚空通道的附近。

    长生一族的上古神器执掌者，没有任何的犹豫，直接选择了逃离。

    看着长生一族上古神器执掌者，就这么离开了。

    此刻，林清尘他们相视一笑，然后看了看，宁雨泽他们所在的方向。

    “走吧，现在，该继续下面的事情了。”

    林清尘说完之后，众人直接朝着，圣魂团强者，所在的方位赶去。

    这一次，他们将动用上古神器，拦截圣魂团的强者，。

    虽说，不可能将他们全部斩杀，这有些不太现实。

    但是，有了上古神器的加入，会让长生一族，圣魂团的强者，损失更加惨重。

    至于说，那些其他的长生一族强者，哪怕是神魂染血军团的人，林清尘他们就没有打算出手了。

    因为，实在没有这个必要。

    沉沦军团的强者，会追杀他们的，其他的天玄大陆强者，也会以追杀他们为主。

    而剩下的，长生一族各个支脉的强者，就让他们多逃离一些吧。

    现在斩杀他们，没有让他们离开，回到长生一族，起到的作用更大。

    此刻，斩杀了他们，也不过是多减少一些，长生一族之中，实力不强之人的数量罢了。

    但若是，让这些人，带着某种心思，回到长生大陆之中，那就不一样了。

    他们的回归，必然会让长生一族，生出不少的麻烦，而且，这种影响，还是长期的，还是植入人心的。

    很快，林清尘他们，就遇到了正在边战边退的长生一族圣魂团强者。

    在这个时候，自然是不会有任何的心慈手软，直接动用上古神器的威力，镇杀圣魂团的强者。

    在林清尘他们的配合之下，宁雨泽他们，自然是压力减轻了不少。

    林清尘他们，此刻专门寻找圣魂团之中，实力在七境和六境的强者斩杀。

    与此同时，也阻拦更多的其他圣魂团强者离开。

    有上古神器的震慑，圣魂团的强者，想要离开，可以说更是难上加难。

    而宁雨泽他们，此刻不用对着越七境的强者出手，斩杀其他圣魂团的强者，速度更是加快了不少。

    面对这样的局面，长生一族圣魂团的执掌者，直接下达了一则命令，一部分重伤之人，直接以圣魂尽灭的代价，换取其他人的生机。

    可是，纵然如此，在这种兵败的大势面前，依然是没有起到太大的作用。

    毕竟，林清尘他们，手中的上古神器，可不是吃素的。

    时间，就这样，在追杀长生一族的强者之中，过去了一个月。

    一个月的时间里，长生一族的强者，不知道陨落多少。

    圣魂团的精锐，现在保守估计，也是凋零了大半。

    一个月之后，当所有的长生一族的强者，都已经离开天玄大陆沉沦之地的时候。

    林清尘他们，总算是松了一口气。

    该做的，都已经做完了，就看最后，会起到什么效果了。

    现在这个时候开始，有一点，已经可以肯定了。

    北境，在未来的至少几十年的时间里，不会再有什么动静了。

    可以说，现在若是不出现什么意外的话，可以肯定的一点就是。

    北境和南境，现在也算是可以暂时的高枕无忧了。

    至于说，灵境山脉那边，妖族之后会如何，现在这个还不能够确定。

    还有就是幽冥一族了，幽冥一族现在，到底打的什么算盘，为未可知。

    毕竟之前，幽冥七圣女和幽冥九圣子的行为，在天玄大陆这边的强者看来，实在是太反常了点。

    在没有搞清楚，他们的确切意图之前，可以说幽冥一族那边，算是现在最大的变数了。

    同时，也是最容易出现问题，最容易再次开战的地方。

    所以，当那排好了北境这边的一切之后，林清尘和林清馨二人，就留在了北境。

    东方秋海，南宫翎耀，还有宁雨泽，玉清师姐妹，墨麟，他们就直接出发，去了迷失之海那边。

    至于说，北冥，青阳，还有司空，三家的精锐，都留在了北境，以后，就长期驻守在此处了。

    剩下的事情，就跟他们暂时没有什么关系了。

    毕竟，北境这边，是他们主要驻守的地方，现在若是离开，以后还是要回来。

    所以，现在直接就留在了这里，迷失之海那边，就让墨麟带着人过去支援了。

    毕竟现在，迷失之海那边，还没有出现什么异常。

    幽冥七圣女和九圣子，不过是离开不久。

    就算是，他们回去之后，带着幽冥一族的强者前来，也得要好几年的时间，才差不多能够出现。

    有迷失军团，和墨麟带着的这些强者，可以说算是足够了。

    更何况，之前的时候，天玄圣城之中，还去了一批强者。

    可以说，现在这个时候，林清尘和林清馨，用不着过去，其他人，也没有必要那么早就全部过去。

    有林星月，东方秋海和南宫翎耀，他们三个手持上古神器，镇守在迷失之海，目前来说，也算是足够了。

    林星月，可以继续之前的事情，东方秋海和南宫翎耀，则是可以跟迷失军团的强者一起，守住虚空通道的出口。

    可以说，从北境那边，长生一族败退之后，天玄大陆总算是稍微的恢复了一些平静。

    虽然短暂，但是众人都十分的珍惜。

