    ！

    金朽族长、石城族长他们可是清楚记得，上一次狄墨这么说了之后不久，就已经出现了第二只金丹灵宠！

    而且，以他们的估测，多半就是之前虹峡江面上，一击杀乌影鬼蝠的那只吧？

    结果，现在又来？！

    不会还有第三只要结丹的灵宠吧？

    金朽族长、石城族长不由都只觉匪夷所思, 难以置信。

    片刻后。

    天地灵气的又一次拨动，彻底打消了他们的所有侥幸！原来，世间真的有积累这么深厚的筑基境？才只筑基境，就已经要有了三只金丹境灵宠？

    金朽族长、石城族长感觉十分难受。

    很快，狄墨已经神色淡然地重新出现在了金朽族长、石城族长两人面前，云淡风轻, 仿佛就只是喝了口水过来。

    然而！

    金朽族长、石城族长两人心底却很清楚, 这位小爷已经又多了一只金丹境灵宠！

    而且, 以他们暗中的估测来看，多半又是一只丹成九转的灵宠！

    丹成九转不是很罕见么？

    难道因为他们两族鲜少离开大江，已经不知道外面的大荒的真实情况？九转金丹，真的已经变得这么普遍了？

    得。

    这一下，哪怕是在金丹境灵宠的数量上，他们也已经没了什么优势……

    至于比质量？

    那更是天壤之别！

    狄墨神色淡然，不过他的心底还是十分欣喜的，却是赤鸟，终于也将三千六百法尽数巩固、提升一番，从而借势一举踏入了金丹境！而赤鸟的金丹，其实却比青狐、扶桑都要轻松很多。领悟三千六百法之后，跨过境界宛如就像吃饭喝水一般容易。

    看来，这也是赤鸟的血脉天赋，只要领悟的法术数量到了，突破境界不过是水到渠成的事情。

    第三只九转金丹灵宠！

    不过，有些可惜的是，或许因为赤鸟跨过九转丹劫太过轻松写意，所以反而没有能够趁势突破血脉品阶, 步入灵阶灵兽的层次。

    但狄墨已经找到了提升的方法，所以其实心底也并不是很急。

    日后还有机会。

    不急。

    更何况，虽然赤鸟的血脉品阶并未提升，但它的真实战力却是绝对已经成倍增长！

    依然稳居在狄墨的最强的灵宠之列。

    ……

    狄墨和金朽族长、石城族长两人谈法论道，时间倒也流逝飞快。金朽族长两人问明狄墨的行程，知道是去火族，两人一计议，得，左右火族的【栖凤大典】就在眼前，火族本也邀请他们两族前去观礼，正好就趁便同行罢了。

    于是，金朽族长和石城族长两人，就一路护送着狄墨，从毒龙峡一直到了火族的领地。

    火州！

    一进入此间，但见人烟一下变得稠密起来，更有不少御灵师、灵宠行于两岸。

    四周的空气之中仿佛都多了丝丝缕缕的浓郁火意！

    金朽族长知道狄墨是第一次过来，所以连连向狄墨介绍：“狄墨道友，火族的第一任族长, 动用大量资源，在火州建立起了一座【真火大阵】！东西、南北跨度, 足有千里之遥，可以说，是把大半个火州都已经纳入其中。不但让他们对于整个火州的掌控更强，而且将火州的绝大多数地方的灵气，都变得浓郁许多。”

    “哪怕放眼整个大荒，也绝对是大手笔！”

    “火族，当真是顶尖大族啊。”

    “……”

    金朽族长、石城族长两人也不由都是感慨万分。虽然，他们两族也都握有诸侯令，是一百零八侯之一，但同样是一百零八侯，实力底蕴比之火族却又差了太多。

    狄墨微微点头，原来如此，怪不得感觉此地的赤火之力这般浓郁。

    他也是欣然，对于赤鸟的修炼也是大有好处！

    正好。

    赤鸟步入金丹境后，想要突破更多境界，需要领悟的法术更多！狄墨估算着，恐怕要领悟上万道法术，才有可能破丹成婴。

    他行走大荒这么长时间，赤鸟也才领悟三千六百道，想再翻个数倍，达到一万道法术以上，谈何容易？

    不过现在，若是能在火族寻觅一些机会，无疑会大大加快了这一步的进程。

    所以，狄墨更加期待此行。

    那道火焰也从画卷之中钻出来，很是兴奋，“我感觉到了故乡的气息！”

    它左看看右看看，种种场景熟悉之中又透着几分陌生。

    狄墨微笑。

    很快，葬魂号已经停靠在了火州的【临江城】，这也是火族领地之中的一座大城，扼守大江要道，所以也是很多修士往来火族最常去到的地方。

    钩子船长向狄墨告别，“前辈，这里就已经到了火州！我还要继续西行一番，然后就会转而东下。”

    狄墨点点头，“多谢道友一路的照拂。”

    钩子船长受宠若惊，连连道：“是我该感谢前辈才对！”

    跟钩子船长分开后，狄墨和金朽族长、石城族长一道前去这临江城的【火焰阁】，去拜访火族镇守此处的金丹宗师。

    因为临江城的重要位置，所以火族常年有一位金丹宗师坐镇于此。

    倒是方便很多。

    金朽族长、石城族长虽然远不如火族，但毕竟也是老牌金丹宗师，名声远播，所以他们上前，火族的弟子连连请他们在客房稍后，然后连连去后面向坐镇于此的徐锐宗师禀告。

    等候的时候，金朽族长向狄墨笑道：“我与徐锐宗师有一面之缘！他虽然只是火族的一位旁系族人出身，但从小生长在火州，也算是火族知根知底的。而且，他天赋卓绝，数十年间已经结丹成功……”

    说着说着，金朽族长自己都觉得怪怪的。

    数十年间结丹成功，这确实也算是很不错的修炼速度！

    但眼前这位才多大年纪？

    在狄墨面前这么说，当真让人难受！所以，金朽族长很快岔开，继续说道：“他结丹时经历六转，是中三品金丹的极限！所以在如今的火族，也是被委以重任。”

    “哦。”狄墨淡然点点头。

    金朽族长顿时又有些无语抓瞎，中三品金丹，丹成六转，其实已经算得上很不错了！但眼前这位，那可是丹成九转的！而且是三只灵宠！

    金朽族长顿觉这天聊不下去了！

    没法儿聊。

    太打击人了。

