    像是木槌，还有些用！

    跃起？是用来搞笑的么？就是比平时跳的高一点而已！

    嗯，这个招式，或许应该也有它的用处。

    没有无用的招式，只有没用的训练家！

    在应景的时候，一个跃起，或许也是有用的。

    不过其他的招式，倒是都还挺有用的。

    不过太一也有些奇怪，他原本看这只精灵，明明是紫色资质的啊！

    可如今看起来，反而只是蓝色，外围倒是有一圈紫色。

    可绝对不是那天他看到的那个规模！

    “书老，这只谜拟Q居然只是蓝色资质，虽然也达到了几乎是十成十的地步。只是外围边缘还有一些不圆满！但……”

    太一摇着头，书老也没有想法。

    书老也没注意这些，他想了想说道：“或许，是你那天看错了？”

    太一否定的说道：“不可能，自从我得到天书后，记忆力就大增。加上超能力的觉醒，我的记忆力更是增加到了一种几乎过目不忘的地步。我记得很清楚，那天我看到这只谜拟Q的时候，明明是一片紫色。可到如今，却只有外围一圈，泛着紫色。这很不正常！”

    可天书却没有任何的表示，太一也没有办法。

    天书，也是一种可以借助，却不能尽信的道具而已。

    这也只是个死板的功能而已。

    若是之前毒蔷薇那种基因固化这种确定的事情，倒是可以探查出来。

    这紫色资质的情况，就有点不明白了。

    一时之间，两人商量了好一阵，却一点感觉都没有。

    太一也只好先将这个事情放下。

    说起来，蓝色资质的精灵，才34级，招式也不多，简直是玷污了这只精灵。

    书老说道：“这只精灵，看起来刚出生不久。没有经过很好的培育，这才是这只谜拟Q面板不太好看的原因吧？”

    太一也不知道是不是，不过这只谜拟Q身上的感觉，倒确实有点像那只刚孵化的海星星。

    太一回头，看着海星星已经倒在床上睡着了。

    这只精灵十分的粘人，若不是太一好说歹说，那可是要和凯西争肩膀了。

    不过海星星的体型比较大，待在肩膀上，不太适合。

    这一点，凯西有时候都会偷笑。

    她可不想和其他的精灵争夺太一的肩膀，这里是她的。

    其他人，其他精灵，都不允许。

    太一收回目光，他对自己的精灵，都有一种十分亲切的感觉。

    “不管怎么说，还是进去看看吧！”

    这只精灵，太一可是很想收服的。

    不管怎么说，虽然不是紫色资质，里面还有很多的疑惑。

    可这蓝色的资质，也是绝对不差的。

    甚至说，这只谜拟Q的资质，才是太一这许多精灵里，资质最好的！

    蓝色几乎十成，彩虹七色里，蓝色顶端的资质，差一步，就可以晋升紫色资质。

    这样的精灵，难道还不珍贵么？

    更不要说，谜拟Q本身就是十分稀少的精灵！

    若是传出去，太一有一只谜拟Q，就算是绿色的，也有很多人会有想法的。

    若是传出去，这是一只蓝色资质的谜拟Q。

    而且离紫色只差一步之遥！

    怕是不知道多少人会动了念头呢！

    太一和书老进来，书老已经换上了土地云的身体。

    在天书世界里，书老可以用这幅身体，一直持续下去。

    若是要出现在天书世界的外面，就只能持续一段时间。

    这个时间，和土地云的实力，以及太一的实力有关。

    太一的实力越强，土地云可以出现的时间越长。

    而土地云实力越强，能够出现在外面的时间反而越少。

    太一不太明白到底是因为什么，书老倒是有过猜测：“或许，因为这具身体，是天书世界的力量凝聚出来的。本来就不能离开天书世界太久的时间。”

    或者说，土地云身体的根基，就是天书世界。

    离开了根基，土地云自然就要崩溃了。

    就好像是万丈高楼，若是没有根基，自然就倒塌了一样。

    “走吧！”

    太一对书老笑笑，一人一精灵朝着谜拟Q走去。

    那只妙蛙种子丝毫都没有感觉，这些天，两只妙蛙种子在这里，跟随土地云学习青草场地招式。

    白天出去放风，跟随外面的大姐妙蛙种子一起工作，也跟随大姐学习。

    到了傍晚，吃过晚饭后，就进来跟随土地云学习。

    当然也要在这里沐浴土地云的神兽波动。

    这是太一个书老的猜测，或许是土地云的神兽波动，才使得妙蛙种子的招式变异了。

    嗯，土地云本身的能力，让他自己的招式，就附带这种效果。

    这个猜测，来自于凤王复活的三只精灵，来自于神柱王自己创造的几只神柱！

    神兽的波动，肯定是有出乎意料的效果的。

    大木博士等人为何那么热衷于研究传说精灵？

    这或许，也是其中一个理由！

    听到声音，妙蛙种子抬起头，就看到是太一和书老过来了。

    他们都是喊道：“种子种子！”

    这两只精灵，是联盟奖励的，来自于月见山的青草秘境！

    不过他们对于被训练家收服的事情，看起来并不排斥。

    这也是联盟的一种培训了，当然也和精灵内心的纯真，以及人和精灵的相处有关。

    太一摸了摸妙蛙种子，和他们小声的说着话。

    被大木博士提醒过来，太一也意识到了，自己和精灵相处的时间太少了。

    除了提供精灵食物，他还必须要和精灵多相处。

    太一决定了，以后有时间，就多和精灵们相处。

    不管是一起吃点东西，还是就聊聊天。

    或者就是单纯的坐着，一起相处一会，也是可以的。

    半晌，太一才道：“怎么？从精灵球里逃出来，又看了这么半天，还不出来？”

    太一这话，让妙蛙种子有些奇怪。

    太一安抚了一下妙蛙种子，说道：“有一只精灵，谜拟Q，就待在你的影子里！”

    这句话，让妙蛙种子吓了一跳。

    幽灵系精灵，那可是十分吓人的。

    精灵也怕啊！

    幽灵系精灵，会吸取精灵的生命力，让精灵慢慢的失去生命。精灵也是听说过，也害怕的。

    太一安抚到：“没事，我在这里呢！不会让她伤害你的！”

    说着，太一对着影子说道：“怎么？你觉得我在忽悠你？”

    说着话，太一的眼神，就转移到了另外一只妙蛙种子的影子里：“你转移到另外一只妙蛙种子的影子里，我也能发现的。还不出来？”

