    “起来吧。”

    看到八极圣人很聪明的认输了，叶云轻轻一笑。

    如果他真的不认输的话。

    下一次，八极圣人可能就会被分解得更惨了。

    即使他动用血球恢复，对八极圣人来说，也会元气大伤。

    毕竟这些血球也是消耗品。

    “是，前辈！”

    八极圣人恭敬的站起身来，这一次连称呼都变了。

    从道友变成了前辈。

    在八极圣人心中，叶云这位前辈的修为深不可测，远远不是他能够揣摩到的。

    若是再称呼为道友。

    八极圣人从内心深处都感觉到羞愧。

    身体一阵摇动。

    数百万里的血光，骤然间回缩到了八极圣人的体内，而那些巨大的血球也同样如此。

    八极圣人的身体，恢复到了正常人的模样。

    他又披了一身红袍，恭敬地站在叶云对面。

    远处的八大战神，看到八极圣人认输，心中都已经冰凉彻骨。

    他们也不知道该说什么好。

    八神门的第一神境的强者，就这样败给了外界之人。

    一时之间，悲观的情绪在众人心中弥漫。

    更远处的虚空里。

    羽祖看到这里，就知道八神门的大势已去。

    他骤然间飞到已经昏迷的几位妖祖身旁，给几人服下了丹药，静静的等候起来。

    羽祖脸色阴晴不定，他不知道该如何是好。

    毕竟，他也想投靠叶云，从而去往外界。

    ……

    “前辈，我想跟您前往外界。”

    就在此时，八极圣人缓缓开口，说出了内心的想法。

    “你输了。”

    叶云淡淡的看了一眼八极圣人，说道。

    “前辈，您尽管提任何条件，只要我能够做到，就一定会答应下来！”

    八极圣人眼神炙热，斩钉截铁道。

    “这一套八极神功，我还是比较感兴趣的……”

    叶云轻轻一笑。

    “前辈，你想要我这一套自创的八极神功？”

    八极圣人一愣。

    在他眼中，叶云如此强大得不可思议，比他强大了不知多少倍，怎么还会对八极神功感兴趣呢？

    “不错，你意下如何？”

    叶云并没有不好意思，而是目光灼灼的望向八极圣人。

    这要是换做十万年前。

    对于败军之将，叶云早就把功法抢过来了。

    十万年后。

    叶云的心态发生了变化，他并不想用霸凌的手段来获得八极神功。

    毕竟对他来说，只要施展出苍穹幻灭眼，便可轻而易举地探查八极圣人的记忆，从而获得八极神功。

    “前辈，我愿意将这套八极神功献出来！”

    八极圣人仅仅犹豫了两三秒，一咬牙便答应了下来。

    紧接着。

    他取出一枚玉简，将完整的八极神功，还有修练上的感悟，以神识烙印的方式烙印在了玉简中。

    看到八极圣人做事果断，叶云目光透着欣赏之意。

    “你放心好了，我也不会白拿你的功法，日后自然会给你好处……”

    叶云接过玉简，淡淡的笑了笑，一缕神识落入，刹那间便把整套八极神功，彻底的印在脑海中。

    这一套功法。

    按叶云来判断，不过是达到了帝级的品质。

    在他看来，这部八极神功还有缺陷，只要他给弥补上，就可以从帝级功法变为神级功法。

    “不敢奢求前辈的好处……”

    八极圣人微微躬身，声音激动的说道：“只求前辈带我去外界。”

    “我明白你的心思，我自然会把你带出去的……”

    叶云笑着说道。

    说完之后，叶云对着山谷下方一挥手，将那个光罩撤销，大黑猫和沐晴飞了过来。

    “我们去趟七星山。”

    叶云吩咐道。

    “好的，老爷。”

    两人连忙答应了下来。

    八极圣人神色一愣，心中一急，连忙问道：“前辈，你要去七星山，是不是要找那个银袍面具人？”

    “找他干什么？”

    叶云摇头轻笑。

    八极圣人脸色尴尬，再次说道：“前辈，那您应该是找那条龙吧？”

    “算是吧。”

    叶云点了点头。

    “前辈，七星族的那些老家伙们，可是都极为顽固，不如我陪同前辈一起去吧！”

    八极圣人说道。

    “也好。”

    叶云点头答应了下来。

    他自然知道八极圣人心中有什么猫腻。

    一是怕自己跑了，亦步亦趋的跟着，这样心中放心。

    二是想在自己的面前立下一些功劳。

    这一次他前往七星山，免不了与七星族发生纠葛，这样八极圣人就可以出手了。

    对于八极圣人的这种心思，叶云倒也觉得无所谓。

    毕竟八极圣人整体给他的感觉还算不错，叶云也有心成全这个小家伙。

    以后，他也会把八极圣人带到神土去。

    两个人说话间的功夫。

    八大战神和战宗已经飞了过来。

    “我要和前辈去一趟七星山，你们回八神门等我。”

    八极圣人大手一挥，淡淡的说道。

    “遵命！”

    八大战神连忙答应下来，然后畏惧的望了一眼叶云，匆忙的转身离去了。

    “前辈！”

    半空中，一道身影急速的飞了过来。

    落在叶云面前，跪在脚下。

    来者正是羽祖。

    “你来干什么？”

    叶云神色微冷，没好气的说道。

    “前辈，我也想投靠您，离开这个世界……”

    羽祖匍匐在地，说完这番话，大气也不敢喘。

    “你没这个资格。”

    叶云大手一挥，羽祖就消失了踪迹。

    不知道被他拍飞到了什么地方。

    见此，八极圣人一笑。

    这小小的羽祖，可真是胆大包天，愚蠢透顶，其修为不过是永恒境，连八神门的一位战神都打不过，前辈要他有什么用？

    处理完羽祖之后。

    叶云便带着大黑猫、沐晴以及八极圣人，慢悠悠的飞向了七星山。

    仙塘中，幽古魔龙的变化一直落在叶云的视线中。

    所以他也不着急。

    等那座阵法能量传输消失，叶云也想看一看，幽古魔龙的修为能到达什么层次。

    飞行了一个时辰。

    八极圣人感觉到这种悠哉的速度实在太慢了，于是客气的一笑，双手抱拳，坦诚的说道：“前辈，我这里有一艘皇级仙舟，要不我们乘坐它过去？”

    “不用着急。”

    叶云一伸手，金光闪烁，一艘金色的神级法舟，凭空出现在面前。

    叶云迈步而上，大黑猫和沐晴连忙跟过去。

    “这是什么品级？”

    望着这艘金灿灿的仙舟，八极圣人呼吸急促，眼眸瞪大，心中震惊无比。

    他从未见过如此强大的仙舟。

    而整座仙塘之内，唯一的一艘顶级的皇级仙舟，就在他的手里。

    这艘皇级仙舟，已经代表了仙塘世界炼器的巅峰。

    “神级。”

    叶云回头一望，淡淡笑着说道。

