    灌江口，杨戬站于自家庭院，手持弯弓，朝着九千米高空射去，成功命中一头老鹰。

    他嘴角微扬，提着酒坛畅饮起来，模样看似洒脱。

    梅山兄弟们高呼敬酒，吃着肉食。

    忽地，从远方有一朵云正在以惊人的速度掠来，让众人心惊。

    倏然间，衣衫褴褛的孙悟空便出现在杨戬面前。

    他面对阐教，截教的二代弟子，屡屡受挫，心中无比憋屈。

    “何人？”杨戬开口道。

    孙悟空道：“你就是杨二郎？我从牛魔王口中听过你，你娘是玉帝的妹子，后来与杨天佑动了凡心，触犯天规定，于是被镇压于桃山之下。”

    还没等猴子说完，杨戬便重重将酒坛砸向地面，这件事已经很久没有人敢在他面前提了。

    滔天怒意涌入杨戬的心头，加上他此刻带着微微醉意，更难以遏制住自己的理智。

    “今天，我杨戬必杀你。”他语气如冰，使得周围温度为之骤降。

    孙悟空掏出金箍棒，瞳孔战意凌冽，自己虽然比不上骊山老母等二代弟子，但至少也要胜过杨戬。

    梅山兄弟当中有人道：“这家伙应该是那天地所生的石猴，颇具本领，在花果山? ?是一代妖王。”

    杨戬一声冷哼，祭出三尖两刃刀。

    “天地石猴又如何？竟敢冒犯本圣神威！”

    两人几乎在同一时间动了起来，棍影和刀光交织，铺天盖地。

    不多时，双方激战了上百回合不分胜负，杨戬率先使用法相天地，身形急速暴涨。

    猴子也不遑多让，金箍棒似乎要砸碎大地一般，仅仅是余波，便将这地面撕成沟壑。

    “我们且换个地方再战。”杨戬腾云而出，来到一座无人的山岭，猴子紧跟而上。

    三尖两刃刀裹挟着耀眼金光，从上往下劈出，刀光迎风暴涨，朝着孙悟空笼罩。

    猴子不甘示弱，运转着大品天仙决，令人头皮发麻的波动从棍尖传来，竟是让空间都为之紊乱。

    轰！

    双方硬撼在一起，令天地颤抖，方圆百里内皆被夷为平地。

    视线被尘土遮挡，杨戬眉心中的神眼绽放，夺得先机，蕴含毁灭之力的刀刃狠狠劈向孙悟空。

    铛！

    金属碰撞的声音回荡，只见孙悟空纹丝未动，反倒是刀刃崩裂开来。

    杨戬深吸口凉气，想不到这猴子的肉身竟强悍到这种程度。

    “礼尚往来，该俺了！”猴子抓住间隙，抡起金箍棒朝杨戬砸去。

    接下来却轮到孙悟空诧异了，杨戬竟然单手将金箍棒接住，身体巍然不动。

    这定海神针重一万三千五百斤，寻常妖神挨着就死，擦着即伤。

    他殊不知杨戬也是肉身成圣，战力极为强横。

    接下来双方又大战了七天七夜，猴子越打越凶猛，体力丝毫没有衰减的迹象。

    最终，杨戬因体力不支败退。

    孙悟空笑了笑，他浑身上下都是触目惊心的伤口。

    猴子望着杨戬，神情微微复杂，他伸出手将其搀扶起来。

    两人有着许多相似之处，同样神通强大，同样心高气傲。

    然而杨戬最终屈服了，被这蛮不讲理的天庭。

    根据小杂役的心声，自己以后会大闹天宫，最终被镇压，这等命运，与杨戬又有何不同呢？

    这三界，远没有表面上看得那么简单。

    “或许我要学一学小杂役，收起骄狂，苟世不出，等实力足够强大以后，才能主宰自己的猴生。”孙悟空心中喃喃自语。

    杨戬拍了拍衣袍的灰尘，捡起断裂的三尖两刃刀，淡淡道：“你名字。”

    “孙悟空。”

    “我记住了。”

    话毕，他离开此处，回到灌江口，

    而孙悟空则抬起头，唤来筋斗云，朝着御马监掠去。

    与此同时，凌霄宝殿内，玉皇大帝高居上位，俯视芸芸众生。

    下方太白金星道：“孙悟空这几天四处寻人斗狠，不过大多以战败告终。”

    玉帝笑道：“这猴子还会吃瘪，他都找过哪些人？”

    太白金星说出一个个名字，说到最后连他自己都心惊胆颤：“有骊山老母，东极青华大帝，三霄娘娘，广成子仙师，赵公明，闻仲……”

    听着这些名字，玉帝脸色微变，嘴角抽搐道：“猴子没死吧？”

    太白金星道：“陛下放心，他们都知道的，懂得分寸。”

    玉帝摆摆手道：“不，最起码赵公明那家伙不会手下留情，但孙悟空还是成功逃了。”

    “这猴子有天地之造化，也不容小觑。”

    隐隐间，玉帝心有不安，这西游量劫，连他都有些看不透了。

    难道有什么高人从中阻挠？

    玉帝推演不出，随后也不再烦恼，这种事就交给灵山吧。

    此时御马监内，一天时间过去了，李言的修为竟然没有增长。

    “这是怎么回事？”

    系统道：【宿主成功苟过一天，按理应该提升修为，但系统共享的孙悟空今日打斗受伤，所以扣除修为，一加一减，所以宿主修为不变。】

    李言喷出口老血，也就是说他今天白苟了？

    不行，他共享系统是想提升效率的，而不是让孙悟空拖后腿的。

    一定要让猴子也苟起来才行。

    孙悟空回到御马监，已经不复原先的心比天高，通过李言的心声，他对这个世界有了新的认知。

    李言见到猴子这副模样，不禁抱怨道：“你去干嘛了？”

    猴子悻悻道：“打架去了。”

    李言叹了口气，然后坐在猴子身旁，苦口婆心道：“猴哥你打架可以，但千万别受伤啊。”

    “你一定要注意自己的安全，走马路要靠边，吃鱼的时候要注意鱼刺，还有别上窜下跳的，万一摔到了可不行。”

    开启共享系统后，猴子要是有事，那自己的时间就白白浪费了。

    李言下定决心，一定要保护好孙悟空，绝不容许他被压在五指山下。

    他可没那个耐心等五百年。

    就在此时，一位仙气飘飘的老者迎面走来，他脸庞带着如沐春风般的笑意，正是太白金星。

    太白金星道：“大王，陛下有请。”

