    “这种恐惧感到底是怎么来的？”

    不单单是韩东。

    领头而负责寻找安全屋的邓普斯也同样被这个问题所困扰。

    “这种恐惧已触及到思维与行动的层面……必须找到【安全屋】，若不然我们全部都会被淘汰。

    想要等到下个月继续参加升位比赛，根本不可能。

    等待我们的将是命运事件的完全失败，甚至因异魔标签的问题，直接遭到抹除。

    但仅仅依靠眼睛与金字塔的标志，如何确定安全屋？”

    因恐惧的影响随着逃亡不断加剧，邓普斯的推理也陷入死胡同。

    这样漫无目的地寻找下去不是办法，必须完全解密【特权线索】……带有眼睛的金字塔符号到底是什么意思？如果不是标记，那又意味着什么？

    就在这时。

    身后传来一阵巨响。

    只见玛丽缇丝通过她独特的蟾舌，将一整架金属病床扔向追赶众人的白衣怪物……被撕碎的金属病床间弹出一根锋利的钢管，正面戳入怪物体内。

    然而这一戳可不是什么好事。

    反倒是将白衣怪物完全激怒。

    被戳中的部位逆向长出一根异常粗壮的手臂，将插入体内的钢管当作武器，反向投掷回去……钢管飞行的速度是玛丽缇丝投掷金属床的两倍，直戳脑袋。

    因恐惧蚕食着大脑的可用资源。

    玛丽缇丝陷入一瞬间的失神，等到反应过来时锋利的钢管距离她只有不到两米的距离，没法躲避。

    关键时刻，一道黑影闪至面前。

    唰！！

    血液溅射在玛丽的面庞上。

    钢管尖端也刚好悬停在她面前大约一公分的位置。

    挡在她面前的正是一条丧尸手臂……钢管已将掌心彻底贯穿。

    虽说没能抓住钢管，却让依靠着血肉与骨头产生的「摩擦力」将钢管止住……

    “你……”

    玛丽缇丝偏头看向眼神坚毅的韩东时……很古怪，有一种从未有过的感觉在她体内产生。

    “继续扔东西，千万别停！”

    “好！”

    韩东完全处于神经高度紧绷的状态，识到这样下去不行。

    到目前为止他自己的体能已经消耗过半，撑不了多久。

    一边触摸着手指上的特殊戒指，一边大声呼唤：“邓普斯，再不找到安全区我们都得死在这里……赶紧的，我撑不了多久了。”

    “我知道……再给我一点时间！”

    邓普斯将刚才发生的危险一幕看在眼里，意识到事情的严重性后，他也管不了这么多了。

    「第六指」因遭到压制无法展现灵态，只能呈现出肉状实体。

    邓普斯一咬牙，以第六指直戳太阳穴……直接用手指对大脑皮层进行按压，给予足够的「大脑刺激」。

    一滴滴淡粉色的血液也沿着邓普斯的鼻腔滑落……如此强烈的刺激，顺利破除恐惧带来的思维束缚。

    “等等……带眼睛的三角形印记有没有可能是这个意思？”

    想到这里，邓普斯以双手比划出‘三角形’套在眼前……以这样的方式窥探医院。

    眼前所视见的医院通道发生了小规模的改变。

    一件密闭的病房由门缝间逸散出隐隐的黑气。

    “亚伯，撞开右侧倒数第二间病房……安全屋应该在里面。”

    亚伯当即切换成野兽奔跑的模式，背脊高高隆起，一发爆炸式的撞击破门而入。

    内部只不过是一间普通病房，房门被亚伯一发撞击连根拔起……怎么看也不像能够阻挡恶灵鬼怪的特殊房间。

    “邓普斯，安全屋就是这里？”亚伯探出满脸疑惑的脑袋。

    “里面应该还有一扇门的……我来看看。”

    邓普斯依旧站在病房门前，保持着「三角形」的窥探视野，几架机械生物风格的病床整齐排列于病房内，顶部挂着一些类似于血管样式的活体输液管道。

    但却没有看见任何疑似【安全门】的结构。

    “尼古拉斯，尽可能拖一下！”

    韩东的声音立即传回：“这东西可脱不了多久，最多十五秒！”

    “嗯……我尽量。”

    一滴冷汗沿着邓普斯的面颊滑落，这样的紧迫感已经很长时间没有感受到了。

    比赛开场就被如此可怕的东西盯上，不知道是个例，还是所有比赛小队都遭遇了类似的情况。

    “亚伯，米娅……把能想到的地方全部翻找一次。”

    随着两人对病房进行大规模的翻找。

    邓普斯却没有动作，而是站在门口观看两人的「翻找行为」。

    既要作为当局者，也要作为旁观者，才有可能看清【谜团】。

    伴随着墙砖被撕碎、挂在顶部的活体输液装置被斩开、一架架厚重的病床被掀开，依旧找不到任何关于【门】的痕迹，甚至就连轮廓也没看见。

    这时，亚伯已严重怀疑所谓的安全屋根本不在这里。

    “等等……这是！？”

    邓普斯的目光注意到一架被掀翻的病床，立即上前对其底部进行检查，在床底发现了嵌着眼睛的三角印记！

    「魔人化」

    邓普斯立即将这架床翻转回正，掀开紧紧沾粘在床板上的皮质被褥。

    一扇纯黑门体出现在眼前。

    没想到【安全门】居然隐藏在病床的表面！

    现在已没有时间去思考这是什么空间原理，大喊一声，“尼古拉斯，赶紧进来！”

    身处于病房里的三人先行跃入其中，内部对应着灯火通明的黑色房间……设置在安全屋里的生物灯光，立即驱散掉残存于众人脑袋里的「恐惧感」。

    下一秒。

    进来的却只是满身湿润，眼瞳里闪烁着恐惧的玛丽缇丝。

    “尼古拉斯呢？”

    “他……他马上就来。”

    就在大家担心着落在最后一位的韩东。

    一股死亡气息伴随着黑影共同进入安全门，随即反手将门关上……某种类似于镰刀形状的黑色物质，如同流质一般收回戒指当中。

    状态解除时。

    满身大汗的韩东瘫软在地，喘息几乎没有间隔，甚至一句话都说不出来。

    等待了几分钟后，韩东的情况才略微有所好转，一拳轻轻打击在邓普斯的肩膀，“不是说了只能坚持15秒……硬生生耽搁了21秒，这下次再这样可真要死人了。”

