    萧逸扫视着血炎界的天地。

    既然已经有了打算，自不会浪费时间。

    血炎界，往后便将是他的老巢，他的势力所在。

    他而今要做的，自然是巩固以及布置。

    以往，血炎界这里混乱一片，加上天地至宝未出世故而界主府都是强者当之。

    这片天地的强者争夺中，自是搅得天地一片混乱。

    各处，满目疮痍。

    不说别的，单单那传送大阵，就得重新构建，更加稳定，也得接连更多的星辰小世界。

    还有，便是一方小世界，属于界主对这方天地的掌控，各方入界口的布置，接连天地的大阵等等。

    总之，他将要把血炎界打造得无比稳固，更甚三盟要塞。

    当然，或许在这之后，还会有更多的麻烦。

    一个星辰小世界的强盛与壮大，绝非一朝一夕之功。

    但无所谓了，他终归是需要一个在诸天万界安身立命之地的。

    无论他这九个月时间，成帝与否，他都会回炎龙域一趟；而这之后，当然也还是要回来诸天万界的。

    即便他成帝了，也终归只有诸天万界才是他的成长之地。

    那么，血炎界便是他今日之后一切的起点，也将是他往后的根基所在。

    而今率先花些心力打造巩固了，即便可能而今无用，但往后是终归要用到的。

    ……

    数天后，接连天地，布置在这方天地各方的大阵，算是布置好了。

    对于他这个天机殿总殿主而言，布置大阵，再简单不过了。

    能难倒他萧逸的，只会是那些远远超出他而今阵道层次的玄奥大阵。

    而像这些，寻常的感知大阵、防御大阵之流，即便对于一般的帝君阵法师而言都只是更耗费时间的大阵，在他萧逸手中却算不得什么。

    甚至不必耗费太多时间。

    “独眼。”萧逸低喝了一声。

    独眼光头的身影，疾速御空而来。

    “大人？”独眼光头疑惑问道。

    萧逸沉声道，“天地中的感知大阵、防御大阵、封锁大阵等等应有的大阵，我都布置好了。”

    “但这片天地剩下的繁琐事情，就交给你们了。”

    “这片天地内的势力，异常混乱，生灵也是如此。”

    “你带着大伙去解决。”

    独眼光头点了点头，“大人放心，这片天地内的事情，我们处理就成。”

    “这整个天地的总体布置等等，才是大人您需处理的事。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“四方入界口，也是你们去处理。”

    “我到外头虚空一趟，看有否附近适合的荒芜星辰，同样可以布置成血炎界的外围防线。”

    萧逸说罢，就此闪身而离。

    天地之内的诸多事宜，独眼他们一行去处理即可。

    萧逸要做的，只是这整个血炎界天地的防守之事。

    比如，应付来自天地之外，虚空中的危机。

    他本身战力就是最大的保障。

    不过，他自然是要做得更好，布置得更完美的。

    ……

    虚空黑暗中。

    萧逸疾速飞行着，寻找着血炎界附近适合的荒芜星辰。

    数个时辰后。

    萧逸飞行的身影，忽然猛地一滞。

    “嗯？”萧逸忽然一惊。

    这惊讶，来得措不及防。

    这惊讶，也并不来自于别处。

    而是…

    “主人…”

    “主人…”

    “主人…”

    虚空黑暗中，似有道道呢喃传来。

    带着喜悦，却也带着急切和激动。

    萧逸猛地瞳孔一缩。

    在他的环视里，周遭，黑暗一片。

    可在他的感知和直觉里，根本没有发现暗处有什么东西窥伺。

    如果说，这道声音的发出者，来自于黑暗，又连他都感觉不到，发现不到，那么这道存在，到底是何等可怕？

    自然的，萧逸猛地瞳孔一缩。

    甚至一瞬间头皮发麻。

    这里，可是无尽虚空，上不见天，下不着地，空荡荡一片，黑暗、寂静而冰冷。

    萧逸谨慎地扫视着。

    但耳中，那一声声‘主人’的呢喃，却络绎不绝。

    “不对。”萧逸终归是萧逸，瞬间镇静下来。

    不可能有人窥伺他而不被他发现。

    当年，即便是那位的窥伺，他虽感觉不明显，但好歹有所端倪和警惕。

    也就是说…而今，这黑暗里根本没有窥伺。

    这道声音，似乎并不来自于周遭。

    而是…

    体内！

    萧逸也猛地反应过来了，体内，忽而一阵躁动。

    “主人…”

    耳边的那声呢喃，萧逸听得更加真切了。

    那，是一道似乎古老无比的苍老之音。

    泛着欣喜以及激动。

    萧逸连忙内视体内。

    躁动，来自于小世界。

    “嗯？”萧逸眯了眯眼，而后又一惊。

    躁动，并非来自于他预料的冰鸾剑或者控火兽这厮。

    却竟然是，在小世界一角的…巨象法像！

    “是你？”萧逸内视着，也凝视着巨象法像。

    与此同时。

    巨象法像，一直都在他体内小世界中。

    当年，巨象老妖尊也说不清楚这些巨象法像的来历。

    但毫无疑问，这些巨象法像乃是特殊圣器。

    当年，萧逸自己有趁手的紫电了，这些圣器虽特殊，但他也无用，干脆便放到了小世界里。

    毕竟，巨象法像的特殊功效之一，便是稳固以及提纯元力。

    萧逸细细凝视着。

    巨象法像，不止一尊。

    最大的一尊，在巨象老妖尊口中，乃是法像之王，高度恰好三丈三尺三分，不差毫厘。

    法像，浑身通透，黑白二色齐聚，通透之躯内如若有两条黑白巨龙蜿蜒汇聚。

    其后，还有两尊小些的。

    一尊，通体纯白，气息平和深厚，如若一个坚不可摧的巨钟，纯白无暇，又防御惊人，如若最强之盾。

    一尊，通体抹黑，气息凌厉锋锐，如一把杀戮利器，又如最强之矛。

    再后些，则是三千三百三十三尊更小的法像，只有巴掌大小；这些法像，一半为黑，一半为白，泾渭分明。

    而此刻说话的，正是那尊最巨大的三丈法像，巨象法像。

    “主人，巨象王等候多时了。”

    萧逸大惊，“你真的会说话？”

    当年巨象老妖尊就说过，这巨象法像虽是圣器，但同时也是活物。

    “当然。”巨象法像发出苍老的声音，却是带着喜悦。

    “只不过，是直至主人你真正踏足进入这片无尽虚空开始，我得以吸摄这虚空力量后，才开始慢慢恢复罢了。”

    “至今，才算恢复了些力气，能够与主人你交流。”

    萧逸再度大惊，“吸摄虚空力量？”

    据他所知，那是圆满帝主以及其上的虚空帝主才能做到的事。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

