
　　方岳把玩着手中的灵玉。越发感觉这枚灵玉不凡，它玲珑剔透，色泽圆润，目光凝视，甚至有一种令人心静的感觉。

　　这是一方宝玉，方岳肯定，虽然搞不清楚这灵玉到底是出处何方，但是其中的气息却让人心境舒缓。

　　一缕神念探入其中。

　　方岳感觉灵玉中竟然印落了千万文字，每一个文字，都是深奥晦涩，其中像是蕴含了无穷的奥妙和玄机。

　　这些文字，像是一颗颗小星球，围绕着中央的三个大字。

　　夜君王！

　　三个斗大的文字璀璨生辉，熠熠照耀，夺目耀眼，让人痴醉！

　　“这是一篇秘法？”

　　方岳心惊，这骗秘法有大来历！

　　它由凡而仙，从最初始的学徒境界，直至最后的得到成仙，每一层都有与之对应和匹配的秘法和奥义。而且，每一个小境界中，对应的奥义和秘法不止一种。

　　一些秘法，让方岳只是看一眼便觉得心潮澎湃，激荡不已。

　　譬如说学徒境的黑夜衣。能够凝结虚空中黑暗元素形成一层无形的战甲，它坚硬无比，超越钢铁和岩石，但它有轻若无物。不会给修炼者带来任何的负担。

　　黑夜衣最大的功效，并非防御，而是可以加持修炼者，增加三成的力量。

　　这几乎逆天，同阶之中有谁能敌！

　　还有武将级的十字夜，悄无声息，融入黑暗，一击必杀！

　　它能够爆发出修炼者三倍的力量上限。最擅长暗杀，能够成为最恐怖的杀手锏！

　　并且夜君王修炼的条件并不苛刻，几乎所有的力量都可以转换成为黑暗之力。

　　方岳得到夜君王几乎是欣喜若狂，这是一部无敌的秘法，名副其实，修炼之后便可以化身为黑暗里的君王。

　　当然，这部功法逆天，但却也有自己的缺点。

　　其中记载的绝大部分手段都是能够在黑夜了施展，一旦遇到白昼，便会威力大减。

　　并且，夜君王的手段会消耗大量的生机，等于杀敌一千子孙八百。

　　经常使用上面记载的手段，大多都活不了多久，不是被别人杀死，而是被这些秘法给活活耗死。

　　不过，这点方岳并不担心，他修炼的生命真经正好可以弥补后者的缺憾。

　　那缕生命之力常在，意味着他永远都需要为生机匮乏而担忧。

　　“这部功法很邪性，但它的强大也毋庸置疑。这绝对不是一部简单的秘法，它应该是属于某种传承的一部分！”

　　方岳断定。

　　这种层次的传承，要么就是源自于万古世家，要么就是出于不朽的古教。

　　方岳沉下心来，很快就掌握了其中的奥妙。

　　他的灵魂之力太强大，几乎是同层次着的数十倍！

　　任何的功法，一看便会。这夜君王让他研究了半晌才将超越武将层次以下的秘术全部掌握，也算是稀世难得！

　　轰得一声！

　　密林的另一个方位，一股阴冷的气息漫卷爆发。

　　方岳从修炼中被打断。向着那个方向望去。

　　那里魔气滔天，化成了滚滚的黑烟卷动苍穹。

　　万里青天被挡，黑云压顶，令人窒息！

　　“不要杀我！”

　　方岳忽然看到天空中，一位紫月洞天的中级武将飞天而起，他的背后还有一对天鹅般的羽翼，轻轻闪动。

　　这是一件法器！能够让超越武将层次以下的人短暂飞翔和腾空。

　　然而，他并没有飞出太远，天空中就凝出了一只十丈长的黑色大手，呼啸落下，将之拍落。

　　“这算不是算插翅难飞？”

　　方岳自语，觉得有些滑稽，平日里，紫月洞天的中级武将，是多么的高高在上，多么的不可一世，但是那只黑色的大手面前，却好像是一头苍蝇蚊子一样被随意拍落，连反抗的资格都没有。

　　好巧不巧，那紫月洞天的中级武将一头栽下，落到了距离方岳不远的地方。

　　“你，凡人，带我离开！”

　　那紫月中天的中级武将身受重伤，铠甲碎裂，但还是一副高高在上的样子，对方岳命令与呵斥！

　　“有好处没？”

　　方岳目露精光。把那紫月洞天的中级武将从上到下打量个遍。

　　那紫月洞天的中级武将勃然大怒：“你想要趁火打劫吗？”

　　他的怒火冲天，连头发都竖起来了。

　　从来没有凡人对他如此无礼，从来没有！

　　“当然不是，和趁火打劫相比，我更喜欢的是杀人越货，像你这样的人，脾气这么不好，活着出去还不知道会怎么对我呢！”

　　方岳摸着下巴，觉得自己简直聪明极了！

　　紫月洞天的中级武将伸出手指，指向方岳，“你，噗！”

　　他被方岳气的喷出了一口老血，脸色苍白无比！

　　方岳鄙视：“心理素质真差，连这点刺激都承受不了，真不知道你是怎么长到这么大的！”

　　“你找死！”

　　那中级武将怒吼一声，强提一口真气，挥舞手掌，向着方岳的脑袋拍来。

　　他就算是死，也要弄死方岳。

　　紫月洞天的威严，不容他一头蝼蚁去侵犯。

　　“省点力气吧！”

　　方岳扬手，抓住了紫月洞天的中级武将的手腕，他的手掌有力，宛如铁箍一般。

　　“你不是凡人！”

　　那紫月洞天的中级武将似乎明白了点什么，他双眼爆睁，瞪着方岳，其中的怒火似乎要喷涌出来！

　　“我从来都没有说过我是凡人，一切都只是你们一厢情愿而已！”

　　方岳说着，身手利索的不知道从哪里捣鼓了几根绳子，将紫月洞天的中级武将给捆绑的严严实实。

　　那紫月洞天的中级武将被绑成了一个粽子，无力反抗，只能任由方岳搜身。

　　“妈蛋，真穷！连一瓶百草浆都没有，你是怎么混的！”

　　方岳在地上，扔了一堆的灵石，法器，好像是破烂一样的堆在旁边。他搜刮的很干净，连那位中级武将内裤上沾的几把毛他都研究了一下。

　　本以为是头肥羊，没想到是堆排骨。

　　方岳骂骂咧咧，牢骚了一句。

　　那紫月洞天的中级武将扑哧一声，喷出一口老血，两腿一蹬，双眼翻白，居然被方岳这货给气死了！

　　“心理素质真差，才两句话就承受不住了！这样的人也能修成武将，真的是一朵奇葩！”

　　方岳喃喃自语，“我不愿杀人，是你自己把自己给气死的！下了地府也别找我麻烦啊！真的是不管我事！”

　　方岳喋喋不休，可是他的手真的没闲着，尸体被他扔到了石坠中，尔后，他又开始像是一只勤劳的小蚂蚁一样布置起这一片区域。

　　一根根铜柱出现，隐藏在密林与树叶之间，它们的方位隐秘，几乎看看不出任何的端倪。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后是灵石与阵旗，方岳几乎是用出了吃奶的力气，一连布置了十八座阵法！

　　这次他是下本了，因为不得不这样，这次的参战层次很高，连超越武将的家伙都来了一坨。

　　凭他现在的这点手段，他不肯定自己能够从这种层次的战斗中活下来。

　　超越武将和武将，完全是两种层次，后者是仙，前者是凡！中间横跨了一条难以逾越的天堑。

　　天空中，大战再起。

　　黑色的魔气之下，一头头黑色苍鹰横空而起，它们展翼遮天，稍微挥动一下便有无穷的威势，天崩地裂，山石碎灭！

　　这些黑色的苍鹰，每一头都不亚于一位初入武将级别的强者。联合出手，足以颠覆一座城池，一个古老的传承。

　　这些苍鹰，不是一头两头，而是动辄上百，铺天盖地。

　　“不要啊！”

　　又一位紫月洞天的中级武将腾空，他的屁股后面还追着三头黑色的苍鹰。这一位紫月洞天的中级武将看起来比上一位稍微好点，起码没有被黑色的大手像是拍苍蝇一样的一个巴掌给从空中拍落。

　　然而，他的日子也不好过，三头黑色的苍鹰兜着屁股追杀，让他有失一位武将的风范。这注定将是紫月洞天的罹难日。大量的武将级强者陨落，即便是强如紫月洞天，也将元气大伤。

　　方岳坏坏一笑，他取出了一枚水晶球，拍摄空中那位紫月洞天的中级武将被黑色苍鹰兜着屁股追杀的场景。

　　那真叫一个狼狈，仿佛丧家之犬，连一个落脚的空档都得不到。

　　方岳用那水晶球在记录紫月洞天中级武将狼狈逃生的场景，每一个角度，每一个细节都是毕露无疑。

　　这水晶球名为留影水晶，一枚灵石只能够购买五个。而且每一枚水晶球中能够留存的影像有限，只有约莫十分钟的长度。

　　这东西是方岳从刘正义的身上搜出来了！

　　数目很多，其中有一部分已经被刘正义自己用过了。

　　这货虽然名字很正经，说起话来也是大义凛然，可是看那留影水晶却是一个不折不扣的骚包男。

　　他录制的居然都是自己那骷髅一样干吧精瘦的身材。还有肱二头肌那几乎微不可见的微微隆起。

　　这是异世界的自拍。

　　虽然技术不咋的，可也证明了他有一颗宅男的心。

　　这次，方岳打算来一次自拍，到时候跟紫月洞天换一笔大价钱。

　　很快，方岳就录制了十分钟紫月洞天中级武将强者绝命逃亡的场景。他手段尽出，挥汗如雨，绝对的卖力与真实。

　　“这比好莱坞的特效要强多了！果然，还是真实的场景最能够打动人心！”

　　“小子，救我！”

　　半空中，那紫月洞天的中级武将，终于在丛林中见到了方岳的身影。

　　他好像是抓到了一根救命稻草，像是一支利箭倒插，冲刺向了方岳的方向。

　　“别冲我来啊！”

　　方岳瞪大了眼睛，撒开脚丫子狂奔，他跑得比谁都快，像是一阵风一样，呜儿地一下就没有了！

　　方岳的身影消失。那紫月洞天的中级武将几欲抓狂，他本来想要祸水东引，先让方岳替他抵挡一阵，最起码分散一下这些黑色苍鹰的注意力，但却没有想到这小子丫的跑得比自己只快不慢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四十八章 《夜君王》免费阅读。https://xs.23sk.com 