    【第一天，处理日常事务，你在家中修行，成功将心脏洗髓。】

    林墨阳顿时眼前一亮，要知道自己这几天虽然有了寒玉如意，但心中还是不免担心自己的心魔失控。

    而成功洗髓心脏之后，自己练功的时候便不会再有心火萦心，只要有寒玉如意压制，起码自己便不需要提心吊胆了。

    【第二天，你在鱼龙街巡街，教训了几名地痞流氓。】

    看到这里，林墨阳也是叹了口气，这群瘪犊子是真的不长脑子的。

    这几天以来他已经出手了数次，但效果甚微，而前几日搬入鱼龙街的那徐州商人也是不堪其扰，在昨天便是离开了鱼龙街。

    若不是这些万民帮帮众一直闹事，自己洗髓的速度怕是也能提高不少。

    而接下来的几天，林墨阳便是开始在鱼龙街外围查探，也是越来越了解万民帮。

    但日子一天一天的过去，整个事件还是没有任何的进展，虽然成功将脾脏洗髓，达到了五脏六腑的先天极致，但林墨阳还是焦急了起来。

    就在这时，第十六天的模拟终于出现了一点变化。

    【第十六天，你收留了一个小乞丐，入夜时分，你消灭了万民帮的一处据点。】

    嗯？

    小乞丐？消灭据点？

    有变化了！

    林墨阳的眼前顿时一亮，有变化是好事，说不定自己就能免于被嘎了。

    【第十七天，你配合朝廷覆灭了万民帮。】

    …？

    啥玩楞？

    我前一天消灭一个据点，第二天直接给整个万民帮覆灭了？

    这要是说跟我没关系狗都不信吧？！

    【第十八天，你遇到了赵雅凝。】

    看到赵雅凝的名字，林墨阳一头雾水，自己怎么会遇到她的，不过自己倒是要好好向她道谢。

    【第十九天，你被顺天府革职查办。】

    林墨阳突然感觉一阵不妙，这节奏像是要出来背锅啊…

    【第二十天，深夜你与人交手，同归于尽。】

    也不知道是该开心还是该难过。

    我他喵的甚至还少活了还几天！！

    娘呲的！我他娘苟着有人嘎我，我出去端人据点还他娘的有人跟我同归于尽。

    我…

    一阵吐槽之后，林墨阳也是略微冷静了下来，看向了此次自己的模拟奖励。

    【奖励一：九阳神功（需先天体魄）】

    林墨阳顿时一愣，自己不是已经习得九阳神功了吗？

    为何还会再出现一次，而且这个要求是什么鬼？

    【奖励二：纯阳无极功（需童子身）】

    看不见看不见，下一个。

    【奖励三：葵花宝典（需要自宫）】

    ？

    【奖励四：金刚不坏神功（需童子身）】

    ？

    【奖励五：天罡童子功。】

    这是连备注都懒得备注了吗？！

    最终林墨阳还是选择了九阳神功2.0，别问为什么，问的先自宫一个以示敬意！

    片刻之后，林墨阳看着自己脑海中的两本截然不同的九阳神功也是大受震撼。

    第二本九阳神功的强大出乎了他的想象，此功法竟是将人体九大穴位打通，并且在这些穴位中形成九尊炙热的烈阳大日。

    凝结出九尊大日之后，若是九阳合一。更是能达到天人合一的陆地神仙境界。

    但其修行的条件也很是苛刻，需要自身达到先天体魄，最次也需要人体内五脏六腑达到先天极致。

    因为只有先天体魄才可以用阳极真气贯通九大穴位。

    而林墨阳先前所习得的那本九阳神功的第二重便是已然使林墨阳掌握了阳极真气。

    前几日习得葵花点穴手也是让他无比熟悉这九大穴位之间的联系。

    林墨阳长出了一口气，虽然暂时还不能修行第二本九阳神功，但总归是出现了转机。

    至于剩下的最后一次的模拟次数，林墨阳也是准备不到万不得已，不会再随意进行模拟。

    今天自己便可以将心脏洗髓，随后的几日也是可以将脾脏洗髓，完全有时间修行第二部九阳神功。

    到那时只要凝结出烈阳大日，林墨阳相信，只要不是道教真君出手，他必然有机会全身而退。

    不过林墨阳心中也是惊疑不定，这当真是部武学功法？

    而林墨阳也是感觉这两本九阳神功仿佛有着什么千丝万缕的联系。

    林墨阳深吸了一口气，略微平复了一下心情，也是开始思虑起这次模拟所产生的种种变化。

    其实情况就出在自己救了那名小乞丐之后，紧接着导致了万民帮的覆灭。

    而万民帮覆灭之后的短短几天内自己便死于非命。

    而这一切都是在短短的五天之内发生的，仿佛背后有人在推动整个事件发生的速度一般。

    林墨阳顿时感觉遍体生寒，他感觉自己有可能就像是被特意安排到了这混乱的鱼龙街。

    如果把自己比喻成一粒石子，那这鱼龙街就是鱼龙混杂的一片大湖。

    只待自己这颗石子落入鱼龙街这个大湖之后，便会激起阵阵涟漪，而这涟漪便会引起惊涛骇浪。

    林墨阳站起身来看着窗外的阳光，心情不由得也是沉重了几分。

    自己知道的线索还是太少了，自己的力量也是太弱了。

    若是自己如今可以一拳打碎道教真君的琉璃真身，又有什么陷境可以困扰自己。

    但是看来没有人会给自己这个时间了。

    林墨阳沉默了片刻，随即便是转身准备继续修行，有了寒玉如意的帮助，林墨阳明显感觉自己洗髓心脏的速度快了许多。

    他准备尽快的完成五脏六腑的洗髓，现在只有积攒自己的实力才可以面对将要到来的危机了。

    而他也是看向了自身如今的面板。

    【姓名：林墨阳。】

    【境界：后天境界。】

    【功法：九阳神功（第九重），洗髓经（第一重），九阳神功（不可修行）】

    【武技：弥气无痕（大成），金光咒（大成），一剑隔世（大成），武当剑法十三式（大成，葵花点穴手（大成），生死符（小成）】

    【装备：乾坤护心甲，真武剑，寒玉如意。】

    第二天，林墨阳揉着脑袋走在鱼龙街上，身旁还跟了一名年轻的男子。

    这男子名为徐兵，也是顺天府为鱼龙街新招收的一名执事。

    林墨阳也不意外，他也是摸清楚了这个模拟过程，只要不是与自身有直接关联的事件，模拟过程都是模棱两可。

    今天一早，徐兵便来崔川那边报道了，但今天崔川也是有事缠身，便是让林墨阳带着徐兵熟悉熟悉鱼龙街的环境。

    徐兵跟在林墨阳的后面饶有兴致的看着街边的景色，林墨阳便是向其介绍起了鱼龙街的情况。

    带着林墨阳晃了一圈之后，林墨阳便是对着徐兵说道：“刚才走的路便是日常需要巡视的路线了。”

    “若是发现了什么冲突，第一时间先劝导，若是情况不妙，便去寻顺天府衙役处理。”

    徐兵听后点了点头，随即好奇的问道：“我记得这鱼龙街不小吧？方才咱们走的路怕是还不到鱼龙街的五分之一，其他地方不需要巡视吗？”

    林墨阳则是解释道：“那些地方按照崔知事所说，属于危险地带，轻易不要进去查探。”

    徐兵若有所思的点了点头，随后竟是自顾自的朝着鱼龙街深处走了进去。

    林墨阳只顾着早些回去修行，一时之间也是没有发现徐兵的动向。

    等到林墨阳发现的时候，徐兵已经走入了鱼龙街的深处。

    林墨阳顿时一愣，随即深吸了一口气，边走边说道：“捏吗的，哪儿来的**崽子给我找事儿干？！”

    他快速的向着徐兵那边赶去，当赶到徐兵身边的时候，徐兵正饶有兴致的看着街边的景色。

    与鱼龙街外围不同的是，内部的鱼龙街多是一些占地面积极大的宅院与楼阁。

    甚至都没有什么百姓人家居住在此地，在这晌午时分，街边两侧的宅院楼阁都是大门紧闭，甚至连一块牌匾都没有。

    而街道内部则是有着不少万民帮打扮的人三三两两的聚集在一起，此刻都是看着林墨阳与徐兵。

    林墨阳顿觉不妙，这段时间他只想快速提升自身实力，暂时不想惹事生非，他随即便想拉着徐兵离开此地。

    但此时通往街外的路已然被人堵住，而附近的万民帮帮众也是不怀好意的围了上来。

    林墨阳翻了个白眼，他已经在想等下要如何快速的把这群瘪犊子打翻在地，好让自己清闲几天了。

