    郑瑾萱同样不甘示弱，指着沈思凝问道：“王凡，她是谁！”

    王凡看了看沈思凝，又看了看身后的郑瑾萱，忍不住头大。

    最后，王凡拉起沈思凝的手，看向郑瑾萱道：“沈思凝，我王凡的未婚妻！”

    接着王凡又看向沈思凝，道：“至于这个，半路上遇见的，不认识！”

    “不认识！”郑瑾萱一头黑线，忍不住火大。

    好你个王凡，竟然这般果断，敢说不认识，你要死啊！

    这时，沈默等人面面相觑，完全不知道该怎么办。

    沈老爷寿宴，王凡突然来了，沈家万分激动，纷纷出门迎接。

    但结果，王凡根本不搭理沈老爷子，直接找上了沈思凝，还说是他的未婚妻！

    这下子，沈家众人的脸色都是难看到极点。

    他们想着拉拢王凡，哪怕是沈家最重要的掌上明珠，都在所不惜。

    可之前还想着利用沈思凝，去结好安家。

    结果好玩了，人家王凡和沈思凝，本就是一对，还是未婚妻，都有了结婚的意向了。

    而沈家做的，无疑是棒打鸳鸯，多此一举。

    于是，瞬间，不管是沈老爷子，还是沈默，全部傻逼了。

    心里对沈思凝和沈啸天，更是恨得牙痒痒。

    沈思凝和王凡这层关系，你们早说啊。

    我们不但不会撮合安家的事，还会全力以赴，竭力促成王凡和思凝啊！

    毕竟与王凡比起来，就算是安家，都有点不够看啊。

    只是现在，似乎一切都晚了。

    沈家已经站到了对立面上，别说讨好王凡了，王凡不果断报复就不错了。

    一时间沈老爷子和沈默面面相觑，心中凉到极点。

    沈默听到王凡说不认识郑瑾萱，果断开口：“这位小姐，既然王董不认识你，那么不好意思，这是沈家的家宴，还请你离开。”

    没办法，之前这事已经得罪了王凡，沈默不得不好好表现，将功赎罪，讨好王凡。

    毕竟沈思凝也算是沈家的人。

    只要他们会来事，王凡应该不会过于计较，日后未必没有机会。

    “对，还请你离开，不要打扰思凝和王董。”沈海也冷声开口。

    不过态度却瞬间大变，再也不提思凝和安家的半句，而是说思凝和王董。

    沈啸天忍不住冷笑，沈家见风使舵的本领，还真是厉害。

    不过当他看清郑瑾萱的样子时，一时间觉得有些脸熟，接着瞬间脸色大变。

    我凑，沈家你是要作死啊，连郑瑾萱都敢驱逐，这可是位小祖宗啊！

    王凡同样一阵无语，这沈家作的一手好死啊，忍不住看向郑瑾萱。

    果然，郑瑾萱怒了，真的怒了。

    她借车给王凡，本以为只是帮王凡，却成了帮王凡追未婚妻，也就是她的情敌，她已经很是窝火。

    但毕竟是自己做的，再怎么气，也没有办法。

    后来来到沈家，一路被无视，这也就罢了，还没沈秋燕给奚落，说自己是小秘书，靠边站！

    堂堂的中南海大小姐，郑瑾萱遇到这种事，已经几乎暴走。

    如今竟然被沈家的家主，当众驱逐。

    行，很行，你们都很行！

    王凡欺负我，我喜欢他，我没办法。

    可你们算哪根葱啊，也欺负我？

    可以，沈家很可以。

    沈默见郑瑾萱没有反应，忍不住对管家使了个眼色。

    管家点点头，接着带着两个下人围了上来，要将沈思凝带走。

    王凡脸色微变，刚想出手阻拦，一直沉默的沈老爷子却是开口了：“等等，敢问姑娘芳名？”

    “哼！”郑瑾萱冷声一声，道：“我姓郑，京城郑家那个郑！”

    “我凑！”瞬间，沈老爷子，沈默，沈海，沈迪等人，全部如遭雷劈，纷纷脸色剧变。

    姓郑，这无所谓，天下姓郑的多了去了。

    但敢在燕京自称郑家的，也只有那个存在。

    瞬间，沈老爷脸色大变，似乎想起了什么：“敢问姑娘芳名，可是瑾萱。”

    “是有如何，不是又如何？”郑瑾萱说道，完全不在意，因为她怒了，真的怒了！

    沈老爷心中忍不住骂娘，今天这都什么事啊！

    凡人科技董事长王凡，明明能成为沈家的乘龙快婿，结果，让他们给把事情搅黄了，王凡不收拾沈家就不错了，更不可能提携。

    又来了一个少女，竟然是郑老的宝贝孙女，郑家的掌上明珠郑瑾萱，结果他们沈家要将之驱逐。

    可以，这很可以，作的一手好死啊！

    沈半山如丧考妣，连忙开口：“瑾萱侄女，勿怪，勿怪，都是误会。”

    “误会？好一个误会啊！我来到沈家，没人接待，也就罢了。可又有人说我是跟班小秘书，让我靠边站。现在更有人要把我驱逐，你们沈家好大的威风啊！”郑瑾萱冷笑道，言语冰冷。

    沈默、沈迪等人同样脸色大变。

    郑家这样的存在，他们接触不上，根本不认识郑瑾萱。

    就连沈老爷子，也不过是在特殊的场合，见过一次，因此仔细打量之下，才觉得脸熟。

    但郑瑾萱这个名字，他们可都是知道的。

    于是，瞬间，所有人都慌了。

    慌大了。

    周围的宾客见状，纷纷摇头，得罪了郑瑾萱，燕京沈家，算是完了。

    “瑾萱，请赎罪。是我管教不严，我向你赔礼，还望你能高抬贵手！”沈半山当机立断，连忙向着郑瑾萱躬身行礼。

    郑瑾萱冷哼一声，瞥了一眼正看好戏的王凡，脸更黑，再度开口道：

    “你们沈家很好啊，我一个小女子而已，你们得罪也就得罪了。但是王凡，凡人科技董事长，华夏富，嗯，应该也是世界富，更是华夏最年轻的中将，你们沈家都敢得罪，实在是厉害！”

    凡人科技董事长！

    华夏富！

    世界上富！

    最年轻的中将！

    ……

    一系列身份摆出来，沈家上下全部面如死灰，悔的肠子都绿了。

    这话是郑瑾萱说道，那自然没有半分水分，这让沈半山等人苦逼到极点。

    沈老爷忍不住感叹，今天这个寿宴，过得太特么的有意思了。

    简直是悲从天降！

    天灭沈家啊！

    ————

    ps：今天三更，后两更一起，还是没写完……