
那对父女走了？

看到马修和奈奈随面具男离开，莱娅心中暗道……

好机会！

不能再让他人左右人生了，她要开始说走就走的旅行！

莱娅也顾不上斯卡诧异。

丢下餐具，就冲回了自己房间，打包行李。

“莱娅，你在干什么？”

“斯卡老爹，别以为我什么都不知道！”

莱娅怒道。

“原来你已经知道了么？”

斯卡心中暗叹，难怪之前莱娅对马修这么热情，原来她一早就知道了马修的身份。

看到斯卡这么坦然，莱娅反倒很不舒服，她停下了手中的动作，转头喝道，“斯卡老爹，你这么做，就一点儿都不愧疚么？”

“愧疚？愧疚什么？你不是很喜欢他么？”

“什么！斯卡老爹，你不会是认为我喜欢他，才将我卖个他的吧？”

莱娅认为这极有可能！

对，斯卡老爹定是认为她这样会更幸福，才和马修达成交易的。

这么一想，莱娅对斯卡的怪罪，减轻了许多。

“卖？卖啥？”

“斯卡老爹，你不是把我卖给那对父女了么？”

“啥？卖你，你能值几个钱？！”

斯卡嫌弃极了。

瞧见斯卡这反应，莱娅感觉自己的尊严受到了践踏！

斯卡之前还夸她心灵手巧，聪慧过人，活泼可爱。

谁知桌子上的饭菜还没有凉，她这人就过期了！

“斯卡老爹，你懂什么！对男人来说，莱娅就是宝藏！”

莱娅一甩包袱，她也先不收拾行礼了。

旅行能说走就走，但士可杀不可辱！

“宝藏？”

斯卡又将莱娅打量了遍，那淡漠的眼神仿佛在提醒莱娅，你真不值钱。

“啊啊啊！”

莱娅彻底被激怒。

她决定好好表现一番。

莱娅咬紧牙，一使劲，努力挺胸，努力翘臀！

可惜受发育限制，除了姿势很搞笑，没有一丝魅力。

但莱娅并不知道这点，“斯卡老爹，你看到没有？这对男人来说，我的这些都是宝藏！”

斯卡瞧见莱娅那傻样，直接一个暴栗！

“哎呦！”

莱娅惨呼一声。

“你从哪学来的这套，真是粗俗，千万不要在马修面前来这套！”

“马修？！马修是谁？”

莱娅万分困惑。

“嗯，你不是说你已经知道了么？”

“啊？知道什么？”

斯卡看着一脸呆傻的莱娅愣了一下，长长一叹。

……

“什……什么？！你说他是要塞中的人。斯卡老爹，你这个老糊涂，肯定是被他给骗了……哎呦！有话好好说，不要动手！”

莱娅揉了揉脑袋，“那个马修·麻朽真是要塞中的人？”

“应该不会错，流浪者不可能精通义体拆卸。精通义体拆卸的只有义体医生。义体医生十分高贵，能够在各大要塞随便行走。而且，他们说能将你弄到要塞边。如果他们真能办到这事，哪怕我为他们做牛做马，也愿意。”

闻言，莱娅大为感动。

她一把抱住斯卡，“原来是这样，斯卡老爹，之前我还以为你把我给卖掉了呢。”

“莱娅，你真是和傻孩子，我怎么会把你卖了呢？”

斯卡抬起孤单的左臂，温和地抚摸了下莱娅的脑袋。

小小的屋子里，分外温馨，直到……

“莱娅，不是我说，你真不值钱。”

莱娅气得一把将斯卡推开，指着斯卡吼道，“斯卡老爹，你根本不懂年轻女孩子的宝藏！”

这一吼，莱娅心情也变好了许多。

原来事情是这样，那个流浪者休竟然来自要塞里边，还是一名义体医生。

想到义体医生，莱娅看了斯卡那空荡荡的右臂，心想自己也要为斯卡老爹好好努力了。

……

这会儿，马修和奈奈已从外边回来。

他们一进屋，莱娅便笑脸相迎，“欢迎老爷和小姐归来。”

马修看了莱娅一眼，感觉这孩子有些古怪。

他也没太在意，就走回桌前继续吃饭了。

受到忽略，莱娅心中颇为着急。

不行啊，她必须要让马修更重视自己，这样以后她才能求马修帮助斯卡进行义体移植手术。

没办法了，只能施展必杀技了。

莱娅也随之坐下。

她深吸了一口气，坐在马修正对面，开始解扣子。

这一次，她解了两颗！

女孩宝藏攻击*2！

“哎呀，好热啊！”

莱娅装模作样用手扇风。

她这行为，令马修感到莫名其妙，“你干嘛？”

马修不了解，斯卡哪会不懂。

猛地一甩手，不打不成才！

“哎呦，斯卡老爹，你今天怎么总打我。”

“莱娅，我都告诫你不要这么做了！”

“斯卡老爹，你知不知什么是女孩子的宝藏？不好好利用，就废了！”

斯卡和莱娅打闹了起来。

马修和奈奈继续吃饭，他人的家事，他们不想深究。

……

饭后。

“麻朽先生，那个……狮子帮找你说了些什么。”

斯卡有些担心。

在地底生活了那么多年，他很清楚狮子帮的本性。

“也不是什么大事，具体，明天再聊吧。我和奈奈如今有些累。”

马修和奈奈下来之前，已是夜晚，闹腾一番，夜更深了。

“嗯，你们在那个房间休息吧，我们这有些小，招待不周，还请多多担待。”

斯卡指向了莱娅的房间。

莱娅本想拒绝，但为了讨好马修，她忍了。

莱娅急匆匆地进去收拾一番，想将自己的物品全丢到斯卡的房里。谁让他们这土屋小呢，除了大厅厨卫，就只有两房。

马修却打断了她，“不必了，我在客厅就行，今晚就让奈奈和莱娅挤挤吧。”

斯卡：“麻朽先生，这怎么可以？”

“没关系，不过，能先让我和奈奈在屋子里聊聊么？”

“自然没有问题。”

斯卡连忙答应。

他也想趁这机会抓莱娅去一边聊聊，莱娅对马修施展的“宝藏”攻击，实在太糟糕了！

……

奈奈在莱娅房中简陋的床铺上静坐。

马修扫了一眼这狭小的房间，之后朝奈奈道，“奈奈，我们自曝是不是早了？”

“反正我们下来也是为了招人，斯卡和莱娅就很优秀，找机会带回家里呗。”

“斯卡精通肢体格斗，还会些医术，无论是作保镖还是普通医生都行。至于莱娅，她比较优秀的只有偷盗能力。她如果在要塞中行窃，我们会被布鲁克盯上的。”

“奈奈要的不是小偷。”

“那你选她干啥?”

“我们家缺个女仆，奈奈感觉莱娅就很不错。”

奈奈浅浅一笑，似乎对莱娅非常感兴趣。

马修却对莱娅生出了些许同情。

莱娅免不了被奈奈调教了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66586050"  chaptername="046  宝藏女孩">加入书签</a>
</div>
