    “哥，你听听，我们殷家都成过街老鼠，人人喊打了。”

    “世人健忘，过段时间，等事态平息了，就好了。”

    “那事态还要多久才能平息啊？”

    “从现在开始算，短则四五日，长则一旬吧。”

    “咦？哥，你怎么知道的？哥，你是不是有什么事瞒着我？”

    “好了，这有什么难猜的，双方手中的牌就那么多，打到现在，基本上快打了一半了，想收手也收不了了，只能硬着头皮往下打了，这场牌局，总要结束的。”

    殷见深直接用长乐坊中常玩的叶子牌，向殷见云解释道。

    殷见云一听，从小耳濡目染之下，里面的门门道道自然清楚，一听就听明白了。

    “希望快点结束，希望我们的生活快点回到正轨，也希望，我们殷家不会落得一个家破人亡的下场。”不过，殷见云听后，不仅没有放心，想到那些痴迷长乐坊的赌徒们的凄惨下场，反而更加担心了。

    殷见深笑着摇了摇头。

    不再多说了。

    只是看向窗外的乌云呢喃了一句：“阴了多么多天，终于要下雪了。”

    ……

    开山武馆，后院，张诚听着从门面打听到的一则则消息，笑的像一只偷了鸡的狐狸。

    无论哪个地方，最大的势力，只有两个，一个是六扇门，一个是地头蛇。

    每到一处地方，李征做事总是非常明确，先对付地头蛇，然后再摆平六扇门。无论怀远镇，还是易山县，都是如此。

    到了沙江郡，情况有些复杂，殷家一家独大，即是郡望之家，又把持着六扇门的权柄，这下，李征之前的那套办法，只能改一改了。

    主要是挑拨离间为主，先让他们自己人斗起来。

    而李征这时候在做什么呢？

    当然是避嫌啊！

    外面闹的最凶的时候，他在闭关修炼。

    这些东西，自然都和我一个闭关修炼的人没有关系了。

    他们最后猜到了真相，说出来，也没有人会相信，只会以为他们在往李征身上泼脏水。

    这手段，真是高啊。

    不过，要做到这一点，李征在殷家绝对有一个内应，或者盟友。

    这个人是谁呢？

    张诚将殷家的主要人物过了一圈，很快锁定了和李征接触最多的殷见深。

    “殷见深，李征从易山县都开始接触了，难道，是那个时候，李征就已经和殷见深结盟了？然后才有了现在的一幕？”

    嘶——

    还真有可能。

    要知道，自认识李征以来，李征战斗，都是速战速决的，很少和人进行缠斗。

    而独独殷见深例外。

    而且，最后胜的时候明明那么轻松，当时怎么就缠斗的那么激烈呢？

    明显是在演戏嘛！

    呵呵，后来听林耀祖说，他以前在怀远镇就接触过李征，而李征可是挥手间，解了林耀祖的迷魂妖术的。

    所以，李征当时就已经看出了林耀祖的问题，就已经开始布局了。

    嘶——

    难道，我去长乐坊找林耀祖，应该也在李征的算计之中。

    早就听闻江湖中有些人擅长推算之术，可以料敌先机，算不遗算。

    难道，李征也精通此道？

    张诚越想越有可能。

    ……

    殷由极愤怒之极：“他竟然敢查封长乐坊，他难道不知道长乐坊对我们殷家意味着什么吗？既然你敢动殷家的根基，那就别怪我动你们支脉的根基了。”

    双方发生冲突的第六天，殷家发出公告，殷家训练营中毕业的人将不再赐予殷姓，录入族谱。

    正在吃朝食的殷由棣听到这个消息后，直接掀翻了身前的桌，看着掉了一地的饭菜，殷由棣冷哼一声道：“你不仁，就别怪我不义了。”

    说完，开始联络起殷家支脉各系的话事人过来议事了。

    双方发生冲突的第七天，有一部分殷家的支脉，直接发布公告，宣布于从殷家独立，恢复原来的姓氏，自立门户。

    殷由极听到消息后，同样怒不可遏：“殷由棣，他竟然真的敢，真的敢！太胆大妄为了，太过份了！”

    殷见微一语点出了其中的关键：“父亲，宣布自立门户的，只是支脉中最弱的几系，最强势的几系都还没有表态呢。尤其是，殷由棣也还没有表态呢。”

    “哼，这些最弱的几系表态，还不是殷由棣逼迫的？他这是要做什么？他这是在向我施压啊！在逼迫我们主脉做出最后的选择啊。小微，到了最后的关头了，召开长老会吧。”

    “是，父亲。”殷由极没有发现，殷见微低头的一瞬间，他眼神中流露出的一丝慌乱。

    双方发生冲突的第八天，殷家宣布追究脱离殷家的支脉的所有人。

    无论是财产，还是武功资源，都要交还给殷家，不然就是殷家的敌人。

    公告的最后，更是直言，对待叛族之人，绝不姑息。

    “好，那就别怪我鱼死网破了！”殷由棣冷哼一声道。

    冲突发生的第九天，以殷由棣为守的支脉各系联名发布公告，一起脱离殷家，恢复原姓，并且组成反殷联盟，共同抵抗殷家的强盗行径。

    像往常一样，在公告栏前看戏吃瓜的众人，看到这则公告，突然间一静，然后一片哗然。

    “反殷联盟，这是连最后一块遮羞布也不要了吗？”

    “殷家的主脉和支脉直接绝裂了？天啊，没想到我有生之年，竟然还能吃到这么大的瓜？”

    “殷家绝对不会善罢甘休的！”

    “这次的冲突，不可避免了。”

    “快，通知所有的熟人，能逃出郡城的，快逃，不能逃的，躲在家里不要出来。”

    “你别瞎提意见啊，他们就算闹的再大，还敢在郡城里直接打起来？你以为苍山书院的干什么吃的？你以为其它的各大名门正派是干什么吃的？你以为朝廷是干什么吃的？就算闹的再大，他们也不敢在郡城里大打出手，所以，大家这个时候，千万不要离城，躲在家里就好，过了这一阵儿，等事态平息了，就好了。”

    “对，对，离开郡城，那才是真的没有一丝保障了！在城外，他们杀完人，把尸体一埋，连你们死没死都没人知道，你们找谁申冤去？”

    人群在一片恐慌中散去，恐慌的情绪随之在全城蔓延。

