    秦惜的出现，立马引来中年人的注意。

    当他看到秦惜的容貌时，忽然感觉自己的春天又来了。

    “美女你好，我叫魏翔，来自魏家，不知道美女叫什么名字？”

    魏翔的目光中满是邪光，肆无忌惮的将秦惜从头看到了脚，尤其是几个特殊部位，都被他邪恶的眼神重点照顾了好几遍。

    他身边的年轻女人，其实并不是他的老婆，只是他几天前才刚换的一个女人，虽然有几分姿色，但与秦惜相比，完全就是天上和地下的区别。

    秦惜眉头紧锁，在江州，敢介绍自己来自魏家，那只有一种可能，对方来自江州四族之一的魏家。

    就在这时，秦依也出来了，看到院子里的几个陌生人后，她疑惑地问道：“姐，他们是谁？”

    一个秦惜，已经够让魏翔感到惊讶了，如今又出来一个姿色同样极品的秦依，这让魏翔顿时心花怒放。

    看到魏翔不怀好意的目光，秦惜下意识的将秦依挡在身后，冷冷地说道：“我不管你是什么人，这里是我家，请你立刻离开！”

    “美女，我还不知道你们叫什么名字呢！再说，这里现在是你家，可是马上，就要成为我的家了。”魏翔笑眯眯地看着两女说道。

    “你什么意思？”秦惜皱眉。

    “这是我魏家开发的房产，现在被我的女人看重，你们只能搬出去，当然，如果两位美女不介意，可以跟我住在一起。”

    魏翔一脸坏笑，丝毫不掩饰对秦惜和秦依的兴趣。

    “死肥猪，你乱说什么呢？”

    秦依顿时暴怒，破口大骂。

    魏翔瞬间被激怒，他只有一米六高，却有二百多斤的体重，肥头大耳，五官都紧凑在一起，长相极丑。

    他最讨厌别人说他胖，当然，以他的身份，也没有人敢说他胖，更别说是被当面骂成是死肥猪。

    “有种，你给我再说一遍！”

    魏翔双目一生气，眼睛更小了，只能看到一条缝。

    秦惜暗道不好，连忙阻止道：“小依，你别说了，快进去！”

    “姐，你看这死肥猪的眼神，真的很恶心，长得丑不是他的错，可他偏偏还出来恶心人。”

    秦依丝毫没有意识到自己招惹到了什么人，还在讽刺。

    “给我掌嘴！”魏翔怒喝一声。

    他身后的一名保镖，直接朝着秦依而去。

    直到这时，秦依才意识到，对方真的敢动手。

    “你们如果再胡闹，我就叫保安了！”

    秦惜顿时急道，拿出手机就拨了物业的电话：“我是云峰之巅的业主，有人在这儿闹事，你们快过来处理一下。”

    原本接通电话还非常客气的物业，当听到她说是云峰之巅后，对方立马挂了电话。

    魏翔一脸冷笑：“这是我魏家开发的高档别墅小区，就算这里是云峰之巅，你觉得他们敢管我的事情吗？”

    秦惜这才恍然大悟，通往这里只有一条路，如果不是业主，根本不可能被放进来，如今魏翔能开车进入，就已经说明了问题。

    而这时候，魏翔的保安已经来到了秦依的身边，抬手就是一巴掌打了过去。

    “啪！”

    保镖刚要打下去，忽然感觉手腕被人抓住，只见一个皮肤黝黑的大汉，正挡在秦依的面前，保镖当即面色大变：“松开！”

    “滚！”

    黑人大汉一拳打在保镖的胸膛，保镖一连后退了七八步才停下，眼中满是惊骇。

    “森巴！”

    秦依是见过森巴的，看到他，顿时一脸惊喜。

    秦惜还是第一次见到森巴，此时只有惊讶。

    “这是姐夫派来保护我们的。”秦依高兴地对秦惜说道。

    秦惜心中微微有些酸楚，明明她和杨辰是夫妻，但最近才发现，杨辰的许多事情，秦依比她知道的还多。

    魏翔看到森巴后，一脸阴沉。

    森巴心中微微有些惊讶，刚刚他出其不意，才一击将保镖击退，而且那一拳用了很大的力量。

    他这一拳，寻常的保镖根本无法承受，但魏翔的保镖，在硬挨了他一拳后，竟然只是后退了几步。

    “找死！你们一起上！”

    魏翔一声令下，两名保镖齐齐朝着森巴冲了过来。

    森巴双目微凝，对身后的两女说道：“你们先回房间！”

    话音落下，森巴已经冲了出去，瞬间跟两名保镖打了起来。

    他实力虽然很强，但魏翔的保镖也不弱，而且还是两人联手，森巴并没有占到多少优势，只能势均力敌。

    即便如此，却让魏翔震惊不已，这两名保镖都是顶尖的国际保镖，他花了很大代价才请来，但两人联手，却解决不了森巴一人。

    就在这时，一辆黑色的辉腾缓缓驶入了云峰之巅，杨辰从车内走出。

    “辰哥！”

    森巴连续两拳，击退两名保镖，来到了杨辰的身边。

    杨辰看了眼停在魏翔身后的劳斯莱斯，就知道这肥头大耳的来头不小，只是不知道他来这是做什么。

    就在杨辰正盯着魏翔的时候，魏翔也正盯着杨辰，忽然开口：“小子，你就是杨辰？”

    对方知道自己的名字，那就是冲着自己来的，杨辰淡淡地看了他一眼，随即向森巴问道：“发生什么事情了？”

    森巴将刚才的事情说了一遍，其实他一直暗中保护秦依，所以刚才这里发生的一切，他都很清楚。

    杨辰听到对方的保镖，竟然差点打了秦依后，一脸寒意。

    魏翔见杨辰无视了自己，脸上满是恼怒：“小子，你特么的聋了吗？老子在问你……”

    “啪！”

    魏翔的话还没说完，一道黑影瞬间而至，一巴掌打在他的脸上，他的身体瞬间飞了出去。

    这一幕惊呆了两名保镖。

    森巴同样惊呆。

    杨辰刚还在他身边，下一瞬，就出现在了魏翔的身边，两人之间相差至少十米，一瞬间就能跨越而去，一巴掌扇飞对方。

    这爆发力和速度，简直骇人！

    魏翔带来的那个年轻女人，早就吓傻了，站在一旁，双腿直发软。

    杨辰却看都不看她一眼，一步步走到魏翔的身边，居高临下地看着他说道：“不想死，就带着你的狗滚，再让我看到你敢踏入这里一步，我要你的命！”

    “小子，你竟然敢打我，知道我是谁吗？”

    魏翔擦去了嘴角的鲜血，摇摇晃晃地站了起来，咬牙切齿地看向杨辰。

    “你是谁，与我何干？我只知道，这是我的地盘，没有我的允许，谁敢踏入一步，我就弄死谁！”杨辰眼神中满是寒意。

