    深夜，大林县。

    通往真武武馆的街道上。

    两个喝完花酒的弟子相互搀扶着，醉醺醺的往回走。

    “二师兄，今儿可受用了？”

    “受、受用！受用！我腿都软了，能不受、嗝~受用么。”

    “那我的事……”

    “师弟请放心，赶明儿我就跟大师兄说一声，把你也录上名册，到时候你就是武馆的内门弟子了，不过么……”

    “我懂，我懂，到时候冰清玉洁四个姐儿全给师兄安排上！”

    “四个哪够啊……”

    “师兄你说，还有谁，保证给你安排妥当喽！”

    “那鸨儿也挺不错的，身段跟葫芦似的，甚是合我口味。”

    “师兄请放心，到时候一准儿送到你床上！”

    “哈，还是师弟懂我。”

    “伸手摸姐小腿儿~”

    “勿得拨来勿得开~”

    “伸手摸姐小足儿~”

    “小足细细上兄肩……”

    师兄用破锣嗓嚎着小调，忽然前头窜出来一个人挡住了他们的去路。

    那人穿着斗篷，看不见脸。

    “林东风？”

    师兄的名字就叫林东风。

    “你特么谁啊，滚远……”

    砰！

    师兄的脑袋被那人一巴掌拍进脖腔子里，师弟当场就吓尿了。

    “好、好汉饶命，我跟他不熟！”

    “带上尸体，跟我走。”

    片刻之后，王策从小巷子里出来，身上穿着那人的衣裳，有点勒的慌。

    冤有头债有主，他也不是什么嗜杀之人，只是让那人睡上一觉。

    梆梆梆！

    灵雀街，丁府大门被敲响。

    “快开门！快开门！”

    等了好一会，正要再敲的时候。

    “什么事啊，大晚上的？”

    门房老秦隔着门问。

    “武馆出事了，我要见馆主！”

    老秦一听，赶紧招呼一声，让人去通知丁朝山。

    “你先等会儿，老爷都睡下了。”

    没等多久，府里的灯火亮了起来，管家提着灯笼过来，让老秦拉开门栓放人进来，打着灯笼一瞅。

    “你是谁啊，我怎么没见过你？”

    “我是新拜进武馆的，跟林东风师兄是亲戚，快带我去见馆主。”

    王策一脸焦急道。

    能不急么。

    他恨不得马上就打死丁朝山。

    “跟我来吧！”

    管家将他带到书房就退下去了。

    丁朝山穿着中衣，显然是刚起来。

    “馆主，出大事了！”

    王策上前两步说道。

    “慌慌张张的，成何体统，临大事需有静气，什么事，讲吧。”

    丁朝山看着王策，越看越眼熟，一寻思他是武馆里的弟子，也就没多想。

    毕竟，他作为一馆之主，不可能记得所有弟子的样貌。

    “馆主，这事……”

    王策又往前两步，猛的一掌拍出。

    “就是我想打死你啊！！！”

    “好胆！”

    丁朝山暴怒，仓促之下，一掌鼓起六七成内息迎了上去。

    被人骗到身前偷袭，说出去这脸面就丢光了！

    作为真武武馆的三位馆主之一，丁朝山的实力自然不容小觑，一身修为已臻至换脏圆满，下一步就是打通经脉，步入后天宗师之境了。

    噗！

    两掌相接。

    丁朝山只觉对方掌中好似有无数钢针攒刺过来，瞬间就将他的内息撕的七零八落，紧接着就沿手臂向上。

    胳膊血肉无恙，骨头却被粉碎，变成了软面条。

    “你……”

    丁朝山疼的额头冒汗。

    啪啪啪！

    王策又快速打出三掌，一掌脑门两掌胸腹。

    丁朝山后退两步坐到椅子上，瞪着眼睛，脑袋一歪就没了声息。

    “这就死了？！”

    王策微微喘息着。

    或许是压力有些大，在来的路上他掌握了暗劲。

    不过即使这样，对上丁朝山他也没有太大的把握，当初他只是被这老家伙扫了半掌就差点丢了命，用大半年的功夫才修养过来。

    按原计划只是先伤这老家伙一下，然后再找机会偷袭。

    没想一不小心把他给打死了。

    “你是第一个……”

    ……

    李陵从眉心拿开青色玉简，手指敲打着膝盖。

    “师傅这份见面礼倒是珍贵！”

    玉简里面记载的法术有四十多个，最弱的都是十窍法术。

    按照李陵的理解，法术即法力的一种运使方法，其中的要素就是符文。

    不同的符文组合在一起，形成一个完整的回路，法力输入进去之后经过回路的转化，变成了火焰、寒冰、雷霆……最终达到杀敌护道的目的。

    而这个“窍”，就是指构成法术的符文数量。

    融法之境，需要将法术符文种入窍穴与身体融合化作本能。

    到时心念一动即可驱动法术。

    每个符文都需要一个窍穴来容纳。

    构成法术的符文越多，就说明这个法术的威能越强大。

    在凝窍境，最多可打通凝练365个主窍，最少108个主窍，然后便可以进阶融法了，窍穴的数量是有限的，那么当然要选择一些威能强大的法术了。

    李陵自己也收集过一些法术。

    不过最强的只是一个十三窍法术，跟玉简里记载的这些根本没法比。

    圣地大宗的弟子能轻易吊打三五个散修不是没有道理的。

    根基不如，而且人家一身的法术皆由两位数的符文构成，你一身个位数符文的法术，人家一道法术能顶你三道。

    怎么比？

    看过这些法术之后，李陵开始思考自己的实力构成。

    仙道主要靠五门奇术和符篆法器，虽然手段繁多，但是跟炼精武道一比就有些相形见绌了。

    不过罡劲的威力虽然很强，甚至不输于一般的法术神通，可是炼精武道有一个缺点，那就是机动性。

    大多数的融法修士第一个法术基本上都是飞举之术，作为避敌赶路之用。

    他有把握打的过融法、甚至是寻常的灵台境修士，不过也要打得到才行，如果对手直接飞到百丈高空放风筝，他大概就无可奈何了。

    超出射程了怎么办？

    “飞举之术一定要学，这是短板，必须得补齐。”

    想到这里，李陵开始琢磨玉简里记载的三门飞举之术。

    这三门法术一为御风形影，二为天魔八幻身，三为金光遁，各有妙用。

    御风形影是一门二十一窍的法术，能让人御风而行，在空中折转自如，速度不慢，而且消耗也比较小。

    天魔八幻身是十九窍法术，此法速度一般，消耗也比较大，重点在于一个幻字，此法修炼到圆满可将自己的影子分成八份，每一份都是一道幻身，八假一真，真身幻身可随意转换。

    金光遁足有二十七窍，在三门法术中是速度最快的。

    这是门飞举之术真正的逃遁之术，一旦发动体表便会笼罩一层金光，而后瞬息之间飞遁百里，甚至一般的结界都可以直接穿过。

    三者各有所长，抉择了片刻，李陵最终选择了天魔八幻身。

    无他，便宜！

    金光遁最贵，需要60点功德，强化之后他就剩下6点功德了，不能入门。

    御风形影需要45点功德。

    同样不太保险。

    天魔八幻身就比较省了，只需要30点功德，强化后至少还能再提升一波。

    而且这门飞举之术与炼精武道比较匹配，虚虚实实更能发挥罡劲的威力。

    现在府中有师傅师娘坐镇，他们打得过的不用逃，打不过的逃也没用，赶路可以用甲马符。

    所以就目前而言，他最需要的还是这种偏向战斗类的飞举之术，大不了等以后功德宽裕了再融合几门性质相似的飞举之术，缺点什么的就全都弥补了。

    仔细研究了几遍，游戏界面成功收录了这么法术。

    “强化！”

    法术再往上强化就是奇术了。

    奇术就如神通一般，无论什么修为都可以修炼，而且威力会随着修为的增加而增加，还可助人提前打通窍穴，但并不会占据窍穴的位置。

    这也正是奇术的可贵之处。

    大概十几个呼吸之后，李陵整理完脑中多出的记忆。

    提升：15点功德。

    “提升！”

    提升：20点功德。

    “提升！”

    两次提升，直接让天魔八幻身达到了小成之境。

    “这就是我的影子？”

    手里抓着黑漆漆没有形状的一团，李陵感觉有些神奇。

    随后一连十几个法诀打上去，法力被抽空一小半之后，那团黑漆漆的影子像有了生命一样，开始蠕动起来。

    紧接着影子分成三份，变成了火柴人的模样重叠在一起。

    最后逼出一滴精血打入影子。

    三个跟他一模一样的幻身出现。

    天魔八幻身只是小成，所以暂时还达不到八幻身的程度。

    不过三个幻身也够用了。

    站在幻身中间，有种周围放了三面镜子一样的错觉。

    李陵拿出寻踪巫偶，发现三个幻身全部具有自己的气息。

    摸上去甚至还有体温。

    刷刷刷！

    李陵与三个幻身相互转换，上一瞬还是本人，下一瞬就变成了幻身，真真假假变换莫测，根本分不清楚。

    “有意思！”

    至于飞举之能……

    人有重量，但幻身没有，利用幻身不停的进行置换，从而实现飞行。

    这样一来消耗自然就大了。

    李陵玩的不亦乐乎，小白却捏着一个玉简，脸红红的表情有些纠结。

    “师娘给你的玉简里记载了什么？”

    李陵问。

    “没什么！”

    小白将玉简背到身后。

    李陵更好奇了。

    幻身悄无声息的出现在她背后，真身幻身相互置换，伸手就拿到了玉简。

    “快还给本王。”

    小白急了，想要抢回去。

    李陵与幻身来回置换，忽然发现了天魔八幻身的一个缺点。

    幻身只是幻身，一旦手里拿了东西真身就暴露了。

    趁他思索的时候，小白重重一哼，三个幻身立刻变得模糊起来，接着三道细小的风刃将其切碎。

    “还给本王。”

    小白像八爪鱼一样抓住他，把玉简抢回去了。

    “真不给我看？”

    李陵叹了口气，一脸失望。

    虽然明知道他是装的，但小白就是狠不下心，犹豫了一下把玉简递过来，然后别过头。

    “看吧看吧。”

    “那我真看了？”

    李陵拿过玉简就往眉心一贴。

    “鸾凤和鸣阴阳和韵神功……”

    玉简里面记载的是一部功法，是很少见的那种辅修功法，没有境界划分，也没有任何门槛。

    只要性别不同，就可以一起修炼。

    简单点说，这是一部促进夫妻生活和谐的功法，在快乐中共同进步。

    “啊这……”

    李陵只能说一句：师娘不愧是阴阳道出身的妖女，连这种好东西都有。

    此功法篇幅不长，只有千字左右。

    不过后面有两位前辈倾情奉献，简直比小电影还刺激。

    以李陵学富五T的境界，有好些个动作居然都没见过。

    好家伙！

    真是好家伙！

    抱着批判的眼光，李陵将这门功法细细研究了一遍，心里满是火热。

    “小白……”

    “你想都别想！”

    最终，李陵还是得逞了。

    第二天一早起来，李陵非但没有精力不济的状况，反而磨掉了因境界突破太快产生的浮躁之气。

    好功法！

    等以后功德宽裕了必须强化一下。

    后厨。

    一口大锅架在院子中间，盖的严严实实一点气都不透。

    下面燃着火，底下一层灰。

    厨房管事道：“少爷，昨晚上有人守着，火不曾断过。”

    为了给师傅师娘接风洗尘。

    今天的早饭准备的是狼妖肉。

    昨日李陵以暗劲将肉打散，切好后连同调料放进大锅并封死。

    从昨天下午一直烹煮到现在。

    “很好。”

    李陵看了看周围。

    “让人离远点，我要揭锅了。”

    待人都散了。

    李陵屈指弹出一缕罡劲，在铁质锅盖上开了一个小洞。

    吱！

    随着尖锐的鸣笛声，蒸汽像利箭一样喷出，同时一股肉香在府中蔓延。

    “这味道哪来的，好香啊！”

    “煮的什么肉？”

    “哎呀，闻了两口这香味，我怎么感觉肚子饱了？”

    “我好像也不饿了！”

    府里的下人都在议论着，有些运气比较好的，闻着香味就突破了关隘。

    待压力卸去，李陵吩咐管事。

    “把这大锅给我抬到膳厅！”

    崔承，宋玉灵，宁洛薇，吕素，小胖子李劫，叶子青，明真老道……

    府里主要成员全部到场。

    幸好膳厅足够大，勉强能坐开。

    “小白姐姐，你好像更漂亮了！”

    昨天吕素就一直嚷嚷着要见小白，今天见了恨不得黏到她身上，不过很快就被李陵挡开。

    男欢女爱是最好的胭脂水粉，

    两人将那和韵神功研究了一整夜，小白就像刚盛开的桃花，带着一种醉人的风情，就连吕素一个姑娘都看痴了。

    宋玉灵一看就知道是怎么回事，抿嘴轻笑了一下，目光落在宁洛薇身上。

    “姑娘可是青羽门传人，可认识江芷晴？”

    “江芷晴正是家师名讳。”

    宁洛薇颔首：“前辈与家师相识？”

    “有过几面之缘，不过她已入阳神成了真君，怕是忘了我这个故人吧。”

    说着，宋玉灵又看了吕素两眼，眼神有些玩味。

    这个时候，吕素又被叶子青这个女装大佬吸引，凑过去姐姐长姐姐短的，态度甚是亲热。

    李陵渐渐诞生了一个想法……

    与此同时，玉恒子曹青锋四人离开玉真观，正奔李府而来。

