    众人用过了晚膳，就在虞玦和孟瑶说着这数月发生的事情的时候，便见宁九通传道：“施少侠来了，看样子……不大好。”

    话音落下，便见施成渝匆匆的走了过来，脸上还带着伤。

    见他如此i狼狈的样子，柳墨生眉心微皱，问道：“你这是怎么了？”

    施成渝一见柳墨生惊喜道：“二师兄，您是何时到的江南？”

    柳墨生道：“今日傍晚才到的，发生了何事，你怎么将自己弄的如此的狼狈。”

    一听这话，施成渝长叹一声，道：“过几日是青峰山庄老庄主的寿宴，今日我带着几个弟子前去送寿礼，谁知回来的路上遇到了蒙面人的袭击，死伤了不少弟子。”

    听到青峰山庄四个字柳墨生的神色有片刻的微妙，而燕宸曦淡淡的看了一眼，柳墨生脸上的神色有些不自然，片刻之后方才问道：“我们天宗与青峰山庄交好，宗主行踪不定，但每年天宗在广陵的分舵都会给老庄主送一份寿礼，没有出过差错，这次怎会遇到这样的事。”

    而且这广陵可是青峰山庄的地盘，又有说敢在此处生事，除非……

    想到这里，柳墨生的眼中闪过了一丝担忧之意。

    施成渝不知柳墨生心中顾虑，回道：“此事我也觉得十分蹊跷，我们是出了青峰山庄不久之后，便就遭遇到了对方的埋伏，如此明目张胆，似是并不忌惮青峰山庄。”

    不忌惮青峰山庄，又有如此实力打伤施成渝，究竟是什么人？

    柳墨生沉默着没说话，燕宸曦问道：“今日也你们交手的人用的是什么兵器。”

    “是短刀……”

    话音落下，施成渝面色微白，半晌才知道自己的声音，喃喃的说道：“不……不会吧。”

    此时三人的神色都变得凝重起来，虞玦和孟瑶皆是一脸疑惑，孟瑶按捺不住问柳墨生：“用短刀怎么了？”

    柳墨生看起来心事重重的没说话，一旁的宁九小声的回道：“青峰山庄的锋回九转刀用的便就是短刀。”

    施成渝小心翼翼的看了眼燕宸曦，又看了柳墨生，方才道：“可那锋回九转刀我见过，那些蒙面人用的并非是青峰山庄的招数。”

    话音落下，便见柳墨生和燕宸曦两个人眼中皆是沉默。

    究竟是巧合，还是有人挑拨天宗与青峰山庄的关系，亦或者是其它？

    一时间，众人心中闪过了许些个思绪，带着不同程度的担忧。

    “青峰山庄是否无辜，一试便知。”

    就在此时，众人便听到燕宸曦缓缓开口道。

    听得燕宸曦如此说，施成渝下意识的问道：“怎么试？”

    “过些时日上官老庄主的寿宴，本王，亲自去为老庄主贺寿。”

    “你要亲自去？”

    柳墨生诧异的问道，便见燕宸曦淡淡的看了他一眼，道：“不然你去。”

    柳墨生当即乖乖坐在那不敢说话了。

    施成渝见燕宸曦应下此事，心中也是松了口气。毕竟这事说大不大，说小不小。

    毕竟天宗这些年的交情在那，天宗于江南的分舵一直与青峰山庄保持着良好的盟友关系，一有人蓄意挑拨两个门派之间的关系，两个门派生了矛盾，乱的是整个江南的局势。

    说话间，施成渝又似是想到什么一般问：“王爷，这次我们在从青峰山庄回来的路上遇袭，袭击我们的人会不会与上次在城中，伏击天宗弟子的是同一批人。”

    闻言柳墨生诧异道：“这并非是你们第一次遇袭？”

    施成渝微微颔首，脸色沉重的说道：“三日前，我们盯着豫音苑的弟子全部被人灭口，无一生还。”

    “无一生还？”

    纵使是柳墨生越不由倒抽了口凉气。

    天宗在江湖上地位斐然，弟子都是精心挑选出来，非酒囊饭袋之辈。没想到，不过短短几天的时间，一连折损了十几个弟子，着实令人心惊。

    虞玦听的也是胆战心惊，她完全没想到这几日她在别苑中，和绘锦几个人四处游玩，自以为这广陵城中平静如初，却没想到已是风云暗涌。

    想到此处，虞玦有些内疚自己这些时日的大意，须臾之间似是想到什么一般，问燕宸曦：“因为天宗的人手折损，所以你才亲自去探查消息？”

    燕宸曦闻言，看着小姑娘，凉飕飕的说道：“不然你以为我当真的是寻欢作乐了？”

    某只看出他脸色不虞，忙道：“我才没有这么想。”

    燕宸曦幽若寒潭般的目光看了她一眼，神色平静，但声音委屈道：“既没误会，那方才为何任由虞长昭那小子欺负我。”

    祁……祁王殿下这是在撒娇？

    施成渝看的目瞪口呆，天宗的大弟子，身份尊贵的祁王殿下，竟会有这样的一面？

    柳墨生嘴角抽了抽，此时心情沉甸甸的，眼见着两个人还有心思在调笑呢，不由是一阵无语。

    他开口问燕宸曦道：“你这几日在豫音苑可探查到什么消息出来了？这事到底与清风山庄有没有关系？”

    他性格素来冷静，此时竟是罕见的有几分浮躁，一时间孟瑶不由有些疑惑的看着他。柳墨生的不对劲，似乎是三天前开始的……

    三天前，他们一行人快到江陵，在江陵附近的一个驿馆中歇息。可那天晚上，他不知是去了何处，回来的时候带了一身的夜雨清寒。

    那个时候柳墨生只说似乎遇到了刺客，孟瑶没多想，毕竟离开盛京后一路上大大小小的刺杀便就有十几场了。可是如今看来，那天晚上的人应当不是出现刺客那么简单，柳墨生那天晚上到底见了什么人？

    此时柳墨生自认为已经将自己的情绪掩饰的够好了，可他没想到自己的那一丝异常孟瑶已经有所察觉。

    燕宸曦看了柳墨生一眼，微微摇摇头道：“可惜还是收获太少，幕后的人过于谨慎了。”

    纵使是燕宸曦亲自前去，但在豫音苑中，只见到了玉璃姐妹二人。而那两个人，只不过是无足轻重的棋子罢了，至于传言中豫音苑的大娘子，昔年豫音四女之一的菊影一直未曾露面。

    她们在等待着什么？

    是在等待着某个时机，还是……在等待着某个人？

