    蜡笔小小新：是那一百三十二人的事吗？

    我不抽烟：你说一百三十二人，我就知道了。

    李筱筱：我知道了，这件事啊！太可怜了。

    泽：明天和意外，真不知道哪个先来，珍惜现在吧！

    猴子大王：大师功德无量。

    “织梦大阵，最好是在晚上。我们过去那边如果坐高铁的话，应该需要两个多小时。”李元说道，“从我这里出发去高铁站，那边肯定也需要一段时间，这个点儿应该差不多了。”

    猴子大王：大师，如果您方便的话，我想派直升飞机来接你，毕竟那边是在山林里面，也不通车。

    “这当然可以，倒是省了我们很多麻烦，你联系一下我的徒弟杨光，他会把地址发给你。”李元欣然同意了坐直升飞机过去。

    这样的确是大大的节省了时间。

    猴子大王：好的大师。

    “那今天的直播就到这里了。”李元准备下直播了。

    李筱筱：大师到了地方后可以直播吗？

    蜡笔小小新：我觉得那地方直播怕是不容易吧。

    “是的，我去的时候看一看，如果方便的话那就开直播。”李元说道，“而且还有一种可能就是，我们根本就进不去。”

    李元说得毫不夸张，因为这个地方目前为止肯定是还有搜救的团队在的，他不是专业的人，去了也不一定能到得到进去。

    大家也明白，李元说的的确是这个道理，也没有强求。

    下了直播，李元带上了他经常背的那个背包，装上了一些必须物品。

    吴邢和杨光也在直播间的，也看到大家说的话，当李元准备好要出门的时候，吴邢和杨光也准备好了。

    “师父，那个猴子大王说他的飞机大约一个小时就能到我们这里。”杨光站出来说道。

    “好。”李元点了点头，然后去向母亲大人说一下他的行程。

    当然也免不了被周雅兰千叮咛万嘱咐。

    小文看了一眼李元和吴邢的手，说道：“要不我和你们一起去？”

    经过这段时间和周雅兰的相处，小文也渐渐变得像正常的女孩子了。

    “不用，你留在家里好好保护老妈。”李元对老妈认的这个干女儿很满意，也真心地把小文当做他的妹妹。

    李元现在的情况，小文大致还是有所了解。

    她原本就是作为一个保镖送到李元身边的，对李元身边的危险，肯定是要了解才行。

    李元职业上的一些危险，小文无法阻挡，她能够阻挡的危险，只是来自于活人。

    听到李元的话，小文露出了了然的神色。

    李元再次叮嘱道：“我如果不在家，陌生人千万不能进来。即便是不得不放一些不熟悉的人进来，也要和这些人保持距离。”

    小文郑重地点了点头，“你放心。”

    李元不是不放心小文的身手，而是不放心，怕有什么阴谋诡计。

    他觉得还是防患于未然的好，到时候不要让身边的人遭受到不必要的损害，也不要让身边的人成为自己的掣肘。

    李元每次出远门都要交代一番。

    还不到一个小时，直升机轰隆隆的声音便响了起来。

    所有的人都围绕过来。

    不仅仅是李元这边，周围也有好多人在观看。

    在这个年代，直升飞机也不是什么稀罕玩意儿。

    但是拥有直升飞机的人毕竟是少数。

    特别是有男孩子的家庭，看到直升飞机更是双眼曝光。

    唯有周雅兰满心满眼都是李元。

    他的儿子是越来越有本事了，但是她却越来越担心，总怕他那一天会离开她。

    这个直升飞机也不算太小，可以坐十多个人。

    直升飞机上除了驾驶员以外，还有一个三十出头的男子。

    他见了李元，连忙伸出了双手。

    “大师您好，我就是猴子大王。”一个三十多岁的男人，突然说出了猴子大王这个称呼，顿时让李元身后的人忍俊不禁。

    李元连忙伸出了手，“猴子大王，你好。”

    男人也不禁有些好笑，“但是我的真名叫侯佩忠。”

    “侯哥，你好。”李元再次改变了称呼。

    “噗！”杨光终于忍不住了，他往男人身后看了看。

    就差没说，“八戒呢！”

    “这位就是大徒弟杨光吧！”侯佩忠和李元握过了手之后，再次向杨光伸出了手。

    “侯哥，你好。”杨光也伸出手和侯佩忠握在了一起。

    最后是吴邢，吴邢只是面无表情的点了点头，“侯哥。”

    侯佩忠没有想到，来接一趟大师，他竟然就变成了侯哥。

    几人上了飞机，看着身下的房屋越变越小。

    飞机上，吴邢满脸嫌弃地看着杨光咋咋呼呼的样子。

    “我哇！坐在飞机上看下面的情形，真的是不一样的。”

    “这个私人飞机和我们去坐飞机，感觉的确是不同。”

    “你们看，那里就是我们之前去的乱葬岗，真的不一样诶！”

    ……

    杨光嚷嚷了半天之后，这才后知后觉地发现，大家的目光都集中在他身上。

    吴邢是满脸嫌弃，侯佩忠微微有些尴尬，李元脸上挂着淡淡的微笑。

    “那……那个，我是第一次坐直升机，有点激动了。”杨光脸色胀红，结巴的说的。

    “没事，你高兴就行。”李元并没有觉得有什么丢脸的。

    “师父，你这是第几次坐直升机？”杨光问道。

    “第一次。”李元老实地回答。

    “第一次竟然这么淡定？难道师父您看着下面的风景不激动吗？”杨光一脸的不敢置信。

    “也激动的，只是没有表现出来而已。”李元说着，还扭转头，把目光投向了窗外。

    “一览众山小，山河风光，尽收眼底，感觉还是很不错的。”

    “是啊是啊！”杨光点点头，也跟着看向了窗外。

    吴邢都不记得，这是他第几次坐直升机了。

    大概是从小习惯了吧，他从来没有留意外面的风景。

    此刻听到李元的话，他也不禁把目光聚焦到了窗外。

    已是初秋，但是漫山遍野还是绿油油的。

    在城市的外面还能看到成片成片的稻田，在田间走动的农人。

    这一切果然十分的美好。

