    

    至于齐家长姊，则是因为先前齐子枫亲手代她的夫君给她写了一封休书，所以尽管一路同行，她却全然不想去和齐子枫还有晋阳说上哪怕一个字。

    不过这样却如了齐子枫的意，她不来，自己耳朵边上还能清净一些。

    快到黄昏的时候，齐家的马车才终于到了商州城外，自从当年陈桥将那个贪赃枉法、草菅人命的刺史斩杀之后，商州城这些年来的每一任刺史都格外兢兢业业。

    齐家马车刚一到商州城，这一任的商州城刺史便听到了消息，连忙紧赶慢赶的赶到了城门口，生怕会怠慢了回乡祭祖的齐子枫和晋阳。

    “下官见过齐小将军，见过晋阳公主。”商州城刺史气喘吁吁地站在马车外向两人行礼。

    听到外面的声音，晋阳不由皱了皱眉头，她就是因为一向不喜欢这样的场合，所以才甚少出现在外人面前，只是没有想到今天却还是被人给截住了。

    见状，齐子枫拍怕晋阳的手，“你不必露面，我去应付他便是。”

    说罢，齐子枫便撩开马车帘子从马车上一跃而下。

    “冯刺史。”齐子枫笑着走到商州城刺史面前，一开口便让商州城刺史受宠若惊。

    “下官见过齐小将军，未能早早相迎，还望将军与公主莫怪啊。”商州城此事不停作揖道。

    齐子枫拦下他的动作，无奈笑笑说道：“原本也不欲声张，谁知还是惊动了冯刺史。”

    这厢，齐子枫正在与冯刺史寒暄，他与晋阳后面的那辆马车上，听到动静的齐家长兄也从马车上下来，得意洋洋地走到齐子枫身边，颐指气使说道：“弟妹呢？刺史大人亲自来迎，弟妹怎好不下来见过刺史大人？”

    听到齐家长兄这句话，商州城此事只觉得自己的额头上顿时渗出一层冷汗，虽说自己是一方刺史，可马车里坐着的那可不是寻常女子，而是晋阳公主，便是在接他一百个胆子，他也不敢有如此妄想啊。

    “舟车劳顿，兕子身体不适，就不下来了。”齐子枫心中狠狠翻了个白眼，不过却还是对商州城刺史解释了一句。

    商州城刺史连忙作揖道：“应该的、应该的，公主既然凤体有恙，那下官便不叨扰了。”

    “小弟，你什么时候变得如此不知礼数？”

    就在商州城刺史准备离开的时候，齐家长兄又再一次极没眼色地开口，甚至还往前几步拦住了商州城刺史的去路。

    商州城刺史可不知道齐家长兄的品性，更不知道齐家兄弟的关系如何，所以他现在只觉得自己真实欲哭无泪。

    看着自家兄长如此不依不饶，齐子枫的脸色顿时便阴沉了下去，他一手扣在齐家长兄的肩膀上，嘴角带着笑意对商州城刺史说道：“这是家兄齐子垣，家兄素来不知礼数，还望冯刺史勿怪。”

    “齐子枫，你——！”

    齐子垣还想再说什么，却突然觉得自己的肩膀传了一阵剧痛，他费了好大的劲才终于把即将脱口而出的惨叫声咽了下去，一张脸也瞬间变得惨白无比。

    商州城刺史自然不知道发生了什么事情，不过眼见齐子枫愿意给自己解围，于是赶忙千恩万谢地离开了。

    目送商州城刺史离开后，齐子枫依旧一手扣着齐子垣的肩膀，将人从前面硬生生拖回了他方才所乘坐的马车上。

    “最好别人其他人听到你的声音，”将齐子垣甩到马车上后，齐子枫目光森冷地威胁道：“否则我不介意把你的另一条肩膀也捏碎！”

    这还是齐子枫第一次真正对齐子枫动手，齐子垣也终于知道就算自己是齐子枫的亲哥哥，若是当真惹了齐子枫不痛快，自己这个弟弟确实不会对自己手下留情的。

    听到齐子枫这句话，齐子垣立刻眼神惊恐抬起另一只手，捂住了自己的嘴，以防泄露出任何一丝声响。

    齐子枫又冷冷看了眼齐子垣，随即便离开了。

    “枫儿，出了什么事？”

    路过齐家爷娘的马车时，齐山听到方才外面响动的齐山开口问了一句。

    “无事，阿爷不必担心。”

    说罢，齐子枫便又朝着自己和晋阳的马车走去了。

    刚一回到马车上，齐子枫就看到了满脸尽是担心的晋阳。

    “这是怎么了？”齐子枫一愣，紧接着便握住了晋阳的手，“怎么这副样子？”

    晋阳忧心忡忡看向齐子枫，说道：“我不下去是不是真的不太合适？毕竟这还是咱们成婚以来，你头一次回乡，若是被旁人瞧了去的话……”

    晋阳说着说着，声音便逐渐低了下去，她甚至已经想到因为自己不下马车，导致百姓们非议齐子枫的事情。

    沉默了许久，晋阳都没有听到齐子枫开口，她小心翼翼抬起头去看齐子枫，去见齐子枫正满脸笑意地望着自己。

    “兕子，你真是太可爱了！”齐子枫低呼一声，随即便将晋阳抱了个满怀。

    晋阳手足无措的被齐子枫抱在怀中，过了好一会儿才反应过来，“你、你这是做什么！”

    “你虽然是我的娘子，可你更是大唐的公主啊……”齐子枫抱着晋阳，在她耳边轻声低语道：“莫说你只是不下马车，便是你发发火、使使性子，也没人会说你什么的。”

    “不、不是我……”晋阳努力挣出齐子枫的怀抱，说道：“我是担心你！我这样……会不会连累你被人非议？”

    齐子枫脸上笑容愈胜，因为刚刚齐子垣而变得糟糕的心情终于又豁然开朗起来，“不必担心我，兕子，你可千万不能小看黑龙军在百姓中的威信啊。”

    听到齐子枫这话，晋阳才总算稍稍安心一些。

    看着晋阳脸上仍旧还未散去的担忧，齐子枫上手捏了捏晋阳的脸，随即便打横躺在了晋阳的腿上，“放心吧，不会有事的，你就算不相信我，还能不相信将军吗？”

    晋阳低头看向齐子枫，思索了好一会儿，最终还是默默点了点头。

    马车又往前行进了一段时间，便到了齐家老宅，小睡了一会儿的齐子枫察觉到马车摇摇晃晃停了下来，睁开眼坐起身来，听到外面已经有人在说话了。

    撩开帘子下了马车，等到齐山打开院门，齐子枫走进去看了一圈，却见无论院子里还是屋子里，到处都是一派灰蒙蒙的样子，于是捏着眉心叹了口气，“今晚要不就住在客栈里面吧，这房子实在是住不得人了。”

    “等等。”

    齐山夫妇也觉得小儿子的话甚是有道理，刚想要答应下来，就又听到院门口传来一道声音。

    随后，便瞧见晋阳缓缓走进了院子里来。

    “你怎么下来了？”齐子枫快步走到晋阳身边，“不是让你在马车里面等着吗？”

