    东方不亮西方亮，报恩暂时搁浅，那就先讨债吧！

    接到姜甜要求逛街的电话时，肖衍正头痛要怎么挤掉对手公司，惊得再三确认是不是姜甜号码打过来的。

    “你周末不放假吗？”姜甜问。

    肖衍揉着太阳穴，语气有些懒散，“你想去哪逛？”小姑娘好不容易提个要求，拒绝好像有点不近人情。

    逛了一下午，姜甜觉得很满意，肖衍看着脾气不怎么样，真逛起街来不急不躁，偶尔还会提些中肯的意见。

    司机接过两人手中的东西，有种卡要刷爆的感觉。

    接下来几天，姜甜异常粘人的让肖衍给她送东送西的，不是想吃城西的栗子糕就是想吃城南的臭豆腐。

    差点没把肖衍助理腿跑断。

    “老板，您能说说姜小姐吗？也太能折腾人了，一会儿城西一会儿城南的，使唤我满城跑，脚底都快磨破了”助理小李一通抱怨。

    他可是名牌大学毕业的高才生，居然整天给个小丫头片子满城找吃的，要让他同学知道，那脸就没法要了。

    肖衍听着抱怨，反常地没有一丝烦躁，嘴角竟不自觉的弯了起来，“小姑娘叛逆期，多体谅一下。”

    被肖衍这么温柔一哄，倒叫小李不好意思地挠了挠头，“我不是那个意思……我的意思是，姜小姐可能是故意的。”

    “？”

    “她可能是想让你陪她，又张不开嘴，所以才使小性子的”小李分析得头头是道。

    肖衍挑了挑眉，仔细想想，还挺合理，上次说要吃冰淇淋蛋糕，他亲自送去后就没再提别的要求了。

    “我敢打赌，姜小姐一定是喜欢上你了，喜欢一个人才会用各种手段引起他的注意”小李暧昧地抛了个媚眼。

    “胡说什么，活干完了吗？”肖衍明发脾气，暗地里心情早扬了起来。

    可怜的小李，刚绕城区跑了一圈，现在又被打发去干活。

    苦命的打工人啊！

    从上次闹翻开始，姜甜没再跟祁遇说一句话，连给他卷子时都没说一个字。本以为他不会再收，没成想他居然爽快地接了过去，写好了也会放到姜甜桌上。

    全程无交流，姜甜着实猜不透他在想什么。

    更让她猜不透的是，他偶尔会给姜楠带外婆做的早餐，两人就像以前一样，有时会聊上几句。

    祁遇晚上回家越来越晚，房间的灯时常一亮一个通宵，上课睡觉更是常事。

    找祁遇的社会人越来越频繁，姜甜路过时只看到双方表情都不太友好，具体谈什么她并不清楚。

    “爷爷，你不好奇他们在说什么？”小妖问。

    “管他呢！最好是叫人打得卧床不起，我去照顾他，这样报恩任务就完成了。”

    小妖心说，您能再恶毒点吗？

    一不小心，就到了月考。

    为了不浪费高三的宝贵时间，考试占用了周六周日的时间，怕连轴上学太过辛苦，学校决定从周五下午开始考，周末上午考完英语，下午休息。

    考试不用上晚自习，姜甜闲着无聊看了场电影，回家时差不多已经11点了。

    姜甜发现找祁遇的那群人蹲在了路口转角，有人叼着烟，有人拿着棍子在手中掂着，有说有笑地说着话。

    见姜甜的车子开过去，几个人扭头看了看，片刻后恢复了有说有笑。

    姜甜忍着没看他们，径直回了家，一进门就拨了祁遇的电话。

    打了几通都没人接，姜甜急得回来踱步。

    “你特么要手机砸核桃吗？”

    姜甜以为他故意不接自己电话，特地到后院找外婆给他打，结果还是不接。

    老太太见她一脸焦急，忙问“姜小姐，出什么事儿了？是不是小遇……”

    姜小姐？老太太不糊涂了？

    姜甜拔号的动作顿了顿，笑着安慰，“没事儿！我有道题不会想找他问问。”

    老太太笑得一脸暧昧，“你俩吵架了？”

    “……”姜甜皱了皱眉，心说老太太的病好转了？最近不糊涂的时候越来越多了。

    “别这么看着我，我还没老糊涂，多亏了姜楠小姐给介绍的医生，吃了他的药，我现在已经很少糊涂了”老太太迫不及待地跟她说效果，只为证明自己不会再拖累祁遇了。

    一听是姜楠做的好事，姜甜眉头皱得更深，最近一门心思都扑到了祁遇肖衍身上，居然忘记盯着姜楠了，也不知道这个女人在搞什么鬼。

    姜甜想了想，拿了车钥匙，出了门。

    姜甜差一点满十八周岁，但她已经考了国际通用驾驶证，不开车是因为懒。

    那群人也不知道找祁遇有什么事，万一跟前几次一样，聊几句就走呢！

    但这次是带了家伙的，还是找祁遇提醒一下为上。

    谁知刚开到路口，就看到祁遇被那群人堵到了。

    对方人多，姜甜不敢开车窗，听不到他们在说什么，祁遇半天回一句，脸上表情冷冽。为首的人越说情绪越激动。

    最后毫无悬念地打了起来，只见祁遇把书包一抡，几个人往后退了退，祁遇镇定凶狠的眼神吓得他们握紧手中的棍子，在原地跟他对峙着。

    为首的人喊了一句，“怕什么？上啊！”

    一群人一拥而上，祁遇再厉害也是双拳难敌四手，棍子雨点般往他身上落，姜甜都替他痛，而他却面不改色地跟人周旋着。

    奈何人实在太多，即便最后能将他们打退，祁遇也得是重伤。

    这是要下死手啊！

    小妖调侃道：“爷爷，你着什么急啊！你不说最好是叫人打得卧床不起，你去照顾完成报恩任务吗？”

    姜甜发动车子的间隙抽空白了它一眼，“见死不救是人干的事吗？”

    姜甜一脚油门蹿到了祁遇身边，开了副驾驶的门，对祁遇喊道：“快上车！”

    祁遇一愣，见有人想往车里钻，祁遇上前将那人一脚踹翻在地，一手拉着车顶拉环，纵身往车上一跃，关上车门，“快走！”

    姜甜点头，“系上安全带！”一脚油门，车就飞快地开了出去。

    头次做飞车救人壮举的姜甜，冲祁遇自豪地抬了抬下巴，“怎么样？帅吧？”

