    魔后也是被逼急了，竟然说出了这等撒娇般的言语。

    叶枫现出真身，嘴巴微张，手里不知何时出现了一个镜子，煞有其事的照着，“有齿啊，还很白呢。”

    闻言，魔后一阵气急，即使是她这等人物，也是被叶枫气的有了哭的冲动。

    看着魔后一脸委屈的样子，叶枫也是有些无奈，咋还委屈上了，实在是不可理喻啊，咱这是生死战好不好，能不能认真点。

    可是是人家魔后不想认真吗？

    一身近战功夫不如叶枫，引以为傲的三成幻道规则也是被压制的死死的，本来无往不利的幻天轮加幻之法则，如今却是失灵了，叶枫这一系列骚操作，好像幻天界是他弄出来的一样，反客为主的异常理所当然。

    打又打不过，魔后还能怎么样。

    魔后气的两团汹涌过后，想到身死的夫君却是心里发狠，已经有了拉着叶枫同归于尽的念头。

    “天魔解体。”

    嗯？又来这招，时间也差不多了，叶枫不想再与魔后浪费时间，心念一动，雷之法则具现为网，将要解体的魔后罩住。

    魔后脸色一变，感受着雷道威能，终于知道释无道为什么会被杀了，七成以上的雷之法则啊，脸色有些苦涩，这次进入中原真的是错了啊。

    “魔主魔后从不独活，无道，我来了，天魔降世！”

    幻天界蓦然为魔气所染，一阵魔道气息出现，叶枫见状反而放松了对魔后的攻击，天魔好啊，他等的就是天魔，随着修为进展，他获得天罡法地煞术的难度越来越高了，按照这个程度，集齐天罡法和地煞术怕是遥遥无期。

    打魔后收获不会太多，但是打天魔就不一样了，有法术拿的。

    魔后眼神逐渐迷失，有着对过去的怀念，有着对生命的眷恋，最后却都被一抹仇恨代替，然后渐渐被魔气侵染，眼神一边，媚眼如丝，已经是换了一个身份。

    “好美妙的气息啊，人间界、人类，真是美味啊。”

    天魔降世成功，魅魔舔着嘴唇，享受着人间界的气息，不过紧接着她就变了颜色，无她，原身是个坑啊，周围罩着她的这是什么玩意儿，如果她没猜错的话，这是雷道法则网吧！

    眼神游离一阵，魅魔终于锁定了正好整以暇看着她的叶枫，嗯？天魔的气息。

    “怎么会？你还没有渡天仙劫身上怎么会有天魔气息！七成雷道法则，怎么可能，你是怎么做到的。”

    魅魔评估了一下叶枫这个对手的信息，当真是越看越心惊，不由得惊呼道。

    叶枫杀天魔不久，身上的气息还没有散尽，魅魔自然是一下子就闻了出来。

    “咦，你还是个属狗的，刚刚她夫君也招来一个天魔，说不定你们还认识呢，本来还怕他路上走的太孤单，如今正好，送你去与他做个伴儿正好。”

    魅魔脸色一变，就要动用力量挣脱雷道法则网的束缚，可惜，瓮中之鳖要是再让她跑出去了，叶枫岂不是白混了。

    右手平举，掌心一握，癸水神雷、丙火神雷、乙木神雷、戊土神雷、庚金神雷在雷道法则网上缓缓流转，此为小五行混元神雷。

    讲究五行流转，生生不息，魅魔不过六成幻之法则罢了，根本无法挣脱雷道法则网，有小五行混元神雷伺候，一时三刻必能将其消磨干净。

    魅魔受到小五行混元神雷攻击，顿时疼的尖叫起来，雷道本就是魔道的克星，如今自己更是被雷道法则网束缚，哪能承受的了这等雷力的打击，当真是天胡开局。

    倒霉倒霉。

    魅魔不由得暗骂原身是个坑货，这等情况你叫她来干什么，拉个垫背的吗？

    记忆里幻天界是原身创造的，幻天轮也是原身的，魅魔来不及犹豫，就想要爆了这件灵宝，为自己争取脱困的机会。

    只是，尝试过后，她发现自己竟然不能调动幻天轮，这是怎么回事儿，这不科学啊。

    强忍痛苦表情，魅魔看着叶枫，继续调动记忆终于知道对面这位也是幻道高手，坑货啊，这是给她找了个什么对手啊。

    “你怎么可能夺取幻天轮的控制权？”

    叶枫就算是幻道高手，但是难道还能抵得上他这六成幻之法则吗？七成的雷之法则已经够妖孽了，绝对没有人能够如此妖孽，再在元神真仙阶段，掌握一门五成以上的法则之力。

    “不才虽然幻之法则的掌握度比你差一点，但是你这越界而来，受到压制以后，恐怕还不如我，说来也是，你说你好好地魔界不待着，非往这里跑，看，跑出来回不去了吧，唉，何苦来哉！乖了，贫道会轻一点的。”

    叶枫话音刚落，就感觉到一股钻心疼痛。

    “啊！”

    终于还是忍不住喊了出来，这就是你的温柔？你怕不是有毒吧，魅魔就要大骂，但是叶枫却是听得一阵舒爽，直接加大了输出的功率，使得魅魔大脑一片空白，再有几下，她怕是就要成为死一个死在人类雷刑下的天魔了。

    “饶命，奴家愿意臣服，可立心魔契约，饶命啊。”

    叶枫心头一动，功率又大了几分，他又不想称霸魔界，要她有何用，听她娇喘吗？

    看着铁石心肠不为所动的叶枫，幻魔也是心里一苦，这次是真的栽了啊，想他纵横魔界无数岁月，怎么都想不到最后竟然是要栽在这最让她看不起的人族手中，多么的讽刺啊。

    心念一狠，魅魔眼看逃不了，也是心里发狠，就要自爆，莫把天魔想的太怕死，兔子急了还咬人呢，刺死眼见无法逃脱，怎么也不能让眼前的薄情男子好过吧。

    感受到魅魔身上的魔气涌动，叶枫也是眼神一凝，她可不想生受魅魔的自爆，这等的攻击，他也是拿不下的。

    雷遁发动，不退反进，来到魅魔身边，掌心一动，癸水神雷、丙火神雷、乙木神雷、戊土神雷、庚金神雷却是蓦然涌动，直接印在魅魔身上，大五行灭绝神雷算是小五行混元神雷的升级版，就算是叶枫用的也是颇为吃力。

