    “杨天佑，你上当了！”

    当这一道声音在杨天佑耳边响起时，他被吓了一跳，连忙朝着四周看去。

    “谁！谁在说话！？”

    杨天佑转了几圈，都是没有见着有人出现，说话之时，他的话语声都微微有些颤抖。

    这个时候，那一道话语声响起。

    “杨天佑，你不要害怕。”

    “谢谢你救了我，谢谢你！”

    杨天佑闻言，他微微一怔，将目光朝着瑶姬看去。

    他虽没有法力修为，但也能够看到，在瑶姬的头顶之上，有着丝丝白色雾气飘忽不散。

    “啊！！”

    杨天佑忍不住惊叫了一声，心中的恐惧，让他拉开门，直接跑了出去。

    “杨天佑，你心里一直希望我是仙女。”

    “怎么我一成仙女，你却吓成这样？”

    听到这话，杨天佑微微冷静了下来。

    他站在雨中思索了片刻，他只是一个普通人，他不想也不能参与其中。

    想罢，他便是冒雨，朝着破庙门口而去，想要逃离这里。

    就在他走了几步之后，那一道声音又响了起来。

    “杨天佑，你不用害怕，你是我的救命恩人，我不会害你的。”

    杨天佑咽了咽口水，他的眼中闪过挣扎之色，一咬牙跑了回去。

    他望着那白色雾气，带着几分忐忑的问道。

    “你还在吗？”

    “我在，我一直都在。”

    “先别说这么多了，你赶紧吹灭他周边的蜡烛，晚了就来不及了！”

    闻言，杨天佑朝着三首神蛟看去，眼中闪过犹豫之色。

    “为什么？”

    “这可是一条人命，你得先告诉我为什么，你是谁，他是谁。”

    听到杨天佑的话语，瑶姬陷入了沉默之中。

    半晌之后，她方才开口说道。

    “他是天界的三首神蛟，因他私自盗取了镇守龙珠，我奉命前来追捕他。”

    “却不料被他暗算，魂魄封在体内，无法出来。”

    “谢谢你，用八卦阵救了我的魂魄。”

    杨天佑听得出神，他的眼中带着难以置信的神色。

    他看了看瑶姬，又看了看正在疗伤的三首神蛟。

    “真的？”

    “你若是不信，可以用你怀中的天眼看一看就知道了。”

    “天眼？”

    杨天佑好似想到了什么。

    他从怀中取出了一块包裹着东西的布。

    三两下将布打开，一个跟眼睛又几分相似的东西出现在他手中。

    “这东西怎么用？”

    “将天眼放在你的眼前。”

    杨天佑闻言，他朝着三首神蛟走了几步，将这天眼举在自己眼前。

    下一刻，只见那天眼绽放出微弱的毫光。

    在这微弱毫光之下，三首神蛟在杨天佑的眼中，显化出来蛟龙头。

    好似知道杨天佑在窥视，那蛟龙头朝着他嘶吼了一声。

    头一次见着这一幕的杨天佑被吓了一跳，朝着后方退了几步。

    “快，快吹灭他的蜡烛！”

    杨天佑咬了咬牙，朝着蜡烛吹去。

    三首神蛟也感知到了这一切，他法力运转，一道光华将这些都给保护了起来。

    任凭杨天佑如何使劲，都没有办法将蜡烛给熄灭。

    见着这一幕，瑶姬叹了一口气。

    “已经晚了，他恢复了一些法力，已经能够护住这些蜡烛。”

    “那怎么办？”

    杨天佑的眼中闪过了自责之色。

    若不是他，只怕三首神蛟也不会恢复。

    “你快走吧，等到三首神蛟法力恢复，他一定会杀你灭口的。”

    杨天佑握紧拳头，眼中闪过了不甘心之色。

    “那...那你怎么办？”

    “你不要管我，你是救不了我的。”

    “可是这个八卦阵....”

    杨天佑话语尚未说完，便被瑶姬给打断。

    “八卦阵只能逼出我的魂魄，却救不了我的命！”

    “我的心已经碎了。”

    闻言，杨天佑微微一怔。

    “心碎了？”

    “我懂了，但是...反正你是神仙，你也不要太在意。”

    瑶姬好似明白杨天佑话语之中的意思。

    她不想让杨天佑产生误解，只好开口说道。

    “我的心是被这个三首神蛟给抓碎了。”

    “啊？”

    “快点走吧，再不走就来不及了。”

    “哦哦！”

    杨天佑点了点头，他转身就要离去。

    等到了门口，他又停了下来。

    “怎么了？”

    “我...我得救我的驴。”

    “快点，要是他法力恢复了，你想走也走不了了。”

    杨天佑没有回话，他来到了驴前，伸手想要将缰绳解开。

    但他动作为之一顿。

    他猛的站直身体，看向了瑶姬的身影。

    “我想好了，我连一头驴的性命都不愿放弃，更何况是一条人命！”

    “哦不，是神命！”

    说话间，杨天佑来到了瑶姬的正面，他的眼中带着坚定之色。

    “哪怕你是一个弱女子，我杨天佑也不能见死不救！”

    “这事如果传出去，我杨天佑就没脸做人了。”

    瑶姬有些不理解，她开口说道。

    “你可能...会丢了性命！”

    杨天佑的脸上露出了笑容。

    “杨天佑可以丢命，但杨天佑绝不能丢人！”

    话语落下，杨天佑从身后腰间取出了一把匕首。

    他将匕首给拔了出来。

    “你要干什么？”

    “你是神仙，如果我把心给你，你一定可以保住性命！”

    “你...你不会嫌弃吧？”

    杨天佑既是有着决然，也是有着忐忑。

    这是一颗普通人的心脏，与神仙之间的差别！

    “你这又是何必呢？”

    “死一个杨天佑，可以救一个神仙，这是一件很划算的事情。”

    “只是，唯一的遗憾是......”

    “遗憾是什么？”

    “我还未娶过亲呢！”

    杨天佑话语落下，他便高举手中匕首，准备朝心脏处捅去。

    见着杨天佑如此，瑶姬连忙开口制止。

    “慢着，你当真愿意把心给我吗？”

    杨天佑没有说话，只是笑了笑。

    “我可以用你的心，你也可以不用死！”

    听着瑶姬的话语，杨天佑松了一口气。

    “你早说...”

    “我们可以共用一颗心，只是，你可能与往常有些不一样。”

    “有什么不一样？”

    “我也不知道，毕竟我也未曾与人共用一颗心。”

    闻言，杨天佑大手一挥。

    “那便不管了，那是之后的事情。”

    “最坏，也比死了强！”

    瑶姬沉默了一瞬，她方才开口说道。、

    “既然你决定好了，那你便坐进来，位置与我相对！”

    “用你的意念，将你的心给我！”

