    “尼玛，你们谁也不要拦着我，我要去干这丫的。”

    “太嚣张了，她敢戴墨镜藐视我。”

    “岂可修！”

    天道学院众人，一个个愤怒不已，上前就要动手。

    “都给我住手。”

    林缺一嗓子，将陷入红眼状态的众人拉了回来。

    “都赶紧闭眼睛。”

    众人反应过来，看这红眼墨镜，心中一阵后怕。

    妈的，这群体嘲讽技能，太可怕了。

    赶紧闭眼睛，眼不见为净。

    林缺也带上了一个普通墨镜，防止被红眼特效感染。

    “我是谁？”

    艾希尔睁开，双眼之中充满了茫然，不知所措。

    林缺眼前一亮，看来粉色失忆气锤的效果发作了。

    “你是一条龙，翱翔在空中的龙女。”

    艾希尔闻言，脑海中仿佛有一股残存的记忆被唤醒。

    下一秒。

    她直接进入了龙女状态，在天空之中飞翔。

    “记起来了我，我是龙女，至高无上的龙女大人！”

    “我的家在天空，飞哟~。”

    说着，她身体腾空，朝着天空飞翔而去。

    海域外。

    各大势力的人马，见到通道被打开，脸色一喜。

    米国一马当先，驾驶着雄鹰号航母，最先赶到通道口。

    “不好，阻止他们。”

    大夏一方，李天鸿见到这一幕，急忙开口说道。

    然而，其余势力哪里会给大夏出手阻拦的机会。

    一道道魂技砸出，硬生生将海面的水域击沉了一米。

    潜龙号被困在了海域，一时半会无法脱身离开。

    “混蛋。”

    苍渊紧紧的握住酒葫芦，脸上写满了愤怒，武魂螣蛇释放，不停的轰击海面。

    江海也是将武道肉身催动到极致，每打出一拳，都是携带破空的音爆声。

    “爸爸！”

    无首嘶吼道，想要劈开水面去帮忙。

    潜龙号巨舰的攻击系统也打开，也无法击穿海面。

    “托尔，你敢动我大夏的花朵，你必定脑袋开花！”

    江老怒吼道。

    不过，这些怒吼在托尔看来，完全起不到任何的震慑作用。

    只见海面的通道，一头光秃秃的巨龙飞出，全身闪耀着夺目的光芒。

    尤其是那一双闪着红光的眼睛，让人看着就来气。

    “卧槽，这头龙好嚣张啊，敢光头，削她！”

    “谢特，这龙为什么要飞过我的头顶，我不要面子的吗？”

    “这是对骑士的藐视，我忍不住了，干！”

    一时间忍域，光明教廷，血宗三个势力的尊者境强者，红着眼冲了过去。

    其余的小弟，也纷纷汇聚魂技打击。

    战舰，飞艇这些攻击系统也打开，火力交叉形成火力网进行打击。

    米国一方，哈迪斯强忍着内心的愤怒，沉声说道。

    “托尔，你有没有觉得这嚣张的龙，有些熟悉？”

    托尔点头：“好像是艾希尔。”

    哈迪斯：“不知道为什么，尽管知道她是我们的小辈，但是我好想动手打她啊！”

    托尔紧握雷神锤，低吼道：“不行，我们要忍住，人家师父是弥勒议员，我们打了回去要挨罚的。”

    他们两人深知其中的厉害。

    哈迪斯一拳锤击海面，激荡起万丈海浪。

    “老子忍不住了，先打再说，这么多人动手，她不一定认得出我。”

    “动手。”

    说完，他爆冲出去，抬手就是一招毁天灭地的光斩。

    托尔见状，也忍不住了。

    “我来也！”

    说完，他踏着雷霆，加入了进去。

    林缺见状，眼前一亮，怒吼道。

    ヾ(′〇｀)?。

    “兄弟们，回家了，冲鸭！”

    刹那间，天道学院的众人，一个个魂力爆发，喝下生命快乐水，拿出打火机，将屎黄色气体点燃。

    “咻！”

    一个个原地起飞，屁股喷火，不要命的朝着天空的出口飞去。

    速度惊人，都超越了音速战机，震荡的天空嗡嗡作响。

    “快看，是林缺他们。”

    苍渊见到从暴乱之都冲出的人群，脸色一喜。

    前方空域，艾希尔被打得鼻青脸肿，红眼墨镜都被打碎了。

    众人这才从红眼效果之中清醒过来。

    哈迪斯率先回过神，暗骂一声：“你们狗蛋，打我米国小辈。”

    众人：……

    卧槽，刚刚你没打？

    明明打的最欢的就是你吧！

