    第275章 炼化万年寒髓，半年时间过

    “这里的地形这么复杂，你知道怎么找到万年寒髓吗？”

    在下到了雪原之下冰层裂隙的底部后，看着两边宛如断崖般垂直的冰蓝色冰壁，上面密密麻麻遍布着大大小小的孔隙通道，就宛如蚁巢般四通八达，雪帝不禁黛眉一蹙，清冷地问道。

    “放心，我自然知道！”

    站在冰层裂隙的底部，白羽四处看了看，对比着天梦冰蚕的记忆，很快就找到了目标通道，不禁笑了笑。

    “就这个通道！”

    在确定好了正确的通道后，白羽指了指通道，便带头便向着这个通道走了过去。

    而看到白羽向着一个通道走去，身旁的碧姬、紫姬、雪帝和冰帝也顿时都跟了上来。

    对于这片极北之地千百米之下的冰层中的世界，即使是雪帝和冰帝也完全不了解，只能跟着白羽一起进去看看。

    而在进入到了这个通道后，白羽沿着这个通道一直往深处走去，面前顿时出现了好几条岔路。

    按照记忆对比，白羽选择了其中一条，然后继续向着深处走去。

    就这样，白羽不断选择着新的通道，向着这片冰层之下的通道深入。

    不知走了多久，眼前突然变得宽阔了起来。

    只见一行人进入到了一个冰窟之中。

    这是一座高度达到了几百米的冰窟，被几根合抱粗细的巨大冰柱撑起，在冰窟的顶部是一根根宛如钟乳石般的冰柱，冰窟的地面上和四周的冰壁上则遍布各种凹凸和形状不一的冰块。

    而在冰窟的对面，还有三条新的通道，那是通向这个冰层更深处的通道。

    但是在这个冰窟里，白羽却顿时停了下来，将视线突然看向了这个冰窟中间最粗的一根冰柱。

    因为在这块冰窟里，有一块万年寒髓！

    “这是……万年寒髓！”

    而在白羽按照天梦冰蚕的记忆，锁定了这个冰窟里所孕育出的万年寒髓时，雪帝和冰帝也都发现，不禁顿时低语道。

    “这块万年寒髓，你能取出来吗？”

    看到白羽向着冰柱走了过去，冰帝不禁顿时叫住了白羽，问道。

    万年寒髓是极北之地无尽冰雪灵气孕育出的宝物，但有的万年寒髓是直接裸露在外，有的则在各种像冰柱，冰钟乳，还有冰台等其中蕴藏着。

    而能够孕育出万年寒髓，这些冰柱，冰钟乳，还有冰台都是由不化寒冰凝聚而成，硬度极为坚硬，可不是随便就能将其开采出来的。

    如果直接用蛮力将冰柱摧毁，很可能引起这个冰窟的崩塌，而这正是冰帝叫住，并且询问白羽的原因。

    “放心，我有办法取出。”

    对于冰帝的询问，白羽自信一笑。

    然后一边向着冰柱走去，一边直接召唤出了无限之刃武魂，在念诵出了始解语后，从宛如水晶剑鞘般的无限之刃武魂里，抽出了斩魄刀·流刃若火。

    “森罗万象，皆化灰烬！流刃若火！”

    在抽出了斩魄刀·流刃若火，白羽一边继续向着冰柱奔去，一边直接一声低喝，在念诵出了流刃若火的始解语后，瞬间一跃而起。

    在空中，白羽将流刃若火的剑刃瞬间加热，而后宛如热刀切黄油一般，一剑捅进了冰柱里，将冰柱中的万年寒髓给切了下来。

    “搞定了！”

    在取出了包裹着一块坚冰里的万年寒髓后，白羽顿时微微一笑，将这第一块万年寒髓收进了储物魂导器。

    而一旁，看到白羽取出了万年寒髓，雪帝顿时对着冰柱上受损的地方猛然一掌派出。

    刹那间，只见一股极寒的冷气被雪帝一掌拍出，猛然爆射向了冰柱上被白羽切过的地方，随着一阵冻结声，只见冰柱瞬间就被快速凝结的寒冰给补全了。

    “走吧！”

    在这个冰窟里取走了第一块万年寒髓后，白羽带着四女便继续向着这片地底冰层的深处走去。

    在极北之地的底下冰层中，白羽带着四女不停穿梭着。

    在天梦冰蚕的记忆里，由于误入到了这里，为了爬出去，天梦冰蚕在冰层里爬了不知道多少年，在路上可是发现了不少的万年寒髓。

    不过因为其实力过低，只能吸收裸露在外的万年寒髓，因此许多在冰壁、冰柱和冰台等之中的万年寒髓。

    天梦冰蚕看到了，但却无法去吸收。

    可现在，却是都便宜白羽了。

    一路上，不知道走了多远，也不知道走了多久，白羽差不多已经找到了足足二十多块万年寒髓，已经是足够他修炼到封号斗罗之境了。

    不过就在白羽准备最后收手离开的时候，竟然发现了一块万年寒髓组成的冰台。

    冰台形状并不规则，但是最大的长度和宽度都超过了两米，高度或者说深度，更是足足有四五米！

    不对！不能说是万年寒髓，因为这样大的一块寒髓，绝对已经超过十万年，而且还是几十万年！

    白羽用流刃若火，竟然都不能将这块寒髓切开。

    而因为这块冰台形状的十万年寒髓扎得很深，露出头的只有一米不到，有足足有接近四米都在冰层下，想要用流刃若火将其挖出来都是一个大工程。

    毕竟这里是极北之地，火焰在这里效果是大大削弱的，只能用高温的刀刃去切地面上的坚冰，一块又一块的，效率太低了。

    估计得挖上好几天！

    索性，白羽干脆就在这里修炼了，等将修为提升到魂王、甚至魂帝之境，他就不信这块十万年寒髓还能挡住他的流刃若火。

    反正他来之前，就已经做好了在极北之地修炼半年的准备，食物是带足够了。

    于是，在这片极北之地地底的冰层中，白羽开始了借助万年寒髓修炼的生活。

    万年寒髓，虽然是冰属性的宝物，堪比仙品灵草，但是相对于仙品灵草，万年寒髓因为极端的属性，其实非常难以炼化。

    但是白羽通过赋灵后蓝银皇武魂的第三魂技终极吸取，却硬是将万年寒髓当成了是普通的灵药。

    在日复一日的修炼中，借着万年寒髓的能量，白羽的修为很快从四十六级魂宗一步步攀升到了魂王之境。

    而时间眨眼就过去了半年。

    白羽的修为已经达到了五十八级。

    (本章完)

