

    可能分散，也可能集中。

    前者固然侥幸，后者却不堪设想。

    “一百多万股，谁有这么大本事全部吃进去？不会这么巧的……一定不会……”

    沈春江还在嘴硬，也许自我安慰，也许仅仅是不愿在儿子面前低头服软。

    沈谦垂眸，敛下其中的失望与嘲讽，“我不管了，您自己向爷爷交代事情经过吧。”

    说完，转身离开。

    沈春江被兜头一盆凉水彻底浇醒，他怎么忘了，管得住儿子，却制不住老子……

    出了办公室，等候在外的谭耀顺势迎上来，“查到了。

    沈谦脚下不停，表情冷峻：“说。”

    谭耀忙不迭跟上，“距离今天中午收盘之前，散户抛出的股份分别流入不同省市地区的二十个户头，约占交易总量的百分之九十五，其余都是较为分散地流入个人户头。目前，暂未发现这二十个户头存在隐形关联，但不排除专业投资公司幕后操盘的可能性。”

    “继续查！”

    不知道为什么，沈谦心里有种十分不妙的预感，就像……天之将崩，地面却平静依旧，危机潜伏在云层之后，看不清全貌，但随时都可能爆发。

    接下来几天，明达股价稳步回升。

    加之网络舆论逐渐平息，一切似乎都朝着有利明达的方向发展。

    沈春江因沈谦一番话而高高提起的心，在如此大好局面之下，轻轻落地。

    连带家里的气氛也不像之前那样沉闷。

    只有沈谦，愁眉未见舒展，反而越发紧蹙。

    “阿谦，最近心情不好？”杨岚小心翼翼询问儿子。

    “没事。”

    “从小到大你都是报喜不报忧，妈想为你做点什么都不能……”

    沈谦却只是摆手，不愿多谈。

    ……

    “沈总，出事了。”

    “我马上到公司。”

    谭耀一通电话，寥寥几字便叫走沈谦。

    猛地，脚下一顿，男人回头朝二楼看了一眼。

    “婠婠人呢？”

    杨岚皱眉：“你问她做什么？”

    “有事。算了，我上去找……”

    “找什么找？”杨岚没好气，“中午出门，晚上才回来，你亲自去也找不到。”

    沈谦眉心一紧：“她经常这样？”

    “考完之后白天几乎看不见人，也不知道去哪里吃喝玩乐，逍遥快活。前几天，家里发生那么大的事，你爸吃不香睡不好，头发都快愁白了，也没见她这个当女儿的有多着急，该吃吃，该喝喝，跟个没事人一样……”

    一番吐槽，要说杨岚有多关心沈婠，那是假的，可她担心儿子，见沈谦一脸严肃，还以为有什么重要的事情找沈婠，“……我给她打个电话？”

    男人眸色几经变幻，最终归于沉寂，冷声道：“不用了。”

    说完，大步离开。

    天水地产。

    沈谦走进办公室，步伐虎虎生风，带着稍许急促，谭耀紧随其后，额上冒汗。

    “说吧。”男人往皮椅上一坐。

    谭耀站定办公桌前，“我让人对之前买入明达散股的二十个户头进行了实时监控，发现从昨晚九点到今天中午，这二十个户头陆续将股份转入同一家公司。”

    沈谦心下了然，最坏的情况发生了！

    先前他着急，忐忑，如今尘埃落定，他反倒平静下来：“哪家公司？”

    “北海启航计算机系统有限公司，前身只是一个游戏工作室。说起来，这个工作室曾经的投资人您应该也认识。”

    沈谦挑眉，北海……

    “你是说，易弘？”

    谭耀点头，“不过他已经撤资套现，之后没多久这个工作室就注册了公司，如今的负责人叫周驰。”

    也就是说，这家游戏公司成了明达又一新晋股东！

    且分量不轻。

    沈谦：“对方联系电话有吗？”

    “查到了。”

    “给我。”

    ……

    经过工作室上上下下近四个月的努力，大型手游《狐仙》终于进入公测前的最后一次内测。

    因为人手不够，一个软件工程师往往身兼数职，需要经常在“码农”和“美工”，甚至“统计员”、“分析员”之间随意切换。

    比如周驰，昨晚熬夜修复了游戏中关于灵狐与玩家沟通效果的两个bug，躺下不到两个小时，上一次的内测数据反馈就已经发到邮箱。他认命地从沙发上爬起来，开始苦逼地进行各项关键数据汇总，完了以后，还得对比分析上一次内测情况，发现不足，再据此改进。

    “咦？老周，别告诉我你又熬了一个通宵。”

    来者是团队一员，叫康剑。

    “老康，你来得正好！过来看看……”

    “什么情况？”

    “这是关于场景制作的反馈，有用户反馈进入‘森林泉’的时候画面出现卡顿，而且圣母的形象也被吐槽不够好看，所以，嘿嘿……”

    周驰给了他一个“你懂的”眼神。

    康剑瞬间跳开，好像生怕惹上麻烦：“不是吧？你自己算算，这个圣母大到长相身材，小到衣襟配饰，咱们修改过多少遍了？你说这些用户咋就这么能？有本事让他们自己做一个满意的出来？没道理把咱们翻来覆去地折腾，我昨晚才睡了三个小时！三个小时啊！再这样下去，我肯定会心肌梗塞的，你信不信？”

    周驰点头，一边听他抱怨，一边噼里啪啦敲打键盘，最后重击回车键，“好了！修改方案已经发你邮箱，下午三点之前交。”

    换来康剑更大声音的哀嚎。

    周驰：“我睡了两个钟头。”

    “啊？”

    “我比你少睡一个小时也还没死，所以，干活吧。”

    康剑皱眉，忽然严肃起来：“你又睡在办公室？不要命了？！医生让你这几天多休息，你倒好，反而变本加厉！”

    周驰拿起水杯，又从抽屉里翻出一瓶药，往手心倒了几粒，再和水服下，只听咕咚两声，“……感冒而已，小问题。”

    水是凉的，也没洗手，要多粗糙有多粗糙。

    康剑看得于心不忍，几番想要开口，最后化作一声叹息，也不再抱怨，乖乖接受安排。

    周驰握着最多的股份，拿着最高的工资，不也兢兢业业，甚至比他们还拼，康剑再多的不满和疲惫也烟消云散。

    “老周，你自个儿注意点，别拿身体开玩笑，我怕你猝死在键盘上。”

    周驰不甚在意地挥了挥手：“行了行了，啰里吧嗦。”

    得！人压根儿没听进去，还嫌他多嘴呢！

    康剑又气又好笑，还有点说不清道不明的敬佩。

    当初，易弘撤退，周驰带资空降，一来就顶了团队负责人的名头，开始指挥起大局，他们虽然嘴上不说什么，但心里却不服。

    考虑到资金方面的支持，他们只能暂时忍受，可私底下没少给周驰小鞋穿。

    这也是个闷子，不管受了什么委屈，从来不说，也不乱发脾气泄愤，只知埋头苦干。

    很快，他的实力就显现出来。

    先是解决了团队正在研发的一款益智游戏三个月都没能检测到的bug，又带领大家积极修复，紧接着火速完成封测、内测，正好赶上一个行业权威竞赛，他们团队凭借这款游戏拿到金奖，之后又收到某峰会邀请，大出风头，在这行也渐渐有了名气。

    可周驰并不满足于此，从未停歇追逐向前的脚步，又拿出他自己构想的半成品手游《狐仙》，准备集团队之力，合作开发。

    起初，他们觉得贸然涉足手游领域，而且是鸿篇巨制的大型手游，实在过于冒险和激进，所以并不赞成。

    是周驰力排众议，硬扛到底。

    他们不做，他就自己做，夜以继日，恨不得泡在办公室里，最后，用实际行动让众人看到了他成功的决心，以及坚持的勇气，大家终于无话可说——

    服了！

    自那以后，周驰就成了团队老大，除开实力碾压之外，他所付出的努力也是他们的十倍百倍。

    工作气氛也从起初慢条斯理、不疾不徐，在周驰的影响下变成了今天积极向上，分秒必争的样子。

    康剑虽然每天累死累活，哭嚎不断，但内心却无比充实，且满怀希望。

    他终于知道，什么叫——拼搏的魅力！

    曾经大伙儿一起聚餐的时候，周驰多喝了两杯，闷葫芦秒变话唠，大家看得惊奇不已，开玩笑一样问他：“老周，你这么努力，废寝忘食，是不是偷偷在攒老婆本儿，打算娶个美娇娘？”

    “老婆？”周驰喝得醉眼迷蒙，不知想到什么，竟然扶着酒瓶开始傻笑。

    众人眼前一亮，嗯，绝对有情况！

    “是啊，老婆，娇娇软软的女人。老实交代，你丫心里是不是早就住人了？”

    周驰虽然醉了，却还没到人事不省的地步，努力睁了睁眼，视线扫过眼前一个个并肩作战的兄弟，倏地咧嘴一笑：“是有个女人。”

    “哦——”

    “老周你行啊！”

    “在一起多久了？”

    “什么时候也介绍给大伙儿认识认识呗！”

    “……”

    周驰等他们七嘴八舌说完，目露无奈：“那不是我女朋友，是我们大家的……”

    “啥？”

    “大家的？”

    小伙子们一脸惊恐。

    “老周啊，你这口味是不是有点重？”

    周驰舒服地打完一个酒嗝儿，顿时哭笑不得：“你们这脑子里都想的什么跟什么啊？我话还没说完，就开始乱发言。我说，那是我们大家的——老板！”

    那天以后，众人才知道原来周驰不是他们“金主爸爸”，他背后那个女人才是！

    至于，“金主麻麻”究竟什么身份，多大年纪，长什么样儿，有什么了不起的身家背景，周驰一律闭口不谈。

    如此，愈发神秘起来。

    康剑和周驰私下关系不错，曾旧事重提，问他：“之前聚餐，大家都问你这么拼为什么，我猜跟Boss有关，对吗？”

    众人统一口径，称呼那位神秘的幕后投资人为——Boss。

    英文中“老板”，游戏里的“大怪”。

    周驰点头：“是她给了我新的生活，让我走上不一样的人生道路。我想着也没什么好报答的，只能努力工作，把《狐仙》做出来。”

    康剑眼珠一转，压低声音，一脸神秘：“讲真，你是不是喜欢她？”

    “胡说什么？！”周驰大惊。

    “懂了，Boss一定是个老女人，就算不老，也肯定结婚了，要么就是长得不漂亮。也对，能够投资游戏工作室，又舍得往里面砸钱，肯定身家不菲，想来年龄也不会太小。”

    周驰听完，也不纠结在“喜不喜欢”这个问题上，反而一脸揶揄地看着康剑。

    也不知道这小子未来某一天见到所谓的“Boss”真面目后，会不会因为今天这番话想抽自己一个大嘴巴？

    时间回到当下。

    康剑像个老妈子叮嘱完周驰，转身离开，关门的时候听到手机在响。

    走了两步，发现漏掉一份文件，又折回去拿。

    他们随意惯了，小小的团队也没有上下之分，大家都是好兄弟，所以进门从来不敲。

    知道周驰在讲电话，所以他放轻了动作。

    “……是，股票已经全部转到启航名下……放心，都安排好了……”

    汇报工作？

    康剑眼前一亮！

    能让周驰这样一脸严肃地作报告，只有一个人——Boss！

    “熬夜？没骗你……真没有！吃得好，睡得好，开心生活，愉快工作！”

    康剑默默说了句“放屁！”

    不过老周这声音可变温柔了啊，也许连他自己都没有察觉。

    “……游戏公司这边也都一切顺利，好，再见……等我回宁城吧……”

    康剑又获得一个关于Boss的重要信息——宁城！

    周驰结束通话，朝书架后面瞥了一眼，嘴角忍不住抽搐：“老康，你什么变成猫了？走路都不带出声儿。”

    “咳……”康剑尴尬地走出来，摸摸鼻子，“那什么，我可不是故意偷听，这不能落了份文件，我回来拿嘛，赶巧了！嘿嘿……”

    周驰递给他：“是这个？”

    康剑低头看了一眼：“对对对！”

    “行了，赶紧去补漏洞，顺便联系美工改一改圣母的造型细节。”

    “美工出国了，联系不上，人家外包的，拿钱走人，谁还搭理咱们啊？”

    周驰想了想，还真是个问题。

    突然眼前一亮：“你上次做的那个高阶灵狐不是反馈挺好，相信你也能成功handle圣母。都交给你了，加油，老康！”

    康剑：“……”走都走了，我干嘛还要回来啊？！失策！大大的失策！

    中午，吃过外卖，周驰来不及午休，继续投入工作当中。

    三点十分，手机响了。

    有个程序调试正当关键时刻，他顾不上看来电显示，直接按下接听键。

    “哪位？”被打扰，语气总归不是太好。

    “周总？”

    “你是？”周驰拧眉。

    “沈谦。阁下吞了明达这么多股份，相信对我也该有所了解吧？”

    周驰手上一抖，沈谦？！

    想起上午沈婠那通电话里的叮嘱，他深吸口气，镇定下来：“你好，我是周驰。”

    “我听到了敲键盘的声音？”

    “哦，正常工作。”

    “周总的游戏公司，难道还需要自己亲自动手编程吗？”

    周驰呼吸微微一乱，却竭力按捺，开口的声音仍然四平八稳：“我就是干这个出身的，老本行，偶尔动动手，防止脑筋生锈。”

    “看来周总也是性情中人。”

    周驰很想尬笑两声，到底忍住了：“不敢当。请问，你找我什么事？”

    “作为明达的新晋股东，我想知道周总未来的打算。”

    打算？

    什么打算？

    周驰第一反应是懵，因此，良久未曾回应。

    “周总？还在听吗？”

    “……在。”

    “那我换个问法，启航成为明达的股东，而你是启航的负责人，下个月将组织一场股东大会，请问，你是否有时间列席？”

    周驰这才明白，他什么意思。

    当即轻咳两声……

    