
　　“这是……”

　　“给你买的房子。”帝宝说，在叶芩佾表现出难以理解的表情后，说，“用我三哥的钱。”

　　“可是，为什么要给我买房子？”

　　“你有地方住么？”帝宝问。

　　叶芩佾说不出话来。

　　她结婚前是和父亲住的，然后因为跟继母关系不好，便一直住学校。

　　出来工作也是租的房子。

　　结婚后，就住了秦家的那套婚房。

　　她确实是没有真正属于自己的房子……

　　“就算是这样，我也不能要你给我买房子啊！”叶芩佾将产权书还给她。

　　帝宝两只手往身后一藏，“都写你名字了，给谁啊？”

　　“那……那我给你钱？不对，我没钱，把房子的名字改掉就可以啊！”

　　“不行啊，一改就成二手房了。”帝宝摇头。然后无奈地说，“让你收你就收啊！其实要不是怕你心里有压力，我都想多买几套的！”

　　“阿宝，生孩子是我自愿的，没有什么辛苦不辛苦……”叶芩佾知道阿宝为什么要这样，她是不舍得她委屈。

　　“自然不完全是因为这个。确实，你没有生帝家的孩子是没有理由给你买房子，现在生孩子就有理由了，不是很好么？而且你想想看，万一以后你要是跟我三哥吵架，你生气跑出去，住哪？如果有自己的房子，你直接脸一甩，小包一挎，回自己的住处，多好？还有，寒苑可以当成是你的家，但是，也没有自己的房子住的轻松自在，我说的是么？”帝宝问。

　　叶芩佾什么都没说，眼泪先滴落下来，还越发不受控制。

　　“欸欸，别哭啊，别哭……”帝宝手忙脚乱，没想到自己的话对叶芩佾的影响这么大。

　　“我……我没事……”叶芩佾拭去脸上的泪。

　　“没事就好，明天我们去那边看看房子！”帝宝决定。

　　“这样……真的好么？”叶芩佾从来没有拿过谁的东西，哪怕是送的。23sK.com

　　“怎么不好？别说是一套房，就算是送你一座岛都绰绰有余。说到底，我也算是过来人，能感同身受吧！你知道我以前还是陶宝时候的窘境，无家可归，带着六个孩子租房子，一点安全感都没有。但凡有套房子也不会那样。所以，就这么说定了。”帝宝拍拍她的肩。

　　“你三哥知道么？”

　　“知道，他说好。我三哥虽然嘴上不说，但心里是认同的。早点睡。”帝宝回房间后，立刻拿手机给她三哥发短信：我给叶芩佾买了套房，不许乱说话，否则我就不要你这个三哥了！

　　没多久回复：阿宝决定。

　　帝宝开心地往床上一倒。

　　浴室的门拉开，腰间裹着浴巾的司冥寒走出来，“开心了？现在该轮到我开心了。”

　　帝宝一个激灵坐起身，面对肌肉性感，直逼过来的男人时，视线闪避，有些结巴，“我……我先去洗澡。”

　　“不用。反正等下还是要洗。”司冥寒说着，直接饿虎扑食。

　　“啊！”

　　隔天下午的时候去的新房子。

　　精装的。

　　帝宝不是很懂房子的价值。

　　精明的司冥寒自然是懂的。

　　告诉她这里的房子有升值空间，两年内能多涨百分之二十。

　　“有五个房间，以后你住一间，三个孩子一人住一间，那还能多出来一间呢！”帝宝说。

　　“买的太大了。”叶芩佾说。

　　“不大，一点不大。”

　　叶芩佾却觉得，孩子住到这里的可能性是没有的。

　　她知道自己留下来的用处。

　　随时随地都会被帝博凛给赶走。

　　“阿宝，谢谢你。”叶芩佾除了感谢不知道该如何是好了。

　　这样的房子，以她的财力，一辈子都买不起。

　　“谢什么？我喜欢自己的侄子侄女，对侄子侄女的妈咪好有什么问题？”

　　叶芩佾便没有说什么，她知道阿宝人很好……

　　不过有这样的一个家，她还是很开心的。

　　至少，不会再流浪。

　　以前的叶家，自从继母进门后，就不是她的家了。

　　两个人看了房子后出来。

　　又在小区内转了一圈，有运动场，各种娱乐设施，还有健身房，商品店什么的。

　　“怎么样？满意么？”帝宝问。

　　“其实不用买这么好的地段，平常的小区就可以了。”

　　“那怎么行？三胞胎都要不高兴的！”帝宝笑着说，“我是看出来了，三胞胎可喜欢妈咪了！看不到妈咪心情都不好的！他们也想快快长大，对妈咪好的！”

　　叶芩佾说到三胞胎，脸上的幸福怎么都掩藏不住。

　　帝宝跟她勾肩搭背，“你有没有一种感觉，怀孩子的时候还行，生下来后心都化了？”

　　“有，再苦再累都甘愿。不过阿宝要比我辛苦多了，六个呢！还没有人帮你。”叶芩佾难免心疼她。

　　作为女人，应该是更懂女人。

　　“就像你说的，心甘情愿！可不管开始多辛苦，以后都会好的。”

　　叶芩佾也希望如此，以后都会好的……

　　秦柊开着车来这边帮朋友看房，去商店里买烟，出来就看到了熟悉的脸。

　　帝宝，那张小脸蛋还是他当初心动的模样。

　　可想到他遭遇的下场，就恨不得将她给捆绑起来狠狠地羞辱一番！

　　旁边女人的脸很美，是和帝宝不同风格的美，艳丽不俗。

　　秦柊看着有种熟悉的感觉，但想不起来。

　　如果这么美的女人出现在自己身边，不可能记不住。

　　看着帝宝和叶芩佾上了车离开，秦柊跑到物业那里，问，“刚才那两个女人来这里干什么的？”

　　“请问你有什么事么？”物业问。

　　“我是过来看房的，刚好碰到她们，其中一个我认识，她也是来这里买房的？”

　　“是这里的业主。”

　　“叫什么名字？是叫帝宝么？”

　　物业查了下，说，“叫叶芩佾。”

　　秦柊忽然觉得自己耳背了，“你说什么？那个女人是叶芩佾？不可能！叶芩佾丑地癞蛤蟆都看不上！”

　　物业瞥他一眼，没说话。

　　秦柊再次确认，“你没搞错么？真的是叶芩佾？”

　　“这怎么会弄错？这里的业主我们清清楚楚。而且这位叶小姐是昨天刚买的房。”物业小姐说。

　　秦柊从物业管理处出来。

　　神色还处于不可思议的震惊中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1235章 丑地癞蛤蟆都看不上免费阅读。https://xs.23sk.com 