    林白杨晚上做了个梦，梦里裴奕和她卿卿我我，转身就和女主把她推下悬崖。

    惊出一身冷汗，林白杨坐了起来望着窗外，外面的雨还在下，拍打在窗户上争先恐后的滚落下窗台。墙上的钟指向六点，外面还是灰蒙蒙一片，秋季的朝阳总是爱在人们久等之下才迟迟出现。

    林白杨打着赤脚下床翻箱倒柜的把衣服都摆在床上，再从衣帽间拎出一个大皮箱，把东西分门别类塞进箱子里。钱包、钥匙、卡、现金，林白杨把不能落下的东西都收拾出来，连鞋子都勉强塞进了四双。

    等到工人阿姨在楼下喊早饭好的时候，林白杨已经把皮箱拎到客厅了。夏米从楼上下来，看到一个大箱子，吃惊道，“达令林，你这是要去哪里？”

    林白杨当然是要逃跑，与其在这里等着和裴奕拍满十场床戏，还不如早点溜之大吉，让他一个人唱独角戏去吧。只要在一定的场景遇到裴奕，任何反抗的举动都是无用的，只能像个被定身的人偶一样按照情节让他肉来肉去。结局都是注定的，女配是不是用来疼爱的，而是用来炮灰的，趁现在还有点人样，还是赶紧在没有变成灰末之前从这主线肉文中逃跑吧。

    “我去巴黎，”林白杨坐在夏米对面，把麦片倒进热好的牛奶里搅拌，“中国来的老同学来巴黎旅游，我去找她们。”这话半真半假，老同学到巴黎来是两个月以后的事情。

    “哦，原来这样，”夏米直肠子，没心没肺，“那你啥时候回来啊？”

    “差不多新索邦大学快开学了，”林白杨把曲奇饼干推到夏米面前，“得等到下个学期放假再回来了。”

    夏米也不再多纠缠这个问题，“对了，”他指指楼上，“夏洛特怎么不下楼？”

    “甭管她，让她多睡会，”林白杨咬牙，“她昨晚喝多了，等会醒来你记得让阿姨给她做点醒酒汤。”

    “嘿，真是酒鬼，”夏米笑着说，身子越过餐桌靠近林白杨，“林，你说要是叔叔不把地下室酒窖的钥匙藏好，现在会不会被她偷喝光了？”

    “有可能。”林白杨咽下最一口，起身，“对了，别让她开车了。”

    夏米嗯了句。林白杨不放心，在门口转身又吩咐，“千万记得，别让她碰车。”夏米摆摆手，表示知道了。

    林白杨拿着钥匙到屋子旁边的车库，最角落里的香槟色的保时捷小跑是她专属驾座，绕着车转了一圈，仔细检查了车况，车胎、后视镜、车灯都ok，启动车子却发现点不着火。林白杨试了几次，气得拍了下方向盘。

    等林白杨转身回楼上保险柜取别的车钥匙时，发现保险柜打不开了，密码出现程序混乱，得打电话到英国请人来修。至少今天是别指望把钥匙拿出来了。

    林白杨就不信这邪了，从庄园顺着西圣乔大道往南走，坚持两个小时就可以看到一个站台。林白杨撑把伞，费劲的把行李拎下台阶。

    夏米不知道林白杨怎么了，外面下着雨，她单薄的身子两只手抓着箱子，用脖子夹着伞往外走。“达令林，你去哪？怎么不开车？”

    “md车罢工了，保险柜打不开，别的车钥匙拿不出来了。”林白杨把箱子放在台阶下，回头眯着眼睛，“要不把你的莲花借我开？”

    被夏洛克偷开走的莲花早上才被人送回来，夏米赶紧摇头，主动上前抢过了林白杨手上的伞，“那车受伤了，今天要送去保养，你们两姐妹就放过它吧。”夏米的车昨晚被夏洛克撞到大门口的石头柱子上，车灯撇到一边了，“达令林，我帮你撑伞，你拎着箱子这是要去哪啊？”夏米吸了口气，假装惊讶，“难道你要拎着箱子走路到巴黎？”

    “你的笑话一点都不好笑，”林白杨翻眼，“不过你帮我打伞实在太辛苦了，我怕累着你，不如你帮我拎箱子吧。”

    夏米不情愿的接过箱子，“哇，怎么这么重。”差点没有掉下去，夏米拖着箱子跟在林白杨身后，“去哪啊？”

    “前面有个站台，帮我拎到那去就行了。”林白杨甩甩手臂。

    雨越下越大，等到两人走到庄园大门口，前面的路都在雨幕中忽隐忽现。“今年最大的雨了，”夏米半边身子都湿透，“你和你同学感情一定很好，这么大的雨都阻挡不了你相聚的步伐。”

    现在已经不是谈感情的时候了，命才最重要啊，这十场ng不行、cut不得的床戏下来，林白杨自认为没有那体力和‘容量’。再加上随之而来的炮灰命运，林白杨此刻恨不得自己脚下安上哪吒的风火轮，有多远跑多远。

    事情永远不会如炮灰女配想象的那般顺利。

    除了下雨，天上还打起了雷。堪堪落在庄园大门口的树冠上，那颗百年的法国梧桐树上，轰隆一声巨响，被劈得焦黑的大树缓缓倒下。

    夏米吃惊的不得了，“这天气太糟糕，不如你等天气好点再走吧。”

    “不！”林白杨非常坚持，她撑着伞继续往前走。只听轰隆一声，一道闪光劈下，地上一团闪电在滚动，把地上钻成一个大坑。

    夏米已经走不动了。

    林白杨不信这个邪，迈开脚又往前一步，这下闪电一下来了三道，刷刷刷的连续在他们不远处落下。像几百万的探照灯把两人的脸照得亮亮的，忽然又钻到地下，只留下几个大坑和一片雨幕中的昏暗。

    “啊！啊！啊……”夏米丢下箱子就往回跑，“救命啊，打雷了闪电了，树都倒啦。”

    林白杨明白这是剧情大神在阻止她前进的步伐，她心里一股怨气无处发泄，把伞一丢，赌气地往前冲了几步，这下闪电连续在她脚边炸开了花，像炸弹在耳朵边爆炸，轰隆的声音震得她耳朵发麻，脚上好像还有点电的余麻。再看那把伞，已经被雷劈得只剩下个黑漆漆的伞柄了。

    还能怎么办，这都是命啊。林白杨胆小惜命，斗人斗事斗不了天啊，林白杨算是彻底放弃逃跑的想法，她竖起中指，对着天大喊，“我cao你老mu，老娘不走了，就等着被tmd720度托马斯旋转，印度爱经也无法囊括的三百六十般变化的cao弄个十场！”

    啪，又一声雷，虽然势小，也算是个警告。林白杨马上闭上嘴，立马萎了，“嘿，这，这也是享受不是。”

    林白杨浑身湿漉漉的拖着箱子往回走，遇到撑着伞出来找她的夏米，算他还记得自己，林白杨把箱子丢给他，一脚深一脚浅的和吓得胆战心惊的夏米往回走——

    林白杨吹干头发，听到隔壁房间有动静，走过去看到夏洛克和夏米蹲在房间里翻他的箱子。林白杨趴在夏米的床上，撑着下巴看他们，“找啥呢？”

    “姐，他说好给我带的东西，现在找不到了。”夏洛克把东西翻得乱七八糟。

    “啥好东西？”林白杨好奇。

    “布雷杰尔斯的签名照。”夏米也在帮忙翻。

    “他是谁啊？”林白杨问，“唱歌的、跳舞的、打球的还是耍宝的啊？”

    “姐！”“达令林！”夏洛克和夏米同时抬头皱眉看她，夏洛克不悦姐姐有眼不识偶像，“现在最有名最有名的演员啊，演过好多电影，那部《星若友情》他在里面演个盲人，爱上了邻居家的女孩子，最后还是悲剧结局，你看了不是还哭了吗？”

    “哦，原来是个戏子！”林白杨打趣道。原谅她来到这个世界才几个月，不了解天王天后歌星舞星明星。

    中文再不好也知道戏子不是个好词，侮辱偶像那不亚于侮辱自己的爹妈，夏洛克站起来扑到林白杨的身上教训她，夏洛克的祖传‘点穴*’使的比较传神，几根手指劲往林白杨的腰眼上捅，林白杨笑得直不起身，只好在床上拱来拱去。

    “找到了！”夏米大喊，从红色的洗漱包的夹层里拿出一叠照片，“快看快看，还有几张我和他的合影哦，”夏米招呼夏洛克过来，一起凑着看偶像的照片，“哇，你瞧，他居然还搂着我的肩膀呢，他真的好帅哦，不过你不觉得我站着他旁边也很耀眼吗？是不是很般配？”

    “死小受！一点也不配。”夏洛克嘴里小声嘟囔着，认为他简直在异想天开，癞蛤蟆想吃天鹅肉。夏米听见她在骂自己，两人又对起嘴来。

    夏洛克还只是个十四岁的孩子，林白杨终究向着点自己的妹妹，她让夏米当哥哥的让着点妹妹。

    客厅电话铃响了，工人阿姨接起来，向楼上喊，“木斯桐庄园的裴家二少爷的电话。”

    夏洛克马上转过头看林白杨，“找你的？”

    林白杨把她推到楼下，“你去接电话，就说我有事去不了party，”眯起眼睛警告，“不然我把你偷开车出去喝酒的事情告诉爸妈！”

    “哦，知道啦。”长长的尾音显得无可奈何，夏洛克又冲回房里抓起几张照片塞到胸口跑到楼下。

    “喂，喂，我就那几张他的露点照啊。别全拿走啊，给我留一张也好啊。”夏米在后面喊。