    第87章：中北三郡

    你只能代表你自己！

    王猛这句饱含深意的话，犹如一道惊雷，在秦昊耳边嗡嗡作响。

    在此之前，秦昊一直认为自己和父亲是不分彼此的，秦温恐怕也是这么认为，因为他所作的一切都只有一个目的，那就是为儿子打基础，以此光复大秦。

    秦温的特殊属性技能“国仇”，每发动一次就会削减一年寿命，如今已经发动了二十一次，所以秦温的身体一直都不算好。

    在这个平均寿命只有四十岁的时代，秦温都自己不知道还能活多久，所以他用尽一切办法，只是想要给儿子留下一个最好的班底。

    两人的父子关系，在加上秦温寿命有限，所以双方都绝对信任着对方。

    渐渐的，秦昊也习惯躲在父亲羽翼下的日子，父亲在前面冲阵，自己在后面策划，父子两之间配合简直天衣无缝。

    慢慢的秦昊却忽略了，雁门的种种虽是自己和父亲一起打造的，但打上的却是父亲秦温的标签，自己可以打着父亲的旗号，但永远不能代表它？因为它的主人只有一个，他就是秦温。

    王猛说的对，我只能代表自己！秦昊心中暗道，同时也下定决心创建独忠于自己的势力班底。

    我秦昊就是不拼爹照样可以夺得天下？

    ……………

    “王猛拜见主公！”王猛单膝跪下，对秦昊一礼道。

    秦昊一听顿时愣住了，不是因为王猛认主，而是因为王猛的称呼。

    主公，王猛居然这么称呼自己。秦昊心中暗暗咋舌。

    秦昊手下也是人才济济，秦用张辽岳飞都是秦昊的嫡系，但他们从来都只是称呼秦昊为少主，而不知主公。

    为什么呢？

    因为只要秦温在一天，秦昊就永远只能是少主，秦温的威望太大，众人不得不考虑考虑秦温的存在。

    父尚在，子若称主，大不敬也！

    但是，王猛却偏偏称呼秦昊为主公，这表明什么？

    表明王猛不在乎任何人的看法，哪怕是秦温！

    秦昊有些复杂的将王猛扶起，转而笑着问道：“秦昊得景略先生辅佐，犹如商汤的伊尹，文王得子牙！”“主公谬赞，猛愧不敢当。”

    “如今匈奴扣边雁门关，不知先生可有计策教我破敌？”

    王猛闻言一笑，这是秦昊对他的第一个考验，所以自然不敢怠慢，于是缓缓道：“匈奴乃是小祸，不足为虑，主公所虑的，应是战后如何将利益最大化。”

    听到王猛所言秦昊立马反问道：“利益最大化？比如呢？”

    王猛眼中精光一闪，缓缓道：“收复中北三郡。”

    秦昊闻言顿时一惊，自己还在想着击败匈奴的事，可王猛却已经想到击败匈奴之后的事，王猛果然厉害。

    并州位于三晋大地，地大物博，共设有九郡，而北部有四郡，分别为东北雁门郡，西北朔方郡，还有中北定襄郡云中郡和五原郡。

    中北三郡水土肥美，乃是天然的牧场，领土面积约是雁门的两倍，不过自雁门关被毁后，就一直被匈奴所占领。

    朝廷一直想重新收复，但却是屡战屡败，最后犹于损失实在太大，已入不敷出，所以最终还是放弃了。

    汉室自建国之后，就和匈奴不断发生战争，这仗几乎打了近四百年，两族死伤总和不下于千万，而汉匈之仇绝对是不共戴天，所以匈奴肯定是不会自己领地里的的汉人舒服的。

    在匈奴十余年的残暴统治之下，中北三郡如今汉人数量已不足十万，而且都是匈奴的奴隶，每天过着日夜劳作暗无天日的日子。

    三郡人口对于黄巾的庞大人数来说或许微不足道，但是对于只有四十万人的雁门来说却是一个大蛋糕，拿下中北三郡后，雁门军不但增加十万人口，幅员也会变得辽阔。

    不过最重要的却是收复失地的影响，还有若是“罪民戍边”之策可以顺利实施的话，雁门将不用再担心戍民的安置问题。

    雁门郡已有四十万人口，所以土地并不富裕，能够吸纳的戍民有限，而这些人可都是宝贵的资源，秦家若是不能接纳，最终可就便宜了别人。

    所以从长远来讲，若真的可以击败匈奴，三郡匈奴兵力会空前虚弱，如此大好机会，确实不应该放过！

    聪明人只间根本不用多说什么，王猛只是提出一个概念，秦昊已经推算出成功的可能，可能性确实很大。

    两人相视一眼后，会心一笑，都不再多言，这件事就此打住，有些事言多必失。

    “既然先生说匈奴乃是小患，那不知大患是？”秦昊又问道，不从王猛口中多套出点货，秦昊肯定是不会轻易放过王猛的。

    “主公心中自知，何必明知故问！”

    “难道是黄巾？确实，黄巾现在如日中天，确实是朝廷最大的隐患！”

    “主公真的这么认为？”

    “先生请明言。”

    王猛淡然一笑，道：“猛敢断言，黄巾早晚必败！”

    自平衡人物疯狂的加入黄巾阵营以来，胜利的天枰就不断的往黄巾一方倾斜，这才几个月，大汉半壁江山已失。

    如今的黄巾已经拿下了豫州全境，青徐兖三州大部，冀扬幽半州之地，大汉十三州黄巾已有近五州之地在手。

    虎牢关以东三分之二领土沦陷，这是什么概念？

    这意味着当今天下已成东西对峙之局势，大汉也已经快到灭国的边缘了。

    可如此危及的局势，王猛却言黄巾军必败，这话真的怎么听，怎么疯狂！

    看着王猛一副信心十足的样子，秦昊是真不知他的信心从哪来，因为他也不知道今后平衡系统还会给黄巾送多少人才。

    见秦昊这种表情，王猛好似一点也不意外，而是淡笑着反道：“主公不信？”

    秦昊摇摇头，苦笑道：“不是秦昊不相信，而是万事无绝对，有些话是不是不应该说的太满？”

    王猛也不在意，继续道：“猛既然敢言黄巾必败，自然是有理由的，主公且听猛一一道来。”

