    周庆华现在是红光满面。

    他的事业来到了以前从未想过的高度。

    现在他已经是国际知名综艺导演。

    完成了从国内综艺导演到国际导演的跨越，不说他因为世界赛而获得的财富，仅仅是他在咖位地位上的提升就是巨大的。

    在华夏圈子内，地位能与他相比的，除去王谦之外，也就只有那几位国际巨星了，其他人在周庆华面前都会矮一截。

    而且，因为他发掘了王谦，能和王谦说上话，一定程度上影响王谦的决定，算是王谦在节目组的代言人。

    所以，他在节目组内的地位也是颇高的。

    节目组的任何决定，他都会参与其中，大家对他的意见都会很重视。

    即便是节目组总负责人奥尼，和周庆华都是平起平坐的姿态。

    而两人此刻在王谦面前，却很是客气，仿佛两个节目组的小角色一样。

    奥尼上前和王谦紧紧握手：“真期待你的演出，这两天我都激动的没睡着。”

    王谦微笑：“是因为收视率和门票收入而激动的没睡着吧。”

    节目组的几位重要人员虽然是外聘，不是十大版权方的人。但是都是业内的顶级人士，过来担任管理层也是有分红的，以今年好声音世界赛的恐怖收入，每个有分红的管理层都会一波暴富，或许会成为今年最成功的打工人。

    而王谦，是他们每个人的摇钱树，在他们心中说是上帝都不为过。

    所以，奥尼对王谦如此客气也是发自内心的。

    奥尼爽朗一笑，说道：“如果你夺冠了，你这次世界赛上的收入将会震惊世界。”

    王谦耸耸肩：“谁知道呢，现在距离总决赛还很早。”

    周庆华笑道：“我相信你可以的，奥尼先生也相信你。今天晚上你第二个出场，有压力吗？”

    伊丽莎白是第一个出场，王谦第二个，亚当第三个，苏菲第四个，如此循环三轮！

    排名比较高的都会后出场。

    这是节目组想要收视率更加好看，更加平滑，而不会出现大幅度的起伏。

    王谦无所谓地说道：“没问题，第几个出场都没压力。”

    周庆华拍了拍王谦的肩膀：“那就好了，今天晚上全看你了。”

    王谦摇头：“别，别给我扣帽子。其他人也都不弱，而且吸引力也都很强，全世界的粉丝都很多。”

    不远处。

    苏菲和伊丽莎白两人聊着走了过来。

    亚当单独一个人走向这边过来。

    奥尼见此，也不多说了，直接告辞：“加油！”

    周庆华也笑了笑，转身离开。

    两人见到其他三位选手，都打了一声招呼，鼓励了一句，显示节目组的公平，不会对王谦单独照顾。

    苏菲和伊丽莎白走了过来，两人都穿着很休闲，还没到演出的时候，所以还没穿演出服，很是随意，都是纯素颜。

    伊丽莎白站在苏菲跟前就真的仿佛一个普通人。

    苏菲即便穿着普通休闲，也如同一个公主一样，惊艳无比，气质惊人。

    伊丽莎白上前和王谦轻轻握了握手，微笑道：“教授，今天晚上的演出，请多指教。”

    伊丽莎白在王谦面前，姿态放的非常低。

    她知道，自己想要击败王谦是不可能的，而且也非常的佩服王谦的才华和实力，所以没有任何负面情绪，只想享受今天晚上的音乐。

    以王谦现在在世界歌坛以及古典音乐领域的地位，伊丽莎白也是真的不想去得罪王谦。

    王谦也微微一笑：“指教不敢当，你还有机会！”

    伊丽莎白笑了笑，不说话了，知道这是王谦的客气话：“那我先进去排练了！”

    说完，伊丽莎白就先进去了。

    苏菲对王谦点点头，淡淡一笑，没说话，然后就坐在了旁边的椅子上，安静地等待着自己排练的时间。

    因为有秦雪荣在，所以苏菲没有凑过去和王谦说话。

    王谦心中突然莫名的有点心疼苏菲。

    这个高贵如天使的艺术少女，在他面前是如此的卑微，一切都在为他着想。

    这个，就是爱情？

    王谦看了看身边的秦雪荣，缓缓放下心思，也带着队员们坐了下来，等待等会儿的排练时间。

    亚当见此，急忙找准机会坐在了苏菲的旁边，以为自己找到了机会，搭讪说道：“苏菲，等下我排练的时候，你能进来看看，然后给我一些建议吗？你的才华和实力都很强，有可能能帮助到我。”

    之前，每个选手排练的时候，都是单独进行的，其他选手在外面等着。

    没有选手邀请其他选手进去，这样就是为了增加自己的自信，避免被对手提前知道演出信息。

    尤其是，亚当和苏菲两人还是接下来的直接对手，更应该避开才是。

    亚当还对苏菲发出邀请，这几乎就等于是将自己的命运交给了苏菲，其中的意思不言而喻。

    王谦和姜煜，慕容月，朱丽叶几人都很是惊讶地看向亚当。

    王谦的眼神带着一些笑意，他已经知道结果。

    果然。

    苏菲直接开始闭目养神，对亚当根本没理会，仿佛没有听到一样。

    亚当讪讪一笑，然后对王谦笑了笑，说道：“教授，很期待你的演出！”

    心中的骄傲被不断的碾碎之后，亚当也已经开始慢慢习惯了，习惯了苏菲的无视，也习惯了称呼王谦教授，承认了王谦的地位实力都在自己之上。

    王谦对亚当点点头：“我也很期待你的说唱。”

    王谦说的也是实话，亚当上周演出的说唱歌曲的确不错，全世界销量过亿也说明了市场的认可度。

    亚当眼中自信的光芒闪烁。

    他这一周没日没夜的和两位顶级制作人合作，一起创作，一起编排，一起改进。

    终于有了两首他很满意的作品，加上一首他之前的积累作品，让他面对今天晚上的比赛有了底气。

    即便对手是他心中一直暗恋的女神苏菲！

    他也会全力以赴，只求能击败苏菲，再到决赛去击败王谦，完成将冠军留在洛杉矶的口号。

    亚当深呼吸一下，给自己更多的信心！

    时间流逝！

    几位选手都轮流进入了场地排练。

    其他三人都已经排练几次了。

    但是，王谦带着乐队成员们只在场地实地排练了一次，就结束了。然后就带着乐队成员们回到自己的休息包厢里休息，等待比赛的开始，没有过多的排练，让大家好好休息保持状态就足够了。

    而事实上。

    选手们排练结束的时候，演出时间就已经快到了。

    场地已经对外开放，场外等待的上外观众们都纷纷鱼贯而入，场内立刻变得热闹起来。

    这一次，节目组为了赚钱，更早的提前开启了现场直播，从现场开放入场开始，就向全世界释放出直播信号，让观众们看到更多的场内花絮，还能看到场内一些观众们的热闹场景，以及一些明星名人观众们入场和其他人的互动现场等等。

    这就仿佛一场大型综艺节目一样，请来了数以百计的明星名人一起互动，所有电视机前的观众们总能在其中找到自己熟悉或者喜欢的明星名人们，然后看的津津有味。

    詹妮弗也提前登上了舞台，身穿一身白色长裙，脸上只有淡妆，显得很是清纯，有和苏菲争艳的想法，她知道王谦肯定更喜欢苏菲。

    詹妮弗一登上舞台，全场就响起了热烈的掌声，所有人都是眼前一亮。

    今天来现场的，真可谓是人均富豪！

    一般的中产阶级都没有这份实力来这里消费，数万美元的门票，一般资产数百万美元的中产阶级都拿不出这么多现金来消费。

    更别说前面十万，几十万美元的门票了，绝对是身家数千万美元的富豪才消费得起。

    所以，现场就是人均富豪，并且很多人都是来自世界各地的。

    相对而言，素质也更高一些。

    有媒体称作这场演出是历史上大规模现场演出当中，观众人均身家最高的大型现场演出。

    很多人都规规矩矩地坐在自己的座位上，显得很有修养的样子。

    仿佛，这里不是流行音乐演出现场，而是古典音乐演奏现场一样。

    事实上，人群之中还真的能看到如道森教授，泰勒等北美几所古典音乐名校的名人，只不过他们在这里显得很不起眼而已。

    观众们自然更关注前排的明星名人们，不会关注后面的其他不认识的人。

    道森教授看着热闹的现场，对泰勒低声说道：“能帮我约一下王谦教授吗？我明天想和他见一面。”

    泰勒看了道森教授一眼：“教授有事情吗？我想，现在王谦教授的比赛不能被打扰，他需要全力以赴的准备最终的决赛。”

    泰勒最近都没去找王谦，就是害怕自己打扰到王谦，那自己绝对会被王谦讨厌的，这不是她想要的结果。

    所以，她也不太愿意帮道森教授去打扰王谦。

    一切，可以等世界赛结束之后再说。

    道森苦笑一下，说道：“我也不想打扰他。但是，现在世界赛距离结束的时间越来越短了。华夏央音那边准备的王谦教授的世界公开课也快进入尾声了，我们柯蒂斯学院拿到的名额并不多。但是，不少教授和优秀学生都想去央音听听王谦教授的讲课。”

    “所以，我想从王谦教授这里多要一些去央音听课的名额。他是我们柯蒂斯的教授，也应该为我们学院的学生们多争取一些名额，不是吗？”

    现在全世界都关注着好声音世界赛，以及流行音乐的爆发。

    但是，很多人不知道的是，古典音乐领域最近也是非常的活跃，大量的古典音乐新老几代人都纷纷躁动起来，很多人都想去央音现场听王谦讲课。

    大多数人不只是单纯的想听王谦讲课来提升自己，更是为了参加这次世界级聚会，进入世界音乐艺术领域的上层，也想蹭一波王谦身上的热度，在世界范围内提升自己的知名度，进而提升自己的演出身价。

    所有人都知道，现在虽然全世界都在关注世界赛，关注王谦和其他几位世界赛选手，以及克里斯汀等大牌歌手同时发布的作品。

    但是，等王谦结束世界赛，回华夏到央音讲课的时候，也势必会吸引全世界的关注。这绝对是最近二三十年来，古典音乐领域在全世界范围内最大的一次曝光机会，也是古典音乐领域难得的一次进入全世界大众眼中的机会。

    所以！

    但凡有点名气和实力的古典音乐从业人员，都不想错过这次露脸的机会。

    各大世界知名古典音乐名校更是抢破头的想争取更多的进入现场听课的名额，以此来提升自己学院在世界上的知名度以及排名。

    柯蒂斯学院因为上次在魔都参加了交流会，所以和华夏几所名校关系不错，加上王谦也在柯蒂斯挂职，其实已经得到了央音的优待，得到的名额已经比其他几所顶级古典音乐名校要多百分之二十左右。

    但是，柯蒂斯学院并不想就此满足！

    柯蒂斯学院想未来几年更进一步，登顶世界古典音乐名校排名榜首，成为世界第一！

    那么，这次名额就必须争取更多，也必须要多多利用王谦身上的热度以及才华来为自己争取名气和实力底蕴。

    王谦现在是柯蒂斯未来更进一步的唯一筹码，也是相比于其他几所顶级古典音乐名校唯一的优势点。

    所以，道森教授就亲自出马了。

    他又不能直接找王谦，就希望通过泰勒来找王谦。

    道森知道，泰勒和王谦的私交非常好。

    这也同样是道森来找王谦请求更多名额的底气之一。

    只是……

    泰勒的心里一切都是为王谦考虑的。

    学校的名额？

    她固然是柯蒂斯的学生，也有学校的荣誉感。

    但是，显然王谦在她心中更加重要。

    所以，她不会为了学院去做有可能让王谦损失的事情。

    稍微想了想。

    泰勒就轻轻摇头说道：“教授，抱歉，暂时我帮不上你。不过，我可以保证，等世界赛结束，我会第一时间约王谦出来，我们可以坐下来好好聊聊，我想到时候也来得及。”

    道森教授楞了一下，没想到泰勒会这么干脆的拒绝。

    然后，他也沉默下来，过了几秒轻声说道：“好吧，那就再等等，希望到时候还有更多的名额。”

    泰勒知道道森教授在抱怨，但是她就当没听到，只是目光看着舞台那边，期待王谦能早点出来。

    不过，看节目演出顺序，全世界都知道第一个演出的是伊丽莎白。

    泰勒想了想，站起身来离开了座位，借助身份进入了后台，来到了王谦休息室的门口，很想进去见见王谦。

    她感觉自己已经很久没见到王谦了，最近晚上睡觉做梦都会梦到王谦，可见她心中有多想见到王谦。

    只是……

    她站了几秒，听了听王谦在里面说话的声音，然后还是转身离开了，没有进去见王谦，迅速回到自己的座位上，看着前面主持人詹妮弗和几位现场的大牌明星们互动吹牛逼，觉得很是无聊。

    但是，现场的其他大多数观众，以及全世界此刻很多坐在电视机前的观众都看的津津有味。

    詹妮弗今天很着重地对着艾丽说道：“上帝，这就是全世界第七个创造单周销量过亿的艾丽吗？见到你真的太惊喜了！”

    第七个！

    詹妮弗着重说了这个词，也代表了现在许多音乐人以及媒体对艾丽的嘲讽……

    艾丽今天也是盛装出行，穿着紫色晚礼服，脸上精心准备了妆容，再加上本身就很年轻的年纪，展示出了自己青春无敌的颜值，面对詹妮弗也很是自信地说道：“谢谢，詹妮。”

    她不介意第七这个排名。

    能进入历史前十，那就是成功。

    单周销量过亿，这就是市场的成功和认可，还能和王谦一起发歌，这是非常棒的选择。

    艾丽不奢望能超过克里斯汀和王谦，以及其他几位有世界赛人气加成的选手，她只求下次还能保持这样的成绩。

    詹妮弗继续问道：“艾丽，听说你又精心准备了一首单曲，明天会继续发布，是这样的吗？”

    艾丽点点头：“是的，这是我之前和两位制作人经过两个月才制作完成的单曲！”

    詹妮弗又问道：“很多人都说你是捡漏，你觉得呢？你下周有信心继续保持吗？”

    这尖锐的问题，艾丽依旧微笑着说道：“能见到就是实力，为什么其他人没捡到呢？我下周也一定会继续保持住，我相信自己。”

    其他许多看艾丽热闹和笑话的歌手音乐人们听了这话都是深色不好看，这明显是在嘲讽他们那些眼红的人。

    詹妮弗哈哈一笑：“你真棒。”

    然后，她结束了和艾丽的互动，看向克里斯汀：“嗨，克里斯。听说你明天要发布两首作品，你是想再次向王谦教授发起挑战吗？”

    克里斯汀微笑摇头：“我并不是在挑战王谦教授。事实上，是他的作品给了我灵感。我只是很享受和他一起发布作品的感觉。这会带给我更大的压力和灵感。不过，我也希望能突破自己！”

    克里斯汀的语气之中还是有着期待和憧憬的。

    万一下周自己有机会击败王谦呢？

    那一定很有趣。

    詹妮弗：“加油，我相信你可以的，我非常喜欢你这周发布的作品，绝对是最好听的乡村歌曲。”

    克里斯汀：“谢谢！”

    全世界都在关注着这段互动采访。

    节目组后台关注着收视人数，见到演出还没开始，全世界的收视人数就已经突破了十亿，所有节目组的工作人员都是惊喜不已。

    看来！

    这四位选手一起的演出，果然吸引力十足，仅仅开场就有如此多的人收看。

    今天晚上。

    可能真的会有更大的惊喜到来。

    天知道王谦出场的时候会有多少人？

    詹妮弗和前排不少大牌都互动了一会儿之后，得到后台导演组的声音，提示时间到了，正式演出开始！

    当即。

    詹妮弗大声说道：“好的，先生们，女士们。时间到了，我们欢迎今天晚上即将出场的第一位选手演出！”

    “来自伦敦的伊丽莎白！”

    现场的气氛顿时热烈起来，随后又迅速安静下来。

    所有人都激动地看向舞台，期待即将开始的演出。

    伊丽莎白的演出，也是绝对的世界级高水准演出。

    最重要的是。

    伊丽莎白演出结束之后，就是王谦登场了。

    所有观众都坐好看向舞台。

    评委席上的十位评委们，同样面色期待地看着舞台。

