    很快，在风灵猫死后，无数金色光点冒出，一枚紫色魂环出现。

    五千年年份的魂环，对于经过第一魂环提升后的宁荣来说，压力并不大，轻松承受住了。

    原本宁荣还以为自己要借助异火：生灵之焱提供的强大生命力，一边吸收魂环，一边修复伤势呢！没想到还是低估了自己的承受极限。

    当然了，只要还是紫色的千年魂环，年份高一点和低一点，重要性也不是很大。

    在成功吸收了这枚风灵猫魂环之后，宁荣的魂力等级突破20级限制，至于具体达到了多少级，倒是没能清楚地感受出来。

    这次连续吸收两枚千年魂环，体内魂力暴涨，原本魂力掌控方面还不错的宁荣，掌控水平立马就下降了一大截。

    没出意外，第二魂技的效果就是增幅速度。

    在吸收完第二魂环之后，原本第一魂技的效果也是提升了。

    目前来说，宁荣的第一魂技，力量增幅，能够增幅己方30%的力量，削弱敌方15%的力量。第二魂技，速度增幅，能够增幅己方30%的速度，削弱敌方15%的速度。

    这让宁荣感觉，自己吸收的魂环，跟十万年魂环似的，每个魂环，都有两个魂技。就是不知道，今后自个儿吸收十万年魂技，能出现几个魂技？

    随后，看了看原地的风灵猫，宁荣略感失望。

    “没爆出魂骨，难道我不是主角？”

    当然了，就算是爆出了魂骨，这种魂骨低级魂骨，宁荣也是不会要的。

    除了能够伴随魂师成长的外附魂骨，今后如果要吸收魂骨的话，起码也得十万年魂骨才行，不然对宁荣的提升不打，普通的万年魂骨，到了后期，完全就是鸡肋。

    而魂骨最大的作用就是提升身体素质和提供额外的魂骨技，但是这两点，宁荣都不怎么看重。

    身体素质方面有龙象般若功提升，而魂骨技嘛，要是年份不高的，还没九阴神爪好用。而且宁荣相信，今后自家小鱼竿应该还会钓到类似于九阴神爪这种绝学的。

    “不错不错，荣荣现在可是26级大魂师了，而且距离27级也不远了。”

    尘心魂力等级高，一眼就看出了宁荣此时的魂力等级水平。

    两枚魂环，直接提升了宁荣6级多，不到7级的魂力。

    “啧啧，六岁的26级大魂师，不愧是我家荣荣！”

    古榕同样惊讶。

    听着两人的夸奖，宁荣美滋滋的。

    他也没想到，在吸收了一枚三千年魂环和一枚五千年魂环后，居然直接将魂力等级提升到了26级，而且还距离27级不远了。

    要知道，这个魂力等级水平，可是原著当中，12岁的宁荣荣才有的。

    “荣荣，虽然你现在也是大魂师了，不过也别骄傲自满，而且最近也别急着修炼魂力，先好好熟悉一下。”

    尘心怕宁荣飘了，嘱咐了一句。

    “嗯嗯。”

    宁荣自然是知道这回事的，魂力等级什么，宁荣也没太在意，自始至终，自己最大的凭借，不是什么强大的天赋，而是自家的小鱼竿。

    六岁的大魂师算什么？他的目标，可是星辰大海！

    而且有些高级玄幻世界，还有娃娃一出生就拥有毁灭星辰的力量呢！别说是区区大魂师了，就算是斗罗世界的神祇，都不够看的。

    当然了，宁荣也没好高骛远，相信自己有着小鱼竿，前途也是一片光明的。

    “剑爷爷、骨爷爷，我们回去吧！”

    既然魂环都已经获得了，那宁荣自然也不会想着在落日森林多待，一天没撸小舞的兔耳朵，总感觉浑身难受，手痒痒。

    莫名地，在七宝琉璃宗内的小舞，打了个喷嚏。

    “唔，是大明和二明在想小舞姐了？还是荣荣那个大坏蛋又想撸我耳朵了？”

    小舞如此想到。

    “嗯，先回去吧！”

    点点头，尘心放出七杀剑，带着宁荣再次御剑飞行，和古榕一起，赶回七宝琉璃宗。

    ......

    七宝琉璃宗，宗门大殿内，宁风致正在处理宗门琐事。

    陡然，宁荣、尘心和古榕进来了。

    “咦？荣荣，你获得魂环了？”

    看着三人回来了，宁风致有些意外，也就出去一天多的时间吧？居然就找到两枚合适的魂环了？

    “嗯嗯，爸爸，我现在可是26级大魂师了。”

    “不错不错！我家荣荣是个大天才！”

    宁风致欣慰地点点头。

    “哈哈，风致，这次可是有意外惊喜！”

    想到宁荣魂技的特殊效果，尘心就忍不住想着告诉宁风致。

    “哦？有什么惊喜？”

    “爸爸，我的九宝琉璃塔不但能增幅，还能降低对手的属性，降低幅度达到了增幅幅度的一半。”

    “什么？还能降低对手的属性？九宝琉璃塔武魂有这么神奇吗？这跟宗门以前记载的不一样啊？！”

    关于九宝琉璃塔武魂的信息，七宝琉璃宗内，也是有着记载的，效果跟七宝琉璃塔相同，不过是没有魂环限制而已，怎么到了自家小棉袄这里，就变得不一样了？难道是变异的九宝琉璃塔？

    宁风致想得没错，原著当中，宁荣荣服用绮罗郁金香进化的九宝琉璃塔，可没这种功能。

    说到底，七宝琉璃塔武魂退化得并不严重，好歹品质还是顶级武魂，只不过少了两层而已。

    隔壁天斗皇室雪家的武魂，就退化得比较严重了，据宗门记载，起初雪家皇室的武魂可是顶级治疗系武魂——翡翠天鹅，现在直接退化成了天鹅武魂。

    天鹅武魂的品质，说它是高级品质的武魂，都已经是比较给面子了，也就比普通的鸡鸭鹅强上一个档次而已。

    “嘿嘿，我也不知道。”

    宁荣摊了摊手，不过在他想来，应该跟先天道胎体质有关，

    “风致，今后等到荣荣进阶魂帝，估计你这最强辅助系魂师的名号，就要交给荣荣了。”

    古榕在一边打趣到。

    “哈哈，我还巴不得荣荣变得更厉害呢！”

    对于这种名号，宁风致是不在意的，尤其还是被自家小棉袄拿走了，宁风致就更不在意了，反而是会感到欣慰。

    “对了，荣荣，快去告诉你妈妈这个好消息。”

    既然有这好事，宁风致也想着让李玥也高兴一下。

    “嗯嗯。”

    宁荣点点头，就离开了这里，去找李玥了。

