    再次花光手中的钱后，林牧终于听到了系统天籁一般的声音。

    【锻造术已升级至大师】

    【有一定几率锻造出神器，极低概率锻造出附带属性神器。】

    “额，神器锻造费用一次1一个亿，几率不大。”

    林牧钱包干瘪，确实心有余力不足。

    这时所有人忙完了婚礼前的准备，一窝蜂地涌了进来。

    小白一下蹭到林牧的身旁，没有注意到林牧脑门上的汗水，大嘴一咧道：“粑粑，刚刚我干了太多的活了，给几样神器解解渴……”

    林牧脸色阴沉得可怕。

    这比崽子还以为他多有钱似的？

    趁小白不注意一脚将它踹飞。

    小白十分委屈，又不要脸地凑上前。

    “怎么了？粑粑.......”

    “别叫我粑粑，你粑粑现在穷得一批。”林牧脸色极度可怕，让小白不寒而栗。

    任谁一下花掉了80个亿谁的心里都会滴血。

    在所有人知晓林牧花了80个亿弄了个锻造技能，都不敢置信。

    “粑粑，你真的将锻造术升级到了锻造大师？那是不是意味着以后我可以神器自由了？”小白的眼睛里全是希望，贱得像一条狗，就差没跪舔林牧了。

    “小白你先起来，主人应该已经掏干了所有积蓄吧，现在应该节省开支……”琴会计上线，这让林牧很欣慰。

    阿努布心里一颤，如果主人现在没有钱了，那明天的婚礼不得办的寒酸死？

    林牧看出了阿努布的担忧，哈哈笑道：“胖子，你放一百个心，明天让你有头有脸的！”

    仿佛带着喜庆，一整天没有战火的纷扰。

    放眼望去，天翼大陆这块地界林牧的范围势力是最小的，但却是质量最高的。

    所有城池均为四级以上，还有两所五级钢铁城池。

    他也不打算继续升级主城了，现在对于他来说，攒钱是首要的。

    一切结交用的考量和资源目前都是虚幻的，他没有靠山，知道无法给予利益交换，所以他必须抓住一样全世界只有他玩得转的手艺。

    显然林牧选择了一个极其烧钱的道路，但收益是巨大的，放眼整个五届，神器都是寥寥可数的。

    所以自己要是能制作神器的话一定能与那些大佬平起平坐。

    说不定也会成为一方巨佬！

    婚期如约进行。

    地点就在与兽皇、圣王三军交界处。

    林牧以国主名义签订当日不动兵的条款，34个国家使者基本上都来为东魔王牧神道贺。

    毕竟为忠心耿耿的手下做一个如此大的盛世婚礼，五届中仅此一例，很多人都好奇和新鲜。

    来往的不同国家国民感受到了喜庆气氛，人很多，但五级城池足够容纳这么多的数量。

    婚礼现场就设在恶魔古堡大厅之内。

    大厅门前站着的是郝莲娜，她一身华丽衣裙，脱下沉重的盔甲后，显得靓丽无比，口才也是一流的，毕竟是大家族的偏室一脉，落落大方。

    不少国家的来使眼前一亮，暗地记下这个干练的女子的名字。

    今天不仅仅是地穴君主和异形女王的婚礼，更是林牧要打响知名度的第一枪。

    所以，郝莲娜必须要在这一天内结交更多的国君（主）。

    不仅要体现她的谋略，也要体现交际花的游刃有余。

    而门前在一方桌前坐着的琴秘书在刷刷地记录着每个人的信息。

    “滋尔城堡城主代表，献上500晶石，1000万金币……”

    “克洛斯帝国国主代表，献上2000玄晶，1500万金币……”

    这些国主也想通过这场婚礼结交强大的东魔王。

    谁也不了解东魔王的脾气，但有句话说得好：礼多人不怪么！

    很多从牧神那里购买了低价的材料，自己赚得差价也远远高于人情费用，说不定还能做个买卖中间人。

    婚礼现场，巨大的恶魔教堂内飞着黑色的蝙蝠，时不时还有怨灵哭泣的声音。

    平时的恶魔劳工们整整齐齐地穿戴者林牧设计的“西服”。

    让人觉得，这些面目可憎的恶魔也变得帅气起来。

    修女模样的艾莎在一群恶魔劳工面前低声道：

    “今天都给我打起精神来，连了一个月的乐器，只要你们能弹奏出像样的曲子就行……”

    “别紧张，弹错了也不要紧，这么多人听不出来……”

    恶魔劳工们有些怯场，但又有些自豪。

    如果不是林牧主人，它们根本上不了这么大的舞台。

    它们要用实际行动报答林牧的恩情！

    “为了平国神将！为了奉国神将！”

    “为了国主！”

    人群已经差不多坐满，恶魔劳工们开始了“打击乐”。

    别说，这敲敲打打，吹拉弹唱得倒是有几分味道，听得台下的领主们摇头晃脑。

    众人知道：典礼开始了。

    穿着不合身的媳妇，肥胖阿努布缓步走上台，脸上带着笑容，像个半吨重的孩子。

    “啊！是地穴君主，没想到这么帅气！”

    “听说它单枪匹马地在一天内撂翻了8座城池！”

    “小甲虫恐怖至极啊！”

    不少领主及代表表示惊叹。

    而在台下的小白一众也开始窃窃私语起来。

    朵依：“嘿嘿，都说了这西服小，这胖子最近又变胖了！”

    小白：“别说穿上粑粑设计的什么西服，这丑比也人模人样的。”

    小红：“主人用了很大的心血，一直那么扣，外面准备了万响巨炮就等着那一刻了。”

    极夜：“听说还给准备了几万只乌鸦，要放生，啧啧，想一想就带劲！怎么不见辰昼？”

    莫格莱尼：“那小子在外面准备呢，一会儿就由他来放礼花。”

    就在一群人窃窃私语的时候，异形女王穿着黑色的婚纱从另一头缓缓出现。

    在艾莎的指挥下，婚礼伴奏突然变得柔情起来。

    阿努布笑着看向这个让自己心心念着的母虫，这一刻仿佛飞翔在天空上。

    两人你望着我，我望着你，虫足交叉在一起，含情脉脉。

    这是一个身穿黑色斗篷的人影走上前伸出手搭在了两虫紧紧相握的手上。

    “我，安牧希的国主，牧神……”

    “宣布：地穴君主阿努布与异形女王克雷赛正式结合。”

    “从今以后，无论生老病死记忆永存，无论战争磨难永不分隔，不离不弃直到永远！”

    哗！台下掌声如潮！窗外烟花瞬间爆开！一声声炮响震天！

    上万乌鸦齐飞！

    所有人都惊呼起来！

    艾莎、朵依、郝莲娜、琴都留下了感动的泪水，甚至希莱丽眼眶也湿润了。

    愿，有情人终成眷属！

