    Duang！

    宁王先是看见了波比闪现过来，直接一个壁咚，身体猛地一僵。

    嘭！

    眩晕！

    然后就看见，一个圆盾自己从自己身上飞起，直接落在了不远处的地面上，然后被波比直接捡起。

    不仅如此……

    宁王只一眼，不仅看见了波比秒升二级，而且敌方的中下三人，已经提前支援了过来。

    “这EZ和塔姆提前上线，压根就不是为了卡兵线防Gank，是为了提前推线，然后支援的！”

    “而且……两人上线了，我就以为这波比不在下路……”刹那间，宁王只觉得额角处，数滴冷汗滑落。

    这是早有预谋啊！

    你们这些玩战术的，心都脏！

    他下意识地就要三十六计走为上策。

    插眼，摸！

    但突然……

    他就看见了波比的周围，腾起了一圈淡蓝色的光芒，一个圆形的结界，猛地出现在了他的周围，隐隐有着不可逾越之势。

    Duang！

    又是一声熟悉的声音。

    已经位移到一半的宁王，在半空中，猛地被这道结界给撞了下来！

    波比的W技能！

    “二级果然学的W技能！”宁王丝毫不觉得意外，而是觉得头皮发麻。

    这种情况，不管怎么样，他都绝对走不掉的。

    “四人围堵我，而且这波比壁咚到我之后，开W技能有加速，配合他手里的灵光披风，而且他去捡盾牌，还往后走的，我靠着队友，就算闪现也走不出他W的范围……”

    “岩雀去了啊，不过他才一级。”Rookie赶紧推线升二级，看看能不能救到自己的打野。

    宁王则是一咬牙。

    “你们推线吧！我往上走，尽量送塔，实在不行也不给他队友助攻！这里肯定走不掉了，闪现先留着。”宁王直接回头。

    而且他的内心，还打着另外一个小九九。

    “波比学了W，就是没学Q技能，他如果深追的话，等我的技能好了，快速触发征服者，不吃地形的眩晕，说不定就能反杀！”

    结果他刚往上走，刚走过蓝buff的转角处，就看见数发石穿，迎面而来，同时，脑门上，还腾起了点燃的标记。

    来自冷少的岩雀的关爱。

    那一瞬间，宁王后悔莫及！

    “不是？这岩雀不应该在蓝buff墙壁那边堵我吗？为什么会走这里，早知道我就直接闪现过墙走了啊！”

    然而，他没有视野，并不知道。

    但解说席上的娃娃和米勒却看得仔细。

    “这边秦小鱼抢到了蛤蟆，到了二级，宁王被晕住了，这波有点危险了啊！”

    “哎哟，被撞下来了！不过宁王还有闪现的！OMG的中路和下路都已经过去了，宁王现在往上跑，估计要追一会儿了……”

    “冷少直接闪现过墙了？这闪现好果断啊！”

    然而宁王并不知道。

    “这闪现肯定不能交了，这岩雀还有闪的，交了也是死。”此时的宁王一脸苦涩，挣扎着往前走了两步，又吃了两道石穿，直接跪倒在地。

    “First Blood！”

    一血，被冷少直接拿下！

    而此时的IG一方，语音里，再次沉默了。

    尤其是……

    上中下三条路，前期都是对线优势的情况下，自己家的打野，居然在前期直接暴毙？

    这合理吗？

    “前期劣势的阵容，也能用这种方式给盘活？OMG这个打野，究竟是什么怪物啊！”IG的休息室里，Fly依旧难掩脸上的震惊之色。

    他隐隐约约回想起了上一次，自己看过的TES和OMG的复盘。

    卡莉斯塔，布隆，也是前期对线英雄来着……

    结果一级差点连线都不敢上。

    反倒是OMG这边……

    语音里，众人当场变异。

    “哦哦哦哦！秦小鱼！牛逼啊！老子爱死你了！mua！”上路正在挨打的陈晨，突然就怪叫了起来。

    “呕呕呕！”秦小鱼赶紧打断了。

    “好家伙，这都行的？有你的，宁王估计没猜到，哎，可惜啊，这手操作要是放在更重要的比赛就好了。”冷少则是有点遗憾地说道。

    这种打法……应该是底牌来着。

    “是对面配合的好，这布隆一级没来看我这里，不然我也没机会了。”秦小鱼连忙谦虚道，“而且你这个闪现也很果断啊，不然我还追不上。”

    另外一边，Rookie刚推完线，结果就看见对面岩雀，一级走的，二级回来，身上还过了个蓝buff，裂开了。

    而且……他和宁王，根本就不知道岩雀闪现了。

    看见冷少拿到了优势，秦小鱼也没闲着，追死宁王的瞎子，自己拿了个助攻，也不刷三狼，直接去红buff，然后去打了上半区的河道蟹，打完河道蟹，对着中路的草丛就冲了过去。

    “冷少！你没闪现，我怕瞎子抓你！我来反蹲一下！”秦小鱼大喊道了一声。

    “你……算了，你蹭到三级了赶紧走。”冷少嘴角抽了抽。

    毕竟自己一血和蓝buff肯定血赚。

    况且秦小鱼为了留人，二级学的W，刷野肯定也不好刷。

    “好勒！”秦小鱼一乐。

    直接就从中路，当着两人的面，走了过去。

    “？？？”

    下路河道蟹也被控制了下来。

    而宁王那边……一边打着三狼，一边看着对面这波比从中路走了过去，再看了一眼刷野数量，愣了半晌。

    “这波比什么见鬼的刷野路线？”

    再仔细算了一下……

    宁王突然又有点莫名其妙了起来。

    “啊，不对啊，我分明送了一血，怎么感觉没怎么亏呢？”

    “但是他这样刷野，自己看起来有点小赚，但是却带不起节奏的啊……”

    “难不成他还有什么底牌？”

    宁王更加狐疑了起来。

    他压根没法理解秦小鱼的脑回路。

    “他们上下两路已经开始压线了，这河道蟹如果不先拿了，一会儿在拿就危险了，赶紧吃了再说。”

    “我自家的野怪，啥时候刷都行。”

    若是宁王能听见秦小鱼的嘀咕，估计能气到吐血。

    两人玩的是同一个游戏吗？

    宁王玩的是打架打团，RPG角色扮演类，操作游戏。

    而秦小鱼……

    搁这儿学种菜呢？

    时间一分一秒地过去。

    秦小鱼看着眼前一直没怎么跳动的任务，开始有点犯愁。

    “还得等啊……冷少，到六级了没，快点啊……”秦小鱼开始催促道。

    “到了到了，急啥啊，都说了不管怎么样，最少也要5分50秒，中路才能到六的啊，话说这样真的可以？这兰博带的TP啊。”冷少犹豫了一下。

    “所以喊你推线早点到六级啊，打完就走了，对了，你前面还是后面？”秦小鱼嘿嘿一笑，问道。

    “额，前面吧？”冷少愣了下。

    “哦，那我后面进去好了，我还是喜欢从后面来。”秦小鱼看了一眼IG的下路两人，还在压线，嘴角一咧。

    此时的南风和泡芙，也察觉到了不对劲，准备直接推线回塔。

    同时，IG的语音里。

    “我有六级了，对面塔利亚要越塔的话，我直接来。”Shy哥也开始频繁地切换下路的视角。

