    马德里竞技扳平比分，毕尔巴鄂竞技再次变得野蛮凶残。

    巴斯克雄狮渴望主场拿到一场胜利，绝不仅仅是1分。

    瞧不起谁？

    保级队才会对1分知足。

    比赛第69分钟，叶一锋禁区内抢点头球起跳中直接连推带撞将拉波尔特送出了底线。

    差点儿被干进广告牌里的拉波尔特却看起来没有生气。

    不知道是身上有黄牌还是有点儿被撞懵逼了。

    主裁判给叶一锋出示了一张黄牌。

    叶一锋毫不掩饰他对拉波尔特的针对性。

    冲撞犯规，防守中踢人他有时候都能忍，但之前被拉波尔特踩了小腿，他可没有大度到能抛之脑后。

    2分钟之后，当两人在争抢中拉波尔特率先卡位成功，叶一锋在他背后又是一阵凶猛肉体输出，足球弹出底线，拉波尔特则也弯腰倒在了地上。

    叶一锋转身对裁判摊摊手，然后主动友好地把拉波尔特拉起来。

    拉波尔特起身后抬手拍了下叶一锋的脑袋，面不改色道：“比起梅西你差远了。”

    叶一锋这波绝对大意了，被对方光明正大的打了下脑瓜子，还被嘲讽。

    真有你的！

    他回撤中对拉波尔特反唇相讥道：“比起我见过的梅吹你是最不起眼的。”

    他这边接连对拉波尔特施压，毕尔巴鄂竞技其他球员自然不会故作无视，纷纷来支援拉波尔特。

    比赛第75分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    来个重炮手！

    叶一锋心中许愿。

    西甲：2001-2002.

    皇家马德里队徽。

    西班牙国旗。

    伊戈尔-卡西利亚斯！

    叶一锋无语。

    强化双拳？

    捶翻足坛？

    怕他打不死拉波尔特吗？

    意识回到现实，叶一锋有点儿难，生怕自己争抢高空球时又变成一拳超人。

    也或许是今天与拉波尔特针锋相对。

    比赛第78分钟时，马德里竞技角球进攻，叶一锋在禁区内被拉波尔特盯防，他也拽住了拉波尔特的球衣。

    结果拉波尔特像是发现了叶一锋的罪恶证据，放开叶一锋的球衣后高举双手向主裁判投诉！

    看，他手上有拉拽动作！

    毕尔巴鄂竞技众将莫名其妙地望着叶一锋和拉波尔特。

    不明白叶一锋为啥要拽拉波尔特的球衣。

    更不明白拉波尔特有什么可抗议的！

    他拽着你球衣，你也拽他球衣不就行了？

    况且防守球员还害怕盯防目标跑了呢，你激动个屁。

    两人互相拉着球衣好好过日子，谁也不离开谁。

    拉波尔特自己也反应过来。

    这是马德里竞技的进攻角球！

    被叶一锋拉住球衣时，几乎以为是毕尔巴鄂竞技的进攻角球他被盯防！

    回过神来他也不抗议了。

    但叶一锋却主动松手了，对他问道：“好玩不？”

    拉波尔特很好地掩饰住了尴尬。

    角球开出的瞬间，叶一锋就跑位离开了。

    任谁也想不到格里兹曼在禁区后点小角度凌空抽射打出了一记质量极高的射门！

    门将伊莱佐兹反应神速做出扑救，将球挡了出去，但毕尔巴鄂竞技众将没有人能够放松警惕，因为这球飞向禁区中路，而且足球离地不高。

    刚刚替补登场的加梅罗眼见足球就在两米开外的方向弹地，连忙启动要抡腿补射！

    他就喜欢这种刚登场便能轰门的节奏。

    可他刚跑了一步，有人从他侧后方杀过！

    足球二次弹地之前被一脚爆射轰进了球门内！

    加梅罗满目震撼！

    那道背影简直不要太闪耀。

    马德里竞技10号球衣。

    叶一锋！

    “马德里竞技反超比分！叶一锋禁区内的补射破门！

    本场比赛他梅开二度！

    马德里竞技真是势不可挡，西蒙尼的球队又一次绝境重生！

    从1:0领先到1:2落后，再到现在3:2反逆转毕尔巴鄂竞技。

    毕尔巴鄂竞技领先之后太保守了，他们如果坚持上半场的侵略性，可能形势不会发展到这一步。”

    叶一锋与队友们庆祝之后一同走向后场，毕尔巴鄂竞技球迷满面苦涩，这个叶一锋是真的太邪门！

    虽说开场被打了个措手不及，但此后大部分时间里没让他秀出骚操作，结果愣是让他抓住补射的机会干碎了球门！

    西蒙尼号令球队加强防守。

    叶一锋有过一秒钟的犹豫：要不要去体验一下卡西利亚斯？

    马德里竞技还有一个换人名额，只要把莫亚换下，他去守门就行了。

    一瞬间他否定了这个念头。

    估计他敢把这个大胆的想法跟西蒙尼说，恐怕西蒙尼多半会看在他进了两个球的面子上不拿铁砂掌抽他。

    马德里竞技这边摆出防守反击，毕尔巴鄂竞技全面反扑。

    马德里竞技曾经的核心劳尔-加西亚今天在前队友加比面前秀的飞起。

    不是华丽到爆炸那种操作，但总让加比防守跟不上节奏。

    比赛第88分钟，当劳尔-加西亚在加比面前与队友撞墙配合后，加比的拦截还是偏慢。

    上半场助攻过德马科斯破门的加西亚这一次自己起脚远射。

    足球如一道流星般直挂死角！

    世界波！

    莫亚没办法。

    叶一锋目睹球队丢球，心想这球就算是卡西利亚斯应该也扑不到吧？

    圣马梅斯球场欢声雷动。

    毕尔巴鄂竞技球迷激动得挥舞拳头。

    马德里竞技众将神情多少有些憋屈。

    本以为叶一锋的进球是绝杀。

    原来巴斯克雄狮还能丢王炸！

    他们大举进攻，毕尔巴鄂竞技则也期望上演再逆转！

    叶一锋还是被重点盯防的对象。

    伤停补时第二分钟，格里兹曼右路与科克，胡安弗兰打出精妙三角传递，在禁区边缘将球挑传中路地带。

    狂奔杀入禁区内的加梅罗起跳后欲哭无泪。

    特么的跳早了！

    本想着冲顶，结果足球像是砸在了他的天灵盖上！

    加梅罗落地后扭头望去。

    那被他脑袋垫了一下后弹去禁区后点的足球被叶一锋右脚停球。

    拉波尔特全速朝叶一锋杀去。

    谁也没想到加梅罗那头球会是这个效果。

    盯防时自然出现了小纰漏。

    足球刚落地，叶一锋脚腕一抖，足球又向侧后方被挑起。

    拉波尔特看着足球从眼前两米处飞起越过了自己的头顶。

    他急停转身时，叶一锋已经抢先从他身后抢占线路横切。

    拉波尔特原地转圈后看不见叶一锋如何控球，却直接起脚凌空抽射！

    门将伊莱佐兹看得一清二楚，叶一锋胸部将球向前顶了一下，随后不等足球落地便正脚背将球凌空轰出！

    看得清归看得清。

    伊莱佐兹却在门前纹丝不动。

    他对来球视而不见安之若素。

    势如闪电的足球根本没得扑！

    轰！

    莫说马德里竞技球迷，场上两队球员都疯了！

    叶一锋转身冲向客队球迷看台前时路过满面生无可恋之色的拉波尔特时嘴角弯弯，眉毛上挑。

    今天就是这么欠揍！

    “叶一锋帽子戏法！这应该会是又一个绝杀！

    这场比赛两队真是打得天崩地裂！

    毕尔巴鄂竞技最终还是被马德里竞技领先了比分。

    不过他们的战斗精神值得称赞。

    因为当比分扳平之后，他们仍然期望赢下比赛。

    可惜他们碰上了状态犹如天神的叶一锋！

    19轮联赛，25个进球。

    这是什么效率？

    叶一锋已经追平了当年梅西赛季50球的进球效率！

    上一个能够达到这个效率的超级球星是C罗纳尔多！

    他在14/15赛季中用15场比赛打进了25球，最终赛季联赛进球48个，没能打破梅西的单赛季进球纪录。

    叶一锋今年至少有破纪录的希望！”

    马德里竞技众将簇拥在叶一锋身边纷纷扬起拳头激情咆哮。

    毕尔巴鄂竞技主帅巴尔韦德神情如丧考妣。

    真正令人绝望的不是“不行”，而是“差一点儿就行！”

    毕尔巴鄂竞技开球之后比赛的伤停补时已经走完，不知道主裁判何时会吹终场哨。

    他们发动冲吊攻势没能打出威胁。

    叶一锋在后场送出斜长传。

    格里兹曼中场右路跑位前插，边路接应后给加梅罗输送妙传。

    奈何加梅罗只顾着跑没看环境，边裁举旗示意越位。

    主裁判随后吹响了全场比赛结束的哨音。

    西蒙尼走去与巴尔韦德赛后握手。

    叶一锋赛后在更衣室内被队内后防线集体夸奖，弄的他怪不好意思的。

    待洗过澡出来，围着浴巾的他险些与格里兹曼撞在一起，准备绕过对方时，格里兹曼却一脸严肃地对他说道：“我有事想和你说。”

    叶一锋点头，静待下文。

    “你已经打进了25个球，看这效率好像可以冲击一下西甲联赛的单赛季进球纪录，所以我做出了一个重大决定，本赛季联赛里的点球，全都让给你。”

    叶一锋与格里兹曼四目相对。

    脸上忽然绽放出了笑容。

    “哇，我发现你今天特别帅！明天你再去做个别致的发型，肯定是男神级别的。”

    格里兹曼表情数度变幻，最终点了点头道：“嗯，我确实也想去做个新发型，一起吗？”

    叶一锋摸摸自己的头发。

    虽然不是特别长，不过过去一段场外时间在家陪老婆几乎不出门，考虑到正月不剃头的习俗，趁着年三十之前去理个发也是应该的。

    于是两人约定明天一起去做头发。

