    “高人竟然能预知未来，这是什么手段。”

    “祖神，在高人的面前，果然也是蝼蚁。”

    天鹏王一脸的庆幸，庆幸自己没有带着画走人，否则，天鹏王觉得自己会倒霉。

    “杀死我们吗？”

    “我可是祖神，谁能算计我。”

    “如今的我，更是达到了祖神境界的巅峰，你们，能奈我何。”

    “算计我，更是可笑。”

    “祖神，是那么的好算计的吗？”

    “没有踏入祖神境界，怎么可能知道祖神的强大。”

    “想要杀我，除非半步超脱亲自出手。”

    “否则，谁能奈我何。”

    “你们这些废物吗？”

    “还是你风白羽手中的废纸，你别告诉我，这是超脱手札。”

    “哈哈哈！”

    虚空之中，此刻的七音道人肆无忌惮的大笑。

    根本就没有将三人放在眼中。

    “原来此女就是唐楚楚吗？”

    “恭喜七音道友，采补了此女，七音道友怕是能触及半步超脱了！”

    龙蚕王大惊，连忙恭喜。

    神色有些嫉妒。

    但是，七音道人实力很强，龙蚕王也不修采阴补阳之道。

    “你猜对了！”

    “今日对付你的，正是这张纸！”

    “高人丢弃的话，在高人的眼中，是废物，但是对付你，足够了！”

    “七音道人，消失吧！”

    风白羽此刻，直接将那张纸丢出。

    “哼！”

    “是吗？”

    “谁能杀我！”

    “碎！”

    七音道人一脸的不屑，一指点出，妄图直接撕裂眼前的画。

    然而，七音道人的攻击，落在画上的时候，竟然如同泥牛入海一般，没有任何的异象。

    “嗯？”

    “不可能！”

    “这怎么可能？”

    七音道人和龙蚕王，脸上的笑容消失，取而代之的是惊恐。

    一张寻常纸张，竟然挡住了七音道人的攻击，太过于玄幻。

    “我不信！”

    “祖神之炎！”

    七音道人神色极其的冰冷。

    一团天火，直接被七音道人抛出。

    笼罩向这幅画。

    然而，此刻的风白羽三人，神色无比的镇定，还不在意。

    若是这样就能毁掉，那么就无法对付七音道人了。

    下一刻，在天火之中，

    诡异的出现了一道身影。

    一身青袍，看起来平平无奇。

    但是此刻，竟然无视了那可怕的天火。

    那张纸，此刻也化为了灰烬。

    “你是谁？”

    此刻的七音道人，死死的盯着韩立，神色无比的凝重。

    在韩立的身上，七音道人感受到了死亡的威胁。

    天鹏王几人，此刻也是神色大变。

    本以为，画中爆发的，是霸道的剑阵。

    却没有想到，走出了一人。

    “韩立！”

    虚空之中的韩立，此刻一脸的凝重，扫了一眼七音道人，淡淡的道。

    回答之后，韩立就在不关注七音道人。

    而是心惊胆颤。

    “是谁？”

    “到底是谁召唤我来的。”

    “这是什么手段？”

    “难道是三千大道之一，神秘莫测的大召唤术吗？”

    在韩立的眼中，此刻时光仿佛在倒流。

    下一刻，韩立的眼中，出现了一道虚影，正是李忆昔的虚影。

    李忆昔的虚影刚刚抬头看来，韩立神色大变，立即终止了窥伺。

    不过还是一口鲜血喷出。

    韩立一脸惊恐。

    “哈哈哈！”

    “竟然重伤了！”

    本来颤颤巍巍的七音道人，看见韩立突然吐血，神色狂喜。

    “杀我，还如何杀我！”

    “什么狗屁高人，竟然胆敢算计祖神，找死！”

    七音道人哈哈大笑。

    “你觉得，杀不了你吗？”

    “也谢谢你，让我知道，我的出现，是什么作用！”

    韩立擦去嘴角的血丝，冷冷的看着七音道人。

    “杀我，现在的你，还行吗？”

    “龙蚕道友，你出手救足够了！”

    “我的目标，是他们三人，今日，可不能让他们三人跑了！”七音道人此刻，冷眼看着眼前的风白羽三人。

    “好！”

    “我来！”

    龙蚕王神色得意无比。

    唐楚楚急忙道：“韩立前辈，公子要龙蚕王龙筋铸造琴弦，还请前辈收下留情。”

    “好！”

    韩立听见此话，淡淡的道。

    看见杀来的龙蚕王，一脸不屑。

    “现在，你们该担心的是你们自己！”七音道人觉得唐楚楚在痴人说梦，冷声道。

    然而，七音道人的话音刚落。

    只见虚空之中的韩立一指点出。

    一道剑气，直接从龙蚕王的眉心穿过。

    龙蚕王甚至是连反应的机会，都没有。

    巨大无比的身躯内，强大无比的生命之力，瞬间消失。

    庞大无比的身躯，从虚空之中坠落。

    韩立出手。

    云淡风轻之间，龙蚕王陨落。

    “你······”

    本来得意无比，完全没有将韩立放在眼中的七音道人，此刻神色变得极其的苍白。

    身躯剧颤。

    心里瞬间掀起了惊涛骇浪。

    “不可能！”

    “你明明被重创了，为何能秒杀龙蚕！”

    七音道人，此刻声音都在颤抖。

    天鹏王更是身躯狂颤。

    “好强！”

    “这是什么实力？”

    韩立的随意一指，让天鹏王几人神情大骇。

    “我说了，杀你，挥手之间的事情！”

    韩立冷漠的看着七音道人。

    “我不信！”

    “这一定是幻觉！”

    “死！”

    七音道人神色极其的冷。

    只见胸前二胡声响起。

    乐声似剑芒一般，对着韩立绞杀而去。

    只见韩立手一挥，万千剑芒乍现。

    一脸狰狞的七音道人，一口鲜血喷出，脸色苍白如纸。

    该死，这是什么手段。

    一幅画之中的人物，竟然具现，还如此之强。

    “逃！”

    此刻，前一秒还高高在上的七音道人，现在直接被吓的肝胆皆裂。

    七音道人很清楚，自己根本就不是韩立一个层次的存在。

    “超脱！”

    “竟然是超脱！”

    “该死，难道是超脱的意志投影，杀我吗？”

    “我七音，何时招惹了这等人。”

    此刻的七音道人，一脸的惊恐和迷茫。

    “不对！”

    “难道是唐楚楚的身后，真的存在一位极其恐怖的存在吗？”

    “可是，可是超脱，怎么会在这小世界之中，逗留。”

    此刻的七音道人，身躯巨颤。

    心脏，剧烈跳动，似乎要崩开一般。

    “逃吗？”

    “在我面前，你能逃得了吗？”

    韩立嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    下一刻，韩立大手一挥，恐怖的剑阵，从空中落下。

    仅仅只是剑阵的投影，但是却让风白羽天鹏王几人身躯发寒。

    刹那之间，祖神境界的七音道人，直接身死道消。

    韩立收起剑阵，往昊天仙城方向一拜，身影缓缓变得暗淡，消失不见。

    “死了！”

    “好强！”

    “咕嘟！”

    此刻的天鹏王，感觉自己的喉咙干涩无比。

    满脸惊恐。

    “走了！”

    “龙蚕王死了，七音道人也死了！”

    “我们先给公子，带回龙筋。”

    风白羽从震惊之中清醒过来，满脸激动。

