    对于这件事，顾三秋还是比较谨慎的，因为他怕温迪赖账。

    但凡换一个有点节操的人，他还能用“你居然会因为价钱贵而放弃子民提升的机会”这种话来制裁他。

    但是温迪肯定不行，因为大家都是没脸没皮的选手。

    如果自己这么说了，摸鱼老怪肯定会以“既然你那么在乎对方就不要让我花钱啊”、“我以风之神，蒙德执政的名义宣布你可以追求那个姑娘”之类的话顶回来。

    人不要脸天下无敌在很多时候还是非常有道理的。

    最高品质的元素结晶可是稀缺货, 开源节流这种事情在合适的时候就应该考虑一下。

    以温迪这种摸鱼的特性，就算是这家伙从老爷子那里搞到了类似于《撼山经》的东西，估计转头就能忘得一干二净。

    在场的另外两人看到顾三秋突然沉默，一时间也不好得去打断对方，因为不知道这样做会不会影响到对方的思绪。

    算了，教一点是一点，一个未来必然能够有称号的西风骑士的人情可大可小，但是对于诺艾尔这种性格的人而言, 人情还是很值的。

    顾三秋抬头看向诺艾尔：“我这里有非常适合你的一套修行方案，要么？”

    “啊，啊？”

    诺艾尔一时间有些愣住了，因为她没想到顾三秋开口就扔出了这种级别的深水炸弹。

    而旁边的芭芭拉则是眼睛一亮，用手肘轻轻地拐在了诺艾尔的手臂上。

    快答应，快答应啊！

    诺艾尔只是一个不怎么普通的普通人，没有离奇的经历，也没有所谓的主角模板，在骑士团以及西风教堂也没有任何关系。

    能够走到如今这个位置，以女仆之道奉行骑士奥义的诺艾尔依靠的是不断的努力。

    而现在突然跳出来一个戒指里面的老爷爷要给她发金手指，芭芭拉当然希望诺艾尔能够答应下来。

    诺艾尔连连摆手：“这，三秋先生为我做指导已经够麻烦你的了，至于另外的东西我不能收，太贵重了。”

    “没事，我也不会手把手教你，只是将一些东西和思路传授给你罢了，算不上什么麻烦。”

    顾三秋认真道：“诺艾尔, 骑士的守则是什么？”

    诺艾尔单手持剑, 目光坚定地回应顾三秋。

    “谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉、灵魂。”

    “很好，希望你以后也能够在这条路上践行你的理念。”

    “这个给你。”

    顾三秋拿出了一本书：“这是从一本经文当中衍生而出的，其名为《大地之心》，说成是大地的奥义也不是不行，我想它应该很适合你。”

    顾三秋摆了摆手：“当然啦，名字听上去虽然说很牛叉，但是实际效果可能没那么强。”

    “另外对于今天这件事情你也不要看太重，我家送出去的功法武器什么的也挺多，你就把自己当成一个有缘人就好。”

    “多，多谢！”

    诺艾尔行礼道谢：“谢谢三秋先生，这份恩情诺艾尔一定会铭记于心的！”

    “对了，还有一件事情要提醒你一下。”

    顾三秋一拍手掌：“如果真需要你战斗的话，建议在此之前找人给你换上一柄趁手的武器，否则的话会出问题的。”

    西风大剑也不能说不好用，但是这种制式武器对于诺艾尔这种天生神力的选手来说，明显有些不太行，算不上是最佳的选择。

    最好给对方弄上一柄重到离谱的大剑，这样的话别说是与敌人作战了，光重剑往地上一插造成的动静都能让大部分敌人跪地投降。

    诺艾尔鞠躬：“好, 好的, 我会多多注意。”

    顾三秋瞥了一眼不远处：“也不需要你努力做什么报恩，恪守自己的道路就好，你的未来绝对不会比任何人要差。”

    “另外，你们俩闺蜜自己玩吧，我得先溜了。”

    诶？

    芭芭拉顺着顾三秋的目光看了过去，随后脸上的表情差点没绷住。

    不远处墙壁的拐角，至少三个修女正在对着他们这个方面探头探脑，想做什么事情可以说已经完全写在了脸上。

    这可是多年以来唯一一个能够让风之神回应的稀有品种！

    要不是碍于对方下榻的酒店愚人众扎堆，还有必须要维持一下修女的矜持和颜面，现在顾三秋走到哪里都绝对有西风教会的人跟着，如影随形也绝对不过分。

    修女叹气：“唉，这样的存在，怎么就是一个璃月人呢，而且还是与那位存在有关系的璃月人，三秋阁下生于蒙德该有多好。”

    一旁年长一些的修女眼睛一亮：“不如我们向璃月七星申请一个西风教会入驻的许可证明，然后指名让三秋阁下担任分会的荣誉枢机主教？”

    “也不需要在璃月的土地上传授自由的意志，只需要一个名分就好，这样既能够将他划入我们西风教会的范畴里，还能够不引起两国执政大人的矛盾，这个主意如何？”

    此话一出，几位在西风教会也算是位高权重的修女，或者说从高位退休之后自愿成为修女继续为自由意志发光发热的大佬陷入沉思。

    似乎，可行？

    如果能把这一位给拉进他们西风教会，无论是对于教会本身，还是对于璃月和蒙德的关系，那都是有百利无一害的。

    一旁稍微年轻一点的修女目露迟疑之色：“但这样的话，我们不就是等同于将一个风之神愿意回应的神子当做和亲对象了么，而且是什么好处也不给的那种。”

    璃月公主（划掉），璃月王子远赴蒙德结亲，为的是两国和睦友好？

    其余两位修女神色一僵，然后用一种意味深长的眼神打量了一下自己的老闺蜜。

    “慎言，慎言，这种话别随便说出来。”

    西风教会的退休大佬们正在嘀嘀咕咕商量着如何花式迫害顾三秋，而在这个时候，城外则是缓缓行驶过来了一个车队。

    马车内，达达利亚看向抚摸着自己脸颊的女士，脸上流露出了无奈的神色。

    “没必要这么抢时间吧，上面居然下命令让我陪同，这样的话我们在璃月的布置很容易被人钻空子的。”

    其他人会不会钻空子，有没有能力钻愚人众的空子他不知道，但是自己的那位损友绝对有那个能力和心智。

    对方曾经放出豪言璃月是他家的，鸭鸭现在看来这句话真的是一点毛病都没有。

    损友胡作非为也不是一天两天了，而且还和自己一个外国人，而且是名声不怎么好的至冬执行官一起侵吞璃月港的灰色产业，但是上面哪怕是一句例行问责都没有。

    对方身边的亲友团也都不是什么简单的人物，他现在就怕回去之后愚人众明里暗里的产业集体更名改姓。

