 唐天阙看着陷入沉思的三位王，脸色渐渐变得难看起来，难道他们来真的？

皇室的族老和统领们都开始不安了，他们金鹏皇朝发展到现在不容易，当前的形势更是一片大好，怎么就莫名其妙的的受到了这种牵连？

如果神域战族真的要清理他们，就算是劫天教和天人族都不敢说什么。

唐玉霜也意识到不妙了：“我要见唐玉真！带我去神域！”

青龙王没有理会，继续做着思量，也在暗暗挣扎。

“青龙王！只是一点血而已，我们能清理干净，更不会受影响，这不是什么罪，更不至死！”

唐天阙走到前面高喊，就这么一点事，至于屠杀他们金鹏皇室？

他不能接受！他甚至想要亲自见秦命，但是……他现在已经没有那个资格了。

“我们虽然复活了唐云义，但并没有牵扯到什么阴谋，更没跟那个神秘力量有过任何形式的交流。

青龙王，我怀疑你别有用心！”

唐玉霜愤怒的指责着青龙王。

“杀吗？”

青龙王心里纠结，回头看向了金刚王和沧澜王。

金刚王和沧澜王交换了下目光，略微挣扎：“不能留！”

青龙王握紧双拳，脸色彻底沉了下来：“这不是你们的错，但你们碰了不该碰的东西，得罪了！”

“你们敢！”

唐天阙怒斥。

“保护陛下！”

皇室的族老和统领们迅速聚过来，对峙着青龙王。

“杀！！”

青龙王气势暴涨，杀气滔天，展现出了凶残的一面。

“谁敢！！”

唐玉霜突然从怀里掏出一个玉牌，用力捏碎，对着里面暴起的漫天星光尖叫：“唐玉真！如果你还是唐家人，速回皇城！青龙王要杀我们！”

青龙王眸光微微一凝，止住了杀意。

金刚王和沧澜王都立刻停住，皱眉看着唐玉霜。

“不够吗？

我还有！”

唐玉霜又拿出一个玉牌，用力握在手上，对峙着青龙王他们：“这是瑾萱给我的玉牌！我，是她姨娘，你杀我试试？”

唐玉真虽然很少回金鹏皇朝了，但是秦瑾萱游历天下的时候，却来拜访过唐玉霜。

唐玉霜对唐玉真有些意见，对秦命也有些成见，却从自己的外甥女身上感受到了久违的亲情，加上自己一直没有生子，对秦瑾萱更感亲昵。

秦瑾萱后来就经常来找她，也留下了个玉牌，如果有什么麻烦解决不了，可以通过玉牌联系她。

她不愿意麻烦秦瑾萱，现在却不得不用了。

青龙王心里幽幽一叹，涌动的杀意终究还是压住了，这就是他不愿意来金鹏皇朝的原因，稍微处理不好，就能变成秦命的家事。

就算唐玉真再理解，秦瑾萱再明理，都不可能释怀。

“怎么办？”

金刚王和沧澜王低声询问。

青龙王犹豫再三，但还是走向唐天阙他们：“你们可以暂时不死，但必须聚到前面的殿里，谁如果要离开，我绝不留情！至于你们的生死，交给唐玉真和殿主共同决定。”

青云宗，同样的对峙也在上演着。

慕白长老突然把凌雪等人召集到药山，一番交代后，也是在天刀王降临的时候突然狰狞咆哮，轰然自爆。

鲜血喷溅山顶，侵染了包括凌雪、彩依、丁典在内的所有在场的人。

“慕白长老！”

他们惊叫，被这突如其来的一幕震到了。

慕白长老在青云宗的地位仅次于凌雪，还是玥晴曾经的师尊。

虽然这些年深居简出，更不再参与宗门事务，但影响力一直都在，没想到今天竟突然就这么……爆了……一直很冷静的凌雪都被这一幕惊得恍惚了一阵。

天刀王都被这毫无征兆的一幕给惊到了，刚刚慕白长老像是恶鬼一般朝着她凄厉嘶吼，眼珠子都要瞪出来，她还以为他要杀过来，结果竟然直接给自爆了。

“天刀王，这到底怎么回事？”

凌雪他们虽然惊魂未定，但好在还保持着理智，没有太过分的质问。

彩依他们都看着天刀王，这是有什么深仇大恨吗？

为什么慕白长老临死前会那种表现，像是恶鬼一样。

“你们为什么都在这里？”

天刀王也迅速冷静下来，她本想直接拿下慕白，再跟凌雪解释，这件事就算顺利完成了。

可是，他们怎么都在这座药山？

不仅凌雪这位宗主在，她认识的人竟然都在。

白小纯的调查报告和他们天王殿的记录里都清楚的写着这里非常冷清，平常除了些弟子，没有谁会到访这里。

难道是……慕白长老接到了天命大帝的指令？

这是天命大帝那缕帝魂的反击！明知必死无疑了，就在临死之前给他们制造麻烦。

不过……凌雪他们都被鲜血和魂力冲击了，这还真特么是麻烦了！该死的，她怎么会选择青云宗这么个棘手的地方来处理？

换成其他地方，她完全可以直接下手处理掉！“慕白长老刚刚突然召集我们，说是有重要的是安排。”

凌雪示意众位长老都冷静下来，可她下意识要清理掉身上的鲜血的时候，却意外地发现身上已经干净了，连丁点的血迹都看不到了。

“都说了什么？”

“说什么这个世界即将面临前所未有的剧变，会有亿万苍生遭难，会引发世界秩序的重新调整，连秦命都……都可能会死……他还说，我们可以寻找一个叫天命域的地方，只要表明来意，就能收留我们，保证安全。”

“还说其他的了吗？”

“没有。

这到底是怎么一回事？”

凌雪虽然不愿意跟天王殿起冲突，但也不能坐视慕白长老自爆而死，她怎么跟青云宗交代，怎么跟玥晴交代？

天刀王冷静了下来，既然选择了青云宗，就得把事情处理妥当。

“你们的慕白长老在很久前就已经死了，这只是一个被其他灵魂控制的尸体。”

“什么？”

“难道你们没注意到他这些年地异常，难道你们没发现他需要大量的补充生气的东西压制尸气？

他当年是不是死了，你们应该很清楚，怎么可能活过来？

出于情感，你们没有调查，这不怨你们。

但我们天王殿很久前就已经盯住了，确切的说是幽冥地狱炼狱之主白小纯发现了他。

没记错的话，几个月前白小纯秘密来过这里，还见过了彩依。”

“那不是梦？”

彩依惊讶，她总觉着什么时候见到过白小纯，只是她跟白小纯不熟，又没什么交集，莫名其妙想起这个让她有些难堪，就一直没再多想。

凌雪他们面色渐渐凝重，竟然还不是天王殿行动，而是幽冥地狱里的那位鬼主！一个慕白长老而已，虽然对他们来说非常重要，但是对于天王殿和幽冥地狱来说，应该不值一提吧。

 