    “一起上？”

    原本心平气和的邓久光一听，不由嗤笑，“年轻人，作为军人，其中一项优秀的本质，是要有自知之明！你这么嚣张，会付出代价的。”

    “滴！嘲讽点+200！”

    “付出什么代价？”方天故意笑着道。

    柳小山心中一动，“看来，今天你是非想挨揍不可了？”

    邓久光不耐烦地开口，“老柳，这小子不知天高地厚，就由你教训教训他吧！别说他了，区区一个新兵，就是向羽来了，也得恭恭敬敬的喊我们一声前辈！现在，我一秒都不想再瞧这小子一眼。”

    “哈哈，好！那老邓你等着，瞧好了！”柳小山一笑，欣然点头，猛然一握拳头，顿时噼里啪啦炸响。

    张冲看的都惊呆了，“唉呀妈呀！这老瘪犊子这么强悍的吗？我看天哥和他打，也未必能赢啊？”

    不由得，张冲四下里搜索起来。

    不远处的一块砖头，顿时被他看在眼里。

    “新兵，报上名来，我不打没名没姓之人！”柳小山上前一步，来到方天跟前，气势汹汹，那眉宇之间的轻蔑，毫不掩饰。

    “天圆地方的方，天下第一的天，方天！”方天一笑，昂然无惧，他忽然想起了女记者对他名字的介绍。

    “方天？”柳小山和邓久光一听，顿时相视一眼，眼眸中都有着一丝疑惑，“你就是那个在海底憋气15分钟救了沈参谋的海军英雄？”

    报道方天的那份报纸，当时军营可是好好地宣传了一番。

    柳小山和邓久光当时还感叹，现在兽营的年轻人人才辈出呢。

    没想到这个当事人，现在竟然偷吃了自己的红烧肉？

    还即将和自己打起来？

    “怎么样？怕了吧？知道我天哥的厉害了吧？”张冲右手藏在身后，吼了一嗓子，冲着二人狠狠的咆哮，“如果你们现在认输，投降输一半！我和天哥一人打你们一拳一脚就可以了！不然的话，你们要承受我天哥对你们无穷无尽的拳打脚踢！”

    他张冲打不过对方，现在把希望都寄托在方天身上了。

    当然，即便对方认输，张冲也不愿意轻易放过他们！

    “投降输一半？”柳小山原本平静的眼眸，闪过一抹凌厉，“我影子的字典里，就没有投降二字！”

    邓久光也是哼了声，整个人的气势，便是变得凌厉，宛如一柄冲上云霄的利箭，“鲜血染沙场，只手书忠诚！我鳄鱼就算战场，也绝不会像任何人投降！”

    “新兵，你已经触碰了我们的底线！今天这一战，你打也得打，不打也得打！”柳小山上前一步，直接出手，悍然一拳，直接轰了过来！

    方天轻松闪过。

    这一刻，方天全部的精气神，也是被提升到极限！

    柳小山绝对是一个任何人都无法轻视的对手！

    他专注的进攻，能够散发出的格斗实力，远远超乎想象！

    “早就说了，我们奉陪到底！”方天轻松一笑，整个人全心全意面对！

    “哼哼，今天你输定了！”柳小山冷然一笑，凌厉的一脚，直接踢了过来！

    然而——

    嘭地！

    就在这时候！

    柳小山却是感觉脑袋一痛，好像被什么东西拍了一下，紧跟着眼前一黑，昏倒在沙滩上。

    “秃子！你干嘛？”

    方天一见，都蒙了！

    原来，张冲趁着柳小山不注意，偷袭得手，用砖头给柳小山狠狠的拍了一下！

    “这老瘪犊子玩意说话太气人了！我，我打不过他，还拍不过他？我这是给他点眼色瞧瞧！”张冲拍完，整个人简直龙飞凤舞啊！

    “卧槽啊！没想到兽营竟然出了你们这种无耻败类？”邓久光立刻冲上前去，气的忍不住爆了粗口，他把柳小山抱了起来，仔细检查一下柳小山的伤势，发现暂时没流血，只是头皮有点红肿，这才放下心来，他目光一扫，面露杀意：幸好老柳的抗击打能力非常强悍，不然这一砖头绝对得给他干废！

    将柳小山缓缓放下，邓久光站起身，活动了一下手腕，眼神凌厉，“年轻人，敢偷袭我的生死兄弟！承受我鳄鱼的怒火吧！”

    说罢！

    邓久光刚猛的拳法，立刻轰击了过来！

    “好！我方天奉陪到底！”方天昂然无惧！

    “住手！”

    “快住手！”

    然而就在这时——

    接连数声呼喊，让二人不由得停止动作。

    只见前方的沙滩前，龙百川、武钢、巴郎正从一艘快艇上急忙跳下。

    他们出海游荡一圈，刚刚回来。

    “老邓，方天！住手！你们打什么？瞎胡闹什么呢？”

    武钢铁青着脸，毫不留情，直接训斥！

    张冲见状，当即就想开口，被方天一口喝止。

    龙百川扫了在场的四人一眼，最终将目光放在邓久光身上，“老邓，你说，到底什么情况？兽营的新兵，怎么和你们打起来了？”

    地上躺着的那位，毫无疑问啊，是被干趴下了！

    说话的同时，龙百川蹲下身子，为柳小山开始详细的检查。

    确定对方心跳脉搏等一切正常之后，这才放下心来。

    “报告龙大队长！事情是这样的……”邓久光恨恨的看了眼方天张冲二人，将事情原原本本的讲述了一遍。

    巴郎不由皱眉，“一碗红烧肉引发的血案？”

    “张冲！你竟然偷袭，拿板砖把老柳拍昏了？”武钢一瞪眼，瞬间怒气上涌！

    “这家伙侮辱人，瞧不起我们新兵！我拍他咋滴？”张冲一听，更来火，整个人瞬间爆发！

    “什么？”武钢眉毛一拧，来到张冲跟前，咆哮道，“你这个新兵，目无遵纪，偷袭老兵，还有理了？”

    “报告总教官！”巴郎见势不妙，连忙山前劝说，“报告总教官！张冲脾气太直，他还没适应我们军队的规章制度！这次只是一时冲动！这也是我身为班长，没把新兵训练好！教官如果处罚，就罚我好了！”

    方天一听，对巴郎的印象大为改观，这巴郎……

    关键时刻，还挺给力的嘛！

    “不错！你，巴郎，火蓝匕首的获得者！带兵不合格，的确要受处罚！”武钢扫了一眼，洪声训斥。

    “还有你，方天！和张冲偷吃他人饭菜，并大打出手！我现在……就罚你、张冲、巴郎，立刻去海里游10公里！”

    “另外，列兵张冲！罚禁闭三天！”

    “是！”

    “是！”

    “禁闭就禁闭！吓唬谁呢！”

    区区10公里罢了，方天当然不会反抗，只是没能和柳邓二人好好地较量一番，这让方天微微失望，不过以后有的是机会！

    一行三人也不啰嗦，立刻下水，拼命地游动起来。

    然而没游几十米，方天便错愕不已的发现，他竟然落后巴郎张冲二十多米！

    这让方天大呼意外，“卧槽啊！老子的游泳速度，这么慢的吗？？？简直不忍直视啊，竟然连张冲都干不过？”

