    趁着暑假，杜兰终于找到时间回到了现实世界。

    首长对于杜兰长时间乐不思蜀非常不满意，“杜兰同志，你要注意身边同志的意见。整天整夜地留在哆啦a梦那里，和小孩子私混有意思么？你的态度已经引起了整个团队的不满。”

    其实就是有些人不满意现在的人员安排，认为只有三个人去穿越太少了。应该增加穿越的人数，最好把那些不满意的人全部加入进去。整天呆在办公室里，哪里有机会建功立业？

    当然上面也有这样的想法，只是没有明确表现出来，所以下面有人提意见的时候，也就睁一只眼闭一只眼，留给杜兰处理。

    杜兰拿过首长手中的申请报告，嘴里却说着，“我不是让凌波丽同志一直在忙正事么？”

    不说这个，首长的脸色还不会那么难看，一说起凌波丽最近做的事情，简直就是要气死他了，“你是说的正事就是去给洗发水申请专利？然后在些乱七八糟的地方开理发店？？！！”简直就是不务正业，首长怒发冲冠。

    杜兰从最终幻想世界拿到了保持发型的秘方，准备在这个世界推广开来，这件事情也是委托给凌波丽的。

    杜兰抬起头看向首长的头发，那清爽摇曳的身姿，一看就知道用了杜兰送的洗发水。嘴上说不要，身体还很老实。

    怪不得一回来就觉得基地的气氛变的很奇怪，原来就是因为这个原因啊。基地里的人基本都

    已经是杜兰的客户了。

    “看什么看，你不知道那几只陆行鸟有多麻烦，有多喜欢咬人头发。”首长你傲娇了。

    “我会处理完这些申请之后再回去的。”杜兰无奈地说道。

    报告全是提意见的，还真是站着说话不腰疼。而且还对杜兰这个人表示了很多的不满意见，透出一股酸气。

    有了自己的办公室，还是新装修的，就靠近回归点。很呆板的装饰，书柜，书桌，还有一台饮水机和几张真皮椅子。

    在墙角有一个大盆栽，墙上挂着一幅万里长城的长款装裱的立体画。

    这感觉不像是研究超级科技的地方，而是普通的政府机关似得。杜兰翻看了那些报告，然后让人把其中提出意见最多的一个名为‘上官俞云’的家伙叫了过来。

    一个年纪很轻的小伙子，杜兰让他坐下。

    “我看来所有的报告，就你提出的意见最多，你有什么不满意的现在可以直接和我说了。”

    “请注意你的语气。”杜兰都没有这么讲究，倒是这个家伙说话不客气，“我的职介是上尉，而你只是一个平民。而且我提出的并不是我不满意的地方，而是这个团队本身存在的问题。你应该也已经看过了，所以我不想再重复。”

    一个盛气凌人的家伙，上尉？杜兰从书桌上的电脑上调出这位上官俞云的履历，发现这个家伙还真是个天才，计算机和物理学双料博士，年纪不过二十二，而且还提出过关于未来战争的很多设想，其中被采用的也不少。调职之前隶属于空军情报部门。

    这位小伙可以说是军队极其重要的人才，不过他的长官对他的评价却是‘双刃剑’。也就是说用不好，会伤到自己。

    杜兰心说麻烦，不过这些意见，为什么要找自己来处理。看来首长也是想要让自己找些归属感，让自己知道这里也有人需要他。不然自己一个平民怎么有机会处理这种事情。

    “增加穿越的队伍，你就不要想了，减短穿越世界的滞留时间，你也不要想了……”杜兰把整个报告都给否了。

    上官俞云脸色很平静，不过眼神中还是能看到些许怒火的。杜兰这种行为简直就是对于他这位精英的蔑视。

    一向只有杜兰甩脸给别人看的，那里轮得到这么一个小辈指指点点的，他穿越的时候，这小子的祖先都没有出现过呢。

    “好了，今天就到这里，以后等你有了穿越的超能力，你就能够自己做主了。”杜兰就是知道上官俞云不可能有穿越的能力，才会这么说的。

    “哼！”上官俞云冷哼一声，起身就走。

    办公室里就留下了杜兰一个人，他这才把任意门从忍者封印卷轴里给拿了出来。这是用十年份的铜锣烧和哆啦a梦换来的。涂色是火红色的，是按照杜兰的要求定做的。

    竖在办公室里，就可以直接和自己的别墅相连，只要自己不握着手把想第二个地点，任意门就会一直保持这样的通道。回家舒舒服服地洗了个澡，又了解了一下使徒在这个世界玩的怎么样了。

    现在目击怪兽的市民越来越多，视频也多了起来，让各国政府都压力山大。特别是三大岛国，甚至已经遇上了怪物登陆的情况，幸好只是在偏远的地方，而不是居民聚集的城市。可是根据分析很明显怪兽就在四大联通的海洋中，说不定就会袭击任何一个沿海城市。世界主要国家的沿海线，都有大城市，如果被袭击，后果不堪设想。

    现在美国牵头，组建了一个怪兽追踪小组，随时观测怪兽的动向，以备不时之需。

    而凌波丽的洗发水专利，已经开始盈利了，能够保持发型不乱，可是无数型男美女梦寐以求的事情。

    虽然一些理发店极尽恶毒之语诅咒这种洗发水，可是为了生存也不得不在自己的店里使用。这样一个本来几天就要固定一下的发型，可以让人一个月才来一次，给很多理发店造成了损失。但凌波丽在各大城市开的新型护发店，却是生意兴隆，完全仿照最终幻想的风格，打造最终幻想中的发型，无数杀马特爱上了杜兰的店。

    而凌波丽更是成为了各大娱乐新闻的头条人物，神秘少女与神奇洗发液。甚至很多明星都自发地成为洗发水的代言人。

    “让我第一次使用这种洗发水的时候，我是拒绝的，因为不能你让我用我就用，你说好，如果我用了没有这种效果，我怕会忍不住打推荐人。等到我用了以后发现，哎哟，不错哟。你看我现在的发型，柔柔的亮亮的，是没有任何特效的，就是这个样子。用的好，我不仅自己用，还推荐给朋友和同事一起用，大家都说好用，大家好才是真的好。”

    现在还有这么热心的明星可真是不多见，看来这位鼻子是本体的明星真的很喜欢这款洗发水。杜兰看着娱乐新闻想到。

    休息了一夜，再次回到基地，发现基地气氛不对，少了好些人。见到怒气冲冲的首长之后，才知道原来是那个上官俞云带着一批小年轻搁担子不干了。

    杜兰昨天的表现让首长很不满意，现在杜兰被要求搞定这麻烦。杜兰摇头心说，这都是年轻犯下的错误啊，不过自己最喜欢教育年轻人了。

    Ps：大家元旦快乐。

