
　　第303章战斗力强横

　　胡德志一席话说出来，场面落针可闻。23sK.com

　　翟天德面色更是如同要滴出水来！

　　宁天羽都诧异的回身，看了一眼胡德志。

　　我滴个乖乖，这个战斗力也太强悍了！

　　简直爆表啊！

　　几乎每一点都直接戳中了翟天德的肺管子！

　　呛都要呛死他了吧！

　　翟天德终于没有了那一脸和善的笑容，几乎咬牙切齿的说道：“你说什么！”

　　胡德志冷笑一声，“我说什么？

　　你难道没听清？

　　怎么说你也是医生吧，自己身体哪里出了毛病，你还不清楚？

　　要不要我帮你检查一下？”

　　宁天羽发现自己多虑了。

　　以胡德志这种骂人水平，估计翟天德会第一个承受不住。

　　最主要的还是翟天德的反应。

　　他反应越强烈，岂不是越是证明胡德志说的正确？

　　一些围观的人，都已经开始面色怪异起来。

　　心中难免有些嘀咕，莫不是胡德志知道一些隐情？

　　否则翟天德为何会如此愤怒？

　　“呵呵！胡德志！你脑子发烧了？

　　知不知道你在说什么！翟老手中可是有着数十种造福病患的良药，怎么到你口中就什么都不是了！”

　　方硕明先开始愣了一下，随即反应过来，连忙跳着脚，指着胡德志反驳起来。

　　“呸！你也倒腾药的药贩子也配说话？

　　还十数种造福病患的良药，大家都是专业研制药物的，你们拍着良心说那些药究竟是怎么回事？”

　　这可就涉及到行业内的潜规则了，大家既是这个规则的受害者，也是受益者。

　　而在场的人，估计除了胡德志之外，没有人敢直接说出这种话来！

　　但心中已经有了自己的计较。

　　“我是商人？

　　他宁天羽就不是商人了？”

　　方硕明别的地方不敢乱说，倒也真的找到了反驳点。

　　“你也配和宁总相比？”

　　胡德志越战越勇，原本憋在心里的话这一次彻底释放出来。

　　感觉棒棒哒，战斗力自然也直线攀升。

　　“宁总一手银针渡人的本事，江南市谁不知道？

　　你会什么本事？

　　溜须拍马？

　　无耻抄袭？”

　　方硕明被噎的一句话都说不出来。

　　“简直就是疯子！”

　　翟天德估计也反应过来了，当下只能选择不和胡德志辩解。

　　毕竟，这种事情，简直就是黄泥巴掉裤裆，不是那啥也是那啥了！

　　而且越辩解，就越是让自己难堪，只能气鼓鼓的转身离开。

　　其他人暗中对视一眼，随即大家来了一个心照不宣的眼神，灰溜溜的离开。

　　和刚才趾高气昂的模样相比，形成了鲜明的对比。

　　胡德志那叫一个神清气爽，嘴角的笑意掩饰都掩饰不住。

　　陈硕无可奈何的摇了摇头：“老胡，你呀！我都不知道怎么说你好了！”

　　“说什么？

　　我说的不是事实？”

　　胡德志轻哼一声：“大不了我就去找顾从明，以你陈硕的面子，我还能没地方混不成！”

　　“胡老，不用担心，翟天德也不是一手遮天之辈！”

　　宁天羽对胡德志的感官也有所改变：“而且，我可以保证，你绝对不会受到任何影响！”

　　自始至终，胡德志都是偏向他的。

　　宁天羽自然也不能袖手旁观不是？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第303章 战斗力强横免费阅读。https://xs.23sk.com 