    花无忧再度摇动着牡丹折扇，他早就料到会是这个结果。

    贤夭，人间战力第一的老变态。

    当初在神山之战中，贤夭与邪神斗剑，当时花无忧就已经看出来了，贤夭对于剑道的领悟，应该还在邪神之上。

    之所以在斗法中，败给了邪神，不是对剑道法则领悟不足，而是邪神身怀八卷天书，占据着巨大的优势。

    若单论剑道而言，贤夭几乎可以说是无敌于三界，是这个面位最强大的存在。

    别说是这三位须弥强者了，就算是西帝与炎帝联手，只怕也未必是贤夭的对手。

    只是花无忧始终想不通，人间怎么会出现贤夭这个变态呢？

    不论是立派四千余年的苍云门，亦或者是昔日的蜀山剑派，不是没有出现过剑道三重的须弥强者，但战力像贤夭这么强大的，绝无仅有。

    贤夭主修的是木系法则，所修的剑意，也是青木剑意。

    五行剑意中，攻击力最强大自然是火系与金系，土系偏重于防御，水系与木系攻击力较弱。

    但是贤夭所修的青木剑意，明显与世人常见的有很大的不同。

    贤夭每一次出剑，剑意与法则之中，都有一股凶狠霸道夹杂在其中，让人感觉她所修的青木剑意并不纯净，似乎在其中还融合了其他属性的力量。

    其实，贤夭能有今天的成就，与一个人脱不开关系。

    那便说是说书老人的师父，上一代黄天，诸葛正一。

    若非诸葛正一当年的指点，贤夭就算能在有生之年稳定须弥，其战力也与沈从君，郭璧儿差不多，绝对不可能超越这些须弥强者许多的。

    贤夭之所以会如此的强大，秘密全在轮回峰后山的竹林之中。

    而知晓其中秘密的，当世还有两个人，其一是贤夭，其二是说书老人。

    后山竹林幻境，就像是祖师祠堂一样，存在的时间，远远早于苍云门立派的时间。

    这个秘密牵扯到了两个人。

    木神，青天。

    本来贤夭是并不知晓其中隐秘的，是诸葛正一当年指点了她，她才鲤鱼跃龙门，一举成为了人间至尊。

    在没有领教她的剑诀之前，没人会将这个佝偻的糟老太婆放在眼中。

    当领教了她的高招之后，没人还会用勇气面对她的一剑。

    她的一剑，可开天，可断河，可破海，可斩星……正如花无忧心中给她下的定义，是这这个宇宙面位，剑道攻击力最强者。

    贤夭其实没打算出手，这一次出手，是为了拯救鬼玄宗的那数千弟子。

    她虽然是苍云门的供奉，但许多秘密，她并没有告诉玉机子。

    比如，十年前，叶小川是怎么逃离苍云山的。

    比如数月前，出现在神山的云帝，就是邪神，自己与邪神之间的私下会面，邪神对自己交代了什么……诸如此类的秘密，她从没有对玉机子说过半个字。

    玉机子的心，装着是的苍云门四千年的祖师基业，所以他的成就，被压制了。

    贤夭的心，装着的是三界，是宇宙，所以她的潜力是无限的。

    此刻鬼玄宗弟子身处绝境，玉机子等人自然是想借天界之手，铲除叶小川的羽翼。

    但是贤夭和玉机子不是一路人，她的心胸更大，视野更开阔。

    她不管叶小川到底在这些鬼玄宗的弟子身上，用了什么肮脏卑劣的方法，她只知道，这群鬼玄宗弟子，战力很强，是人间未来面对浩劫的支柱力量，她不能见死不救。

    此刻贤夭出手，只是一剑，便震慑全场。

    天界高手无一人敢上前挑战。

    时间一点一点的过去，忽然，浓郁的黑云之中，传来了瑶光撕心裂肺般的怒吼。

    “天雷轰顶！万电齐发！”

    随着鬼玄宗弟子灵力的严重消耗，勉强催动了第十波雷电之后，就后继乏力了。

    无数鬼玄宗弟子，重现身形。

    这些弟子面容惨白，气喘如牛，在空中连站都站不稳了。

    谁都看的出来，这是体内真元消耗殆尽的特征。

    眼看着天人六部的修士就要举起屠戮之刀，残杀这些手无缚鸡之力的鬼玄宗弟子。

    忽然，渐渐消散的雷云，再一次的凝聚。

    无数道奇异的闪电，从黑云之中降下。

    这一次，闪电不再射向阵中的鬼玄宗弟子，而是直接劈向了外围的天人六部与浩天六部的修士。

    在外人看来，这是鬼玄宗弟子的最后一击。

    其实，只有少数人知道，这一波雷电，与鬼玄宗弟子没有任何关系，而是瑶光通过天雷轰异宝催动出来的。

    暴走状态的瑶光，是异常恐怖的。

    这一次为了营救鬼玄宗弟子，为了拖延最后的一点时间，瑶光释放出来了体内所有的潜能，这也几乎是天雷轰最大限度的释放。

    吸收了百万年雷电的天雷轰，此刻所有强加在它身上的封印，被瑶光全部解除。

    从拇指粗的孔洞里，疯狂且毫无间隙的喷射出无穷无尽的电蛇。

    这些电蛇纠缠在一起，从天雷轰的孔洞里射了出来，然后分离出一道道小的电蛇。

    令人终生难忘的可怕一幕出现了。

    黑暗的天，变成了白色。

    苍穹之上在下雨。

    不，这不是在下雨，而是在下闪电！每一条电蛇的体积不大，大约只有一丈而已，但是数量巨多。

    粗粗看去，至少有数十万道闪电同时降下。

    这恐怖的一幕，让天人六部的修士个个脸色大变，惊呼连连。

    哪里还有时间去击杀鬼玄宗弟子，纷纷催动法宝，抵抗头顶上方降下的闪电之雨。

    鬼玄宗弟子得救了，八千鬼玄宗弟子全部现身。

    那些出窍境界的弟子，只是真元耗尽。

    至于那一千多灵寂境界的弟子，他们是催动玄雷之人，不仅真元耗尽，自身还被降下的十波天雷闪电反噬，几乎每个人嘴角都挂着鲜血。

    他们不可置信的看着降下的闪电之雨，不知道发生了什么事情。

    急促的鼓点声，忽然在某一个瞬间，全部停止了。

    预示着这一场龙门斗法，彻底的宣告结束。

    天地间似乎恢复了平静。

    只有咔咔的电流声在回荡着。

    似乎还有缥缈的琴音，从更上方的苍穹之上传来。

    那里是天音公主与叶小川斗法的区域。

    

