    中年警员伸手指了指上面，意思不言而喻。

    年轻警员明白了。

    他想了想，小声道：“刘哥，你说，这地方该不会真的和那些传言里说的一样，闹……那个吧？”

    “别瞎猜，别忘了咱们是做什么的，别说没有那个，就是有，也没什么可怕的。”中年警员眉头一皱，义正词严。

    “刘哥，监控室报告，说是东侧隔离网那边有情况，让咱们过去看看。”另外一个警员跑过来道。

    “你在这里守着，小张，你跟我跑一趟。”

    两个人驾车，很快到了东侧隔离网，这里靠近马路的野地里，一段隔离铁丝网给破坏了，破口处足以容纳一个人出入。

    从脚印判断，至少有两个人进去过。

    “立刻通报上去，有人闯入隔离区，让他们送几套隔离服过来。”刘浩叹了口气，这不是头一天有人这么干了，过去的三个月，类似的非法潜入事情已经发生了好几起。

    有因为好奇心跑来探险的小年轻，也有一些蹭热点跑来直播的小网红，还有一些跑来盗窃的小贼。

    大部分都被抓住了，但有件事让刘浩心里冒寒气。

    但凡是这种偷偷闯入曙光玩具厂的，最后都没有好结局，无一例外。

    探险的小年轻当天晚上死在了拘留所里。

    那个小网红也是一样。

    至于几个见财起意的窃贼，抓住的，同样在睡觉的时候暴毙，没抓住了，事后也发现死在了小旅馆里。

    他们死状诡异，面容扭曲，仿佛看到了什么恐怖的东西，有的更是睁着眼，死不瞑目。

    这些消息自然不会公布，只有内部的人才知道。

    但越是如此，刘浩越是觉得这个曙光玩具厂恐怖，他曾经穿戴隔离服进去过，里面看上去没什么奇怪的地方。

    但奇怪的地方就在于此，只要是没有穿戴专用防护服进去的人，没有一个能逃得过死亡。

    就像，是被诅咒了一样。

    未知的东西，才是最恐怖的。

    他偷偷打听过，这才知道类似的事情，不光是发生在他们飞燕市西郊，其他地方也有，而且有的内容更加吓人，就算是刘浩这种老警员，在听了那些案例后，晚上有时候都会做噩梦。

    而统管这些诡异案件的，就是特别安全局。

    一个成立一年，但权限极高的部门。

    他曾经得到过命令，只要是特别安全局要做的事情，必须无条件的全力配合，而且不准多问。

    所以刚才他发现那个年轻人拿出的是特别安全局的证件后，立刻是二话不说，直接放行。

    防护服很快被送来。

    按照规矩，他们要穿戴防护服进入隔离区，将闯入者找到并带出来。

    “小张，你和我去。”刘浩说了一句。

    小张有些不情愿。

    说实话，头一次做这个事情的时候，大家心态都挺好，可是现在，即便是穿戴者防护服，跨入隔离区后，都会感觉心跳加速，脑子里不自觉的会想到那些偷偷溜进来的人死后的样子。

    也不知道是不是错觉，每次进去，都会感觉到一种无形的恐怖，压的人透不过气来。

    可职责在身，必须要去。

    刘浩和小张穿戴好防护服，面罩戴严实，然后开警车进入隔离区。

    或许是运气好，两人很快就发现了闯入着。

    一男一女，正拿着照相机和小型摄录机拍摄。这一男一女被发现后也很配合，没有反抗，出示了证件，自称是某国际媒体的记者。

    刘浩最看不惯这些香蕉人成天胡写乱写造谣抹黑，直接铐了起来。

    女记者愤怒的抗议，说要让刘浩他们付出代价，男记者也是一口一句野蛮没素质，骂骂咧咧。

    “傻X。”刘浩心里骂了一句。

    铁丝网上挂着的警告牌那可不是摆设，非法闯入禁区，这两个家伙牢饭吃定了。

    开车。

    上了一座桥，刘浩被聒噪的两个人弄的心烦意乱，回头警告了一句。

    正巧这个时候，路边突然窜出来一只猫，回过头来的刘浩吓了一跳，猛打方向，车辆开下桥边，直接栽了下去，一阵翻滚后，翻在了十几米外的河道里。

    ……

    “啥声音？”

    林默抬头看了看。

    他在曙光玩具厂的一个生产车间，刚才，他好像听到了一些怪响。

    走到外面张望了一下。

    安安静静。

    “错觉吧。”

    林默又返回了车间。

    这里堆满了已经完成和未完成的各种毛绒玩具。

    墙上贴着‘安全第一，效率第二’的标语。

    一排排的缝纫机表明，这家工厂之前是多么的热闹，阳光从旁边的窗户洒进来，林默站在这里，伸手摸了摸已经落尘的机器。

    他脑海里甚至可以想象出这里开工时的场景。

    可现在，这里只有一片萧条。

    “鬼眼说的替身娃娃，就在这里投影的噩梦世界当中，位置是二层最后一个房间，方法是上前敲门，三长两短，之后那个房间的门会打开一条缝，里面会伸出一只手。只需要让这个手在脸上摸几下，它就会递出来一个小布偶。”

    林默觉得这个法子怎么看都不靠谱儿，可鬼眼既然敢发誓，那就说明的确是可以通过这个法子获取替身娃娃。

    可林默也清楚，鬼眼必然有隐瞒。

    就例如，获得娃娃的代价是什么？

    当然具体情况具体解决，先看看情况再说。林默直接坐在旁边堆满的布偶上，拿了个小熊靠在脑袋后面，将腕表上的叫醒功能设定在五个小时后。

    现在是中午十二点。

    五个小时应该足够了。

    做好这些，林默躺好，闭上了眼睛。

    被打上噩梦印记后的一个好处，以后再也不用担心失眠问题。

    想睡觉，随时可以。

    熟悉的失重感后，林默睁开眼睛。

    眼前的一幕让他极为诧异。

    外面有阳光，洒在玻璃上折射出不同的色彩，缝纫机的声音仿佛一阵阵悦耳的声浪，现实世界里寂静无比的厂房，此刻却是十分热闹。

    一个个玩偶仿佛活了一般，正在缝纫机后面工作。

    小熊，萌兔，卡通猫，这些玩偶和活人一样，在辛勤工作着，熟练的操控者缝纫机和剪刀。

    林默所在的地方是在一大片布料后面，黑暗成了他的保护色，所以他能看到这些布偶，而那些布偶看不到他。

    “这里的噩梦世界，有些不一样啊。”林默喃喃自语。

    就在这个时候，林默感觉有人拽自己的裤腿。

    他低头看去。

    是一个萌哒哒的小兔子玩偶。

    “叔叔，叔叔！”

    小兔子玩偶小声说道，声音惹人怜爱。

    林默蹲下盯着这个小兔子玩偶，看上去，这就是一个没什么攻击力和威胁的小家伙。

    “跟我走，这里危险。”小兔子继续拽着林默的裤腿。

    “有什么危险？”林默问。

    “那些家伙如果发现你，会把你做成人偶的。”小兔子压低声音说道，生怕别人听到一样：“跟我走，我带你去一个安全的地方。”

    “好啊。”林默几乎没有犹豫，笑着答道。

    小兔子做了一个嘘的动作，然后引着林默走进旁边一个通道里，然后有些费力的推开一扇门，招呼林默进来。

    “快进来，外面危险。”

    的确，外面那些工作的布偶看上去的确是挺诡异，毕竟谁见过布偶和人一样工作？

    相对于那些诡异的布偶，这个小兔子玩偶就要可爱多了，完全没有任何威胁的样子。

    林默走进了那个屋子。

    就在这个时候，身后传来咣当一声关门的声音。

    屋子里的光线开始忽明忽暗，随后就听到一阵阵怪异的声响，仿佛布和棉花被扯开的声音。

    林默回头一看，之前还可爱萌宠一般的小兔子玩偶，此刻变成了一个身高和自己相当，长着尖牙，手拿尖刀的恐怖怪物。

    偏偏这怪物依旧是小兔子的模样，只不过原本纯真的眼睛里，此刻满是恶意和怨毒。

    “这下没有人和我抢了！”

