
　　“那个家伙保持这种状态多久了？”

　　穿着一身厚实羽绒服的娜美从船舱里走出来，仰起头望着前方远处那个巨大无比的冰冻结界，以及在超低温环境下形成的岛屿。

　　是的！

　　随着冰冻果实一直保持着觉醒状态，导致以青雉为中心，不断向四周释放者刺骨的寒气，最终将大量的海水彻底冻结，形成了一座面积不小、完全由坚冰构成的岛屿。

　　甚至就连磁针都已经对这里有了反应。

　　“已经差不多十三个小时了。你说的没错！能在新世界闯出名号的人，果然都是一群不折不扣的怪物。”诺琪高用一种心有余悸的声音感慨道。

　　在她眼中，不管是自家船长也好，还是同为四皇之一的凯多，又或是眼前这位海军大将，完全就像行走的天灾。

　　一旦稍微认真一点，便会释放出让天地都为之变色的恐怖破坏力。

　　“嘻嘻！看开点，至少要不跟那些怪物比较，我们还是很强的。”娜美笑着从后边搂住姐姐的脖子安慰道。

　　“放心，我又不是傻瓜。对了，你不是说要去睡觉的吗？怎么又起来了？”诺琪高上下打量着自己的妹妹，脸上露出十分疑惑的表情。

　　娜美耸了耸肩膀：“没什么，只是不想错过这样难得一见的壮观景象。毕竟这可是在大海中央，凭空制造一座冰岛。”

　　就在诺琪高张开嘴刚想要再说点什么的时候，冰冻结界突然毫无征兆向外界释放出大量白色的碎屑，就如同暴风雪一样遮蔽了视线。

　　“青雉撑不住了！”

　　拥有极强见闻色霸气的克洛立刻用手掌推了推眼镜，抿起嘴角露出玩味的笑容。

　　“船长，需要我把他抓回来吗？”路奇跃跃欲试的询问。

　　要知道到目前为止，他还没有跟海军大将级别的敌人交过手，所以格外想要尝试一下。

　　“冰冻果实觉醒的力量太危险了，还是我亲自来吧。”

　　艾伦不加思索拒绝了路奇的请求，整个人化作一抹电光直接穿过被碎冰屑遮蔽的岛屿。

　　结果刚一来到原本结界的边缘，就看到青雉已经结束了元素形态，正蹲在地上大口大口喘着粗气，整个人看上去异常的疲惫。

　　很显然，维持这种无限接近于绝对零度的超低温结界，即便是对于他而言，也是一个极为沉重的负担。

　　正常来说，像海军大将这样的强者，哪怕是跟敌人打上几天几夜都不会耗尽体力。

　　可现在，才仅仅十几个小时，青雉就呈现出了油尽灯枯的状态。

　　由此可见，冰冻果实觉醒后的超低温结界的确可怕，但付出的代价也格外惊人。

　　“呦！我想你应该已经知道自己的结局了，不是吗？”艾伦缓缓从半空中降落下来，浑身上下散发着惊人的电光。天籁小说网

　　“啊！从选择留下来的那一刻起，我就知道自己下场了。只是让我没想到的是，这张底牌居然没能对你造成任何伤害。”库赞一屁股坐在地上，满脸都是遗憾之色。

　　他没有选择逃跑！

　　因为在拥有响雷果实和迟缓果实双重能力的艾伦面前，即便是黄猿都没办法逃走，更何况自己了。

　　“不！其实你差一点就成功了。无限接近于绝对零度的超低温结界！想不到你居然能开发出物理学意义上最强的几种能力之一。如果不是我足够警觉，再加上电光一样的速度，说不定你真有机会将我彻底冻结在原地。”艾伦毫不吝啬自己的赞美之词。

　　作为一个对热力学有所了解的人，他太清楚这个无限接近于绝对零度的结界有多么恐怖。

　　凡是在结界内的东西，不管是生物，还是物质，都会停止一切活动，甚至连时间都变得毫无意义。

　　“这算是夸奖吗？”库赞笑着自嘲道。

　　艾伦轻轻摇了摇头：“不，我只是在阐述一个事实。知道吗？你是这个世界第一个真正意义上威胁到我生命的人，虽然只有那么一点点。所以我决定给你一个选择的机会。交出冰冻果实，然后加入我的团队……”

　　“否则呢？杀了我吗？”

　　库赞挣扎着从冰面上站了起来，眼睛里没有一丝一毫对于死亡的畏惧。

　　“杀了你？呵呵，你还没有见过比死亡更恐怖的事情，对不对？”艾伦发动魂魂果实的力量，上手再次涌现出大量乳白色半透明的液体。“在掌控灵魂力量的我面前，死亡从来都不是什么终结，而仅仅只是开始。比如说，我可以把你的灵魂抽取出来，彻底洗去一切记忆，只保留最基本的战斗本能，然后在塞回身体里制作成唯命是从的傀儡。”

　　“什么？！”

　　库赞听到这番话脸色瞬间大变。

　　他可以接受自己被杀，但绝对无法接受自己变成没有自我意识的战斗傀儡。

　　“这就要看你的选择了！也许说起来你不会相信，我其实是一个很尊重生命的人，并不想要使用这样的手段，甚至在获得魂魂果实之后，没有像夏洛特·玲玲那样大肆掠夺别人的灵魂来壮大自己。凡是被我杀掉的人，有一个算一个都罪有应得。更何况，身为大将的你应该最清楚，海军和世界政府并不能代表正义，恶贯满盈的天龙人是时候为自己的行为付出代价了。来吧，加入我们，掀起一场战争，然后重新建立新的秩序。”

　　说着，艾伦伸出了自己的右手向这位海军大将发出明确邀请。

　　如果换成是赤犬或者黄猿，他绝对不会这样做，因为那样做毫无意义。

　　但青雉不同，早在奥哈拉被摧毁的时候就对海军的正义产生了动摇。

　　“哈哈哈哈！真是难以置信！你一个海贼居然有胆量邀请我这个海军大将的加入。不过我很好奇，你所谓的新秩序究竟指的是什么？”库赞一边大笑，一边眯起眼睛试探道。

　　“很简单！恶魔海贼团已经与革命军达成协议，由于我来杀光天龙人，推翻世界政府，而他们则负责重新在混乱中建立起秩序。如果不相信的话，我们可以一起去阿拉巴斯坦，看看革命军统治下的国家究竟是什么样子。当然，在此之前，你必须像交出冰冻果实。”

　　为了打消对方的顾虑，艾伦主动提出了一个建议。

　　正所谓耳听为虚、眼见为实。

　　只要革命军能在治理方面表现出比世界政府更好的能力，那么青雉心里的天秤自然就会倾斜。

　　有了这位大将的加入，到时候再策反海军其他将领自然就会容易许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百二十八章 来吧，加入我们免费阅读。https://xs.23sk.com 