    随后，叶枫吩咐马飞开车，远远跟在陆家父子一行人的身后。

    紧接着，他拿出手机，找到兽昆的手机号码，拨打了过去。

    他想过了，要想杀掉陆涵，不难。

    毕竟，陆涵并非武道中人，没有任何武道修为。

    但难的是，如何做到神不知鬼不觉，且不让人怀疑到他叶枫身上。

    因此，他刚收的狗腿子，南岭兽王兽昆，就成了他最理想的执行对象。

    为毛？

    原因忒简单！

    兽昆手底下控制的那些野兽，随便叫出来一只，就能趁陆涵不备而杀之。

    妙的是，旁人只会以为陆涵运气不佳，碰到了野兽，却不知是这野兽他蓄意安排的。

    这时，电话通了。

    电话那头，传来兽昆的声音：“主人……”

    叶枫点头，直接问道：“兽昆，你现在在哪儿逍遥快活啊？”

    “主人说笑了，小人现如今在江州城外的紫夏山一处山洞里修炼呢……”

    “别修炼了，赶紧到城里来一趟，我有要紧事要你去办。你要是办好了，主人我赏你一些丹药，保证你修炼起来事半功倍。”

    “主人，何事要小人去办？小人马上赶来。”

    “简单，给我杀个人。”叶枫随即将自己的计划，跟他说了。

    “主人放心，包在我身上。”

    “好，我稍后给你那人的资料和信息。”

    “好的，主人。”

    收起手机，叶枫透过车窗往外望去，却见这时陆家父子一行人上了停在路边的几辆车，然后上了车道。

    他当即让马飞踩油门加速，紧跟其后。

    约莫七八分钟后，叶枫注意到，陆家父子的车队在一家西顿国际酒店里的停车场停了下来，然后上楼去了。

    不用说，陆家父子就在这家酒店下榻。

    叶枫当即吩咐马飞：“你赶紧跟上去，弄清楚陆涵那小子的所住房号。”

    “是，枫哥。”马飞当即将车子开进西顿酒店的停车场，然后下车跟踪上去了。

    十分钟后。

    叶枫在车里等得不耐烦时，马飞回来了。

    “马飞，怎么样？查清楚陆涵所住的房间了没有？”叶枫问道。

    “枫哥，查清楚了，就在502房间。”马飞回答道，“另外，我还特地偷拍了陆涵的照片，我已微信发给您了，回头您再发给兽昆，以免兽昆认错人，错杀无辜。”

    叶枫暗赞马飞心细，不愧是合格的狗腿子，就是这修为太低了点。

    想到马飞的修为，他心中一动，从身上取出一瓶淬体丹，递给马飞：“马飞，几次办事下来，你都办得妥妥帖帖，枫哥我甚是满意，这一瓶淬体丹有助于你提升修为，你全拿去吧。”

    一听这话，马飞大喜过望，连忙道谢：“谢谢枫哥，谢谢枫哥……”

    “好了，闲话少说，趁着兽昆还没到来，你去珠宝店帮我弄几枚镶嵌有翡翠的戒指回来，我有妙用。”叶枫吩咐道。

    “枫哥，您这是要买来送人么？”马飞道。

    叶枫微笑摇头：“那倒不是，我打算制作几枚空间储物戒指，这样一来，以后有些什么东西，咱们就可以存放在里面，不方便多了？”

    “空间储物戒指？这可是好东西啊！”

    马飞顿时眼睛一亮，“不过我听说，这种东西，可是价值不菲，就算你是亿万富翁，有再多钱也买不到啊！枫哥，你真的会制作这种东西？”

    “怎么？你怀疑枫哥我的本事？”叶枫眉毛一挑。

    “枫哥，哪能呢？”马飞不好意思笑笑，“只是，这空间储物戒指据说只有窥破了空间法则的绝世武道强者，才能制作出来，枫哥您这么年轻……所以……”

    “切！”叶枫撇撇嘴，“年轻又怎么了？年轻，就不能窥破空间法则了？”

    “枫哥，我当然不是那个意思。”

    “得了，少废话，赶紧去办事吧。”

    “是，枫哥。您且等好，我去去便回。”

    “去吧。”叶枫点头。

    随后，马飞便匆匆去了。

    而叶枫，则拿出手机，给兽昆发了一个定位过去，还发了有关陆涵的资料和信息。

    很快，兽昆回复了一个“OK”的手势表情包。

    又约莫十分钟后，马飞回来了，并带回了十几枚翡翠戒指。

    “你买这么多？”叶枫有点无语，“你这是要累死我吗？”

    马飞不好意思地挠头笑笑。

    “罢了，横竖都买来了，我就辛苦一点。”叶枫说着，拿起一枚翡翠戒指，忙活了起来。

    正如马飞所言，空间储物戒指的制作，需要窥破空间法则才行。

    叶枫如此年轻，当然不可能窥破空间法则。

    但他的大脑里，有着来自逍遥医仙的海量传承，其中就包括空间法则。

    因此，他根本不需要窥破，直接就可以运用。

    只见他将一个又一个的空间阵法，植入翡翠戒指中。

    不多时，第一枚空间储物戒指，便已制作完毕。

    叶枫首先滴了一滴鲜血在其上面，并成功与之建立了精神联系。

    随后，他从车上找来一包餐巾纸，接着心念一动。

    下一秒，这包餐巾纸便当场消失，直接被收纳入了空间储物戒指中。

    “成了。”

    叶枫笑容满面地看着这枚空间储物戒指，心里是满满的成就感。

    而旁边的马飞，则是眉开眼笑，大加赞叹：“枫哥简直牛皮到爆了，这空间储物戒指竟然真的给您制作出来了。”

    叶枫微微一笑，没有说话，接着将剩下的十几枚翡翠戒指取过来，并挨个植入相应的空间阵法。

    足足折腾了大半个钟头，他才总算弄完。

    但是，这也把他累得够呛。

    还好，他及时在车上打坐调息了一刻钟，才总算缓过劲来。

    正巧，他一睁开眼，就见马飞一双眼睛始终留在十几枚空间储物戒指上，一副恋恋不舍的模样。

    他看得心里一阵好笑，当即道：“这些翡翠戒指，还是你出钱买的，你就挑几枚吧。”

    马飞顿时大喜过望，偏偏扭扭捏捏地道：“枫哥，这不好吧？”

    “叫你挑就挑，哪来那么多废话？”叶枫笑骂。

    “是，枫哥。”

    马飞说完，当即挑了其中三枚，并将其中一枚滴血，顺利建立起精神联系。

    “哈哈，枫哥，成了，真的成了……哈哈，太好了，我也有空间储物戒指了，我也有了……”马飞状若癫狂地大呼小叫着。

    “神经。”叶枫摇了摇头。

    就在这时，车窗玻璃传来叩击声。

    叶枫抬头一看，却见一个披头散发，浑身邋遢的家伙，满脸傻笑地出现在车门外，还冲他比划了一个OK的手势。

    不是兽昆又是谁？

    叶枫当即拉开车门：“兽昆，事情办完了？”

    “回主人的话，办完了，不过……”兽昆有些迟疑。

    “不过什么？”叶枫眉头一皱。

