    “真的假的？”

    “虚洞境……我的虚妄神眼居然没法看破他的修为！”

    “先前都没注意到，这家伙……是真的虚洞境，还是隐藏修为？”

    众多星主都是一脸惊疑。

    他们的感知秘法绝对是凌驾于星空之上，此刻竟无法感知到苏平的具体修为，这就有些诡异了。

    甚至，他们有的人暗中动用小世界的力量来进行探测，依然没法在苏平体内感知到星空境的气息。

    怎么看，都像是一个虚洞境。

    可……现在小世界内仅剩三人，一个虚洞境的家伙，竟然能留到决赛圈？！

    除了众多星主外，外面的那些星空散人也都是惊疑不定，众人议论纷纷。

    在星海盟中，不少人先前就留意过苏平的修为，只当是他的伪装秘技较为顶尖，没太当回事，但此刻听到周围的议论，顿时有些错愕。

    难道说，在场所有人，竟都没法看穿苏平的伪装？！

    这伪装能力，也有些太吓人了！

    “快看，那些星主都在说，败天兄是虚洞境，这什么情况？”

    “不会吧，难道星主都没法感知出败天兄的真实修为？”

    “这这这……这新人究竟什么来头？”

    星海盟内的不少人，朝雷恩奥尼尔投去目光。

    雷恩奥尼尔此刻也是一脸懵逼。

    他虽然知道苏平很强，但没想到他伪装的修为，竟然连星主境都没法看破！

    难道苏平是星空顶尖级？

    可这样的战力，先前解决加兰他们，压根不会放跑任何一人。

    雷恩奥尼尔有些迷惑和凌乱了，想不通里面什么原因，在他心底有一个过于骇人的猜测，他不敢去深想，但如果那是真的话，这苏平……绝对是比那位横扫众多星空的紫袍青年，还要恐怖得多！

    毕竟，苏平的主职可是培育师啊，还是培育宗师！！

    “嗯？”

    小世界内，紫袍青年也注意到苏平释放出的气息，微微挑眉，但并没有在意。

    虚洞境？如果是真的，那他随手就能解决。

    如果是假的，那也没什么，他的感知能力，本就不是自己最擅长的方面，随便一位星空后期，想要伪装自己的修为，他都未必能看透。

    毕竟，如果各方面都是顶尖，超越星空后期的话，那就是真的怪物了！

    “既然想战，就别隐藏修为，遮遮掩掩的，让我看看你真正的力量。”

    紫袍青年轻佻笑道。

    此刻其他人都已经出局，只剩下这俩能抗揍的货，他毫不在意，对规则道树，已经视做自己囊中之物，心情颇为愉悦。

    “你看出来了？”

    苏平惊讶，随后没再隐藏，这紫袍青年非常棘手，即便是他，也没有绝对的信心能取胜，这得看对方还有多少底牌。

    他意念一动，呼唤小骷髅飞掠到自己身边，进行二重合体。

    呼！

    小骷髅的身体飞快没入到苏平体内，下一刻，森白的骨骼从苏平毛孔中渗透而出，蔓延到他的手臂，颈脖，胸口，脸膛等各处，身上所有要害部位，皆尽被白骨覆盖，加上跟白鳞瀚空雷龙兽的合体，身躯龙人化，看上去犹如一头白骨龙魔！

    尖锐的龙尾在虚空横扫，空气被震荡，如果是在外界，仅仅是龙尾掠过，便足以将第二空间撕裂！

    随着小骷髅的合体，苏平的气势迅速攀升，犹如冉冉骄阳，焕发出极具膨胀的气息。

    呼！

    苏平呼吸之中，感觉吐露出的气息，都能击穿虚空。

    他的目光逐渐凝重，锐利起来。

    “嗯？”

    “二重合体？那好像是寄生兽！”

    “那只骷髅种……好像是骷髅王一族，骷髅王可不是寄生兽，只是具备寄生兽能力的攻击型战宠。”

    “居然有骷髅王，不过那只骷髅种跟我见到的骷髅王族，好像有些不同，块头没那么大，莫非是某只劣等的混种？”

    “这家伙好像是星空境，这种气势，不是虚洞境能具备的，这么说，他的伪装秘术，有点恐怖了！”

    “还真是，连我的没法感知出来，这至少是星主顶尖级的秘法吧？甚至是某种封神级残卷秘法都有可能！”

    “还真是卧虎藏龙啊，估计又是一个有大背景的家伙！”

    小世界外面，众多星主都是议论纷纷，颇为惊异。

    此刻看到苏平散发出的气势，逼近星空后期，他们都觉得是自己的感知能力不够，这绝不是一个小小虚洞境能办到的事。

    也许苏平自身的真实修为未必是星空后期，但绝对是星空境无疑！

    “骷髅王族么……”紫袍青年看到苏平的合体，眼眸微眯了一下，但表情却很淡然，道：“二重合体，也只是勉强媲美星空后期，看来你本身的修为，应该只是星空初期，也算是个天才，可惜还不够！”

    说话间，他蓦然出手，锁链哗啦啦作响，横断天地，朝苏平当头抽打而去。

    这锁链上神光璀璨，蕴含着紫袍青年的规则力量和神系战体力量，可抽断山河大地，破坏力恐怖！

    苏平没说话，他当然知道，单凭二重合体是不够的，所以他才会直接合体。

    “不动用全力，就凭这点手段，你也不够！”

    苏平蓦然出拳，他体内细胞中的亿万星璇陡然旋转，爆发出一股星球撕裂般的恐怖力量，浑身的星力在一瞬间沸腾到鼎盛。

    蕴藏在体内窍穴各处的精纯神力，在这一刻凝聚到拳头上，璀璨的神拳爆发而出。

    轰地一声！

    神拳照耀，犹如大日当空，滔滔力量宣泄，与那锁链撞击在一起。

    刹那间，整个小世界轰然撼动，下面破碎荒凉的山河在摇晃，震动！

    锁链在神拳的轰砸之下，竟被打得倒卷而出，在锁链上的神光被打得寂灭，黯淡，规则之力也被撼动，如数十条死蛇般，混乱地飞向紫袍青年。

    这第一次交锋，苏平竟占了上风！

    在小世界外，所有人都是震撼，一脸不可思议。

    这拳术，璀璨霸道，似乎能撼动整个世间！

    “这，这拳术……”

    “好刚猛，一往无前，就像要摧毁万物！”

    星海盟中，神农三拳一脸震撼地看着苏平，他修习拳术，所以深谙拳术之道，但此刻苏平施展的这一拳，却让他拨开云雾，窥见天日的感觉。

    这跟他修习的拳术，有异曲同工之妙，都是霸道刚烈之拳。

    但苏平的拳术，更加霸道，更加无敌！

    如果他的拳术能汲取苏平此拳的优点，威能将会更加上升一个级别！

    “嗯？！”

    紫袍青年迅速控制住锁链，脸色一冷，眼中泛起几分杀意怒气，他本想随手解决，没想到对方反倒展露出不凡的力量。

    不过，真以为就凭这点东西，就能跟他争抢么！

    “血魔永生功！”

    轰地一声，紫袍青年再度发动神功，在他体内涌现出深红的血雾，蔓延而出，附着在锁链之上。

    锁链上的神光经过血雾的混入，焕发出一抹赤金之色，有些邪异起来。

    苏平收拳，目光如炬，冷冷看着对方。

    刚这一拳之所以有如此力量，是因为他动用了自己的功法。

    有的功法能将自身星力增幅数倍，有的功法能压榨自身鲜血，激发出无限潜能，还有的功法能吞噬金属，转化为能量。

    而苏平修炼的混沌星力图，便是能给他带来极其恐怖的爆发力！

    随着修为加深，苏平愈发感受到这套功法的不凡，这也是他迎战的资本之一。

    “千锁贯星枪！！”

    紫袍青年眼中涌出怒气，动用了先前没施展过的手段，在他的神体和功法加持下，再加上他领悟得极深的破灭规则，此刻锁链骤然舞动，成百上千的锁链如狂蛇般，尽数扭动到一起，而后竟交织变化成一杆赤金神枪！

    这是他的一本极强攻击秘技，舍弃了所有防御，全力攻击！

    配合锁链秘宝本身的破坏力，就算是星空后期的岩系战宠，都能一枪贯穿！

    “好强的煞气！”

    “这血魔永生功，好像是一门古老的邪功！”

    “没想到这家伙还有手段，先前没施展这秘技，是因为要留着部分力量，防御我们的攻击么？”

    “现在单对单，这家伙更加可怕了！”

    小世界外的众人，看着那汇聚血煞之气和神光的锁链神枪，都是脸上变色。

    先前那些被转移出来的星空后期，都是一脸悻悻然，有些庆幸，没跟这样的怪物待在小世界，这简直是跟猛兽同居一笼啊！

    “败天兄！”

    时光老人看到此景，也是脸色大变，从那神枪上，感受到煌煌不可抵挡之威，他生平少见的遇到，自己没有把握抵挡住的攻击。

    这竟然是一个天命境能施展出来的，简直不可思议！

    苏平也看到了那恐怖神枪，眼眸凝重，他体内星璇震荡，无尽星力在坚韧的星脉中，如大江大河般奔腾涌动，给他带来极强的力量气势。

    “你有战体，我也有！”

    苏平的双眸骤然变得漆黑，眼白完全消失，被黑色淹没。

    在现实世界，他少见的动用了战体的力量，这是他在金乌世界通过试炼，被金乌至尊激发出来的神体，号称是巫族神体！

    巫族，在古老的太古年代，是天地间极其强悍的主宰！

    随着苏平的战体运转，刹那间，在他身体周围的光线消散了，无尽的黑暗自虚无中涌现出来，那些光线不是被吞没，而是崩坏了，就像洪水席来，来不及逃跑，被淹没消融。

    “是战体！！”

    “这是恶魔系战体？不对，好恐怖的气息！”

    “的确是恶魔系战体，不过这感觉，很可怕！”

    “联邦内记载的恶魔系战体有三千七百种，其中顶尖的恶魔系战体只有二十二种，感觉这好像是顶尖恶魔系战体！”

    “他的气势变得虚无了，无法感知，好诡异的战体！”

    小世界外，众人都有些震撼。

    战体中的顶尖，便是神系战体，在联邦记载中，有七百多种，其中顶尖的神系战体被列为九种！

    但凡是这九种战体之一，那都是惊艳宇宙的超级天才！

    其次便是恶魔系战体，有三千多种，顶尖的是二十二种！

    再其次，便是元素系战体，数量多达数万种。

    此刻苏平展露出的战体，虽然不是神系，但气势上似乎并不逊色那紫袍青年的神系战体！

    如果是恶魔系顶尖战体的话，那完全能吊打一般的神系战体！

    “四象炼狱刀！”

    苏平手掌一翻，小骷髅的骨刀落入手中。

    以前他是用修罗神剑，但那修罗神剑已经失去星空境的规则力量，只剩下剑体本身的材料坚硬。

    可是跟这紫袍青年的锁链秘宝相比，明显逊色，多半会被击碎。

    但这骨刀就不同了，这是混沌死灵界某只不可言说生物的骨牙碎片，存在不知多少岁月，不朽不灭，苏平还没见过比这更硬的东西。

    雷神、雷轰、湮灭、切割四道规则力量，随着苏平的抬手，尽数涌入刀身，璀璨的刀芒被神光覆盖，熊熊燃烧。

    “给我断！！”

    苏平冲天而起，仰天怒吼，他浑身携带无尽黑暗，犹如地狱中冲出的大魔，迎着那璀璨的神枪而去。

    一刀斩出！

    整个天地都陷入短暂的寂静中，在超加速的攻击下，刀芒在刹那间变得不可思议，快如雷光！

    在小世界外，那先前施展雷波神刀的雷神山之人，此刻看到苏平的刀芒，瞬间瞪大了眼睛。

    虽然不知道苏平是怎么做到的，但那一瞬间的超加速，颇有他们雷波神刀的韵味。

    “区区恶魔系战体，给我破碎！！”

    紫袍青年望着浑身如魔的苏平，脸上也露出真怒，发出咆哮。

    轰地一声，神枪贯穿而下，似乎要将这整个小世界都撕裂！

    这一枪如果落在一些小行星上，足以将行星射穿！

    轰地一声，刀芒覆盖天地，在交撞的刹那，世界失声，而后便是一股极其恐怖的音波和冲击，宣泄开来。

    地面隆隆巨震，飞沙走石，犹如山崩海啸。

    那璀璨的神枪，忽然崩断了，紧接着化作一条条锁链，被打得散乱，有的锁链飞落地面，抽打出一条数百米深的大沟，还有的锁链倒飞向远处天际，消失不见。

