    陆灵蹊在东皋大声说要的时候，就知道不好，连忙拉他，“不要，不要，不能要……，我灵石不够。”

    三十八万的一半是十九万，她现在是有，别人也知道她的己土珠被拍卖了，现在有钱，可是……

    这样一借十几万，不仅他会被人盯上，就是她，也会被人盯上。

    “有……”

    东皋的眼神有些疯狂，又有些祈求。他早打听了，筑基丹外面基本买不到，现在碰到了，他好好凑一凑，一定能拿下的，“林蹊，再借我一借，如果实在不够，我还有一些灵材，卖卖肯定能凑上。”

    他没真想从朋友这借钱，只是想借一下她的名头，免得被山海宗的某些人盯上。

    “……我的灵石，基本都在长老那里。”

    陆灵蹊在众人注视的目光中，回应的有些艰难，但五百多万灵石，要是让别人知道全掌在她手中，她真的会被人分尸的。

    这个锅，她背不动。

    “那你现在有多少？”

    东皋的声音都有些抖了，筑基丹他舍不了。

    “长老说，我还小，不能乱花钱，一共给了我十五万。”

    陆灵蹊低着头，声音小小，“昨天花了九万多，今天……我还想买点其他东西。”

    这是不帮了？

    东皋的眼睛渐渐红了，他接二连三从自己的储物袋里，摸出一堆或红或黄的矿石，“前辈，您看它值多少钱？”

    “……”

    “……”

    这才对嘛！

    两个小小的炼气修士，如果真这么有钱……

    好些人又把目光移走，因为他掏的那些矿石只是迦砖，虽然也值些钱，可所有加一起，不会超过五万。

    陆传已经知道，这小子为何会被山海宗放弃了。

    只带回这点身家，简直就是浪费五行秘地的机缘。

    “四物居暂时不收灵材。”

    老者把筑基丹又收回柜台，“道友想筑基丹，得拿灵石买。”

    迦砖不是难得之物，这里马上就要发生大战生死难料，再加上半价，疯了才会收他的东西。

    “……”

    东皋的身体晃了晃，陆灵蹊想伸手扶一把的时候，被他一把抓住，“林蹊，能帮我再从你们长老那里把灵石要一些回来吗？我知道你有钱，你可以的是不是？”

    说话的时候，他的手，再次在她手心以最快的速度划出他有钱。

    可是……

    陆灵蹊又感觉到一些人，把目光放在她身上，只能慢慢又坚定地把手拽了回来，“东大哥，我们长老很忙的，要不然，你先看看其他丹……”

    她的话还没说完，东皋已然转头大步走了出去。

    陆灵蹊的脸色有些白，缓了好一会，才把胸中那份憋闷、难受、还有说不得的气怒甩开。

    他不能暴露他自己，她又何尝能暴露？

    她慢慢转过头来，“麻烦前辈给我拿一套上好的画符工具，消耗性的符纸和朱砂，尽量多一些。”

    不认她当朋友，那就不认呗！

    “这是四阶貂鼠的颈毛所炼。”

    老者拿出一枝符笔，“笔杆亦是不错的元星木，画符时，输送灵力最为稳当，结丹以前，完全不用换笔，卖价一万八千灵石。”

    接着，他又摸出一盒朱砂，“上品朱砂，里面还调和好了二阶腹蛇的精血，九十块灵石。不过，你要的符纸，我们店里只有中品和上品的了，中品符纸一沓四百五，上品一千二。”

    己土珠的主人林蹊，似乎才入修仙界未久，老者知道，她并不懂画符之术，而正常初学者，最开始用下品符纸，都要浪费一两千张以后，才能看出是否有画符天份。所以，东西虽然拿了出来，却并没有马上推出去。

    “……行！”

    陆灵蹊微微一顿后，还是点了头，“麻烦前辈，帮我按你们能出的量，最大限度地来一份。”

    画不了，她可以转手。

    “除了符笔，其他你能各买三份，一共是……两万三千二百二十块，半价……一万一千六百一十块。”

    陆传在一旁听老者算完账，忍不住摸了摸胡子。

    这小丫头是个会过日子的。

    陆灵蹊正要把灵石付上，那边东皋已经如风般又冲了回来，“林蹊，我知道麻烦你了，不过，我能再朝你借一万灵石嘛？”

    “……”

    陆灵蹊呆了呆，不是生气绝交，只是掩人耳目出去拆借灵石？

    她有些结巴地问，“你……凑到了十八万？”

    “我……”东皋在陆传也诧异望过来的时候，低着头道：“我把家传宝物卖给一位前辈了。”

    “……”

    陆灵蹊还能说什么？

    她只能对老者道：“麻烦多扣一万灵石，算我借他的。”

    “谢谢！”东皋大喜，递上储物袋，给人家划灵石的时候，又从怀里掏出一个储物袋，硬塞到她手上，“我知道我的迦砖不太值钱，不过我现在只有这个了，里面有差不多一万灵石的迦石，你收着。”

    收着？

    陆灵蹊没看那储物袋，不过她收了起来，“那好吧！恭喜你，得偿所愿！”

    东皋好像没有查觉她的某些情绪，接过老者推出来的丹瓶，激动的身体都有些抖，“林蹊，谢谢你！”

    “不用谢！我今天……不想逛街了，你……”

    “那再见！”

    东皋异常干脆地跟她说再见。

    陆灵蹊心中一堵，拿回自己买的东西，大步离开。

    不过，一出四物居，她马上从某些人凝重的表情上，感觉到了某种不对。

    “回驻地。”

    耳边传来随庆长老的声音，陆灵蹊心下一顿，不减速度，就往驻地赶。

    东皋拿了筑基丹却并没有离开，哪怕他现在扮的是一文不明者，也在四物居里逛着。

    相比于早就相见两厌的山海宗，他更相信，第一商行的防阵，更相信，人家不会在这里打劫他。

    陆传没一会也从四物居走了出来，远方灵气的不对，也越来越明显，他站在门口，远眺了一会后，才缓步往太霄宫方向回。

    别的人能留下来，他当然也能。

    陆信死在了这边，他……要是不幸，也没什么可说的。

    五行秘地没他的机缘，回去，也不过是等死耳。

    陆传想的很清楚，所以，根本就没管别人越来越凝重的表情，还是如闲云野鹤般，不紧不慢。

    “山隐、随庆，你们的人呢？还剩一成吗？”

    季厘气急败坏的声音，带着灵力，远远传来，“紫衫，他们在跟我们玩暗渡陈仓。”

    什么？

    紫衫等人身上的气势猛然一涨，几乎同时砸下他们早就蓄势待发的法宝。

    叮叮！

    当当！

    锵锵！

    ……

    无数耀眼灵光，瞬间好像淹了这边。

    陆灵蹊站在光幕升起的窗前，虽然听不到打架的声音，可是心脏的咚咚咚，却不绝于耳。

    爹娘他们那边被发现了，应该没被截住吧？

    要不然，刚刚那人的口气，也不会气急败坏。

    陆灵蹊安慰自己的时候，努力看天上的各种灵光。

    不过，她还没看出来谁是谁的，就感觉大地一阵震颤，千道宗的光幕一闪又一闪，似乎受到无数攻击。

    “紫衫，我们什么时候走，有必要通知你们嘛？”

    随着各种轰鸣声传来的时候，山隐的声音，也传了过来，“跟我们恼羞成怒？那也怪不得我们了。”

    轰隆隆！

    轰隆隆隆……

    各种的炸响声，不仅出现在他们这边，也出现在西狄人那边。

    陆灵蹊捂着耳朵，在一阵更比一阵的地动山摇中，发现被随庆长老说能顶半个时辰的千道宗防阵，好像有破的可能时，都不知有多慌张。

    正在此时，一个闪着噼啪雷光的光球，咚的一声砸在窗前的光幕上。

    陆灵蹊下意识地觉得不好，连忙后退。

    “好胆！”

    随庆在百忙中看到了，大怒下，一只灵力大手，狠狠拍下，按在那颗就要爆了的雷球上。

    嘭！

    灵力大手当场被炸开，他闷哼一声后，怒气勃发，朝扔雷的家伙，猛然挥出一拳。

    嘭！嘭嘭嘭……

    他好不容易看好的徒弟，在他的小院呢。

    “随庆，你也年纪一大把了，气大伤身不知道嘛？”

    替族人接下他的紫衫似笑非笑，“快看看，你那院子，又要被炸了。”

    嘭！

    让随庆睚眦欲裂的是，小院方向果然又暴出一声炸响。

    回头的时候，哪里还有他的小院。

    他的徒弟……

    “敢杀我徒儿？”

    随庆一拳轰退紫衫，如风般冲进西狄驻地脚踢手挥。

    他看到了，千道宗阵枢也被炸了，看守大阵的师侄，身体早已不全。

    可恨，是他太过自信，才会让这些混蛋，第一个盯上千道宗，重点关注了千道宗。

    愤怒中拼命的随庆没看到，陆灵蹊连滚带爬地从千道宗驻地跑了出去。

    第一颗雷球炸开，她就怀疑长老的小楼是人家重点关注的地方，哪里敢呆？

    不过，冲出来又能往哪去？

    到处都是不时从哪砸来的各种灵光。

    她的耳朵嗡嗡的，被后一颗雷球炸得有些失聪，正在无所适从，怀疑要躲回驻地残阵的时候，一道恐怖的刀气长长划来。

    所过之处，有阵法护持的，灵光闪烁不断，要随时熄灭。

    没阵法护持的，简直犁起了数米宽的鸿沟。

    叮……

    声音好像比刀气传来的还要慢，陆灵蹊看到了，可是，她好像避不开了。

    飘渺无行决努力运起，此时，想退回驻地已经迟了，才往旁边避一点，就被一股子大力擒住，身体瞬间被拉离刀气覆盖的地方。

    “走！”

    在四物居有一面之缘的老者，拉着她，一连几闪，把她扔进了最近的饭馆，“好好呆着。”

    饭馆的阵法还在，不过，却一个人都没有了。

    陆灵蹊好想哭，把她扔来的老者，已经跟十几个人，结阵一处，冲向了空中。

    她不敢再看，抱着头，寻找最安全的地界。

    耳朵的嗡嗡还没停下，外面的各种轰鸣声，对她更是折磨，没奈何下，她只能闭了耳识。

    饭馆的前面大，后面更大，不过，后厨好像被破坏了，一个老修士倒在血泊中，胸口还微微起伏着。

    陆灵蹊连忙爬过去，一连几颗丹药按到他嘴巴。

    “咳！咳咳……”

    老修士的脸色灰白，被陆灵蹊拖到安全地带后，按住她再按丹药的手，“没用了。”

    他笑得有些无奈，又有些慈爱，陆灵蹊只看到他说话了，不知道他说什么，连忙放开耳识，坚持想要喂他丹药，“再吃一颗就好了。”

    “肺脉已断，寿元流逝。”

    这种情况吃再多的丹药，也维持不了几个月，还要受尽身体的痛楚。

    老修士坚持不服丹药，“好孩子……”

    陆灵蹊的眼泪在吧嗒吧嗒地往下掉。

    “别哭！”老修士没想到，临死还能收获这种不在预期中的眼泪，笑得倒是很欣慰，“修仙界……就是这样。”

    小丫头的脸太稚嫩，显然是才入修仙界未久的。

    “修仙界，就没用的……就是眼泪。”

    虽然它抚慰了他的心，可是对她真的没有一点用，“拳头……决定谁大谁……小，你好好……好好努力。”

    陆灵蹊连忙点头，她一定会努力的。

    “后厨……还有两锅好肉。”

    他喘着气，把自己腰上的储物袋摘了下来，“一起……拿着。”

    “前辈……”

    陆灵蹊吸吸鼻子，“您家人呢？你告诉我，有幸活命，我……帮您给他们。”

    老者连忙抖着手，在衣襟上沾着自己的血写扶城印家，家字还未写完，手已无力滑下。

    不过，他的眼睛还带着一丝微光，在看着陆灵蹊。

    陆灵蹊连忙道：“扶城印家，您放心，前辈，我一定帮你送到。”

    老者的眼睛随即闭上。

    陆灵蹊拿着那个储物袋，才要把那块写着血字的衣襟撕下来，就感觉到一股子恐怖的剑力。

    她顾不得已死之人，连忙往门边冲去。

    叮！

    剑气划过饭馆，虽然只是顺带的，残阵也嗡嗡闪了几闪，彻底熄灭。

    陆灵蹊还没庆幸起来，咔啦啦……，无数横梁砸了下来。

    “林蹊，快来。”

    四物居方向，传来东皋撕心裂肺的大喊，紧跟着，他好像等不及，以最快的速度从四物居冲了过来。