
小情侣走之前，还好心的提醒了一句。

“明山鬼王今天晚上摆喜酒！”乔安等人一开始还真不知道这件事，那个叫小红的女鬼也没有和他们说这些。

“是啊，从今天晚上11点开始，鬼王大人会连摆三天流水席，只要是鬼都能去参加，不过你们都是人，也不知道鬼王大人欢不欢迎你们。”

提醒完之后，小情侣手牵着手飘走了。

具它们自己所说，它们还要急着给鬼王准备礼物，晚上不好空着手上门参加婚礼。

“我们要不要也准备礼物上门？”

人家的婚礼，还真不好空着手去。

“准备什么礼物啊，我们来这里又以不是真为了参加明山鬼王的婚礼！”

“对哦，我给忘了。”

五人最终还是没有准备礼物，而是打算在婚礼开始之前，去看看那个传说中很有性格的新娘是不是孔南。

几人徒步上山，一路上遇到了不秒鬼魂。

还有一些女鬼因为没能做成鬼王的新娘而气得破口大骂。

“那只女鬼身无四两肉，长得也一般，真不知道鬼王大人看上它什么！它比起我来差远了！

鬼王大人怎么就看上那么个小鬼！”一名身材丰满的古装女鬼一面跺脚一面低泣。

“阿珠姐姐当然是最美艳的，怪只怪那只小鬼使了狐媚手段勾引了鬼王大人。

鬼王大人如此英明神武，那名女鬼又长得如此一般，只怕鬼王大人用不了多久就会厌倦了它，到时定会知道姐姐的好。”

一名青衣女鬼坐在那名古装女鬼身边，低声安慰道。

乔安等人刚好从这两位女鬼身旁路过。

两只女鬼以为乔安他们上山祭祀亲人的普通人，只是看了他们一眼就继续聊自己的。

五人刚路过那两只女鬼身边不久，又遇到了一对兄妹。

这位哥哥看上去长得到是很清俊，就是这妹妹可真是有点没眼看。

“妹妹，你就别伤心了，鬼王大人不娶你是它没眼光，以妹妹你的才情鬼品，多的是名门俊鬼上门提亲，妹妹完全没有必要为了鬼王大人这一只男鬼而如此伤怀。”

这对兄妹一样身着古装，一看就不是现代的鬼。

看那位鬼妹妹的身形，乔安有理由怀疑这只女鬼是唐朝鬼。

“兄长不懂，妹妹今日错过了鬼王大人，只怕以后再也遇不到条件这般好的鬼了，其它那些孤野鬼，又如何能配得上妹妹。”

这位胖乎乎的鬼小姐从怀里拿出一块手帕，轻轻的擦拭着眼角的泪。

“妹妹放心，为兄一定不会让妹妹受委屈，日后定会为妹妹觅得良婿。”

那胖女鬼依偎在它哥哥怀里，它哥哥那小身板被它这么一靠，后退了两步才险险站稳。

“那位明山鬼王学真是受欢迎啊，我们这才刚上山就看到两只女鬼因为没能嫁成它疯哭流涕了。”阿美笑了笑说。

“难不成那位鬼王还是一只帅鬼不成？”阿杰心想，应该没有他帅。

“那些女鬼会看上那位明山鬼王，多半不是因为它长得由，而是因为它有钱有地位吧。”

就和现在的女生嫁人想嫁高富帅一样，在阴间当然也是如此。

“有钱有地位的男人，就是最迷人的男人，毕竟颜值这种东西会逐年贬值，财富和地位却不会。”阿美看了几个男人一眼说道。

“再说了，反正都要嫁，当然要嫁一只有钱有地位的鬼，穷鬼谁会感兴趣。”

“你们女人可真是肤浅，还好我老婆不是这样的人，当初我老婆嫁给我的时候，我还只是一个穷小子，我们两是因为相爱而结婚的。

不像现在的小年轻，动不动就要钱，没钱连婚也不结了。”阿杰摇摇头说。

“你也说了是当初，现在这个社会已经变了。”

五人聊着聊着就到了明月山庄门口。

这座山庄占地面积巨大，门口有两只石狮子，朱红的大门关得死死的，只是门口挂着白灯笼，一看就是有喜事。

五人偷偷溜进了山庄，因为这个山庄实在太大，迫不及以五人只好抓住了一个小丫环，让小丫环带路把他们带到新夫人的房间。

这个小丫环原本只是山里的一只孤魂野鬼，因为生前家里穷困，它并没有什么陪葬品。

小丫环的小坟包也早在多年前便无人祭祀，经常都要和附近的野鬼抢饭吃。

在明山山庄的工作，是它不容易才找到的。

没想到它才上工没几天，就遇到了歹人！

小丫环欲哭无泪的看着乔安等人，看着可怜兮兮。

阿美以为这只小女鬼是在害怕，便出言安慰道。

“你放心，我们来找新夫人只是想确认一件事，事情办完了我们就走，绝不多留，我们对明山鬼王绝无敌意，也不会伤害你。”

小女鬼点点头，也不知道是信还是没信。

有了小女鬼带路，他们终于找到了那位新夫人的房间。

此刻新夫人正穿着红嫁衣，正在对镜梳妆。

突然看到闯进房间的乔安几人，这位新夫人也表现得十分淡然。

“你们是谁？来这里做什么？”新夫人是一位看着十七八岁的年轻女子。

虽然颜值只能算中等，但这么一打扮，看着确实明艳大方。

“你是孔南？”乔安一眼就认出，面前的女鬼就是她在副本里见到的那位杀人女鬼。

“你认识我？”孔南眉头轻蹙，仔细回忆了一下也没有想到这几个是什么人。

“看来真的是你，可算找到你了。”乔安看着孔南笑了笑。

孔南看着乔安脸上的笑，感觉有些莫名其妙。

“你们找我到底有何事？”

“我们是来杀你的。”阿杰已经拿出了武器。

只要杀了孔南，他们的任务就完成了。

“等会儿，先别动手。”阿美拦下了想要动手的阿杰。

也不看看这里是什么地方，这里可是一位鬼王的地盘。

在鬼王的地盘动它的新夫人，这是不想活了吗！

“来杀我？”孔南听了这话只是笑笑，眼神中完全看不到一丝惧怕。

“不知我与几位有何仇怨，几位竟然找到这里来杀我。”

孔南看着几人的眼神中多了一抹探究。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66822376"  chaptername="第475章：死亡同学会（19）">加入书签</a>
</div>
