    “三之岛，我们来了！”乘龙一靠近海岸，小智就兴奋地大叫着。一旁钓鱼地大叔都被小智吸引了注意。

    小霞敲了下小智的头，训斥着：“别那么扎眼！不觉得羞耻吗，又不是小孩子了。”

    “是，是！”小智捂着头，跳上了陆地。

    三之岛也是一座不小的岛屿，差不多和一之岛差不多。三人可以在岛上逛上一段时间了。

    而小智三人还没等前往宝可梦中间，就遇到了一大群人堵在了路中间。看上去，似乎是两拨人起了争执。一拨人是发型怪异，并骑着夸张摩托车的暴走族，另一拨人则是普通的居民。

    “好像很有意思地样子！”小智说着，就要跑过去看看是怎么回事。小霞一把拽住小智的后劲，对着小智的耳朵吼道：“你这家伙，一看到麻烦就想跳进去吗？我们绕过不就好了。”

    “欸？可是我想看看怎么回事啊！”

    小建则是在旁边拉了个路人，向他询问了这是发生了什么。问过才知道，原来是村子里和岛另一边村子地暴走族，联合要建一条跑道用来赛车。虽然费用会由他们来出，但是跑道会穿过村子，还要拆掉几个居民的房子，这就是岛民不能忍受的地方了。

    这时，暴走族中最强壮，貌似领头的人忍受不了了，嚷嚷到：“要是不服气的话，就拿出宝可梦和老子对战，赢了我，这事就算了。但要是输了，你们也都帮忙建设跑道。”

    此话一出，岛民们纷纷沉默了，因为岛上根本就没有多少能够进行宝可梦对战的训练家，更不用说击败暴走族的头目。

    听到有宝可梦对战，小智一下子提起了兴趣，挣脱开小霞的手，朝着人群走去。

    “欸！唉~算了，反正那个什么头目也不会多强，让小智去试试好了。几天没有对战，可能憋坏他了吧。”小霞叹了口说道。

    “小霞，你难得地体谅了下小智呢。嘻嘻~”小建看到小霞嘴上不饶人，心里还是关心小智的傲娇模样，不禁笑道。

    小霞脸一红，踹了小建一脚。

    “没人吗？村子里连个训练师都没有吗？哈哈哈~那就别想着反抗老子！”暴走族头目大笑着说。

    小智高兴地跑过去，刚要开口说“让我来当你的对手吧！”时，突然另一处发出了相同的话语：“那就让我来当你的对手吧！”

    众人朝着声音方向望去，看到了一个身穿深红色紧身衣女人走了过来。她一头紫色的长发，双眸如红宝石般动人，更不用说她的肤白貌美，简直就是女神一般的存在。

    她似乎没有张嘴，发出的声音，空灵婉转，摄人心魂。

    “娜···娜姿小姐？”小智愣住了，居然能在这里遇到旧识啊，真是莫名的缘分。

    “蛤？女人，你不是岛上的人吧？为什么要管着闲事？”头目一挑眉，诧异地说道。

    娜姿看向暴走族头目，一脸地蔑视，语气冰冷地说到：“我是到此来旅行的。看不惯一些虫子大喊大叫罢了。”

    “什么，你胆敢说我是虫子！看我不给你点教训，出来吧，双弹瓦斯！”暴走族头目召唤出了宝可梦，立即就要对娜姿发动攻击，周围人见势立即向一边退去，空出一片战斗场地。

    “胡地，解决它！”娜姿召唤出胡地。娜姿的胡地一出场，一股超能力波动便从胡地身上扩散开来，给对方的训练家以及宝可梦都形成了不小的压力。

    “什，什么啊，不过是只超能系宝可梦罢了。双弹瓦斯，毒爆弹！”暴走族头目强顶着娜姿的威压，奋力喊道。

    不出所料的，胡地不到两招，就K.O了双弹瓦斯，属性克制姑且不说，即便是失去超梦力量的胡地，依旧是十分强大的存在。对付这种杂鱼训练家，自然不在话下。

    “可恶啊，都给我上。”暴走族头目一声令下，手下的各个暴走族都召唤出了宝可梦，四面八方地涌了上来。

    但即便这样，娜姿依旧毫不动摇，胡地将手中汤匙横在面前，一副严阵以待的模样。

    说到底，这些暴走族差不多都是杂鱼水平，但胜在数量众多。现在胡地也无法像以前一样，肆无忌惮地使用超能力了。

    娜姿感到一阵眩晕，超能力有些使用过度：“唔~还是无法像以前一样吗？”

    “呼~”胡地回头担心地问。

    “我没事······胡地，小心身后！”娜姿突然喊道。

    一只阿柏怪喷出的毒液飞射向胡地。胡地急忙回头，但超能力已经来不及施展了。

    “乘龙，冰冻光束！”“唔悠~”乘龙喷射出冰冻光束，挡下了阿柏怪的毒液。

    “这个声音······”娜姿扭头看去，看到了那个熟悉的身影，“小智！”

    “哼~一个小鬼还想英雄救美，给我上！”头目继续嚣张地吼道。

    “乘龙，对这些家伙使出暴风雪！”小智一边说着，扭头看向娜姿，说道，“娜姿小姐，拜托了。”

    看到小智的表情，娜姿瞬间反应了过来。她抬起双手，再次将超能力传输给胡地，“我很早就说过了吧，叫我娜姿就可以了。胡地，对暴风雪使用精神强念。”

    闪烁着蓝光的念力波动，席卷着乘龙使出的暴风雪，一时间，这股冰雪能量像是活了一般，在空中旋转，形成一条巨龙的形态。在伴随着超能力和狂风摩擦的呼啸声，宛如龙吟一般。

    这群暴走族瞬间吓得四处轰散，娜姿也解除了精神强念。

    战斗结束了，娜姿身子一软，小智急忙上前，但却被娜姿伸出的双手牢牢抱住。

    “娜···娜姿小姐，你没事吧？”被抱住地小智也不敢动，不知道娜姿是不是真的脱力站不稳。

    “当然没事，我可是金黄市的超能女王娜姿。”娜姿冰冷的声音响在小智的耳边。

    “那······为什么不好好站着，而要抱着我？”小智有些汗颜地问道。

    “那还用说吗，当然是许久不见的朋友之间的基本礼仪。”娜姿一本正经地说道。

    “哪有这种礼仪啊，你这家伙！”小霞环抱着双手，板着个脸说道。

