    夏繁星璀璨一笑，她扬起头，眉眼中，闪烁着细碎的星光。

    那样的星光，像是浩瀚夜空的星辰，在一闪一闪的闪耀着。

    “谢谢你们。”

    无论什么，厉苍穹的情商不高，这都是事实。

    如果他的情商高，当初也不会在他和神女火凤凰的婚礼上离开。

    厉苍穹这个男人，更多的还有一种莫名的自负。

    他自以为把这一切都计划的周密周全，不会有任何的问题。

    然而，在这个世界上，所有的变化都比计划还快。

    从宿舍出来，时叙看着厉苍穹的背影，心中透着一股悲凉。

    这样的悲凉让时叙不由的有些同情厉苍穹。

    讲道理，他身为厉苍穹的亲信，看见过厉苍穹在其他的地方运筹帷握，却也怎么没有料到，厉苍穹，也有这样不知所措的时候。

    似乎，做什么都是错的，连呼吸都是错的。

    厉苍穹一上车，便对着时叙吩附，“那个活动我们参加。”

    “什么活动？”

    时叙有点蒙了！

    “真人实战的那个活动。”

    时叙默默的在心里问自己，厉少，你确定要参加吗？

    以他、以陆寒川，再加一个厉苍穹，谁是他们的对手？

    “那我们还差一个人，我通知小少爷？”

    厉苍穹对这些，倒是没有怎么放在心上。

    一转眼，就到了比赛当天。

    游戏出品方特意租了一部可以坐一百人的飞机。

    他们本来是选了一个特别特别的小岛。

    谁料，军区那边，竟然同意给他们提供场地。

    上飞机之前，游戏方给每一个人发了一个四人专业对讲系统，每一个人的头上也放了一个微型的摄像头，以第一人称的视角，

    微型耳机中，有专业的解说员，解说了这一次的游戏规则。

    “各位队员的手腕上的那一只对讲系统里有一个红色的求救按钮，一旦发生任何意外，就发射信号，与我方联系，同时，相应的，你也就淘汰了……”

    夏繁星和秦十三等人坐在第一排，四人的手中，都有一张海岛的地图。

    “我们一会在这里跳。”

    夏繁星选了一个位置，秦十三、贺望南和苏柒柒都没有任何的意见。

    她们穿的都是轻便耐操的衣服和鞋子，就连头发也被她们认认真真的梳在脑后。

    “可以。”

    飞机快行驶到了夏繁星心中所预计的那个点时，四人便来到了跳伞的门口。

    四人的身上都绑了降落伞，同时跳下去，宛如在空中开出一朵一朵的鲜花。

    虽然，有许多人报名的时候，都很激动，很兴奋。

    可上了飞机之后，一部分才吓傻了。

    他们以为就是像以前玩真人cs实战似的，随随便便的比划几下。

    谁料……

    竟然还要跳飞机。

    “那个，我能出吗？我恐高！”

    有一个男生，吓的连连尖叫。

    “可以。”

    而坐在最后一排的封弈看着厉苍穹，“哥，一会我是不会打星星。”

    厉苍穹睨了一眼封弈，“这是比赛。”

    “那我也不会打星星的。”

    封弈想好了，倘若真的遇上了夏繁星，他一定会故意的让夏繁星把他打死！

    他才不会伤害夏繁星！