
星宇1174年8月5日早上九点，古羽城圣纹雇佣兵据点聚集近二百多人，此时二百名圣纹雇佣兵团全副武装等待团长的命令。

身穿短袖冒险服的颜铁龙看着近三分之二成员报名参加欧斯派恩所委托的任务，他就感叹他副团长的人格魅力还真是大。

在颜铁龙一番简单明了介绍这一次任务的困难和危险之后，最后询问从人有没有人自愿退出？

见到众人无一人退出，颜铁龙将话语权交给欧斯派恩，毕竟他才是这一次的主角。

欧斯派恩见到近二百多人追随他，他的内心真的十分感动，毕竟这一次大家跟他一起前往家乡很可能会永远无法在回来。

欧斯派恩感谢众人追随他，并向众人保证他绝对不会辜负众人的心意，然后宣布出发！

对于圣纹雇佣兵二百多人一起行动让古羽城各大势力都十分关注，毕竟圣纹雇佣兵这二年表现十分出色，已经挤进古羽城大型雇佣兵行列中。

而二百人圣纹雇佣兵一起行动肯定有大利益，于是各大势力派一些人暗中跟随圣纹雇佣兵后面，要是能有重大发现，那么他们也能跟着发财。

只是当颜铁龙他们队伍来到古羽城西城门之时，他们就见到一名身穿红色短袖冒险服、双刀插入腰间，牵着马匹的小麦色皮肤少女。

颜铁龙差一点就认不出眼前少女就是旭米莉娜，毕竟眼前的旭米莉娜比以前颜值提升不少。

让颜铁龙，不应该是在场所有人都没有想到是，旭米莉娜大胆向欧斯派恩示爱并无怨无悔追随欧斯派恩，直到欧斯派恩接受他为止。

正当欧斯派恩不知道怎么回答之时，一群女人将圣纹雇佣兵包围。

见到包围他们女人服饰，颜铁龙已经认出是同盟的风金香雇佣兵成员，于是他下令让大家不要妄动，然后大声询问风金香雇佣兵团长是否在场？

听到颜铁龙大声询问，风莉麦茜尔从风金香众人中走出来，她告诉颜铁龙她们风金香雇佣兵团众人是送好姐妹的并没有其他意思。

颜铁龙听到风莉麦茜尔的解释，他总感觉包围他们的风金香雇佣兵成员不止是送自家姐妹那么简单。

正当颜铁龙猜测风金香雇佣兵团要干什么之时，欧斯派恩看着眼前痴情女人，他这一次并没有拒绝对方，而是告诉对方，他们这一次回家乡会十分危险，随时都有生命危险。

然而欧斯派恩还没有讲完，旭米莉娜是十分认真的盯着欧斯派恩道:“派恩，只要你不赶我走，我会陪着你走到最后，那怕于世界为敌。”。

听到少女坚定的语气，欧斯派恩叹了一口气说道:“希望你不要后悔你的选择！”。

旭米莉娜听出欧斯派恩意思，于是露出笑容加入队伍之中；而风金香雇佣兵团众人见到旭米莉娜进入欧斯派恩队伍之中，她们没有先前的煞气，变成真的送姐妹离别悲伤。

看着风金香雇佣兵团众人送了近十车马车东西，颜铁龙一度怀疑，要是刚刚欧斯派恩拒绝旭米莉娜，眼前这帮女人绝对会找麻烦。

等颜铁龙他们跟风金香雇佣兵团告别之后，他们终于开始上路向自己目的地方向启程。

只是整一支队伍没有行走多少，旭米莉娜就询问颜铁龙，他们前往战德斯国王路线是否走错了，毕竟颜铁龙他们并不是走星宇神之遗迹，然后穿越沙漠到达战德斯王国这一条线路，而是直接走沙漠线路。

颜铁龙之所以走沙漠路线，那是因为通过野猫雇佣兵传来信息，近期星宇神之遗迹路线有大量各种不法分子打劫商队，就连野猫雇佣兵也不敢走熟悉路线，改走新的路线避开大量不法分子。

听完颜铁龙讲述星宇神之遗迹那边拥有大量不法分子，旭米莉娜就提出颜铁龙真的熟悉沙漠吗？

颜铁龙直接回答旭米莉娜，他对沙漠了解只存在书面上，对于真实沙漠了解并不多。

听到颜铁龙对沙漠并不了解，旭米莉娜的拳头已经握紧，正当她要狠狠教训眼前让心上人很可能陷入危险中之时；颜铁龙告诉她，他已经请了一位长年行走沙漠的商人做向导，所以应该不会有问题。

“颜铁龙团长，今天，我们就在这里休息！等明天在赶路！”沙漠居民独特打扮的商人向颜铁龙讲述道。

颜铁龙听到对方的话，他皱起眉头询问道:“阿巴巴客大叔，现在天色还很早，能告诉我们为什么要停下来？”。

“团长，前方正发生沙尘暴，要是我们在向前走，我担心我们会被卷入其中。”。

颜铁龙听到阿巴巴格讲述前往正在发生沙尘暴，他选择相信对方。

愿意也简单，眼前这位阿巴巴格商人拥有看沙漠天气变化的能力，正是因为对方这个能力，颜铁龙不但要保护对方的商队，还要给对方一百金币带路。

对于团长宣布营地安营扎寨，有不少人产生疑惑，毕竟现在还只是三点。

颜铁龙指挥几名成员组装木质浴室，当浴室完成之后，颜铁龙将一辆运水的马车干到浴室，然后用皮管链接起来。

将清水放好之后，颜铁龙告知团里的女成员可以进入浴室洗澡。

对于颜铁龙浪费水的行为让阿巴巴格商人十分愤怒，然后急忙进行劝解，用他的话就是水在沙漠比金子还要昂贵，像他这样浪费水会遭天谴的！

对于阿巴巴格好友劝解，颜铁龙开口道:“阿巴巴格大叔，我当然知道水的珍贵，而且我并没有浪费水，等一下你就会明白！”。

无法说服颜铁龙，阿巴巴格开始变的十分担忧起来，毕竟在他意识里，一旦颜铁龙他们浪费水完，那么他们肯定会抢夺他们水，到时候大家还没有出沙漠都就会死于缺水。

阿巴巴格返回自己商队，他召集所有成员开始秘密商量怎么甩开圣纹雇佣兵团，毕竟他们不想死在浪费水家伙手中。

正当阿巴巴格他们商量快要结束之时，望风一名成员进入帐篷对阿巴巴格讲述他刚刚所见到的。

阿巴巴格听到望风成员的讲述，他露出不可思议表情道:“阿巴土力，你所说的都是真的吗？”。

见到阿巴士力十分认真点头，阿巴巴格对身边的众人道:“各位我们都去外面看看吧！说不定这一次雇佣我们雇佣兵团简单的人物！”。

阿巴巴格周围的人听到阿巴巴格如此感慨，他们都是一脸疑惑，毕竟刚刚自家老板可是决定带着他们跑路，可是现在没有先前的担忧，甚至从老板身上看到要赚钱的味道。

阿巴巴格来到浴室地方，他们这些商人就见到颜铁龙正在用水洗净化术将女人的洗澡水净化成纯净水。

阿巴巴格见到颜铁龙完成净化术，他先对颜铁龙行礼表示自己敬意，毕竟对于沙漠生活的人都十分清楚水有多么重要，然而由于沙漠环境中几乎不会出中水系魔法师，这也导致水魔法师在沙漠部落拥有十分高的地位。

要是有水系魔法师愿意留在沙漠，有些沙漠部落愿意将首领位置想让，而且有水系魔法师的部落还被所有沙漠部落保护，毕竟对于生存在沙漠中的人来说，水就是生命。

其实圣纹雇佣兵团女成员洗澡也是颜铁龙故意为之，颜铁龙十分清楚沙漠的人对于水魔法师看重，于是他为了不让阿巴巴格这帮沙漠原住民打他们注意，于是他故意显示自己水魔法师，毕竟一般沙漠原住民平常是商人，但是他们也会一下子变成沙漠强盗。

而颜铁龙故意显示自己水魔法师身份效果十分好，阿巴巴格和他的人都十分尊敬颜铁龙，他们拿出水晶装的极品葡萄酒跟颜铁龙分享，甚至还愿意将他们带的女仆送于颜铁龙。

当然有狮特艾莉雅在现场，颜铁龙十分坚决拒绝阿巴巴格送他女人的行为，同时颜铁龙牵起狮特艾莉雅的手告诉阿巴巴格，他未婚妻就是他第一无二最重要宝石。

对于颜铁龙撒狗粮的行为；阿巴巴格只是送上祝福。

为了更加了解沙漠，颜铁龙跟阿巴巴格把酒言欢，最后结果颜铁龙得到大量他以前不知道的沙漠情报，同时也让颜铁龙差一点延迟出发，谁让颜铁龙将阿巴巴格灌醉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023420"  chaptername="第六百五十四章:行走沙漠中  一">加入书签</a>
</div>
