    出租车上，叶颜兮看着路边的大屏上挂着一对巨幅照片，男的英俊帅气，女的温婉动人，心里像是压了一块石头，沉重的难以呼吸。

    今天是她的生日，原本男朋友楚北泽答应陪她一起庆祝，没想到一大早全城都在哄传楚北泽和何家千金订婚的消息，婚期就在这个月底。

    他就这样消失了，电话打不通，短信也不回。叶颜兮找了他身边所有能找到的人询问，得到的消息是楚北泽已经出国了，月底才会回国完婚。

    这份生日礼物太‘惊喜’了，她到现在都不敢相信这是真的。

    蓝色的天空一碧如洗，今日的阳光也分外明媚，可是叶颜兮的心情却是乌云沉沉，下起了雨。

    盯着手机屏幕亮起来，又暗下去，叶颜兮觉得从头到脚冰凉。

    楚北泽昨天还说会给她想要的幸福，如今想想多么可笑。

    如果不爱，他大可以亲口告诉她，没必要如避蛇蝎猛虎一般躲着她，她叶颜兮也不是死缠烂打的女人。

    连出租车上的车载电台播放的都是楚北泽和何家千金的婚礼，真是赤果果的讽刺，这么多年的感情原来如此不堪一击，叶颜兮只觉得胸口破了一个大洞，空荡荡的。

    如果不是被扰乱的心，她刚才也不会一时冲动，当街拦车，还把别人车窗玻璃砸碎。

    熟悉的铃声响起，手机屏幕又亮了，叶颜兮瞥了一眼，屏幕上显示“妍妍”两个字。

    有些疲惫地按下接听键，话筒中传来熟悉的声音，“兮兮，你在哪？”

    赫初妍和杜蝈是她从小在孤儿院认识的朋友，超过十年的感情，彼此无话不谈。

    “妍妍，我在出租车上呢，怎么了？”

    “今天蝈蝈请客，你赶紧过来，咱们好好宰他一顿。”

    “你把地址发给我，我马上就过去。”

    临近傍晚，灯红酒绿的都市里一片笙歌。

    叶颜兮、赫初妍和杜蝈三人打车到了S市最繁华的娱乐场所，体验一下什么是醉生梦死。

    包厢里，五音不全的麦霸杜蝈吼得震天响，赫初妍跟他抢话筒，两个人闹的不可开交。

    只有叶颜兮抱着啤酒瓶，一杯一杯往嘴里灌，喝的醉眼迷离，东倒西歪。

    赫初妍看到桌上已经那么多空酒瓶，转过身抢下叶颜兮手中的啤酒，面带担心，“兮兮，喝这么多酒干嘛，都醉了！”

    叶颜兮伸手去抢，脑子晕晕乎乎的叫嚷，“我没醉，来，继续喝。”

    两个人这才看出来她今天不对劲，围了上来，“小兮，到底发生什么事情了？”

    包厢里的液晶屏幕上，一首很深情的曲子，画面上一对情侣在草地上深情相拥，舒缓的曲调却刺痛了叶颜兮的心。

    她忽然笑的，笑的眼泪都掉出来，“楚北泽要和别的女人结婚了，我爱了他这么多年，我替他高兴不可以吗？”

    看着她比哭还难看的笑容，其余两人对视了一眼，也不知道该怎么开口安慰。

    杜蝈扔下麦克风，把叶颜兮扶正坐好，很严肃的训斥，“兮兮，这些年你为他做了那么多，值得吗？我早就劝过你，可你就是不听！”

    是啊，不值得，到现在她才明白这个道理。

    叶颜兮是叶家从孤儿院收养回来的，自觉身份低位，配不上楚北泽，于是处处发愤图强，甚至还去学了跆拳道，哪怕以后跟在他身边保护他也认了。

    可是到头来，那个男人还是抛弃了她，她这样作践自己，真的不值得。

    赫初妍也很气愤，“兮兮，想哭就哭出来，哭完了就把那个混蛋忘了，这世上两条腿的男人多的是，别为这种混蛋伤心！”

    叶颜兮晃悠悠地站起来，脸上不知是哭还是笑，她指着自己的鼻子，“我伤心？我会为他伤心吗？他楚北泽算什么东西……我早就忘了他了。”

    刚说完打了一个酒嗝，摇摇晃晃向门口走去，“我去下洗手间，咱们一会儿接着喝！”

    赫初妍要送她一起去，被她阻止了，坚持说自己没醉。

    坐着的时候还好，刚站起来走了两步，只觉得天旋地转的，沿着走廊往前走了几步，叶颜兮感觉到胃里正翻腾不止，随时都要吐出来。

    于是，她加快了脚步，往洗手间走去，但两条腿像踩在棉花上一样，根本就快不起来。

    身体一个趔趄，叶颜兮脚下不稳，一把抓住了对面走过来的人，拽着他的领带支撑着身体，不让自己倒下去。

    恍惚间，好像有一只手搂住了她的腰，把她扶住了。叶颜兮正要说声谢谢，喉头的东西就翻滚了上来，实在忍不住了。

    “呕——”

    全忘了自己还抓着对方的领带，嘴里的东西全吐在了男人的胸前。

    吐过之后终于好受了一些，叶颜兮意识也清醒了一些，看到面前的男人一身污秽，怪不好意思的。

    刚才在包厢里，赫初妍还说要给她找个公关男，排遣一下心中的苦闷，看这个男人西装革履的打扮，应该就是公关男吧。

    叶颜兮说声抱歉，从钱包里拿出两张红票子递给面前的男人，“呐，这两百，就当是赔偿了，干洗费怎么也得一百吧！”

