    相传。

    每个人在死后，灵魂都会进入九幽冥府，在黄河泉水中洗去前世记忆。

    便可以转世轮回。

    这里，天空一片灰暗。

    周围的空气，肉眼可见的浑浊不堪。

    陆长生看着周围，自己的前方便是一条黄色河流。

    河流的上方，便是一座桥梁。

    此刻，桥梁上有着无数白色幽灵正在过桥……

    至于桥梁之后，便有一道巨大的门框，门框之上，印着巨大的两个字。

    冥府！

    “何人敢犯我九幽冥府！”

    突然，一道大吼自天空中传出，声音传遍整片空间！

    陆长生看向半空中那道道人影，那人影上，都传出了一道死寂气息。

    “你是何人？”

    其中一道人影开口问道：“为何来我冥府？”

    平日，根本不会有生灵来到冥府，来的人，都是在现世中死亡之人。

    不过，生灵能够进入九幽冥府，无一不是强者。

    陆长生朗声道：“没什么大事，就是想借贵府黄泉河水一用。”

    顿时，人影脸色一变，厉声喝道：“黄泉河水乃我九幽冥府至宝之一，怎么可能借与你？”

    陆长生有些无奈。

    看来，还是得打。

    只有显露实力，才能有话语权。

    陆长生手中木剑一挥，面露肃然，一股剑意自体内油然而生。

    那群人影见状，脸色都是严肃了下来，身体紧绷，随时准备出手迎接陆长生的雷霆一击！

    只听陆长生肃然道：“好了，那你们一个个上吧。”

    那群人影刚想一起冲过来。

    来一个先下手为强。

    可听到这番话，顿时都硬生生的停了下来，傻眼一般的看着陆长生。

    “你们不会想一起上吧？”

    陆长生义愤填膺的道：“你们好歹也是九幽冥府的管事人，群殴这种事情你们做得出来？

    当真是不讲武德！”

    那群人影面面相觑，那本来就是黑色的脸蛋如今变得更黑了。

    你他妈都来抢我们的至宝了。

    还让我们跟你讲武德？？

    这是把我们当傻子了？

    “别跟他废话了，一起上，将他活抓，关在九幽炼狱中经历地火煅烧之苦！”

    语罢。

    那几道人影直接冲向陆长生！

    手中皆是寄出了宝器，泛出一道道寂灭之意！

    陆长生见状，脸色一凝，手中提起木剑，朝着前方一剑斩出！

    顿时！

    虚空破灭，九幽冥府的空间如同玻璃一般寸寸碎裂！

    整个九幽冥府顿时发出声声巨响！

    那本就平静的黄河泉水也在这一刻开始煮沸的水一般开始沸腾！

    几道人影顿时脸色大变！

    “道则！”

    “剑之道则，这方世界，怎么可能有人悟出道则！”

    “快，以血祭宝！”

    说完，那几道人影纷纷锤向自己胸口，一道道精血狂喷而出！

    那精血竟是落在一扇古朴厚重的门上。

    门的正面，有着一只厉鬼头像，裂开大嘴，满是尖牙！

    “罗生门！”

    话音刚落，那道门竟是狂涨几分，化作一道擎天巨门！

    砸落而下！

    挡在了那道恐怖剑气之前！

    轰隆！

    那碎裂虚空的一剑直接斩在了罗生门之上！

    双方相碰的余波也似是席卷的整个九幽黄泉！

    那黄河泉水上的桥梁开始崩裂！

    就连那伫立的古老门框也被余波影响，倒塌而下！

    不过。

    只是一瞬间，罗生门便发出了不堪重负之声！

    咔擦咔擦！

    一道道如同裂谷一般的裂缝开始疯狂朝着四周蔓延！

    那几名人影此刻也一口鲜血狂喷而出。

    罗生门与他们连接在了一起。

    如今，罗生门被重创，也直接导致他们无法再战！

    剑气消散，罗生门迅速变小，带着无数道裂缝，被人影收了起来。

    “阁下究竟是何方神圣？”

    人影的身形显露了出来。

    六个人皆是老者，身上披着灰色披风，手中拿着一柄权杖。

    在权杖的上方，有着一个法球似的东西，闪烁着幽绿色的光。

    “怎么，告诉你们，好让你们日后去报复我？

    倒是你们，到底借不借？”

    陆长生眉头微皱，显然已经没了耐心。

    那六名老者见状，不禁苦笑道：“阁下，不是我们不肯借，是因为我们没这个权力。

    老朽六人，是这冥府的黄泉使者，黄泉河水有灵，只有得到了它的认可，才能带走。”

    陆长生挑了挑眉，道：“那带我过去。”

    六人面面相觑，最终只得叹了口气，点头同意。

    “阁下跟我们来吧。”

    要是再来几剑，先别说他们顶不顶得住了。

    这九幽冥府肯定是会崩溃。

    届时，这方世界的轮回将会大乱！

    来到一处偏殿。

    偏殿当中，站着一道身体略显虚幻的人影。

    黄泉使者对着人影一拜，便转身离开。

    那人影转过身来，是一个极为年轻的阴柔男子。

    男子道：“你的来意我知道了，这九幽冥府也没人是你的对手。

    黄河泉水可以借给你，不过，我有一个条件。”

    陆长生道：“说说看。”

    见状，男子才说道：“日后，为这片九幽冥府寻一位冥王，镇守此地。”

    “冥王修炼功法，重生转世，如今不知在何方，

    九幽冥府若是长久没有冥王镇压，势必会大乱！”

    陆长生想了想，点头应了下来。

    大不了到时候把秋白那小子丢到这里来做什么所谓的冥王。

    见陆长生点头同意，男子挥了挥手，顿时，那一道道黄泉河水竟是漂浮而起，汇聚于一身！

    形成了一颗黄色珠子，落在了陆长生的面前。

    得到了此物，陆长生朝着男子点了点头，便转身离去。

    男子看着陆长生的背影，不禁疑惑：“这方世界天道崩溃，飞升之路封闭，怎会悟有人悟出道则？

    难不成是从外面进来的？”

    不过想了想还是摇头，外面的人又岂会看上这里……

    ……

    而陆长生，离开偏殿后，便直接一剑破开了空间，朝着外界飞去。

    可是，当陆长生离开的同时，那黄泉河水的对岸，有着一道虚幻灵体以迅雷不及掩耳之势跟上了陆长生……

