    “漕水帮三大金刀之一的傅一刀，上了这茶馆，可知是谁招惹了漕水帮？”

    “好像是一名小和尚，跟两位姑娘。”

    “所为何事？”

    “漕水帮的两名帮众，今日来西街强抢民女，其中一位姑娘看不过去便仗义出手，小和尚后来也参与其中, 打了那漕水帮的两人数十个巴掌，把他们的牙齿都全部给打掉了！”

    “嘶！现在的和尚都这么凶猛了吗？”

    西街茶馆门口，围观了不少人，其中有在茶馆中被赶出来的人，也有一些路过此地的百姓。

    围观的众人称赞着小和尚与两位姑娘的侠肝义胆，但也担忧起来，毕竟对方是漕水帮，而领头的还是三大金刀之一的傅一刀！

    傅一刀，脸上有着一条触目惊心的刀疤，向来人狠话不断，有传闻说他曾一夜手屠近百口性命，没有人能逃得过他的一刀之力，因此被称为三大金刀之一。

    “唉......弱肉强食，小和尚与那两位姑娘不听劝，恐怕凶多吉少！”之前相劝过裴灵薇速速离去的老者，如此感慨了一句。

    “三大金刀之一出马，就不可能不见血，这三人休以！也算有所贡献，警醒我们，不该如此不知天高地厚，不关已事就强出手，今后要好好教导自家娃......”有一名妇人说着风凉话，可她的话还没有讲完，就见一道身影从茶馆的窗户中飞了出来。

    “是那个小和尚吗？”妇人疑惑问道，但当此人重重摔落在地，身上穿着的不是僧袍，而是胸前绣有‘漕’字的衣裳, 也不是光头，这不是那小和尚！

    妇人惊讶，接着又一道身影从窗户飞出。

    这下可就一发不可收拾，接二连三。

    ......

    时间回到盏茶功夫前。

    茶馆中，玄净身上的气息节节攀升，最终定格在五品境巅峰，周围的化怨气都变得浓郁起来。

    漕水帮三大金刀之一的傅一刀，眼睛这会儿眯了起来，脸上的刀疤都皱在了一起，一改之前的嚣张，凝声问道：“你到底是谁？”

    玄净看着乃十六七岁的样子，有这般修为，绝不会是来自于幽州偏远地区的一所小寺庙。

    “方才已经与你说过，来自未能位列四百八十寺的寺庙。”

    傅一刀感觉眼前的少年和尚，是在耍自己。

    玄净继续说道：“方才傅施主不是要我赔偿黄金万两吗？还要带走这两位姑娘？”

    傅一刀脸皮微动，正欲说是一场误会。

    不得不说，傅一刀能混到这个位置, 也不仅仅是依靠自身五品境的修为, 还有头脑这一块也是相当重要。

    玄净不给他作答的机会，又道：“今日小僧倒要看看，漕水帮的律法到底是什么。”

    言罢，他快速挥出一掌。

    傅一刀只觉眼前一花，啪的一道清脆响声，脸上就传来火辣辣的疼痛。

    这还没完，玄净似乎自打了法昌寺弘慧老银币的巴掌后，对这个打人脸的事有些上瘾。

    傅一刀本想反抗，可奈何对方速度实在太快，且身上的五品境威压强于自身，根本无法抵挡得了。

    “你......你敢打我？”

    啪！

    “我可是漕水帮......”

    啪！

    “小秃......小和尚，现在收手还来得及......”

    啪！

    傅一刀只要说一句强势的话，就会挨上一巴掌。

    接连被打了十多个巴掌后，傅一刀只觉脑袋嗡嗡嗡作响，口鼻同时溢血，一边脸肿得不成样子。

    玄净故意而为，只打这人的左脸，使得他此刻看起来很是怪异。

    傅一刀口齿开始不清，“额的脸......好痛，莫......莫要打了......”

    在傅一刀身后的十多名漕水帮帮众，看得是目瞪口呆，他们嘴上说着狠话，但却没有一个人敢上前制止。

    “小秃驴，你现在揍的人可是我们漕水帮三大金刀之一！”

    “趁现在还有调解的机会，小和尚你赶紧停手，不然......不然不仅你会死无葬身之地，那两个姑娘也将万劫不复，就连你的师门也休想存于这世上！”

    “我们漕水帮身后的人，不是你能惹得起的！”

    玄净被这些人的话给气笑了，他本来已经停下扇打傅一刀的动作，现在又举了起手，然后还向傅一刀问道：“这都是你教的？”

    傅一刀不愧是五品境，虽然挨了数十个巴掌，脸都已经肿了，嘴角溢血，但承受能力比那伍一伍二强多了，此刻还能开口说话。

    “不......不......”

    傅一刀赶紧摆手，想要说不是，他现在哭的心都有了，恨不得将这一帮小弟痛揍一遍，心中吐槽着......难道你们还看不出来这小和尚的心狠手辣吗？威胁对他根本没用！

    傅一刀只说了两个不字，脸上又是挨了一道清脆响亮的巴掌。

    啪！

    傅一刀哪还有一开始的气势，赶紧示弱道：“停停停，佛门修士常以慈悲为怀为口号，今日全是误会，那张债单小师父尽管拿去，销毁也好，寻那少女之父要债也好，今后漕水帮绝不打扰他们。”

    这小和尚出手实在太不讲规矩了，哪有一直打人一边脸的？也不讲究个对称？

    端坐在玄净对面的裴灵薇，惊讶于多日未见得小和尚之实力，遥想当初认识那会，玄净小师父不过刚刚成为佛门修士，如今却依旧超过自己，达到了五品境！

    这是何等的速度，令人难以置信。

    小婉也被玄净突然的强势出手，惊得张着小嘴，形成了一个‘o’形，她还揉了下自己的眼睛，以为自己看错了。

    小婉虽然不是修士，但能感受得到傅一刀一开始的气势，比自家小姐都要强盛一分。

    当时小婉的心情已经有些急，若不是玄净小师父一直按着小姐与给自己眼色，小婉就想道出自家小姐的来历，告诉这帮漕水帮的狗腿子知晓，他们惹得是儒道世家之一的裴家！

    现在看来，已经无需表露这个身份，玄净小师父，轻松一人就搞定解决了。

    面对傅一刀‘慈悲为怀’的说法，玄净停下手，双手合十道：“阿弥陀佛，确实如傅施主所言，出家人以慈悲为怀......但对于佛门修士来说，更重要的是度化执迷不悟之人，小僧观傅施主与众位都是迷途羔羊，小僧理应承担度化众人的责任。”

    “所以......先让你们涨涨记性！”

    言罢，玄净身形一闪，在这茶馆二楼中留下一串模糊的身影，他所过之处就扇飞一名漕水帮的帮众，还将他们往窗外的街道扔去，不一会街道上就叠了十多个大汉，哀嚎一片。

    傅一刀是最后被扔下窗户的，茶馆外面围观着许多人。

    毕竟方才这批漕水帮的人，出现在西街的时候，那叫一个威风，那叫一个不可一世。

    来往的人们都如遇虎狼，赶紧避开，深怕招惹了这市井街道中‘朝廷’。

    当漕水帮的人进入茶馆后，众人本以为会是一出漕水帮杀害和尚，将那两名女子带走的戏码，没想到却是眼下这个情况。

    漕水帮的人，如同死狗一般，被扔在街道上。

    傅一刀摔落的位置有所偏移，使得他摔落在地，地板都因此出现蜘蛛网状的裂缝。

    “茶馆里的小和尚跟那两个姑娘这么厉害？竟然连漕水帮三大金刀之一都不是对手！”

    “那是三大金刀之一的傅一刀吗？他的脸......怎么一边肿成这般模样？”

    茶馆前围观的众人，见到傅一刀的惨状，都忍不住地倒吸一口气，这得打多少下巴掌，才能使得一边肿成这样？

    之前担忧小和尚与两位姑娘的老者，见状长舒一口气，同时尽量压抑自己，尽量不让自己笑出声。

    “让开让开，你们在这里作甚？”

    这时，一批城中巡逻的侍卫走了出来，其中有人是认识漕水帮的三大金刀，当看见口鼻溢血，在地上‘大’字躺着的傅一刀时，觉得很是眼熟，就是脸没有这么大，好一会儿后才相认出来。

    为首的侍卫队长，抓来身旁的一名百姓，让他告知这里发生了何事。

    此人将来龙去脉讲述了一遍。

    侍卫队长眉头一掀，眼底闪过一丝不易察觉的笑意，作为城中巡逻的侍卫，有许多人是为了养家糊口来吃这一口饭，但也不缺热血人士，是想要为大唐长安的秩序做贡献，可奈何弱肉强食，官官相护，他们拿漕水帮是一点办法都没有。

    曾经就有巡逻侍卫看不过眼，出手制止漕水帮的恶行，但遭来的却是家破人亡。

    “江湖恩怨，就让他们自行解决吧。”这位侍卫队长如是说道，接着就带其余侍卫离去。

    躺在地上正努力提气说话的傅一刀，见此，到了嘴边的那口气顿时又泄了，他本想利用漕水帮的威名，让这些侍卫上楼抓拿小和尚，可惜事与愿违。

    正当他绝望之际，人群中走出了两人，令他喜上眉梢，只是左脸红肿，这笑比哭还难看。

    “一刀？这......这是怎么回事？谁欺辱我漕水帮？！”

    人群中走来的两人，皆是男性。

    左边的是名书生装扮的儒家修士，右边的是光着头的男子，不过不是和尚，从他身上武者劲装就能看出。

    认出傅一刀的人，正是这名光头男子。

    “赵......赵堂主！”傅一刀艰难地提起一口气喊道，他现在的状态就如同溺水中寻到了一棵救命稻草，颇有些回光返照的样子，说起话来也不再艰难。

    “赵堂主，救......救我......是那个死秃驴，是茶馆里的死秃驴！”

    被称作‘赵堂主’的光头男子圆目怒瞪，冷声说道：“本堂主倒要看看，谁敢欺辱我漕水帮！”

    说完之后，光头男子转头向身旁的书生儒修拱手道：“宋公子，待我先处理眼下的事情。”

    书生儒修宋公子，点头说了一个‘好’字。

    光头男子赵堂主当即直上茶馆二楼，身上的气势散发出来，比傅一刀要强盛，乃四品境！

    漕水帮共有四个分堂，正副舵主，除了正舵主为上三境，副舵主与四大堂主皆是四品境，在这之下便是三大金刀五品境。

    漕水帮如此实力，难怪能成为市井街道里的土皇帝般的存在。

    书生儒修本无意上茶馆，但从漕水帮总舵一路走来，也有些口干舌燥，便起了进茶馆喝杯茶的心思，顺便看看漕水帮的行事。

    赵堂主与宋公子一前一后，噔噔噔地上了茶馆二楼。

    此时，玄净与裴灵薇正在喝茶聊天，二者脸上都挂着笑容，似乎不曾受到方才漕水帮傅一刀的影响。

    这倒是苦了茶馆的掌柜，他原先颤颤巍巍的站在不远处，欲上前让小和尚与两位姑娘离去，但又担心那看着人畜无害，但手段狠辣的小和尚打脸，就一直原地徘徊。

    直到玄净抛给他一片金元宝，这位掌柜眼前一亮收下之后，亲自奉茶。

    刚刚给小和尚与容颜惊人的姑娘倒了茶，就传来有人上楼的声音。

    掌柜回头一看，吓得差点双腿一软，来者可不是漕水帮四大堂主之一的赵光头赵四海吗？

    亲娘咧，怎么今天漕水帮的大人物都来了？这位小高僧，你到底惹了什么事？

    茶馆掌柜赶紧跑到一边，心想着千万千万不要打坏茶馆里的东西。

    玄净三人也早就听到那脚步声，裴灵薇秀眉微皱，她转头看了一眼丫鬟小婉，示意她去公布身份，让这些苍蝇不要再打扰她与玄净小师父喝茶聊天。

    小婉心领神会，从腰间摸索出一物，打算等他们上了楼就拿出来。

    谁知，突然有一道有些熟悉的声音响起。

    “裴......灵薇姑娘？你怎么会在这里？！”

    这是一道惊喜的声音，说话的人正是跟着光头赵四海上楼的书生儒修。

    裴灵薇皱眉望去，只觉这个男子有些眼熟，但就是想不起来。

    倒是丫鬟小婉认了出来，她开口道：“宋煜城宋公子？”

    裴灵薇觉得名字好像听过，但至于是谁，是真的想不起来。

    宋煜城见状不觉尴尬，反而越过呆愣住的赵四海上前，说道：“灵薇姑娘，是我，我，小宋，煜城。”

    裴灵薇一脸茫然。

    宋煜城激动中带着一丝尴尬地说道：“小生前些日子在裴家与姑娘见过面，就是......被你打断鼻梁骨的那位！”

    裴灵薇露出恍然大悟的表情，“噢......谁？”

