
    “对不起，对不起。”

    “你还不放手？”

    “啊？”白鹿出于条件反射又捏了一下凌志琳的＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂，接着才闪电般收回魔爪，“误会，都是识会。”

    凌志琳的一声尖叫，让女生营地变得鸡飞狗跳，一个个都以为营地进了野兽，后来才知道进的是禽兽。

    白鹿被凌志琳一脚踹出了帐篷，刚刚爬起来，他就被一群闻声赶来的女生女老师给团团包围了，无数支手电照在他的身上，犹如明星出场一样酷炫。

    白鹿下意识撩了一下鬓发，露出一抹迷人的浅笑，还骚包的挥手致意，浑然忘了他是一个被逮住的采花贼，随时都有可能被群情激奋的女生掏出＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂抽死……

    无夜都快气疯了，大声质问道：“到底是怎么回事？”

    面对无数双女人的眼睛，白鹿挠挠头，讪笑道：“没事，只是一场误会而以。”

    “误会？你给我解释清楚。”

    白鹿将事情的经过简单解释了一遍，他溜进女生营地只是为了找无夜聊一下人生，可是不知道为什么无夜的帐篷里变成了凌志琳，因此才会闹出乌龙事件。

    解释完事情的经过后，白鹿无奈的道：“我也不知道为什么第七个帐篷里的人变成了凌老师，不过，我们什么事都没有发生，凌老师只是被我惊吓以后尖叫了一声而以，不信你们可以问她。”

    白鹿的目光投向凌志琳，神色带着一丝戏谑玩味，仿佛在说你自己看着办，凌志琳的俏脸一阵红一阵白，这个小恶魔竟敢厚颜无耻说什么事都没有发生？都骑到她身上捏她的胸了，还叫没有事？难道一定要被奸被搞大了肚子才叫有事？

    女人的名节高于一切，即便发生了也只能装作什么都没有发生，凌志琳偷偷瞪了一眼得了便宜还卖乖的白鹿，主动解释道：“他并没有对我做什么，我只是被吓了一跳而以。”

    “好了，好了，我不是采花贼，请不要用看禽兽的目光看我。”白鹿冲着围观的群众嚷嚷：“我依然是军事学院附中难得的诚实可靠小郎君。”

    “(￢_￢)”

    “不过，这件事确实是我的错，在这里我要郑重的对凌老师说一声对不起。”

    假惺惺！对不起能把她的清白还回来吗？如果是保守的古代，她已经算是名节尽毁了，凌志琳满心的羞愤，表面却只能装成不动生色的样子，酷酷的道：“我接受你的道歉，以后注意一点。”

    无夜也微微欠了一下身：“凌老师，这件事算是因我而起，我也跟你说一声对不起。”

    “没关系。”

    经过当事人的解释，几名女老师调查了一下，事情的真相便出来了，原来有一个女生移了帐篷，无夜的帐篷从之前大松树顺数过来第七个变成了第八个，白鹿也是因此才会进错帐篷。

    误会解开了，整件事情也不是太复杂，白鹿只是想溜进女朋友的帐篷聊一下人生，没想到却阳错阴差钻进了凌志琳的帐篷。

    白鹿再一次被赶出了女生营地，无夜还下了格杀令，他若再溜进女生营地就灭了他。

    雷声大，雨点小，闹剧结束后，大家都各自回去睡觉了。

    回到帐篷里的凌志琳辗转反侧，愤愤地咬着棉被，被人捏了胸部吃了豆腐，却只能忍气吞声装做什么事都没有发生，哑巴吃黄连，有苦说不出，太让人郁闷了。

    对于某些人而言，今晚注定是一个不眠之夜，反过来身为罪魁祸首的白鹿却睡得异常安稳。

    黑夜过去，新的一天又来临了。

    失眠了一晚的凌志琳顶着黑眼圈起床上，身上弥漫着一股幽怨，除了当事人以外，好多人都已经忘了昨晚发生的事。

    吃过早餐之后，学校安排了第一个露营活动，单人皮筏艇漂流比赛，前三名有丰厚奖励。

    现在是枯水期，溪流里的水比较少，划皮筏艇会非常辛苦，肯定会不停的搁浅，特别耗费体力，主要是水还冷，根本不可能体会夏季溪水充沛的时候，那种漂流漂到内裤都快飞出去的刺激。

    “小白，我们要参加吗？”

    “鬼才参加。”

    “听说一等奖五千块。”

    “在哪里报名？”

    “(￢_￢)”

    单人皮筏艇比赛，全程五百米，规则是上了皮筏艇就不能下来，无论是搁浅还是什么都不能让人帮忙，全靠一支木浆完成比赛，谁的用时最短谁就是冠军。

    溪流里的水太少了，全程不道会搁浅多少次，没有逆天的体力很难完成比赛，Z班三根豆芽菜果断放弃了参赛，只让两头大熊猫去参加比赛。

    溪流边，一朵空谷幽兰在静静纷放，美得让人移不开眼，风蝶舞穿着一身白底宫装，宫装上是一朵朵樱花，同样是男生不敢接近的女人，但不同于无夜拒人于千里的冷漠，她就像一尊散发着圣洁气息的菩萨，让人有一种只可远观、不可亵玩的感觉。

    这是一个看似柔弱，却一点也不柔弱的女子。

    圣洁的女人，容易招来邪恶的男人，白鹿邪气凛然的一笑，摊开了手掌，上面静静的躺着一只死掉的小壁虎……

    “小舞，小舞。”

    风蝶舞回过头，淡淡的道：“你好。”

    “咦，你腰上的是什么？”白鹿一巴掌拍到风蝶舞挺翘的娇臀上，一只被拍瘪的小壁虎掉到地上，他捡了起来，肃然：“刚才这只有毒的壁虎爬到了你的腰上。”

    没有受到任何惊吓，被拍了屁股也没有一丝羞愤，风蝶舞眼神平静如水，面无表情点点头：“是么？”

    这是什么反应？这个女人果然有神经病，白鹿马上得出了结论，不过，神经病的屁股还是非常弹的，一个萌萌哒的可爱小神经病也是蛮可爱的。

    突然，小辫子一阵剧痛，白鹿护着头皮，斜眼望向火冒三丈的无夜，可怜兮兮的叫道：“哎呀呀，痛痛痛痛，小夜，你快放手。”

    “哼！”

    无夜揪着白鹿拖进了小树林，昨晚刚钻了女人帐篷，今天竟然在大庭广众之下摸女人屁股，小王八蛋，以为没政府了是吧？
