    第160章 蓝银王的消息

    呼延力呆了一下，这么小的家伙竟然是武魂殿的圣子，也就是那个最为最为年轻的魂帝？

    但是还是马上跟胡列娜一样低下了头，恭敬道。

    苏麟冷淡的扫过一行五个人，然后拍了拍手。

    已经跟随苏麟的伊莉雅，乾宇、水冰儿、叶泠泠、焱、雪舞几个人也伴随着苏麟的意志出现。

    这就是苏麟的班底，一共十一个人。

    “我不是什么垃圾都可以加入, 想要获得更上一层的机会，就给我展现出你们的价值。”

    随后他转过了身。

    “焱，乾宇。”

    “在！”

    “和他们过两招。”

    “是！”

    “哦，对了，不是让你们一VS一，是你们五个一起上吧，只要你们能够打赢其中一个, 就算你们合格。”

    风笑天几人攥紧了拳头，显得有几分不甘心, 觉得苏麟这是在侮辱人。

    “…不服气啊，那就…证明给我看吧。”苏麟说道“本事和价值永远是你最好说话的权利。”

    苏麟回到了执法阁，乾宇和焱的实力不用怀疑，不仅是魂力的差距，更有武魂的原因。

    所以没有必要去看这些家伙们的战斗，纯属是浪费时间而已。

    还不如做些有意思的事情。

    这里堆积了一些文书，都是之前大赛的时候，剩下的一些任务。

    苏麟翻阅这些案牍文书只有一个想法，只是想看看这些内容里面到底有没有自己想要得到的信息。

    说到底，如果没有自己的情报组织的话，无论是做什么事情都是睁眼瞎。

    上次在天斗帝国的时候他就有这种感觉了，做事情总是束手束脚的，有一种被人牵着鼻子走的感觉，如果不会自己的实力强劲。

    可能直接就会出现问题，【皇帝】为什么会那么耿直的派人出现在那里，既然能出现，就肯定有一些把握。

    那玉天神又是扮演什么角色呢？

    所以情报组织的创立就是当下第一有必要的事情了。

    手指划过书页，苏麟大概的看了下。

    没有什么过于奇怪的人出现, 皇帝没有什么动作，昊天宗也……

    等一下！

    苏麟打开卷封，上面其中有一道消息是关于杀戮之都的消息。

    杀戮修罗？

    上面有着简笔画，是一个挥舞着黝黑大锤的家伙，那个人戴着面具，在杀戮之都从来没有取下过。

    苏麟背靠高璇椅，仔细回想了一下。

    锤子是昊天锤的可能性很大，毕竟这个时代也只有昊天锤比较有名。

    而且在原著的路线中，唐三也继承了修罗神的传承。

    但是这个时间的应该就不是唐三了，十四五岁，魂宗而已，这个时间点去杀戮之都就是找死。

    那……是【昊天】？

    假设是魂帝修为，魂斗罗战力的话，出现在那里倒是很合适啊。

    毕竟那个地方的杀戮领域，又不怎么吃魂技。

    这个卷轴的记录时间是一个多月前，那说明那个家伙在杀戮之都呆的有一段时间了，以穿越者的战力说不定已经获得了杀戮领域。

    苏麟不会傻乎乎的去交流平台去问, 毕竟按照之前的推测, 【皇帝】应该是和【昊天】联手了才对。

    他们可能不仅不会解答问题，说不定还会说些假消息, 以诱导什么。

    唐三……

    昊天宗……

    苏麟揉了揉前额，之前战力不够，不去考虑这些问题，但是现在就不得不去管这个原著的天命之子了。

    不然的话，后面的局面很有可能会失去控制。

    唐三不傻，后面肯定会发现猫腻，哪怕不是这个原因，两个人的敌对态度也决定了两个人不可能和平共处。

    唐三被唐昊提前带走，要么是父子两个人在修行，要么他们两个已经返回了昊天宗。

    但是无论是哪一个结果，他们都势必会去蓝银王所在的那个森林，对唐三二次觉醒。

    所以，毁掉那株蓝银草也就成为了必定的事情。

    还有……小舞！

    小舞应该被送回星斗大森林了吧，以唐昊的性子来说，肯定不允许自己的儿子锻炼的时候，身旁还有着一个十万年的魂环。

    这样说到底风险太大了，送回星斗森林也就成为了最合适的选择。

    他听到了熟悉的鸟鸣声，苏麟吹了一声口哨，随即伸出手，一只六年凤尾落到他的手臂上。

    凤尾是武魂殿专门饲养的魂兽，以通灵性、速度迅速著称。而他手上的这只更是极品，是他的老师比比东送给他的。

    他取下六年凤尾上面的竹筒，轻轻倒出一个信封。

    “杀戮以南，天斗以北，落日森林！”

    果然如此，苏麟手上冒出一缕金色火焰，焚毁了信件。

    在刚从执法官取得一定地位的时候，他就已经安排人去找蓝银王了。

    当时苏麟给他们的消息，就是杀戮之都以南的落日森林。

    经过这些时间的寻找，终于找到了。

    本来他以为这其实挺好找的，毕竟落日森林的相比于星斗大森林来说还是比较小的。

    但是没想到还是花费了如此长的时间。

    但是找到了就挺好的，原著路线中唐昊带着唐三训练的两年才去那个地方，按照时间来推测，现在的唐三应该还没有获得第二次觉醒才对。

    “八万五千年的蓝银王！”

    苏麟的脑海中浮现出叶泠泠的身影，这种级别的魂兽才配的上叶泠泠的十二天衍海棠，就是现在的叶泠泠吸收不了，这倒是可惜了。

    但是为了阻止唐三获得第二次觉醒，只能毁掉了。

    苏麟下定了决心，说做就做。

    ……

    ……

    “麻烦月叔走一趟了。”

    苏麟恭敬道，按理来说苏麟的地位已经不比月关低了，但是他的恭敬却始终如一。

    “圣子说的哪里的话，要不是您的奇茸通天菊，我也看不到突破的希望。”

    月关挥了挥手，那株和他武魂完美契合的仙品，打通了他的资质上限，获得了不少感悟，只差临门一脚就可以成为超级斗罗。

    就可以突破九十五级大关。

    如果在长老殿的话，就是一个供奉。

    “月叔哪里的话，月叔实力越强，我们教皇殿一脉的实力也就越强。”

    苏麟打算朝落日森林走一趟，去见一见所谓的蓝银王。

    (本章完)

