    “姐，你在这呢？我找了你半天。”洛菲儿在角落里找到独自一人的洛玉笙，明明在这样的场合里，她的表现那么格格不入。可偏偏，还是吸引着不少人的注意。

    扫过那张精致无比的脸，洛菲儿压抑着心底发狂的嫉妒，洛玉笙她凭什么？不就是凭的这张脸吗？她倒要看看，等她把洛玉笙毁了，这张脸还能带给她什么。

    作为一个女人，她再清楚不过。

    一张令人嫉妒的脸，一旦没有了与之相匹配的能力，没人庇护该是什么样的下场。

    “你找我做什么？”因为刚刚的字条，虽然洛玉笙不知道是谁送来的，但不可否认，面对处心积虑的洛菲儿，她恨不得一巴掌甩在她脸上。

    佯装没听出洛玉笙话语间的冷漠疏离，洛菲儿自然亲昵道：“我在这都没认识什么人，当然要跟姐你在一块了，咱们一起说说话，时间也过得快点不是吗？”

    “你来这就为了说话呀？”洛玉笙状似无意道。

    被洛玉笙刺了一句，洛菲儿有些哑口无言，随即讪笑了下，“我刚在那边看到格罗特女士了，要不我们过去打个招呼吧？”

    轻喝了口杯中的香槟，随即悠然道：“好啊。”

    见洛玉笙乖乖跟自己走，洛菲儿暗暗舒了口气，刚刚她怎么觉得洛玉笙看她的眼神怪怪的？

    格罗特女士的位置并不难找，她的照片洛玉笙看过几次，一头醒目的白发，优雅地盘在脑后。她似乎很喜欢珍珠首饰，不管是项链还是耳环，圆润的珍珠都十分醒目。

    她正跟几个人说话，几人说说笑笑，聊得似乎很是畅快。

    洛菲儿跟洛玉笙两人走近时，因着两人出色的外表，第一时间倒也引起了格罗特女士的注意。不过相较于精心打扮过后的洛菲儿，格罗特女士欣赏的目光在洛玉笙身上。

    待两人走到近前，格罗特女士笑看着眼前的两人，“你们是？”

    “您好，格罗特女士，我是洛菲儿，这是我姐姐洛玉笙，很高兴见到您。”洛菲儿看着眼前的格罗特女士，乖巧地笑说道。

    格罗特女士的涵养很好，面对两人没有高高在上的姿态，微笑冲着洛菲儿微微点头，“你好，不过你们找我有事吗？”

    “其实是我姐姐要过来跟您打招呼的，姐，你说话呀？”洛菲儿说着，转头看向洛玉笙，眼底带着明显的看好戏。

    闻言，格罗特女士也将视线落到洛玉笙身上，“你找我？”

    洛菲儿站在一旁，想到洛玉笙等一下的话该如何惹得格罗特女士不悦，就忍不住心里高兴。

    她可是很清楚，格罗特女士最讨厌耍小心思的人，特别是那种为了代言人的位置刻意攀附接近的。毫无疑问，一旦洛玉笙说她是收到格罗特女士的邀请函来的，不说格罗特女士的个人感官下降，其他人也会因此嘲笑她。

    可她不知道，洛玉笙已经从纸条里知道了她的邀请函是被设计的事。

    面对格罗特女士的目光，以及一旁洛菲儿幸灾乐祸的视线，洛玉笙浅浅一笑，“其实也没有什么大事，之前听我家先生说起过格罗特女士，不过一直没机会见上一面。今天意外得知您在这，就冒昧过来打扰了。”

    洛玉笙的话，格罗特女士听了也笑了起来，不过也有些好奇，“你先生是？”

    “我家先生是NG集团的总裁祁钰清，不过虽然我跟先生经常提起您，但您或许并不知道他。”洛玉笙轻笑惋惜道。

    不过听到NG集团祁钰清的名字，格罗特女士的笑里倒是多了几分真心，“原来是祁总，之前有幸跟祁总一起吃过饭，不过是好几年前的事了。”

    看着洛玉笙和格罗特女士因为祁钰清的关系聊到了一起，洛菲儿微微皱眉，不明白洛玉笙怎么没有按照她的剧本走。

    她来不是为了代言的事吗？偏偏她一点都没有表现出来，就像真的只是来这里看看，碰到朋友就聊聊似的。

    想着，洛菲儿拉了下洛玉笙的手臂，故作小声道：“姐，你不是说要问代言的事吗？”

    虽然洛菲儿压低了声音，但她的声音却小到恰好能被格罗特女士听到的程度，果不其然，一听到代言，格罗特女士脸上的神情就淡了点。

    洛玉笙早就防着洛菲儿会做什么，此时听到她的话，脑子快速一转，随即轻声责怪道：“我知道你想拿代言，但是Millo亚太区代言人这么重要的位置，格罗特女士选择的都是顶级流量的明星。”

    因着洛玉笙这话，格罗特女士不悦的视线落到洛菲儿身上，显然认为洛菲儿才是那个想走关系套近乎来拿代言的。

    格罗特女士不清楚洛玉笙也是个明星，刚听到代言，下意识认为是洛玉笙想要，但是转念一想，对方是祁钰清的妻子，根本没必要当一个小明星。

    “我……”洛菲儿被洛玉笙摆了一道，心底更是气愤，特别是感觉到格罗特女士看自己的眼神充满了不屑。

    她本就没有打算自己能拿Millo亚太区代言人，不过说到底这个位置多好，她不免有点惦记。此时被戳破，也有些难堪。

    “好了，你刚刚不是跟那个山本健次先生聊得挺好吗？无聊的话就去跟他聊聊，我跟格罗特女士还有些话要说。”不想洛菲儿跟在自己身边给自己挖坑，洛玉笙干脆把人赶走。

    虽然不满，洛菲儿还是心底冷哼了下，转身离开。

    见洛菲儿走了，格罗特女士跟洛玉笙继续聊了起来，“没想到，你看起来这么年轻，就已经是两个孩子的妈妈。”

    当妈的，听到别人说起自己的孩子，难免会有些触动。

    此时的洛玉笙就想到家里的两个小家伙，不由地笑容里也带上了一些慈爱，“他们都是很可爱的小宝贝，其实我以前也没想过，我会那么早生孩子。”

    “我也有两个孩子，不过他们都有你这么大了。”格罗特女士笑说道。

    洛玉笙意外了下，“是吗？真是完全看不出来。”

    “不过，小时候我很少时间陪他们，等他们长大了，我也有些后悔。”说着，格罗特女士脸上带着些许失落。

    “我以前也很少陪他们，现在，只要有空我都会尽量陪着他们两个。就算只是看看电视，玩玩玩具，给他们做饭，或者静静地躺着……都觉得很有意思。”想到这，洛玉笙忍不住笑了起来。

    “我也是这么想的。”格罗特女士跟洛玉笙两人不由相视一笑。

    随着时间一点一滴流逝，拍卖会即将开始。

    有侍从入场分发手中的鲜花，每个人手里的花都不一样，洛玉笙的手里拿着一枝飞燕草，紫蓝色的花瓣形态优雅，十分惹人喜爱。

    一连三次，侍从每次入场分发鲜花，到手的鲜花都不一样。洛玉笙不懂这是什么意思，不过还是跟其他人一样，拿着手中的鲜花。

    不过不可否认，这些花都十分漂亮就是了。

    此时的洛玉笙手里，不仅有紫蓝色飞燕草，还有粉色落新妇和白色风铃花。三枝花放在一起，十分好看。

    一个侍从走到洛玉笙身边时，将手中的水杯递给洛玉笙，洛玉笙注意到，这个侍从正是之前给自己纸条的那个。

    不明所以地端过水杯，眼下情况未明，对方明显是避着别人做的这些，洛玉笙不好拉住他问刚刚的纸条到底是什么情况。

    “请慢用。”侍从什么有用的信息也没说，这回也没给她塞纸条，只是给了杯水就走了。洛玉笙注意到不止是她一个人有水，当即也就没多想。

    意思意思地喝了口水，洛玉笙跟着前行的队伍一起进到了拍卖会场里。

    走着走着，洛玉笙没碰到洛菲儿，倒是遇上了之前那个山本健次。想到纸条上写的，洛玉笙下意识地远离了山本健次，但山本健次却越过人群硬是挤到了洛玉笙旁边，“洛小姐，刚刚一直没跟洛小姐说上话，不如等会儿我们一起坐吧？”

    像这种拍卖会并没有固定的座位，也就方便了谁想和谁一起坐。

    不过洛玉笙听到山本健次的话，却是更加想要离他远远地，“不必了，山本先生还是跟我妹妹一起坐比较好，毕竟你们两个更有话题。”

    “洛小姐说笑了，我觉得我还是更想了解洛小姐一些。”山本健次腆着脸道。

    洛玉笙脸色微沉，但山本健次根本就粘人得很，无论洛玉笙怎么说，他依旧固执地黏着。就连座位，洛玉笙接连换了好几个，他还总是换到她边上。

    就算洛玉笙坐在两边都有人的唯一一个空座上，山本健次还会一副跟洛玉笙熟似的跟人换座位，这样换了四次，洛玉笙也无语了。

    她现在很头疼，纸条上能写的字不多，只让她小心山本健次，但是怎么小心，他具体想怎么做就不知道了。

    如果不是这场拍卖会一旦进来，只有拍卖会进行过半才能离开，洛玉笙刚才接到纸条就想走了。

    拍卖会开始，全场的说话声也静了不少，洛玉笙也终于能让旁边的山本健次闭嘴安静。

    洛玉笙没钱，对于这场慈善拍卖会，她也就是过过眼瘾。当旁边的山本健次表示自己要出去一趟时，洛玉笙巴不得，也就没回应什么。

    不过不知道是不是太过无聊了，洛玉笙看了会儿拍卖品，就有些昏昏欲睡。

    等山本健次回来，看到原本洛玉笙的座位空了，眼底也燃起了兴奋。干脆位置也不回，就快步离开会场，紧张又期待地往自己在这家酒店定的客房赶。

