    是的，就在众目睽睽之下，周正突然消失不见了。

    “怎么回事！攻击怎么落到空处了，他是怎么做到的？”

    谲祖们乱哄哄一片。

    为首的独眼巨人眉头微皱，一股巨大的危险感笼罩在祂的心头，让祂心神不宁。

    不好，我被盯上了.......在头上！

    独眼巨人猛地抬头，右手握拳随之轰出，强大的拳势直接将天空轰出一个窟窿来，然而祂的上方空空如也，完全没有周正的影子。

    威胁来自什么地方？

    独眼巨人心中错愕。

    就在这时，一道金轮自地下浮现，璀璨金芒交汇成饕餮巨口，将独眼巨人一口吞下。

    嗡嗡嗡..........

    饕餮巨口疯狂蠕动，独眼巨人快速融化，祂所有的经验、修为、记忆都被万象神轮消化吸收。

    周正从地下跃出。

    他脸色冷峻，手中万象神轮轻轻颤抖，威势更甚。

    谲祖们吓了一跳，祂们是知道独眼巨人的手段，是祂们中的最强者，可是这么一位强者竟然被周正轻易击杀，就如同吃饭喝水一般的轻松自然。

    “大家合力一起，咱们这么多人，对方只有一个.......”

    一位牛头谲祖站了出来，试图鼓舞人心。

    周正目光冷峻，挥手将万象神轮掷出，万象神轮再次震荡，放出道道金芒将牛头谲祖定住，任祂如何挣扎都没有作用。

    “救我，快救我！”

    附近的几尊谲祖同时出手，祂们或刀或拳，齐齐打在万象神轮上。

    然而万象神轮滑不溜秋，所有的攻击都从一旁滑落，众多谲祖束手无策，只能眼睁睁看着万象神轮飞来。

    万象神轮落下，似有千斤巨重，将牛头谲祖压成肉泥，随后无数光芒冲刷在牛头谲祖身上，将其分解吞噬，化作万象神轮成长的养料。

    再次吞噬一人之后，万象神轮上异彩流转，一股荒芜与久远的气息弥漫，仿佛透着万古的沧桑与寂寞。

    “嗡！”

    万象神轮轻轻鸣动，声音苍劲久远，响彻云霄，让众多谲祖勃然色变。

    仿佛在与之应和，虚空轰鸣，大地震动，一缕大道气息落在万象神轮上。

    顿时天地爆响，万象神轮上浩瀚的神威扩散，金光漫天，散发着独特的大道气息。

    锵锵锵！

    神轮急速颤抖，它无数细小神轮疯狂旋转，最终化作千百道太古战神。

    这些太古战神身材高大，眸光慑人，气息恐怖滔天，压的天穹颤抖。

    他们有的头生独角，有的三头六臂，有的背负神翼，形状各异，但都有一个共同点，眉心处有一道神轮印记。

    “战！战！战！”

    锵！

    兵戈铿锵声几乎震碎天穹，道道神光冲天而起，太古战神化作一片钢铁洪流冲向谲祖们。

    圣威浩荡，血光冲霄，碎骨横飞，一片又一片的谲祖炸开，在惊恐的惨叫声中绽放血花。

    “安敢如此，跟他们拼了！”

    谲祖们也杀出血腥，它们纷纷出手，施展出各种秘术，阻拦太古战胜的攻伐。

    然而太古战神出手果断而冷酷，而且它们自身死亡之后，便重新化作小神轮飞回，随后再度复活。

    “啊……”

    谲祖们惨叫声不绝，连绵起伏，血光迸溅，大片谲祖死去。

    “好好好，万象神轮蜕变为大道神轮，每道小神轮都可以显化出一名太古战神，为我杀敌！”

    “谲祖们已经崩溃了，这场战斗已经可以宣告胜利了。”

    周正停在空中观察战局。

    谲祖们完全落入下风，下面就是赤裸裸的屠杀了。

    当最后一名谲祖被屠杀之后，周正收回大道神轮，俯瞰战场。

    “结束了.......黑暗时代就此终结.......”

    这是喜悦的宣告，也是黑暗的丧钟。

    或许有零散谲祖躲藏起来，但祂们的灭亡也无非就是时间而已，在这个宇宙中，黑暗的时代已经走到尽头。

    周正缓步走到星门前。

    “接下来就是封印星门，彻底断绝谲帝国与我们宇宙的联系。”

    “封印！”

    万象神轮进阶为大道神轮，周正境界跟着水涨船高，一跃成为宇宙之主，他的话便是法则。

    随着周正声音落下，天边落下无数星辰。

    星辰们绽放着绚丽的光彩，相互链接在一起，形成一道星辰锁链，其上散发的气息神圣而浩大，光华比之太阳之光还要浓郁百倍，

    星辰锁链如有灵性一般飞出，一重又一重的将星门牢牢捆绑住。

    吱吱吱.......

    星门轻轻颤抖，其上的缝隙轰然关闭，随后同星辰锁链一同沉入地底消失不见。

    ……

    封印星门后，周正直接返回血河世界，出现在小血河身边。

    “主人，你终于回来了！”

    血河开心的说道，她想如往常一样扑上去，却不知为何，迟疑着不敢上前。

    周正笑了笑，轻轻拍了拍血河的脑袋，顺便将这段时间发生的事情灌入血河脑中。

    “您已经成为宇宙之主啦？”

    血河先是错愕，随后变得兴奋起来，“那个骷髅架子最近太嚣张了，主人，咱们把它灭了。”

    白骨大君近日已经从血海伸出返回，据说是寻到了某件神器，凶威更甚，一度压得玩家抬不起头，为这事，血河可是操碎了心。

    “不着急，这些事情还是留给玩家自己处理吧。”

    周正带着血河来到武道世界。

    武道世界战火不断，女帝以强硬手段收回各州郡权力，与起义军打的难解难分，周正的旧部则以灵柩山为据点，成为起义军中的一员。

    而在海外，黑暗正在悄悄逼近，九面的一丝恶灵挣脱封印之后，正在默默积蓄实力。

    再次跨越世界，周正带着血河来到现实世界。

    王冠世家们正聚集在一起，商讨着如何根除【彼岸】，一条条毒计令人发指，而为首者身披黑袍，身上散发着血腥、邪恶的气息，赫然是某尊谲祖的意识化身。

    而在天外，月球之上，古苏鲁遗迹下面，数道气息蠢蠢欲动，被封印无数载，它们渴望鲜血与灵魂。

    许许多多的敌人和危险隐藏在暗处，被周正一一点明。

    血河疑惑。

    以周正的境界，挥手间就可以抹除这些敌人，可为什么却放任不管呢？

    “这些就是我留给玩家的考验......不过，这就是另一个故事了。”

    周正嘴角挂着笑意。

    他的目光深邃，视线穿过被封印的星门，一直望向宇宙之外的黑暗。

    宇宙并不太平，恐怖的敌人就隐藏在宇宙之外的黑暗中.......

    周正很清楚，宇宙之主不是终点，而是起点。

    在未来，他还会遇到许许多多的挑战。

    终结？

    不存在的！

