
第520章　长岭山绞肉机（上）

老白牛：下午或晚上再更一章。

……

宋家沟后山上，皇太极眼睁睁地看着二蓝旗溃散，自己的儿子豪格深陷重围，明军围着他们团团冲杀，这一刻，他感觉自己是如此的无力。

最后，皇太极见到那方烟尘中，霹雳般的炮声大作，大股大股的浓烟向高空腾起。

眼前的一幕，多么的熟悉，当年的大凌河之战，大清国的兵马，不同样使用火炮轰开戚家军余部的大阵，这就是一报还一报么？

终于，皇太极千里镜中，看到豪格的龙纛大旗倒下了，完了，自己儿子完了！

皇太极呆呆策在马上，猛然一口鲜血喷出，从御马上直直栽倒下来。

早关注着皇太极神情的噶布什贤噶喇昂邦吴拜，大臣英俄尔岱等人惊叫着，乱七八糟的抢上，吴拜身手敏捷，一把抄住皇太极那沉重的，超过二百斤，还要加上沉重盔甲的肥胖身躯。

众满蒙汉大臣团团围住，有如世界未日般的哀嚎：“皇上，皇上！”

耿仲明，尚可喜、马光远三人跪得久了，好容易，皇太极让他们起来。

或许皇太极早先也想清楚了，他本来就是将汉八旗当炮灰，他们能给靖边军带去一些伤亡，己经很不错了，为了继续招募大明降将，也要摆出千斤买骨，礼贤下士的姿态。

耿仲明三人起身后，都是乖巧地缩在一旁一声不响，当然，他们也是目瞪口呆地看着战场形势，看主子突然喷血栽倒，他们同样扑到地上，哭天喊地的哭嚎：“皇上，皇上，奴才等该死啊……”

同时他们心下惶恐，皇帝身体不佳，现豪格又战死了，日后的大清国……

众清国大臣又是揉胸口又是扯手脚的，随军御医，也是紧急上前，好容易皇太极苏醒过来，却是怔怔流下泪来：“……虎口，朕的虎口，你就这样离阿玛而去了……”

众满蒙汉大臣团团跪着，惊天动地的哭嚎：“皇上节哀顺变，万望保重龙体……”

皇太极只是神情悲痛，忽然，他看到山下，二白旗的旗号向这方过来，还有镶蓝旗等，猛然，他的双目恢复了锐利，他挣扎道：“扶朕起来……快，扶朕上马……”

众臣都是惊劝道：“皇上龙体有恙，万万不可轻动！”

皇太极怒声道：“扶朕上马！”

他说得急了，又是剧烈咳嗽起来。

各清国大臣无奈，只好七手八脚，又将皇太极扶上马匹，不过稳妥起见，他们全部聚到皇太极身旁，免得他再次摔落马下。

很快的，多尔衮、多铎、济尔哈朗、蒙古四旗固山额真，伊拜、苏纳、吴赖、扈什布等人，到达了山岭之上。

看着他们，皇太极面无表情，多尔衮、多铎兄弟，则很注意观察皇太极的脸色。

几个旗主，还有各蒙古固山额真向皇太极请罪，言及豪格可能的身死，皇太极脸皮不住颤动，他用绸巾捂住口鼻，不时或轻或剧烈的咳嗽。

“奴才等该死，让肃亲王身陷重围。”

多尔衮总结发言，在地上用力叩头，神情比皇太极还悲痛数倍。

他声情并茂的发言，引起周遭众人一片号泣，皇太极看着他，只是不发一言。

不过多尔衮随后之言，却让皇太极持着千里镜的手轻轻一颤。

“女儿河之战，大清折损颇多，为免继续丧失更多兵马，动摇大清国本，奴才泣血进谏，请皇上班师回朝。”

多铎连忙道：“奴才赞同睿郡王之议。”

几个蒙古固山额真互视一眼，也都是叩头道：“奴才等附议，仁圣皇帝，这仗，真的不能再打了。”

皇太极森寒的目光在他们身上扫过，又投在济尔哈朗身上，淡淡道：“郑亲王，你怎么说？”

短时间不见，济尔哈朗己经如老了几岁一样，豪格的死，对他打击同样非常大，他叹息道：“皇上，锦州之战，我大清己无取胜可能，为免各旗更大损耗，奴才也觉得退兵为好。”

皇太极心中冷笑，他知道，济尔哈朗对自己是忠心的，一片丹心，也是为了大清着想，只是他不知道，他现在的言论，却是在力助多尔衮、多铎兄弟！

自己力排众议，苦心孤诣，数年之前，就在谋划锦州之战，眼下这样损兵折将，大败而归算什么？就算自己身体支撑得住，待回到盛京，各方怨恨之下，自己这个皇帝也做到头了。

不，决不，朕决不！

就如落水的人抓到一根稻草，皇太极最后的希望，就是二黄旗的杏山之战。

由于离得远，那方的战情战报，比先前汉八旗之战还模糊不清，只几波哨骑回来，报称二黄旗主阿山与拜音图，正在激烈攻打杏山各处，特别着重攻打靖边军的长岭山。

如果此时退兵，二黄旗前功尽弃，自己更是前功尽弃，自己儿子豪格，真是死得毫无价值了。

更别说现在去召回二黄旗的兵马，己经晚了，只有等待，希望那方有好消息传来，如此，若能攻下杏山等处，截断明军后路，将他们一鼓全灭，便是大清损兵折将，也是值得的。

明国九边精锐尽汇于此，特别让自己深恶痛绝的靖边军在，一鼓全灭后，明国日后再没有可战之兵，此消彼长下，光明的前景，仍在等待着大清。

而且，说起来清兵损失虽重，然明军更重，他们己经战死了五位总兵，祖大寿、马科、李辅明、左光先、白广恩，特别祖大寿的死，让自己深深出一口恶气，所以虽然双方损失都重，但局面仍是大清占优，不能退，自己必须坚持。

多尔衮兄弟己经越见跋扈，更害死了自己的儿子，可恨现在不能轻举妄动，不过只需缓过气来，他有的是收拾二兄弟的机会。

看皇帝冷然不语，额哲等蒙古人也在犹豫，作为皇帝心腹的大臣英额尔岱自然要站出来。

他也了解皇太极的心思，他咳嗽一声，说道：“睿郡王，豫亲王，郑亲王，诸位台吉，虽我大清折损兵马，不过眼下退兵，是不是早了些？至少，也得等待二黄旗的消息传来不是？”

他说道：“分析眼前态势，女儿河这方的明军，他们折损比我大清还重，他们己经无力攻打我等军阵。锦州也有消息传来，虽然城内外明军汇合，不过王师斩杀了明国总兵马科与祖大寿！”

“特别祖大寿，其人之死，对明人震慑打击定然沉重，也让他们更为畏惧我大清，城上城下吴三桂人等，己然不足为虑，通盘考虑下来，我大清胜算仍高，还是再等等吧。”

科尔沁土谢图亲王巴达礼也出来打圆场：“承政与睿郡王说得都有道理，都是为了大清着想，不分彼此……不过，奴才觉得，还是再等等好，等杏山消息传来也不迟啊……”

巴达礼虽然老态龙钟，不过也是老狐狸，他敏锐察觉到多尔衮的威势，尽量不得罪他，不过语中之意，还是可以听出倾向皇太极这一方，毕竟科尔沁部与满洲联系最深，也深受皇太极的恩宠。

多铎突然插嘴：“汉八旗那方己经败了，明军极有可能截断锦州与白庙堡的联系。”

英额尔岱胸有成竹道：“豫亲王只管安心，白庙堡粮草充足，便是明军截断也无妨，况乎我大清占优，他们躲避还来不及，想要截断，谈何容易？”

多铎撇撇嘴，看向自己哥哥，却见多尔衮己经不发一言。

皇太极摆摆手：“睿郡王、豫亲王的忠心，朕是知道的……不过朕意己决，暂缓退兵，等待杏山的消息。”

他又传下一系列旨意：“令锦州城下，满洲镶红旗旗主杜度，蒙古镶红旗固山额真布颜代，立时移师，前来锦昌堡处，代善与恩格图，严密监视吴三桂人等动静。郑亲王整顿兵马，监视大军右翼，防止明军截断白庙堡与锦昌堡联系，立保二黄旗后路不失……睿郡王与豫亲王布阵，防止明军来攻，是战是退，待阿山与拜音图递来战报再说……”

多尔衮静静听着皇太极发号施令，他见众人怀着侥幸，还在期盼杏山等处战事，心中冷笑：“还想攻下杏山、长岭山？”

他脑海中闪过当年的巨鹿之战，又冷眼瞥见皇太极衣甲胸前的血迹，心思：“你继续等吧，等接到杏山等处战报，再吐几碗血，你就会退兵了！”

……

长岭山防线，卯时。

在望见大兴堡，东青堡，杏山堡等处传来的狼烟后，长岭山上的靖边军辎重兵们，除立时点燃烽火，向松山堡等处示警外，还铜锣敲得咣咣响，各部各总，紧急集结，辎营主将孙三杰大喝：“全体戒备，务必守住山岭，确保大军后路粮库不失！”

他吼道：“有我无敌！”

身旁战士，也都是咆哮喝应：“有我无敌！”

虽说孙三杰娘娘腔，配上五大三粗的外表颇为怪异，但辎营将士，都非常尊敬他。

孙将军是在舜乡堡就跟随大将军的老人，平日也对将士体贴入微，所以在辎重营中，饱受全体将士拥戴，在孙三杰等军官命令下，他们迅速进入长岭山各波矮墙壕沟防线，个个严阵以待，对胜利充满信心。

他们是辎兵，同样也是靖边军战士。

而且靖边军的辎兵，只是技术分工不同，不代表他们是各骑步营的淘汰货，铳技，枪技，他们平日一样苦练，靖边军良好的营养，加上工作的特性，辎兵营中，尽多五大三粗的肌肉男与魁梧大汉。

豪爽，说一不二，就是靖边军辎营的风格！(未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28221"  chaptername="第520章  长岭山绞肉机（上）">加入书签</a>
</div>
