    张荣方急速在城内移动。

    不多时，便到了杨红艳家门前。

    杨家门外的街面上有打斗后的痕迹。

    照天明和赤霞分别带人守在附近，见他过来。

    两人悄然在一处巷道里和其会面。

    “大人...情况有些不对。”赤霞沉声道。

    “什么不对。”张荣方看向对方，同时拿出一张丝绢擦拭愿轮上的血迹。

    “杨家....里面住的根本不是杨家，而是另外一户人。”赤霞回道。

    “不是杨家？”张荣方诧异停下动作。忽地他想起师傅张轩。

    “能查到杨家其余人的下落么？”

    “已经查找了卷宗，我们发现之前的情报都是假的。”赤霞回答。

    “明白了....连我们也查不出么？”张荣方声音低下去。

    他已经大致猜到真相了。

    也是，以师傅师兄的性格, 又怎么会让嫂子一家独自在这里受苦？

    “此事不用再查了。如今白家之事，若是散布出来，很可能会出事。”

    “大人，白家的事，很可能会让线索牵连到您身上。您如今....恐怕不再适合留在城内。”一旁的照天明沉声道。

    在得知张荣方得到叶白的亲自传授后，他之后的态度便好了很多。看上去似乎彻底归心了。

    “他们或许会怀疑我。但不至于对我直接下手。更何况是今夜之后....”

    张荣方意有所指道。

    黑十教今夜损失惨重，实力大减。

    之后很可能要忙着巩固地盘了。

    而其余势力, 会有人为了黑十教，主动上前对上一个能杀掉安诺瓦的势力？

    他们图什么？

    这谭阳城内，龙蛇混杂的势力多了。

    没人是必不可少的，包括黑十教。

    “我们已经表示出了实力。现在，只要表明我们和黑十教之事是私人恩怨，不会牵连涉及其他人。一切便能安定了。”张荣方淡淡道。

    “大人明鉴。”照天明瞬间明白其中意思，拱手道。

    就算是官府，只要金翅楼不乱来，搅乱本地秩序，也不会浪费人力对付这么一个强悍组织。

    更何况金翅楼在官面上的影响力似乎不弱。

    “走吧，统计一下伤亡, 赤霞你来发放补偿。”张荣方吩咐道。

    “是！”

    随着金翅楼的人一个个撤离此地。

    张荣方最后遥遥看向杨家方向。

    如今嫂子也离开了。

    白家商队那边解决，他在谭阳城内最后的弱点漏洞，便被全部解决。

    接下来，他便可以毫无顾忌, 按照自己想要的发展了。

    *

    *

    *

    黑十教的安诺瓦, 摩卡莫路被刺身亡，这件案子在谭阳城里并没有引起太大波澜。

    黑十教本身树敌不少，和大杨寺天璇宫都有些许不对付。

    如今死了安诺瓦这一位顶尖高手，教派的势力范围开始大幅度收缩。

    州衙因此针对凶手发放了通缉文书, 可连通缉的人长什么样也不知道，这文书便也等同于无。

    少许知晓金翅楼存在的人，隐隐猜测此时可能是金翅楼所为。

    16日。

    张荣方刚从外面巡值回来。

    在距离自家院落百米不到的位置，再度遇到许庙桐。

    她手里提着一杆桃子形状灯笼，身着露肩粉色长裙，胸口别有银色流苏般胸针。长发及腰，不苟言笑。

    两人靠近，并肩而行。

    “之前的事...是你做的？”她声音低微，刚好能让张荣方听到。

    “你觉得呢？”张荣方反问。

    “.....我不信。”许庙桐眼神低垂。

    之前压服照天明三人，她能接受。毕竟有些天才品级虽然不高，但实战极强也是有的。

    可这一次....

    这一次完全是两码事！

    黑十教的摩卡莫路是真正的六品，后面的安诺瓦，那是极有可能进入了八品的高手。

    这样的两人，绝不是天才越级就能杀死的。

    力量速度，完全就是两个层次。

    “我也不信。”张荣方摇头，“所以这件事显然不是我。”

    “.....”许庙桐无语，在外面这么说，别人肯定会信。

    但在金翅楼内，她身为黑鹰, 掌握另一半的情报人手。

    对白鹰一脉做了什么, 没人比她们更了解。

    毕竟他们就是专门干情报的。

    “现在外面都以为是我们高层出手了。”许庙桐淡淡道，“大杨寺和天璇宫都派人知会了我这边，要我们别再影响接下来的局面。州督大人据说也相当生气。他要此事就此为止。”

    金翅楼既然存在，便必然会被外人知晓。

    张荣方也不意外。

    既然做了，便不怕被人知道。

    “明白了。那么此事就此为止。”张荣方微笑了下。

    事到如今，恐怕已经有人能猜出部分真相了。

    不过不打紧。

    真相被不被知道，其实并不重要了。

    重要的是，知道真相后，大家愿不愿意装不知。

    “希望如此，张影，这年头，没人是傻子。这次周围人看在楼里的背景，可以忍下来，但下一次呢？如果你再继续，就太放肆了。”许庙桐低沉道。

    “多谢提醒。”张荣方微笑。

    他清楚，许庙桐估计也是给上面传话。金翅楼谭阳城这边，是归府城那里管辖。

    也就是说，这事很可能传到府城去了。

    谷掊

    当然也可能是许同知的意思。

    “至于黑十教这边，你自己好自为之吧。”许庙桐最后说了遍，便转身离开。

    张荣方面色不改，站在原地目送她离去。

    回到家中，他轻轻吐了口气。

    进了屋内，挽起裤腿。他裤腿膝盖处，有着一個清晰的肿胀伤处。

    那是之前和安诺瓦硬碰硬交手时，留下的伤势。

    表面虽然没伤口，但内部发炎，已经两天没消了。

    “果然，高手就没一个易于之辈....”张荣方当时还没感觉，直到现在，才察觉，安诺瓦当时那一招膝撞，明显是有某种特殊发力技巧。

    这种实战强悍的高品高手，可以说稍有不慎，便会中招。

    他要不是多种手段并用，还之前偷袭，趁其分神时伤了她。

    恐怕最后鹿死谁手，犹未可知。

    刺杀之道，本就是以强击弱。抓住漏洞弱点，一击毙命。

    实际上正面打起来，安诺瓦可能比他要强一丝。

    可惜的是，她这一丝优势，被接连的偷袭刺杀暗算，彻底变成劣势。

    最后又被破限技爆发，错估了速度力量。以自己全力，击杀她仓促之力。

    高手相争，错漏稍大，便是生死之差。

    所以她死了。

    告别许庙桐后。

    张荣方继续了自己之前的生活，白天训练完颜路，晚上巡值，练武，休息，然后让清素收集关于那些金属零件的情报。

    黑十教的风波，也随着衙门的搜索无果，而渐渐消融。

    此时的黑十教，已经陷入了内部地盘倾轧，完全没人为安诺瓦报仇。

    之前被安诺瓦压过的副坛主付罗，如今得势，迅速整合教内势力，胜任新坛主一职。

    而喊着要为黑十教报仇的州督孙大人，也喊了几日后，便没了动静。

    只要钱到位，黑十教如何，其实他压根不在乎。

    时间一晃，十一月过去。

    十二月初，谭阳周边下起了大雨。

    雨水连绵不绝，时大时小，城内地面排水沟都来不及清理，便堵塞起来。

    街面上到处是浅水洼，泥黄色的水洼里还不时能见到一些漂浮的杂物垃圾。

    附近的河水水位线暴涨，不少桥面都被淹没。

    有些街区，人们甚至要靠划船才能通过。

    完颜家私人庄园内。

    完颜路呼哧呼哧的从水池里起身。

    她如今已经不怎么在意被张荣方看到自己了。

    这些天里，两人训练过程中，她不可避免都会被看到穿泳衣的身体。

    但这些都不重要，重要的是，张荣方的方法，真的有效！！！

    她这半个月，足足瘦了五十斤！！

    这让她的总体重，从原本的六百多斤，变成了五百多斤。

    单是这样，她的心情就极其不错了。

    因为这是希望。

    很快，六圈游完，张荣方看了看自己的计算表。

    “好了今天就到这里。”

    他心情不错。

    一方面是属性点又有新的来了，另一方面，是完颜路这边的进度走上了良性循环。

    他打量了下从水里起身的完颜路。

    减了五十斤的她，看上去稍微苗条了点。

    加上特殊药油的按摩，疏通。照这个速度减少下去，说不定连皮肤都不会垮塌太多。

    出水后，她换了身普通的袍子，不用侍女扶，便正常的走到躺椅上坐下。

    张荣方也跟着在对面坐下。

    两人之间的桌面上，开始摆上各种蘑菇，魔芋，羊肉牛肉，蔬菜萝卜之类东西。

    没什么好说的，两人迅速开吃。

    “张影，既然减肥方法效果这么好，我是不是只要一直这么坚持下去，就能一直保持这个速度减肥下去？”

    完颜路混熟了，也就不动不动公子的称呼了。

    两人之间也随意了很多。

    “强度要一直提高。要在规定时间内，锻炼到我规定的身体状态。不要管你做了多少量，只看你身体是什么状态。”

    张荣方淡淡解释。

    “人每天每时每刻的状态都是不同的，所以必须按照不同的状况，进行不同程度的锻炼调整。”

    “厉害！”完颜路从来不知道，原来减肥也会有这么多的讲究。

    “就这么一直坚持，早晚你会变成你想象中的样子。”张荣方回道。

    “好！我一定坚持！”完颜路肃然的点头。

    两人迅速开始解决桌上的吃食。

    吃到一半。

    “对了，我听家里人说，你二次递交了回道宫的申请？”完颜路忽然问。

    “嗯，这次李大人同意了。”张荣方点头，“上次的逐月刀一事，真的把我吓得够呛，我这小身板，还是别去外面拼死拼活了。

    我本就道宫出身，老老实实回归本职，才是正道。”

    “也好，明镜宫那边有安排了么？”完颜路再问。

    “问题不大。”

    “那好。”完颜路站起身，拍了拍手。

    “张影你够义气，这种减肥法，要是换成钱财，你不知道能赚多少，居然就这么白白告诉我。”

    她顿了顿。

    “既然伱这么讲义气，我这边也不能差。”

    很快，一排排健妇从走廊鱼贯而出，手里全都端着一个个银盘。

    盘子里，清晰放置了一个个之前那种神像金属残片。

    “你要的古董残片，我提前从家里带了一堆出来，你自己挑吧。给你二十个。”

    完颜路胖手一挥，豪爽道。

    张荣方闻言，心头一震，目光第一时间便落在了这一排排残片之上。

    属性栏上的提示，仿佛闪烁般，随着他的视线转移，不断浮现，又消失。

