    林逸和丹妮娅的实力超出他的想象，光靠人数优势，根本拦不住那两个该死的人类和叛徒！

    眼看手下精锐快速的被消耗着，荒土大祭司简直心如滴血！

    “荒空！还有你们！难道真想看着我们部落被杀光才肯动手相助么？说好的联军，就是这样的联军么？”

    荒土大祭司突然暴喝，额头上青筋暴起，眼珠子都变得通红，显然是出离愤怒了：“荒空假公济私，借机对付我们部落！浑然不记得当初是怎么答应，在我们部落拿出森兰无魂的尸体后，如何为森兰无魂报仇，消灭我们整个黑暗魔兽一族的威胁的！”

    “你们现在和荒空同流合污，眼看着我们部落消亡而不站出来说一句话，等到将来，你们遭遇到相同的局面时，还指望谁能站出来说话？”

    我被杀的时候，你袖手旁观不出来帮忙，他被杀的时候，你依然袖手旁观不出来帮忙，等到你被杀的时候，没人袖手旁观了，因为其他人都已经被杀光了，所以依然没人会出来帮忙！

    不得不说，荒土大祭司这番话的含义，确实触动到了其他大祭司的神经！

    荒空大祭司能这么对付荒土大祭司，回过头来未必就不能对付其他人，那么下一个轮到的会是谁呢？

    有荒土大祭司的部落存在，至少还能有个挡箭牌挡在荒空大祭司面前，这么想来……确实不能眼睁睁看着荒土大祭司的部落彻底完蛋！

    “那个人类和叛徒丹妮娅，是我们共同的敌人！虽然荒土大祭司的部落想要亲手报仇，但为了将来的局势着想，我们必须要稳中求胜，绝对不能留下漏洞让那两个该死的混蛋逃跑！所以我们部落请求出战！”

    有个大祭司和荒土大祭司关系尚可，权衡利弊之下，第一个站出来发声，表示要和荒土大祭司部落联手对付林逸和丹妮娅！

    枪打出头鸟！第一个出面的肯定会引起荒空大祭司的不满，第二个第三个就没那么多顾忌了，法不责众！

    荒空大祭司要对付，也只会先拿第一个出头的开刀，在那之前，恐怕还要先想办法解决掉荒土大祭司的部落！

    所以第一个出头之后，后边马上就有大祭司开始跟进了！

    他们不是想帮荒土大祭司，完全是为了保住他们自己而已，正如荒土大祭司说的那样，现在不表明态度，后续真有可能被荒空大祭司各个击破！

    这回轮到荒空大祭司面色铁青了！

    他完全没有想到，荒土大祭司只是几句话就彻底扭转了局势，整个指挥中枢，隐隐有要团结起来排挤他的意思了！

    随着各个部落的命令下达，那些部落的主力开始参战，真正加入到对林逸和丹妮娅围追堵截的战斗中去！

    可惜林逸和丹妮娅始终是只有两个人，周围围满了人，需要同时面对的也就那么几十个而已，突围的难度是增强了许多，但其实危险性并未提升多少。

    不知不觉中，黑暗魔兽一族的主力都被林逸和丹妮娅两人引动了，跟着两人不停移动，而黑暗魔兽一族的指挥中枢，却依然留在原地没有动。

    荒土大祭司部落中那个吃了林逸一记勾魂手，然后身上数十道伤口一起飙血的那个破天初期副统领，此时已经退出了战场，在两个亲卫的护理下，向着指挥中枢移动。

    移动过程中，这位副统领经常有意无意的看向天空中怨灵形成的抽象脸，开始还没什么，次数多了之后，身边的亲卫就发现了。

    “副统领，怎么一直在看那个东西？是不是觉得有些过分？大帅已经死了，却还要被炼制成怨灵……虽然是为了给大帅报仇，但那个东西会给我们部落带来灾难，还是别看了！”

    亲卫面上有些不忿，身为荒土大祭司部落的一份子，以前他也会因为有森兰无魂这样的统帅而骄傲。

    但用森兰无魂的尸体炼制成怨灵，却并不能得到他的赞同，他其实也是代表了中下层部落战士的心态！

    杀敌报仇没问题，可用尸体炼制怨灵来追寻敌人，并会给部落带来灾厄，却绝对无法得到这些中下层士兵的拥护！

    “是啊！这是个会给我们部落带来灾难的不详之物！相信森兰无魂大帅死后有知，也绝对不会愿意变成这样的鬼东西吧？”

    副统领沙哑着嗓子低声说着话，玉佩空间中的鬼东西头上有很多问号，仿佛觉得有人在骂他，可他又没有证据！

    毫无疑问，这个副统领已经不是原来的副统领了！没有防御神识攻击的技能或道具，他根本挡不住林逸的勾魂手！

    所以他现在还能活蹦乱跳，只会有一个解释——这位副统领身体中的元神，已经被林逸给调包了！

    没错，现在占据了副统领身体的，自然是巫族的大佬，星耀大巫！

    这位反骨仔之前试图夺舍林逸，收入玉佩空间后被九婴按在地上反复摩擦，经受了难以想象的痛苦折磨，最终屈服认错！

    然后就被种下了灵兽一族的奴隶印记，从此生死只在林逸一念之间，再也没有了反抗的念头。

    黑暗魔兽一族用巫族的邪恶手段炼制出森兰无魂的怨灵，想要破解，肯定是星耀大巫最合适了！

    林逸之前一系列的动作，都只是为了将星耀大巫安全的送到合适的黑暗魔兽一族身体中！

    实力太低不行，太强的也不行！

    弱鸡的身体无法支撑星耀大巫完成任务，太强的话，勾魂手有没有用先不提，星耀大巫操控太强的身体，未必能如臂使指一般轻松。

    破天初期最合适！所以这位副统领很荣幸的进入了林逸的法眼，被收走元神，又装入了一个新的元神！

    星耀大巫借着受伤的理由，顺利撤出了战圈，然后林逸和丹妮娅又改变了突击指挥中枢的计划，开始专心突破，引动了大部分的黑暗魔兽一族部落联军主力。

    所有的注意力都集中在林逸和丹妮娅身上了，指挥中枢的那些大祭司们，即便有多余的注意力，也全放在了彼此之间的勾心斗角上，谁都不会想到，林逸居然能派出一个巫族的大巫来进行破坏怨灵追踪的任务！

