    张逸明神色大变，连忙撑起一层厚厚的防护罩，将冰雹挡在外面。○

    但冰雹好似无穷无尽，持续了几息都没有消失的迹象，他有些慌了。

    他用的梭形飞行法宝，没有什么攻击和防御手段，只是单纯的飞行而已。若是带有法诀的飞舸，或许拼着耗费大量灵力，可以勉强挤出去，但梭船却不可能做到。

    周舒走近了些，神色微凝。

    中品冰暴符的效果的确不错，相当于布置了一个小范围的禁飞区，而且速度也不算慢，但威力委实低了些，限制力不足，如果洪元有很好的防御法宝，应该不会受到太多的妨碍，而洪元这样的被看重的天才，法宝多半不缺。

    看起来冰暴符适合出其不意，但不能当作主要的辅助手段，华若安之前说的厉害，有些言过其实。

    面对的毫无战意的张逸明，周舒都开始考虑别的对手了。

    张逸明在冰雹雨中挣扎了近十息，终于感觉到快要逃脱的时候，一道凝实的剑芒倏然出现，长虹贯日一般，由下而上的刺来，直接将梭船打翻在地。

    张逸明心中恨恨，但也只能无奈的落下来。

    他脸色苍白，他知道失去这个机会，就再也逃不掉了。

    周舒淡淡的看着他，“不是要我死么，我还没死，你怎么能走呢？”

    张逸明身体微微发抖，脸上肌肉不住的抽搐，突然扑通一下跪到地上。把头埋到尘土里乞求。“周师兄。不，周大人，是小人的错，求你大人不计小人过，放过小人。”

    周舒微微一怔，此情此景，却是万没想到。

    身为修者，刚才还喊打喊杀。转眼就屈膝求饶，这张逸明还真是能屈能伸啊，但这样做，真的不违心么？修者一旦违反本心，基本一事无成。

    要么，他没把自己当成修者，要么，他的本心就是如此。

    周舒的声音很平静，“你要我死，我就要你死。很公平。”

    张逸明身体猛地颤了一下，很快抬起头来。眼中带着无比的凉意，“你要是真杀了我，张家的族长不会放过你的！而且我们张家还有族人在外修炼，他所在的门派是你想都想象不到的恐怖存在，你真的敢杀我？”

    “哦，我知道了。”

    周舒暗忖道，据华若安说，张家的确是有一个叫做张心的族人在外，但不知道在哪修行。

    想都想象不到的恐怖存在，难道是修仙界公认的六大玄门正宗，昆仑，慈航？

    那些庞然大物，离偏远的清源山脉实在太遥远，想想都不太可能。

    周舒依旧淡然，“虽然你这样说，但我还是决定杀了你，以后的事很难预料，掌握眼前最重要。而且，我很需要你的五千中品灵石，你死了就可以给我了。”

    “五千？我给你五万，求你不要杀我，真的五万……”

    张逸明立时大喊起来。

    “你的命不值五万，起来动手。”

    周舒笑了笑，也不再多说，等张逸明站起身后，立刻向张逸明发出凝聚了碎玉剑意的一剑。

    他一直在准备，终于蓄势而出。

    现在的周舒不能随时发出剑意，要等状态好的时候，所谓心神合一的专注，然后还需要蓄积和凝聚。

    起码五息。

    玉石俱焚，碎玉剑诀的真正杀招。

    黑星剑平平递出，仿佛拖泥带水，去势并不快，但张逸明已然呆住，双眼瞳孔几乎都要蹦出来。

    “剑意，这难道是剑意！”

    周舒出剑伊始，他便从心底感觉到了一种必死的信念，不是自己死，便是周舒死，绝对没有别的可能。这一剑，他根本不可能闪避，不可能抵挡。

    空气仿佛都凝滞，他呆滞得动都不能动，连法宝都忘了祭出。

    “怎么可能，怎么会有这么可怕的剑意……”

    张逸明说出了自己人生的最后一句话。

    嘭！

    剑光在他身前炸开，光柱滔天，剑势难以匹敌，而剑意则在剑芒中完全的体现出来，非生即死，玉石俱焚，由此而来的威压让张逸明根本动不起反抗的念头。

    这一剑，并未照准张逸明，只是擦了边。

    但没有做出任何动作的张逸明，整个人有一半都没了，空中爆出一阵血雾，半个身体也随之而消失。

    剑光散尽，周舒往前跌了一个踉跄，拄着剑才勉强站稳。

    “消耗还是这么大，但这次似乎比瀑布下的第一次要好些。施展剑意的感觉更明晰，但还远远谈不上得心应手，以后要多练习，而且和人练比和玉练要好。”

    知道张逸明必死，他才会使用这种消耗极大的手段。

    稍微休息了一会，他很快检查起战利品。

    两只储物袋都完好无损，精准的控制使他的剑芒完美的避过了这些要害。对他来说的要害。

    百锻铜盾，捣龙枪，都是不错的法宝，他用不到，但能卖个好价钱，那梭船可以自己用，解决了在宗门不便用飞舸的麻烦。

    张逸春的储物袋里，只有一百多颗中品灵石，两件不入眼的法宝，甚至都没入阶，还有三张玉简，一堆修炼用的丹药，实在不能说好。

    不过张逸明的储物袋就完全不一样，光中品灵石就有两千多颗，法宝同样是两件，但其中有一件二阶的，玉简十多张，更难得的是一个不小的锁灵玉盒。

    那玉盒被分成了十几格，每个格子里都放着一种经过处理的药材，灵气内敛，一看就不是凡物。

    张家是以药田起家的，这些应该就是种出来的精品。

    收起东西，周舒颇觉满意。

    “张家，还有一个筑基境中期修者的家主，对付他不会这样简单，他多半有类似颜家家主令那样的手段，过些日子再说。”

    他收拾了尸体，将痕迹小心消除后，缓步往坊市行去。

    周舒和张家已是死敌，张家兄弟的事，张家最后肯定知道是他做的，但张家只怕想不到，张家兄弟死得如此快。所以掩灭痕迹就很重要，让张家越晚知道越好，这样周舒可以在外面多待段时间，不至于很快再次遇敌。

    周舒不担心还有人在旁探测或尾随，他的神识比筑基境中期修者还要强一点，一里半的范围，若有人在，他就能发现，而专心注意一个方向的话，他可以看到三里之外。

    有危险的地方，他不会停留。

    君子不立危墙，这是神识强的好处。

    （ps：谢谢封魔1234的打赏~）(未完待续。)