 他苏洛坐镇的洛城，容不下这些世家搞特殊，或者肆意非为。

世家想要做大，得看这位洛帅愿不愿意！苏洛闪身离去，回到苏家门口。

一位白裙女孩，亭亭玉立，俏皮一笑：“师兄！”

“小竹溪，伤势好了？”

苏洛溺爱着捏了捏她鼻子。

竹溪羞怒：“我都是校长了，不准捏我鼻子！”

“就算你是女帝，也是我的小师妹，我答应过老师照顾好你，先前在我眼皮下发生意外，竹溪，我很抱歉！”

苏洛这些年来，谁听到过这位仙主的道歉？

恐怕没有！今天，苏洛的道歉。

让竹溪嘀咕说：“师兄没错啊，为嘛要道歉，我认识的师兄，可是从来不道歉的，一把黑金刀，震慑天下万千武者，高高在上，威严不可触犯！”

“就你会说话，有事情？”

苏洛牵着她进入苏家。

蓝惠心柔声笑道：“小竹溪来了啊！”

“昂，蓝姨！”

竹溪和苏家人都熟。

明璇最开心：“竹溪来了啊，终于来客人了，整天不让我出门！”

“怎么了？”

竹溪有些好奇。

蓝惠心无奈道：“小璇怀孕了！”

“真的吗？”

竹溪惊喜着看向自己师兄。

苏洛轻轻点头。

竹溪和明璇聊着，很快就把来意给忘了。

要不是苏洛提醒，竹溪还真把来意给忘了呢！在客厅中，楚心除了看电视打游戏，就是逗小翎儿，或者是逗弄王凤麟他们弄来的那只凤鸟。

竹溪小声说：“师兄，是老师让我来找你，最近发生了一件麻烦事！”

“说说看。”

苏洛亲自沏茶。

竹溪有些犹豫，还是开口说：“咱们帝校的武道院的学员，都五荒磨练，其他帝校的学生也都在，发生了一些摩擦！”

校盟的自己人发生摩擦？

传出去怕不是笑话！这可是苏洛名下的学生。

尽管来自不同帝校，可大家同根同源，都属于校盟，若是竞争产生的摩擦，竹溪肯定不会来找苏洛。

估计事情不小！苏洛淡笑：“没事，详细说说，都是天才，产生竞争摩擦在所难免！”

“可秋云杀了人！”

竹溪眼神透着担心，害怕苏洛生气，重惩上官秋云。

上官秋云可不仅仅是武部首席生，而是四届学员联合首席生。

通俗点来讲，就如同当年的苏洛，四届老大！普通帝校子弟杀人就罢了，可这是上官秋云，苏洛执掌武道院下，目前最出色的学生之一。

苏洛放下茶壶，询问：“杀了谁，因何而起？”

“杀了东都帝校的学员，具体原因还在查，我已经让秋云回来自己解释，但秋云不知怎么回事，不理会帝校这边，我让丁磊和田飞师兄亲自去了一趟！”

竹溪说完，又说：“东都帝校的顾藏锋老校长，已经盛怒赶到南荒五地！”

对于这件事，还不清楚原因。

但竹溪知道，涉及东都帝校，顾藏锋都过来了，就不是竹溪能解决的。

顾藏锋的身份地位和资历，让竹乾在他面前都是小辈。

风侯在闭关，倾凤仙让竹溪来找苏洛。

这件事不论怎么处理，有苏洛在，东都帝校都不敢乱来。

不能因为这件事，引起中原帝校和东都帝校学员的彼此仇恨。

况且苏洛是武道院的院长，上官秋云的事情，理应过来通知一下。

毕竟苏洛在洛城，距离中原帝校这么近，是隐瞒不住的。

苏洛让竹溪喝茶，不用召集。

下一刻，苏洛淡然道：“魏震，你亲自去一趟，将秋云给我带回来，我要亲自问他怎么回事！”

“是！”

魏震在叶流离开后，就寸步不离苏洛左右，黑衣禁卫一直在苏家庄园。

此刻，苏洛已然动怒！校盟的战刀，不染同袍血！自相残杀，这可是大忌！上官秋云公然这样做，在外人眼中是不是过于骄狂，仗着是武道院的首席生，是苏洛面前最出色的学生，而目无规矩！不管如何，这件事都要苏洛出面。

别看现在各大帝校不吭声，竹乾和焦崖子这些老家伙，都在暗中看着呢。

想看看苏洛的处理态度！若是护住上官秋云，战刀不染同袍血的规矩，算是破了，今后怕是没人放在眼里。

而各大帝校的人，也认为各大帝校的地位，不再是平起平坐！中原帝校将会是最特殊的！毕竟当年苏洛亲口立下规矩，校盟子弟手中战刀，不染同袍血。

如今武道院上官秋云亲自坏了规矩，苏洛怎么处理？

这桩事背后影响天大，倾凤仙才会让竹溪来找苏洛。

上官秋云惹的祸，不是中原帝校一家之事，三百余家院校都看着呢！竹溪担忧说：“若是意气之争，秋云他……”“交由校盟仲裁所，处死！”

苏洛很平静说出结果。

竹溪都快急哭了：“师兄，你不能这样做，秋云是你在武道院最喜欢的学生，他前几天又突破了，修为到了皇道中期，有成帝的天资啊！”

“竹溪，你别急！”

明璇在旁安慰，回头瞪了一眼苏洛。

苏洛漠然道：“他上官秋云还知道是我苏洛的学生，当年我亲自定下的规矩，校盟子弟手中战刀，不准染同袍血！”

“这是铁律，也是底线！”

“他上官秋云胆敢越过这条底线，别提他是皇者，就算是帝者，那也得死，这条铁律震慑的何止是他上官秋云一人！”

“而是校盟六百万学生，同袍血，谁敢染谁死，纵然是我苏家人，是我苏洛亲子，也得死！”

苏洛冰冷话语中，已然透着几分怒气。

校盟师生数百万，若没有森然铁律，下面学员都是天才武者，多数桀骜不驯，一旦开了先例，今后势必起大祸端。

苏洛位居洛帅，不是目光短浅之辈，看事情也不可能像明璇这种妇道人家，胡乱决定。

以苏洛如今的威望，每一个决定，影响的都是数百万人！有些决定，影响背后大汉十亿族人！竹溪眼眶微红，想要哀求，明璇拉着她轻轻摇头，这个时候不适合求情。

毕竟明璇看得出，苏洛绝对是生气了！ 