
　　“给我镇！”

　　苏辰低喝一声。

　　荒古天碑的力量，猛地爆发开来，立刻镇压住体内的躁动。

　　轰！轰！轰！

　　随着这股威压的不断轰击。

　　苏辰发现，自己周身间的龙象罡气，正在不断崩溃，可又不断凝聚。

　　这就像是一个无解的循环。

　　崩溃了，凝聚了！

　　然后又崩溃了，又再次凝聚了！

　　“嗯？这个地方能够让我的龙象罡气提升？”

　　苏辰心神一动，发现自己的龙象罡气在一次次崩溃，一次次凝聚之后，变得愈发强大起来。

　　或许，要不了多久，龙象罡气就会继续增长。

　　苏辰目中充满了期待，踏步冲出。

　　“破！破！破！”

　　苏辰仰天大啸，心中仿佛有股豪情，有股壮志，升腾而起。

　　一种舍我其谁的霸道之势，轰轰爆发！

　　我身不败！

　　我心无敌！

　　我命永恒！

　　轰！

　　那山顶之巅的洪荒天脉，突然一颤。

　　仿佛感受到苏辰的可怕气势，露出一抹恐惧。

　　轰！

　　洪荒天脉爆发出更强的威压，掀起惊动九天的灵气之潮。

　　灵气之潮，还在翻滚。

　　可那股毁天灭地的威压，已然落下！

　　苏辰脸色微白，感受到这一方天地大势，正在不断碾压着他的身子。

　　似乎随时随地都会走向灭亡。

　　“这就是极限了吗？”

　　苏辰目中露出一抹璀璨精芒，铿锵道。

　　“不是！”

　　区区一节洪荒天脉，纵使来自上古，可又如何，苏辰绝对不会怯退！

　　“既然这灵气之海敢挡我，那就给我碎！”

　　苏辰望着那轰鸣而来的灵气潮海，一拳轰出。

　　无敌之力，轰轰凝聚，化作一只狂暴拳头，朝着那来临的灵气潮海轰去。

　　砰！

　　这股惊动九天的气浪，并没有就此崩溃，只是崩溃了一部分。

　　剩下还有一大片，卷起灵山上面的山石，化作一个巨大的石球，轰轰向前，直奔苏辰而去。

　　“还敢再来？给我灭！”

　　苏辰怒吼一声，踏步之间，五行雷动，爆发开来。

　　刹那间，神雷灭九霄，落下时，立刻与那来临的石球碰撞到了一起。

　　砰！砰！砰！

　　神雷之力，席卷开来，毁灭一切。

　　那破空而来的巨大石球，猛地一震，崩溃开来。

　　“冲！”

　　苏辰仰天大吼，声震山河，再次抬起脚步，往前冲出。

　　一步，一步，又一步！

　　八百五十一步！

　　八百六十三步！

　　八百七十五步！

　　……

　　砰的一声！

　　苏辰身子一颤，传出了剧烈轰鸣声，体内的力量被碾压得崩溃。

　　可是，他依旧咬紧牙关，继续朝着山顶冲去。

　　八百七十九步！

　　八百八十八步！

　　八百九十九步！

　　……

　　“噗……”

　　苏辰浑身一颤，喷出大口的鲜血，脸色发白。

　　仿佛，只要再继续走下去。

　　整个人就会被洪荒天脉的威压灭杀！

　　可就在这时，苏辰脸色一变，目中闪过一抹喜色。

　　“嗯？龙象罡气已经达到一百三十丈了，且还在继续增长！”

　　苏辰脚步一顿，停了下来，喃声道。

　　原本，他突破到皇象之体大成境界的时候，龙象罡气只有一百丈罢了。

　　如今，被这股威压锤炼之后，竟然达到一百三十丈了。

　　这提升不可谓不大。

　　“如果，我能够让龙象罡气提升到五百丈，那么就能施展那一式绝学了。”

　　苏辰目中闪过一抹亮芒。

　　上一世，他在太古龙象诀的修炼上面，下了很大功夫，创造出不少绝学。

　　可这些绝学，大都必须要将太古龙象诀修炼到一定境界才能施展。

　　其中，有一门极其厉害的防御神通。

　　便是需要凝聚出五百丈的龙象罡气，才能激发出来。

　　“既然如此，那我就在这里修炼，借助洪荒天脉的威压淬炼龙象罡气。”

　　苏辰心底有了决定，盘膝坐下，运转体内修为，展开修炼。

　　到了这里，距离山顶上的洪荒天脉已经不远。

　　此刻，千丈灵山之下。

　　秃毛鹦睁大了眼睛，不可思议的看着这一幕。

　　“什么？这小子停下来了，开始修炼？”

　　秃毛鹦吓得眼珠子要掉下来了。

　　“我的妈呀，本神鸟到底找了个什么样的怪物当主人啊！”

　　千丈灵山之上，风暴四起，灵气如刀，落下时，狠狠轰在苏辰身体上。

　　可是，他依旧无动于衷，沉浸于修炼之中。

　　时间流逝，转眼间，两个时辰过去了。

　　“果然有效！”

　　苏辰猛地睁开了眼，身子一震，体内修为轰鸣，爆发出更强的气势。

　　刹那间。

　　龙象罡气腾空而起，彻底扩散开来，达到两百丈。

　　“也许，我可以在这里凝聚出五百丈的龙象罡气！”

　　苏辰双眼一闪，目中露出强烈精芒，踏步冲出。

　　天地轰鸣，肉身之力轰轰爆发。

　　砰！

　　一股更强的力量，轰然落下。

　　苏辰体内，传出更剧烈的轰鸣声，龙象罡气，继续攀升。

　　“破！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，一拳轰散了洪荒天脉的力量。

　　这时候，龙象罡气嗡鸣起来，快速攀升。

　　两百三十丈！

　　三百一十丈！

　　三百六十丈！

　　……

　　苏辰的龙象罡气，不断爆发，疯狂朝着更高的境界冲击而去。

　　这时候，他没有停下来，借助罡气攀升的力量，抵挡住了洪荒天脉的进攻，快速朝着灵山之巅而去。

　　九百一十一步！

　　九百一十五步！ŴŴŴ.23sk.com

　　九百一十九步！

　　苏辰身子震动，摇摇欲坠。

　　仿佛随时都会崩溃，可他气势依旧滔天，继续向前冲去。

　　山顶之上，那一团神圣、不朽的光辉已经映入眼帘。

　　“不管是这天，还是这地，亦或是这片煌煌天威，或是这节上古天脉……”

　　苏辰低吼一声，任由那股浩瀚威压，轰轰落下。

　　这威压再强，也无法压倒他挺起的不屈脊梁。

　　“谁都阻止不了我苏辰！”

　　苏辰大吼一声，体内罡气，直冲云霄，爆发出更强力量。

　　三百九十丈！

　　四百一十丈！

　　四百五十丈！

　　……

　　直到最后，苏辰的龙象罡气，已经达到四百八十丈。

　　轰隆隆声传出。

　　洪荒天脉愤怒了、生气了、可是恐惧了，惊骇了！

　　这时候，苏辰与它的距离只有五十来步。

　　如果对方挡住自己的攻击，登上山顶。

　　那么结果可想而知。

　　自己，必然再无生还日！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第739章 目标：五百丈免费阅读。https://xs.23sk.com 