    在和MG的第一次试训中, 林含秋其实玩过中单镜。

    不过在座的、观看比赛的人之中，除了MG那五个人以外，都还没有人见识过林含秋的中单镜，也自然没有被她的中单镜虐过。

    WAF选出这样一个从未在kpl上出现过的阵容来, 就连见多识广的解说们都一时词穷。

    “这算是什么意思？拿正赛当训练赛打的意思？排位都不会这么晚吧？”

    “WAF这是先下一城, 快乐起来了啊。”

    “对面有张良还选镜已经够令人匪夷所思了, 现在还搞出一手中单镜出来？真就不把对面当人看呗。”

    “所以这一手镜到底是Fall来玩还是凛神来玩呢？你别说，我现在还真有些好奇。”

    “要是今天继续凛神来玩蓝领打野，那我真的要重新审视WAF的战队内部情况了啊……Fall加入WAF之前，就Lay还在那会儿, 凛神可是从来都没有让出过经济一号位啊！现在Fall来了之后, 凛神接二连三地开心去做打工仔？啧啧啧, 有点东西啊。”

    “各位，我不得不想到之前在某站上看到过的一段视频, 讲述的是在风和日丽的某天，WAF基地里所有人都在快乐打排位, 然后凛神被Fall狗血淋头被骂了一顿的故事。”

    “凛神被Fall骂？！？！兄弟你看错了吧？！？！整个kpl还有人敢骂我野王？我可记得以前采访的时候Cold一个眼神, 别说我们可爱的橙橙子了，就连十七小魔王都不敢多说一个字呢。”

    “真的啊！那天她还认凛神做了儿子呢！我可记得清清楚楚！”

    另两个没看过那天直播翻车现场惨状的解说：“？？？”

    这边解说席上热闹，那边直播间里同样也热闹。

    镜在kpl赛场上出现的次数不少, 上一届世冠的fmvp英雄都是她——但是镜只在打野和对抗路上出现过，什么中单镜？尼玛这他妈真的不是在逗我们吗？

    【完了，WAF这是飘了啊, 本WAF粉丝友情提醒各位：这一局GB拉满谢谢。】

    【Fall十年老粉表示她直播的时候没玩过这个英雄, 我现在心很慌。】

    【凭什么不能玩中单镜？看不起我们FallFall子吗？Fall宝放心飞, 出事了妈妈先走。】

    【WAF为什么总是弄这种阴间阵容？能不能玩点阳间的东西？？？】

    【讲道理, Fall吹都吹了一个常规赛了, 总该输一次了吧？我有预感，就冲这一手中单镜，今天GB绝地翻盘的剧本又要重演了，坐等打脸。】

    【GB冲啊！WAF给爷死！】

    【为什么狗逼队的狗还有脸在这里叫？叫叫叫叫叫你妈呢？上一局还不够让你们闭嘴吗？建议Ghost野区鬼影的名号改一下，叫野区超鬼得了……哦不，还是野区见鬼比较符合。】

    【不如叫龟（鬼）龟（鬼），你家野区炸了。】

    【哈哈哈哈哈哈神他妈鬼鬼你家野区炸了哈哈哈哈哈哈】

    【前面说Fall吹吹了一个赛季的我笑了，吹Fall那也是因为她值得啊，你们家Ghost又有啥可以吹的？进入kpl三年都没拿过一个冠军，做光杆司令很骄傲是吗？】

    【别吵了大家，看比赛吧，毕竟这把过后狗逼队被秋秋打爆，狗逼粉就没脸再叫了：）】

    【……】

    台上的林含秋表面看起来轻松自在，但只有她心里知道，自己还是有一点紧张的。

    随着WAF一路高歌猛进，她受到的关注度越来越高。她的光芒逐渐将队伍里的其他人掩盖，每一次的比赛，都成了她一个人的主场秀。

    好，也不好。

    好的是她因此可以获得很多的目光，接收到越来越多的支持——这让她看到了自己在未来某一天给自己的丑闻平反的希望，只要她能证明自己，那总有一天她也必定能披露真相。

    不好的是……

    不好的是，这一路披荆斩棘而上，只许成功，不许失败。

    拿中单镜，是铤而走险，虎口拔牙，也是孤注一掷，破釜成舟。

    不成功便成仁，大概就是这个道理吧。

    “准备好了么？”狗哥站在她身边，收起bp本。

    WAF的五个人回答得很一致：“准备好了！”

    狗哥：“那么，一、二、三——”

    五人异口同声地答：“加油！！！”

    WAF和GB常规赛第二局比赛，进入游戏页面。

    不出所料，中单镜面对对面的张良，没有打出一点儿压制力和优势。

    即便伏凛掌控了野区的节奏，淅淅和甜橙四分钟就推掉了发育路一塔——但是林含秋的技能却数次被张良的盾挡住——有好几次团战，林含秋及时赶到切入进场，但是却被对面张良的大招按住，脆得要死的小身板当场毙命。

    张良手里一直捏着大招，就留着给林含秋用。

    这是普遍都会用的战术，但确实怪恶心的。

    张良克镜属于阵容上的压制，也算是狗哥刚才在bp的时候留的一点后手——镜并不算是伏凛擅长的打野位英雄，但Ghost 玩得还挺好的。这还是第二把，ban位不够，所以他索性以选代ban，先把这个英雄给用了。

    而且，是给训练赛时用中单镜十分亮眼的林含秋用。

    为了防止前中期就被对面打崩，所以狗哥选择的镜和马可都是中期就发力的英雄，阵容确实不太好打，但也有几分赛马的意思在里头。

    ——这是狗哥战术上的安排，但在广大弹幕教练的眼中，却全然不是这么一回事儿。

    十分钟，当镜再一次在张良 鲁班大师的combo链下含恨而亡时，直播间的弹幕都已经炸开了锅。

    【这个镜在梦游吗？？？】

    【刚才还在吹Fall的出来挨骂！我就说嘛，这阵容选出来就离谱，顶着对面张良还选镜，头这么铁迟早被教做人：）】

    【Fall最近骚操作都赢了还不是因为运气好？天天搞这种骚操作真的以为自己无敌了吗？狗哥也可以下课了，选这种阴间阵容出来，你当教练就是想解散WAF吧？】

    【我特么真的不知道这个中单镜除了送有什么用】

    【你们妈妈都快输了，Fall养的那群狗怎么不出来叫咯】

    【这种天天骂人的选手只会给职业抹黑，不如趁早退役算了。】

    【兄弟闷，把换人打在公屏上！】

    【……】

    电竞赛场就是这样。

    一场比赛的失误，能抹杀你之前所有的努力以及获得的成绩，你上一秒可以被捧到天上，下一秒就能被踩入泥潭底。

    林含秋不用想都知道，现在弹幕一定把她骂惨了。

    但是她不care。

    经济就算落后四千又怎么样？就算前期中路被打崩了又怎么样？该发育起来的时候自然能发育起来，装备成型之后，就算对面有张良和鲁班大师又怎么样？

    英雄的克制确实存在，但是召唤师可以创造奇迹。

    比赛进行到十九分四十二秒，风暴龙王还有十几秒刷新。

    WAF和GB的所有人都在龙坑附近转悠。所有人的眼睛，都死死盯着即将刷新出来的龙王。

    这一条龙，至关重要。

    经济虽然落后，但打起团战来，显然是WAF的阵容略胜一筹。

    只要能开到GB的c位。

    十七的刘邦一直紧盯着对面关羽的位置，断绝了关羽全部绕后开c的念头。

    而正面的猪也一直顶在马可前面，死死卡着对面张良和鲁班大师的位置，就不让对面强行开团。

    一时间陷入僵局。

    十九分五十一秒。

    Ghost正在盯着龙王顺手打红，指挥自家辅助去清龙坑附近的草丛。

    草丛被一一排查，对面的刘邦、马可、猪八戒和孙膑全都露了视野，却独独缺少一个镜。

    Fall的中单镜。

    虽然这一局前面他们几乎把镜抓崩了，但是比赛到达这个时间节点，该有的装备基本都成型，镜的伤害已经能到半套就能秒人的地步，威慑力不容小觑。

    Ghost觉得有些心慌，叮嘱：“你们再去看一下——”

    话说到一半，他的视线里忽然出现了一道鬼魅一般的身影！

    快如闪电，冷若冰霜。

    东方镜！

    她怎么会从自己背后出来？！？！

    他的背后可是自家高地啊，她什么时候绕到了这个位置？！？！

    Ghost大惊失色。

    镜子碎片才空中划出一道优美的弧度，神色冷冽的女刺客紧握手中匕首，举着那最尖锐锋利的刀锋，准确地刺向了他心脏的位置。

    赵云无助地站在镜的大招中间，亿万片镜子的碎片，全都插进了他的身体。

    曾几何时，他还能将她轻而易举地打倒，但不知何时，她已经成长成了他无法打败的强者。

    她就像这峡谷中，最艳丽、最危险、最令人恐惧的毒药。

    【体会过碎裂的感觉吗？你马上就能体会了。】

    “啊——”

    死亡的速度快到让人根本来不及反应。

    因为震惊，Ghost甚至都没买上复活甲，就这么莫名其妙地被对面的镜切死了。

    因为龙王前的减员，一个大核心的猝然去世，GB手忙脚乱地接了WAF的团战，却因为人数的劣势完全无法招架，直接被一波0换3，被迫放弃龙王，最后被平推了高地。

    “恭喜WAF，在经济落后的情况下开了一波漂亮的团战，直取龙王，拿下本局胜利！”

    “本局mvp，预计导播老师会给到Fall的东方镜！”

    “挡我者，死！！！”

