    六颗大好的头颅，冲天而起，属于妖族妖将的血肉精华，十分的浓郁，妖族乃是从莽荒大地的凶兽一族分离而出，其体内依然蕴含着远古莽荒时期，一些莽荒巨兽血脉。

    虽然不知道历经了多少岁月，这血脉已经变得稀薄无比，但是对于人族群来说，这血肉精华依然是大补之物。

    祭台之上，那幻化而出的远古先民祭祀的场景，火焰跳动的越的厉害了，火焰之中，有着一个个光团被耀眼的光芒包裹，各种神曦璀璨交织。

    “祭！”

    古老的音节，再一次跨越莽荒无尽的时空，古老的莽荒大地，属于人族血与火的荣耀，再一次降临。

    无形的波动在虚空震荡，血色的雾霭弥散升腾，再化为血雨般落下，洒遍整个山城的每一寸土地，滴滴血雨溅在族人们的身上，却是没有一人感到恐惧。

    青麟象王被丁山与黄良两位千夫长，强行拖到了祭台之前，曾经震慑方圆万里大地，让整个落龙岭地所有人族战部息声的一代妖王，早已经没有了威凌天下的神采。

    妖丹自爆，仅剩的一只手臂也耷拉在身躯之上，原本眉心之处，那象征着莽荒巨象一族的血脉荣耀的青麟，也失去了光泽，甚至仔细看去，这青麟隐约之间有着蛛网般的裂纹。

    “跪下！”

    丁山两人毫不犹豫的踢向了青麟象王的小腿，如今的他修为已失去，只剩下来了肉身，但是没有了妖气的滋养，也已经大不如从前。

    青麟象王，抬起头，双眸之中死死地盯着祭台之巅，那道屹立的青色身影，双眸之中毫不掩饰那怨毒之色。

    是他！就是他！

    这一切的耻辱都是来自那道青色的身影，但是他却是彻底失去了反抗的机会，而那道身影之所以没有杀他，就是因为要等到今天，用他的一身血肉当做祭奠的贡品。

    万妖山脉一代霸主，能苟延残喘而多活一些时日，竟然就是为了成为祭品。

    “区区妖族小妖胆敢妄称妖王，就算是真正的妖王，胆敢降临我人界大地，也一样有来无回！”

    “我人界大地，岂是区区妖族可以践踏的，这是属于我人族的莽荒，无论时你们妖族，还是其他百族余孽，都逃不过我人族的斩杀！”

    大荒之中，种族生存繁衍，仁义道德是没有任何作用，想要活下去，就必须斩杀所有的敌人！

    “卑贱的血食，当真以为蝼蚁能够翻天，以一族之力抵挡我百族的攻伐，莽荒时期，人族窃取神器，以卑鄙的手段占据了属于我百族的大地，这一切总有一天会还回来，到时候我百族的战师，将会把你们这些卑贱的血食杀的亡族灭种，什么人族族群意志，将会彻底磨灭！”

    “祭！

    祭台之上，再一次传来古老的音节，似乎有着无数的人族英灵在咆哮，一波接着一波的波动，在整个山城之中涌动，两千妖族祭品，是十余头凶兽祭品，让整个族群降下了浓郁的紫金色气运。

    噗！

    青麟象王，带着无尽的咒怨，陷入了昏暗，硕大的头颅凌空而起，掉落大地，被无尽的妖族鲜血淹没。

    气运精柱这一刻愈的瑞气凌人，整个部落上空无尽的紫气，被席卷而出去，似乎在这巨大的气运精柱之中，有着深色的生灵隐约浮现。

    时而，虚空之中，有雷霆炸响，隐约有着声音在倾诉，无数的族人仰天咆哮，所有人都兴奋的眉目通红，在这独特的气机之下，体内热血沸腾。

    “启禀族长，血祭已毕！”

    身穿祭袍的大长老立在第四级祭台之上，眼眸之中闪着激动，但是他却是知道这祭祀仪式还未有完成。

    人族战部血祭族群，族群显化，降下气运，接下来就要看自己的族部，究竟有何本事去承载人族降下的气运了，如果族部没有实力承载，这漫天的氤氲紫气，恐怕用不了多久，就会再一次消散在虚空，重归族群。

    闻言，萧晨轻轻点头，接下来才是古元部落最为重要的时刻，究竟能够承载多少气运，获得怎样的运族阶位，就在此一举

    运族阶位并不是不可以提升，但是对于人族战部来说，第一次祭祀族群，接引族运降临，族群本就会有相应的眷顾，以示奖励，日后部族阶位一旦却定，就需要一步一个脚印，按部就班的进行，所以第一次接引族群气运，对于每一个人族战部来说，都是万分的重要。

    萧晨的眸光湛亮，他能够感觉到上方无尽虚空之中，似乎有着无上之主在聆听，玄之又玄的气息，一直在笼罩这方圆数千里莽荒大地。

    “族运苍茫，日月共鉴，奉族血食，佑吾血脉，今有古元，铸就运族，族运垂怜！”

    紫气氤氲之中，萧晨的身影似乎变得有些虚幻，口中一字一顿，在无尽的气运加持下，似乎来自远古洪荒。

    “凝心血，化大势，载气运，铸运族！’

    蓦地，萧晨再一次爆喝一声。

    “凝心血，铸运族！”

    即可，萧晨下方三位长老，也毫不犹豫一声嘶吼，掌心如刀，在胸口处轻轻一划，一道血口浮现而出，一滴晶莹透亮的心头之血浮现。

    下一刻，这一滴心头之血，竟然一分为二，一滴向着虚空之中那道数丈粗细的气运精柱掠去，另外一滴竟然没入了祀王鼎之中。

    “凝心血，铸运族！”

    紧接着，下方所有的古元部落战兵，都嘶吼一声，划破自己的胸口，迸溅出心头热血，顿时整个天空之上，无数大小不一的晶莹血滴，一分为二分别向着气运精柱与祀王鼎掠去。

    “凝心血，铸运族！”

    这一刻所有的族人都咆哮起来，一滴滴晶莹血滴冲天而起，这真正的是万众一心，炽热的心头热血，不断的融入头顶那气运精柱之中。

    原本散和淡淡的紫金色氤氲的气运精柱，在无数滴热血沾染之下，透出汩汩嫣红，紫红色氤氲，雍容华贵，散溢出浓郁的生机！(未完待续。)