    “吃亏？”程天源挑了挑眉，转而笑了，“赡养长辈还能讲究吃不吃亏？这是哪里话？怎么说啊？”

    林主编和王青离开后，程天源忙完回家，薛凌便跟他聊起这个。

    她道：“就是——你养他们，你还能得到相应的利益，差不多是这个意思吧！”

    程天源摇头，“没利益，我也一样尊敬他们，好好待他们。”

    薛凌低低笑了，上前搂住他的脖子。

    “这个我知道！当我得让你知道，你待他们好，他们也会对你好，多为我们考量的。”

    程天源俯下，轻啄她的樱唇。

    “现在我还不能保证得了什么，但我可以明确一点——以后我们吃什么用什么，四位老人都会比我们更好一些，不管是你父母亲，还是我的父母，我都一样对待。”

    “那就够了。”薛凌蹭了蹭他的脖子，依偎在他的肩窝上。

    程天源看着她的眼睛，低喃：“在我家庭最困难的时候，岳父和岳母却谨记当年的口头婚约，同意将他们最珍爱的唯一宝贝女儿嫁给我这个穷小子。这一份信任般的恩情，足以让我感激一辈子。”

    薛凌嘻嘻笑了，轻咬他的脖子。

    “哟！我家源哥哥什么时候学会这么多的甜言蜜语！听得我好窝心哦！”

    程天源嗔怪宠溺睨她，低声：“这是真心实话。”

    “我知道我知道。”薛凌开心笑了，踮起脚尖，轻吻他的唇。

    窗外夜幕降临，江边灯光点点，景色如画。

    两人亲密相拥，享受这一刻的温馨和宁静。

    ……

    隔天早上，薛凌弄完翻译，伸伸懒腰，听到儿子的哭声，连忙走去客厅。

    只见薛妈妈正半蹲在地上，给小家伙换尿布。

    她赶紧凑前去帮忙。

    薛妈妈忍不住又一次提醒：“你怎么又忘了？坐月子的时候不要下蹲，越久越不好！”

    “知道啦！”薛凌连忙站了起身，压低嗓音解释：“我都已经好了，下面也都已经干净了。”

    薛妈妈点点头，低声：“那就好，以后自己多注意。你去冲点儿奶过来，小然然是饿了。”

    “哎！”薛凌转身忙去了。

    薛妈妈坐下来，抱着小乖孙，笑盈盈逗他。

    “我家小然然要快快长大，等你长大了，外公和外婆带你去帝都玩！”

    薛凌看着此情此景，内心倏地有一种很熟悉的感觉，直觉似乎自家妈也这样哄过自己，说过差不多的话。

    她坐在沙发对面，仔细端详一老一小，瞧着自家老妈眼角的鱼尾纹，再看着她半灰白的发丝，一时禁不住泪光盈盈。

    “妈……我小时候是不是很不乖？”

    薛妈妈正在喂小外孙，听得一阵好笑：“不乖倒是不会，就是难带。你刚出生那几个月，白天打雷闪电都不醒，晚上则闹着要抱要人陪。你爸白天要上班，晚上我舍不得他熬夜，就自己一个人强撑着精神带你，偶尔抱着你在客厅走来走去，深夜的时候忍不住打盹，有一次还差点儿将你给摔了！哈哈哈！”

    薛凌听得心里一酸，哽咽：“我……原来这样坏的啊。”

    “几个月后，你作息时间调整过来了，就不会了啊！”薛妈妈嗔怪瞪她，笑骂：“谁当妈当爸不是这样过来的！你现在当妈了，你就很快了解了。”

    薛凌深吸一口气，把眼泪逼了回去。

    “妈，上次你跟我说爸爸又要投资分工厂的事，我想了想，觉得要劝他同时做一点儿其他投资。”

    自家的经济目前在帝都来讲，也算是富裕人家，甚至能算是大富豪。

    “总做同一行，投资同一行，风险太大，咱们要全面开花，全面发展。”

    薛妈妈忍不住问：“投资啥？你别跟我喊空号啊，有本事直接说服你爸去啊！”

    薛凌匆匆走进房里，拿了一份纸出来。

    “这是我给你和爸订的养老计划。”

    薛妈妈瞄一眼，道：“我还得喂小然然，你念给我听呗！”

    薛凌解释：“这是近三十年的计划。我先将近期计划给你听。现在是准备养老阶段，需要投资一些稳定和沉稳发展的项目，比如房地产和土地。”

    “买地买房？”薛妈妈问。

    “对。”薛凌解释：“帝都那边发展很快，土地越来越稀少，所以土地是将来最稀缺，也是最贵的。你看，以前的房子咱们都是大宅院和四合院，现在都是高楼大厦，越建越高——那是因为土地一年比一年贵，物以稀为贵，尤其是市中心的地，更是贵得离谱。”

    “确实如此。”薛妈妈低喃：“不过，你爸……应该还是买得起一些的。”

    薛凌道：“一定得买，越多越好。在投资新工厂的时候，务必买一些地和地段好的房子。等以后你和爸老了，总不能这样一直开工厂吧？你们得去旅游，得去享受老年退休生活，得陪孙子玩耍享受天伦之乐。但你们不能没收入啊！到时房子可以出租，土地可以出租，或者建成店面或房子出租，到时你们每个月都有一大堆收入，不怕晚年生活不滋润。”

    她连忙举了一个例子，“比如我现在，我前一阵子买的那些套房都已经租出去二十来套，一套一个月五十或六十，我现在每个月都能有固定收入一千来块。”

    薛妈妈缓缓点头，“按这边的生活水平来讲，一千块还是不少的。我听你的同事说，她们一个月也就赚两百块，对吧？”

    “对。”薛凌低声：“可我不止这些啊！这些是固定收入，我还能赚其他啊！我还有一个月报社一百块，翻译几百块，还有相馆那边，还有批发服装。这样林林总总加起来，我的收入就不低了。”

    “但像这样的固定收入，我还会慢慢增加。”薛凌继续解释：“毕竟时代会进步，有一些东西会被淘汰，比如报社和相馆，他们可能会被其他东西代替，长久不了。所以我在赚钱的同时，我会不停增加固定稳定的收入。”

    薛妈妈毕竟是大老板的妻子，自小又在帝都长大，算是见多识广。

    “如果是房子和土地的话，应该不会被代替。房子老了，还能重建和重新装修，算是比较稳定的投资了。”

    “对。”薛凌将那几张纸递给她，“你把这些收起来，回去以后拿给老爸看，跟他商量一下，趁早做好准备。”

