    EDG(红色方）：奥恩、男枪、沙皇、女枪、锤石。

    TES（蓝色方）：杰斯、盲僧、飞机、赛娜、塔姆。

    “猴哥，你觉得这一场，谁会比较好打一点。”

    小伞认真地问道。

    “我不太清楚，双方后期都有各自强势的地方，阵容发生如此变化还是在于选手之间，我并不是哪个战队的粉丝，我只希望双方能够带来精彩的表现。”

    猴哥巴拉巴拉说了一些，老实讲，他不过也只是一个普通的主播，在战术方面并没有过多的见解。

    “也对，希望第四局双方能够打出精彩。”

    小伞笑道。

    上一局鏖战至四十分钟，比赛状态十分焦灼，解说的时候都口干舌燥。

    但是最终双方的人头数并不多，TES被EDG强行带动节奏后，反倒失去了自己一贯的打法。

    LPL终究还是靠打架拿的冠军。

    血腥味不足的比赛看得不够爽。

    游戏开始后，林跃尝试去TES的上半野区蹲点，如果没人来，他就可以心安理得地反掉蓝Buff。

    上一局他试过上野区开，结果就算是上单来帮忙打得速度都太慢了。

    因此，林跃认为Karsa不会主动在上半野区开。

    果不其然，Karsa在下半野区打红Buff。

    而林跃蹲在草丛内，369刚好从身边经过，并没有发现什么异常，随即回线上。

    蓝Buff出来后，林跃急忙将其拿下。

    随后跑到自家上半野区将红Buff拿掉。

    要不是盲僧带着红Buff，林跃说什么也要对拼一波。

    不过，三Buff开局已经非常赚了。

    另一边，Karsa并没有意识到自己的蓝Buff被放掉，打完三狼后才去的蓝Buff。

    结果隔墙的天音波没能命中。

    这时Karsa才意识到自己的野区被反了。

    可惜，现在跑去反野根本来不及。

    Karsa只能叹口气，将蛤蟆打掉。

    “他怎么可能在我们野区开，我去的时候明明没发现他。”

    369惊讶道。

    “你看了蓝Buff上方的草丛吗？”

    Karsa问道。

    “没。”

    这时369才想到自己有忽略的地方。

    “没事，一个Buff而已。”

    Karsa自我安慰道。

    男枪在装备起来之前，gank成功率还是比较低的。

    自身没带控制，输出不稳定，很吃经济和发育。

    前期，他可以带节奏。

    Karsa转变策略后，就打算围绕上中两路。

    目前369对线压着奥恩打，前期的杰斯压制能力还是在的。

    下路由于吃线的是塔姆，TES基本就是等EDG这边推完线，才开始补刀。

    有些补不到的兵就由赛娜收下。

    中路双方清线速度差不多，飞机稍快一些，但沙皇很快就沙兵将线推掉。

    前几分钟，双方没有爆发任何冲突，就是刷野的刷野，推线的推线。

    时间一直来到8分钟，拿到女枪的Hope非常自信，对线疯狂消耗偷点对手。

    将塔姆的血量压至半血以下。

    靠着赛娜Q技能一点点回，对线还是不会出什么问题的。

    可是，EDG按捺不住了。

    林跃绕到TES后方，试着越塔。

    此时，盲僧在打峡谷先锋，无暇顾及下路的安危。

    中路沙皇盯着飞机，Knight想支援下路，Scout就交Q技能减速消耗，将他逼回中线。

    随后，Scout自己前往下路。

    “等我，我马上到。”

    Scout也清楚，越这两个英雄的塔非常容易失败，他必须赶过去。

    Knight当然不会坐视不管，W位移过去，紧跟沙皇身后。

    一波3打4的团战即将打响。

    EDG下路双人组将线推到塔下。

    男枪直接绕后出现，将TES下路往塔下逼。

    JackeyLove觉得有塔姆在，自己有操作的机会，想办法拖队友支援。

    锤石Q技能钩中蜷缩的赛娜，塔姆见状立马交出W技能，将赛娜吞到肚子里，规避了一波伤害。

    然而，更艰难的还在后面。

    沙皇靠着爆炸果实过墙，加上此前消耗飞机，抢先动身。

    Scout比Knight更早赶到下路。

    沙皇EQR，将两人推出塔下。

    女枪大招扫射直接逼出两个闪现。

    赛娜的血量下降得很快，男枪交出大招，终极爆弹收下一血。

    这种狭小的地形很难在夹缝中求生存，阿水真的没有办法。

    预言家走位扭过锤石的第二个钩子，由于沙皇的大招，他是成功闪到安全位置，找飞机汇合。

    EDG几人不满于现状，还想追，可惜，剩余的留人技能不够。

    林跃反完石头人后配合队友拿下第一条小龙。

    阿水孤立无援的样子像极了当初在塔下瑟瑟发抖，跳舞抽搐的卡莎。

    不过Karsa此时也并非没有做事。

    得知对方的位置后，他和369直接将半血不到的奥恩逼出一塔位置。

    同时招出刚打掉的峡谷先锋，两人合计吃了三个镀层，可怜的奥恩只能看着像极了强盗的上野。

    “嘿嘿，没想到吧，我也有这个待遇。”

    369笑出了声。

    虽然EDG拿到一血，但是他们在上路吃的经济比一血还多。

    10分钟时，补完装备的369直接一人将上路一塔拿到手。

    单线经济领先超过一千。

    与此同时，林跃想针对一下发育十分舒服的杰斯。

    结果盲僧就在野区反蹲。

    奥恩加男枪被迫和盲僧加杰斯打了波小规模的2v2团战。

    此时的作战能力自然是TES更强。

    盲僧和杰斯集火男枪。

    盲僧QRQ打出一波爆发，杰斯炮形态远距离的加强电磁炮收下人头。

    杰斯的装备实在太好，林跃一下没注意就被秒了。

    “我的，没想到对面这波会在这反蹲。”

    林跃说道。

    “看来这局TES的重心变了，开始保着杰斯打。”

    Scout发现了TES战术重心的转移。

    “也对，杰斯这英雄选出来就是打压制的，正常人不会让杰斯抗压。”

    林跃点点头表示赞同。

    自己这波有些着急。

    这次阵容导致杰斯的发育一骑绝尘，回家后就做出了魔宗。

    看来这一局难打了。

    接下来，369利用自己的优势帮助队友。

    TES成功控下了第二条小龙。

    双方一人各一条，龙魂的压力也不大。

    EDG这边下路虽然是小优，但是下一塔一直推不掉。

    赛娜捡灵魂捡得很舒服。

    拖下去，TES也根本不怕EDG。

    15分钟时，TES先动峡谷先锋，企图拿下这条去撞中塔。

    但是EDG这边想要接团，不愿意放龙。

    夺萃之镰做出来后，女枪的伤害也比较可观。

    反观TES这边，赛娜没吃线，装备自然没女枪好。

    EDG就想找机会试试。

    奥恩开启大招，炽热奔腾的羊灵击飞TES前排的盲僧和塔姆，赛娜。

    女枪交出大招“哈哈哈哈哈”，一片枪林弹雨中，TES拉开身位。

    赛娜直接被塔姆吞进肚子，规避一波伤害。

    “妈的，这组合有点恶心。”

    Hope怒骂道。

    女枪收起大招后，赛娜Q技能给队友回血，峡谷先锋还是由TES拿下。

    临走前，飞机的炸弹和杰斯一炮直接打掉沙皇三分之二的血量。

    好在沙皇有位移，TES的开团手段不多，没有造成击杀。

    这波尝试让EDG清楚地认识到正面团战有多难打。

    他们开团的手段确实多，然而伤害根本不够看。

    必须得等到等级起来之后，才会有赢团的可能。

    游戏进行到18分钟，369的幽梦做了出来，魔宗也已经变成魔切。

    TES在打小龙之前用poke技能消耗了一下EDG后，轻松将第三条小龙拿到手。

    这局游戏的龙魂是火龙魂，EDG顿时感到压力巨大。

    如果是土龙魂或者风龙魂，林跃感觉可以不去硬接团战。

    可火龙魂是千万不能放的，TES这个poke阵容拿到火龙魂后果不敢多想。

    接下来，被动的EDG在林跃的指挥下开始寻求机会。

    坐以待毙无非延长死亡的时间，林跃很清楚现在的处境对他们有多不利。

    “20分钟不到，EDG落后TES两千经济，虽然没有拉开，可是他们的中一塔已经被推掉，小龙也落后一条。”

    “目前的局势对EDG非常不利，接下来就是TES的强势期了。”

    小伞说道。

    如今飞机的三项已经做出来，杰斯一炮下去脆皮基本掉三分之一的血。

    赛娜虽然此时收集的灵魂并不够多，可是在正面，他只需要给大哥加血就好。

    后期才是赛娜发挥的时间。

    有杰斯和盲僧做中期的过渡，TES打得很舒服。

    而林跃现在想做的就是打破目前的平衡。

    看到敌方蓝buff刷新后，林跃带着锤石过来入侵。

    一路上两个人开启扫描，将周围都排查了一遍，确定自己没被发现后，两人在草丛内等待有缘人。

    果不其然，经过半分钟的等待，飞机朝蓝buff处走来。

    一发远距离的导弹打中蓝buff后，他直接W飞过墙。

    “嘿嘿，这不是自投罗网吗？”

    林跃笑道。

    锤石从草丛内仍出Q技能，眼看要勾中飞机。

    Knight反应很快，立马交出闪现躲过勾子。

    然而，没有闪现的他依旧跑不远。

    男枪EW，烟雾弹给到减速，追着平a，触发相位猛冲后，飞机更是跑不了。

    朝墙仍Q迅速引发炸弹，最后一个R技能收尾。

    几乎是完成单杀。

    锤石远远扔出一个灯笼蹭到助攻。

    蓝buff也被EDG反掉。

    “我的问题，不该在没视野的情况下，交位移。”

    Knight对这波阵亡感到抱歉。

    好在这时小龙、大龙都没有刷新，顶多就是自己的发育被限制了。

    不过这是EDG主动出击的缩影。

    下路，369一人带着兵线，准备对EDG的下一塔发起冲击。

    其他一塔都已经拔掉，就剩这个一塔了。

    眼看小龙就要刷新，369想着推完这个塔再转去小龙处做视野。

    结果正好给EDG抓到机会。

    奥恩在一塔后方召出大招，一段的羊灵成功减速杰斯。

    随后杰斯立马切换炮形态，开启加速门，走位扭过二段大招。

    可是，没有下一塔的庇佑，EDG可是肆无忌惮地追击。

    Scout和Hope拦住其退路。

    女枪E技能给到减速，沙皇飞过去大招推，被369闪现躲掉。

    然而林跃早已在后方蹲守。

    队友黏住杰斯，给了他绕后的机会。

    林跃再次收下一个人头。

    TES休息室内观战的白色月牙直接带上痛苦面具。

    “这打的是啥啊？”

    369明明第一时间闪现能走，非要扭来扭去，真以为走位能躲平a吗？

    这波先死个杰斯，本来TES正常来说应该直接放的。

    然而，他们知道EDG这边少了两个开团的大招，主动上去接。

    结果Meiko的钩子再次立大功，成功先手命中盲僧。

    E技能将其摆回，打断了盲僧的W。

    Karsa被迫大招交在锤石身上，然后闪现躲掉男枪的大招。

    确保自己没死。

    而EDG根本不急，成功拿到小龙。

    这下，他们龙魂的压力暂时接触。

    EDG也将经济差追到一千以内。

    不过，他们的问题依旧没有解决。

    在EDG各种跑线找机会的时候，赛娜已经收到了100多个灵魂。

    阿水隐隐有接管比赛的倾向。

    ……

    接下来，沙皇终于拿到了自己的三件套。

    奥恩给沙皇和男枪各自打了一个装备。

    EDG第一次将大龙附近的视野排干净后，开始先手。

    女枪和男枪双AD打龙速度很快。

    TES发现人从线上消失后，探照守卫发现了EDG的举动。

    TES五人报团前行，龙坑狭小，正好给了他们poke流输出的机会。

    “这波我在后面打辅助，你们先用技能poke一下，龙掉了没事，人杀光就行。”

    阿水指挥道。

    如今，他在TES担任指挥的角色。

    在他加入之前，TES的实力也没比现在差多少，但是他们缺一个好的指挥。

    Karsa和Knight都是那种全身心投入操作，听队友指挥的人。

    因此，阿水加入队伍之前，他们就是各打各的。

    一波团战，369，Karsa，Knight的决策都不相同，最终导致团战崩盘。

    这种情况时有发生。

    阿水的加入就大程度地改变了这个问题。

    杰斯一炮被奥恩挡下，飞机的炸弹倒是成功炸到了后排。

    poke的效果还算明显。

    然而，EDG的目的算是达到了。

    他们需要将团开起来。

    TESpoke阵容怕的就是强开。

    但是由于EDG主动打大龙逼团，TES也不敢离得太过。

    龙坑内，沙皇摆好三个沙兵，等待时机开团。

    “我手里有闪，林跃，来个烟雾弹，懂我意思吧。”

    Scout说道。

    林跃愣了一会，随即反应过来，对面这个站位只要将团开起来就炸了。

    林跃也不管大龙，E闪出龙坑，到了烟雾弹的范围，W扔出，成功让杰斯和赛娜等人丢失视野。

    “nice！好开。”

    Scout也不浪费机会，QER闪，灵车漂移推回杰斯、盲僧、赛娜、塔姆四人。

    飞机这边反应很快，W躲过男枪的烟雾弹，也就不存在后续被推。

    “Hope！”

    林跃大喊道。

    这波团是绝佳的机会，不能再拖了。

    Hope心领神会，在沙皇推出来的那一刻，放出大招【弹幕时间】。

    倾泻而出的子弹痛击TES四人，突如其来的开团让他们有些没能反应过来。

    身后的沙皇和飞机一对一单挑。

    没有闪现和技能的Scout打了飞机一半的血量就被点死。

    “快交闪现拉开啊！”

    Knight看着有点着急地喊道。

    可是，这并没有什么作用。

    EDG几人都停下打龙，锤石钩中最前方的塔姆将其摆回。

    塔姆直接被男枪A死，肚中的赛娜也被迫暴露在视野中。

    阿水反应很快，W闪，定住对手，成功逃走。

    然而，奥恩的大招一直捏在手上，就等这个时机。

    浑身炽热的羊灵成功击飞杰斯和赛娜。

    Karsa着急W摸上去给他护盾。

    男枪E上前继续输出，被盲僧一脚踹走。

    “一换一，还能接受。”

    Karsa心想着准备撤退。

    可，EDG接受不了。

    男枪远处飞来的大招进行审判。

    爆裂的飞弹成功收下残血的赛娜。

    赛娜本想原地放大，用大招的护盾进行自救，结果大招施法还没结束就被爆死。

    另一侧的杰斯还想跑，被奥恩QE直接撞起，一发平A收下人头。

    1换4，除了一旁灵活的飞机外，TES其余几人全部阵亡。

    等待Knight的是一波临危救主的机会。

    可惜，飞机伤害再高也势单力薄，他只能看着EDG将大龙拿下。

    这波团战成了整局游戏的转折点。

    经济曲线瞬间发生波动。

    随后男枪装备逐渐成型，奥恩帮忙加强了黒切，沙皇的莫雷洛秘典也做了出来，克制TES的回血。

    杰斯这一炮的伤害打在脆皮身上还是高，不过奥恩会帮沙皇挡着，男枪和女枪都出了吸血，poke的效果大打折扣。

    EDG利用大龙Buff破了所有的外塔，经济实现反超。

    接下来的火龙团，EDG再次开团将TES的盲僧和杰斯杀掉，小龙也由EDG顺利收下。

    “这团战有点打不动人了。”

    阿水叹息道。

    尽管游戏还没结束，可他已经没什么心气了，打到这里他都觉得赢不了。

    “对面的输出太多，现在还有奥恩打装备，有些顶不住了。”

    Knight有些无奈，自己的伤害再高也架不住对面三核。

    双拳难敌四手。

    之后，成功过渡到了EDG阵容的强势期，火龙魂一拿，团战的主动权发生变化。

    只要奥恩大招成功撞起，不管这人是谁，EDG都能在第一时间用伤害灌死。

    这就是经济和阵容的差距。

    TES没能把握好自己的强势期，导致现在接团也接不过，抓单EDG也不给机会。

    最终游戏进行到32分钟，EDG众人带着大龙BUFF推进。

    盲僧Q到小兵身上，Q摸眼R闪将站位稍微靠前的沙皇踢了过去。

    TES似乎发现了翻盘的机会，进行最后一波反扑。

    可惜，沙皇还是在丝血交出了金身，拖了不少时间。

    就算沙皇暴毙，EDG其余四人的战力还是能够接团。

    TES倾尽全力打了波3换5，奥恩和男枪实在处理不了，存活下来。

    EDG就靠着这两人将基地拆掉。

    成功实现翻盘。

    “让我们恭喜EDG以3比1的总比分战胜TES，晋级四强！”

    小伞高喊道。

    “这场比赛EDG打得太好了，落后了没有着急犯失误，成功找到机会，实现了一波翻盘。”

    猴哥笑道。

    这场比赛彻底让猴哥改观了，他平常也会看世界赛，EDG年复一年的让人失望，早就成了刻板印象。

    来之前他还有些抱怨，为什么不给他安排另外半区的比赛。

    没想到，比赛出乎想象的精彩。

    赛前所有解说的预测纷纷打脸。

    ……

    看着基地爆炸的瞬间，阿水呆滞地坐在椅子上，双眼无神。

    这不是他想要的结果。

    白色月牙急匆匆地进入训练室，作为教练，他真的很痛心，如此强大的阵容却发挥不出应有的实力。

    “真不把我昨天说的话当回事啊，369，你在打什么，哪一波你拉扯了？”

    白色月牙气急败坏道。

    昨天他分明叮嘱了369，要他打得聪明一点，别犯平时的小错误。

    季后赛可不是小事，EDG能进六强自然有他的道理。

    现在倒好，最后一把优势不会玩，资源投资在上路，369一度是全场最肥的点，就打成这样？

    还抱怨队友不来保上，最后一把给了经济，C不了。

    “我真的在拉扯了，你可以看录像。”

    369委屈道。

    输了游戏他也很自责，可是白色月牙这样说，他有些难堪。

