    李隐眉峰拧起，似乎是在揣摩李青衣刚刚说的那番话。

    隔了好半晌，李隐才说道：“照着左家的手段，此番这个沅卿回到苗疆，肯定是带给了左家不少有关于北镇抚司的事情，沅卿这颗棋子很重要，左家想要报复的自来都是北镇抚司，所以此番这个沅卿回来，对于左家来说，利大于弊。”

    “是吗？”李青衣皱眉，视线又往沅卿的方向看去，恰好，沅卿也朝着李青衣看来，还不吝啬的给李青衣一个笑脸。

    李青衣面前扯着一抹笑容回应，然后收回目光：“的确是利大于弊，也不知道沅卿会不会真的嫁给我爹。”

    “你父亲反正是很想娶沅卿。”李隐的意思就是，沅卿并不是很想嫁给严阙。

    李青衣冷哼一声，欲打算说什么的时候，那高台之上就出现了一圈裸露着手臂带着面具且手中拿着像杵的东西在手中，嘴里也在念叨着什么根本听不懂的咒语。

    “那是吊唁前任圣女的。”严阙不知什么时候在李青衣的身边坐下，说道。

    “苗疆真是与众不同。”李隐低声说道，前任圣女的身在东越，却在这里吊唁，他看了一眼周围的人，没有任何人的眼中有着缅怀，就算是沅家人的脸上也丝毫没有看到悲切。

    “没有给苗疆带来什么利益，也不值得苗疆百姓所拥护。”严阙冷声说道。

    李青衣一愣，随后说道：“这么说来，要是没有给苗疆带来利益的圣女，就算是死了，苗疆的百姓或许还会在背地中唾骂一句活该？”

    “或许，可能。”严阙在这个时候也不怕李青衣有逃走的念头，任何事情都不好去做，更何况还是苗疆的圣女。

    严阙看在李青衣那神情不太好的样子，又说道：“但是你不一样，你身后有父亲，还有你舅舅，你不需要做什么，谁也不能在背后编排你什么。”

    “最好是。”李青衣十分不满，甚至有种想要离开这里的冲动。

    约莫过了半个时辰，高台之上的人似乎念完了咒语，然后就有一群身着白衣的女子手里端着一些黑漆漆的东西倒入高台之上的炉鼎中。

    轰！的一声，火苗瞬间窜起，也让高台下的人们彻底安静下来。

    这时，左棠身边的心腹走上高台。

    高台下开始议论纷纷起来。

    沅家的位置紧挨羌家。

    沅纪华落座后，沅硕也跟着落座，沅卿与沅纪华相视一眼，便收回目光。

    而沅硕时不时的往羌悦的方向看去，只是羌悦因着他这阵子什么事情都没有办成根本就不想搭理他，沅硕把这些都迁怒到沅卿的身上。

    “你还真有脸前来这里。”

    沅卿根本就不会这个时候与沅硕这个蠢货说些蠢话，她看向沅纪华。

    沅纪华早就读懂了自己女儿的意思，便低骂道：“不想呆在这里就滚回去。”

    “爹，你怎么一直帮着沅卿？难道这阵子儿子与你说的你一个字都没有听进去？”沅硕实在是不理解自己父亲为什么要听沅卿的话，更是不明白沅卿到底哪里来的底气在他面前耀武扬威。

    “二哥，别怪我没有警告你，若是因为你一人让这个节出现意外，你可就真成了苗疆的罪人了。”沅卿面无表情的说着。

    偏偏沅卿的这番话被邻桌的羌悦听到了，她本就不喜欢沅卿这个人，更是见不得只能自己欺压的沅硕被不喜欢的人欺压，她轻声道：“难道这就是沅家的规矩？小妹竟也能诋毁自己的亲哥哥？”

    沅纪华倒是没有想到羌悦会在这种场面替沅硕说话，他狠狠的睨了一眼沅硕，便也不想回应什么。

    倒是沅硕丝毫没有看到自己父亲的眼神，一心扑在羌悦的身上，说道：“悦儿，你终于肯理我了？”

    “谁要打理你？”羌悦不悦的说道。

    “听到了吗二哥，人家都不愿意搭理你，你在这里废什么话！”沅卿冷声呵斥道。

    “我理不理他关你什么事？”羌悦就是不喜欢沅卿一副高高在上的样子：“你看到了吗，今日过后那位才是圣女，怕是最后你连严阙那个老男人你也得不到。”

    羌悦这些日子也总算是理解到了什么才是强大的背景，就算是羌家如何在左家面前表现，但最终还不如严阙以及李家那公子见一见左棠有作用。

    反正左右也不能成为圣女，羌家也愿意与严家交好。

    现在羌家的打算是，让羌御能成为新任圣女的夫君。

    羌悦有着前所未有的轻松。

    “我喜欢的男人放眼整个苗疆，也无人能及。”沅卿毫不避讳的说着。

    “什么？”羌悦仿佛觉得自己听错了：“你刚刚说什么？”

    “你耳聋？”沅卿笑眯眯的看着羌悦：“还是说，你肚中有了子嗣，耳朵不行了？”

    沅卿的这番话让羌悦脸上的血色失尽，因为沅卿的声音不大不小，但让周围的人都能够听清。

    果然，周围的人都带着异样的目光看向羌悦。

    就连另一边的羌御也看向这边，不过他警告沅卿：“沅姑娘，谨言慎行。”

    沅卿含笑与羌御对视：“难道羌公子没有发现你小妹的不对？还是因为，羌姑娘太过能装了？或者，羌姑娘肚中的子嗣没了？”

    沅卿哦了一声，又继续说道：“我忘了说了，前段时间恰好很不巧的碰到了羌公子的妹妹与我二哥私会呢，虽然在这苗疆姑娘与男子私会是很正常的事情，但未婚先孕，也是很丢脸的事情呢。”

    “沅卿！你胡说八道什么！？”沅硕尽管知道真相，但在大庭广众之下被人戳穿，他是接受不了的，也怕羌悦会被人指指点点：“根本就没有的事情。”

    “没有吗？”沅卿挑眉：“难道羌姑娘肚中的孩子并不是二哥你的？可我看见……”

    “你住口！”沅硕说着就抬手打算朝着沅卿的脸上打去，不过被沅纪华拦下。

    “爹，你没有看到沅卿……”

    沅硕的话被高台之上的声音给打断，高台之上的声音也是让周遭彻底安静下来。

    “有请新任圣女，沅卿！”

