    夜晚，在汴梁城外的庄园之中，范宇正与尤二郎、许当两人一同饮酒议事。

    烤炉之中的炭火不时发出噼啪的爆声，几串烤肉也在滴着油脂，散发出浓浓的香气。

    他们三人在凉亭之中，围着桌子讨论范宇所提出的火绳枪。

    这东西的制造难度并不大，但是范宇的要求有些高，无疑人为的加强了火绳枪的制造难度。

    近日尤二郎虽然一直在造作院督促工匠，先制造足够坚硬精细的钻头，再将这钻头安装到水力钻床之上，去在铁棍上钻孔，将之钻成一支铁管。

    只不过这个过程对于大宋来说，虽然可以实现，但是并不是那么顺利，十次就有七八次出问题。要么断了钻头，要么就钻歪了孔，或者是其他方面的问题。

    现在便是尤二郎与许当两个人在说，而范宇在听。

    如今范宇对于这方面的知识，已经不如许当和尤二郎。但是他却掌握着未来的发展方向，更知道后世的结果。

    尤二郎与许当两人，也都是范宇的下属，自然是要向上官讲明自己所遇到的困难。

    两人因为之前见识过范宇的厉害，因此也并不怀疑范宇的知识水平，甚至对他有很大的期待。

    他们两个来到范宇的庄园，便是为了找范宇商讨火绳枪之事。

    听完两人所讲的一些问题之后，范宇便开口道：“现在主要是枪管的用钢比较脆，容易炸膛，还有枪管的钻孔总出问题。我已经听到了你们两人的想法，尤博士所关心的，乃是枪管制造的问题。而许当所想的，则是如何提升枪管所用钢铁的质量，使之不易炸膛。”

    范宇看了两人一眼，才又接着道：“其实，你们两个想的都没有错，但是这两个问题，其实是可以合到一起解决的。”

    尤二郎与许当两人听到范宇这么说，便有些不信。

    “侯爷说笑了，这两件事如何能合到一起解决。”许当摇了摇头道：“这枪管易炸，定然是所用钢铁脆硬，才会有这样的结果。若是将这钢铁制的多些韧性，便不会担心枪管炸开。”

    “不对，若是所选用的钢铁发软，钻孔之时便会轻易的钻歪，怕是十支枪管会有十支都不能用。而且有些性能也达不到，用上几次便不能用了。”尤二郎不由得摇头不已。

    之前已经勉强制造出来几支火绳枪，却是发现了不少的问题，否则也不会让两人如此挠头。

    许当对范宇一拱手道：“侯爷所指的这两个问题可以合在一处解决，莫不是意有所指。下官知道侯爷深藏不露，往往一言便可直指要害，还请侯爷不吝赐教。”

    范宇哈哈一笑，这马屁拍的动听，自己也很爱听。

    “对于火绳枪的枪管制造，我是这样想的，你们两人姑且一听。”范宇对两人笑道：“如今问题的所在，其实便是枪管的问题。软了不行，硬了也不行。然而钢铁无论怎样炼制出来，也不能恰到好处的使之拥有韧性。我说的没错吧。”

    尤二郎点头道：“侯爷所说的无错，正是如此啊。若是这钢铁炼的恰到好处，自是毫无问题。但是这钢铁炼制出来，还要再制成铁棍。在这个过程，倒是可以经过锻打使之钢性韧性适中。可是真的在这两方面符合了要求，因为又韧又硬，钻起来却又容易钻的偏了。”

    范宇点点头，“我所想的，也是改良这个制造铁棍过程。若是将这钢铁先制成铁管，再通以模具而后冷锻。最后脱去铁管中的模具，这铁管本身便有足够的刚性与韧性不说，又因为是铁管，钻的时候，便只是扩大这孔径罢了，便不会再歪。”

    讲到这里，尤二郎与许当两人不由恍然。

    他们久在造作院，自然知道什么是冷锻。冷锻可以强化钢铁硬度和韧度，这个他们都是知道的。之前也曾想过用冷锻制造铁棍用来钻孔，但是正如尤二郎所说，容易钻的偏了。但他们却没想到，只须先将其制成铁管，管中通以模具再冷锻，便将问题给彻底解决。

    本来只是一层窗户纸，一点就破的道理，却是使得两人伤了许久的脑筋。如今侯爷指了出来，却是立时便如醍醐灌顶一般，让他们人茅塞顿开，且不得不佩服。

    “侯爷真是厉害，竟能想到如此巧妙之法，我等实是难及。”许当立时拱手道。

    “我本以为，自己所学渐多，已是足可自傲。然而与侯爷相比，实是萤火之光与皓月争辉。”尤二郎也摇头表示拜服。

    正在三人终于解决了一个疑难问题，而要举盏庆贺之时，范宇的随从兼管家王小丁匆忙而来。

    “侯爷，官家来了！”王小丁有些惶恐的道：“刚才孙有才管事使人传信，官家已经进了庄园。”

    范宇就是一僵，天色已经晚了，官家怎么会突然来访？

    不只是范宇听了有些诧异，就是尤二郎与许当两人，也同样听到此事之后，将盏不的酒都洒了许多。

    官家微服私访，却是被他们两人碰到，也是觉得意外之极，一时间颇为手足无措。

    “安乐侯，你倒是会享受啊。”一个声音传了过来，却正是官家熟悉的声音。

    范宇急忙放了酒盏起身，向着天台的楼梯口看去，只见官家身穿淡青色锦缎常服，正看着自己。

    在官家身后，便是穿了寻常富贵人家管家服色的陈琳，还有四个家丁模样的侍卫。

    许当和尤二郎两人，也急忙跟在范宇身后，一同向官家赵祯见礼。

    “官家若来，为何不先告知于臣，臣无半点准备，实是有些对官家不敬了。”范宇看了看桌上狼藉的酒菜，不由尴尬道。

    “不妨事，今晚朕过来，也是有事要向安乐侯相询。”赵祯不由笑道：“而且你也是皇亲，算不得外人。”

    范宇命人将桌上的杯盘都撤了，重新再上一桌。

    而后便对赵祯拱手相让道：“官家请坐，臣已命人重新准备酒菜。官家忙于国事难得至此，且让臣一尽地主之谊。”

    官家没有说什么事，范宇也不好多问，

