    会场外的空地上，卓远航撑起雨伞，将叶佳期往自己身边拉了拉。

    他们并肩站在路边等卓远航的司机。

    凌晨的风吹过，有丝丝凉意，洗完澡后的叶佳期觉得浑身清爽，很舒服。

    卓远航什么都没问，一句多余的话都没说，也不曾让她难堪。

    没有五分钟，司机开车过来，宾利停在雨中。

    “走吧，上车。”卓远航将雨伞往她身边倾。

    “卓总，谢谢。”上车时，叶佳期抬头看了一眼站在雨中的卓远航。

    雨水落在他的身侧，他高大的身影和黑色的夜景融为一体，成熟而稳重，自有一种温润的气质。

    “谢什么。”他也坐进车里。

    车门关上，窗外那嘈杂的世界就被锁了起来，只剩下无边无际的舒适和安逸。

    这一刹，叶佳期想起一句话，如果可以安之若素，谁又愿颠沛流离。

    她哂笑，自己倒矫情起来。

    路灯的光照在车玻璃上，雨水就顺着玻璃流下，在黑暗中闪烁着莹莹光泽。

    叶佳期看向窗外时，似乎看到一辆黑色的迈巴赫在雨中一闪而过。

    等她想再仔细看时，那辆车已经消失不见。

    司机启动车子。

    宾利在雨水中疾驰。

    “卓总，你累吗？累的话就睡会吧，我看你晚上喝了不少酒。”

    “还好，不大困。”

    “你喝多了会失眠吗？”

    “有点，但困的时候也能睡着，不是什么大问题。”

    “身体多保重，你自己也说了，健康是第一位。”叶佳期叮嘱。

    “嗯。”

    车子里很暗，卓远航没有再多说什么话，揉了揉眉心，面带倦色倚靠在座椅上。

    叶佳期也没有再说话，她是真累了，托着头，很快就打盹。

    车子先开到叶佳期的小区。

    卓远航知道她没带伞：“佳期，没带伞吧，我送你到楼下。”

    “您把伞借我用一下就可以，不用下车了，太麻烦。”

    “你总是拒绝我，而我，不习惯被人一而再再而三地拒绝，因为会很没面子。”

    叶佳期笑了：“卓总，你是个很绅士的人。”

    “是吗？可能吧……”卓远航的声音低了下去，眼底是一抹深邃的幽光。

    叶佳期没有再拒绝他。

    卓远航就撑着伞下车，和她并肩走在小区幽静的路上。

    这个点，路上已经没有一个人，很暗，很安静，像是世外桃源。风一吹，路边树上的叶子就会随风飘落，发出“沙沙”声响，轻轻摩擦着地面。

    他们谁也没说话，只这么静静走着，甚至连脚步声都很轻。卓远航的伞一直往叶佳期这儿倾，没有让她淋到雨。

    这条路并不长，很快就走到了尽头。

    路上有落叶，有花瓣，空气中溢满芬芳。

    “到了，卓总，你回去吧，不早了，明天早上还有晨会。”叶佳期挺担心他，怕他身体吃不消。

    “你先上去。”

    “好，晚上记得喝点醒酒茶，不然夜里会很难受。这种天气很闷，但记得不要着凉。”

    “你很会照顾人。”卓远航笑。

    “可能……是照顾我女儿，习惯了。”

