    

    两人不欢而散，连隔壁办公室的老师都听见了他们的争吵。

    这件事，很快就传到了高主任耳朵里。

    他听说，两人争吵提到了自己，还认为是他帮着曼殊作弊，简直莫名其妙。

    正待他要去找教导主任理论，上面却派他去出差。

    “这次教学研讨会，你必须参加，就在临市，现在就收拾东西赶过去吧。”

    “校长，我……”高主任一愣，这么急？

    “高三嘛，大家都着急，我们市和临市想要联合模拟考，让你去就去，哪里那么多废话？”

    高主任无奈，被迫离开。

    不过，他在离开之前，也给任华打了电话。

    “这件事，我相信曼殊不会作弊，不是从我和她外婆的私交来看，而是这孩子平时就是个踏实的好学生。任老师，你千万要挺住，我过两天就回来。”

    任华皱了皱眉：“好，高主任放心，如果教导主任抓着这次的事情不放，我便直接去找校长。”

    曼殊完全不知道两位老师为了她操碎了心。

    班上因为一封举报信又不平静了。

    现在大家讨论最多的就是曼殊和严思雨的真假千金身份，还有曼殊有没有作弊。

    作弊是人品问题，即便她真是严家真千金，大家也会因为作弊的事瞧不起她。

    所以，作弊这件事的讨论量反而在真假千金之上。

    原本大家对这个真千金是抱有同情的，一听说她作弊，贴吧里立马就对她进行了一波激烈讨论。

    1楼：早就说过了，乡下长大的能有多优秀？至少我女神考试不作弊吧？

    2楼：也不一定是真作弊，举报信也没证据吧，就凭人家以前的成绩？人家就不能这学期开始发力吗？

    3楼：我听说她和高主任有点不可告人的关系，今天一班的班主任和教导主任在办公室吵架，被我听见了。

    4楼：楼上，说出你的故事！

    ……

    贴吧的消息看得人着急，秦格格直接实名帮曼殊骂人。

    曼殊反倒是当做没看见，这事，想要证明很简单，只要她重考就可以了。

    但她凭什么要重考呢？

    就因为莫须有的怀疑？

    不到万不得已，曼殊都不会走重考这步棋。

    至少，也要让背后的人露出狐狸尾巴。

    这样的流言蜚语一直到晚自习下课，依旧没有停歇。

    曼殊只顾自己写作业，两耳不闻窗外事。

    她的淡定，倒是让某些人心里抓狂。

    “姐姐，我们一起去医院看望爷爷吧。”严思雨不知道什么时候又开始得寸进尺喊姐姐了。

    刚一下课，她就叫住曼殊。

    她刚才收到管家发的短信，说是在校门口等她，让她带曼殊一起，去医院见老爷子。

    严思雨当然不想让颜曼殊和老爷子有更多培养感情的机会。

    不过，她自己也要去，又是另一回事了。

    所以，下了课，她才会这么殷勤。

    曼殊上下打量严思雨，不知道她葫芦里卖的什么药。

    不过，她也收到了管家的信息。

    “走吧。”曼殊径自往前走，也没有要等严思雨的意思。

    严思雨受了伤，拎着书包可怜兮兮地在后面追着：“姐姐，你等等我，我身上有伤，走不快。”

