    究极道韵！这

    是将道韵推向终点的盖世伟力，在天神境真找不到几位，特别是在凌风问道第三境后，这究极道韵被发挥的淋漓尽致，碾压世间道。

    然而。东

    方诗诗还在这道韵中发现一些不同寻常的地方，道韵本质上要比三年前更厉害，这意味着凌风的道韵并没有落下，不过，她感觉道韵正在被削弱，三年前的那气势要比现在狂暴五倍。

    融道！

    当东方诗诗想到这两个字的时候，禁不住心脏直颤，以前她觉得凌风还没有完全看透，可现在才知道这个人物早已看透，只是在等待道韵步入究极。一

    旦彻底融道，道韵形成他顶级天力，届时就不是他有没有挑战三大奇才的资格，而是三大奇才有没有资格挑战他。

    而且。凌

    风身上那种隐晦的波动再现，让她压力剧增。

    “还真是小觑他！”

    王者、灵空有些无奈，他们先前还在担心凌风，而现在则是在担心至虚星众神，疯狂的大魔王一旦施暴，其手段凌厉的可怕。

    他们觉得应该替至虚星众神默哀。

    至虚星众神则是整体失音，他们就直视着这一幕，说不出话来，这样的“凶兽”人物，连四级天神都在倒下，又有多少天神能够镇压，此刻他们忽然觉得三大奇才都危险。

    “够了！”这

    时，一位老迈天神怒不可遏的喝道，他快速向前要阻止凌风施暴，否则那青年天神就要彻底被打废，即便保住天力空间，未来亦会受到很严重的影响。

    咚！凌

    风一脚将那青年天神踹飞出去，将其筋骨与血肉皆打的血肉模糊，横飞出三百里，直接埋在黄土中，不见声息，这才转向那位老迈天神，淡漠的问道：“你在说什么？”

    “你！”那

    老天神神目中爆现出无尽杀意，望向凌风便像是两道冷箭。

    “你是第三个！”

    凌风并不想在这位老天神身上耽搁多少时间，至少不想与其废话，这神圣洞府四级天神并不少，有四十多位，而想要将他们全部镇压，消耗的体力与时间都不在少数。他

    要一鼓作气！

    “山村天神你真的太狂了，在老夫那个世道，你这样的天神应该直接诛灭！”那老迈天神狂野的说道，以前他们便是天上人物，有哪位山村天神敢挑战他们？这

    一世到底怎么了？

    “说的在理！”凌

    风淡漠的笑道：“但从一世起，我要这虚空道变天，我要山村天神凌驾于你们头顶上，我要你们努力的抬起头来……仰望！”凌

    风神目锐利，这些老天神太过傲，总是在翻那些陈年老黄历，觉得他们山村天神本就该跪着，只要一站起来就要受到鄙视欺辱。可

    ！凌

    风偏偏就要站着，让他们知道从此刻起，山村天神将傲世而起，不再是那个任人欺辱的“山村”，有一天他们要将这里变成主场，让至虚星众神仰望。

    “凭你吗？”那

    老天神阴翳的说道。

    “凭我们！”凌

    风针锋相对，而后便大步走向那位老天神，那由三道天力空间形成的竖琴正在发光，强势压向那位老天神，顶级道韵正在发挥出盖世风暴。

    但！

    就在风暴出现的那一刻，老天神身躯四周却绽放出天光，形成天然屏障，将自己笼罩在其中，任由道韵压制，亦不可侵入进来，而那四道空间则是缓慢飞出，每一空间中都盘坐着一尊生灵。

    睚眦、貔貅、麒麟、狻猊！

    据闻这是真龙九子中的四尊，虽然不及真龙凶威，但四尊压制在四周，形成独特的道韵，以高境界的力量能够压制住天音道韵。

    四灵道韵！

    毫无疑问，这位老天神非同一般，否则也不会在这个节骨眼出现，他以四灵为尊，融入到空间中，形成道韵，以它们的灵性铸成不朽道韵，虽然还没有走到顶级程度，但却在融入空间后，威力变得奇大无匹，能够顶住天音道韵。道

    韵！并

    不意味着等级非凡便可镇压世间道韵，需要与自身境界相等。

    但！

    处于三级天神境界的凌风够可怕，在那竖琴威力加强后，还是将四灵道韵生生撕开，让那老天神受伤，开始流血，而四灵则是发出沉闷的惨呼声。显

    然。

    究极道韵过于可怕，四灵道韵还是不够看。

    “开！”

    老天神直接祭出天澜，让四灵道韵形成利剑，向着凌风斩杀过来，那强横的力量禁自撕开防御，要杀到凌风面前。

    “定！”

    凌风淡漠而道，究极道韵真正被推向究极，搬山填海，将那天澜般的利剑压制住，而后进行毁灭。

    轰隆！虚

    空中出现亟爆，打碎成片空间，老天神禁不住向后倒退，脸色灰白，而后吐出一口鲜血，而凌风则是岿然不动，傲世而立。“

    这便是四灵道韵吗？”“

    哼，四灵道韵虽然不及天音道韵，但我可不是任你镇压的！”

    那老天神傲然，并不将天音道韵放在心上，初步只是在刺探，看看天音道韵究极状态有何等威力，而现在这种威力已呈现，还有什么力量呢？

    “杀！”

    一个字崩开，老天神手中出现一柄利刀，直接劈向凌风，而四灵道韵等则快速融入进来，形成盖世狂刀，狂压而至，在这个过程中，四道空间彻底融入，并且一道夺目刀虹照亮人们的眼睛。

    天澜！

    这才是真正的天澜！

    四灵镇压在四周，将这道韵推向顶级，更是以道韵为基础，打出可怕的神功，压向山河，冲向天际。

    毋庸置疑。

    老天神敢动用这样的力量杀向凌风，本就证明这一击的威力要压过凌风的天音道韵，至少与其表现出来的力量并不在一个级别上。

    “要惨啊！”灵空咧嘴笑道。“

    真心要惨！”王

    者额首，但凡觉得自己很厉害，便可藐视凌风的都要惨，只因这个家伙的真正实力还没有完全展现出来，即便是他们知道的应该也不是全部。

    这就是逆神的风格，能够让你看到一部分，但不会让你看到全部。

    “嘿嘿，估摸着究极道韵都要压不住！”

    灵韵在东方诗诗一旁笑道，而那巫月脸上亦呈现出喜色，这样的力量完全就不是一个层面。

    “你们真觉得道韵便是他的尽头吗？”

    东方诗诗叹息一声，这两位女子因出生至虚星便可小觑天下神，在虚空这门奇功还在世的时候，至虚星的确有藐视天下的力量，但现在不行。更

    何况，那仅仅是虚空道而已，与他们干系不大。

    “难道不是吗？”

    “要是凌风就这点力量，究极道韵便是其全部，那来挑战神圣洞府便是找死！”东方诗诗说道：“我虽然并不觉得他多么聪明，但更不觉得他很蠢。”“

    那……”两位神女皆变色。

    “来了！”正

    在此刻，东方诗诗声音骤然激扬起来，神目发出通天光，终于感应到凌风体内那浩瀚惊世的狂澜波动。

    “快跑！”

    王者、灵空快速倒飞，而死神则是拉着落雨就跑，而那些随同他们而来的麾下、神仆等亦在逃跑，尽管他们并不知道接下来要发生什么，但连他们的神主都在跑，他们要是不跑是不是太让神主丢脸呢？“

    跑！”

    山村天神虽然不明所以，但还是向后倒飞。

    倒是至虚星众神费解，这是几个意思？

    现在就害怕了？特

    别是那些四级天神们更是藐视，这些人物还真够胆小的。“

    离开这里！”

    东方诗诗此刻距离凌风仅有三百里，在发现那波动的时候，也立刻飞遁，她不知道那股力量到底有多么盖世，但只要出现波荡，势必要惊世。更

    何况，王者、灵空都跑了，这更证明接下来将发生大事。“

    顶级道韵，我要将你秒成渣！”那

    老天神脸上洋溢着冷笑，在这样的力量下，区区道韵是不够看的。

    “道韵么？”凌

    风淡漠撇嘴，说道：“道韵并非不可镇压你，但我觉得太过麻烦。”

    “我只是……想尽早结束这场战斗！”说

    完。

    三道天力形成的道琴散尽，道韵消失，凌风双手在虚空中推演，一种奇怪的气氛正在蔓延向四周，而在他体内力量正形同潮水在积蓄，速度奇快无匹，而等到这潮水圆满时。凌

    风那微闭着的眼睛睁开，嘴角噙着淡漠而欣慰的笑意。

    “要变态！”

    王者惊呼道：“他在施展那种力量！”

    “什么力量？”几位山村天神跑过来问道，非常好奇。然

    而，王者、灵空却像是没有听到一般，而是在凌风张口的同时，他们亦开口：“万法……”

    “万法……”

    气势骤然吞天彻底，那积蓄的力量终于在此刻出世，随着凌风双手托起，一种举世伟力出世，携带着满天光虹消失在这片天地间。“

    皆空！”这是王者、灵空的声音，更是凌风的声音。而

    当这声音落下之际，东方诗诗那平淡的容颜上终于出现波动，变得空前严肃，只因她能够感应到其中酝酿的瀚海威力以及那毁天灭地的盖世狂澜。

    晚安。 

