    第990章被砸了脑袋

    停顿了两秒，杨金凤还是怼了过去：“老头，你一个外来客，在我们的地盘上神气什么？而且想把事情搞砸的人是你才对，嫌弃我们没有文化。”

    没有文化这四个字被她大声嚷出来以后，还是戳痛了在场的这群村民，按照这位御医的要求，他们一个也去不成沉鱼的工厂，虽然平时杨金凤这个人嘴挺碎的，但今天她的话也没有错。

    他们不认识字不代表不会干活，这外来客确实有点瞧不起人啊。

    一心只想给师父办好事情的何御医就跟捅了一个马蜂窝一样，在杨金凤带节奏的话语之下，有些村民们开始帮杨金凤一起对付何御医，谁让这老头鄙视他们不认识字。

    何御医并不认为自己有错，他这是给师父招人的最基本的要求，而且这些村民的素质很差，以后招进工厂里干活怕也是闹事的主，尤其是这个声称师父婶子的妇女，怕会是个闹事的头头。

    何御医气得有些手抖的开口：“我只是在帮沉鱼筛选干活的人，你们要真不想干也别在这里闹事儿，赶紧给我走。”

    本来就没文化，素质还这么差，他会在小本子上将这种人去除了，也是为了师父的工厂安宁。

    一个外来客居然还赶人，杨金凤第一个不服气，该走的是这个老头才对，她气愤的从地上捡起一块小石头，二话不说就向何御医的脑袋扔去，并且不偏不倚的正好砸在何御医的额头上。

    事情发生的太突然，何御医没料到这个妇人居然还会砸人，避都来不及避，他的额头顿时就破了，血流不止，见状村民们纷纷逃散，这不关他们的事，是杨金凤动得手，就算被嫌弃没文化，其实他们的内心深处还是希望可以去豆沉鱼的厂子里干活。

    要是留下来问起责的话总归不太好交代。

    他们不想把关系闹僵。

    杨金凤却不一样，她是裴寡妇的妯娌，就算闹得再不客气，妯娌之间的情分还是会在的，毕竟裴玉良是死去的裴玉书的弟弟，关系可是嫡亲的，相信豆沉鱼也不会真的把她怎么样。

    否则杨金凤也没有这样的底气砸人吧。

    砸人过后的杨金凤其实也挺懵的，她就是太气了，想到这个老头可能会去豆沉鱼那边打小报告，好让她没机会去厂里上班，她就没办法淡定了，正巧脚旁边有块石头，脑子一热就捡了起来。

    章共学是位中西医结合的医生，立马帮何御医处理起伤口，同时也意识到此地不宜久留，穷山恶水出刁民啊。

    何御医是直接被气得说不出话来了，师父交代给他的任务第一天就没有办好，并且还受了伤，让那群村民瞧了个笑话，他一堂堂的京都御医，连那些身居高位之人都要给他面子的人，却被一个恶妇砸了脑袋。

    他还是太好说话了。

    知道闯了祸的杨金凤立马撒丫子跑开，她倒不是怕这老头会来打她，而是怕这老头找她赔钱，毕竟这是流了血的事，万一老头讹上了她怎么办，她家里的钱可是要给几个儿子讨媳妇用的，一分也不能缺。

    (本章完)

