    第1799章 冲突   

    陈桥先一步踏入龙门关，关内外皆有黑龙军守着。

    

    这是陈桥发家的地方，对他来说意义重大，所以无论何时都会有黑龙军在把守。

    

    陈桥带着上万的黑龙军进入龙门关，早已等候多时的龙门关守将还有黑龙军负责人都出来列阵欢迎。

    

    骑在马上，看向四周的风景，沧海桑田，这里很多事物皆已变化，由于自己的发家史，所以这里也变得出名了。

    

    常来这里的人不少，龙门关也适时作出了调整，将这里改变得连他自己都不知道。

    

    身后跟着黄覆，然后后面的一辆辆马车，里面的女子们都伸出头来向外张望着，过了眼前这道门，便是抵达了大唐的地界。

    

    “恭迎主帅！”

    

    “恭迎陈主帅！”

    

    陈桥在龙门关守军和黑龙军负责人面前翻身下马，随意的拍了拍了两人的肩膀道：   

    “不错，辛苦了！”

    

    这样说着，陈桥向前面走去，这是要直接去主营帐。

    

    在这里，他可比他们都熟悉，毕竟曾经还是八品御辱校尉，已经算是在龙门关比较大的官职了，因为龙门关原本就不受重视。

    

    “营帐区都规划好了么？”

    

    守将回道：   

    “禀阁下，都准备好了，先前黑龙军主力原本驻扎的地方，可以直接用！”

    

    陈桥点头，满意的露出笑容，“不用劳财劳力，直接使用，省时省力，不错不错！”

    

    很符合陈桥节俭的想法。

    

    “还有，黑龙军的吃食准备好了吗？”

    

    这时，龙门关黑龙军负责人恭敬回道：   

    “都准备好了，提前一天我们已经收到了消息，所以准备了数万张芝麻饼，都还热乎着呢。”

    

    陈桥点头，这一点不错，起码芝麻饼虽然味道一般，但是总比那些军用干粮要好吃的多，而且芝麻饼油多不腻，很适合现在的黑龙军补充体力。

    

    “很好，看来先前瀚哥儿他们来这儿，你们很有经验嘛。”

    

    两人自然不敢随意应答，连忙道：   

    “这都是下官应该做的！”

    

    陈桥点头，他只是一个主帅，又不是什么皇亲贵族，赏赐什么的跟他无关，并且其中还有黑龙军的事情在里面呢，自己部下做的好，这不是应该的事情吗？

    

    这样想着，陈桥来到了原本瀚哥儿他们坐过的营帐，陈桥直接越过下面，坐在了上首，在场一众将领都不觉得有什么问题。

    

    黄覆也大大咧咧的坐在下方，好不舒坦，感觉回到了大唐就回到了家，这种感觉也就只要从黑龙军到东女国的那个家的时候才有这种感觉。

    

    正在这时，陈桥还在上面看着那一幅堪舆图，上面标注的可比以前要详细的多。

    

    黄覆还在坐着，这时，一个面带猥琐笑容的小副将凑了过来，小声的在黄覆旁边问道：   

    “敢问这位将军！”

    

    黄覆皱眉，不知道对方想做什么，可是看他的样子就不像是什么好人。

    

    他冷冷的说道：   

    “何事？”

    

    猥琐副将也不在意，直接道：   

    “本将看你们黑龙军劫掠了那么多女人，好生羡慕……”   

    他还没说完，就被黄覆给打断了，“那些不是劫掠而来的女子，而是黑龙军将士的亲属，你知道黑龙军对待伤害黑龙军将士亲属的军法有多严酷！”

    

    说完，黄覆便不再言语，对于这种人没什么好说的，近些年边关的守将总是有这些或者那些的问题，他能确定的就是黑龙军的将士并不会如此。

    

    若不是在营帐内，黄覆直接就离开，理都不会理这种人。

    

    面对黄覆不近人情的回话，让这位猥琐副将有些尴尬，讪讪然的不再言语。

    

    周围黑龙军的人可比守关将士要多，而且他们能以一当十，他可不敢放肆，并且黑龙军的主帅都在上面，他甚至都不敢摆脸色。

    

    营帐中便是可以看出些许蝇营狗苟。

    

    与此同时。

    

    营帐外。

    

    数百的马车在龙门关空地上停下，近千东女国的女子，也就是黑龙军将士的亲属从上面走了下来，伏岚扶着言冰小心翼翼的走在前方。

    

    懿丫头牵着洛克走在后方，再后面便是那近千的东女国女子，后面不远处便是黑龙军的全体将士。

    

    关楼上，不少守军将士都看呆了。

    

    他们守在关内常年见不到女人，所以一般的需求得不到满足，现如今看到如此多的女人，他们眼睛都充血发红了。

    

    “特么的，这黑龙军就是会享受啊，抢了这么多女人！”

    

    “嘿嘿，要不我们下去挑两个？”

    

    “老子就不信了，他们黑龙军也不钱？

    老子攒了这么多年，就只剩钱了！”

    

    “走走走，一起去挑个女人快活！”

    

    于是，一群的守关将士痞着脸，一脸坏笑着走向她们。

    

    “啧啧啧，这些女人都不错诶！”

    

    “看那苗条的身姿，可比那些青楼的要好多了。”

    

    “不愧是黑龙军，这水准就是高！”

    

    “嘿嘿嘿，都冷着干嘛，赶紧挑啊！”

    

    伏岚她们看着不远处走来一群的守关将士，原本还觉得没什么，但他们明显是奔着自己等人来的，而且他们的眼神个个都色眯眯的看着自己等人。

    

    一时间，伏岚也觉得不对劲，更何况特听到了他们的谈话。

    

    伏岚直接怒道：   

    “你们想干什么？”

    

    听到伏岚愤怒的问话，那领头的将领坏笑道：   

    “我们想干什么你们不是清楚吗？

    反正事后我们会给钱的！”

    

    “你们啊，就等着我们好好疼爱你们吧！”

    

    看着他们那赤裸裸的眼神和语气，不少女子直接被吓得往后退。

    

    伏岚气急，后面不远处的黑龙军将士们也发现了有些不对劲，赶紧跑上前挡在了这群女子面前。

    

    一时间，周围所有的黑龙军将士都拔出的刀剑，训练有素的他们在那些远处的黑龙军将士的挡在那群女子前面的时候，就已经在防备周边的守关将领了。

    

    这可能会演变为一场火拼，他们虽然不是黑龙军的对手，但不管对得何种敌人，黑龙军都习惯了用最严肃的态度对待他们，这是他们在战场上总结出的经验。

    

    

