    顾青山握着镇狱鬼王杖，朝众人道：“我去欢迎一下新人，马上回来。”

    说完，他发动了权杖秘法：亡者本源。

    “亡者本源：鬼王可以在各层地狱中任意穿梭，和一切亡者隔空交流，更能让陷入沉眠的亡者立刻苏醒。”

    霎时间，顾青山从原地消失。

    众人都是一怔。

    “顾青山明明不擅长空间类的术法，但却能直接从我面前消失，这还真是有趣——好像是那个法杖的力量？”小喵感兴趣的道。

    叶飞离道：“他是黄泉界的鬼王。”

    张英豪道：“地狱是他家，随时可以去。”

    两人一人一句，说得连巴利都感到好奇了。

    巴利忍不住问道：“在六道之中，黄泉不是死人呆的地方吗？为什么顾青山是那里的鬼王？”

    张英豪道：“这个就说来话长了。”

    “反正现在没事，你但说无妨。”小喵道。

    “好吧，事情是这样……”张英豪道。

    他从寒冰之灾的开始讲起，把整件事情说了一遍。

    巴利笑道：“这种拯救世界的法子很别出心裁，不愧是我们俱乐部的人。”

    小喵却沉思道：“哥，你听说过什么术法能让人直接去死者的世界吗？”

    巴利道：“除了死神的信徒，我想不出还有什么术法。”

    “是的，六道世界还真是奇妙，自成一个闭合的循环，恐怕永生死神都管不到这里来。”小喵道。

    巴利却说起了另一件事：“我看的很清楚，顾青山的那柄剑并非禁法，而是破法——它直接破了灵魂类的术法，还有，那把长钩能抓走灵魂，顾青山的法杖更是能统帅地狱，这些力量并非一般的神器所能做到。”

    小喵点头道：“嗯，经过了刚才的事，我总觉得，六道的本源法则似乎过于强大了——无论是跟任何世界相比。”

    “是啊，真不知道众神创世之时，怎么会创造出这样的世界，这样的兵器。”巴利感叹道。

    ……

    另一边。

    黄泉界。

    地狱。

    顾青山握着镇狱鬼王杖，心念一动，立刻感应到十八重地狱所有的风吹草动。

    地狱之中，亿万受苦众生，皆悉在他心念之间。

    顾青山很快找到了那几个神学院的人。

    一共五个人，一个都都没走成，全都被留在了地狱。

    顾青山这才放下心。

    神山断法，忘川勾魂，鬼王镇狱，三神器齐出，直接把这些诡异的家伙全留了下来。

    ——其实顾青山完全可以尝试着不用忘川离魂钩，以验证一下在六道世界死亡的人，灵魂究竟是归于六道，还是归于灵魂的来处。

    但是这几个人的来历太诡异，太凶险，顾青山根本不愿意去赌，更不想放他们回去报信，所以才直接用忘川离魂钩，勾走了他们的灵魂。

    “……寒冰地狱么？”

    顾青山身形一动，开始在诸层地狱之间穿梭。

    在他的视线之中，战神界面上连续出现一行行萤火小字。

    “你杀死了五名敌人。”

    “你完成了五次以弱胜强。”

    “魂力值增加：18000，”

    “魂力值增加：17000，”

    “魂力值增加：14000，”

    “魂力值增加：20000，”

    “魂力值增加：27000，”

    “经过计算，你的剩余魂力值为：96000/600。”

    魂力即是神力，在许多关键的时刻，能发挥至关重要的作用。

    顾青山看着自己的魂力值，心中顿时有了底。

    ——不过这些人好像比之前的炼狱大鬼弱很多啊。

    等到回归超维世界，要不要让巴利和小喵再抓一头炼狱野猪，自己好再弄些魂力储备着？

    他一边想着，一边不断穿梭，很快来到寒冰地狱。

    寒冰地狱依然无比寒冷，处处都是冰天雪地。

    顾青山按照镇狱鬼王杖上传来的感应，悄然前行，飞向一处埋葬亡者的冰坑。

    飞了一会儿，顾青山悬停于冰雾笼罩的天空之中，朝下面望去。

    只见几名新死的亡者，双眼闭着，安静的躺在冰坑的深处。

    看他们的样貌，正是神学院的那几人。

    他们的灵魂已经获得了亡者之躯。

    ——为了便于罪人受苦，地狱会给予来此的灵魂以亡者之躯。

    这具躯体，跟他们生前的躯体一模一样，能感受各种刑罚所带来的苦楚。

    现在，可以开始下一步了。

    顾青山手持镇狱鬼王杖，发动了“亡者本源”之力。

    冰层之中，那几名神学院的人猛然醒来。

    他们睁大了眼睛，慌乱的观察四周。

    看得出，他们对于自己所处的环境十分震惊。

    很快，几人就剧烈的挣扎起来。

    冰层随之破裂。

    他们纷纷一跃而出。

    “老大，这是哪里？”一人问道。

    “不清楚，但似乎我们并没有回到神学院。”首领沉声道。

    几人四下望了望，只见四周的冰雪一直延伸到视线的尽头，除此之外，什么也看不见。

    一人道：“我记得死亡之后，那种熟悉的传送感觉并没有改变，为什么我们会到这里来呢？”

    另一人道：“一开始确实是在传送，但你可能太早的失去了感官意识，我倒是在最后一刻，感受到了一种强大无匹的拉扯力。”

    又一人赞同道：“我也感觉到了，那是一种无法抗拒的力量，似乎就是那个力量，把我们送到了这个地方。”

    几人沉默了下，开始思索这件事的意义。

    顾青山正待飞落下去，听了这几人的议论，却猛然停住身形。

    他略一思索，悄然飞回寒冰地狱的穹顶，藏身于冰霜冷雾之中。

    看来他们死的那一刻，由于那个灵魂术法的缘故，他们的意识并非完全清晰。

    ——那就观察一下他们的反应吧，兴许会有些意外的收获。

    一念及此，顾青山便藏住不动了。

    过了一会儿。

    果然，神学院的几人又观察了一下四周，再次讨论起来。

    有人异想天开的道：“会不会是因为我们的任务失败了，所以神对我们很不满意，就直接将我们送到了这个地方？”

    没想到，他的话得到了大家的赞同。

    首领点头道：“你们看，这附近的地面上，有许多灵魂冻结其中，都是一副痛苦的模样——我猜这里是一个让人受苦反省的地方。”

    “那就没错了，恐怕神灵是想惩罚我们。”

    “对。”

    “我也觉得是这样。”

    “那我们怎么办？”

    “唉，任务失败，还是安心接受惩罚吧。”

    “只能祈求神灵早日宽恕我们，早点给我们一个新的任务，好让我们将功赎罪。”

    首领沉声道：“多说无益，神既然能把我们送来，肯定能知晓我们现在的反应，大家还是认真接受神罚吧。”

    几人纷纷应是。

    他们就学着其他亡者的样子，把自己再次埋在冰霜之中。

    冰坑中，几人很快冻得瑟瑟发抖。

    ——寒冰地狱虽然没有什么剥离躯体的酷刑，但此地狱的苦寒直接作用于灵魂本质，亡者所承受的苦楚并不比其他地狱差。

    仅仅一会儿的功夫，有人就忍耐不住了。

    “老大，这也太冷了，神为什么要——”他叫道。

    首领呵斥道：“闭嘴！神正注视着我们，难道你想让神降下更严厉的惩罚吗？”

    那人就不吭声了。

    几人默默的忍受着寒冰地狱的苦楚。

    顾青山：“……”

    虽然这几人有点傻缺，但很重要的原因是，他们从未见识过黄泉世界的地狱。

    在人死后，能随意的移动死灵魂，这样的伟力确实很罕见。

    可以说，除了他们的神，他们也从未见识过任何其他存在，具备这样的力量。

    巴利和小喵这样的霸主级强者也未见过。

    所以这些人的判断和想法，倒也是可以理解的。

    但他们的对话，让顾青山渐渐皱起了眉头。

    ——他们的神不是只存活了一瞬间吗？

    这是谎言？

    如果说他们的神故意选择假死，一直潜藏不出，那就有意思了。

    它在图谋什么？

    顾青山继续思索下去。

    这几人来到零星世界，似乎是为了寻找世界之墓。

    可是世界之墓乃是众神的藏物之地，里面的东西根本无法确定，谁都不知道打开世界之墓后，会出现什么。

    况且整个九亿层世界，有那么多的世界之墓存在，为什么他们偏偏找到零星世界来了？

    他们用什么方法怎么找来的？

    ……不行，这件事必须搞清楚。

    顾青山握着镇狱鬼王杖，指向那个嫌弃地狱太冷的家伙。

    他发动了“灵魂消散”。

    “灵魂消散：鬼王可以利用权杖的力量，永久性的灭杀任何不服从他的亡者，被灭杀的亡者将灵魂消散，并化为权杖的力量补充。”

    下一刻——

    只见冰坑之中，那名亡者突然感受到了某种恐惧。

    在灵魂层面，他感受到了一种根本的规则之力。

    这是可以完全摧毁他的毁灭力量！

    他慌乱起来，下意识的狂叫道：“啊，啊，不要，我一直忠心的为您收集灵魂，我的个人祷告室里放着一个贮魂之器，里面还藏有九万多个灵魂要奉献给您，伟大的神主，求求你，伟大的神——”

    紧接着，他发出一声高过一声的痛苦惨叫。

    摧毁灵魂的伟力作用在他身上，让他尝到了比地狱还恐怖的刑罚。

    这是黄泉鬼王的终极惩罚手段——十八层地狱，所有亡者，存亡尽皆在鬼王一念之间。

    很快，这个人的亡者之躯乃至灵魂，从冰坑之中彻底消失。

    他完全消散了，灭亡了，再也不会出现在任何地方。

    其他几人看的肝胆俱裂。

    首领大声道：“看到没有，他竟然敢背着神，自己藏了九万多个灵魂，难怪神要杀了他！”

    “是，他该死！”

    “这是一个泛信者！”

    “所有灵魂都属于神，他竟然敢私留，活该！”

    几人赶忙大声应和道。

    这时，深远的天空之中，突然传来了一道浩大的声音。

    “奉神之命，我来审问你们。”

    “你们可以说了！”

    这威严的声音，仅仅吐露了来意，但却带着无比的严厉与审问之意。

    几人纷纷朝天空望去。

    冰冷的寒雾笼罩了天空，什么也看不清。

    但亡者们感应到了那种让他们不得不臣服的力量——那是主宰这个世界的力量！

    如果没有神的加持，试问谁能获得这样的伟力？

    首领紧张的咽了口吐沫，赶紧禀报道：“不知道来的是哪位大人，但在下可以发誓，我们确实是按照神的意志，前去查探那个特殊的世界之墓。”