
            

                    ：[]
                ！！

            
                “高级半圣三十二名，中级半圣一百五十名，普通半圣两百三十多名。半圣以下，皇者境有二十来万，皇者境以下，尊者境有三百多万。其余皆是一些灵者境，王者境。”

    房间之中，玉无双缓缓道。

    在玉无双面前不远处的一张躺椅上，躺在上面的杨叶缓缓睁开了双眼，道：“云海书院的强者呢？”

    玉无双道：“云海书院高级半圣有十名，中级半圣有一百名，普通半圣有两百多名。其余的就是云海城的守军与内院还有外院，这些云海城守军算是云海书院的直属势力，实力还不错。”说到这，玉无双顿了顿，道：“总体而言，我们的实力应该是在天狼山脉之上的，但是，如果真正拼杀起来，我们不一定杀的过天狼山脉的狼群大军！”

    “为什么？”杨叶不解问道。

    玉无双道：“首先，我们的人虽然多，大多数的人实力也还都可以，但是，毕竟都是散修，而且许多人之间还有不小的恩怨，会相互算计，根本无法做到真正的齐心协力，而狼群不同，天狼王一声令下，就是让它们去死它们都会去！其次，山脉是妖兽的居住地，它们熟悉山脉内的一切，而我们对山脉深处根本不了解，进入其中，只会陷入被动。

    再者，进入山脉，我们的人必定要被分散开来，而一旦分散开来，这对我们更加不利，因为人类的实力，普遍低于妖兽。而且山脉之中还有着许多危险的地方，比如沼泽，毒气等等，所以，我们想要反攻，不是不行，只是很难很难。一个弄不好，甚至还会元气大伤！”

    杨叶沉吟许久，然后道：“你说的很有道理，不过，你应该明白，我们若是一直这样被动守下去，只会更糟糕，特别是此时城已破的情况下。如果妖兽休养好了，卷土重来，我们更加被动。再者，此时妖兽已退，城中许多人与势力肯定心思又开始活跃起来不过你说的也对，现在进攻，确实不妥！哎，是一个伤脑筋的事情。”

    对于这种事情，杨叶是非常头疼的，因为他一向不喜欢玩什么阴谋诡计，他喜欢的是直接动拳头。打的过就上，打不过就跑，就是这么简单。现在让他掌握全局，排兵布阵，这做事有些难为了他。

    玉无双微微一笑，道：“其实现在处境很不错了，至少我们已经成功发动了全城的人。而且在你那利益的诱惑下，许多人现在我们是赶他们走他们都不会走。我们现在当务之急，不是要想着进攻，而是要如何将全城的人，包括那些强者很好的组织起来，让他们不至于跟一群散兵游勇一样。”

    杨叶点了点头，道：“这些事情你去做吧，我会让云海书院的强者配合你。”

    玉无双微微点头，突然，她似是想到了什么，黛眉微微一蹙，道：“按道理来说，古剑斋的强者应该已经赶到这里才是，而现在却是都不见他们的踪影。我怀疑，他们可能是遇到麻烦了。”

    杨叶眉头也是微微一皱，道：“派人差一下，对了，也查一下云霄圣殿。到现在为止，他们都没什么动静，这有点不正常。”

    玉无双点了点头，道：“你安心把伤养好，城内的事情我会处理好。现在，院长等人不在，你是我们整群人的主心骨，所以，你要尽快恢复实力与伤势，如此一来，才能够稳定军心与人心！”说完，玉无双退了出去。

    玉无双走后，杨叶沉思了起来。

    他现在的实力可谓是大大的提升，不仅境界达到了皇者境上品，更是将杀意也提升到了半步虚无境。两种半步虚无境意境，可以说，现在的他已经能够轻易击杀许多高级半圣强者。

    但是，杨叶很清楚，这还远远不够！

    金袍男子的实力强不强？很强！他虽然杀了对方，但是自己也付出了惨重的代价。而这金袍男子的实力比起楼千霄与陆婉儿等人肯定是还有些不如的，他虽然没有见过楼千霄等人的实力，但却是见过陆婉儿与清道夫的实力！

    陆婉儿的实力在这金袍男子之上，这是毫无疑问的，因为陆婉儿的那剑魂剑技，无视防御至于清道夫，当初对方虽然只是与他过了一招，但是他也能够感受到对方的强大。不管是陆婉儿还是清道夫，都给他很危险的感觉，不仅危险，还给他深不可测的感觉！

    当然，他并不畏惧陆婉儿等五大天才。他，只是不轻视这些人。

    “必须要尽快达到半圣！”

    杨叶心中暗暗决定。现在，他寿命已经所剩无几，唯有突破境界，才能够换来寿命。不仅如此，也只有达到半圣，他的实力才会来一个质的提升。达到半圣，不仅剑域会提升，他的肉身也会大大提升，要知道，他此时可是修炼了九死神功的

    当然，现在他还有更重要的事情做。

    杨叶收回思绪，右手一挥，金袍男子的尸体出现在了他的面前。

    来到灵界后，他很少在炼制剑奴，因为没有遇到他看中的。现在，他遇到了两个。一个是这金袍男子，还有一个是幽无影。当时不叫幽无影帮忙击杀金袍男子，是因为他想单独击杀金袍男子，因为如此一来，可以振奋军心，提高人类大军的气势与信心。

    而且，他也不想在众人面前暴露幽无影与他会炼制傀儡的这个本事。

    幽无影这个剑奴若是用好了，能够起到意想不到的结果，毕竟那暗之法则太过诡异，一般人根本挡不住！

    就这样，时间一点一点过去，大约过了两个时辰，金袍男子开始动了。

    金袍男子起身走到了杨叶身旁，然后对着杨叶单膝跪了下来，“见过主人！”

    杨叶深吸了一口气，额头之上已满是汗水。他现在发现了，越少炼制强大的人，就越消耗心神与精神。还好，不管是幽无影还是这金袍男子，他们的实力都不如他，因此，虽然有些累，但也仅此而已！

    杨叶调息了一会，然后看着面前还单膝跪地的金袍男子，道：“可否变身？”

    金袍男子点了点头，然后身形一闪，顿时，一头全身布满金色鳞片的金狼出现在了杨叶的面前。此时金狼的体型比之前要小太多，只有正常大小。虽然小，但是其身上却是散发着一股恐怖的威压，特别是其那金色的双眼，更是凶光尽现，仿佛要择人而噬。

    看着眼前的金狼，杨叶拿出剑然后一剑斩在了金狼的头顶。

    嗤

    一道璀璨的火花溅射开来，火花消散，金狼毫发未损，连一点痕迹都没有，而杨叶手中那柄道阶玄剑却是已经布满了裂纹。

    “好强的防御！”

    杨叶眼神凝重了起来，他这一剑可是加持着天阶三重剑意与杀意的！但是，却是无法破开这金狼的防御。

    “如果他之前与我交手时变身状态，恐怕就算是半步虚无境剑意也难以一击秒杀他！”

    杨叶心中暗想，眼前这金狼的防御可以说是他目前为止见过最恐怖的，连他都远远不如。可以说，他如果不是仗着自己拥有速之法则，在速度方面完全超过对方，就算有半步虚无境剑意，恐怕也杀不了对方，甚至还可能会被对方反杀！

    要知道，他靠着半步虚无境剑意能够破开对方的防御，但是，对方也是能够轻易破开他防御的。

    不过现在对杨叶来说，这金狼越恐怖自然是越好！而且这金狼还是天狼山脉天狼王的儿子，在天狼族中有着很高的地位，这个身份，可以做许多事情

    将金狼与幽无影收进古鞘，杨叶目光落在了古鞘之上。

    看着古鞘，杨叶眼中带着一丝疑惑，此时他已经有鸿蒙紫气，在鸿蒙紫气的温养下，按道理来说，剑灵应该要苏醒了才是，但到现在，剑灵却是一点动静都没有，这让杨叶不禁有些担心了起来。

    “抱歉！”看着古鞘，杨叶心中升起一股愧疚感。因为剑灵陷入沉睡，可以说就是因为他的缘故。如果他本身实力够，施展斩天拔剑术根本不会有问题，但问题是他实力不够，强行施展，不仅害他，更害剑灵！

    许久，杨叶低声一叹，将古鞘收了起来。现在在如何自责都没有意义，与其自责，还不如努力变强，以后不在需要借助他人之力。

    沉吟一瞬，杨叶手腕一动，云海书院院长送给他的那副逍遥子画的画出现在了他的面前。

    看着眼前的画，看着看着，杨叶不由有些入迷了

    这一看，就是三天三夜。

    第四天清晨，玉无双突然走进了房屋中。

    “古剑斋来援的三千多人出事了！”玉无双沉声道。

    闻言，杨叶顿时收回了目光，目光内，平静如水，但是，杨叶目光所及的空间却是瞬间龟裂开来

    ps：感谢：风轻意，元旦前夕，羡慕太阳神，色魔十三少，书友24639428，等朋友的打赏与支持！感谢大家力鼎！           
            