    “别急，我先给小妹写封信，绑在爪子上，不然小妹看到了，也会以为是大哥派去抓她的呢！”

    曲婉柔微笑着道。

    “还好小妹认识我的笔迹，不然我都不知道怎么让她相信，她才走了两天，星武派就变天了。”

    说着，曲婉柔认真的看着陈朽，心里叹息一声。

    说实话……

    在此之前，她也小看了陈朽，或者都不能用小看来形容了。

    她觉得陈朽回到星武派，那就是找死。

    但谁能想到？

    陈朽的到来，却直接让星武派变了天。

    小妹的儿子，优秀到她难以置信。

    陈朽看着曲婉柔写信，内心有些激动。

    他之所以来星武派，可不是为了让星武派变天的，为的是找他的生母问个清楚。

    而现在……

    生母不认他的原因，他已经知道了，现在想的只是赶紧找到她，与她相认。

    星武派坐落在龙跃湖附近，龙跃湖会发出一种强大的磁场，直接屏蔽九成九的电磁信号，导致根本没办法用手机。

    除非是像陈朽那样的特制手机。

    但在手机没有被发明之前，星武派就在这里生活了，他们早就有一套自身的传递消息的方式。

    那就是训练飞隼……

    星武派的核心人员，每一个人都有一只专门对应的飞隼，无比熟悉他们的气味。

    无论他们去到哪里，飞隼都能循着气味找到他们，将消息传递出去。

    陈朽的母亲曲婉柔，自然也有对应的飞隼。

    只是之前，都被曲志勋管控着。

    如今曲婉柔做了掌门，才将这只飞隼找了出来。

    看着飞隼如利箭一般一飞冲天，快速的飞了出去，陈朽长舒了一口气。

    现在，只需要静静等候就可以了！

    “陈朽，跟四姨说说，这些年你是怎么过来的？”

    四姨曲婉柔突然问道。

    陈朽犹豫了一下，将他被母亲卖给苏家之后的事情说了一遍，至于离开苏家之后的，他只说是碰到了一些奇遇，所以才有现在的实力。

    但即使如此，曲婉柔得知陈朽在苏家，做了十年的仆佣，并且经常被人欺辱的时候，忍不住掉落下了泪水，一脸心疼。

    她用手抚摸着陈朽的脸。

    “可怜的孩子，让你受苦了，都怪我们这些长辈，没有能够保护好你……”

    “你放心，从今以后，再也没有人可以欺负你了，四姨就算拼了命，也会保护你的！”

    陈朽闻言，顿时无比温暖。

    无论四姨有不有这个能力，只要她说这样的话，就已经足够让陈朽感动了。

    因为……

    自从八岁之后，他就再也没有感受过血脉亲人的关心与爱护了。

    这种久违的温暖，真好！

    “你说的那个秋雨姑娘……人家在你失踪的时候，为你生下了孩子，独自带大，还等了你那么多年，你可不要委屈辜负了人家！”

    “还是要尽快的，给人家一个婚礼，一个名分，知道吗？”

    “等你跟她举办婚礼的时候，四姨一定带人去恭喜你们，给你们准度一份大礼！”

    曲婉柔又说道。

    陈朽微微一笑：“四姨，你放心吧，我是不会辜负秋雨的……等我们结婚，也会第一个邀请四姨去见证的。”

    “不过大礼就算了，四姨你能来，外甥就已经很开心了。”

    “傻孩子！”

    曲婉柔温柔道，心里却叹息一声，为她的徒儿戚春秀而可惜……

    她的徒儿戚春秀，注定只能一厢情愿了。

    两人聊了很久，终于听到飞隼扑扇着翅膀回来了。

    陈朽顿时紧张的看着飞隼。

    当他看到飞隼爪子上绑着的信依旧在的时候，他忍不住楞了一下，看向四姨。

    四姨也楞了一下。

    等飞隼落在她的手臂上，她才皱眉道：“奇怪，这信并没有被打开过？难道飞隼没找到小妹？这不应该啊……”

    “四姨，怎么回事？”

    “我不知道……飞隼似乎是没找到你母亲。”

    “是不是我母亲，离得太远了？”

    “不可能！如果距离很远的话，飞隼就会一直飞，飞到目的地为止！或者飞到她闻不到目标的气味为止，现在它飞了回来……”

    “只能说明，它失去了你母亲的气味了！但你母亲是前天刚离开的，气味绝不可能消散到连飞隼都闻不到的程度……”

    “可能是……”

    曲婉柔紧紧的皱着眉头，拽着拳头。

    陈朽也心里一凛。

    “可能是什么？是我母亲……出事了吗？”

    曲婉柔咬牙：“不排除这个可能！你母亲应该是在哪里消失了，但连气味都消失……”

    曲婉柔说着，见陈朽脸色十分难看，赶紧道：“陈朽，你先别担心，这只是我的猜测而已！具体什么情况，我们跟着飞隼过去，找到它失去气味的地方再说。”

    陈朽点了点头。

    “飞隼用了半天时间来回，你母亲气味消失的地方，大概距离我们两百公里左右，我们快一点的话，或许一天就到了……”

    陈朽闻言，摇了摇头。

    “四姨，你先等我一下，我叫人过来！”

    说着，陈朽直接打通了血狼救援队的电话。

    半个小时后，一架血狼救援队的直升机，来到了星武派的上空，降落了下来。

    曲婉柔惊讶的看着直升机，也没有多说什么，与陈朽登上了直升机，让直升机跟着飞隼。

    几个小时之后，飞隼速度缓了下来，最后在一片丛林的上空不停的盘旋着。

    “就是这里了！”

    曲婉柔一脸凝重道：“你母亲的气味，就是在这里消失的！我们下去看看！”

    等飞机降落，陈朽已经迫不及待的跳了下去，飞快的在周围寻找了起来。

    很快，他就发现了情况。

    在丛林之中，有着零碎的打斗的痕迹……

    以及淡淡的血迹！

    看着那些打斗的痕迹与血迹，陈朽的脸色无比的难看与阴沉起来，咬紧了牙关。

    母亲，真的出事了！

    曲婉柔也看到了那些打斗的痕迹，瞬间花容失色。

    “怎么回事？小妹是遇到野兽了吗？不应该啊，以小妹的实力，一般的野兽根本不是她的对手！”

    陈朽闻言摇头，冷冷道：“四姨，不是野兽，而是人！一个，实力远比我母亲要强的人！”

