    与此同时，海姆达尔将索尔的行为告知了奥丁。

    奥丁勃然大怒，收缴了海姆达尔的武器，将他押进了军事监牢，同时命令王庭守卫和金甲军队全力围剿索尔，阻止他将以太粒子带出阿斯嘉德。

    而此时，林易和索尔才刚刚飞出了王庭的范围，进入了一处清秀的山谷。

    周围的军备力量迅速反应过来，一架架脉冲能量炮从山谷旁的建筑群顶部升起，金色的能量光束漫天倾射，追逐着天空中那两道银色的流光。

    咻！咻！咻——

    林易领头飞在前面，身后是两柄泛着银白色光芒的飞剑。

    心念转动间，一人两剑迅速地躲避着身后追来的能量光束。

    咻——

    一道儿臂粗的金色光束从身边掠过，林易躲闪不及，被金色光束擦到了臂铠，在那银色的铠甲上留下了一道焦黑的痕迹。

    匆忙地瞥了一眼臂铠上的焦黑痕迹，林易不禁有些咋舌。

    “我去，他们来真的？”

    “你以为呢？”

    索尔踩着飞剑转身，高高举起了手中的雷神之锤。

    刹那间，天空中乌云蔽日，雷声轰隆，一条条蓝白色的电蛇在云层中蜿蜒盘旋，时隐时现。

    索尔怒吼一声，手中的雷神之锤向前一挥。

    一道足有水桶粗细的蓝白色雷霆从天而降，携着煌煌的天威落在了距离众人最近的那一架能量脉冲炮上。

    硕大的脉冲炮瞬间被劈得粉碎，一道道白色的电弧以脉冲炮为中心向着两边游走蔓延。

    索尔暗道了声抱歉，转身揽住了简福斯特的纤腰，踩着飞剑继续向前飞行。

    就在这时，一队两侧带有飞翼的菱形飞船从身后飞起，朝着林易等人围了过来。

    林易见状叹了口气，身形停滞在空中，同时伸手向前一推，两柄八面汉剑的速度顿时又快了一截。

    飞剑上的索尔忽然明白了林易的意思，连忙大喊了一句：“别伤了他们性命！”

    林易点了点头，从虚空中抽出一柄雪亮的长剑，肩膀上的小黑猫也喵呜一声，化作了身长约有半米的黑虎。

    一人一虎迅速地迎上了一整队的菱形飞船。

    轰！轰！轰——

    接连不断的爆炸声和惨叫声从身后传来，索尔叹了口气，不禁难过地将揽着简福斯特腰肢的一只手变成了两只手。

    没过多久，一银一黑两道身影从后方追了上来。

    “放心，我只拆掉了飞船，没有伤他们性命。”

    林易随口说了一句，旋即飞到了洛基身边。

    林易问道：“接下来该怎么走？”

    洛基咧了咧嘴角? 俊美的脸上露出一丝稍显疯癫的笑容。

    “往前走。”

    “前面是山壁！”

    “没错。”

    “你确定？”

    “当然！”洛基脸上挂着略带疯意的笑容? “如果这条通道能这么简单地开启，又怎么可能只有我知道！”

    “很有道理。”

    林易点了点头? 身后引力场爆发? 赶在两柄飞剑前面飞向了山壁。

    靠近之后，林易才发现? 山壁上有一条大约只有三米宽的狭窄裂缝，缝隙仅仅向前延伸了十几米? 便拐了个弯转向了另一个方向。

    这也导致其内部颜色与外部一致? 远远望去根本发现不了这道缝隙。

    看来就是这里了。

    林易扭头望了洛基一眼，身形虚立在半空中，操控着两柄飞剑疾速飞来，然后闪身站在了洛基的身后。

    “你最好是对的。”

    林易低声说了一句。

    洛基咧嘴一笑? 还没来得及开口? 两柄飞剑便钻入了山壁的裂缝。

    进入裂缝十几米后，周围的场景开始发生巨大的变化，一道道流光溢彩的光晕出现在两侧的岩壁上，前后的空间感开始逐渐丢失。

    简福斯特只觉得一阵头晕目眩，周遭的一切似乎都开始出现重影。

    索尔察觉到简福斯特的异样? 伸手将她揽进怀里，低声道。

    “没事的? 撑不住就睡下吧，睡一觉就好了……”

    简福斯特渐渐昏迷? 晕倒在索尔的怀里。

    林易没有在意简福斯特的反应，他的全部心神都放在了飞剑的操控上? 纵使逐渐失去了空间感和方向感? 也依然不管不顾地向前飞着。

    终于? 在一阵极度的收缩感之后，两柄飞剑消失在了狭窄的山壁上。

    五分钟后，漫天的菱形飞船赶到了山谷。

    奥丁神色冰冷地乘坐在最前方的飞船上，右手握着金色的长矛，仅剩的眼睛肿，金色的电弧从瞳孔中闪过，宛若神祇一般居高临下地扫视着下方的山谷。

    “分散出去，搜索整个峡谷，务必找到索尔等人的位置！”

    “是！”

    ……

    黑暗世界。

    两柄银白色的飞剑从虚空中钻了出来，落在了一片荒芜至极的黑色荒漠上。

    索尔从飞剑上跳下来，将怀里昏迷的简福斯特平放在飞剑上，无形的风绳自剑刃中延伸出来，将她牢牢地固定在那里。

    林易和洛基也跟着跳下了飞剑。

    飞剑调转，化作银光消失在众人面前。

    洛基挑了挑眉，出声赞叹道：“不错的把戏，能教给我吗？”

    林易神色平静地从洛基身边经过，丝毫没有要回答他的意思，肩膀上的小黑猫慵懒地抬起脑袋，朝着洛基咧了咧嘴，似乎在无声地嘲笑着他。

    洛基微微一笑，并不在意。

    走到索尔身边，林易望了一眼飞剑上昏迷的简福斯特。

    “索尔，千万不要告诉我，你打算利用玛勒基斯，将简福斯特体内的以太粒子抽出来，然后将玛勒基斯连带着以太粒子一起毁掉……”

    索尔有些得意：“如何？”

    “狗屎！”林易毫不留情地臭骂道，“我就纳闷了，之前安排逃离计划的时候不是挺精明吗？现在怎么又用开始犯浑了，以太粒子如果是你能摧毁的，你祖父会将它留存到现在吗？”

    “……”

    索尔臭着一张脸，一旁的洛基幸灾乐祸地憋着笑。

    索尔没好气地问道：“那你有什么更好的办法吗？”

    “当然！”

    “什么方法？”

    “等我几分钟。”

    林易脸上露出了一丝笑容，双脚缓缓离开地面，再度钻回了刚才的那个通道。

    ……

    另一边，地球伦敦。

    一众复仇者集结在格林尼治天文台前的广场上，围观着笼子里那只四脚蜷缩，瑟瑟发抖，可怜巴巴的冰霜巨兽。

    “都一天了，它还是不肯吃东西吗？”

    “是啊，都怪浩克给它留下的阴影太大了……真是可怜的孩子。”

    娜塔莎摇头啧啧，托尼和史蒂夫等人齐齐转过头，望向了身边的班纳博士。

    班纳博士微微一怔，旋即一脸无辜地摊了摊手。

    “你们知道的，变身结束后，我能保留的记忆并不算多，所以我真不清楚浩克到底对它做了些什么。”

    托尼撇了撇嘴，刚想扯皮几句，一旁的史蒂夫却忽然蹦了起来。

    “等等！”

    “怎么了？”

    众人纷纷望向史蒂夫，只见史蒂夫一脸惊诧地望着手中的平板，用手指轻轻地在上面点了一下，然后翻转抬起，朝向了众人。

    “喂喂！”

    林易的声音从平板中传来，众人先是一滞，而后炸开了锅。

    “电话居然打通了？！”

    “你不是在阿斯嘉德吗？”

    “这都能打通？”

    史蒂夫等人都有些惊诧，一旁得托尼和班纳博士却是相视一笑。

    “安静一下。”

    托尼一边走向史蒂夫，一边开口道。

    “我记得我一开始就说过，天体汇聚会让九个世界相互挤压，各个世界的光和物质都会被挤到其他的世界，其中自然包括电磁信号，这有什么值得大惊小怪的，林易一定是找到了一处已经开始相互挤压的薄弱界点……”

    托尼一边非常肯定地说着，一边拿起了手中的平板。

    “我说的对吗，林易？”

    “唔……我虽然很想承认，但是很抱歉，我现在就在地球。”

    “……”

    托尼脸颊微抽，顾不得猜测被打脸，连忙出声问道。

    “你回来了？”

    “嗯，而且还找到了洛基当年入侵地球时的空间入口。”

    “……？！”

    众人面面相觑，一阵讶然。

    托尼眉头微皱，沉声问道：“你在哪里？”

