    即便陈少君的袖里空间的隔绝作用下，外界之人丝毫感知不到，里面的气息变化，甚至就连声音，也彻底隔绝，并没有从中传出。

    所有人仅仅也只能看到，陈少君在袖里空间的动作，举动，就像是一个无声电影。

    但作为顶尖强者，仅仅从陈少君身上的神态的细微变化，也能够有一定的模糊感觉。

    即便并不清晰，仅仅也只是猜测。

    可即便如此，也让他们一阵嘀咕了。

    “难不成，对于陈大师来说，开解禁灵石，也算是一种修炼？

    还是说，这是神话传说中，完美无缺体质的特性？

    说提升就提升，毫无道理可言？”

    他们心中念头闪动着。

    有心找人询问，但对上其他人同样茫然的眼神，只能相视无言。

    毕竟，这方世界万年以来，从没有人真正形成如陈少君一般的完美无缺体质。

    他们有且，唯一知道的有关这一神奇体质的消息，也唯有神话传说中的唐僧。

    而神话传说中有关唐僧的记载，其实就已经足够神奇了。

    对比之下，陈少君的神奇之处，反而显得并不起眼。

    因此，他们心中估念着，或许这就是完美无缺体质的特性吧？实力提升起来，根本没有道理可将的，更不是普通人所能够想象的。

    ……

    “神玄境第六重了。

    如今距离我达到神玄境第九重，武圣巅峰之境，可就只差了三个小境界了。

    这种武道实力不断飙升的感觉，实在太让人沉醉了。”

    陈少君再一次感受到体内的气息变得强盛之后，忍不住发出了感慨。

    那充沛而又强大的力量，让他心神震荡，恨不得仰天长啸，然后肆意施展武功，验证自己的真正实力手段。

    不过，他还是以自己强大的心性，生生忍住了。

    这样的实力快速提升，固然让他欣喜。

    但在感受到法力道行极尽攀升的感觉之后，他反而淡然了。

    对比之下，武道实力的这点提升，又算得了什么？

    陈少君反而在计算着，这一块禁灵石王内部剩下的混杂灵气，是否足够支撑自己的武道修为，提升到化婴境第九重巅峰之境？

    一分钟，两分钟，三分钟……

    陈少君只感觉自己吸收的混杂灵气的速度越来越快，体内的圣元之力，也越来越充沛。

    终于在某一刻。

    轰！

    如洪钟大鼓，震耳欲聋。

    陈少君心神一畅。

    只感觉体内的气息，在这一刻发生了翻天覆地的变化。

    不仅圣元之力，被极致压缩，有凝聚成液态的迹象，就连穴窍之中的空间，也好似被直接轰开，形成了一个个好似星辰一般的空间。

    丝丝缕缕的圣元之力涌入其中，震荡之下，散发出恐怖而又强大的力量。

    而陈少君的气血之力，也在这浓厚而又强大的圣元之力的淬炼之下，散发出无尽的活力，然后在被陈少君的控制之下，竟可以快速分裂，生长。

    “这是肉体太过强大之后，自动衍生而出的一种手段？

    血肉衍生，自动繁殖？

    也就是说，一旦我遭到重创，很快就能够通过控制自己的血肉细胞，自动繁殖生长，从而得到修复？

    相当于直接就可以，断肢重生？”

    陈少君心中，突然产生了一丝明悟。

    他向来知道，当一个人的强大到了一定程度之后，整个身躯，就会产生蜕变，变化。

    自然而然，就会觉醒神通手段。

    如神兽一流。

    正是因为血脉强大到了一定程度，在超脱了某一个极限之后，自然而然就会衍生出对应的神通之法。

    而人族修士，其实也是如此。

    虽然刚开始十分弱小。

    可通过修炼之后，同样能够不断变强，从而跨越生命层次，达到蜕变，迁跃的效果。

    自然而然的，也能够因为突破某一个生命极限，从而衍生出神通。

    而此时，陈少君就因为这一刻，武道境界再次得到了突破之后，气血之力随着境界的突破，得到了蜕变，自然而然的就衍生出了一门神通之法。

    可以通过快速心念控制，令得自己的血肉细胞，自动繁殖生长，从而得到修复的作用。

    自然而然的，就可以做到断肢重生。

    要知道，这所谓的断肢重生，可不是道法修行中的那种玄妙手段。

    而是一种完全由他武道修行，肉身足够强大之后，自身所觉醒的能力。

    自然更加强大，也更加玄妙。

    特别是在战斗之中，这一能力几乎让他的战斗力，随时处于巅峰状态，就算遭受再大的创伤，都能够短时间内，快速恢复。

    至少在先天上，就能够保持不败之地。

    除非，对方足够强大，强大到可对他碾压，生生将他的血肉衍生之力，直接磨灭。

    不过，若是当真遇上了那等存在，陈少君早就逃之夭夭了，根本不会出现与之交战的情况。

    “神玄境第七重，让我诞生了血肉衍生，断肢重生的能力。

    不知道继续突破之后，又会出现什么新的手段？

    听说武道人仙，肉体蜕变之后，血肉之中，就可以诞生意识。

    有顶级人仙，甚至能够借此，演化神通，从而具备滴血重生的效果。

    我这断肢重生的手段，对比滴血重生，虽然差了许多，但如今细想起来，倒也算是一门前置神通了。”

    陈少君在感叹自己活得的能力的同时，很快就想到了传说中的顶尖的人仙强者，所具备的一门手段。

    滴血重生。

    也就是说，就算被人打的肉身粉碎，只剩下了一滴血液。

    那人仙强者，同样可以借此，再次重生。

    当真是神妙无比，堪称不死不灭了。

    “或许武道修行，最终的目的，就是永生！

    而道法修行，则是长生。

    两者间，看似相同，其实又有极大的区别。

    一个，是寿元无尽，与天地同存。

    一个，则是肉身长存，天地不死，肉身不灭。

    只要肉身足够强大，意识永存，那么所谓的寿元，与武道修行者而言，就根本没什么意义。

    自然就可以做到，不死不灭，恒古永生。”

    陈少君心中若有所悟，竟是明悟了一丝修炼的真谛。

    “不过，这两者间，其实也是一个驳论。

    一个是追求灵魂的超脱，一个是为了肉身的永生。

    但不管是灵魂还是肉身，都是独属于修行者自己。

    剥离了任何一个，都是不完整的。

    或许，唯有将两者结合，才能造就新的自己，成就长生，永生。

    超脱诸天万界。”

    陈少君思维流转，精神境界在这一刻，突然极致拔高。

    对于天地之中，无数道则的理解，突然变得无比通透了起来。

    原本就清晰无比的天地法则，大道规则，在这一刻更好似完全理解，通悟了开来。

    那天地间原本运转的大道轨迹，他略一感应，就能够清晰的捕捉，甚至能够以自身的力量进行波动，引导，造成他所想要的效果。

    恍惚间，他又一种身化万道，万道即是自己之感。

    再去看那隐藏在天地规则之中的那封印之网，突然之间就觉得，其运转轨迹，规则，当真无比简单。

    他根本无需再去施展三千解术之法，只需轻轻拨弄一番，就能够将之捅破。

    让得吸附其中的仙灵之气，化作漏斗，迅速倾泻而出。

    诸天万道，尽归于心。

    一切，都好像过去了无比漫长的时间，但实际上，也只是刹那。

    刹那间的明悟，就让他心灵境界得到升华。

    “这，或许就是悟道了。

    悟了就是悟了。

    原本的疑惑，就再也不是困扰。”

    陈少君心思转动着，却没有表现出丝毫激动的情绪。

    一切，就好像是自然而然一般。

    “不过，如今再去观测我的功法，还有吸收混杂灵气的过程……只感觉无比粗糙。

    若是稍一变动，立即就能使得我的吸收混杂灵气的效率，增长数倍不止。

    而且也能够更加全方位的，对我的实力进行提升。”

    陈少君由外而内，迅速想到了自己所修炼的造化心经。

    这造化心经，毋庸置疑的，乃是顶尖功法，在这方世界中，也算得上是神功一流了。

    但因为他如今对于天地万道有着一个极深的领悟，是以他再去看这一功法，自然就能够感觉到其粗糙之处。

    如此。

    他心念微动之间，立即对于这门功法开始改动了起来。

    以造化心经为根基，以天地大道运转规则为引。

    再以他自身如今的体质，一千两百九十六个穴窍的运转变化为指导。

    眨眼间，新的造化心经，就被他修改完成。

    然后他略一运转。

    轰！

    瞬间就感觉到，自己体内的圣元之力的运转，更为迅速了许多。

    并且更重要的是，吸收混杂灵气的效率，更是对比之前，飙升了数倍不止。

    嗡嗡嗡……

    无数混杂灵气，如滔滔江河，迅速向他涌流。

    根本无需精神力引导控制。

    只是短短时间，大量的混杂灵气，就被他吸收转化。

    让他的武道修行速度，提升了数倍不止。

    一息，两息，三息……

    一分钟，两分钟，三分钟……

    轰！

    神玄境第八重了。

    陈少君感觉到了自己武道境界的突破。

    心中十分镇定。

    更没有因此，而停下修炼的脚步，再次运转功法，持续修炼着。

    嗡嗡嗡……

    几乎没过多长时间。

    他就在一次感觉到了境界的松动。

    他又突破了。

    前后才不过几分钟的时间。

    他的武道境界，就由神玄境第八重，直接突破到了神玄境第九重之境。

    太快了。

    就算是陈少君自己都没有想到，自己的修炼速度竟然能够这么快。

    而这一切，都因为他之前的悟道。

    对于天地规则的极致感悟。

    不过到了这时，陈少君也感觉到了，自己所开解的这一块禁灵石王之内的混杂灵气，开始逐渐变少，开始有些稀薄了起来。

    显然。

    就算是再大的禁灵石，也无法承受陈少君这般源源不断的吸收。

    毕竟，在此之前，他已经借助这一块禁灵石王，将自身的武道境界，从神玄境第一重，直接提升到了如今的神玄境第九重之境。

    而神玄境第九重，可是号称武圣巅峰。

    是这样境界的极致。

    到了这一境界，在这方世界之中，就几乎升无可升了。

    想要跨过，就唯有打破天地极限，打破那封印规则之网，这才能够牵引天地之中的仙灵之气，让他们得到仙灵之气的蜕变，形成仙体，化作人仙……

    也就是说。

    其实真正束缚武圣强者跨入人仙之境的根源，就是仙灵之气。

    而这方世界，因为天地禁封的缘故，几乎毫无仙灵之气。

    自然而然的，就无人能够突破，进入下一个境界。

    “神玄境第九重了。

    不过，距离将这一境界圆满，还需要一定的能量才行。”

    陈少君口中嘀咕着，迅速将那禁灵石王之内，剩余的混杂灵气全部吸收。

    瞬间，陈少君的武道境界，就随之圆满。

    达到了神玄境第九重圆满巅峰之境。

    而与之同时。

    随着最后一缕混杂灵气被吸收转化。

    这一块禁灵石王之内，那始终禁封着里面的宝物的禁制反噬之力，也瞬间爆发而出。

    足足五百一十二个禁制反噬之力，在这一刻同时爆发。

    就好像五百一十二个神罚雷劫，轰然降落。

    天地都因此，变得皂白。

    恐怖的力量爆发之下，撕裂虚空都发出了阵阵波纹，隐隐约约间，更形成了一条条的裂缝。

    天地竟都好像承受不住这突然爆发而出的恐怖力量，被撕裂了开来。

    “好可怕的禁制反噬之力。

    这样的攻击强度。

    关键是足足五百一十二个禁制反噬之力，同时爆发，就算巅峰武圣，绝世道君，也承受不住吧？

    陈大师，当真能够挡得住吗？”

    “听说，解宝师一般来说，都有对应的解决禁制反噬的手段。

    只是，这般强大的禁制反噬之力，当真是解宝师，所能够应付的了的吗？

    就算陈大师，并不是一般的解宝师，本身道武实力强横无比，面对这样的堪称神罚的恐怖一击，估计也有些无可奈何吧？”

