    虚寂之中，那荷叶动了一动，随后打了开来，神常童子张开两只小手，舒展身躯，随后揉了揉眼睛，看向四下，只过去一会儿，他便露出苦恼之色，道：“饿了。”

    张衍本在定持，此刻也是留意到他醒来。

    造化宝灵虽得天造化，可也限于出身，要想增进道行，只能依靠不断掠夺同类。所以行事方式其实很简单，吞夺同类，而后炼化，下来再重复这一过程。

    只此辈道行提升，并无法一步登天，这个炼消过程很是漫长，距离神常童子上次吞夺那宝胎已是过去了许久，其当已是完全炼化了，所以本能开始找寻下一个目标。

    对此他不会去刻意阻拦，不过何时去做此事，又该如何去做，这必须由他来决定，不得任其恣意妄为。

    他道：“道友可能感受到上次来人在何处么？”

    神常童子嗯了一声，仰头道：“那人就要来了。”

    张衍目光陡然幽深起来，方才他心中同样也是有了一些感应，再结合神常童子所言，那答案已经很是明确了，下来一场斗战或许不可避免。

    只是不知，对方在经历过一次失败后，这回会来得几人。

    那灿衣道人当也是宝灵出身，要是此回能将之镇压下来，那大可以交给神常童子处置。

    至于神常童子道行提升之后会不会反过来压过他，这却根本不必担心，他有布须天为依托，道行提升将是更快，届时所能利用的布须天伟力也将更多。

    思索到这里，他却是想及一事，道：“道友此刻当已是法力复还完满，不知可能开辟定世么？”

    神常童子点点头，又摇了摇头。

    张衍一挑眉，再问了几句，才知神常童子并不是不能如此做，而是很不情愿这么做。

    其只有在定世之外感应才能更为灵锐，而且其意识一生出就落在定世之内，后来一直被封镇在那里，所以对其来说，这是束缚，而非护持。

    他倒也不太在意此事，神常童子不用定世最好，他也省去了许多布置。否则按照一般情形，他入至定世还需得其允准，一个不小心，说不定还会躲去不见。

    他道：“若那人再来，贫道可与你合力将之擒下，那宝灵可为道友之资粮。”

    神常童子两眼一亮，嗯嗯点头。

    正说话之间，张衍忽然感到有一阵阵法力波荡传来，从其气机上看，应是那灿衣道人无疑，此举当是在试着查看他的底细。

    因为炼神修士法力一旦开始对抗，彼此一些情况便会有意无意泄露给对方，这是没有办法避免的。

    好在对手在试图了解他的时候，他也是一样会知晓一些关于对手的事机。这里区别，只在于道行较高的那一人能获取更多。

    不过他不会任由对方施为，心意一动，那水滴宝玉已被祭起，将自身乃至诸多现世稍作遮蔽。

    他未过解真之关，不可能完全遮绝，但是却可稍作混淆，让对方难以窥见真实。

    那法力主人在察觉到自己已是得不到太多东西后，就渐渐淡去，最后几近不见。

    张衍明白对方不会平白做这番努力，如无意外，当是很快就会到来了。

    而另一边，乙涵道人收回自身法力后，确定张衍这里只有一人，顿时有些蠢蠢欲动，对着那女道人言道：“道友，对面只得一人，而那宝灵正在其看护之下，正是大好机会。”

    女道人用心推算了一下，却是得了诸多不同结果，她思索了一下，道：“这里变数不少，不可大意，这般，你去曜汉等人处，要其如此做……”当下以神意传言过去。

    乙涵道人一怔，他并没有忘记上回之事，忿忿道：“曜汉之辈，恐怕不会轻易答应？”

    女道人淡言道：“道友照此行事便好。”

    乙涵道人没奈何，当下把心意一转，循着曜汉等人法力寻去，须臾之间，就已到了后者所在。

    曜汉老祖等人在他到来之前已生感应，此刻都是执礼相迎。

    乙涵道人随意回得一礼，道：“几位，我已将上回之事告知了朝萤道友……”说到这里，他故意停下了下来，并目露冷色，盯着曜汉老祖等人直看。

    他一上来就做出一副兴师问罪的模样，就是对曜汉老祖加以威慑，可是结果发现，其人却是神情平静，似是半点也不畏惧。

    曜汉老祖并非强作镇定，乙涵道人背后那位要把他们如何，那就根本不必来说这些话。

    何况他们又不是宝灵，彼此没有进行冲突的理由，要是对方能他们一举逐入永寂也就罢了，可既然没这个本事，那再掀起敌对就不是智者所为了。

    他打个稽首，道：“却要请教，朝萤道友如何言？还是为上回那宝灵一事么？”

    乙涵道人见他如此平静，哼了一声，道：“不错，此次朝萤道友将与我一同动手，也望几位能予出力。”

    曜汉老祖道：“可是要我等与两位合攻那处定世么？”

    乙涵道人言道：“非是，那宝灵已是解脱出来，去到了另一处，并由一人看守，只是我等推断下来，此人若是遇袭，那定世守御之人或会前往救援，这回也不要你等如何做，只要作出一副攻打之势，将那定世守御之人牵制在原处便好。”

    曜汉老祖没有立刻答应，而是道：“那此回之事，是道友所请，还是朝萤道友之意？”

    乙涵道人冷笑几声，道：“此是我私下所求，是否出力，全看诸位道友自愿了。”

    曜汉老祖打个稽首，道：“我等应下了，只望道友不会让我等平白出力。”

    乙涵道人一怔，没想到他竟会这么爽快就应下，轻哼了一声，道：“只愿道友届时莫要忘了自己所言。”他一挥袖，便就转身遁离。

    羽丘道人有些不解道：“曜汉道友，既是这乙涵所请既与那人无关？你又为何答应？”

    曜汉老祖道：“这次不同，前次之事，看得出来只对其一人有利，而这一回，显是朝萤道友属意于此，我再推脱，就是不给她脸面了。”

    玉漏道人稍作推算，再试着感应了一下法力波荡，十分肯定道：“乙涵此次找上之人，当是那张道人！”

    羽丘道人叹道：“那张道人手段颇多，我看他们未必能够如愿。”

    曜汉老祖深沉一笑，道：“那岂不是正好？如此布须天隐秘方才得以隐藏，还能让其等代我将张道人所藏手段都是逼迫出来。”

    张衍在经过那法力对抗后，就一直在那里静静等待，浑浑荡荡过去许久，某一刻，他忽然睁开双眼，道：“来了。”

    神常童子此刻正站在他身旁，咬着手指，一脸期盼地看着虚寂深处。

    未有多久，便见虚寂之中有荧光点点，便见一名玉貌绛唇的女道人手持琉璃如意，踩着如絮祥云而来，上次那灿衣道人则是伴在身侧。

    待到了近前，女道人对他打一个稽首，道：“道友安好，朝萤在此见礼了。”

    张衍回得一礼，尽管对方语气温和，可是那阵阵压迫过来的法力却是满是侵略性，他颌首道：“原来是朝萤道友，贫道与道友似无交情，却不知来此何事？”

    朝萤看了一眼神常童子，道：“却是为这位道友而来。”

    尽管她眼神柔和，可眸光深处那股侵夺之意却怎么也掩盖不了。

    造化宝灵之中，似神常童子一般心思纯粹实际非常之稀少，这便导致他们很难感应到同类存在，所以找寻同类便如修道人搜寻寻造化残片一般困难。

    而神常童子上次却能轻松找到乙涵道人，并呼唤后者前往，这等本事对她来说尤为重要，而只要将之吞夺了，那她也能拥有同等手段了。

    神常童子没有理她，只是一直目不转睛地看着乙涵道人。

    张衍笑了笑，道：“据贫道所知，神常道友似与两位并无关系。”

    乙涵道人这时站了出来，大声道：“怎能说无有关系？先前我便听了这名道友求援，得知其被封禁在某处定世之中，方才过来寻他，望能助他解脱出来，结果却被那守御之人击退，而尊驾虽未露面，可我也知阻我之人却有尊驾在内，前番算是我鲁莽了，而今次前来，却是想与尊驾商量一下，这位神常道友与我乃是同类，望能放了他。”

    张衍从容道：“神常道友愿意去哪里，乃是他自家之事，”他看向神常童子，道：“道友可愿随他们同去么？”

    神常童子使劲摇头。

    乙涵道人冷笑一声，对神常童子道：“这位神常道友，你莫要被这位所欺，他原先将你封镇起来，现下却放了你出来，我不知缘由，可不外是想利用道友之能，你万不可上当。我等与你本是同出一源，你若到我这里来，想如何行事便如何行事，绝不会有人……”

    只是他说到这里，朝萤这时却是一伸手，阻止他继续说下去。

    乙涵道人诧异道：“道友，你这是……”

    朝萤道：“这位神常道友心思纯澈，你我用意是瞒不过他的，不必多费唇舌了，”她又看向张衍，凝声道：“我等要想如愿，还是要在此与这位一论道法。”

    …………

    …………