    此时的张清元，心境已经是臻至圆满，同时浮空仙岛上海保存着一朵九转合道花。

    天时地利皆备，

    而外界太过危险了！

    他苟了五十年才出关，外界对于他的传言基本风平浪静，只是想悄咪咪地去玉京的拍卖会上凑一下热闹。

    结果走到半路就遇到强者的围杀。

    如果不是他的实力远超寻常同阶修士，如果不是已经步入了合道圆满, 恐怕他就要死在半路上了！

    和到外界去浪相比，还是先闭个关，至少将修为提升到虚天再说吧。

    茫茫中洲大地，

    随便找个荒郊野岭，这比大海捞针还要大海捞针，倒也不用太担心。

    钻进了虚天镜的张清元，

    先是消化那一战所得，将自身心境打磨至圆满, 随后便是取出了九转合道花。

    开始炼化这一天地奇物，

    准备开始开辟虚境洞天，晋升虚天层次！

    时光飞逝，

    眨眼间便又是过去了十年。

    这十年的时间之内，外界发生了不少的事情。

    其中比较轰动的，中洲最大的拍卖行四海拍卖行在玉京举办的号称千年来最大的拍卖会上的大变。

    据外界传言，那场拍卖会上有传闻当中的遁一出手了！

    建立上十万年之久，号称十尊以上虚天大能联手都无法打破的原始古城，被崩塌了大半！

    连带着参与拍卖会的数十上百万修士，都是遭遇了重创。

    那些在恐怖的战斗余波当中身死的修士就不说了，活下来的，在直面超脱的根源大道面前，在心底里留下了一个深深的阴影烙印。

    自此之后, 未来道途断绝！

    同时不少修士在回来之后，被遁一的根源大道映照，怀疑自身, 道心崩溃, 修为迅速倒退, 自此一蹶不振！

    后遗症恐怖无比！

    这样的一场大变，自然是在中洲修真界引起了巨大的轰动！

    尤其因为在那一场盛会当中，不少中洲一代的天骄都是前往参与了那一场拍卖会，可以说因此一事，整个修真界的年轻一辈，直接是遭受了前所未有的重创！

    直面那等已经是开始超脱天地之外的存在的大道，对于正在成长的天骄来说，除非已经达到天人，否则是不可承受之重！

    在这场变故之下，新生一代，几乎都被废了！

    整个中洲修真界，都是因此而掀起惊涛骇浪！

    不过这一切与闭关当中的张清元都没有什么关系了。

    十年的时间过去，

    这一日，

    在那偏僻的边荒之地，一股恐怖的气息冲击席卷，横扫了整个天地！

    方圆十万里的天空，不知何时出现了漆黑如墨，厚重如山的云层，笼罩了整个天空, 给世间投下阴沉幽暗的阴影！

    雷霆闪烁, 风云雷动！

    这天象的变化，令得在这一片偏僻区域生活的弱小修士们皆是心惊胆战了不知多久。

    乌云蔽日的天象，持续了三天三夜，最终才逐渐消散。

    而此同时，

    虚天镜当中的张清元睁开了双眼，眼中像是开辟了一方混沌世界，丝丝缕缕的混沌大道映照萦绕，充满着深邃而不可思议的恐怖威能！

    “虚天了！”

    张清元负手而立，抬头望天，眼中像是有着无尽的星辰在闪烁，恐怖无比的气息流转。

    他抬起手掌，

    掌心之间，氤氲的混沌大道萦绕不散，缓缓流转的混沌力量之中，囊括了一方世界！

    虚境洞天！

    他终于是开辟了虚境洞天，成功步入了虚天天人的层次！

    而且，

    由于九转合道花的关系，张清元直接是开辟了完美无瑕的虚境洞天，并且因极为强大的积累，一步入虚天，便是达到了虚天初期巅峰的层次！

    “虚天层次的修行，主要就是不断强化自身开辟的虚境洞天，由虚化实，逐渐成就真实的洞天世界！”

    回想步入虚天之后的道路，张清元眼睛微眯了起来。

    虚境洞天越是真实，对现实的干涉越加的强大，修士本身的力量也越加的强悍！

    和虚天层次的对手交战，不仅仅是和敌人交战，更像是和一方世界碰撞交战！

    而在将虚境洞天彻底化作真实之后，后面的道路，则是斩道唯一，自此超脱在了天地之间！

    斩道遁一......

    这一点张清元并不是很清楚。

    那已经是真正的巨头大能，站立在整个苍蓝界巅峰的存在了！

    整个中洲修真界亿亿万人口，数不胜数，但是斩道遁一的大能，张清元猜测整个中洲恐怕不会超过二三十个！

    那是巅峰之中的巅峰！

    “也不知道，现在的我，是否有能够和遁一大能交手的实力.....”

    打下了完美的虚境洞天根基，张清元一颗心在此刻也不由得有些膨胀了起来。

    也由不得他不膨胀，

    开辟了虚境洞天，步入了虚天层次之后，张清元感觉得到，现在的自己，比之突破之前要强上十倍不止！

    而在突破之前，

    自己面对着开始走向斩道的准遁一，也能够将其击败击杀！

    要是对上真正的遁一巨头，恐怕也只有真正交过手才知道！

    “十年时间，一晃而过，既然如今已经突破，也是时候出去了！”

    张清元目光闪动，一步跨出，

    下一瞬间便是出现在了虚天镜之外的天地，眨眼间便是转换了人间。

    再次看到广阔的天地，张清元心情为之大好，产生了一种茫茫天地间，如今尽可前往的感受！

    “现如今我已晋升，即便是放眼整个中洲修真界，能够对我造成威胁的，也都是不多了！”

    “那么，也是时候闯一番这个天地了！”

    “毕竟，虚天之后的道路，如何斩道，如何超脱，我也并不是很清楚啊！”

    微微叹息，

    张清元负手而立，站在虚空。

    也不见其动作，

    下一刻，

    身影便是出现在了千里开外！

    这是开辟虚境洞天之后，能够施展的小窍门，以自身的虚境洞天为桥梁，直接链接千里之外，从而达到了瞬移般的效果！

    待到张清元稍微熟悉了一下虚天层次的力量，

    他已是横跨了十万里之地。

    他也没在意，

    随便找了一个修真城市，便是落入其中。

    在决定接下来的旅程之前，还是先收集一下信息，看看这段时间中洲修真界都是发生了些什么事吧。

