    万宝珊点头：“他同意了。虽然你说要伤害他的家里人，是故意骗他的。但是，看他那个样子，我真觉得很可怜，很同情他，很对不起他。”

    “这也是没有办法的事情。你也看见了，他非常恨我，也认定万叔是我的傀儡，是我想掌控万家。我要是不这么做，根本不能逼他出来。”

    万宝珊握住了张明的手：“这个我明白。不过，我相信以后他会明白的。其实，你根本没有那么多心机，你不是那样的坏人。”

    半个小时后，万宗方就出来了。

    他看张明的眼神，还是充满了仇恨和愤怒的。

    但是，眼下他已经是砧板上的肉，根本奈何不得张明，也只能强压怒火，一声不吭。

    张明带着他回到了万家。

    万九州听说万宗方回来了，非常高兴，主动跑到门口相迎。

    不仅是他，还有一些非常尊敬万宗方的万家人，也跑出来欢迎。

    毕竟万家曾经的高层，就他一个人出来，大家还是挺想念的。

    看到自家人来欢迎，万宗方终于展露笑容，心情好了一点。但是，看到万九州的时候，他的态度立马又冷漠了下来，这让万九州心里很难受，也很不解。

    后来，万宝珊跟他解释了一下，他这才释然。同时，他也非常感激张明为他们家做了这么大的牺牲。

    晚上的时候，万九州摆了几桌，请万家现在还有点身份的聚一下，给万宗方接风洗尘。

    张明不适合在这种场合，只能退避三舍。

    本来万宝珊想陪他。但是，张明觉得，这个时候万宝珊还是应该留在万九州身边，好好劝说万宗方。

    接风完了，万宝珊便第一时间找到了张明：“三长老对我爸的态度虽然比刚回来的时候要好转了一些，但还是不冷不热的，很有距离感。”

    “慢慢来吧，总要给他适应的时间。”

    “这个我明白。另外，那些万家人看到三长老回来后，对他特别热情，俨然要以他马首是瞻了。”

    张明笑着说：“如果万宗方没有这个人望，那我们就做了错误的选择。”

    “希望三长老能真心实意地帮助我爸。这样，对我们大家都有好处。”

    “他会的。”

    万宝珊好奇了起来：“你对他似乎挺有信心的。”

    “我看得出来，他不是那种两面三刀的人。他应该能看得清楚局势，不会做蠢事的。所以，你放心好了。”

    “嗯，我也是这么想的。对了，叶家那边有没有什么意见？”

    张明摇了摇头：“他们没什么意见。本来万宗玉他们的武功被废了之后，就不可能再对叶家构成威胁。之所以还关着他们，也是为了帮助万叔尽快控制整个万家，得到万家人的支持。如果贸然把他们放了，那些万家人势必会倾向于万宗玉等人。”

    “原来是这样。只要他们不对你提条件就行。”

    “呵呵，你放心吧。就算他们提条件，我也会斟酌再三的，不会贸然下决定。”

    万宝珊依偎在张明的怀里：“有你在，整个世界都在。”

    “明天我要去叶家办一件大事。”

    “什么事？”

    “我要杀了欧建邦！”

    万宝珊大吃一惊：“你要杀他？为什么？”

    张明马上把昨晚上在办公室遇到六个风水师用六合烈火刺杀的事情说了出来。

    这下万宝珊更是目瞪口呆，没想到竟然发生了这样可怕的事情。

    “既然欧建邦已经对我动手了。我要是不还击，会处于非常被动的境地。”

    万宝珊皱起了眉头：“可是，据我所知，欧建邦身份尊贵，地位很高，他的身边有着非常多的高手保护。你单枪匹马一个人去，恐怕会有麻烦。要不这样，我找一些身手不错的人帮你。要是遇到危险，他们也可以帮你挡一下。”

    张明呵呵笑了：“你放心吧。他能找风水师刺杀我，难道我就不能用风水术杀他吗？要知道，比风水实力的话，我还没有输给过任何人。”

    “对啊。我都忘了这个。”

    张明轻轻刮了一下万宝珊的鼻子：“这可是我的看家本事，你居然都能忘。”

    万宝珊娇羞的笑了一下。

    “这件事情，我不会一个人去做。”

    “那你打算找谁帮忙？”

    张明淡然一笑：“帮忙倒是算不上。只不过，我想找一个人跟我共同承担风险和责任。另外，我也该回报一下他们了。”

    “谁？”

    “叶闻山。”

    “叶家的四长老？”

    张明点头：“虽然四长老这个人，性格为人也还算不错。但是，叶家人的阴谋诡计，背后暗算，实在是可恨。他身为长老，肯定知道那些事情，但却从来没有跟我说。我可以理解，他是为了家族利益，才对我隐瞒的。既然如此，这次我就把他们都给带上。”

    “张明，我发现你和叶家的矛盾越发尖锐了。虽然你们双方还保持纸面上的友好，但早晚这层窗户纸都会被捅破的，你要早做准备。”

    “这个我明白。其实，我也不怕和叶家闹翻。现在的我，已经不再是从前那个蜗居盛泰中介的业务员了。我有实力，也有底气和叶家叫板。只是，唯一让我顾忌的，还是叶向英的态度。他之前被紧闭，我们联系不上。但现在他已经出来了，却还是不怎么联系我，这让我捉摸不透他的想法。”

    万宝珊点头：“你们两个之前称兄道弟，关系非常好。如果因为这些事情翻脸，确实很可惜。”

    “叶哥帮过我很多，我也帮过他很多。他是一个重情义的人，我是真不希望和他翻脸。”

    “这个我明白。不过，若是他率先对你出手，你怎么办？”

    张明叹了一口气：“人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必犯人。如果他真得对我出招了，那我也只能接招。”

    “不管怎么样，我都是全力支持你的。”

