    

    叶辰看着眼前已经出落有致的小言，眼角带着点点泪光，让叶辰都是有些不舍。

    叶辰轻声对小言说道：“小言，你自己照顾好自己。”

    小言看着叶辰，轻轻地点着头，眼中含着一丝的泪光，叶辰轻轻地为小言擦拭掉眼角的泪水，笑着对她说道：“小言，你已经长大了，要学会坚强，不过不要委屈了自己，我会一直站在身后支持你的。”

    小言笑中带泪地看着叶辰，笑着点点头，突然踮起脚尖，玉唇亲吻在叶辰的脸颊上，而后小言满脸羞红地离开了。

    叶辰不由地抚摸着脸颊上的那一丝温凉，有些不知所措，看着已经跑开的小言，轻轻一笑转身带着焱妃和焰灵姬离开了。

    小言这个时候，才停下了脚步，目光满含柔情地看着已经渐渐远去的身影，接着目光越发坚定。

    “二娘咱们回去吧！”小言再一次恢复了以往安静淡雅的模样。

    梅二娘看着身旁的小言，又怎么会看不出小言的心思呢！

    不过，梅二娘的无尽心声，到了嘴边也只能化作一句长叹，只能在心里希望小言能够平安无恙。

    …

    叶辰已经和焱妃两女离开了小言所在的院落里，正慢悠悠地往回走。

    而焱妃却是带着一丝的调笑之意看着叶辰，这让叶辰感到很不安。

    叶辰在焱妃和焰灵姬的目光注视下，快要承受不住了。

    终于是，焱妃开口了，带着一丝的调笑之意对叶辰说道：“辰，我真是想不到，你究竟是在什么时候，把少女的心偷走了？”

    叶辰苦笑着看向焱妃说道：“烟儿，这真不关我的事啊！”

    焱妃看着叶辰，美眸风情万种地白了叶辰一眼说道：“你说的这些话我不信。”

    焰灵姬也是在一旁煞有其事地点点头说道：“要是我，我也不信。”

    叶辰苦着脸，看着两女问道：“烟儿，要怎么样你才能相信我呢！”

    焱妃看着叶辰真是有些气愤，却是又无可奈何，这个家伙也真是的。

    焱妃对于叶辰是又爱又恨，可是又无可奈何。

    最后，焱妃化作一声叹息，对叶辰说道：“这件事情，以后再说吧，或许时间长了，她也会淡淡地遗忘吧！”

    但是，焱妃心里也是知道这是不可能的，但是又无可奈何。

    焱妃虽然和小言相处没有多长的时间，但是知道这个小姑娘心智明慧，天资聪颖，认定的事情不是那么容易改变的，只能等将来叶辰自己解决吧！

    焱妃对于叶辰这个花心的家伙也是无可奈何，到现在都是不想再多管这些事情了。

    叶辰看着焱妃不再纠结这件事情了，这让叶辰心里也是不由地松了一口气。

    接下来的事情就比较忙了，因为如今的农家周围聚集的人越来越多。

    清河镇的人也是开始行动了起来，他们不约而同地向着清河镇外，向着农家所在的大泽山而来。

    叶辰知道这些人之间定然是有着一个人在他们中间维系，与他们相互沟通，

    叶辰在回到清河镇的路上，得到了消息，得知这些人已经开始向着农家大泽山外围的一座大山而去了，他们商量着在那里进行洽谈，商定具体的事情。

    叶辰得到消息之后，也是随之前往。

    不过，叶辰却是知道这一次的事情绝对没有那么的简单。

    叶辰现在已知的势力就是有好几个，而且这些势力都不弱，再加上其他的一些别有用心之人，这一次的事情可以说是非常的混乱。

    叶辰看着跟着自己的叶焱妃和焰灵姬两女，停下脚步和她们说道：“烟儿，这一次的事情比较复杂，你和灵姬两人要多加小心。”

    焱妃淡淡一笑，点点头对叶辰说道：“辰，你就放心吧！我和灵姬会小心的。”

    焰灵姬也是笑着对叶辰点点头说道：“辰哥哥，你就放心去做你的事情吧！我和烟姐姐会照顾好自己的。”

    叶辰听到焱妃两女的话，知道她们一定是会去的，于是叶辰微微一笑说道：“嗯，既然如此，那咱们就出发吧！”

    叶辰很快就来到了这大泽山中，这里位于大泽山的南部地区，地势险峻，树木葱茏，环境隐秘，显然是一个隐藏躲避的好地方。

    在这里，众人也是可以放心许多，因为他们不怕被人追到。

    如今，这些人大多都是反秦势力的人，而且这一次聚集非常大，想来秦国那边早已经得到了消息，定然也已经派人前来追查了。

    所以，这一次的反秦势力在此地聚集，是存在很大的风险的，众人这才选择来到这里的。

    叶辰也是随着众人悄悄地来到了这里，不过叶辰和焱妃三人进行了一下稍微的化妆，将自己的身份隐藏了起来，变得平淡无奇，不容易引起其他人的注意。

    叶辰渐渐地发现，随着深入其中，人也是越来越少了，看样子他们之中可能还有其他的事情不为叶辰所知。

    叶辰一路上，不断地观察，却是并没有发现那昌平君的身影，也没有见到那个身上披着黑色斗篷的六指黑侠。

    这让叶辰感到一丝的不同寻常，心中不由地猜测到，难道这里只不过是一个幌子吗？

    叶辰想到这里，决定加快速度，进入这大山的最深处，看一看这里能否发现一些线索。

    叶辰带着焱妃两女来到了这大山深处，在这里，叶辰也是没有发现任何的线索，这让叶辰感到一丝的疑惑。

    不过，就在叶辰疑惑的时候，叶辰突然感觉到了自己之前在昌平君身上留下的气息。

    叶辰感觉到这股气息就在这附近，叶辰不禁感到一丝的奇怪，叶辰记得自己在昌平君身上留下的气息，现在应该是在昌平君的身上，为何会跑到这里，这让叶辰不由地感到一丝的疑惑。

    于是，叶辰让焱妃和焰灵姬先停下来，自己一个人走到这气息存留的地方。

    叶辰感觉到自己的那道气息就在这石壁之后，这让叶辰不禁感到一丝的疑惑。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

