    是叫嚣！

    同样也是赌咒！

    纵然是有着盔甲在这里进行阻拦！

    孙悟空身形之上，并没有多少是伤势，但是诸多宝贝的攻击之下，他还是受到了一定的疼痛的。

    他可是个有仇必报的人！

    今天的这个仇怨，他也是在这里给佛门的这些人积攒着，就等着日后孙悟空实力提升上来之后，再杀到灵山之上，和佛门这些人一个个在这里算账呢？！

    “泼猴，死到临头，还敢在这里叫嚣？！”

    “真是不知死活？！”

    燃灯古佛冷哼一声，却并没有第一时间再叫其他人攻击上来，目光看向了四周，赫然说道：

    “佛门在此荡平黑甲国，诸多妖物，前来何为？！”

    他一声厉喝之下。

    四周顿时浮现出了一道道的阴影来。

    “哈哈哈哈……”

    当先的是一名牛首人身的妖怪，他大笑着走了出来，指着燃灯古佛笑着说道：

    “燃灯老儿，你们佛门还是一如既往的霸道！”

    “怎么？！就只准许你们佛门的人前来这里，就不让我们妖族的人前来么？！”

    牛魔王？！

    孙悟空一眼就认出眼前之人。

    除了他之外，还有诸多大妖，平天大圣，复海大圣等等。

    几乎是这天下有数的妖精，全都已经来到了这里。

    见到这些妖精，孙悟空眼前一亮，也已然是明白了这燃灯古佛为什么会在这里停手了。

    这倒并不是在这里畏惧他孙悟空身上的盔甲，而是畏惧这些妖怪了。

    孙悟空和他们一样，都是妖怪出身，相互之间，本身就有一种种族之间的牵挂……

    面对佛门的攻击，有很大可能这些妖怪就是来救援他的！

    燃灯古佛也是谨慎考虑，这才会让其他人在这里收手的。

    想到这里，孙悟空也是大声说道：

    “诸位兄弟，多谢你们前来相助，此事之后，我孙悟空必有重谢！”

    孙悟空也不知道眼前这些人到底是不是来这里帮忙的。

    他也不管那事情，不管他们到底是不是来这里帮助自己的，他也都是当对方就是来这里帮忙的。

    先将对方的这个虎皮扯起来再说。

    能够在这里拖延一点时间，就利用对方在这里拖延一点时间再说。

    其他的，那就是以后再说的事情。

    燃灯古佛也是面色一变，冷声说道：

    “牛魔王，你等真敢参与我佛门之事？！”

    “我奉劝你一句，现在立刻离开，还来得及，否则我佛门之怒，不是尔等能够承受得起的？！”

    “平时不去收了你们这群妖怪，可并不是你们有多么的厉害，而是看在女娲娘娘的面子而已……”

    “如今我们不去找你们的麻烦，你们竟然还敢在这里主动送上门来？！岂不是在这里找死？！”

    燃灯古佛也并没有客气，直接在这里呵斥着对方。

    他也并没有在这里说谎！

    这些妖怪，他们佛门早就已经看不过去了。

    本来是有心在这里收拾对方的，只是念及女娲娘娘的面子，他们佛门才并没有在这里动手的。

    万万没有想到，他们并没有在这里动手，这些妖怪竟然敢在这个时候还主动送上门来？！

    这可真是不知死活？！

    被燃灯古佛这么威胁，妖族之中一人顿时怒了！

    “燃灯老儿，你以为你们佛门是谁？！敢对我们妖族这般说话？！就算是娘娘不在这里，我们妖族也不是你们能够欺辱的！”

    燃灯古佛抬眼一看，竟是妖师鲲鹏。

    也是妖族如今仅剩的几名准圣。

    妖族之中如今最强大的人，女娲娘娘之下，也就是这妖师鲲鹏了。

    连他也一起来到了这里？1

    燃灯古佛脸色一变。

    纵然说是他们佛门之力，灭杀掉这些妖族，那是板上钉钉的事情，可今天他们来到这里，可并不是来这里对付这些妖族的。

    他们真正要在这里对付的可是孙悟空和黑甲国的李治。

    这个时候再被妖族牵扯了力量，很有可能就会被孙悟空他们反败为胜。

    孙悟空身上的盔甲如此的诡异。

    光是三两个准圣未必就能够拖住他的。

    真让他在这里翻了天，那他们佛门先不说威信必然是会受到影响，就说以后，孙悟空也会成为他们的心腹大患。

    怎么看来，他们今天都不应该和妖族动手才对。

    这也是燃灯古佛在见到妖族诸位之后，第一时间在这里劝退对方，而不是首先动手的缘故。

    自然，他的这个劝退的方式，显得有几分傲慢。

    谁让他们佛门的人，这无数年来，在三界六道那是事实上的老大。

    别看天庭是名义上的三界老大，但是还是要卖给他们佛门的面子。

    如今天道钦定的佛门东兴，更是让他们佛门的威望提升了不少，在这个状态之下，他们佛门做事，自然是有着几分霸道。

    对其他人也就算了。

    妖师鲲鹏可不吃这一套。

    他在上古天庭之中，就是有数的强者，能够从上古火到现在，那自然是有着他的本领的。

    别人或许会畏惧他们佛门的力量，他妖师鲲鹏可根本不在这里畏惧的。

    燃灯古佛正准备在这里继续说些什么的时候，就听到旁边传来了一声佛号。

    “阿弥陀佛！”

    那是如来佛祖的声音。

    燃灯古佛心中一喜，赶紧看了过去。

    只见如来佛祖脸色已然是在这里恢复了正常，他赶紧说道：

    “佛祖，你看？！”

    如来佛祖轻轻点头，示意燃灯古佛不用在这里慌张，一切有他在这里处理。

    “鲲鹏，你真是不知死活？！”

    “对你在其他人的面前可以嚣张，在我的面前，你也敢如此嚣张？！”

    “接招，如来神掌！”

    如来佛祖并不对这鲲鹏有半点的客气，一抬手，就直接施展了自己的攻击。

    见到如来佛祖真的在这里进行攻击，鲲鹏的脸色也是一变，骤然一下，就从原地消失。

    让那如来神掌落到了空处，同时口中说道：

    “如来小儿，并不是我鲲鹏怕你，实在是我今天并不是来这里和你交战的，我也是来对付李治的。”

