    “嗡~~~”

    刹那间，秦茵宛若一道圆圆烈阳在前方盛放一般，是来自于大道法则光系的力量，谁也没有想到这位雍容大方的女子会是一位光系法则的修炼者，剑光笔直送出，就在剑气触及天之壁的瞬间，她身后更是“蓬蓬蓬”的连续几声，有六只晶莹剔透的光质羽翼张开，宛若传说中的六翼大天使般。

    “轰——”

    剑光与天之壁碰撞，引领剑舟不断向前冲击，顿时周围的景色宛若时光飞梭一样。

    但撞击天之壁，撞击的是天地的大道规则，与天道为敌，注定会承受天道的反噬，一缕缕规则反噬不断袭杀在秦茵的身躯之上，她身后的翅膀也一只只的被切碎，化为一蓬蓬血雨，在这种达到规则的压胜之下，秦茵的身躯与大道都开始龟裂，最终化为一缕缕血色尘埃，就此陨落。

    “小茵……”

    唐小汐咬着银牙，目睹林沐雨和秦茵的死，她比谁都难过，但依旧迈步向前，浑身火焰膨胀，“蓬”一声身后绽放出一道九尾狐的金色法相，剑光向前一送，接下了压垮了秦茵的重担。

    ……

    X-1系统统计，秦茵刚才的一击，穿凿了大约5%的天之壁厚度，单单从一个女子看来，其实已经相当不易了，要知道那些无数的飞升境大剑仙、大修士，一个个猛得一塌糊涂，但他们撞击天之壁之后，可能穿凿的厚度只是在1%-3%之间，连4%都极为罕见，秦茵一个柔弱女子能打穿5%，实在是已经相当的了不起了。

    “轰——”

    唐小汐的一剑撞击天之壁，身后妖狐的力量不断涌入剑刃之上，加持着这一剑的剑意与剑气不断向前冲击，顿时天之壁轰鸣，再次被凿穿，与此同时，大道压胜碾压而至，唐小汐失去两位亲人，早就心死，但依旧催谷神力，做到最好。

    最终，唐小汐的身躯缓缓消散，而这一击，足足打穿了天之壁近4%的厚度，也已经算是不错了。

    我皱了皱眉，密切关注，目前天之壁厚度还剩下81%啊！

    ……

    “到我了！”

    步亦轩一步上前，从身后拔出了刚刚从姐姐步璇音那里“讹诈”来的长剑，就在拔出剑刃的瞬间，浑身澎湃着无比超然的剑意，这么强大的剑意非绝世天才与万千锤炼不可得，他微微一笑道：“我敢打包票我这一剑劈出去肯定比众神之王林沐雨要更猛一点，赌吗陆离，就赌一个铜板。”

    我微微一笑：“可以，输你一个铜板我也心甘情愿！”

    “好嘞！”

    步亦轩再次踏前一步，整个人就站在剑舟的剑尖上，宛若绝世圣者，抬头深吸了一口气，笑道：“这世界，我步亦轩去也……千年、万年的修行，不过梦一场罢了，但这是一场浮华美梦，但愿我们真的可以再来一次吧！”

    说着，出剑！

    步亦轩的出剑非同一般，剑光一点灵性瞬间就到，剑刃点出的瞬间，游刃有余的笑道：“来来来，万物剑诀全都出来！”

    剑光缭绕，一缕缕剑韵在他身周云集，宛若能囊括宇宙万物一般，紧接着，他单足轻轻一踏，笑道：“九马画山，虽然不是最强，但就属你最绚烂，不用你用谁！？”

    剑光暴起之下，一道道金色烈马法相在他身周奔掠疾驰，一共九匹野马，气势万千！

    “来吧！”

    他剑尖朝着前方的天之壁一点，笑道：“往常都是用来砍人，今天用来砍墙！就是你们两个了，太皓真经！无双九剑归一！”

    刹那间，九道剑光一起送出，但转瞬凝聚为一道，直接砍入了天之壁的深处，轰然一声，任谁都能看得出来步亦轩剑道的不俗之处，无比凌厉的剑气，裹挟着剑舟，带着我们一路急速深入天之壁深处！

    “哦？”

    云师姐眯起美眸，笑道：“万物剑心啊……确实不同凡响，师弟你看好了，这就是传说中的万物心境，与我们两个的无暇之境走得是完全不同的路数，我们求的是一个心境无暇，无心无我，万物剑心则不同，求的是包容天地一切，但都很强，多感受一下他的剑道气机是有好处的，能补足你的修为上的一些缺陷与瑕疵。”

    “是，师姐！”我点点头。

    “喂？”

    步亦轩一边苦苦支撑剑意，一边笑道：“这就过分了吧？看着我送死不说，还偷偷研究我的剑道，欸……人心不古啊！”

    云师姐笑道：“步剑仙尽管从容赴死，我们随后就到。”

    “这话听起来就舒服多了。”

    步亦轩单手擎着长剑向前刺出这延绵的一剑，一边居然还有闲心转身，遥遥的看了我一眼，笑道：“知道为什么把荆云月排在你前面吗？”

    我淡然一笑：“无非是让我眼睁睁的看着云师姐身死道消，然后更能激发自己的斗志。”

    “聪明人！”

    他歪头一笑：“并非我步亦轩残忍与算计人心，实在是……不得不为啊！”

    我颔首：“谢了！”

    ……

    不久后，步亦轩的身躯与大道出现无数龟裂痕迹，已经扛不住了，身躯缓缓湮灭的时候依旧在微笑：“哎呀，也不知道能不能再活过来了……小颜、慕昭师姐，我先走了。”

    李清音、林慕昭轻轻点头，目中都透着说不出的难过。

    系统检测下，步亦轩确实猛得一塌糊涂，这一剑整整洞穿了天之壁13%的深度，已经大大的超过了林沐雨一剑所打出的深度了。

    “该我了！”

    步亦轩一死，李清音迎面上前。

    “轰——”

    一缕剑光爆发，李清音浑身剑意盎然，踏出一步的瞬间，无数金色剑道意境如同海水般潮起潮落，她的剑道极强，很有可能是这群人里除了云师姐之外最强的女性，一剑挥出，裹挟着隆隆的大道气机，狠狠的撞击在了天之壁上，带着我们持续向前猛冲。

    这一冲，就是近7%的深度，之后，大道压胜之下，李清音香消玉殒，化为一缕缕尘埃挥散在天地之间。

    “唉……”

    林慕昭上前一步，瞬间进入了人剑合一之境，道：“原本以为有了充足的心理准备，还是不会难过……但是师弟与清音师妹战死的景象……还是会让人剑心沉浮的啊……”

    说着，她一剑挥出，也是必死的一剑，在挥剑的瞬间，她就已经知道必死的。

    最终，林慕昭洞穿了天之壁6%的厚度，之后壮烈殉界。

    ……

    剑舟之上，人越来越少，只剩下三个了。

    “到我了。”

    火神叶扬微微一笑，说：“说实在的，我感觉我的实力在这群圣贤里也就一般，论实力是必然比不过林沐雨和步亦轩的，与你们二位相比更可能不值一提，不过……既然来了，总要拼一拼命的，我死后，天下的未来就交给二位了。”

    他目光中有些凄凉，笑道：“毕竟，我一死……三千世界除了必须坐镇天之壁四角的人，就只剩下你们两位飞升境了……”

    我轻轻抱拳：“火神叶扬，必当留名！”

    “哼，必须的。”

    他转身冲向剑舟的剑尖位置，猛然跃起，浑身火光暴涨，宛若有一尊神明在他的体内苏醒一般，一缕缕的火焰符号出现在身周，血脉力量一节节爆发，达到了一个十分恐怖的地步，手掌张开，拔出身后的一柄火焰长剑，朝着前方就砍出了天地变色的一剑。

    仅凭这一手，我就知道他火神叶扬不是来打酱油的了。

    “轰——”

    一剑切开无尽的天之壁规则，无尽的火焰像是有了灵性一般，不断向前穿梭，为叶扬开道，如果说之前唐小汐是火焰法则的掌握者，那么与之相比，叶扬真的是就是火焰法则的神了，一剑之威劈得极深，滚滚烈焰带着剑舟笔直的疾驰了近9%的深度之后，这位火神浑身满是龟裂痕迹，转身怆然一笑：“就只能到这里了，再会！”

    “谢了！”

    云师姐一步上前，取代了叶扬的位置，单足一踏，“蓬”一声就起了一座剑道小天地，紧接着手中白龙剑扬起，一缕缕金色剑道符号不断涌动，周围的小天地满满金华，像是为这一剑充能一样，那种同样是剑修，来自于心头的压制感十分强烈。

    我皱了皱眉，云师姐太强了，在踏入天外天之后又有了极大的提升，特别是心境这一块，更加的无暇，而且已经是修炼到极致的那种，她的成就……或许比步亦轩还要更高。

    ……

    “该诀别了。”

    云师姐回眸看了我一眼，笑道：“在师姐赴死之前，有什么暖心话要对师姐说的吗？哪怕是骗骗师姐也好呀……”

    我心头微微一颤，道：“师姐，我的心境不允许我骗人，但是……这世上，除了林夕之外，我最爱的人就是师姐了。”

    “哦~~~”

    她嘴角勾起：“有这句话就够了，我应该能多打一成左右的深度了。”

    ……

    说着，一剑挥出，天地轰鸣，无数繁复细密的剑气伴随着云师姐的一剑挥出，一通奔流一般的杀入了天之壁，不断绞碎天之壁的内部结构，为剑舟开道，而我则看着云师姐的背影，看着这让我挂念的人，她的身躯一点点龟裂，白裙染上了一片片的殷红。

    但她在这刻，如此举世无双！

