    <!--go-->    看到这一幕，王艾松了口气。倒钩就这点好，谁也不知道能踢哪去，大家都要赌运气。

    王艾在下半场又踢了15分钟，就在这15分钟里，他在身体略觉不舒服的情况下还是在队友的帮助下完成了3次射门，其中两次命中，另外还有一个助攻！

    站在场边与穆勒拥抱，掌声稀稀落落。他虽然离开了意甲，但他在这片土地上曾经杀的尸横遍野、血肉成河。拉丁人曾经热情的诅咒他，但在他离开之后却又怅然若失。

    本赛季首次首发，只打了一个小时，王艾却拿出了三射一传，其中还有一个注定将在未来无数年月疯传的、职业足坛唯一一个完整版的后空翻倒钩射门。

    如果是100制，他的表现能打120分，如果是5分制，能打6分，如果是ABC制，能打S！

    直到王艾的身影消失在绿茵场上，仍然有许多双眼睛时不时的扫过他在替补席上的位置。其中既有球迷，也有赞助商，甚至有海因克斯和俱乐部的官员们。

    他以及拜仁甚至整个德甲都需要从头学会如何适应超级球星，不管他的光环里有多少是赞助商发放的，但球场上的表现却可以让所有人无话可说。一年有3亿欧元的收入，可不仅是因为中国人多。他在海外的1.5亿欧元年收入也同样名列前茅。

    本来一周双赛比较疲惫的拜仁，因为海因克斯突然亮出了王艾这柄利剑，而在周中的欧冠比赛中6:1击败小组第二，王艾的赞助商们已经乐疯了。在它们各自的官网上还没等比赛结束，就光速制作好了视频片段完成上传，尤其是王艾的“后空翻倒钩射门”不但被反复播放，甚至一举登上了众多网络社区的播放榜。

    除了那不勒斯本地人之外，前来观战的各国媒体都已经拟好了稿子，手快的甚至已经阶段性的发表了。比如《都灵体育报》在官网上就发表了一篇短文，名为《传奇球场再次上演传奇》。

    赛后王艾并未出现在镜头里，拜仁后来说他因为身体不舒服而先行回到了酒店休息。只不过今晚上负责直播解说的贺炜不知道，依然把电话打给了王艾。于是王艾进行了简单的说明：“圣保罗球场是马拉多纳曾经捍卫的地方，留下了无数经典时刻，所以我在这里容易受到振奋。”

    第二天回到家中上午照例跑去上课，在课间时间也迎接了众多老师和同学的恭喜，搞的好像球星见面会似的。好在王艾多年上学对此驾轻就熟，德国人冷冰冰的外表下有一颗文艺的人，一旦热情爆发出来……嗯，大家都懂的。

    这天下午王艾回到俱乐部，详细检查了身体。结果还好，队医的意见是需要休战一周，如果中途参战也行，但必须控制好力量，上一场那种危险动作可千万不能再做了。

    这天晚上，王艾难得的没有继续这段时间一人双马的游戏，泡了热水澡后老老实实的上床睡了。腰、腿、肩都酸疼，王艾找到了第一次踢完了石头球的感觉。黄欣、时文君自然也不会趁机反杀，反而埋怨了他几句，在问他要不要紧之后才陪着他一起休息了。

    所有的压力，都会被甜蜜化解。

    第二天清晨，王艾减少了晨练中的激烈动作，感觉身体依旧酸疼的厉害，于是给海因克斯打了电话请了一天假。中午回来拿出了新的食谱，把日常营养餐改变为病号餐，进行专门的营养加强，从而加快恢复速度。

    经过了整整四天的系统康复，王艾感觉身上的酸疼消失了，只要不进行大力运动的话行动无碍。但海因克斯还是保守考虑让他在即将到来的德甲第10轮再次打了替补，罗本还在养伤，眼看着赛事越来越密集，拜仁可有点伤不起了。

    10月23日下午，在汉诺威AWD竞技球场，一身白衣的拜仁与一身暗红球衣的汉诺威96两军对垒。因为都刚刚打完了一场欧战，所以前10分钟疲惫的双方表现谨慎。

    但可能是试探之后都发现对方没什么了不起的，10分钟之后的比赛陡然加快速度，双方频频威胁对方球门，当然拜仁的威胁更大一些。但先打破僵局的却是主场作战的汉诺威，在拼杀了10分钟后，逼迫拜仁队长拉姆失误，并最终凭借点球领先。

    本来到此也算是正常，就是诺伊尔又郁闷了，本来他这在联赛上已经坚持了748分钟不失球，距离记录就剩136分钟，如果本场坚持住，那么下一场坚持个半场机会很大。可能是运气不好，就像上一场他的总不失球记录停留在了1147分钟一样。

    可随后球场的变化让所有人都出乎意料，拉菲尼亚放翻了对手之后，双方陡然间爆发矛盾，博阿滕乱军之中推了对方一把被主裁判逮到，一声哨响发放红牌一张。

    比赛变得不利了，好不容易坚持到了中场休息，在海因克斯的调度下，下半场开场5分钟又被打入一球。这球是真有点冤，古斯塔沃封堵没踢正，反而把倒霉的诺伊尔给晃了。随后拜仁猛追，汉诺威猛守，一直到第82分钟才由替补上场的左后卫阿拉巴在力图雪耻的拉姆助攻下破门成功。

    这时老帅终于想起了“不能做大动作，但他的大动作别人做不出来”的总替补先生，王艾在比赛第88分钟才和奥利奇一起登场，而这时正好是拜仁得到了一个前场直接任意球。

    阿拉巴的直接任意球相当有心得，可面对两次完成直接任意球帽子戏法的王艾，毫不犹豫的表示：你来你来！

    我来就我来，王艾望着三十米外的球门，到底还是没敢用负担极大的石头球以及不差多少的卡洛斯式，最终选择了贝克汉姆式大弧线，最终绕过人墙准确命中。

    2比2的比分保持到了终场，赛后，王艾意外的在家中接到了俱乐部官员转送来的慕尼黑球迷组织的礼物：一柄德国传统佩剑。

    附带的信中说：“您是约瑟夫的元帅佩剑——平时只是装饰品，遇到强敌才出鞘！”<!--over-->

