    “再忍几天啊。”王艾喝着意大利浓汤道：“过几天正式签约了就让你出去。”

    　　“可是我没钱。”康丝的眼睛刚亮了一下就暗淡下来。

    　　王艾大惊：“你钱呢？”

    　　“花、花了啊。”康丝结结巴巴。

    　　她现在的月薪是6000欧，绝对算是高收入了，何况和王艾在一起吃吃喝喝都不花钱，毕竟就她那饭量，就是多一勺水的事儿，那咋花这么快？

    　　“看来，我得给你来一场勤俭节约教育了。”王艾撸着袖子。

    　　“哎呀哎！”康丝一边躲着王艾的拳头，一边嘴里还抵抗：“女生嘛，花钱快一点嘛，哎呀。”

    　　走出餐厅，王艾还愤愤不平：“比我花的还快！”

    　　康丝也愤愤不平：“我花的你不用花。”

    　　王艾更生气了：“你用金箔啊？”

    　　“啊、唔……”康丝苦恼的挠挠头发：“可是我要买裙子、袜子、鞋子，鞋子十几种吧，最少的，袜子七八种吧，最少的，裙子二十来种吧，最少的。不像你，整天就一两套衣服还是俱乐部发的，所以我花的快。啊！我要去购物！我要去买时装！我是你的助理！我代表你的形象！你不怕我穿出去给你丢人，我就穿！”

    　　王艾瞪着双眼发呆，康丝很是耿直啊。

    　　回到房间，王艾左右瞅了瞅，突然道：“话说，一般的球星助理不会和球星住同一等级房间吧？我、两个保卫加经纪人，正好一个套房，为了你我特意又开了一个，一天就5000欧，太浪费了。我觉得可以让你去下边的标准间。”

    　　康丝张着嘴：“不、不、我不要，这张床好舒服。”

    　　王艾一仰头：“哈，一天扣你1000欧，行吧？”

    　　“那他们也得扣。”

    　　“我是出钱的，我想扣就扣，不想扣就不扣。”

    　　“那那……”康丝对着手指：“要不，我给你跳个弗拉门戈吧？”

    　　王艾的套房是他和康丝以及赵丹住，他和康丝住里边，赵丹住外间。里间是两张大床，两人各自一个，说实话是多少有点不方便，但王艾和康丝一起“住”都三四年了，好像也没什么。她是王艾的私人助理，需要帮助王艾处理很多事情，包括王艾在米兰这几个晚上睡不着琢磨他的论文时，康丝都会及时的提供咖啡啊、水果啊，到时间还会提醒王艾该干什么了。

    　　其实如果是常住酒店肯定不能这么奢侈，连王艾也不能这么奢侈，但这不是暂时的么。等合同签了，王艾那边立刻就买房子，这边公开亮相，国米就会提供房子，哪怕依然住酒店国米也能报销，那时就要搬到普通套房，康丝也能有个独立房间。现在当然也不是不行，但王艾考虑到时间短，不好搞的阶级分明的，于是就这么住了。

    　　反正小姑娘挺开心的，施拉普纳也挺开心的，这就行呗。

    　　康丝到底叫王艾勒索着跳了一段弗拉门戈，只是相比成年女性跳出的激烈、性感还带着一点肃穆的风格不同，康丝幼稚的表情配合上严肃的肢体动作，好像个孩子在牙牙学语，颇为滑稽。

    　　王艾笑，康丝也就跳不下去了，拍打她不着调的雇主：“我特意换的裙子给你跳！”

    　　两人正闹着，房门一开，赵丹进来道：“小王，我觉得这个新闻你最好看一下。”

    　　王艾站起出门，顺着赵丹的手指看到电视上居然正在播放英语节目，而且镜头中一闪而过的……那不是自己在科巴姆的家吗？

    　　果然就看到一个女主持人拿着话筒背对着王艾的家门：“看来这里已经几个月没有人住了，刚才我们采访他的邻居也得到了类似的回答。Wiwi的合同还没宣布，理论上他仍然是切尔西的队员，但今天和曼联的比赛中，他却没有登场，甚至没有回来。”

    　　电视镜头又给了王艾家门两秒钟的特写，随后切换回了BBC的直播间，一个主持人面对着镜头道：“今天社区盾杯赛后，何塞教练说没有鸡蛋做不了鸡蛋饼。如果球赛胜利是鸡蛋饼，那么，wiwi就是最大的那颗鸡蛋。如果今天他还在，也许90分钟内就解决了战斗。从他过往的进球效率来看，我认为我的推测是很合理的。这里我忍不住疑问，wiwi的转会看来并没有得到主教练的支持，那么到底是wiwi本人要走，还是俱乐部重建的一部分？切尔西到底要重建成什么鬼样子，哦，抱歉，切尔西到底在追求什么？”

    　　接着镜头又一次切换，回放了今天比赛中的一些不曾被直播中体现出来的画面。在温布利球场的看台上，有切尔西球迷打出了“wiwi，你在哪里？”的标语，也有“wiwi是叛徒”的标语，看来球迷无论是想念还是声讨，都带着一丝不舍的意味。

    　　王艾的眉头越皱越紧，还没等彻底考虑清楚，套房的正门一开，施拉普纳面色发红、表情狰狞的快步走来：“王，谈判出事了。我刚刚接到彼得肯扬的电话，告之我谈判中止，你需要尽快返回伦敦。从米兰那边传来的消息佐证了这一点，但我现在还不知道具体是什么原因，我分析很可能是何塞教练和俱乐部又发生了什么。”

    　　说到这，施拉普纳怒发冲冠：“你不是和他很好吗，他为什么这样？”

    　　王艾被这突如其来的消息冲击的一时消化不了，只好上前拍了拍施拉普纳的胳膊：“克劳斯，别生气，没关系，反正月底才关闭市场，还来得及。”

    　　施拉普纳深吸了两口气，示意王艾他没关系。王艾怕这胖老头气的好歹的，实话说自从他成为经纪公司的管理人员之后，王艾的转会和他利益关系已经很小了，因为王艾目前的经纪人协议签署的是对象不是他，而是CY体育经纪公司，转会抽成也是交给公司而不是他。他这次跑来纯粹是好意以及一些成就感的追求，这要给他气个心脏病什么的，得不偿失。

    　　王艾定了定神，回头道：“康丝。”

    　　“是！”心神大乱的康丝下意识的立正。

    　　“你去查一下，最快返回伦敦的航班，如果今晚有，今晚就走。”

    　　“好！”康丝转身去打电话了。

