    王赞和李阳两人就跟撒了欢的两只兔子似的，疯狂的朝着过街天桥上狂奔着。

    因为这时候正是沪海最繁忙的晚高峰事端，哪哪都是人流，而这种过街天桥连接着两条主路，桥上面的人都挤在了一起，走路的时候几乎都是肩膀擦着肩膀的，万一周泰要是这时在上面逮着一个人就啃的话，那无疑于是上演了一场现实版的生化危机，到时被人给拍下来可能要不了两分钟就传的到处都是了。

    王赞和李阳几乎是推搡着楼梯上的人群就跑了上来，而李阳更是直接将手就伸在了腰间握在了枪把上，准备在出现不可控制的状况时，就不计后果的开枪了，击毙周泰，总比让他在这咬人要强多了，反正事后可以解释是警方在抓捕一名危险的逃犯。

    “在那呢，看见他了……”从楼梯上来，李阳眼尖的就看见了周泰正站在天桥的栏杆旁。

    王赞按了下肩膀，低声说道：“反正他也没有发现，别急着过去打草惊蛇，你跟在我的后面，到时我先下手你观望就行了。”

    王赞说着话的时候，手就从口袋里掏出两张符纸掐上了，然后挪着步子朝着周泰走了过去，同时李阳跟在他的身后，手还稳稳的握在了枪把上。

    当他俩往前走了几米，离着周泰大概只相隔了四五个人距离的时候，忽然之间李阳和王赞就猛地发现，周泰竟然回过头直勾勾的看着他俩，眼神里阴霾的神情特别明显。

    他俩心里顿时“咯噔”了一下，明显是没有想到会出现这个状况，对方早就发现他们了？

    周泰直勾勾的盯着俩人，随后脸上悄然浮现一抹极其阴森的笑容，李阳甚至都能看清楚他的嘴角上似乎还挂着血迹，牙齿好像是还有些鲜红的，他第一个念头就是，从崇明出来后可能又有人死了。

    当周泰看着他俩笑了笑，阴暗的笑容看着他们心里都直发毛的时候，王赞就意识到不对了，紧接着他就不再迟疑了，果断的突然加速朝着周泰冲了过去，并且手里的符纸也已要朝着对方甩出去了。

    就在这时，王赞和李阳就看见，周泰的胳膊撑着栏杆，人突然一下子就爬了上去，随即毫无征兆的就翻过了栏杆，从天桥上以抛物线的方式，朝着桥下面就跳了过去。

    李阳愣住了，眼睛里只有周泰从桥上消失的身影，王赞的脚则是顿了一下，然后才快速的跑到了他跳桥的位置。

    “噗通”周泰直挺挺的从桥上跳下来后，就砸在了地上，人一动也不动了。

    这一幕来的太突兀了，哪怕是桥上的人这么多，但绝大部分的人在这时还都没有反应过来发生了什么事，只是隐约看见似乎有一道人影从桥上跳了下去。

    等过了大概几秒钟，桥上的人才慌张起来，并且伴随着尖叫和呼喊声。

    “跳桥了，有人跳桥了……”

    很多不明状况的人都开始朝着桥栏杆旁跑了过来，然后朝下面张望着，而因为地上躺了一个人，很多开车的司机猝不及防下都在做着紧急规避，顿时好几辆车都来不及躲闪然后全都撞在了一起，路上瞬间就乱成了一团。

    王赞爬在栏杆上眯着眼睛看见了周泰的身子似乎还抽动了几下，李阳钻过来，在他身旁惊愕的问道：“他为什么要跳下去？”

    “挑衅，他是在挑衅我们，故意的”王赞冷着脸说道：“这个家伙，我完全不知道他要在搞什么，他可能明明有机会跑的但却没有走，而是故意从何跳了下去给我们看，因为……周泰死了，他却肯定不会死的。”

    从天桥到路面的直线距离，应该是在四层楼高左右，这个高度人若是跳下去了，基本不死也得残了，周泰是肯定废了，但上了他身的那个玩意，却没有什么影响，所以此时周泰的“尸体”动了几下之后，似乎还有要爬起来的趋势。

    顿时，桥上和路上观望的人，就全都傻眼了，这个高度跳了桥，还啥事没有么？

    周泰挣扎了几下，身体扭曲的程度好像非常严重，估计是有多处都骨折了，他体内的东西明显感觉自己好像是支撑不了这具躯体了，王赞明显就看见，在周泰“尸体”软软的倒下去的时候，一道黑影就从中冒了出来。

    王赞见状，心里顿时“忽悠”的颤了一下，他索性一咬牙人就从栏杆上翻了过来，同时对李阳说道：“我他么要去追他，这家伙从周泰的身体里出来了，估计有可能不是换人就是要自己逃了，不能再给他机会作妖了……”

    “这么高！”

    李阳甚至都没来得及抓住王赞，就看见他从栏杆上翻下来，然后双手抓着天桥下面的横栏，紧接着又顺到了一个桥墩上，王赞站稳之后看见下方听着一辆中巴车，他猛地就朝着车顶跳了落去。

    “噗通”王赞也从桥上跳了下来，不过车顶却卸掉了大部分的力道，他两腿膝盖一弯人从车顶就滚了下来，然后掉在了地上后，果然就看见那道黑影似乎穿过了路面的人群出去了。

    桥上和桥下的人顿时又是传来一声惊呼。

    有人惊讶的喊道：“又，又有人跳了？”

    李阳看见王赞没事，就连忙分开人群快速的朝着下方跑了过去，至于桥上的乱子他已经来不及多管了。

    王赞不得不冒险去抓周泰，因为他带来的那个水碗已经被他给扔了，再想靠此来锁定住对方就已经不可能了，而这时再用对方的尸骨来推算也根本浪费不了那个时间了，王赞就只能也跟着从桥上跳下来去追他了。

    此时，街道上面已经全乱套了，沪海在晚高峰时段各处路口几乎都是有交警在指挥的，不少警察就过来开始疏导交通。

    王赞分开了人群就朝着对方追了过去，李阳则是赶紧跟指挥部那边报告着这边的状况。

    此时天桥上还有路边的行人正在朝出事的地方张望着，偶尔还有不少的闪光灯在四周划过。

