    秦昊的突然复活，大出我的意外，就在我以为他将要对我动手报复的时候。他却凌空而立，伸手虚握，像是在等待着什么一样。

    “装神弄鬼！”

    我有些摸不准他的想法，不过我也没有擅自动手，刚才连续施展出好几个小型太阳和遁术。我身体里的太阳能量也消耗了不少，既然他没有马上动手，我也乐得趁着这机会吸收天空中洒落的阳光，补充身体里的太阳能量。

    同时，我虽然忌惮，但心里其实也没有多少害怕。我既然杀了这秦昊一次，那就还能再杀一次，我就不相信了，他那种能力还能够无限制的复活不成，否则那就真的是要逆天了，整个天下谁还是他的对手！

    就在这时，远处突然传来一道可怕的破空声响，像是有什么东西在快速接近着。

    还未等我们看清，就看到一道刺目的剑光在空中绽放。

    秦昊嘴角含着一抹笑意，他那凌空虚握的手中已经是多了一柄样式奇异的古剑，这古剑的剑身上铭刻着奇异的纹路，似乎带有一种神秘的力量。让人看上一眼，就会感觉到心神震慑。

    “这把剑……为什么有一种熟悉的感觉！”

    我看着秦昊手中的古剑，心里莫名的出现了一种感觉，似乎自己也曾亲手握过这把剑的样子。

    就在这时，下方的人群中突然轰动起来。

    “太阿！”

    “是始皇帝的配剑，太阿剑啊！”

    秦家的修炼者全都激动地叫了起来，他们一脸狂热的看着秦昊手中的古剑，甚至还有不少人跪在地上，向着那剑叩首膜拜，脸上因为激动而使得眼泪不住流落。

    “太阿剑！”

    “华夏十大神剑之一！”

    听到下方传来的呼声，我顿时倒吸一口凉气，感到心中震撼莫名。

    我双目凛然，仔细往前看去，果然看到在那柄古剑之上用篆书刻着“太阿”两字，这一刻，我双眼中的瞳孔蓦然收缩，心脏砰砰跳动。

    因为这柄太阿剑的来历实在是太大了！

    秦朝的丞相李斯在《谏逐客书》中对秦始皇记载道：“今陛下致昆山之玉，有随和之宝，垂明月之珠，服太阿之剑。”

    这柄太阿剑是那位千古一帝的佩剑，对秦家有着非常神圣的象征意义。但若仅是如此也就罢了。最关键的是这太阿剑还位列华夏十大神剑之一。

    “轩辕剑、赤霄剑、干将剑、莫邪剑、太阿剑……”

    华夏传说中最富盛名的十把神剑，每一柄神剑都拥有着极其恐怖的威力，以及一段属于它们的古老传说。

    轩辕剑，传说中轩辕黄帝斩杀蚩尤的圣道之剑，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面写四海一统之策。乃是整个人族的圣器，就是和大禹九鼎相比，也是不遑多让了。

    而赤霄剑，则是当年刘邦斩白蛇起义，推翻暴秦，建立四百年汉朝的帝道之剑，能够一剑斩杀白帝之子，其威力也是非常可怕。

    至于干将与莫邪两柄神剑，则是因为继承了干将、莫邪两位剑师魂魄的神剑，乃是两柄永世不分离的挚情之剑。

    太阿，能与这些神剑其名，其威力自然也不用多说。

    按照《越绝书》的记载，这柄太阿剑是由楚国的铸剑师欧冶子和干将两位大师联手铸成，剑成之日，天生异象，剑身更是天然用篆书铭刻出“太阿”两字，乃是真正的神剑，一直被楚国王室掌握，成为楚王的佩剑。

    而当时在中原以晋国最为强大，晋国的君主觊觎太阿剑的威力，向楚王索要神剑。在被楚王拒绝之后，晋国派遣大军南下攻伐楚国。将楚国的国都一困就是三年的时间。

    在城中粮草断绝的最后一日，楚王登上城头，看着城外那遮天蔽日般的晋国大军，他的心中升起一种无力与不屈的感觉。很快，晋国大军开始攻城，那无数军队如同山呼海啸而来，呐喊声震天响彻。眼看楚国国都即将被攻破。

    楚王拔出腰间的太阿剑，他长叹道：“太阿剑啊，今天我就将以自己血来祭祀你了！只希望能够保我楚国安危！”

    就在楚王准备横剑自刎，血祭太阿的时候。突然间，神剑轰鸣作响，挣脱楚王的手飞上高空，对着城外那晋国的大军猛然一斩。

    就看到一团磅礴剑气激射而出，城外霎时间飞沙走石，剑气肆虐，遮天蔽日，剑气将大地绞碎，片刻之后，便看到外界流血千里，所有的晋国军队尽数覆灭！

    一剑斩杀二十万晋国大军！

    曾有智者说，这太阿剑乃是一柄威道之剑，楚王面对晋国的威胁，在逆境之下依旧威武不屈，宁愿死亡也不愿屈服的决心刚好与太阿剑的剑意符合，这才激发出了那恐怖的一剑！

    之后这太阿剑就一直珍藏在楚国之中，直到杀神白起带领秦军攻破楚国都城，将楚国数百年珍宝尽数掳走，这太阿剑也自然落到了秦国的手中，成为始皇帝的佩剑。据说当年这柄剑是随着那位千古一帝一起埋进了巍峨的秦皇陵，这才彻底消失在了历史的长河之中。

    “太阿剑啊……我楚国祖先曾经的佩剑！”

    我咬着牙，死死的盯着秦昊手中的神剑，双目泛红。或许在秦家人的眼中，这柄太阿剑代表着他们秦家祖先的荣耀，而在我的眼中，则是一种屈辱与仇恨。

    “能够死在太阿剑之下，也算得上是你运气！”

    秦昊凌空而立，手握太阿神剑，全身散发着一副王者之气。

    他神态高傲的看着我，向着我所在的方向随手一挥。

    轰！

    一道恐怖的剑气激射而出，向着我袭来。

    这一刻，我神情大变，这道剑气的威力之恐怖，已经超越了我之前所见过的任何剑招，不管是李长歌的青莲剑气，还是冷如月曾经斩碎过佛陀化身的阴神御剑，甚至就连之前峨眉祖师借着冷惜雪身体施展出来的惊天一剑都远远比不上这一剑的威力。

    空间直接被剑气撕裂，还未接近，我就感觉到身上的肌肤开始了刺痛感。

    我想要使用太阳遁术逃离，然后我却惊骇的发现，这道恐怖的剑气已经影响到了空间的波动，根本无法施展遁术，如果强行遁开的话，极有可能会被混乱的空间力量撕成碎片。

    “妈的，躲不了了！”

    我五官扭曲，感觉到了生死危机，无奈之下，我只能放出荆州鼎，将其放大，挡在了我的身前。

    轰隆！

    一声震天巨响在这青城山上空响彻，荆州鼎被这道剑气打的摇颤不已，差点从天上落下去。而我同样是如遭雷击，胸口处传来剧烈的疼痛，张口便是鲜血狂吐。

    但好在终于还是挡住了，剑气被荆州鼎挡下后，碎裂成无数细小剑气，向着四周激射而出，在大地上划出一道道深深的剑痕，甚至还有几个倒霉的秦家修炼者被逸散的剑气打中，瞬间在空中爆炸。

    一剑之威，恐怖如斯！

    “太可怕了，怪不得传说中能一剑斩杀二十万大军！这就是华夏十大神剑的威力吗？”

    哪怕我在这一剑之下受了不轻的伤势，但我还是忍不住惊叹一声。我原来的贯日剑和秦昊手中的太阿相比，简直就是萤烛之火与日月争辉，一个天上，一个地下！

    “以荆州鼎抵挡吗？呵呵，可是你又能挡的下几剑呢？”

    “你的命运早已注定，接受我赐予你的死亡吧！”

    秦昊傲然说道，他举起手中的太阿剑，如同一位威临天下的君王，想要将我斩杀。

    我死死咬着牙齿，身体中太阳能量涌动，如果实在无法抵挡，我就准备施展出最终的大招，跟这家伙拼了。

    但就在这剑拔弩张的时刻。

    突然间，不远处的青城山摇晃起来，一道光柱从青城山中某处喷发而出。

