    陈飞羽有些无奈的解释道：“阿姨好，我是俞晚晚的大学同学，刚才说的那些都是假的。”

    他把事情简单的解释了一下。

    俞母恍然大悟，揉揉发红的眼睛，有些哭笑不得的用食指点了点俞盈盈的额头。

    “你这孩子，气是出了，可老高父亲和咱们是邻里，这么一闹，以后可怎么相处呀。”

    俞盈盈眨眨眼睛，眼神无辜的看着妈妈。

    俞母无奈的叹了口气，随后看了看陈飞羽，眼神里有着警惕，同学怎么跑她们家里来了？不怪俞母如此，俞晚晚那孩子长的挺漂亮却单纯的和一张白纸似的，耳朵又有些问题。

    虽然这样想有些不好，但确实一般没什么人会喜欢。

    她生怕俞晚晚遇见了坏人，骗了她身子。

    俞母她性格柔弱，本就不懂得如何去甩人脸色，更何况她也不是是非不分的人，陈飞羽刚刚才替她出头，无论结果如何，都是一片好意。

    “和那夫妻闹僵的是我，您不用担心太多，呵呵。”陈飞羽道。

    “唉，孩子，刚刚谢谢你了，还麻烦孩子你得罪人了。”俞母幽幽叹了口气。

    陈飞羽摇了摇头：“没事儿，姨，反正我也不认识她们，她们也不认识我，没什么大不了的。”

    “嗯……孩子，你是晚晚的同学，你叫什么名字？”俞母和蔼的牵住陈飞羽的手。

    “姨不嫌我帮倒忙就好，我叫陈飞羽，你叫我小羽就行了。”陈飞羽笑呵呵道。

    “来，小羽快进来坐坐。”

    “那我就不和姨客气了。”

    俞母拉着陈飞羽进了屋子，把散落的物品拉开，找了张老凳子，有些局促的样子：“我、我们家条件不太好，地方小，你多担待一下。”

    毕竟活了将近四十年，多吃了那么多的米，无论性格如何，俞母看人还是懂些门道的。

    不用看那整洁的衣服鞋子，单看陈飞羽大方且自信的性格，就知道他大概率出生在一个不错的家庭，最起码也是小康。

    她匆忙的左右看了看，去拿了家里为数不多的两颗苹果待客。

    “没事儿，您不用忙活，我肚子不饿，只坐坐待会儿就回家了。”陈飞羽无奈的劝阻着俞母。

    “不饿也得吃点儿，你帮了姨的忙，姨怎么也得谢谢你。”俞母说话虽柔弱小声，却很坚持。

    “这，唉……成吧，那我就不和您客气了。”陈飞羽只能坐着。

    俞母柔和的笑着点点头，扭头去洗苹果拿给陈飞羽，一边吩咐着俞盈盈：“别傻坐着，去给你姐同学倒杯水。”

    俞盈盈提着大袋小袋放在家里的小桌子上，乖巧的走到窗台那拿了个瓷牙杯子，用烧水壶倒了杯水。

    陈飞羽这才仔细打量着这小屋子，屋子的墙上贴着许多奖状，俞晚晚的占了小半，俞盈盈的占了一大半，小姨子的学习成绩似乎很好。

    屋子的格局和林声婉那间一样，放在窗台的烧水壶和保温壶都是很老式的，家里并没有看到什么大电器，电视都没有，只有一个小小的冰箱。

    整个屋子挤满了东西，内里的小房间隔着帘，应该只放着一张床。晚上母女三人一起睡。

    林声婉原来那间房已经很挤了，这边比她那屋还要挤得多。

    俞晚晚这会儿似乎并不在家里。

    没一会儿，俞盈盈捧着杯子拿给他。

    “羽哥喝水。”俞盈盈解释道：“家里没有一次性杯子，这是我和我姐平时用的，已经洗干净了。”

    “我没那么多讲究。”

    陈飞羽笑应了一声，无所谓的拿着杯子喝了一口，水是温的，刚烧没多久。

    俞盈盈眨眨眼睛瞅着他。

    陈飞羽被看的有些不自在，尴尬的说道：“额……盈盈，有什么事吗？”

    俞盈盈含含嘴唇动了动，指了指袋子，默默道：“羽哥，我能吃吗？”

    “本来就是买给你和你姐的，放心吃吧。”陈飞羽不由有些好笑的说道。

    俞家姐妹俩从小生活条件不好，估摸着零食都没吃过多少。

    俞盈盈这小姑娘贪嘴很正常。

    许多家庭贫困的孩子都自卑，有些东西摆在他面前都不怎么好意思吃，俞盈盈虽然不是那么懂人情世故，却比画虎不成反类猫的假成熟更舒服，落落大方的样子挺招人疼的。

    “噢，谢谢姐夫。”俞盈盈虽然没露出什么表情，但陈飞羽莫名就能感觉她散着愉悦的气场。

    “没什么好谢的，就是一点零食，讨好小姨子应该的，喜欢吃我再给你买。”陈飞羽趁着俞母隔的远，半认真半玩笑的小声道，“对了，你姐呢？”

    俞盈盈拆开一袋旺仔礼包淡定的“嘎达嘎达”吃起了仙贝，一边吃一边道：“楼上一个老奶奶生病了家里没人，姐去帮忙照顾，应该快回来了。”

    “这样子。”陈飞羽放心下来。

    沉默了下来，俞盈盈似乎不怎么在意有些尴尬的气氛，自顾自拿起书沉浸了进去。

    明明是穷苦出身，却莫名有股恬静高雅的气质，身材好，长相好，气质好，还能看法语古典名著，明显智商也不一般。

    这个小姨子有点厉害啊，陈飞羽暗暗咂舌。

    俞母很客气，不但削了苹果皮，还切成小块放在碗里拿了根牙签给陈飞羽。

    陈飞羽只能被动接受，随后俞母便注意到了桌子上的大袋小袋。

    记得刚刚是小女儿提在手上的。

    俞母上前看了看这些蔬菜，水果，鱼肉，猪肉，八宝粥，香菇干，还有两袋零食，一大盒莲蓉蛋黄月饼，汤圆……她不由大吃一惊的瞧着俞盈盈，这些东西起码大几百块钱了，而且丫头平时可舍不得买零食吃。

    “盈盈你哪来的钱，怎么买这么多东西啊？”俞母疑惑的朝俞盈盈道。

    俞盈盈眨眨眼睛：“是羽哥买的。”

    “啊？”俞母看向陈飞羽。

    陈飞羽笑着解释道：“我这人吧，到别人家做客不带点东西总觉得不好意思，您收着就是了。”

    “这哪行呀，姨这都没什么好东西招待你，哪还能拿你这么多东西。”俞母连连摆手，神色有些羞愧。

    “咱先不说这个。”陈飞羽转移话题，“您知道我为什么和盈盈妹子一起过来吗？”

    “是啊，你和盈盈之前就认识了吗？”俞母目光又闪烁着警惕。

    “不是，事情是这样的……”陈飞羽把半路遇到俞盈盈被尾随的事情又说了一遍，随后笑道，“这事儿也是赶了巧了，一开始只觉得盈盈妹子有些像晚晚，问了问还真的是。”

    “丫头，这么大的事儿你怎么也不跟妈说啊？”俞母心有余悸的拍了一下俞盈盈，红着眼眶扑簌簌的掉眼泪，“你爸人没了，妈就剩你和你姐两个孩子，你要再出点什么事，妈可怎么办？”

    “他们打不过我。”俞盈盈给妈妈擦泪。

    “不管打不打得过，这环境终究是危险的，最好还是别干了。”陈飞羽适时的说道。

    “对，不能做了！”俞母连忙道。

    俞盈盈目光闪烁的“哦”了一声，陈飞羽有些无奈，心想小姨子大概是不会这么听话的。

    “谢谢你，孩子。”俞母真切的说道。

    对陈飞羽好感一下提升了许多，两个女儿都是她的心头肉，要是出点什么事她都不知道该怎么活了。

    “一点小事儿，呵呵，只是刚好被我遇到了而已，盈盈跑的很快，就算没我，她也能自己跑掉。”陈飞羽笑道。

    俞盈盈没听见一样，头也不抬的看书。

    俞母还想继续说些什么，楼道却响起了轻微的脚步声，随后俞晚晚便俏生生的走进屋子。

    见到陈飞羽也在，俞晚晚微微愣了愣，反应过来后脸颊顿时微微红润了起来，她嗫嚅着动了动嘴唇，不知道陈飞羽怎么会突然出现在了她的家里，手里还拿着她和妹妹喝水的杯子。

    “晚晚，你同学来了。”俞母习惯了俞晚晚面对陌生人不怎么说话的样子，但最近她比以前说的多了许多。

    “小、小羽……你怎么来了……”俞晚晚含糊的说着，两只手都忘了该放在哪里，有些不知所措。

    “刚和你妹遇见了，就顺便来你家里看看。”陈飞羽温和的笑了笑，总不能在俞母面前欺负她。

    “哦……”俞晚晚紧张局促的不知道该做些什么，抿了抿嘴唇结结巴巴道，“你，那个，你吃饭了吗？”

    “额……”陈飞羽实际上是吃过了，但想了想还是道，“还没吃，原本肚子不怎么饿，姨做的菜粥太香了，这坐了一会儿莫名其妙就饿了，呵呵。”

    “我也饿了。”俞盈盈抬头。

    “哎，这孩子真会说话。”俞母眉开眼笑，和蔼道，“飞羽，留下来一起吃吧，你不嫌我这朴素就好。”

    “哪能啊。”陈飞羽客气道。

    “我去给你盛粥。”俞晚晚乖巧的小声道，转身时轻薄的唇抿出了浅浅的笑，这些天陈飞羽忙到都见不到人影，只是偶尔来学校和她一起吃饭。

    上楼那会儿她还在想着陈飞羽在干什么，没想到忽然就出现在了她的家里。

    俞母一见俞晚晚这样子，哪还能不明白大女儿喜欢陈飞羽。

    一方面她欣喜着大女儿开窍了，而且出现了家人以外的人际关系；另一方面，她又担忧着陈飞羽对俞晚晚的态度，陈飞羽人虽不坏，但不知他是否对俞晚晚有意，更何况俞晚晚情况有些特殊……

    不一会儿，几碗粥就端在了小小的木桌子上，拿了些自制的榨菜放进碗里。

    因为陈飞羽留下的缘故，粥不是很够。

    陈飞羽便从超市买的袋子里拿了几颗鸡蛋，让俞晚晚去煎几个双黄蛋，俞晚晚听话的去了，俞母看见这一幕，眼神有些复杂，但也没说什么。

    “飞羽，晚晚在学校还好吗，和同学相处的怎么样？”俞母颇有些担忧的问道，俞晚晚从来不会讲学校的事情。

    “啊？”陈飞羽心想我哪知道，他平时基本不怎么去上课……但估摸着也就是正常上下课，俞晚晚如果出现了什么事情404寝室的几个室友都会提醒他。

    “挺好的，学习上很认真，也很乖，和同学基本没什么矛盾。”陈飞羽笑呵呵的夸奖道。

    俞晚晚在外面煎蛋没怎么注意他们说话。

    俞母闻言叹了口气，也不再多问。

    没什么矛盾也意味着没什么交集，俞晚晚的耳朵一听不治好，这个问题就一天难以解决。

    俞晚晚煎完蛋放在一个碟子里，给陈飞羽，俞盈盈和俞母都拿了一个双黄蛋，自己却不吃。

    陈飞羽皱了皱眉头，俞晚晚脖颈一缩，应激反应下意识的小声解释道：“我不太饿。”

    “我不是很爱吃鸡蛋，咱俩一人一半吧。”陈飞羽直接把双黄蛋分了，夹到俞晚晚碗里。

    顺便再桌子底下悄悄牵着俞晚晚的手。

    俞晚晚脸颊一片酡红……

    俞母假装没看到陈飞羽夹鸡蛋的举动，继续吃自己的。俞盈盈则在俞晚晚和陈飞羽之间反复扫视，似乎对俞晚晚的反应很感兴趣。

    陈飞羽逗弄俞晚晚的心思又活络了起来，故意的把一双筷子丢在了地上，然后伸手去抓俞晚晚的脚丫子。

    抬起来放在自己腿上。

    俞晚晚竟然没有抗拒？陈飞羽扭头看了眼俞晚晚，她脸颊上的酡红都散了不少，她什么时候这么大胆了？

    陈飞羽有些摸不着头脑，挠了挠脚底板，脚底板颤抖了几下。

    可俞晚晚还是没什么反应，有些不明所以，陈飞羽失去了逗弄的兴趣。

    松开手就这么放着，也没放回去。

    收回目光后陈飞羽喝了一口粥，忽然发现俞盈盈眼睛一眨不眨的一直看着自己，不知为何脖颈散着点酡红。

    “盈妹子，怎么了？”陈飞羽莫名道。

    “羽哥，你觉得我和姐姐有什么不同？”俞盈盈依然一副清清冷冷面无表情的样子。

    但语气对比之前似乎变的生硬了一些。

    陈飞羽听见这个问题不由愣了愣，总感觉俞盈盈不像是会问出这种问题的女孩子。

    听起来像找他闲聊一样。

