    倒计时结束之后。

    陆阳的手机就嗡嗡的响个不停，全部都是别人发给他的祝福短信。

    最上面的那个是关心月发来的。

    “陆阳，新年快乐，我今天很开心。”

    “新年快乐，不只是今天，你永远都要开心。”陆阳将消息编辑好，发了出去。

    接着是陈秋月的。

    “新年快乐，有点想你了。”

    陆阳面不改色，回应道：“我也想你。”

    还有徐诗然的短信。

    她的很简单，只有‘新年快乐’四个字。

    陆阳回了两个微笑的表情，看了看觉得不妥，又在前面加上了新年快乐，他总是感觉自己有点被徐诗然带歪了。

    “学姐新年快乐。”

    没有收到宋佳的短信，陆阳也主动发了过去。

    剩下的都是一些同学，还有以前一些游戏上的好友，陆阳编写了一段新年祝福，复制粘贴，一个个全部都回了过去，无所谓，反正他们也大部分也是复制粘贴发过来的。

    还有504的几个室友。

    陆阳都一一发送了祝福。

    第二天是正月初一，一大早，陆阳就跟着老爸一起走街串户的到处拜年，因为昨天晚上那场烟花盛宴，邻居都好奇的打听有什么喜事，陆伟民对于递过来的香烟来者不拒，然后说了说儿媳妇上门的事情。

    自然，陆阳又是被一顿猛夸。

    接下来几天。

    基本上都是到处去拜年。

    初一回老家，初二，初三，初四，又分别去了外婆，舅舅，还有姑姑小姨家。

    一直正月初六，该走的亲戚都走了一遍。

    陆阳才收拾行李，准备回绿城了。

    公司八号就要复工。

    开工第一天，他这个老板不去也不好，况且这也是他答应了卢小鱼的事情，当老板可以摸鱼偷懒，但答应的事情，必须要做到。

    “真的要去这么早吗？”

    钱芸还想着留儿子在家一起过元宵节。

    陆阳笑着说：“是啊，也不早了，人家外面打工的，基本上也都出门了，我在绿城还有店铺，总不能扔了不管吧，不仅我去，波子也要和我一起过去。”

    “那行，过年这段时间人多，你路上小心一点。”

    听到陆阳的解释，钱芸没说什么。

    “知道了。”

    将笔记本和背包都放在后座上，在陆伟民和钱芸的目光下，陆阳开车离开的家门，车子穿过马路，又走了一百多米，就到了吴波的家。

    吴波已经在外面等着，他也很简单，就一个双肩包。

    陆阳下车，冲着吴波的父母说道：“叔叔阿姨，新年快乐。”

    “小阳啊，你也新年快乐。”

    王娅笑着说。

    吴波的老爸是一个老实人，在工地干活，三棍子打出来一个屁的那种，他知道儿子在陆阳手下做事情，一个月可以赚不少钱，脸上也带着笑容。

    “爸妈，我该走了，要是晚了，可能就要堵车了。”

    王娅招了招手：“去吧，去吧，到了记得打电话。”

    “知道了。”

    吴波打开车门，四平八稳的坐在副驾驶上，陆阳也上车，启动汽车之后，冲着二人招了招手，就开车离开了。

    车子开出青山县，上了高速。

    陆阳问：“波子，真的去姚红的老家？”

    “必须要去啊，我感觉不太对，过年给她打了几个电话，都没有人接听。”吴波眼中闪过几分担忧的神色，大过年的，本来想给姚红说些新春祝福，聊聊老家的事情，可那边却根本没有回应，好像是失踪了一样。

    陆阳微微皱眉：“你不是亲自把她送回家了吗？应该不会出什么意外吧。”

    吴波有些烦躁，摇了摇头：“我也不清楚，反正就是联系不上了，电话打不通，企鹅号发的消息，也不见她回我。”

    “行，我开导航，你也别担心，到地方就知道了。”

    陆阳安慰了一句。

    吴波是他兄弟，姚红又是他的员工，这件事不能不闻不问。

    按照吴波回来那天说的，他和姚红之间应该发展的很不错的，不应该出现这种突然断绝联系的事情。

    姚红那个人，陆阳看来还是很不错的，不是那种心机女，就算是不想和吴波谈，也不至于会吊着他，何况，要是真的骗吴波，更不至于直接不联系了。

    是有些蹊跷。

    还好天中市并不远，陆阳开车才用了一个多小时，就从天中市的一个县城下了高速，然后按照导航的指示，来到了吴波说的姚红的老家。

    姚红的老家在一个贫穷的小乡镇，街道上正儿八经的门面都看不到几间，她家在乡镇的一所小学旁边，房子很破，还是红砖瓦房，不过有一个小小的院子。

    二人下车。

    屋子房顶上还冒着烟，里面应该还烧着柴火。

    “进去吗？”

    陆阳问。

    到了这里，吴波反倒是有些犹豫，看姚红家里的情况，并不像是发生了什么意外事情，他呼了口气，问：“陆哥，你说姚红不会真的想和我断绝关系吧。”

    陆阳想了想：“应该不会吧，就算断绝关系，也该和你说一声才对，一声不响的算什么。”

    听到这话。

    吴波这才鼓起勇气，走到门口，敲了敲门。

    半响都没有人开门，不过他们的举动，却引起了几个路人的注意。

    陆阳灵机一动，将提前准备的两条中华烟拆开一条，从里面拿出来一盒，下车塞到一个老人的手上，问道：“老人家，像你打听个事，姚红是住在这个地方吧。”

    他指了指对面的红砖瓦房。

    看了看手上的中华烟，老人面带喜色，说道：“你说的是小红那个丫头吧，那个丫头，命苦啊。”

    “老人家，能说说出了什么事吗?”

    陆阳看了一眼吴波，压低了声音问道。

    看在一盒烟的份上，老人没有隐瞒，说道：“小红很小的时候，她妈就生他弟弟死了，他爹不是个好东西，游手好闲，是一个懒汉，她那个大哥也是个小猖子，和他爹一模一样，现在开三十了，娶不上媳妇，想着让小红给他去换亲。”

    什么鬼，换亲？

    要不是手机上的日历清清楚楚写着2011年，他还以为现在是封建社会呢？换亲，顾名思义就是两家人换着结婚，娶不起老婆的家庭，会把女儿嫁给对方，然后换对方一个女性亲属嫁到他们家来。

    陆阳吸了口气，说道：“我是姚红的朋友，过年一直联系不上他，所以过来看看，她应该没事吧。”

    “打不通电话啊，那肯定他爹把电话抢走了，过年这些天也不见小红出门，不会被他爹关起来了吧。”

    老人说着还骂了一句。

    “这个混蛋。”

    听完这个老头的话，陆阳心中已经有了一个大概了。

    老头明显是住在附近的人，也没有必要和陆阳胡说八道，那么，现在看来，姚红恐怕真的被关在了家里，等着被送到别人去换亲。

    这也……陆阳很难理解。

    这已经不是愚昧落后了，而是对人权的玷污。

    陆阳走到吴波旁边，看吴波还在小心翼翼的敲着门，他二话不说，抬脚就踹了过去。

    砰的一声。

    大门被踹开了，木质的门栓早就已经腐朽了，断成了两截掉在地上。

    吴波被吓了一跳。

    四周围观的人也被惊到了，这两个年轻人这么生猛，那个老人和四周人说了说情况，那些人才知道，陆阳和吴波是姚红的朋友，他们一个个围过来看热闹，没有人上来阻止。

    “陆哥，咱们这是干嘛？”

    刚才的话，吴波并不知道。

    陆阳看着屋子里，说道：“你家姚红，恐怕被他爸关起来了。”

    “怎么会，姚红的爸怎么可能做这样的事情？”吴波有些难以置信，毕竟还是这个单纯的学生，哪知道这个世界的残酷。

    陆阳简单的解释了一下。

    没等他说完。

    屋子里面，一个脑袋油光铮亮的光头油腻男人走了出来。

    他手上还拿着一瓶牛栏山，脖子上红红的，走路也不稳，看上去已经有八分醉了。

    “姚老三，你家小红呢？这两个年轻人是你们家小红的朋友？”

    那个老头说了一句。

    不用他提醒，陆阳也大概猜到了这个人，就是姚红的父亲吧。

    “什么狗屁朋友，你们是哪来的小混蛋，谁让你们踹我家门的，赔钱！”

    姚老三看着掉在地上的半截门栓，脸色不好的说道。

    “门的问题等会在说，我想问问，姚红在哪？”

    陆阳淡淡的说道。

    吴波也着急说道：“姚红呢？我要见她一面。”

    “我说那个丫头片子怎么这么胆大，两年都不回家，原来在外面有你们这些狐朋狗友，赶紧滚，别等我发火。”

    光头男人怒道。

    陆阳不为所动，淡淡的说道：“现在是法治社会，限制自由是犯法的，就算是你女儿也不行，再不告诉我姚红在哪，我就报警了。”

    “你这个小兔崽子，我让你吓唬我。”

    姚老三上前一步，拎着酒瓶就砸过来，不过他醉醺醺的样子，怎么可能砸的中，陆阳早就防备着他，后退一步躲了过去，姚老三见状，脑袋一热扑了过来，陆阳抓住他的受，反手就是一个擒拿，死死按住了他的胳膊。

    “啊啊啊，疼……”

    胳膊感觉要断了一样，姚老三惨叫着。

    “姚红在哪？”

    陆阳问道，姚老三只顾着喊疼，什么话都不说。

    见状，陆阳知道不指望从他这问出来什么，就说道：“波子，你喊几声。”

    吴波没想到闹的这么大，听到陆阳的话，连忙大声喊了起来：“姚红，姚红，我是吴波，你在哪里。”

    “我在这……”

    吴波才喊了两句。

    就听到一个女人的声音传来，他连忙寻着声音跑去，看到姚红站在一个杂物间的窗户前，她面容憔悴，头发也是蓬乱不堪，完全不像是在服装店那个干练的学姐。

    杂物间的门是锁着的。

    显然，姚红被限制了自由。

    看到这种情况，又联想到刚才陆阳说的话，吴波怒火瞬间就冲到脑门，目光充血，破口大骂：“狗日的，他们敢这样对你。”

    说着也不知道哪来的力气，在杂物间的门外，哐哐哐的连续几脚，将门锁上的铁环直接踹掉了，他跑了进去，和姚红抱在一起。

    “小红，你没事吧。”

    “我没事。”

    姚红苍白的脸上多了几分的血色。

    “我们出去吧，我带你走，什么狗屁家人，以后不要回来了。”

    吴波拉着姚红的手出来。

    就在这个时候，一个瘦高的男人，从房间里面冲了出来，他也喝的醉醺醺的，看到和姚红牵手的吴波，面色不善：“站住，不许走，你把我妹妹带走了，我的老婆怎么办？”

    “你这种杂种也配有老婆，去死吧你。”

    吴波情绪激动，抓起靠在杂物间外的一个铁锹，眼睛通红的冲过去，他恨不得将这个混蛋给撕了。姚红的那个大哥，本身就是一个软蛋，看到要吃人的吴波，酒瞬间醒了七分，吓得转头就朝着门外跑去，就连自己的老爹都不管了。

    “波子，冷静点。”

    陆阳大声提醒了一句。

    姚红也赶紧过去，拉住的吴波，吴波这才冷静下来，将铁锹扔在地上。

    “你先带姚红上车去。”

    陌生的地方，谁也不知道会不会出什么意外，何况刚才那个家伙还跑了，要是纠结一群混混过来，他和吴波真未必可以抗得住。

    最聪明的办法，就是先离开这里。

    吴波也不傻。

    听到陆阳的话，就拉着姚红赶紧出门。

    “我的手机还在房里。”姚红看了看屋子。

    “不要了，到了绿城，我给你买新的。”吴波难得的霸气十足，他打开车门，让姚红进去，然后叫了一声：“陆哥，我们走吧。”

    “不许走，谁也不许走，不给二十万，别想带走我的女儿。”

    姚老三咆哮着，听到女儿要离开，他急得要死。

    陆阳理都不理他，不要说二十万了，就算一毛钱，陆阳也不会给他，他伸手一堆，将烂醉如泥的姚老三推倒在地上，等到晃晃悠悠从地上爬起来的时候，陆阳已经上车了。

    “不许走，给我钱，给我二十万。”

    姚老三追着出来。

    “乡亲们让一下，麻烦了。”

    外面围观的人很多，陆阳将车上的两条中华烟都扔下了车，一条是刚才拆开的，另外一条还是密封着的，看到这一幕，挡在路中间的几个人都去捡烟去了，陆阳顺利将车开走了。

    一路上很顺利。

    直到上了高速，吴波和姚红都松了一口气。

    “陆哥，谢谢你了，我真的没想到，二十一世纪了，还有这样的事情。”吴波揉了揉腿，刚才踹门的时候不觉得，现在感觉腿有点肿了。

    “我也是长见识了。”

    陆阳苦笑一声。

    早知道是这种情况，也不至于冒冒失失就闯进去了，其实今天还是挺危险的，只能说幸好姚老三人缘太差了，没有人帮忙，要是换成在陆阳老家，想要强行带走人，几乎是不可能的事情，一个庄子都是一个姓的，一声吆喝，几十个壮劳力就来了。

    你再牛逼，再能打，双拳还能敌得过几十双手？

    从车里面的后视镜看了看姚红，她的眼睛有些红肿，应该好几天没有休息好了，陆阳说道：“已经没事了，你休息一会吧，醒了就到地方了，这件事就当过去吧，以后别回来就行了，这样的大哥和父亲，你要是还认的话，我都看不起你。”

    姚红点了点头。

    她以前过年不回家，一来是为了打工学费和生活费，二来也是对这个家没有归属感，今年发生的事情，让她彻彻底底的下定了决心。

    “你靠在我腿上吧。”

    吴波拍了拍自己的大腿，咧着嘴笑了笑。

    姚红有些羞涩的点了点头，靠在吴波的身上，然后闭上了眼睛。

    陆阳笑着说：“现在腿不疼了吧。”

    吴波嘿嘿的傻笑着。

    看着吴波这个样子，陆阳只能叹了口气，看来吴波和前世的那个富婆已经彻底的无缘，不知道是一件好事还是坏事，不过想来，吴波应该没有前世那么多的抱怨了吧。

    也挺好。

    靠自己就行，吃软饭算什么男子汉。

    “除非是我吃。”

    陆阳在心中默默加了一句。

    如果不是有重生者的buff加成的话，自己应该也算是一个吃软饭的吧，第一个月赚来稿费还是用宋佳的电脑写的，身边关系好女生都是有钱人，金陵几百平米豪宅的徐诗然，家庭富裕的陈秋月，以及算是小小官二代的关心月，这些女人，说起来哪一个都比他强。

    就算是柳青青，要不是家里出了意外破产了，在青山县，也算是小小的一个富婆，当初上高一的时候，柳青青穿的衣服是教室里最漂亮的。

    因为姚红睡着了，一路上，陆阳也没有和吴波说什么话。

    下午三点多。

    车子到达了绿城，姚红也醒了过来。

    “你们有住的地方吗？”

    陆阳问。

    姚红想了想，说道：“我们直接去店铺就好了。”

    “行吧，你们自己看着办。”

    到了绿城，陆阳没有必要多管闲事了，把他们送到地方，是回学校还是在外面开酒店，还是在店铺凑合，这些都是他们自己的事情。

    经过了这件事，姚红对吴波的信任感达到了前所未有的高度，也是他们感情升温最好的时机，陆阳不想当这个电灯泡。

    将他们送到大学城的店铺，陆阳没有下车，他将窗户滑下来，说道：“我走了，有什么事情，给我打电话就行了。”

    “行。”

    吴波点了点头，又认真的说道：“今天谢谢你。”

    “咱们两个别说这个字，换成是我，相信你也一样会帮忙。”陆阳摆了摆手，“不打扰你们二人世界了，走咯。”

    吴波和姚红也都挥手和他告别。

    大学城这边的店铺大部分还是关着门，陆阳也没有在这里留恋。

    从大学城出来，又过了几站路，在等红路灯的时候，陆阳恰巧看到了旁边的路标，槐木路……

    丁超强的家，不就是在这里吗？

    想到这里。

    他拿出手机，给丁超强打了一个电话：“超哥，在家吗？”

    “在啊。”

    丁超强那边还传游戏的声音，一听就是在玩CF，手机通话应该是开了外音，还真是一个宅男啊。

    “别玩了，出来接驾，我在你家附近。”

