    “老师有个好朋友，好像是个算命的道士，他对静静说，静静以后会在一个合适的机会遇到林逸哥哥，只有遇到林逸哥哥之后，才可以来帮助林逸哥哥，之前不许静静去寻找林逸哥哥的。”韩静静说道：“而静静的老师也默许了那个道士的说法，所以静静在真正的遇到了林逸哥哥之后，才来到这里的。”

    　　

    　　    “原来是这样……”林逸点了点头，倒是相信了韩静静的说法，而林逸现在，基本上已经猜到了那个道士是何许人也了，就是自己曾经遇到过的墨空文。

    　　

    　　    “是啊是啊，林逸哥哥，你不会怪静静隐瞒你吧？”韩静静十分歉意的说道。

    　　

    　　    “自然不会。”林逸摇了摇头，苦笑道：“既然是师命，而且你的师父还认识我的师父，我哪有理由去责怪你？”

    　　

    　　    “那就好……”韩静静拍了拍胸口，松了口气，道：“其实静静一直担心的就是，有朝一日，林逸哥哥知道了静静的身份，会不会不理睬静静了，静静好担心呢！”

    　　

    　　    “怎么可能？”林逸安慰的笑了笑，道：“静静，不管你是不是刘静涵，有没有另外一个身份，你都是我喜欢的那个韩静静，刘静涵那个相貌，以后就不要用了……”

    　　

    　　    “哦，好吧，我还想林逸哥哥看腻歪了静静，换个相貌呢！”韩静静说道。

    　　

    　　    “怎么会腻歪呢？”林逸摇了摇头：“好了，不要多想了，好好在家里面睡一觉吧，刘天厉……刘叔叔的事情，你不用担心了，等他回来，我会帮他除掉身体里面的毒瘾，让他尽快的恢复正常。”

    　　

    　　    “啊？可以么？那真是太好了！”韩静静听后顿时十分的开心：“林逸哥哥，你对静静真好呢，其实不管怎么说，他都是静静的父亲，静静才一次又一次的为他求情……”

    　　

    　　    “我明白你的想法，不用说了，静静，我要是早知道他是你的父亲，我早就帮他去除毒瘾了，也不会等到现在！”林逸说道：“而且，你答应康照明什么，完全不用和我商量，你发明的东西，给谁都可以的。”

    　　

    　　    “恩恩，对了，我爸爸他平安回来了么？”韩静静忽然想到了康照明会不会不守信用？

    　　

    　　    “还没有，不过会很快的，康照明不敢耍花招，他没有必要为了一个对他来说无足轻重的人，遭来整个康家的灭门之灾。”林逸说道：“我已经警告过他了！”

    　　

    　　    “那就好……”韩静静点了点头，知道林逸对刘天厉的事情还是很上心的。

    　　

    　　    “等刘叔叔回来之后，我帮他去除了毒瘾，让他重新掌管公司的事情吧，如今刘家的企业也进入了正轨，也不用你去操心了，你还是跟在我的身边吧，这段日子，你不在这边，我都有些不习惯了。”林逸说道：“原来你闭关的借口，就是去燕京经营公司去了……”

    　　

    　　    “啊？还让我父亲掌管公司？这可以么？”韩静静顿时有些震惊：“其实，那也不算是借口了，静静真的是在研究东西啊！”

    　　

    　　    “你也说了，他这个人就是被毒品折磨，而变成了这样，而经过我的治疗，他会彻底的脱离毒品的控制！而且有了这次的教训，他也不会再犯相同的错误了。”林逸点了点头说道。

    　　

    　　    “那静静就替父亲谢谢林逸哥哥的信任了！”韩静静十分感激的说道：“如果父亲这次再出错了，那静静也不会再求情了……”

    　　

    　　    “你不用求情，我也不能将他怎么样。”林逸摇了摇头，道：“对了，静静，你家人，不知道你的身份？”

    　　

    　　    “知道一部分，但是不全知道，他们知道我出去和别人学习知识，但是只是以为我学的是商业知识，而不是科学知识！”韩静静说道：“而我回家的时候，一直是戴着面具的，他们也都不知道我的真实模样，其实，现在的我，才是真正的我。”

    　　

    　　    “原来是这样。”林逸点了点头，这也就可以解释，为什么刘家出了事情之后，刘天厉也好，刘振虎也好，都没有想到要走韩静静的路线来求情，因为他们不知道韩静静对自己的帮助有多大。

    　　

    　　    了解了这些事情的真相之后，林逸就让韩静静回到她自己的别墅里去休息了，虽然林逸也很好奇二品药鼎的事情，但是也不急于一时了，韩静静这段时间实在是太累了，林逸想让她好好的休息一下。

    　　

    　　    韩静静也没有拒绝，她这些日子的确是心力交瘁，能够好好的休息几天，也未尝不是好事儿！

    　　

    　　    当然，韩静静刚要离开，她的手机就响了起来，韩静静看了一眼响着的手机，随意在胸口附近按了一下，她的声音就变成了刘静涵的声音：“喂？什么事情？……哦？我父亲回去了？好，那你们立刻将他带到东海市来，我在东海市，乘坐私人飞机好了，越快越好！”

    　　

    　　    韩静静命令的人，就是负责在疗养院看守刘天厉的人，这些人看到刘天厉被送回来了，立刻禀报给了刘静涵，而既然林逸说能够治好刘天厉的毒瘾，那她自然就让人将刘天厉给送到东海市来。

    　　

    　　    挂断了电话，韩静静说道：“林逸哥哥，我让人将我父亲送来了，到时候，直接来你的别墅可以么？”

    　　

    　　    “当然可以。”林逸点了点头：“正好我有些事情要交代他一下。”

    　　

    　　    刘天厉，在商业方面开拓不足但是守业却还不错，现在的刘氏集团，也不需要开拓，卖的都是韩静静制造的东西，而且是和修炼者交易协会和赖胖子医药公司合作，完全不需要他自己去开拓进取。

    　　

    　　    而刘天厉害怕的是有朝一日林逸会甩掉刘家，不过相信在刘天厉看到自己和刘静涵之间的亲密关系之后，恐怕就不会有这种担忧了，就会安安心心的经营公司了。

    　　

    　　    而且，同一种错误他也不会犯第二次，毕竟他也不是真的傻子，接连的被康照明牵着鼻子走！（请关注鱼人公众威信，账号yuren22，鱼人随时分享最新消息！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

