    霍刚看了看李毅，他大概能猜到李毅的想法。

    “第二种，我称之为股份合作公司或者说商行，都可以。”霍刚点了点头。

    “股份合作公司？还请首领解惑。”李毅对这个是真的不太懂。

    “所谓股份，其实就像是两个人合伙做生意所占的份子。”霍刚也不介意，直接给李毅解释了一下，股份这个东西古代其实有类似的雏形，所以霍刚这么一说，李毅瞬间就明白了股份是什么意思了。

    “公司就是商行的意思，就是我们合作成立一家商行，而这家商行我们两个各自占领一定的份额，然后最后所有的收益我们按照比例来分配。”

    “我明白了，那如果我们敦煌房选择第二种的话，不知道首领有没有合作的预案。”李毅看着霍刚开口道。

    “那我们先说前面的布匹以及绢帛，成本价我刚刚已经告诉你了，如果李朗愿意提供所有的原材料，而我来提供人手和技术生产，那么按照我刚刚给出的成本核算作为我们最终生产出来的成本价格，卖掉的利润，我要占六成。”霍刚微笑着开口道。

    “而羊毛这里，由我提供原料，人手，生产工艺，销售方面交给李朗你来负责的话，我们双方之间的最终成本，我要占据八成。”

    李毅想了想，然后他开口问道：“如果这两者合起来呢？我们放到一家商行呢？”

    “我不会合起来的。因为这两者之间的如果加到一起的话，体量太大，一家商行就太过于庞大了，到时候很多事情不太好处理。”霍刚微笑着摇了摇头，他不会选择放到一起的。

    李毅点了点了头，然后想了想说道：“那首领，在商言商，布匹和绢帛方面，说实话，首领给我的利润太多了，我有点没想通。”

    像是绢帛和布匹在这个时代，原材料的价格其实占据的成本是相对较低的，而中间的生产工艺和技术才是占据了绝大部分成本，就这样，霍刚都愿意给他让四成利，这可真的是出乎李毅的预料了。

    “我说了，我喜欢双赢。”霍刚没有解释。

    李毅想了想，难道说霍刚后面有需要用到他的地方？这个倒并不是很难想象，因为不用说都知道，霍刚肯定是有用到他们陇西李氏的地方，就像是这些东西的原材料，霍刚这里就根本没有办法弄出来。

    不过李毅不知道的是，霍刚之所以给他那么高的利润，是因为李毅根本不明白什么才是对霍刚最重要的，最简单的一点，李毅看重的是最终的利润，但是实际上霍刚根本不在乎最终的利润，准确的说，霍刚看重的是中间的过程。

    打个比方，如果李毅真的是入股的话，那么霍刚必然会提高纺织工厂所有工人的基础工资，这是必然的，这意味着无形之中，成本就会增加一大截。

    而增加的这些成本对李毅来说，是百害无一利，但是对霍刚来说，却相当于左手倒在了右手，因为霍刚在乎的是整个大汉，而不是他自己有多少钱，整个大汉都是霍刚的，他自己有多少钱又有什么关系？

    这就是所谓的藏富于民，整个国家都富裕了，这个国家抗风险能力就会高出许多，同样，这些普通人在遭遇外敌入侵的时候，他们抵抗的思想就会更加的强烈！因为他们都清楚，如果让其他人占领了这个国家，那么他们以前的那些生活，将再也回不来了。

    实际上看似霍刚将利润给了李毅四成，但是实际上，李毅拿到的可能连三成都没有。

    因为最终得到最大利润的反而是这些普通的百姓。

    “那好，我接受。”李毅也是干脆，直接就斩钉截铁的答应了下来，然后他才又看着霍刚道：“首领，那关于羊毛方面，我们先小人后君子，我有一句话就直说了，羊毛我们可以成立同一个商行，但是最终的利润分配却很难，因为原因很简单，首领你的人不可能跟着我们的人进入大唐。”

    “这样，我们最终将羊毛卖了多少钱，对首领你来说，都是一个不确定，我可以说50文一匹，也可以说80文一匹，这中间的差价首领你无法知道，甚至准确的说，有可能我李毅都无法掌握全部，所以我觉得羊毛我们不如直接干脆买卖来的直接一点。”

    “以为我李毅想跟将军做长期的生意，就像是将军所说的那样，共赢，我不想因为一点小事，影响我和将军之间的关系。”李毅认真的开口道。

    霍刚有些呀然的看了看李毅，他确实是有些惊讶李毅的选择，因为他这个选择有点出乎霍刚的预料是真的，霍刚以为他没有办法拒绝第二种呢，但是他所考虑的，也确实是就像是他所说，有一些话，说在了明面上。

    “那关于布匹和绢帛的合作，你就不怕我隐瞒你？”霍刚看了看李毅。

    “第一，将军是办大事的人，我相信将军，第二，如果我单纯的说我相信将军，那将军肯定也是不信的，但是将军既然所说了直接让西域其他国家的商人以及大食的商人来伊吾城买，那么将军必然是会公开给这些商人建立一个市场。”

    “到时候市场里面的价格肯定是透明的，所以我也能得到具体的价格。”

    “我这么解释，将军可还满意？”李毅笑着问道。

    “嗯，不错，既然这样的话，那我们合作愉快。”霍刚点了点头。

    “合作愉快。”

    “我会让人准备一份合约，既然是共同成立一个商行的股东，你们陇西李氏也是东家，所以，你可以派遣一定数量的掌柜，跟我的人共同进行财务核算。”霍刚很干脆的补充了一句。

    李毅听到这个，立刻愣了一下，他倒是没想到霍刚居然还愿意让他这边会算学的人直接接收财务。

    “多谢首领。”李毅直接冲霍刚拱了拱手。

    合约霍刚其实提前准备好了一份，他直接将这份合约拿出来，上面是标准的制式格式，这样的合同范本，霍刚后面会不断的印刷出来，这些合约也是可以卖的。

    因为以后那些西域的商人如果想要在霍刚的领地里面买卖布匹的话，必须采用这些制式的合约范本，说实话，现在霍刚也就是没有这方面的专家指定相关的法律，不然的话，霍刚肯定是要提前制定的。

    不过可惜，如果说其他的现代知识霍刚上辈子还接触过，但是法律这东西，真的就触及到了霍刚的盲区，他上辈子是真的没接触过，虽然他知道做什么事情犯法，但是具体这些法律条款怎么书写，那真的就是两眼一抹黑，完全不知道了。

    这方面，如果实在不行的话，到时候就让李毅弄一本大唐的律法过来，直接抄吧，可以用的拿过来用，不能用的，到时候对方的条款直接作为参考进行修改，总比自己重新开始创建要强的多。

    尤其是量刑这方面，大部分刑法古代肯定是要比现代严重的多。

    霍刚拿出的合约虽然通过李毅的表情看的出来超过了李毅的想象，毕竟这些合约里面的一些规定，已经是霍刚能够想到的所有条款了。

    这些条款都是来自于霍刚上辈子看过的一些租房合约啊之类，或者是网上无意中扫过的一些合约，不细致，也没有那么繁琐，但是对这个时代的人来说，已经是非常的详尽了。

    合约一共是十页纸，等李毅看完之后，他就冲霍刚拱了拱手：“我没有意见，我们可以签了。”

    霍刚点了点头，干脆在上面签下了自己的名字，然后直接将两种印玺全部都盖了上去。

    李毅也是将他的私人印玺直接盖了上去，然后每个人留下了一份。

    当然，李毅其实很清楚，这种合约就是君子之约，如果霍刚反悔的话，他没有任何办法，因为霍刚可以说是一个国家的领袖，而他是另外一个国家的。

    如果霍刚反悔，他没有任何地方可以找霍刚的麻烦，无非就是不提供给霍刚原材料而已。

    签完了合约，李毅就直接告辞了，没有留下吃饭，因为按照他的话来说，这一次的合作回去牵扯的范围更大，他们陇西李氏敦煌房必须要提前做出决定。

    另外就是，这一次李毅过来的时候，倒是带过来了一套书，就是大名鼎鼎的《左传春秋》，全套一共15本，大约16开大小。这套书从它的样子来看，已经有一些年头了。

    李毅用这套书让霍刚印刷，印刷五百套。

    霍刚大概估算了一下，左传春秋大约18万字左右，16开大小，一页大约210个字左右，也就是需要858页才能够完成印刷，实际考虑段落等存在，按照900页一套书来计算，如果一百页一本书的话，也就是九本书。

    如果是五百套的话……按照之前霍刚给出的价格500文一页，这意味着这五百套书对方至少要付出22万贯的代价！

    4500本书，22万贯！其中霍刚购买纸张，以及工人的费用等等所有的成本加起来，最多7万，顶天！也就是说，利润就是15万贯！

    霍刚忍不住深吸了一口气，这他妈……暴利啊！虽然霍刚知道，这样的暴利持续不了多久。但是这也是暴利啊！一匹羊毛布20文，15万贯利润，霍刚要卖750万匹羊毛布！不算不知道，一算吓一跳啊！

    怪不得这个时代的知识永远都掌握在世家门阀当中。

    ~~~~~~~

    PS：明天媳妇儿外公生日，要回一趟乡下，预计下午估计才能够回来，明天更新估计可能两章。

    另外祝所有小伙伴，新年快乐！嘿嘿嘿，但愿大家新的一年，都牛转乾坤！

