    “臣请腰斩之后，由灵师做法，留下那金不悔的元魂，拘于其头内！”

    殿内的杂声一寂，诸人的眼神，都略有怪异的投向了石越。

    若没有听错，方才出言之人，正是此位，

    石越却毫不在意，镇定自若的继续说道：“此人如此狂妄无礼，不敬君父。就这么斩了，实在太过便宜了他。既然陛下要将其头颅挂于城头，让这金不悔看我大商中兴。那么倒不如留其元神，使其亲眼目睹，大商是否三年即亡？臣也想知道，他名不悔，是否就真的不悔其言？”

    殷御静静的听着，初时眼眸之中，微含不悦。片刻之后，就透出几分讥讽之意，带着几分玩味的看着石越：“石越你这是想保全他性命？倒真是煞费苦心！朕还听说，你以前与那宗守，其实关系不错，惺惺相惜？”

    石越默然不语，这是他唯一能为金不悔做的。几年前欠宗守的人情，他也始终记在心上，此时可能也是唯一能偿还的机会。

    “就如你之意也是无妨！”

    就在殿内气氛渐显压制之时，殷御却忽然是轻笑出生：“然而金不悔此子，朕深恨之！此等通敌之辈，更是可杀，留下他元神可以，然而却也不能令其好过。可每七日施磔魂之刑”

    石越面色终于微变，也知晓这件事已经是定下，不可再更改了，自己再怎么劝也是无用。殷御英明睿智，可不什么任人欺瞒的蠢货。

    不过如此一来，宗守一旦不能把人救下。金不悔可能在未来几百年内，都生不如死。

    即便能侥幸脱身，日后在修行上，也再不可能有寸进。

    一声叹息，石越退回了原地。敛目肃容，再不发一眼。

    他唯一没能料到的是，经历南疆之败，得到十二镇国铜人的殷御。已然是把以往宽厚仁恕的形象。都全数丢弃。

    而此时臣班之中，又另有一人行出，却是礼部的一位侍郎。

    “陛下，此时由大乾使者，已至皇京城内，欲求见陛下。言道暗世魔廷功伐天方世界，兵锋距离云界不足十日。此时大乾大商。唇亡齿寒。求请面圣，请陛下发兵，同御夜魔大军。不使异族战火，燃至云界！”

    “求援？”

    那殷御略感兴趣，好奇道：“以那宗守的骄横性情，也肯低头向我大商求援？”

    那位礼部侍郎先是一礼。这才细细详述：“大乾之君失踪，至今已有数日，至今还未有结果。只听说仍旧存世，可到底情形怎样，还是未知。这位大乾使者，当是奉大乾内阁之命而来。”

    “内阁之命？那么李卿，怎还不把他逐出皇京城？难道是赞成其言？唇亡齿寒，卿可是觉得极有道理？”

    殷御目光幽冷的反问。使那李姓侍郎。顿时面如土色。

    左都御史左信，也是冷笑出声：“这时候才想起要求援于我大商？然而以前。可也未曾见那宗守，对我我朝之军手下留情过。此时助了他们，让那大乾缓过气来，然后可从容再对我朝用兵么？”

    李姓侍郎无奈，诚惶诚恐道：“是臣欠思量了，请陛下喜怒！臣听说那暗世魔廷有雄兵亿万，掌四百世界，有七十个节度府，昔年曾经扫荡云界。陆续逼死我云界三位圣皇。而我大乾位于中原之地，首当其冲。听闻其军来犯，一时失了方寸。”

    “那天方世界，丢了也就丢了。夜魔之军，朕也自有退敌之法！李卿你实在太多虑。”

    殷御这般说着，心里却已在思量。眼前此人，耳根太软，实在不适合礼部侍郎之职。最好是用于闲职，不掌实权。

    然而下一刻，一段文字就突兀地刺入到他脑海之内。

    陛下似虚心纳谏，实则刚愎自用，听不进逆耳之言。往往视臣子如草芥，用为棋子，而非以肱骨视之。

    正是方才左信奏折中录下，金不悔的诸多言语之一。

    殷御面色顿时青白一片，暂时又息了斥责罢职之念，凝声道：“不过要我大商出兵，也不是不可！可让那宗守，把那占据的江南五洲之地交出，另割让南风云陆，朕便可出兵助战！”

    稍稍犹豫之后，接着又冷笑道：“除此之外，朕见过他那爱妃孔瑶貌美，绝于人寰。朕最近颇是想念，可请此女入京为质”

    话音未落。众臣都是隐含震惊之色的，看着上方的殷御。

    这句话，无论如何都不该是出自一位明君之口才是。

    也总感觉这位元辰皇帝，似乎有些不对，与以往略有些不同。

    无论是处置金不悔的手段，还是方才之言，都不似以前的元辰。

    左信亦微现疑惑之色，下意识的就想要出言劝谏。

    然而下一瞬，就见那元辰冷冽的目光，扫视过来。是无比的冰寒，使人浑身凉透。顿时住口，把头垂下。

    此时触怒殷御，绝不明智。

    这些条件极其的苛刻，殷御之意，应该只是羞辱一番宗守，出一口胸中恶气而已。细细思来，也没什么大不了。

    再若是大乾真的同意了，丢人的也只会是大乾与宗守而已。

    石越在旁，却隐有所悟。这莫非是殷御，吞噬了那始秦龙气，秦皇真灵之因？

    史书中说秦皇暴虐，绝非是无因。殷御的王道武学，此时虽是强横。可毕竟其武道根基薄弱，受秦皇真灵影响，也是意料中事。

    传说龙有逆鳞，触之必死！

    宗守无疑是真龙，这殷御今日，却连续两件事，都已触及宗守底线。却不知那宗守，会做何反应？

    石越摇头，感觉金不悔还真未说错。为保全大商国运，已失了方寸。

    姑息群臣，以笼络世家儒家，使国内贪腐丛生。更已看不清自己，也不知民间详细。

    即便有十二镇国铜人在手，然而民心已失。国内四处灾荒，仅有的那些安宁之地，也被那诸多豪强世家，朝廷重税压榨，已不堪承受。

    若无十数年治政，难以厘清，以安天下之民。

    仅仅半年，就欲再兴兵戈征伐，在石越看来，这简直就是疯狂。

    反而是大乾，民地皆少于大商，然而轻徭薄赋。真要再次战起，未必就真是弱了。危急之时，再随时再增一倍之兵。

    宗守以圣王之身号召，抵御夜魔大军，只怕是天下景从，声势更盛以前。

    但凡是有识之士，都知如夜魔军临，云界将是何等大劫。

    殷御以为有十二镇国铜人在手，就可安枕无忧，是否太托大了？

    根基不稳，空有此等镇国之器，日后怕也镇不住国运。

    不过，此时的殷御，还真是有着有峙无恐的资格。除非宗守，能驱逐夜魔，又或者踏入至境，否则还真拿殷御无奈奈何。

    正深思之即，就听那臣班中又有一人言道：“南疆殒龙原一战，宗守竖子卑鄙!使我大商精锐之军，十折其九。臣请重建禁卫！编练百万道兵!”

    立时就有人反对：“百万道兵？可我大商，如今哪里还有这许多钱财？诸地灾荒，都需赈济。四处兵乱，也要镇压。这些年灵潮大起，倒是不见干旱。然而各处洪水频发，各处河堤又年久失修，这都需用钱”

    “南疆一战，更需供应百胜关大军粮秣。户部积蓄已消耗一空。实在无能为力！”

    “此言差矣！如今国税，其实仍旧还有余地。加税些许，当是无妨，想必我大商子民，必定乐意为国解囊。最多两三载时间，就可降低税赋，于民修养生息！”

    “其实也无需从税赋下手，我大商国内，有矿藏无数。近年朝廷失查，使其中多数，都落入各处世家豪强囊中。更有贪赃枉法之臣，上下其手。只需朝廷彻查，整肃一番，自可有养军之资！”

    石越静静的听着，斜目偷觑了元辰皇帝一眼。只见殷御面无表情的听着，目中却含着冷讽之色。

    石越不由心中微动，难道眼前一幕，其实是这位元辰皇帝，刻意安排？

    胸内不禁再次一沉，石越暗自摇头，无论是不是，这都意味着殷御已准备对诸世家，以及各地诸多封疆之臣开刀。

    不算有错，然而略有些急了，也看不清自己。

    只是此事已与他无关，石越也不愿再出言却劝。

    事已至此，他已心灰意懒。再说什么忠君，那就是迂腐了。

    征兵之事，议了大约半个时辰，这才休止。

    随后却是议论太子殷寒，已经七日不见踪影，此时死活不知。只知这一位，几日之前，也同样进入秦皇墓内。

    殷御是神情焦灼伤感，关切了几句。

    石越却不知怎的，感觉这位元辰皇帝，其实对殷寒生死，并不在意,反而乐见其成。

    仔细想想就能知缘由，吞噬始秦龙气，秦皇真灵。殷御已然延寿，可再治国二百载，那还要太子何用？

    诸臣正在议论，石越却突然生出感应。立时运灵与目，透过重重阻障，看向了远处。

    只见宫门之前，一位浑身黑袍，有着奇异魅力的男子，正立在那里。

    “本人李别雪！愿继任大商国师之职”

    石越的瞳孔，骤然收缩，而后哑然失笑，原来是无上元魔，怪不得！这才是殷御，不惧世家反弹，肆无忌惮的底气，（未完待续）