    除了靳青外，其他几个人就像是没听见一样，继续对秦明远问道：“那明远想叫什么名字。”

    秦明远转头看靳青，他想听这人打算给他起什么名字。

    感受到秦明远热切的目光，靳青豪气的用袖子一抹嘴：“那就叫靳不屈吧。”

    这孩子死去活来的折腾了这么多次，光是这韧劲就足以配上不屈这个名字了。

    夏阳子的笑容微微一僵，他自认为是个超然于世外之人，对名字这东西并没有什么执念。

    可饶是这样，他依然不觉得靳不屈是个好名字。

    好吧，不屈是个好名字，但要是跟靳这个字连在一起。

    名字是对人生的美好希冀，可靳不屈这个名字是不是太坎坷了...

    秦明远...靳不屈吃惊的望着靳青，他觉得自己的耳朵可能是坏了，否则怎么会听到如此扯淡的名字。

    见靳不屈那惊愕的表情，靳青直觉对方应该是不喜欢这个名字，于是她试探的询问靳不屈：“要不改一个。”

    为什么她遇上的孩子，一个个都这么难伺候。

    靳不屈眼角微红，对着靳青用力点头：必须换。

    不只是靳不屈，其他人也期待的看着靳青，似乎是在等着靳青改名。

    环视了桌边坐着的人，靳青清了清嗓子：“那叫夏不屈怎么样。”

    靳不屈终于控制不住自己心中的愤怒：“你怎么不叫我上不来呢!”

    这是能起出来的名字么。

    靳青歪头斜眼的看着靳不屈，忽然点头应道：“也行。”

    通常情况下，她都是个随和的人，名字这东西只要靳不屈自己高兴就好。

    靳不屈深吸两口气，随后嗷嗷叫着扑向靳青，伸手去扯靳青的头发：“黑脸怪，老妖婆，我和你拼了。”

    靳青则不甘示弱的与靳不屈撕打在一起：“金鱼眼，丑八怪...”论起打架，老子就没怕过谁。

    看着在地上滚成一团的母子俩，夏阳子和甲乙丙：“...”这两人真的是亲母子么。

    不过话说回来，想容这次回来，倒是比之前开朗不少。

    就在这时，夏丁再次开口：“三年后失效，多余的丹药，你可以拿去换东西。”

    神医谷有专门负责对外交易的弟子，他们偶尔会用丹药与客商换一些生活必须品。

    只是神医谷的人对物质的需求极少，因此，那些客商也不经常过来。

    长辈给予的东西，自然要仔细收藏，夏丁告诉靳青可以换东西，倒也算是在为靳青着想了。

    只可惜，他说的有些晚了。

    夏丁说完话后，便再次陷入沉默。

    而靳青则是一把夹住靳不屈的脖子，抡着靳不屈向夏丁拍了过去。

    所有人都蒙了，等大家回过神的时候，却见夏丁已经消失在原地。

    靳青：“...”这人移动速度快到超出她的想象。

    夏阳子熟练的向外看去，果然见到站在远处树尖上发呆的夏丁。

    夏阳子笑着摇头，可能是性子慢的原因，夏丁的应激反应是所有师兄弟中最快的一个，就像是身体自动自发的在防范危险。

    不过，这也算是个好事，起码他不用担心夏丁会不会因为得罪人，而被人当场击毙。

    依照夏丁的逃命本事，足可以支撑他逃到安全地方了。

    被众人注视的夏丁，此时正站在树上认真说道：“靳不屈其实挺好听的。”

    屋中的人耳力都非常不错，此时听到夏丁的话，众人齐齐转头看向靳青：孩子不会受刺激了吧。

    靳青深吸了两口气，夹着靳不屈就往外走：再待下去，她怕是会和这群人同归于尽。

    见靳青转身离开，夏甲赶忙起身去追：“想容，大爹爹陪你去散步。”

    餐厅中的人很快就散去了，半晌后，夏丁站在树上疑惑的喃喃自语：“为什么打我。”

    到了神医谷，靳青的第一个感觉就是，大家起的比鸡还早。

    雄鸡初啼，所有人便在广场上集合，准备晨练。

    就连凡事慢半拍的夏丁也不例外。

    只是夏丁的情况有些特殊，为了让他按时过来，夏阳子特意让夏丁院中的童子提前半个时辰叫夏丁。

    这就导致其他人刚过来集合的时候，夏丁却已经开始锻炼了。

    夏丁是个很容易沉浸于某件事中的人，因此，他也是近百年来，在神医谷中创建药方最多的人。

    一套五禽戏做完，夏丁嗖的一下消失在原地：他有了一个新想法。

    众人对夏丁的行为显然已经非常习惯，依旧有条不紊的将五禽戏做完。

    经过昨晚，靳青对神医谷的情况也有了最基本的了解。

    尤其是神医谷的规矩，更是让她想要呵这些人一脸。

    靳青原本以为神医谷的人是在装穷，可经过昨晚的探寻，她吃惊的发现，原来这些人是真的穷。

    而且还是自己把自己给作穷的。

    原因就是，神医谷的规矩。

    神医谷的人都有自己的救人准则，非疑难杂症不救，为恶好色之徒不救，非将死之人不救，看不顺眼之人不救，心情不好之时，什么人都不救。

    经过他们的层层筛选，真正能进神医谷治病的人其实并不多。

    而他们对物质生活的需求极低，根本没有改变现有生活的欲望。

    于是，越过越穷也是顺理成章的事。

    尤其是想到昨晚，夏阳子借着烛火给靳不屈补衣服的事，靳青只觉得自己浑身都不好了，为什么真正的神医谷与她想象中差那么多。

    在靳青心中，神医谷应该是金银铺地，白银为墙，黄金做瓦，就连窗棂都金箔磨成的。

    可现实却给她一记重击：为什么会这么穷!

    707感慨的叹了口气：他家宿主究竟什么时候才能明白，偶像剧和生活必须分开。

    神医谷中住的都是医生，如果这个神医谷当真富到偶像剧中那般田地，估计老早就被人剿灭了。

    那还能像现在这样，传承了七八百年。

    饶是如此，依旧有不少人惦记上了神医谷。

    就像是靳不屈之前的那几十世，每一世的神医谷都会在十年后被外力绞杀，无一例外。

    见靳青站在原地发呆，夏阳子走到靳青身边：“想容，你在想什么。”

    想容这次回来的变化实在太大，让他相当的担心。

    却见靳青歪头斜眼的看着夏阳子：“老子想要篡你的位。”

