    火影直属暗部队长的话，直接把大家给听傻眼了，每个人都愣愣的盯着火影直属暗部队长，脸上的表情均是非常的精彩。

    这些话……

    跟没说有什么区别？

    完全就是废话嘛！

    根本什么重要的事情都没有说。

    已经临近要开始打仗了，他们都已经来到战场上了，但是现在的情况就是，他们连怎么战斗都还不是很清楚，可以说毫无章法可言。

    这样的事情……

    简直就是莫名其妙！

    其实。

    不仅这些暗部忍者觉得奇怪。

    就连跟他们站在一起等待的青羽都觉得一阵匪夷所思，就算是在电视剧里面，都没有见过这样指挥战斗的。

    这真的不是在让我们送死吗？

    青羽的心里都出现了这样的疑问，事情发展到现在这个样子，他的心里几乎可以确定，那就是三代在叫他们出来的时候，应该是没有做任何的准备工作，纯粹是因为三代怀疑这些人里面，有人是漩涡一族的后人，或者说是那个雾隐村的忍者。

    这未免太儿戏了吧！

    青羽默默的摇了摇头，眼底深处写满了无奈，他对三代的印象已经是越来越不好了，在很多事情的处理上，他甚至觉得三代可能还不如团藏。

    那个火影直属暗部的队长在说完之后，见全场众人均是处于一种懵逼的姿态，谁也没有说什么话，他也就直接走人离开了。

    直到火影直属暗部队长离开之后。

    众人方才意识到。

    他们已经在这里站着很长时间了，明明是个早会，关于战场事宜的，可是开完会之后，他们依旧不知道该怎么做。

    “青羽！”

    就在这个时候，森乃伊顿向着青羽走了过来，他的视线落在青羽的身上，脸上的表情很难看，显然还在为了刚才的事情而介怀，心情不是很顺。

    “伊顿大哥！”青羽向着森乃伊顿点了点头。

    “这里有问题，你务必要小心谨慎！”森乃伊顿开口说道，虽然他有压低声音，但是并没有将声音放低太多，以至于周围还是有很多人可以听到。

    “嘶……”

    听到森乃伊顿话的那些暗部忍者们，均是忍不住倒吸了一口凉气，听到这样的话，已经让他们原本就狐疑的心，产生了更大的疑惑效果。

    这件事情本来就透露着古怪。

    再加上这番话是从森乃伊顿的嘴里说出来的。

    这就更加确定了这样的事情。

    毕竟……

    森乃伊顿是拷问部的队长，本身就对于情报这方便的事情非常的擅长，由他说出这样的话，难免不让人觉得这里的事情确实是有问题的。

    一时之间。

    不少的人都把耳朵竖起来，注意聆听着这里的声音，以确保没有遗漏什么问题。

    青羽盯着森乃伊顿。

    没有接话。

    这个情况现在他说什么都不太好。

    不如静静的听着森乃伊顿把后面的话说完算了。

    在周围不少目光的注视下，森乃伊顿抿了抿嘴，缓缓的开口。

    “这里没有任何的部署，看起来非常的奇怪，太多的话我不多说了，如果只是等待着对手攻击过来的话，那样实在是太过被动了，会让我们出现很多的问题，我觉得我们应该多留一些心眼，早做打算才好！”

    森乃伊顿已经注意到了这里的人都在盯着他，他也想到了这样的结果，也没有太过在意什么，可是等到他的话到嘴边的时候，想了想还是没有说得太过清楚，毕竟这样的事情，不是那么简单的，说得太多了话，可能会带来许多不必要的麻烦，这一点是他不想出现的。

    “嗯。”

    青羽点了点头，他的眼睛一直盯着森乃伊顿，他已经看出来了，森乃伊顿说到关键点的时候，突然就刹车了，没有再将后面的话给说出来。

    “一会你跟在我的身边，这样有什么问题，我可以更好的照顾你。”森乃伊顿交代道。

    “是！”青羽立即再次应声。

    一时之间。

    现场的暗部忍者们都在盯着青羽和森乃伊顿，每个人对于这两个人说话的内容都表示出了疑惑，他们似乎听明白了什么，但又什么都没有听懂。

    “伊顿大人！”

    就在这个时候，一个忍者向前一步，走到了森乃伊顿的面前，他双眸灼灼的盯着森乃伊顿，整张脸上写满了疑惑的表情。

    “为什么你要对青羽这么的关怀？”

    这个忍者立即出声问道。

    他所问的这个问题。

    刚好是许多暗部忍者的心里都有的问题，他们也都看出来了，森乃伊顿对于青羽有着过分的关心。

    唰！

    霎时间。

    一道道目光落在了青羽的身上，每个人的眼睛里面都有着疑惑之色。

    青羽感觉到了众人投射过来的目光，脸上的表情几乎没有任何的变化。

    就在刚才这个忍者站出来问这句话的时候，他就已经看出来了，这个人并不是什么简单的人，正是在来的这段路上盯着他的火影直属暗部的人。

    不仅是这个人。

    现场有许多双好奇的眼睛，都是火影直属暗部的人。

    他们这些火影直属暗部的人身上的任务跟其他暗部忍者的是不一样的，其他暗部忍者的任务是来这里进行战斗的，而火影直属暗部的忍者的任务则是来监视森乃伊顿，发现谁跟森乃伊顿走得近一些。

    正是因为这样的任务。

    青羽方才被这些火影直属暗部的人给盯上了。

    不过。

    话说回来。

    青羽觉得也没有什么问题。

    如果不是他未雨绸缪，实现准备好了几个影分身的话，那么现在他还真的没有派出影分身的机会，恰好被这几个火影指数暗部的忍者给盯得死死的，确实没有一个合适的机会，去木叶村喷水以此来洗脱自己的嫌疑。

    这也恰恰的证明了一点。

    其实三代这个不是怎么让人觉得舒服的这个方式，倒是没有什么太大的问题，确实是真的发现了他，只是他利用了更高明的手段，为自己争取到了一个不在场证明。

    “因为……”

    森乃伊顿缓缓的开口，在他说完了这句话之后，现场的暗部忍者们，均是将视线集中在了森乃伊顿的身上，眼中的好奇之色变得更加浓郁了，这个问题确实一直让他们都很疑惑，毕竟以前没有见过森乃伊顿对谁如此好过。

