    如果非要说这么多次的模拟剧情里面，李长青最恨的人是谁，那么这位摇光圣子铁定可以排在第一位。

    此人太可气了。

    简直就是狼灭，哪有这样的，逮着了谁，就掠夺谁的本源。

    连人家华云飞都不如。

    人家华云飞虽说也是狠人一脉的传人，且修得吞天魔功，此功法可比起后来，由女帝又改良过得不灭天功，可要魔性大得多了，可人家就从未有对自家太玄门星峰的弟子下过毒手。

    “哼！”

    “摇光圣子是吧？”

    “此仇我记下了。”

    李长青咬牙切齿地说。

    他能感觉得到，自己的内心，已经更加有修炼动力了。

    “变强。”

    “我要变强。”

    也是时候开始办正事了。

    首先可以排除一个三：十五岁的人生记忆。

    让这段屈辱的记忆去见鬼去吧。

    其次也可以排除一个一：十五岁的武道境界。

    神桥境。

    虽然也很了不起，也比现在的李长青要强上许多。

    但李长青却有把握。

    哪怕他自己不继承这一次模拟武道境界，只需去花费一点点的时间，去闭关突破，他相信自己也一样可以成功。

    没必要将一次宝贵的选择机会浪费在这里。

    再其次。。。

    选项二：十五岁的战斗技巧。

    这一次的战斗技巧很重要，可以说是一次难得的机会，它可以让李长青白得到《妖帝九斩》的前三式，也还可以李长青再白得灵虚洞天的掌门不传之秘《灵虚一指》。

    此二者都是杀人的技巧。

    在逃离灵虚洞天，逃往摇光圣地的途中，遭遇到古皇族大能者所率领的伏击一战中，李长青自己也曾经深有过体会。

    说一句实话。

    若非是靠着《妖帝九斩》的前三式，靠着这蛮不讲理的三板斧，他还真就不一定能够奇迹般的坚持到摇光圣地援军的到来。

    所以他要定了它们。

    “我选择二：十五岁的战斗技巧。”

    李长青张开口，沉声说道。

    “轰”

    刹那。

    他的脑海已经炸裂。

    陡然多出了许许多多的记忆。

    这些记忆都是关于《妖帝九斩》，关于灭形式，关于神伤式，关于剥夺式，是关于《灵犀一指》的运功方式与发力技巧。

    “灭形：毁身。”

    “神伤:斩魂夺魄。”

    “剥夺：削生命本源，并又可反过来滋补己身。”

    “若此三式可合一，岂不就是可以斩其身，灭其魂，削其魄，最终让敌人剩下一团生命本源，却反而还要来成全自己，而且这只是妖帝九斩里面的前三式，若是能够将这九式集齐，真难以想到，到时候若是九式齐出的话，又该是何等的惊天地与泣鬼神？”

    “只是可惜啊！”

    “那金枪里面居然只有完整的前三式而已。”

    李长青又有些遗憾地说。

    “不过说起来在，这位青帝，也还真是大才，居然能凭空创造出如此了得的一门神通战技。”

    “唉。”

    “也不知道我什么时候，才能够达到他这样的高度。”

    “摆了摆了。”

    “还是先脚踏实地吧！”

    说话间，李长青又拍拍屁股站了起来。

    这躲也躲了。

    模拟也模拟了。

    时间也该差不多了。

    也该是时候出发......嗯，去捡漏与撸羊毛了。

    李长青欢欢喜喜的，就很快地钻进了前方的密林，而等到他真的已经赶至荒原废墟最深处的时候。

    果然。

    这里面已经没有庞博的踪迹。

    连妖帝之心也不见了。

    不过人到反而更多了，除了灵虚的诸位长老与灵掌门，还有摇光圣地，也还有荒古世家，帝族姬家，人族的几家势力合起来，都已经快要压制的妖族大妖们不敢冒头了。

    而人族这一边却仍还在继续加码。

    很快，就又有五位神秘大人物亲自降临。

    可他们内部自己却又先打了起来。

    因为他们都在抢一件宝贝。

    青帝的帝兵。

    一团炙热的太阳，普通修行人不敢直视，可所有的神秘大人物都已经冲向了它。

    而李长青的机缘终于到了。

    妖帝坟轰然炸裂。

    有无数的彩光正从破损的坟头里面，它们四散而逃，而大人物们却无法统统估计他们。

    是以致漏网之鱼何其多也。

    我捡。

    李长青发现了一把古铜色的匕首，其形似龙鳞，有逆刺，闪耀着淡淡的幽光，倒着提起来又像是一柄短的飞剑。

    好东西啊！

    【发现可充能物品：龙鳞短剑。】

    【如模拟器吸收，可提升充能完成率77%......】

    那还等什么？

    “吸收。”

    李长青没有丝毫的犹豫。

    他脸上的喜色一闪而没。

    果然与自己推测出来的结果差不多。

    “无良个天尊，小兄弟，那个......打扰一下，此物与我有缘。”

    毫无预兆的。

    一个胖墩墩的道士已出现了在他的身后。

    而等李长青回过头来，也果然就看到了一张很欠揍的脸，此刻正伸出一只肥嘟嘟的大手来，好不知廉耻地向自己讨要，自己才刚刚从废墟里面翻出来，都还没有来得及的捂热的龙鳞短剑。

    给？

    还是不给呢？

    李长青似装模作样的对比一下两人之间的修为与实力。

    “咯，给你。”

    他毫不犹豫地就将东西抛给了对方。

    “谢了。”

    “哈哈哈...”

    无良道士接过以后就一脸的喜色，只是下一刻，又突然大叫了起来：“无量.....你他妈个天尊，怎么回事？怎么会是一块凡铁的，连半点灵性也无......”

    段德一点都不乐意了。

    “切。”

    “浪费老道士我的时间，咯，小子，东西还给你。”

    李长青也不客气，他伸手就接过来，随意就将其别在自己的腰间。

    而等段德走后，又再继续开始他的寻宝之旅......

    我捡。

    李长青又发现了一支火凤簪，它就静静地插在前方的砂石之内，浑身烈焰腾腾，连砂石都已经快要被它给烤融化了。

    又是好东西啊！

    李长青嘴角一乐，又走上去将其给捡起来。

    【发现可充能物品：火凤簪。】

    【如模拟器吸收，可提升充能完成率99%......】

    “吸收。”

    “给我继续吸收。”

    李长青在自己心中默念。

    一。

    二。

    三.....

    “无量那个......卧槽，小兄弟，你这臭手，怎么会又是凡品？”

    无良道士，段德准时出现。

