
　　“我说了，你不是我的对手，斗阵术，只有在真正的斗神族强者手中，才能够施展出来。”

　　斗青趾高气昂的说道，江尘败北，已成定局。

　　江尘一口逆血喷了出来，周遭虚空，也是不断的压缩下来，九尊合一，江尘终归还是败了一筹，苦笑一声，摇了摇头。但是，他更大的收获却是在关键时刻，悟出了五星斗阵术的手段，这一切，还要归功于斗青，如果不是他施展五星斗阵术，他还真的未必能够彻底领悟五星斗阵术的奥秘。

　　江尘从一开始，就抱着试试看的态度，因为他不确定斗青能够施展出几星斗阵术，但是至少不会太差，如果他的斗阵术比自己更加的强大，那么自己的斗阵术能否在这一战之中得到扩展呢？虽然有些冒险，但是江尘还是决定一试，结果显而易见，他成功了，从斗青的五星斗阵术之中，得到了深刻的体会与领悟，彻底对自己的斗阵术进行了完善，他的伤，绝对值得。

　　“五星斗阵术吗？不知道这一个，算不算。”

　　江尘只手一握，一百零八柄元神器，瞬间四散而起，立在自己的周遭之外，修罗剑阵再度立起，江尘要的，就是以五星斗阵术之威，抗衡斗青的五星斗阵术。

　　“什么？你竟然也能够施展出五星斗阵术，这不可能！”

　　斗青不敢相信这一幕，江尘才接触斗阵术多久？自己在宗族之中，已经是修炼了上千万年，才算是领悟出了五星斗阵术，即便是族长，也只不过领悟出了六星斗阵术而已，真正的七星斗阵术，只有山谷时期的斗神族始祖，才有可能布置出来。

　　而江尘，竟然能够施展五星斗阵术，凭什么？斗青不断的怒吼着，转瞬之间，剑阵已成，江尘的眼神之中，布满了凌厉的杀意，五星斗阵术已成，这一次，他要以其人之道还治其人之身，五星斗阵术既然是你斗神族最强的手段之一，那么就用我的五星斗阵术，破你的五星斗阵术！

　　封阴阵不断的压缩着江尘的空间，他的修罗剑阵，也是达到了恐怖的威势，剑阵已成，剑气外放，江尘剑锋所指，十万八千剑，纵横而起，直击封阴阵，直击斗神族的三位半步神皇。M.23sk.com

　　十万八千剑，汇聚而成一道恐怖无比的剑芒，剑芒越发的磅礴，越发的恐怖，点点剑芒，终究汇聚一点，五星斗阵术加持之下的封阴阵，终归还是被江尘所破，十万八千剑，也是耗尽了剑芒之上的威势，最终消殒，江尘的修罗剑阵，同样是被抵消了，对方的封阴阵，也是化作了点点星光。

　　“噗——”

　　斗青三人全部重创，江尘也不例外，这是一场针锋相对的战斗，更是一场势均力敌的厮杀，最终，也是形成了两败俱伤的结局。斗青三人完全是与阵法融合在一起，封阴阵被破，他们的伤势也是非常之严重，江尘也不例外，九极战阵给他带来的伤势，也不容小觑。

　　江尘缓缓的站起身，擦干嘴角的鲜血，与斗青三人驻目而立，那种傲然，依旧是令人发指，令人感到骨子里的寒意，由内而外的四散而出。

　　“江尘，你真实让我太过震惊了，我甚至可以说，北凉神州，能出你右者，怕是不过一掌之数。”

　　斗青由衷的说道，与江尘生死一战，他们三位半皇都是没讨到便宜，还被江尘所伤，虽然后者也没那么好的运气，可结果，却令斗青大失所望，他终归还是没能斩掉江尘。

　　“知道就好，现在，便是我收割你们生命的时候了。”

　　江尘说道，这几个人必须要死，否则的话，自己有什么脸去见龙十三？自己的兄弟差点被杀，江尘没有任何理由放过他们，一群道貌岸然的家伙，打着通玄神府的救兵的旗号，却是有着各自的算盘，全都是让人不齿的阴谋家。

　　“现在高兴，未免有些太早了吧？你真以为，我斗神族的强者，会那么容易败吗？江尘，我不得不承认你很强，可是你遇到的人，是我斗青，那便是你的运气倒霉到家了。呵呵呵。”

　　斗青笑眯眯的说道。

　　“还有底牌吗？尽管使出来，如果没有的话，你的生命，可能就到此为止了。”

　　江尘漠然道，这个斗青，已经是全盘托出，还能有什么厉害的手段？斗神族能够一起出动三个半步神皇境的强者，已经足以令江尘震撼了。

　　“斗神族的威严，不容侵犯，而你夺得了斗神族的斗阵术，也必须要死。”

　　斗青一步踏出，死死的盯着江尘，两者互不相让，斗青的手中，缓缓的拿出一块墨色轮盘，轮盘之上刻画着密密麻麻晦涩而奇异的铭文，江尘眼神一缩，这诡异的黑色轮盘，竟然有种极其可怕的吞噬之力，这绝对是一件相当诡异的重宝，虽然未必能够达到混元宝器的级别，但是它的诡异跟与众不同，让江尘不得不防。

　　“这大地轮盘，乃是我斗神族的始祖之物，族长派我去西极神州执行任务，才给予我，没想到却在这里派上了用场，这大地轮盘之威，能够当初神皇境强者一击，同样，也能够让神皇境强者皱眉，能死在我的大地轮盘之下，你也足以含笑九泉了。”

　　斗青傲然说道，眼神之中充满了精光，抚摸着手中的大地轮盘，有着大地轮盘在手，他绝对没有丝毫的惧色，即便是跟江尘两败俱伤，这大地轮盘也能够夺回他胜利的荣耀。

　　“那就试试看，你能否挡住我这一击吧。”

　　江尘笑了笑，能挡住神皇境强者一击？那不知道，我这三道天雷融合之下，你又能否挡得住呢？

　　“尽管放马过来吧，江尘，你一定会为你的愚蠢而感到绝望的。哈哈哈。”

　　斗青直指江尘，手握大地轮盘，自信心十足，势与江尘生死战。

　　“那你看好了，我这一击，绝不施展第二次！因为想要看第二次，或许就得下辈子了。”

　　江尘嘴角微微翘起，手中缓缓而动，三道天雷，在这一刻，逐渐汇聚而起。

　　不少兄弟建议咱们进《远征手游》后帮派的名字就叫做“龙纹战神”，我觉得可以，这很龙纹。到时候说不定还能在游戏里帮老苏打打广告，给书增增人气，哈哈。对了，大家建号取名字记得带上“龙纹”二字，比如老苏取的是“龙纹苏帅”，区服龙腾，6月7日，跟老苏一起抢城主，打天下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3087章 大地轮盘免费阅读。https://xs.23sk.com 