一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十六章遇木轻眉

    李墨转过头，没想到刚一来便有人与自己对上了，之前参加晚会，要么是因为女人的原因，唐景生，陈冠这些人才与自己作对，但此人，根本没有任何缘由，他眼眸微寒，看了过来，这是一个穿着很得体，头发梳的油光的一个青年，不够虽然人靠衣装，佛靠金装，但这身名贵西装穿在这青年身上，也依旧是挡不住这股猥琐的气质，还有歪瓜裂枣的长相。

    李墨笑了，微微摇头，他总算是明白为何这人会开口了，他淡淡的笑道：“长成这样的确有些自卑，我能理解！”

    身旁穿深蓝色晚礼服的女孩，和其他几个男女，都是忍不住一笑，这人说话也太损了，而且直击要害，这话任谁都受不了。

    歪瓜裂枣这公子哥脸色顿时一怒，他不是没被人说过，但都是在秦甘两省极有地位之人，可是今天竟然被一个在他看来没身份的下人嘲讽，他怎么可能不愤怒。

    本来相貌就不怎么出众的他，最恨别人说他丑，这小子竟然当着那么多人的面，嚣张的讽刺他。

    “妈的，你怎么说话呢？”这公子哥脸色扭曲，看着更丑了，“现在辰少爷的晚会要开了，让你再多活几分钟，等结束了你就等着死吧！”

    “是吗？”李墨脸色骤然一寒，这公子哥在乎辰少爷他可不在乎，有危险还是提前扼杀的好，他朝着前方走出一步。

    “李墨，何必跟这种人计较，我们进去吧！”这时，在李墨的身后，忽然传来一道声音，淡淡的香味扑鼻而来，一双玉腕很自然的挽起了李墨的胳膊。

    这公子哥脸色阴沉的看去，竟然还有人不长眼的敢这样说话，可当他转过脸时，却愣住了。

    周围的人也都是望向了这里，在李墨的身旁有一个女孩，身材极好，她穿着银色露肩晚礼服，后面的肩带是水晶链子做成，雪白的香肩暴露在空气中，脖颈上带着小巧精致的眼泪型白色钻石项链，傲人的双峰挺拔，玲珑的曲线完全被晚礼服勾勒出来，头发挽起，一侧弯曲着垂下来一缕黑丝。

    这些已然足够惊艳，但与她的一双长腿比起来，都算不上什么了，这是一双多么完美的双腿，修长而饱满，白皙透亮光滑圆润，足以令所有男人为之心动，她正是木轻眉！

    优雅高贵的气质，还有这双美腿，让所有公子哥都为之惊叹，仿佛木轻眉是天生的主角，一经露面就抢走了他们的风头，就连那个身穿深蓝色晚礼服的可爱女孩，眼中也是闪过惊艳之色，更别说刚才那长相很丑的公子哥了，只是可惜，木轻眉根本就没有看这公子哥一眼。

    她刚来的时候刚好便看见李墨走下了出租车，虽然之前与李墨发生了一些误会不愉快，但毕竟自己也已经整了李墨一次，而且李墨根本没有任何计较，这倒是让她觉得有些不好意思，一直想跟李墨道歉，毕竟她也知道，陈冠在古城有什么能力，一个普通人得罪了陈冠后，根本无法生存，可惜从那以后便没有见过李墨了，不曾想这次来甘省竟然遇见了，准备打招呼时便看见了那公子哥讽刺李墨，她便直接走上来挽着李墨。

    “没想到在这里遇见你了！”

    “你怎么也来了？”李墨问道。

    “没办法，被我爸硬是逼来的，毕竟这是王家，我爸可能还会希望我与那王子辰发生一些什么吧？”木轻眉有些无奈的道，旋即脸色变得黯然下来，“夕瑶失踪了你知道吗？”

    “我知道！”李墨道，轻轻拍了拍木轻眉的肩膀，“我有一个朋友是与夕瑶一起失踪的，放心，我一定会将她们找到的！”

    “嗯，已经一个多月了，还是没有任何消息，夕瑶一定要相安无事的！”木轻眉祈祷了一句，挽着李墨胳膊的双手不禁微微用力。

    看着木轻眉竟然挽着李墨，并且与之交谈似乎很亲密的样子，这公子哥更加的愤怒了，没有什么比无视更让人愤怒，特别是这么一个绝色美女的无视。

    “少华，这次来还是低调点，这里可不是我们那边，说不定人家有什么后台，所以才故意穿成这样，没看到身旁的舞伴，能有这样的女子陪伴，能是一般人么？”深蓝色晚礼服的女孩说道。

    那个叫少华的公子哥眼神中闪过怨毒之色，冷哼了一声并没有答话，而是大步的走了进去，深蓝色晚礼服的女孩无奈的摇了摇头。

    “走，我们也进去！”木轻眉道。

    言罢，便挽着李墨，一个盛装晚礼服一个一身运动装，怎么看怎么不合适，一般的女子哪里会和男伴这样走一起，丢死人了，但显然木轻眉不是一个普通女子，所以没有半点不适的挽着李墨，丝毫不在意一路走过，那些怪异的眼神。

    别墅之中并没有像一般有钱人那般，装潢着水晶吊灯，欧式风格，或者皇宫风格，反而是我们中式风格，屏风，红木的楼梯，连墙壁上也挂着春夏秋冬水墨画，这种风格让李墨觉得颇为熟识，他比较喜欢这种。

    别墅内，每个人都是盛装打扮，男的帅气，女的靓丽，高脚杯，高档红酒熠熠生辉，连服务员也是一身燕尾服，打扮非常整齐。

    所以当李墨进来的时候，顿时就成了全场的焦点，就连木轻眉也要被李墨抢走风头，因为他的衣服，实在太扎眼了。

    “不是吧，这人是干什么的？竟然穿成这样就进来了！”

    “这可是辰少爷召开的晚会，这小子还真是胆大，都不怕辰少爷生气？”

    “哼！自己找死怪不了别人，不信他在辰少爷面前还敢牛逼？”少华也走了进来，不屑的说道，“或许根本不用我怎样？辰少爷就把这小子收拾了，是不是卫研？”

    深蓝色晚礼服的女孩卫研，微微一笑，却不说话，只是好奇的看着李墨，眼里充满了疑惑。