    虽然飞升到神界，已经有两千多年了，比自己在下界修炼的时间还要漫长，可风绝羽心里一直在惦记着下界的亲朋友好友g。

    若梦、瞳儿她们也不知道怎么样了？

    龙大哥、陌帝尊有没有步入半神境？

    青权子阁主和圣宫仙子有没有飞升上来？

    如果已经飞升了，他们会在哪呢？

    带着浓浓的惦念，风绝羽推开洞室大门走了出去。

    虽然已经飞升神界，永远不用再为寿数发愁，但风绝羽毕竟刚刚飞升不久，像这种恍如隔世的长时间闭关还是第一次。

    怎么说都有点不太适应。

    觉得时间太久，外面可能已经物事人非了。

    好在，这两千年一直在洞室里闭关，也没受到什么打扰，看样子，独木林的洞府应该没有太大的变化才是。

    如果有，恐怕早就有人惊扰自己了。

    洞室大门敞开，风绝羽走了出去。

    前脚刚刚离开洞室，后脚就听到有人在洞府外面吵架。

    洞府外，十几个小神已经将独木林的洞府团团围住，他们人虽然不多，但吕朝元的这个洞府是为了养言姬这个小妾的。

    平时根本没有安排任何守护小神，就是怕有人趁他不在，把自己心爱的小妾给勾引了去。

    要不是风绝羽对他有巨大的利用价值，吕朝元也不可能把他安排在这里。

    洞府里面只有六个童子，现在已经全部换血了。

    而十几个小神一出现，便是轻而易举的将洞府围住，谁也出不去。

    洞府门前，言姬孤身一人正面对着一个样貌姣好的妇人，妇人身边还有一个一转神人，个子高高的，眉眼朝天，给人一种不可一世的感觉。

    “言姬妹妹，好话赖话，姐姐已经说尽了，你想办法劝劝吕大人吧，此次对吕大人来说，绝对是个机会，如果你能说服吕大人投靠黄掌使，那也算有了靠山了。”

    妇人浓妆艳抹，亲热的拉着言姬的手，苦苦相劝：“言姬妹妹，现在城主正在闭关，他手下两位掌座也不在城内，城主已经下令了，龙牙幻境的事，这次城主不会插手，里面的矿源，可以任由我们争夺，黄掌使在天鹰都无论是实力还是地位都是首屈一指的，虽然其他几位掌使也在争取，但谁又能比黄掌使兵多将广势力大呢？”

    听着妇人的话，言姬脸上一直呈现着为难的表情：“知画姐姐，你说的我都清楚，可我的情况你也清楚，说好听点，我是大人的侍妾，说不好听了，其实我就是个奴婢罢了，大人现在不在，我也不能替他作主啊，更没有资格作这个主。”

    “谁让你现在作主了，我不是让你劝劝他吗？”妇人脸上闪过不悦之色，但仍旧苦口婆心。

    言姬笑的跟要哭似的：“知画姐姐，我可以劝，可是大人他未必肯听啊，你也知道这城中的情况，这么多年，五神城对西界打压从未放松过，西界矿源匮乏，很多人连修炼都没有神石可用，多少人红了眼睛啊，我家大人虽然深受城主信任，忝任要职，可也就是个在下面打杂的活儿，手里更没有多少人手可用，姐姐与其替黄掌使招纳我家大人，到不如去问问其它管事大人了。”

    妇人道：“其他人当然也要去说，我的任务就是来找你啊，言姬妹妹，咱们姐妹俩的情义可是有两千多年了，这点小事，你都不帮我吗？”

    言姬哭笑不得道：“姐姐的情义妹妹怎能不清楚，可小妹实在是人微言轻啊。”

    话到此处，知画身边的神人突然哼了一声：“哼，不知好歹。”

    神人突然语出不敬，让言姬皱了皱眉头，但前者根本没将她放在眼里，语气森然道：“夫人，你不用再劝了……”

    他说着直接面向言姬道：“言姬，既然你油盐不进，那我只能打开天窗说亮话了。”

    “言姬，今天我来，就是想跟吕朝元要一句痛快话的，他到底能不能投靠黄掌使，今天必须有个结果……我也不瞒你，咱们三个在这说话的同时，黄掌使已经派人去游说吕朝元了，他答应就好，不答应的话，那姜某就只能拿你开刀了。”

    神人说着，往前走了两步，把脸直接怼到了方姬的面前。

    这个神人是一转修为，气势之强，言姬根本无从比肩，吓的只能往后退。

    神人恶狠狠道：“谁不知道，你是吕朝元最心疼的小妾，我踏马就不信了，在这个节骨眼，他吕朝元还能独善其身，你今天就给我老老实实的待在着这等着，倘若城里谈的不顺利，吕朝元不给黄掌使面子，那老子就杀了你，把你的尸首摆在他吕朝元的面前。如果吕朝元还是不点头，那老子就把他其它的小妾一并杀了，再亲手摘下他的脑袋。”

    话说的这个份上，已经算是撕破脸了。

    而这个时候，风绝羽早就来到了洞府门前，只不过他听到外面有人吵架，就没出来，但也听了个头尾。

    不过就算听到了，也不知道发生了什么事。

    洞府内，风绝羽满脑袋问话。

    通过知画和姜姓神人和言姬的对话可以分析出，吕朝元应该是遇到什么事了，有人在招揽他，但他似乎并不感冒。

    现在有人正在约谈吕朝元，而这个人的手下也来到了独木林的洞府，想用游说言姬的方式劝吕朝元投毫无诚。

    结果游说无果，就改成赤果果的威胁和控制了。

    那么到底发生了什么事，能让外面的发生了这么大的变故呢？

    天鹰都的一个管事，都开始被人明目张胆的威胁了，上面也不管，看来事儿小不了。

    想到这，风绝羽警觉的认为，吕朝元可能遇到什么麻烦了，自己最好先离开独木林，别惹祸上身。

    想着，风绝羽迈步走了出来，打算告之言姬一声，然后快点离开这个是非之地。

    知道吕朝元遇到了麻烦，风绝羽也没有要插手的意思，他第一个想到的念头，就是先离开，再观察观察，看看吕朝元究竟遇到什么样的麻烦了？以后还能不能合作？

    看到这里，有人可能会说风绝羽有点凉薄和无情了，你跟吕朝元合作了这么多年，一直都很默契，那不是朋友也是朋友了。

    那人家遇到上事了，你非但不想管，还想逃之夭夭，还有没有点人情味了？

    其实这话没错也有错。

    因为在风绝羽看来，他和吕朝元就是一个互惠互利的合作关系。

    这些年，吕朝元没少给他提供消息、资源，可风绝羽按照当初谈好的合作条件，也从未少过哪怕一块神石啊。

    从道理上分析，风绝羽是不欠吕朝元的，而他也不觉得吕朝元劝自己。

    那么既然是合作，还扯什么朋友不朋友的关系干啥？

    更何况，风绝羽从来也没有把吕朝元当作真正的朋友看待。

    洞外，神人把话说死之后，双方实际上就已经撕破脸皮了。

    言姬修炼了两千多年，修为的确与日俱增了，可她毕竟不是神人，面对姜神人还是有点忐忑。

    她看着知画，情绪略显激动道：“知画姐姐，这么多年我们亲如姐妹，我还在你的洞府里住过，我们一起修炼、一起聊天，难道你就任由他欺负我？”

    双方撕破了脸，知画也揭开了伪善的面具，冷哼道：“妹妹，不是我不把你当姐妹，是目前情况已经不容我们念私情了，黄掌使是必然要争夺龙牙幻境里的矿源的，如果吕朝元不答应黄掌使的招揽，那我也护不住你们。”

    言姬急了，怒道：“知画，你就是这么对待姐妹的吗？”

    知画这一刻冰冷无情的令人心寒道：“哼，姐妹？言姬，你太天真了，咱们都是下界飞升上来的，岂不是神石的可贵，你我要是能站在同一阵线上，那就是姐妹，如果不能那就是敌人，非友即敌，这点道理你不懂吗？”

    知画言无不尽道：“更何况，在神石面前，姐妹情算什么呀，言姬，你就是个宠妾罢了，现在我能找到你，那说明你还有利用的价值，如果连利用的价值都没有了，你说，你算什么？”

    “你……”言姬气的脸都白了，娇躯颤抖道：“好，那我去找老爷，让他跟你们说行了吧？”

    言姬说着就要往外走，可那个姜神人却是伸手按住了她的肩膀，一点都考虑到何谓男女授受不亲道：“走？你往哪走？没有我点头，洞府里的人谁也不能出去。”

    “你放开我。”言姬急了，伸手推了一下姜神人，但没推动。

    但此举却是将姜神人激怒了。

    “啪！”

    姜神人狠狠的扇了言姬一记耳光，恶毒道：“我不让你走，你走得了吗？再不老实，我先杀了你。”

    “知画姐，你，你们……”

    “该打。”知画面冷道。

    洞府门口，风绝羽看到后面一幕，其实已经怒火中烧了，可理智告诉他，自己不能出手。

    一出手，就搅合到这里面的烂事中去了。

    于是他走了出去：“言姬姑娘。”

    “嗯？”众人扭头。。。

