    国贸大酒店群贤厅，半个娱乐圈都来了，就为了一部票房过亿电影的庆功宴。

    中影集团总经理韩晓礼。

    中影副总经理赵海成。

    DMg传媒集团肖闻格。

    华宜董事长王忠红军、总裁王忠磊、艺术总监兼制片总监顾常伟、导演冯晓刚。

    伯纳董事长于东。

    光羡传媒董事长王长天。

    其他各个公司高层、导演、演员都来的差不多了。

    就这阵势，娱乐圈就没几个导演能办的到。

    唐安还是来的晚的，他刚到的时候宴会都差不多开始了。

    “老徐你这不声不响地就拍出了一部票房过亿的片子，这可是国内第一个亿元票房的女导演了。”

    “你就别笑话我了，一亿票房对你来说算的了什么啊。”许婧蕾嗔道。

    “今天是你的庆功宴，还谦虚什么，这种职场电影能破亿也很难得了。”唐安跟许婧蕾碰了一杯，笑道。

    唐安重生以来的朋友真不多，当初起步的时候给他最大支持的许婧蕾和江文绝对是他导演生涯最重要的人之一。

    江文豪爽，许婧蕾也是一样，要不然也不会免费把设备借给自己一个认识不到半年的人。

    这几年各自都有自己的事，一年都难得见两回，不过三人还是好朋友，没有被时间冲淡。

    娱乐圈一年到头见不到一次很正常，甚至年轻时候的好朋友五六年都没见过面。

    江文这几年拍了两部电影，许婧蕾也拍了一部电影，还办了三档电子杂志，都不是闲人。

    “怎么样，你那公司还顺利吗，当初我借了保利华艺的设备给你，没想到你现在直接买下来半个保利华艺，你说当初我没招你是不是就没有这回事了？”许婧蕾抿了一口杯中的酒，略带好奇地说道。

    “哈哈，也许吧。”

    唐安一想还真是巧，要是以后找个文笔好的作者给自己写个自传，应该是非常励志的。

    要是写成唐安带剧本上门惨遭保利华艺羞怒、看不起，五年后一举收购半个集团。

    这不就是典型的三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，网文标准!

    “公司还算顺利，最起码架子搭起来了，自己的各方面渠道也有了，之后慢慢发展。”

    “你这要是白手起家能发展成华宜一样的规模那就了不得了，不过也要小心随时会有人出手对付你。”许婧蕾叮嘱了一句。

    唐安笑笑，“我也没指望一帆风顺。”

    聊了一会，许婧蕾招呼其他人去了，唐安找上了于东和王长天。

    三人碰了一杯，唐安问道，“两位老总，在说什么呢？”

    于东笑笑道，“王董上市的时间已经定了，12月13号深交所创业板。”

    “哦，那就提前恭喜王董上市顺利了，还有半年时间，真快啊。”

    唐安向王长天道喜，接着又望向于东，“那于董呢，这国内影视行业第一支美股可是了不得啊。”

    这年头登陆纽交所和纳斯达克可比深交所牛逼多了，一旦成功，那就证明得到了华尔街投资商的认可，不管是经济效益还是名声都是巨大的。

    和国内股市不同，美股大多以各个机构、投行、基金参与，国内则是以散户为主题。

    华尔街那些机构可是世界上顶级的投资公司，得到他们的认可，说明公司的潜力是巨大的。

    原本伯纳的上市可以用失败来形容，开盘就跌破了发行价，最终黯然退市，也不知道这次会是个什么情况。

    “伯纳要晚一点，应该是十二月底。”

    于东眼里的笑意很明显，只要在纳斯达克站住了脚，伯纳分分钟能能抢回民营影视公司老大的位置。

    随便聊了聊上市的事情，王长天说起了前几天上映的一部电影。

    “唐董，三天前上映的3D电影《驯龙高手》你看了没有？”

    唐安摇摇头，“《驯龙高手》？还没看，你也知道我刚从片场回来，公司的事还一堆等着我呢。”

    一旁于东神色严肃地说道，“《驯龙高手》上映三天只拿到了2200万的票房，而且这部电影的质量很好，3D效果比今年那些片子要好得多。”

    话音刚落，王长天就忍不住插句道，“之前的几部伪3D电影对这部电影造成的影响太大，稍微宣传一下这是转制3D之后，大多数人第一印象就不好。”

    唐安听他们说完就知道在担心什么了，一部质量很好，3D效果也很出色的电影就因为是转制3D就受到了这么大影响，看来伪3D的概念已经深入人心了。

    而《明日边缘》又恰恰是转制3D，虽然他们自己对电影的质量有信心，但是观众不知道啊。

    恐怕到时候一听是转制3D，很多准备去电影院的人会打退堂鼓。

    这也正是他们俩担心的地方，毕竟一旦《明日边缘》拿不到贺岁档冠军，那他们的上市很有可能会受到一定影响，变得不那么完美。

    这个问题已经不知道多少人跟唐安提过了，唐安还是那句话。

    “二位放宽心，这件事我已经有了应对方法，难道凭我们三家的公关能力，这点事都搞不定吗！”

    看唐安信心十足的样子，于东和王长天也松了口气。

    要是换了个普通一线导演，他们估计都急的跟热锅上的蚂蚁一样了。

    但是唐安片子的质量压根不用担心，他们俩只是想听听唐安的的保证罢了。

    消除了最后一丝顾虑，又说说笑笑起来，聊了聊《画皮》的宣发。

    “于董、王董。”

    这时，身后一道有些熟悉的声音传来，唐安回头一看。

    是华宜的签约导演腾华滔，正好和唐安对视，有些尴尬地看着唐安，犹豫了一下还是向他问好。

    “唐董。”

    唐安微微点头，“是腾导啊，你好。”

    腾华滔04年还被卢钏怂恿着喷过自己，不过都是过去的事了，之前拍《惊天魔盗团》那场上万人的群戏还帮过忙呢。

    于东问道，“腾导有事吗？”

    腾华滔看了唐安一眼，见他没有回避的意思，也就说明了来意。

    “于董、王董、唐董，我手上有一个知名小说改编的电影剧本......”

    腾华滔还没说完，唐安就知道他来干嘛了。

    这应该就是那部超级大黑马《失恋三十三天》了，不到一千万制作成本搏到了3.5亿票房。

    这部电影华宜还不肯投资，看不上腾华滔这个电视剧导演，最后便宜了完美世界和新丽传媒。

    新丽传媒就是后来被起点收购了的那家影视公司，参与投资过《101次求婚》、《道士下山》、《煎饼侠》、《夏洛特烦恼》、《情圣》、《悟空传》[、《羞羞的铁拳》、《妖猫传》等多部电影。

    这公司后来被起点以150多亿的价格收购了，起点也是牛逼！

    