    

    池珺扫了眼禅宗众人，轻笑道:“大和尚，怎么不见鬼面佛伏风师兄，莫不是悄悄下山幽会美人去了。”

    禅宗领头人满头大汗，池珺可是玄门出了名的小魔女，各宗弟子对她是敬而远之，他实在不想与其有太多接触。

    “池师妹说笑了，伏风师兄乃是红尘弟子，与我等剃度苦行僧自有不同，他的去向小僧不知。”大和尚双掌互叠向池珺行礼，接着话锋一转:“云师姐不也没到场么...”

    大和尚名为怀空，是禅宗清净一脉最杰出的弟子，与红尘一脉的伏风齐名。清净意味着遁入空门，完全与俗世脱离，此一脉的禅宗弟子清心寡欲一心修炼。

    “大师姐在外历练，这等小事哪里用得着她出马，有我和夏师妹便够了。”池珺随口说道，大师姐修为高深，她若在此这些人定是噤若寒蝉，就算那萧宇也不敢大声喧哗。

    “哼！玄门弟子口气倒是不小！还这等小事...看来你们是胸有成竹啊！”一道讥讽之声响起，玄门众人循声望去，不由皱起眉头。

    说话的是一位紫衣青年，样貌非常俊朗，眉宇间尽是傲气，不同于萧宇的狂，他的傲气仿佛与生俱来，天生傲骨一般。

    “无归门？怎么从未见过此人，看他的气势应该踏入混元境了。”有人凝重出声，之前无人注意无归门领头的是一位生面孔，最强的熊斌却没有前来。

    在场的人，大多数是化元境、立元境修为，唯有各宗领头者才是混元境高手。

    山海阁为首的是一位壮硕青年，名叫石云。他浑身流转着混元八重境威压，无形天地大势护卫着山海阁弟子。石云此刻惊讶不已，紫衣青年给他的感觉很危险。

    “你就是无归门千年难遇的奇才圭二子？”石云曾听闻无归门最近几年崛起了一位妖孽天才，修为直逼熊斌，想必就是此人。

    石云话落，众人脸色涨红，明显在憋着笑。

    “哈哈哈，圭二子，龟儿子！”

    “无归门不愧是乌龟门，竟然真的出了个龟儿子。”

    终于有人忍不住开始捧腹大笑，笑声感染了众人，离宫的仙子们也不由掩面偷笑，反观山海阁弟子笑得最欢，哄然笑声席卷了山岗。

    紫衣青年面如寒霜傲气尽散，恨不得掘地而钻。因为这个名字不止一次被人嘲笑，他在家中排行老二，父亲便取名二子，偏偏他又姓圭...

    “笑什么笑，再笑腿给你们打断！”圭二子瞪了眼身后的无归门弟子，这群家伙竟然也在偷笑。

    “是！师兄，保证不笑了......哈哈哈”一人挤眉弄眼，嘴角快到耳后根了，最终还是破了功。

    “抱歉师兄，真的忍不住，哈哈哈～”

    圭二子脸更黑了，心底直骂娘。

    就连暗中的岳魁也难忍笑意，这名字确实有些让人遐想连篇，相比于圭二子，鬼斗这个名字正常了不少。

    洞悉之眼极难察觉，大多数人并未感应到有人在窥视他们，因为洞悉感应并不是神识，而是通过自然万物演变交融。

    闹剧很快便过，圭二子黑着一张脸已经起了杀心，没有人再去触他霉头，混元九重的高手一旦真正动怒，他们所有人都讨不到好。之所以敢调侃圭二子，还不是因为身后有宗门，否则借这群人一百个胆子也不敢取笑混元境高手。

    十二宗为首人商讨过后，决定在外围划分出各自搜寻宝物的领地，众人都没有异议，出发前门中长老就已告知，尽量不要与其他宗门弟子起冲突。而且外围无非是些凶兽尸体，多得少得利益不算大，真正的宝物都在内地。

    很快千人大队开始扫荡外围，各种死去的强大凶兽统统收入囊中，密密麻麻的宗门弟子如过江之鲫飞来跃去，天空无数道长虹接连不断划过。

    岳魁带着羽雪儿悄悄转移，他们所在的密林划分给了凡宗，数百人正在往密林进发，好在人员比较密集，这些四大元关的修士没有散开神识，否则岳魁二人无所遁形。

    “怎么办！冷静！岳魁，你要冷静！”岳魁强压心头焦虑，此时外围到处是修士，根本无路可逃，只要从密林冒头就会被发现，躲藏亦不是长久之计，终归会暴露。

    药山乃危机四伏之地，他一个不到合一境的修士带着一位凡人女子，闯入不说并且毫发无损，无论如何都很蹊跷。

    况且药山刚经历过大战，常人绝不会到此，宗门这些人肯定会怀疑岳魁目的不纯。羽雪儿眉心那道金莲印记更是让岳魁无比头疼，以宗门修士的眼界见识绝对会看出其不凡所在。

    岳魁脑子极速转动，各种应对之法不断闪过。他在这一刻彻底明白自己有多弱小，以往靠着辰逢凶化吉，如今辰不知所踪，只能靠他自己了。

    思考片刻后，岳魁眼中狠厉之色闪过，下定了决心，为今之计只有想办法去夏师姐那里，可他需要一个合理的身份和特定的时机。

    岳魁从储物戒拿出一枚金色令牌，又从腰间掏出一包香囊，金色令牌上刻有古朴玄字，这是当初玄师给他的信物，凭此令可直接入门，不用参加繁琐考核。

    而香囊则是幼年时期，夏师姐亲手给他制作的，岳魁一直戴在身上，想师姐时就拿出闻闻。

    岳魁满脸郑重看着羽雪儿，叮嘱道:“雪儿，待会不论看见什么你不要害怕，切记要大喊大叫，越大声越好最好哭出来。”

    羽雪儿懵懵的不明所以，问道:“将军，你要做什么？”

    “把眼睛闭上，我让你睁眼时再睁开。”岳魁低声道。

    “好！”

    羽雪儿乖乖闭上了眼睛，岳魁深吸一口气，右手缓缓凝聚元力，紧接着他猛地咬牙，狠狠撕下胸膛一大块皮肉，大股鲜血顿时浸红了他上半身。

    岳魁身躯剧烈颤抖，嘴唇泛白眸子满是血丝，这副血腥场面他不愿羽雪儿见到，钻心之痛让他脑子都有些麻木，愣是咬紧牙关哼都没哼一声。

    “嘶呼！嘶呼！”岳魁大口喘着粗气，嘴唇都在发颤，羽雪儿隐隐感到不对劲，但她没有睁开眼，岳魁说的话她都会照做。

    岳魁不是没有想过直接拿令牌和香囊去找师姐，但这样他来药山的缘由便说不过去，药山可不是玄门后花园，想来便来想走便走。宗门弟子更不可能相信来药山寻故人的鬼话，唯有构成意外闯入遭凶兽袭击的场面才能脱身。

    一旦查清来龙去脉，得知二人从药山深处走出，其他宗门会不顾玄门阻拦，将二人当场拿下。

    安然无恙从那片绝地逃出，是个人都能想到他们身上有大秘密。

    岳魁万分后悔，他应该预料到宗门会再次派人来搜刮宝物，倘若昨晚连夜下山，哪里会生出这档子事。

    可事情已经发生，再后悔也无济于事。

    岳魁又拿出一具死去的凶兽尸体，握住它的爪子朝自己伤口处轻轻抓去，锋利铁爪泛露寒光，凶兽即便死去，躯体仍有开山裂石之威。

    数道长条形撕裂创口触目惊心不断往外冒血，岳魁暗道幸好没直接用凶兽之爪撕开皮肉，轻微抓伤便如利刃割过，若是没控制好力道，真能一爪送他归西。

    岳魁觉得还不够真实，干脆拿出血尖枪扎进死兽头颅，弄成一副血拼至死的场景。褐色鲜血顺着枪口滚滚流出，不一会儿汇聚成了小型血潭。

    做完这一切，岳魁便把衣物一角撕成长条状，沾上自己的鲜血，这才叫羽雪儿睁眼。

    羽雪儿方才就闻到了浓厚的血腥味，又听到岳魁粗重的喘息声，她心里隐隐不安猜到了什么。

    而当看清眼前的惨烈景象，羽雪儿先是愣了片刻，紧接着眼前一黑险些晕了过去。

    “呜呜呜...鬼斗你干什么！”羽雪儿又气又急梨花带雨，眼泪止不住流下，双手颤抖不敢触碰岳魁，生怕弄疼他。

    “怎么不叫我将军了...”岳魁艰难露出一丝笑容，有气无力道。

    羽雪儿不予回答，一个劲落泪抽泣，娇躯都在抽动。

    “别哭了，傻瓜，把这个戴上。”岳魁伸手将染血的布条围在了羽雪儿白嫩额头上，金莲印记被遮挡的严严实实，鲜血完全覆盖了那抹金光。

    羽雪儿就这样直愣愣盯着岳魁，眼眶哭的通红，两人对视岳魁眼中唯有无尽的柔情，羽雪儿满眼疼惜，心阵阵抽痛，她不敢想象岳魁承受了多大的痛楚。

    “不要哭了，再哭就变丑了。”岳魁轻轻抹去羽雪儿脸上的泪水，柔声道:“把人吸引过来后，你便称我们是误入药山，我为了保护你与凶兽周旋受了重伤。”

    “嗯！”羽雪儿用力点头，随后伸出手将岳魁抱在怀中。

    岳魁躺在温软香怀中，却没有半分享受的心思，他能感觉到自己的意识越来越模糊，努力睁开眼想再看看羽雪儿，可一阵虚弱感传来，头一歪彻底昏死过去。

    羽雪儿娇躯一颤，瞬间慌了神，悲痛哭泣起来，声音越来越大。她真的怕，怕岳魁一睡不醒，岳魁身上的伤口，她看着都心惊肉跳。

    呜呜呜...

    羽雪儿的凄厉哭声回荡在山林间，其中的悲痛之情做不得假。

    “什么声音？”远处，正在搜索密林的凡宗弟子齐齐望向一处角落。

    “好像是女子哭泣声。”

    “深山老林的，哪来的女人哭嚎，莫不是精鬼作祟。”

    “神识一探便知！”

    几位弟子散开神识，羽雪儿身着染血白裙的画面呈现在脑海中。

    “过去看看！”当即，便有几名弟子飞身前往。

    几位弟子赶到，羽雪儿仍在哭泣，声音都有些嘶哑。

    “姑娘，这是何故？”几人探查过，这女子是毫无修为的凡人，没有任何威胁。

    羽雪儿抬起头，眼睛都有些红肿，几位弟子也是一惊，这女子是有多伤心，双眼哭成这般。

    “几位大哥，求求你们救救我夫君，我二人误入这鬼地方，不知何处钻出一头凶兽，险些要我夫妻二人性命。”

    羽雪儿几声夫君若是让岳魁听到，估计会原地蹦起三丈高，只可惜他没这个福分。

    几名弟子互相使了个眼色，一人看住了羽雪儿，另外几人上前查看早已死去的凶兽。        

