    第二天，陈丽姝没课的时候去了一趟毛纺厂，韩升林有事不在，赵书记接待的她。

    “最近羊绒衫卖的怎么样？”

    陈丽姝笑：“还可以。”虽然不如其它服装畅销，但每天都能卖出去几件。

    双方又聊了几句，陈丽姝便开门见山的说：“赵书记，我这次过来是想问问厂里有没有好一点的呢子面料，我想做几件衣服。”

    “好一点的料子……”赵书记想了一下抬头：“开司米怎么样？”

    开司米是山羊绒的俗称，外来音译，英文为cashmere，放在后世，好的羊绒大衣要上万，即便是现在，一件纯正的羊绒大衣也要上千。

    “厂里最近生产的一批开司米面料是准备出口的，既然小陈你说了，又只是做几件衣服，这个忙我们还是能帮的。”

    陈丽姝没想到事情进展的这么顺利，赶忙起身同他道谢：“真是太谢谢了，给您添麻烦了。”

    “不用客气，都是合作关系，再说还有老韩那方面，他可是对你的能力赞不绝口啊。”

    从毛纺厂出来，陈丽姝并没有去店里，而是直接将面料带回了家里。

    顾兴东不在，期末考试结束她准备带着睿睿回老家过年，自己的手艺自己清楚，她做普通款式的衣服还可以，做高端服饰还需要像袁丽华那样的大师傅。

    所以陈丽姝准备将貂皮和面料都带回去，由她设计袁丽华来制作。

    ……

    “我打听到商业街那头有家制衣铺子，店主受伤家里急需要用钱，准备将店面和店里所有的货都兑出去，我觉得价钱还可以，正好你缝制衣服的手艺也不错，自己当老板没约束还不累，你觉得怎么样？”

    这天吃饭的时候，金坤突然开口说。

    赵红夹菜的手一顿：“兑个店恐怕不少钱吧，我能行吗？”

    金坤大剌剌的抬起一条腿踩在旁边的凳子上：“这有什么不行的，那么多人干的都好好的，再说还有我呢，放心吧，有我罩着店里没人敢惹事。”

    赵红看见他这粗鲁的行为，眉头不自觉皱了下，眼底更是闪过一丝嫌恶。

    没结婚的时候觉得金坤还可以，等到两人真的一起过日子了，她才觉出来对比陆成鸣金坤差远了，不光外表没法比，动作语言更是粗鄙不堪，唯一的优点恐怕就是每个月发工资都会第一时间把钱交给她了。

    “你觉得好就行吧。”半晌，赵红淡淡的说。

    ……

    考试前两天学校放假，该复习的内容陈丽姝都准备的差不多了，她正好借着这个机会过来店里安排一下年前的工作。

    “昨天林齐打电话过来，那批劳动布已经陆续制成了喇叭裤，这次会随车运二百条过来，除了店里留一部分，其余的咱们全都批发出去。”

    除了这二百条喇叭裤，后续还有八百多条，光靠县城和省城两家店不可能那么快消化的完，陈丽姝决定全都批发出去。

    两人正说着话，店门突然被拉开，紧接着走进来两个人，冬天大家裹的严实，一开始陈丽姝还没认出来，等到对方把帽子围巾摘下来，陈丽姝这才看清楚，来人正是林小慧和陆成鸣。

    两人在看见陈丽姝时也愣了一下，显然没想到这么巧能在这里碰见她。

    王艾香并不知道几人认识，见有客人进来忙从柜台里迎出来，热情的招呼道：“两位同志想买什么？我们店的羊绒衫款式和质量都是最好的，一件只要五十，还有新到的水獭帽子，这位男同志长的这么英俊，买一顶戴上肯定特别精神，保暖不说价格绝对划算。”

    陆成鸣和林小慧顺着王艾香手指的方向，看见货架最上方摆着几顶帽子，毛色特别亮，一看就是好东西。

    陆成鸣有些动心，他要是能买一顶，肯定倍儿拉风，周围哥们儿不定要羡慕坏了。

    王艾香看出他心动，继续道：“我们店这次一共就来了七顶，卖了一个，只剩下这六个，卖没就再没有了。”

    陆成鸣：“这帽子多少钱？”

    “四十五。”

    外面的羊剪绒帽子是二十三，这个竟然要翻一倍？

    拿眼睛看一眼柜台边站着的陈丽姝，不知道为什么，陆成鸣下意识的不想在她面前掉链子。

    “这帽子我要一个。”

    林小慧听见他没跟自己商量就把一个多月的工资花出去了，顿时心里气的不轻。

    自从她不上班，除了每个月给他们娘俩二十块钱生活费，剩下的钱陆成鸣根本就不再给了，任她如何打闹，都再抠不出半分。

    “你忙，我先走了。”

    懒得看他们夫妻俩的嘴脸，同王艾香招呼一声，陈丽姝抬脚便朝门口走去，还没走两步，面前突然横了条胳膊。

    “没钱出来逛什么街？做人最重要的就是要有自知之明，你看看你这一身穷酸样，此刻兜里恐怕比脸都干净吧？”

    林小慧心里窝火，合该陈丽姝倒霉撞在了枪口上。

    “你！”王艾香刚要开口，被陈丽姝打了个手势制止，看着林小慧轻笑道：“没有哪条法律规定没钱不能逛街吧？”

    “是没规定，不过你这种穷酸相碍到我的眼了，你知道这是什么地方吗？这家店里的一件羊绒衫都能抵你半年学费了吧？没钱就不要出来丢人现眼了，毕竟这种高消费的店就是针对我们这种城里人开的，你啊，要是想买衣服下次找准地方，下边的村子里有赶大集的，那里的土布便宜，配你这种人正好。”

    陈丽姝乐了：“我这种人是哪种人啊？”

    “这人呐就贵在有自知之明，真以为考上个大学就可以跟别人不一样了？还不就是个穷酸命，你看看你穿的，全身上下加在一起恐怕都没有我脚上这双皮鞋值钱吧？”林小慧说着有些得意的将鞋跟在地上跺了两下，鞋底敲击地面顿时发出‘噔噔’两声。

    陈丽姝低头：“呦，还是三接头的皮鞋呢。”

    “羡慕也没用，买皮鞋不光有钱，你还得有票，我们家成鸣可是厂里的正式工，一双皮鞋票对他来说根本不算什么。”

    可惜还不等林小慧得意多长时间，陈丽姝下面一句话差点没让她吐血：“只是我听这声好像不太对，你这底不是皮的吧，这样一双皮鞋多少钱？十六还是十七？”

