    虽然帝一心中万般不满意，可还是无法改变眼前的事实。

    那可是大罗金仙强者在这里驻守，一旦惹怒了对方的话，绝对不是明智的选择。

    虽然他是仙王家族的子弟，但是他还没有成长起来。

    如果他本身来到了跟对方实力相当的地步，赢得对方的尊重都没有什么。

    现在他只是一个小辈，如果不知轻重的话，绝对会被惩戒的。

    林凡倒没有在意那么多，如果刚才没有人阻拦的话，他并不介意教训一下那个不知死活的家伙。

    两人之间无法避免的死仇了，对方多次刁难于他，让林凡也是非常难以忍受。

    “以后如果找到机会的话，一定要把他送出去。”

    林凡在心中暗自说道。

    他虽然是个心胸宽广的人，但是被人百般刁难之后，也难免会有所不满。

    如果把这个不安定因素继续留在空间当中，只会让他未来的路越来越难走。

    平凡只想变得更强，并不愿与其他人结怨结仇。

    但总是有一些家伙想来阻挡他的路。

    一路走来，这样的人林凡见的也不知凡几，他也算是做好了心理准备。

    挡我路者，一剑斩之。

    青铜色的那台面积非常的大，哪怕林凡在不断的游走，都始终看不到一个边际。

    于是他忍不住想到，万一到时候遇到速度超绝的强者，对方不断奔逃该怎么办呢？

    不过林凡相信，仙界官方绝对不会让如此尴尬的事情发生。

    “珍惜你们的修炼时间，你们只有一个月的功夫，一个月之后，又会有新的考验诞生。”

    大罗金仙强者的声音来到林凡的耳旁。

    实际上，他这句话只是对林凡一人说的。

    因为对方也是出身于散修群体，好不容易看到一个这样的好苗子，不愿意让他浪费修炼的功夫。

    林凡闻言之后，也是立刻盘腿坐下，准备开始修炼。

    对方的话的确有道理，好不容易找到一个这样修炼的地方，如果浪费光阴的话，的确是愧对了仙界官方的栽培。

    林凡开始仔细打磨起自己身上的仙力，他突破到天仙中期已经有一定时间了，完全可以来到下一个境界。

    一旦来到天仙后期的话，他就会接触到太乙金仙的门槛。

    在上一世当中，他也就是太乙金仙的境界。

    不知不觉自己已经来到了这个地步，片刻之间，林凡心中也是思绪良多。

    他这一世，比上一世不知道要精彩多少。

    之前的青帝只能说表现的比较优良，但是修炼进度什么的远远比不上这一世。

    现在的他，不仅是天剑的传承人，而且还是当代人皇的弟子。

    上一世的青帝在一个偏远角落称王称霸还行，一旦来到了大城市的话，就只能说是精英阶层了。

    而且因为心魔的原因，突破大罗金仙失败，然后身死道消。

    在未来重新突破大罗金仙的时候，他一定不能犯这样的错误！    “开始吧……”    林凡嘴唇轻轻蠕动了一下，体内的仙气就开始按照规定的流转道路不断的蔓延着。

    好像是有着某种特定的规则，看上去是相当的玄妙。

    突破境界是个水磨功夫活，一口吃不成个胖子，林凡也知道这么一个道理。

    现在可有整整一个月的时间让他去修炼突破。

    半空之中的仙气不断的沸腾，然后来到了林凡的身边。

    这种被充分的仙气包围的感觉，的确是非常的美妙。

    整个人有一种飘飘欲仙的感觉不说，体表有着一股分外的温暖。

    “这小子应该是厚积薄发，没想到这么快就能够突破了。”

    看守此地的大罗金仙看到这一幕之后，也是忍不住感叹说道。

    眼前这个后辈他越看越喜欢，如果有机会的话，他想收对方为徒弟。

    可按照林凡现在爆发出来的天赋，想要收他为徒的仙王估计都得排队，怎么轮得到自己呢？

    其他人也是感受到了林凡这边气息的变化，因为闹出来的动静实在是太大了，漫天的仙力都在颤抖着，好像创世一样。

    “真是个运气好的小子。”

    帝一心中相当的不满，刚才没有斩杀掉林凡，对于他来说是奇耻大辱！    从小到大，她都是别人眼中的天之骄子，什么时候吃过这样的亏？

    一个无权无势的散修小子也敢在他面前哼横，如果他不给对方一个深刻的教训的话，岂不是什么人都敢在他面前耀武扬威了？

    帝家的威严不容践踏！    “你现在就快活吧，反正也没有多长时间了。”

    帝一在心底恨声说完这句话之后，也是开始了自己的修炼。

    林凡体内的仙气转化还在继续。

    他的丹田好像永不停歇一样，不断的将仙气压缩，然后变成浓厚的仙力。

    充实的感觉来到了林凡的身体之中，体内的仙力还在不断的增长着，一直到充满他的身体之后，整个人就可以突破境界了。

    林凡在静静的等待，等待花开的那一天。

    上一次他修炼到这个境界的时候，已经耗费了将近万载的功夫。

    而在这一世，他才不过千岁。

    其中的差距可想而知，得到了好的资源栽培，的确能够进步得快上许多。

    林凡对于自己目前的修炼进度还是非常满意的。

    过去了大约半个月的时间，他体内的仙力已经酝酿满了。

    “是时候该突破了。”

    林凡在心底对自己说道，他将自身的气息压制到一个极点。

    足足过了将近一个时辰的功夫之后，彻底发散开来。

    “轰！”

    毫无预兆的，那道壁障被他完全的冲破，他整个人也来到了下一个境界当中。

    新生的力量涌入到了林凡的体中，她脸上也是挂上了满足的笑容。

    “到了天仙后期，这片空间之中，又有谁是我的对手呢？”

    林凡非常自信的说道。

    不过事实也是如此，他在剑道之中的进展非常的快，估计没人能够抵挡得住他手中的天剑。

    突破了境界之后，还需要一定的时间去调息。

    林凡感受到了身上磅礴的力量，然后开始继续调息的身体。

    

