
　　“跟我做交易？”

　　西魔王上下打量着面前的沈玄，一般的修炼者，在他面前站都站不稳，若想跟他平起平坐般说话，修为实力至少都在武王级别，要不然威压都承受不住。

　　而面前这个少年，修为明明只是才武宗级别，竟然能在他面前这般镇定。

　　之前帮助他脱困，成功救走他的以为是件法宝，现在看来，并非如此。

　　思衬了一下，转而对沈玄说道。

　　“什么交易？”

　　沈玄看着对方，脸上噙着淡淡的微笑。

　　“我帮助前辈脱困，前辈答应我一个要求。”

　　“什么要求？”

　　“这个我还没想好。”

　　沈玄摇了摇头，目前的他确实不知道，但让一个强者多一个人情，这种买卖怎么都是赚。毕竟现在他的实力太弱，如果抛掉山河社稷图，他几乎没什么底牌。

　　“你在威胁我？”

　　西魔王看着沈玄的无理要求，脸色变得冰冷了起来。他平生最讨厌别人要挟，如果这样，他宁愿一死。

　　“前辈误会了，我可以帮前辈斩杀一个人如何？”

　　沈玄看对方动怒，赶忙补充说道。

　　“杀一人？”

　　听到沈玄这个要求，让西魔王稍稍平息了下怒气。这几个人，他恨之入骨，如果能再杀一个，将了却他的执念，未尝不可。

　　“对，当然，这个还需要西魔王您的帮助。”

　　“好，我答应你。”

　　西魔王点了点头，当即答应了下来。

　　一旁，沈小妹和沈炼两人此时呼吸都有些困难，面色发白，全部来自于西魔王的威压。相比之下，沈玄的实力彰显无疑。

　　……

　　外面，书生三人找了几圈都没有发现任何踪迹，对方就好像凭空蒸发了似的。多次寻找之下，一直都没有线索，让三人也渐渐放弃了搜寻的打算。

　　“将那个娘们杀了，收了飞毯。”

　　书生看着不远处的飞毯，那虬髯大汉还在拿着斧子劈砍能量罩。不得不说，这能量罩是真的结实，劈砍了这么多下，始终没有劈碎的迹象。

　　转身，来到了飞毯前方。

　　“魔王老儿，你不一直都重情重义么？限你三声之内出来，否则，我让她变成一具枯骨。”

　　书生眼中嗜血般的看着晕倒在里面的女人，对他来说，就喜欢干这种事。

　　……

　　空间内，西魔王嘴角肌肉微微抽搐，几次冲动都被沈玄压了下来。

　　“要想杀掉其中一人，就按我说的办。”

　　“我要杀他。”

　　西魔王指着外面的书生说道。

　　“你杀不了他，他的实力不比你的弱，杀他咱们都得死。”

　　沈玄摇了摇头表示拒绝，他会选择最优的刺杀对象。可惜沈炼现在的实力太弱，如果沈炼此时有武王级别的修为，配合他交给对方的杀修手段，足以杀掉面前这几人。

　　……

　　书生几人围绕着飞毯，那虬髯大汉色.眯.眯的看着里面的女人，真的不想辣手摧花。

　　“你的阵法虽强，但还撑不了我们几人的全力一击，三声。”

　　书生再次说道，不知何时，他身上的伤口已经好了，好像就没受过伤一样。

　　在说声说完，空间内静悄悄，没有动静。

　　越是这样，越让书生面色难看。

　　一开始，他在暗，对方在明。而现在，对方在暗，他在明。

　　明暗的反差，代表着优劣势的转变。

　　“三。”

　　声音悠荡在填尸坑上方，经久不息。

　　没有动静。

　　书生和其他几个人提起了剑和斧。

　　“二。”

　　第二声发出，悠远流长。

　　依旧没有动静。

　　几人的长剑和斧头上灌注能量，逐渐达到顶峰，全部瞄准飞毯上的阵眼。他们现在还不想打破，依靠这飞毯引出西魔王。如果飞毯坏掉，他们连引出的资本都没有了。

　　但，看目前这样，西魔王根本没有出来的打算。如果真不出来，那他只有辣手摧花了。

　　死一般的寂静！

　　书生好似下了什么重大决定，缓缓张口，喊出第三道声音。

　　“一。”

　　声音传出，几人的力量在这一刻达到顶峰，全部灌注到各自兵器内，使得斧剑光华闪耀，与日月争辉。

　　相比之下，飞毯上能量暗淡，里面的女人如粘板上的鱼肉，随时都会被斩杀。

　　“杀。”

　　书生见等不来西魔王，口里一声令下，几人的武器，齐刷刷的朝着飞毯砍了过去。

　　书生的算计确实不错，几人合力确实能破掉飞毯阵法。但如果少了一人，就很难了。

　　“刺啦！”一声，那虬髯大汉猛然扔掉双斧，双手捂住自己的脖子。

　　就在刚才那一瞬间，一把匕首凭空出现在虬髯大汉的脖颈处，趁对方攻击飞毯的时候，以迅雷不及掩耳之势抹在了对方的脖子上。

　　这匕首是地品魔兵，可以斩杀武王。早在出手之前就被西魔王灌注了全身的能量。一击之下，要了对方的性命。但也同时，消耗掉了西魔王近九成的力量，没了再战之力。

　　“在那里，跟我上。”

　　书生在匕首出现的一瞬间，发现了沈玄的运行轨迹，立刻飞扑上了上去，挡住了沈玄的去路。

　　另外两人也快步来到这里，分三才方位将沈玄围了个正着。

　　“嘭！”

　　那边虬髯大汉嘴里想要叫出声都没机会，脖子划开，鲜血直流，眼中瞳孔放大，直挺挺的朝下方填尸坑落去。

　　一道闷响声过后，一代武王从此消亡。

　　对于虬髯大汉的死，书生并没有惋惜，对他来说，能找到沈玄他们的踪迹，比什么都强。

　　“出来吧，我知道你就在这里，而且，你已经没了再战之力。”

　　书生看着身前的空白空间淡淡的说道。他可以准确的说，西魔王就在这里。他的能量已经完全封锁这里，这种封锁，同时包括了空间，想挪走都不太可能。

　　空间内，沈玄对西魔王竖起了大拇指。

　　“不愧是老前辈，不出手则已，一出手必死人。”

　　他以为虬髯大汉顶多受伤，没想到西魔王竟然直接拼劲全力杀死了对方。这种手段，他很喜欢。

　　“我不连累你们，我出去，你们就得救了。”

　　西魔王却直接开口说道，于他而言，杀一个不赔本，杀两个还赚一个。他认为值了，死得值。

　　“前辈不要忘了还答应我的条件，我怎么让你出去送死。”

　　沈玄面带微笑着说道，随即传音给外面。

　　“我奉劝你们还是快走吧，否则等我帮手来了，你们连怎么死的都不知道。”

　　听到沈玄的声音，仅剩的三人汗毛都炸起来了，果然，他一直怀疑有帮手，现在可以确信，对方不是一个人。但，他并没有就此放弃。

　　“那就等你的帮手来，看看谁先死？”

　　他还就不相信，在这极乐谷内还有谁敢来救他们。所谓的四大魔王，如今还活着的也就剩两个了。

　　“好像吓不走。”沈玄尴尬的笑了笑。

　　“无妨，实在走不了，我会护你们离开。”

　　说着，西魔王当即打坐修炼，以求尽快恢复实力。

　　而与此同时，任笑天已经悄无声息的来到了下方填尸坑内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第84章 再杀免费阅读。https://xs.23sk.com 