    对于区佳悦的情况我可以说已经束手无策了，问题可能出现在别的地方，即便我能解决，但总的找到问题的源头才能开始着手解决问题。

    没有办法，我只是个新入行的菜鸟而已，如果是老王，说不准他还真的就能解决掉这样的事情，但我不行，我还需要很多历练，需要长见识等等才能有独当一面的本事。

    区佳悦知道我是真的为她请了高手来过来解决问题的时候，显得很是开心，又是端茶倒水又是点心水果的招待着我，弄的我倒是有些不好意思了。

    原本她这事情就是我一手造成的，但这对她来说也不许不是一件坏事，毕竟鬼上身这种东西即便是普通人有一定的好处，但那也一定会有避免不了的害处，而且到了一定程度那是会威胁到生命的。

    我一边喝茶，一边吃着可口的点心，不得不说这区佳悦还挺会享受的，不管是这茶还是这点心看起来可都不是便宜货，茶是清苦回甘，点心则是香甜可口，还真是恰到好处。

    “你也别样了，弄的我怪不好意思，你坐下来等会儿吧，他开车过来，很快的。”我看到区佳悦想着法的招待我这个陌生人，这让我十分的尴尬。

    区佳悦愣了一下，随后展颜一笑，应了一声就坐在我边上的沙发上，有些好奇的上下打量着我。

    我察觉到她的目光，撇了她一眼，对于她，还是面前这些高级甜点让我更感兴趣，我琢磨着回去是不是也买一些备着，当作下阴间的干粮也是非常不错的选择，毕竟现在赚钱了嘛，可以对自己好一点。

    不过很快我就发现区佳悦还在看着我，我扭头有些疑惑的看向她，距离这样近，看的十分的清晰，不得不说，区佳悦自身保养的非常好，根本不像一个四十来岁的人，看起来也就是三十岁的美妇人。关于她的年纪，是从之前的交谈中我推测的，估计就是40岁上下，如果没错的话。

    不过这家里好像没有看到第二个人，也没有看到第二个人的日常用品，她应该没有结婚或者已经离婚之类的吧，反正不是我要管的。

    “我脸上生花儿了？”我摸了摸自己的脸，干干净净的，啥都没有啊？

    区佳悦咯咯笑了起来，摇摇头：“不是，我只是很好奇，刚才在房间里面，你是怎么让我感觉那样冷，刺骨的冷的？是法术？”

    “法术？”我哑然失笑，摇摇头：“不是。”

    “那是什么呀？难道你不但能看到鬼，还能驱使鬼吗？”

    我眉头一挑，只是笑了笑，这些东西还是不要让正常人知道的好，免得没必要的麻烦。

    区佳悦笑道：“我猜对了。”

    “呃……”我抓了抓头发：“什么对了？”

    “你可以和鬼说话！”区佳悦似乎来了兴趣，看向我的目光更是灼灼：“你可以和鬼交流，并且让他们为你做一些事情对不对？刚才那种阴冷的感觉就应该是你让一只鬼弄的吧？不然你之前在房间里面说的那些话，那些，反正我听起来就是呜呜呜~的声音，好像那种电视里面的鬼叫的声音，听起来有些吓人，但很婉转的感觉。”

    我被她说的一愣一愣的，不过我又能说什么，只能笑，毕竟这是客户嘛。

    “你看，你说对了你倒是什么都不说呢。”区佳悦不满的嘟着小嘴儿，这一瞬间让她有一种小女儿姿态。

    既然她看出了一点儿什么，也知道通过某种手段让神秘人发布任务，那她多少是知道一些这个世界上的另外一群特殊存在的，于是我耸耸肩：“如你所想喽，你说的没错。”

    区佳悦顿时精神大震，睁大了眼不可思议的看着我：“真的呀？”

    我丢了个白眼过去，拿起一块甜点就吃了起来。

    “哇！真厉害！年纪轻轻就这么厉害。”区佳悦竖起大拇指，随后不好意思的笑了笑：“有些唐突，不过我还是很好奇，像你这样这么有本事的人成家了吗？”

    我摇头：“穷啊，女朋友跟别人跑了。”

    区佳悦一愣，有些质疑的看着我：“不是吧？就凭你这本事还怕赚不到钱？那女人脑子坏掉了吧？”

    “哎，一言难尽呐。”我吃饱喝足，靠在沙发上叹了口气，“之前我还没这本事，之后才有的，不然你以为呢？”

    “哦~”区佳悦明白了过来，“那也没办法，一个人一个命，不过那女孩儿真不幸，错失了你这么一位好男友。哎——对了，你今年多大了呀？要不然我给你介绍一个吧！肯定又漂亮又能干，还通情达理呢！”

    我吓了浑身一哆嗦，怎么扯着扯着就扯到这上面了呢？我摆摆手：“还是别了，随遇而安吧。哦对了，我今年28岁。”

    “啧啧，怎么能这样呢，这么好的男人，要不……要不你看我怎么样？”区佳悦笑吟吟的看着我：“我奋斗至今还是单身呢，只是年纪大了一些，还有几年就40岁了，但我很注意保养的，除下运气现在坏了一些，其他都好呢。”

    说着她还对我眨眨眼，弄的我瞬间有些不自然，我干笑了两声：“这个这个，我说区佳悦小姐姐，你这样不太好，我们还是办正事要紧的，办正事。”

    区佳悦咯咯笑着：“瞧给你吓的，还挺内向，我逗你玩儿呢，怕你太无聊了。”

    我摇摇头：“没，没感觉无聊了。”我指着她这房间的布置：“我说你为什么把房间布置成这个样子？你不感觉和某些娱乐场所有些相似？”

    “哈，你说是夜总会和ktv吧？”区佳悦哭笑不得的说道：“当时我不是忙嘛，就让别的姐妹帮个忙，只是没想到她的品味让人不敢相信，不过已经装成这个样子了，花了不少钱，就这样直接换掉了挺可惜的，先住几年，以后有机会再换掉。看多了还行吧，你不喜欢吗？”

    我摇摇头：“看一会儿还行，时间长了就感觉置身于ktv当中了，就差一个麦。”

    “你想唱歌吗？有麦的！”

    区佳悦到是热情，说着就起身准备给我找麦来，我吓了一跳，赶忙摆手：“别别别，我就是说笑，说笑呢，你坐坐坐，别忙活了，也不嫌累，等人吧，等人来了我让他给你好好瞧瞧，但这钱你该给他的还是要给的，我说了不算。”

    “明白明白，你就放心吧，在这方面我还是知道一些的，骗谁都不能骗风水先生，尤其是有真本事的风水算命先生，这个我知道，不然下场会很惨的。”区佳悦点点头，重新坐下。

    和区佳悦聊了这么多，这让我对这个女人有了新的认识，总的来说，这是一个非常务实，非常实在的一个大姐姐，性格很开朗，甚至还会时不时的做一些公益什么的，和她这外表也许有些不符，也就是那种外冷内热的人吧，其实还是很容易相处的。

    聊着聊着，时间也很快过去，我的手机也响了起来，拿起来一看，是李大地的，于是我就和区佳悦一起出门。

    李大地此时被当在小区门口，毕竟这是别墅小区，安保什么的还是比较到位的。

    李大地有些郁闷的靠着车门，看着走出来的我和区佳悦。

    “哈哈，大地兄可算是来了。”我笑着迎了上去。

    区佳悦则过去和保安说了一声，这才很是不好意思的和面前这看起来十分苍老的李大地说道：“你好，我叫区佳悦，刚才真是不好意思，我忘记提前和保安打招呼了，我们这就进去吧？”

    李大地撇撇嘴，“走吧。”随后他在我耳边说：“哎哎，这女人看起来真带劲儿！你是怎么找的？”

    我顿时白了他一眼，压低了声音：“是不是没够啊？一会儿我请你去洗浴中心！”

    “嘿嘿，开玩笑开玩笑。”李大地摆摆手，“不过你这到底是怎么找到这么个活儿的？”

    于是我就将事情的经过简单的说了一下，之前我只说了区佳悦的情况而没有说这活儿是怎么来的，现在解释清楚之后李大地就了然了。

    我们三人回到了别墅当中，区佳悦又开始端茶倒水的，一边将自己的事情原原本本的说给李大地听。

    李大地听完点点头，喝了口茶还忘记赞了一声好茶，随后他一边先聊着，一边打量着区佳悦的面相片刻，随后又在屋里屋外转来转去好一会儿，这才回到了别墅坐下。

    区佳悦看了我一眼，我对她点点头，表示没问题的。

    李大地坐下之后喝了口茶，想了想问道：“你这倒霉的运气是什么时候发现的？”

    “就我刚刚开始做生意，不到二十岁的样子吧？”区佳悦摇摇头：“准确日期我记不住了。”

    李大地点点头，继续道：“那就是了，我看你面相，天庭有隐隐有污气缭绕，说白了，就是霉运缠身，你这种应该是某个事情或者某一个物品导致的，但不是很严重，所以你这些年也就是拿不住钱财，其他方面倒是比较正常的，我说的可准？”

    区佳悦像是见到了救星，急忙点头：“我以前也看过一些算命的风水的先生，他们有些和你说的虽然一样，但都只是忽悠我，不给我解决问题，后来，后来我请了小鬼之后才得到了缓解。”

    李大地很是不屑的一笑：“那些算卦仙儿多半是为了坑钱的，有本事的哪里又会这般轻易的给你化解问题？”

    “说的是，大师说的是，哦，还没有轻叫大师的名字？”区佳悦很是客气。

    “我叫大地，和不凡兄一个姓氏。”李大地拍了拍我的肩膀。

    “哦，李大地，这名字有气势！”区佳悦应道。

    “行了，不扯这些没用的，现在我问什么你就说什么，一定要说实话，不然我没办法帮助你。”李大地很是严肃的看着区佳悦。

    区佳悦不敢怠慢，马上坐直了身子，手也端端正正的放在膝盖上，就像是认真听讲的小学生一样，就差没有手背后了。

    “你这霉运开始之前有没有发生什么让你印象深刻的事情？或者你做过什么让你印象深刻的事情，根据你的描述，那应该是你十几岁的时候做的某件事情，或者得到的某件物品，再或者遇见的某个奇怪的人或者物等等，你好好想想。”李大地问道。

    区佳悦眉头渐渐锁了起来，努力的回忆着以前的事情。

    李大地也不着急，自顾自的吃了起了，我看着他笑了笑，直指桌子上的甜点，表示非常好吃，李大地吃的也是连连点头。

    大概一直过去了五分钟左右，区佳悦猛然拍了一下脑门儿：“想起来了！”

    “哦？说。”李大地看了她一眼，自己给自己续了一杯茶。

    “大概，大概是我高中那年吧，高二，好像是17岁左右？”区佳悦一边想，一边说：“应该是17岁吧，有一天放学回家，我走着走着就不知道怎么了，迷迷糊糊的就走错了路，等我清醒过来的时候就走到了一片荒地里面，天都开始变黑了，当时我吓坏了，还好远处能看到路灯，于是我就赶紧朝那边跑，还大喊大叫来着，我感觉背后有什么东西跟着我，路上坑坑洼洼的，摔了好几次，还是一位好心的路人发现我这边的情况不太对才送我回去的。”

    顿了顿，区佳悦心有余悸的说道：“应该这就是印象最深的一件事情了吧？不过我到现在也没有弄明白到底我为什么会走到那里去，难道有鬼？”她不禁看向我。

    李大地琢磨了片刻，又要了她的生辰八字，一番掐算之后，微微摇头：“似乎不全，你再想想？不一定非得是十几岁的，20几岁或者几岁的也行啊，毕竟刚刚开始做生意的时候都没什么经验，赔钱什么的多正常。”

    “哦，那我再想想。”区佳悦又沉思了起来。

    我看着一时半刻也弄不出个所以然来，于是就起身到一边一个漂亮的鱼缸边上看了起来。

    别墅很大，鱼缸也不小，里面有很多漂亮的我叫不出名字的鱼儿在欢快的游来游去，不过很快我就被鱼缸里面的一块透明的石头吸引了目光。

    这石头看起来就像是水晶一样，不过奇怪的是它的上面我似乎看到了若有若无的阴气在环绕着，忽明忽暗的感觉，而且这石头的表面干净的有些过分了，不像周围那些石头表面都生长出了一些细小的苔藓类水生植物。

