    任何道则境天才都可以去那传承阶梯上获得好处，到时候绝对是无数天才云集！

    不过，星源秘境很长时间才会开启一次，基本上都要数百万年以上，不是想进就能进去的，没想到现在竟然开启了！

    这完全就是一场白送的机缘，而且没有多少危险程度。

    “主人，这星源秘境你一定要进入，这可是数百万年才有一次的巨大机缘。”11号连忙说道。

    “知道。”叶星笑着点了点头。

    此时林小鱼也满脸喜悦之色。

    “不知道这场天才盛宴会是怎样的？”叶星眼中露出了一丝期待之色。

    对于星源阶梯，他肯定不会放过！

    “小鱼，我们走吧。”叶星笑着道。

    他心中也有点庆幸刚好融合空间道脉、时间道脉结束，不然的话，这星源阶梯说不定他就要错过了。

    若是选择，他肯定选择这空间道脉、时间道脉。

    “嗯。”林小鱼点头。

    叶星右手一握，手中出现了一枚雕刻有奇异条纹的令牌。

    “咔嚓！”

    他右手微微用力，这枚令牌直接破碎。

    嗡…

    令牌波动闪过，随后叶星、林小鱼身前出现了一道奇异门户，他们毫不犹豫踏入了其中。

    ……

    进入奇异门户后，叶星、林小鱼直接出现在一座巨大宫殿内。

    此时宫殿王座上一位身穿黑色铠甲，长有三只眼，眼睛全都呈现紫色的中年男子高坐在王座上，俯视着下方忽然出现的两人。

    “叶星、林小鱼？”中年男子微笑道。

    “见过仓眼道主！”叶星、林小鱼无比恭敬道。

    眼前是一位强大的世界之主！

    仓眼道主脸上带有一丝笑容，道：“叶星、林小鱼，你们进入沧源遗迹两年时间，不知道有没有收获？”

    时空城对沧源遗迹制定了几个任务，完成后会获得一定的时空点。

    闻言，叶星直接上前一步道：“沧源神主，我得到了两颗时空果。”

    “时空果？”听到叶星的话，仓眼道主眼睛一亮。

    时空果自然是沧源遗迹第一任务，平常极少有人能完成，就算完成，也会选择自己使用。

    叶星右手一挥，随后手中两颗呈现黑灰色的奇异果实出现。

    哗！

    两颗果实飞行，瞬间来到了仓眼道主手中。

    “不错。”仓眼道主看了一下果实，点了点头笑着道：“叶星，一颗时空果价值五千万时空点，两颗的话价值一亿时空点，你确定兑换？”

    “确定！”叶星点了点头。

    他身上时空果足有四十几颗，就算交易出去大半对他也不会有什么影响。

    每个人最多使用一颗时空果罢了。

    “好！”仓眼道主点了点头。

    “叮！”仅仅三秒后，叶星手中腕表响了起来。

    1亿时空点到账了！

    “去吧，如果身上还有时空果，可以随时找我兑换。”仓眼道主看着叶星笑着道。

    既然叶星拿出果实兑换，那他断定叶星身上必有额外的时空果。

    叶星可是领悟空间道则的，不可能不自己使用。当然，一切兑换全由叶星自愿。

    “是！”叶星、林小鱼恭敬退去。

    ……

    “回来了。”叶星看着六重天内的熟悉情景，脸上露出了一丝笑容。

    他回到了自己居住的宫殿，不过几分钟，一道身影就来到了叶星所在宫殿前。

    “叶星，这是你刚才兑换的东西，请你收好。”一位矮小的不死境老者看着叶星微笑道。

    之前叶星在来的路上就点击兑换了生元术！

    这位不死境老者正是上次给叶星送分身术的那人。

    此时老者心中暗惊，上一次叶星兑换的是绝密性宝物，这次竟然也是。

    “不知道这宝物花了叶星多少时空点？不愧是时空城顶级天才，时空点真多。”不死境老者心中暗暗嘀咕着。

    绝密性宝物至少也是价值五千万时空点以上。

    “谢了。”叶星笑着接过，随后回到了宫殿内。

    “到手了！”他看着眼前小箱子，激动着打开。

    哗！

    一颗直径十厘米，白色，散发着微弱白色光芒的小球出现在眼前。

    生元术，宇宙十大秘术之一，主要拥有强大的恢复力。

    叶星握着小球，意识沉入其中。

    轰！

    叶星感到眼前情景瞬间变化，他进入到了一片浩瀚的星空中，此时一只无比巨大的白色树木矗立在星空。

    嗡…

    一股极为浓郁生命力散发出来，席卷四周。

    这生命力浓郁到了极致，甚至周围区域都承受不住，星空不断破碎！

    “这就是远古生命树么？”叶星看着眼前情景，心中震撼。

    生元术可以恢复，但是万物都有相对性，物极必反，当生命力催动到极致，将会爆发出毁灭威力。

    远古巨树出现后，一秒后忽然解体，随后化为了一道道奇异秘纹，这些秘纹组合在一起，直接烙印在了叶星脑海深处。

    “生元术！”

    一些信息同时出现在叶星脑海中。

    “原来生元术最后一种是重生！”

    叶星仔细的看着。

    他在地球上就得到了生元术，其主要有两大秘术，一为复苏，可以迅速恢复，二为元吞，可以加快吸收灵力。

    现在第三种秘术为重生。

    “领悟生元术到极致，堪称不灭，只要有一丝生命印记，都可以以此恢复过来…”叶星看着生元术的信息，心中震动。

    远古生命树堪称是真正的不死不灭，掌握巅峰生元术，就算被好几位同等实力强者攻击，他身体受到伤害的速度都及不上恢复的速度，想要受伤都难。

    “这般强大生命不知道是怎么消失的？”叶星暗道。

    远古生命树早已经不可见，不知道什么时候忽然消失了。

    收敛心中诸多想法，他仔细的吸收着诸多生元术信息。

    ……

    时空城内，随着星源秘境的消息传出，一到七重天明显在发生着变化。

    “星源秘境开启，很多天才都回来了。”

    “混羽回来，叶星、林小鱼回来，卢云达、无痕、瞳穆森等人也都回来了。”

    “天才盛宴，这巨大机缘，这些顶级天才肯定不会错过。”

    ……

    一处处区域，众人在不断议论着。