    滚烫的岩浆侵蚀着大地，漫天的火海好似瞬间将要把整个战场所吞没！

    凤赤的必杀一击已经堵死了天无名的所有后路，他那种奇怪的道虽可让对方遗忘，但也无法完全否定其本身存在的意义！

    随着凤赤也融于火海之后，那原本炽烈的火焰却开始黯淡，就仿佛暴风雨前的宁静。

    此刻吃瓜群众纷纷退出观看第一战场，只因在那抹赤红转为暗红后，一种扑面而来的灼热气息仿佛要穿透一切，将其烧成灰烬。

    如今的观战者唯有精神力经过二次蜕变，达到阳神境的高手才可以勉强抵御这种诡异的无形之炎。

    天无名还没有死心，身体莫名分裂，化作点点粒子在即将爆发的岩浆与横压而至的火海中央挣扎求生！

    “没机会了。”

    这句话并非是凤赤所言，在融入火海的那一刻，他的一身精血也已燃烧殆尽，他成为了这整个战场的火焰意志。

    最后唯一能保留其自我认知的执念，只剩下将面前的这个对手燃烧殆尽。

    此时出声的是孟奇，他的一言仿佛也断定了这第一战场的结局！

    随着那抹暗红再次发亮，直线上升的温度，与好似能将世间一切炙烤成虚无的火焰之海，成为了那些观战者眼中最后的景象！

    咔嚓！

    代表着第一战场的方块碎裂，与天无名一同毁灭在混沌之中。

    “咦？你竟然要出手?”

    孟奇看向睁开双目的林陌，只见林陌屈指一弹，一道无形指劲划破虚空，于混沌中遨游，同时泛起一丝红光。

    就在这红光愈发耀眼之时，竟化作一头威风凛凛的朱雀，它毅然决然的冲入混沌深处，与几根还未完全被混沌磨灭的黯淡羽毛融合。

    伴随着一声凤鸣之音，一团火焰开始在混沌中燃烧，其中隐隐浮现出凤赤的虚影。

    见此林陌收回了视线，看向身前的孟奇道：“我为何不能出手？”

    孟奇摸了摸下巴，指向自己的眼睛道：

    “虽然未来被命运洪流以及你这个天命者给打乱了，但过去发生的一切可都映入我的眼底。

    所以根据我对你的了解嘛，你会漠视凤赤死亡的可能性更高。”

    林陌语气有些随意：

    “想救就救了，况且凤族的存在很重要，而没有凤赤的凤族，相当于断了一翼的凤凰，对于这种残缺之美，我欣赏不来。”

    孟奇眼含深意道：“你是在套我话对吗，你知道有些事我不能说的，或者说出来就没意思了。”

    林陌无奈的耸了耸肩：“可是前辈，你这种表现算是告诉了我答案。”

    孟奇摊了摊手道：“我可什么都没说，一切都是你猜出来的。”

    随即两人相视一笑后，同时避开了这个话题。

    “不过你这救的也不彻底，想要晋升至朱雀并非只依靠朱雀之血就能做到。”孟奇摸了摸下巴，目光再次看向那混沌中未曾熄灭的一抹亮光。

    林陌的声音则是有些冷漠：“生的希望给他了，再进一步还是就此灭亡只能看他自身的意志。

    之前他的自我牺牲还是源自于对族群的责任以及对凤珠珠的信任。

    这其实并非是我想看到的。

    那惊鸿一现的人性光辉，最美妙的地方在于最真实的源于内心，而非是这种被大势所逼迫的决意。”

    孟奇深深看了林陌一眼：“你没发现吗，再分出善恶执三身后，本属于无的你，有了另一种独特的思维属性。

    所以就连我也搞不懂那《九天十地唯我独尊观想术》，最后观想出来的到底是个什么样的存在？”

    林陌微微皱眉，他知道的是任月轩当初告诉他观想出未来身的说法，显然是忽悠他的。

    毕竟脑海里的那个七彩大光球，肯定不是自己的未来。

    若是一团虚无，他还能更相信一些。

    不过天命级功法可以说是和系统一个层次的存在，这就不是他短时间便能搞清楚的。

    对于想不透的事情，林陌一向会选择暂时搁置。

    他没有打扰在身旁不断推算着什么的孟奇，而是将视线移向第五战场。

    就像之前忘玄燕所言，大圆满之间的胜负很难决出，就像此刻的尸一与柳生信，二者的战斗便一直处于僵持状态。

    虽然明眼人都看得出来，只要柳生信肯以伤换命的话，搞死一个刚突破至大圆满的尸一，应该还是能做到的。

    不过他与凤赤不同，站在林陌一方仅是因为这是最合适的选择，他没有任何原因也没有任何必要，真正的誓死一搏。

    “尸一的道基本清楚了，可柳生信的还差一些，那么.......”

    林陌嘴唇微动，随后又紧紧阖上了双目。

    平台之上。

    当棋子全都布下后，作为第一局执棋人·涅凡生的任务基本已经完成，但当其听到耳畔响起的声音后。

    神色微动，然后给了竹中岚一个略显歉意的眼神，当即将第五战场的黑白棋子挪移到第二战场上。

    而那些一直眼巴巴在观战的吃瓜群众们惊奇的发现，第五战场莫名崩碎，独属于它的小方块也已消失。

    但在第二战场中，两道身影凭空出现。

    或许有人已经忘记了第二战场的交战者，正是目前十方战场中，实力最强的元御风和阙天罔！

    面对周边环境的突然变换，柳生信和尸一同时一愣，可没有时间让他们多想，只因他们所处的位置，正是元御风与阙天罔的交战中心！

    很快尸一的神情变得恐慌，在其视线里一切都已黯淡无光，唯有一个拳头，一个将天地都充塞的仿佛要爆开的拳头，正在向着他愤然轰来！

    下一息，一道拳芒穿透了尸一的身体，他最后看到的则是一双充斥着凶性和残暴的双眸！

    “啐，这废物从哪冒出来的，元老道！再接本座一拳！”阙天罔随手将尸一的尸体震碎。

    与柳生信的僵持战，早已让尸一的实力十去其五，剩下的五分，一分用于适应新环境，一分用于提防距离他不远的元御风。

    最后的三分想要挡住专修力之大道，且境界达到大圆满顶峰的阙天罔的一拳，呵呵，那怕是在想屁吃。

    所以尸一死了，死无全尸的那种。

