一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十六章惹众怒的张玄

    不要？

    张玄的话，让人事部的员工们瞪大眼睛，这种人才，竟然不要！

    “张先生，这不能不要啊。”陈经理在张玄耳边小声说道，“这可是难得的人才。”

    张玄喝了口茶，摇了摇头道：“我说不要就不要，那个潘广是吧，你可以走了。”

    张玄把潘广的简历往桌上一扔，随后看都不再看潘广一眼。

    潘广的脸上出现一抹愤怒，“好！此处不留爷，自有留爷处！”

    潘广大步上前，一把抓住自己的简历，摔着门离开。

    人事部的员工，包括陈经理，愣愣的看着潘广离开，还有些回不过劲来。

    真走了？一个这么优质的人才啊！

    他们现在，心中是有苦说不出，这张玄来，哪是光给人添麻烦这么简单，完全就是捣乱来了啊。

    陈经理脸上尽是苦涩，这要是个别的领导，他还敢说点什么，可偏偏这是林总的老公啊！

    陈经理眼睁睁看着潘广走到隔壁赵氏的展台，被赵氏的人接待了进去。

    张玄就在这展台后面的休息室坐着，林氏每应聘上一个人，张玄都要看看那个人的简历，有时让对方做做自我介绍，一些原本都要签合同的，生生被张玄给驶走，而一些连简历都没过的人，张玄倒是将人家给聘上了。

    两个小时下来，张玄聘了大概有十个人，撵走了本来要签合同的七个人，他这样的做法，让那些人事部的员工都不愿吐槽了，原本让众人信心满满的一次招聘会，因为张玄的存在，彻底蔫了下去。

    五点二十五分。

    招聘会的人比先前少了许多。

    身穿红色长裙的芮思来到林氏展台，跟张玄洽谈关于薪水的问题。

    在银州，薪水分为几个档次。

    三千到五千，五千到八千，八千到一万一，再就是年终分红，那种年薪在二十五万以上的，放在银州就是顶尖人才，比如潘广，京大双硕士学位，年薪三十五万，那走出去，绝对是银州人眼中的成功人士了。

    张玄是怎么跟芮思谈薪水的，陈经理他们并不知道，但当打印合同的时候，陈经理等人看到张玄开出来的薪水，甚至怀疑自己多打了一个零。

    年薪一百万！

    这放在银州，还没哪家企业给员工给开这么高的工资呢！

    如果陈经理听到别人这个要价，会第一时间让对方去别家看看，一百万啊！那个京大双硕士学位的天才，才开了三十五万，这个专科毕业的，就给一百万？

    “果然是有钱人啊，为了玩女人，还挺下血本！”

    “这女人一百万的年薪，以后得翘着尾巴在公司走路了！”

    “我好歹本科学历，在林氏干了快十年了，现在一月才八千块钱，这个专科学历的，直接就年薪百万？”

    人事部的员工们，都私下发表着自己的不满。

    正说话呢，就见一群人走到林氏的展台上。

    这些人，林氏人事部的员工都认识，是隔壁赵氏的人。

    赵氏的人事部经理，主动带人来到林氏这边，在他的身边，还有之前被张玄拒绝过的潘广。

    赵氏人事部经理看到陈经理后，满脸的感激，大声道：“哎呀呀，陈经理，真是多谢你们啊，这么好的人才，你们不要，真是便宜我们赵氏了，三十万的年薪就拿下这位双硕士学位的人才，对了，有些事可能潘广都忘了，不过我们还是调查出来了，潘广在上学期间，曾因为成绩优异，在各大学校开过讲座，更是在当时的大学生创业上，用一年的时间，赚了二十一万。”

    赵氏人事部经理的话，让林氏人事部这边的人脸色很不好看，对方三十万就签下了自己这边准备三十五万要签的人，而且这个潘广，竟然比自己想象中的还要优秀，上大学期间创业，一年赚二十一万，现在有多少人能做到这样？绝对是有商业头脑啊！

    陈经理没有说话，不理会赵氏的人事部经理，可赵氏人事部经理并不打算就这么结束了，大家这几天明争暗斗，心里都憋着一口气呢，今天是招聘会的最后一天了，眼看就要结束，当然要过来扬眉吐气一番了，他瞥了眼陈经理手上的合同，“哇，陈经理，年薪一百万啊？这是哪找的人才？芮思……这名字我有点耳熟，哦哦，我想起来了，是一个专科毕业的花瓶啊！”

    陈经理脸色黑的更厉害了，这件事，如果传出去，绝对会让林氏人事部变成业内的笑柄，一个以严格和专业著称的人才审查部门，年薪百万签下一个专科毕业的人，只因为对方长得漂亮？

    “呵呵。”张玄的轻笑声在一旁响起，“所谓的花瓶，是指外貌好看，没有内在的人，不知道这位所指的花瓶，是说你的人呢，还是说我的人呢？”

    张玄看向赵氏人事部经理。

    “我说谁，谁心里自然是有点数的，不是我说啊，专科毕业的人，月薪三千我都觉得给高了！”赵氏人事部经理双手抱胸。

    张玄看了眼潘广，“其实我觉得，你签的这位高材生，年薪十万，我觉得都是高的。”

    “笑话！”潘广嗤笑出声，“我本人，在创业的时候，一年就能挣二十多万，十万块签我？做梦！”

    “是么？”张玄微微一笑，“你一年赚二十万，然后呢？证明你有本事？大学生创业，虚拟模式，钱到你手里，才证明是你赚的，请问，你钱到手了么？”

    “废话！”潘广不屑的瞥了瞥嘴，虚拟模式的经营，他自然没收到钱。

    张玄看向陈经理，开口问道：“你觉得就这种货，就他这性格，你三十五万签回去，他能在我手底下活过几天？一年一千万，都不够给他掏医药费的吧？”

    陈经理听到这话，讪笑一声，张玄的脾气，他是领教过的，林总的姑姑，说电昏就电昏了，绝对不是什么善茬。

    张玄再看向潘广，说道：“能力，是自己做出来的，不是表现出来的，而在公司，你要做的，是要为公司奉献，而不是体现你自己的价值，所谓的公司奉献，分为两种，第一种，为公司创造利益，第二种，给大家带来利益。”