    第223章 我的血月身份被老国师曝光了！

    “此血不可吞噬！”

    “没错，不可吞噬！”

    天空之中，立即响起了两阵大喝。

    正是那威南将军与镇东将军。

    威南将军宋鳞，脚踏双翼青蟒。

    镇东将军张伯寻，脚踏血翼花狐。

    二位猛将同时飞出，想要阻止凌辰吞噬虚元女皇之血。

    只不过，凌辰吸血之速异常的快，此时此刻，女皇那具尸体，已然被吸成了两截干瘪的尸身。

    “两位将军，我知你们所想，邪门至尊所修功法，其实，并未是噬血魔功。”

    就在青蟒、花狐在飞向凌辰之时，楚清曦脚踏飞天雄狮追上，对他们说道。

    “怎么不是噬血魔功！”宋鳞说。

    “是啊，楚国人人知晓，邪门至尊，修炼噬血魔功，可吞噬人血增涨修为。

    现在，我们也都是亲眼所见。”张伯寻也道。

    “七公主说得没错，邪门至尊所修，并未是那噬血魔功。”就在这时，一道苍老洪亮的声音响起。

    国师慕容孤啸，脚踏苍黑恶兽，忽地出现在他们身前。

    “老国师……”宋鳞见之呼道，刚还要开始说什么，只听慕容孤啸的声音又响起：

    “邪门至尊，天赋无双，世之少见，他，应该是被血月一脉的哪位强者看上，他所修武道，正是，血月一脉的传承！”

    这位老国师的声音，顿于这片天地回荡而起。

    “什么！血月一脉的传承！”

    “他……那一位……原来修的是血月一脉的传承？”

    “血月一脉，百年之前，我们天渊大陆第一强者，那位血月大帝留下的传承！”

    “这……这么说……那一位，不是小邪魔，而是……血月传人？”

    ……

    当听到孤啸慕容的那番话语之后，威南将军宋鳞，与镇东将军张伯寻，面容同时一动。

    身于这片天地的所有人，面目几乎都是跟着一个大变。

    一张张面孔显现惊容。

    这一刻，他们望向远处废墟的那道身影，都已经变得完全不一样了。

    噬血魔功，邪恶至极，专修人血。

    而血月传承，那就完全不一样了。

    那位血月大帝，百年之前守护人族，为人族而战。

    斩妖，斩鬼，斩恶人，斩魔头。

    虽然他已经陨落了百年，虽然时间过去了百年，但天渊大陆上，还流传他的种种传说。

    虽然，传闻血月大帝，血月一脉，确有吞噬生灵血液的功法。

    但，那都是吞噬恶人之血，恶兽之血，恶妖之血。

    与那邪恶嗜杀、嗜血的噬血魔功，根本就不一样。

    “哈哈哈，这些蠢货们，现在才知道，惊呆了吧。”远处那片虚空的飞天雄鸡之上，段印在笑。

    他们早知凌辰传承，此刻的段印，有种高高在上，优人一等的感觉。

    这一刻，一张张面容甚至还流露出了恭敬之色，对于很多人来说，这一位少年，乃是守护天渊大陆那位英雄大帝的后人。

    “可是……他率领邪门，灭了天霸神门等三大势力。”有人，忽地说出这一句。

    “据我所知，三大势力挑衅在先，强势降临弘阳城，抓走了这一位的爷爷。

    亲人被抓，引得这一位大怒，才联合邪门，杀向天霸神门。”有人解释道。

    “可是，当时三大势力之所以那么做，是误会他修炼了噬血魔功吧？他当时，可以解释，他所修的，乃是血月一脉传承啊。”

    “难道说了，别人就会信？还有一点，血月一脉行事，何须向他人解释。”

    “呃……”

    ……

    凌辰吞噬了虚元女皇浑厚血液后，他的灵魂之力，明显于此刻得到升华。

    他已感受到，灵魂之力，达到二星宗级。

    “唳！”冥煞枯骨仰天一声长啸，滚滚阴煞之力往天狂冲。

    “你也突破了。”凌辰望着他说。

    之前，冥煞枯骨便有二星宗级战力，而此刻再次进行突破的话，就它这一具小骷髅，都可与一名寻常的三星武宗一战。

    还有……

    凌辰低着头，望着手中的煞月黑剑。

    刚才以此剑斩杀了虚元女皇后，便感受到一股奇异之感在流动。

    剑中的邪异黑气，已经越来越多，越来越浓，越来越浑厚。

    也流动得越来越快，像是一条条黑色长虫在爬。

    “铮！”忽然间，一阵剑吟回荡。

    此剑气势也跟着狂然一变。

    煞月黑剑，自被凌辰得到，已不知斩杀了多少生灵。

    终在这时，突破玄级等阶，进化为了一柄地器。

    凌辰握于手中，已经感应到了一股狂然凌厉的气势。

    弘阳城这一战，确实算得上是一场苦战。

    不过却没有想到，经历了这一战后，灵魂、冥月、煞月，都进一步得到提升。

    此次提升，战力，可谓是大大提升了。

    “呼~~~”一口长长的气，从凌辰的嘴中呼出。

    紧接着，便见凌辰身体一动，整个人，直接瘫坐于地。

    动用血月霸体，又化身血色圆月，动用血月封禁，囚禁虚元女皇。

    这具肉身，早已被反噬得非常严重，根本就是重创。

    此刻，体内元力，也几乎消耗光了。

    原本为了这一战，凌辰准备了大批丹药，一共一百一十九枚。

    不过经历此战，这些丹药，也全部被他吞吃一空。

    不管其他，双手缔结古老手印，血月神功施展，恢复伤势，吞噬天地元气。

    顿时之间，天地再而大变起来，滚滚元气，从四面八方，朝着他疯狂奔涌。

    这震撼的一幕，也皆落在了那方天地的所有人眼中。

    “这……就是传说中的血月神功了吧？这简直是好恐怖啊。”

    “是呐！如此猛烈吞噬天地元气，除了血月一脉这等巅峰传承，还有谁能做得到啊。”

    “如此逆天功法，真的羡慕死人呐！血月一脉那位强者，为何不选中我呀，哎！”

    “不要做梦了，一般人，血月强者又岂会看得上。在我们整个楚国，估计也就这一位了吧。”

    “现在想想，之前困住噬血女皇的血色圆月，那很明显，就是血月大帝留下来的神功了啊。

    血色圆月当空，困住女邪帝，那个时候，我怎么就没有想到啊。”

    (本章完)

