    “王兄没有爱过人，不知道爱上一个人是什么感觉，非一个人不可又是什么感觉。但是，王兄知道，轩辕极的心里没有你。等你醒来，不要再执迷不悟了好不好？”

    久久之后，北辰烨将北辰熙的手放下，抬步离去。

    白若棠和轩辕极要前往北境的消息传遍整个九天。

    四处都在议论此事。

    “之前谁说太虚的喜事，不是要娶北境公主？这下无话可说了吧？”

    “是啊，这不就带着白若棠前往北境了吗！”

    “北境公主可是九天第一美人，谁不心动？太虚之主，也是男人啊！”

    “你瞎吧？要论容貌，白若棠比北境公主漂亮。”

    “灵体哪有不好看的？她再漂亮，也是个灵体啊！就算是太虚之主真受不了她的诱惑，与她在一起了，也不可能娶她吧？”

    “那倒是！那不是滑天下之大稽吗！”

    “你们真是一天到晚，就关心这些污糟糟的事！脑子里就不能装点别的！”

    “你脑子里装了什么？你倒是说出来给大家听听！”

    “你们难道不记得倍镜公主是怎么变成现在这个样子吗？”

    众人一阵沉默。

    许久之后，才有人开口。

    “轩辕极想逃离九天，结果，天上突然降下无数道雷电，北境公主为他挡了这些雷电，才损伤了神魂。”

    “是啊，你们想一想，北境公主的实力也是和北境王不相上下的！轩辕极当时已经受伤了，如果不是北境公主舍命相护，轩辕极的下场，还是未知呢。”

    “北境公主对轩辕极，可真是一片痴情。”

    “不要又扯到这些爱恨情仇上去！你们就没有听说，前几天试灵大会上发生的事情吗？”

    “没有呢！试灵大会发生了什么事啊？”

    “白若棠参加了试灵大会，并且，操控混元鼎，将试炼秘境都吞噬了！而且和她一同参加的灵体，全都死在了试炼秘境里。”

    “天呐！竟然有这种事？”

    “所以，混元鼎能吞噬万物，不是传说！那是真的！”

    “还有传言说，轩辕极利用混元鼎吞噬整个九天，他就能回到原来的世界了！这究竟是不是真的？”

    “我们说呢？”

    众人又是一阵沉默！

    “所以，现在的九天都岌岌可危了，你们竟然还关心这些！”

    “那我们怎么办？”

    “当然是阻止轩辕极！”

    “开什么玩笑，阻止轩辕极？放眼九天，有谁能是轩辕极的对手！再说了，太虚十二宫的宫主，个个实力都不是盖的，他们对轩辕极，更是死心塌地！”

    “难道，集整个九天的力量，还不能与一个轩辕极抗衡吗？”

    “那得看北境，巫山，赤水，太泽，青丘，各位登领主们是怎么打算的了，反正，我是随时准备捍卫九天！”

    “我也是！”

    “我也一样！不能让一个外人毁了九天。”

    ……

    白若棠和轩辕极来到北境。

    北境地处寒冷地带，一年有七八个月都是寒冷的季节，甚至有很大的一部分领域，终年积雪不化。

    北境的地界，比太虚还要辽阔。

    北方是浩瀚无际的北海。

    西方与大泽交汇。

    南临太虚。

    西接巫山。

    北境实力不输太虚。

    北海中还生活着鲛人一族，应该有数十万计。

    而且这些鲛人十分凶悍。

    全都臣服北境王。

    如果加上这些鲛人，恐怕太虚都不是北境的对手。

    白若棠和轩辕极来到北境。

    北辰烨并未前来相迎，而是派了他宫中的一个侍者。

    侍者将两人迎接进一处宫殿，说了一句：“二位请稍候。”便退了出去。

    白若棠看着这个宫殿，感觉有些阴冷。

    透过窗户往外望去，能看一大片的雾凇林。

    今天的天气，也阴沉沉的。

    四周布满了雾气。

    从进入北境后，她就分不清方向了。

    这是她第二次来北境。

    第一次来的记忆，并不怎么美好。

    轩辕极也回想到了他来北境寻找白若棠的情景。

    他没有想到，她竟然做出了必死的决心。

    他握住白若棠的手。

    白若棠突然甩开了。

    她生气。

    “轩辕极，我仔细一想，好像是我先爱上你的。越想越觉得亏了！”

    轩辕极：……

    “是我错了。”轩辕极诚恳的认错。

    “好啊！你是承认，你之前一点都不喜欢我是吗？从我出现在这个世界的那一刻，你看到我的第一眼，就没有一点感觉吗？”

    轩辕极无法形容当时的感觉。

    他刚想开口，白若棠抬手堵住他的嘴巴。

    “算了，你不要说了！你当时的反应，我记得清清楚楚！唉，当时想着，就算是死，也不救北境公主，现在，竟然主动来救她，我真有点替自己不值。”

    白若棠重重的叹了一口气。

    轩辕极握着她的手，“其实，我看你的那一刻，是有感觉的，只是，我自己没有意识到，那是爱。”

    “真的吗？”

    “真的。”轩辕极点点头。

    “好吧，这样的话我的心里就平衡了。”

    北辰烨来到殿内，看到两人亲密的样子，不禁想到在那个世界的时候发生的事情。

    也想到，轩辕极和白若棠合着伙在他面前演戏！

    也想到，白若棠毫不犹豫要置他于死地的时候，他的心中，强烈的痛意！

    他至今也不明白，他为什么会产生那种感觉！

    “你们真的是为救熙儿而来？”北辰烨的声音突然响起。

    白若棠和轩辕极同时回过头来。

    “没错！”白若棠点点头。

    北辰烨看向轩辕极，“轩辕极，熙儿醒过来之后，你准备怎么办？今天你必须要给我一个说法！”

    “北境公主醒来后，就能查清楚，她肚子里的孩子，究竟是谁的！”

    “轩辕极！看来你还是不肯承认！”

    “我没有做过的事情，当然不会承认。”

    “好，到时事实摆在面前，我看你还怎么狡辩！”

    北辰烨说完，起身朝另一个方向走去。

    白若棠和轩辕极互望了一眼，跟了上去。

    两人一直跟随着北辰烨来到了地海王宫，白若棠一眼就看到躺下在床上的北境公主。

    “轩辕极，你看看她现在的样子，如果不是因为你，变成现在这个样子吗！”

