    而且郑山也从来没说过这些事情不能说出去，只是一贯喜欢低调而已，摩尔他们这些人自然不会主动往外说。

    这话其实摩尔也和其他人说过，像是高盛这些人来挖他的时候，他说过。

    不过和面前这些人一样，似乎都是不太愿意相信。

    毕竟郑山做生意的能力他们都知道，溪水集团就是他一手创建的，短短时间内，就成为了首富。

    而且从现在溪水集团各个方面的发展来看，郑山的财富正在持续且快速的增加。

    所以他们有些不太敢相信郑山在金融方面也有如此厉害。

    听着摩尔的话，大谷弦一等人都是愣神了。

    “行了，这些话你们也不要传出去，传出去了对你们也没好处，我们的这位老板心眼可不大，到时候老板因此找你们麻烦，你们可别怪我没提醒你们。”摩尔轻笑一声道。

    其实他完全能够理解这些人的心理，要不是他自己就是亲历者，也不太愿意相信。

    但是这些就是事实。

    还有，他的眼神深处也有着一丝嘲讽之色，难道这些人以为他们的资本加起来比高盛，美林这些顶级投行还要多。

    另外就是就算是资本差不多，但是人脉，资源各方面怎么和这些顶级投行相比？

    就算是现在的溪水投资也是没法比的，这真的不是短时间内就可以追上来的，尤其是郑山还严格把控着溪水投资的所有股份。

    要是郑山愿意将这些股份进行一些交易，和方方面面的大人物进行一些合作，那么自然会容易不少，但这样也是需要耗费时间的。

    毕竟不是谁都愿意就这么相信郑山，高盛这些顶级投行也是经历了无数次的变革才会成为现在的模样。

    在郑山不太愿意分享这份果实的时候，自然是需要时间来积累。

    就连高盛这些顶级投行的邀请自己都拒绝了，还会在意他们这群人？

    ..........

    等宴会散去之后，关于这个消息还是避免不了的被传播出去，有人信有人不信。

    但是无论如何，大家对于溪水投资的信心越发的充足了。

    当郑山听到摩尔将这件事情说出来的时候，也只是笑了笑，并没有多说什么。

    郑山其实最让他值得骄傲的一件事情并不是赚了多少钱，这毕竟占据着先知先觉的因素，他最骄傲的事情就是他的识人之能！

    从卢卡斯，摩尔，到杜友高，蕾切尔，白艺，夏来弟等等，这些人基本上就没有让他失望过。

    能力是一方面，另外一方面，他们都有着清醒的头脑，也有着清晰的认知。

    说实话，郑山并不怕他们脱离溪水集团，脱离自己，顶多到时候自己费点时间，重新整理溪水集团而已。

    即便是有损失，也不会太大的，对于现在的郑山而言，更是毛毛雨了。

    但是这些人一个都没有选择离开溪水集团，更是对自己的待遇方面没有任何怨言。

    当然了，待遇方面郑山给他们的只好不差，虽然说一些外界人认为少了，但是就以他们各自的能力以及所做出的成绩来看，绝对是多了的。

    郑山从来没有亏待过他们。

    不过亏待不亏待是一件事情，人家也有自己的追求。

    将这件事情放在了一边，郑山对着摩尔道：“还是那句话，将一些资金抽调出来，尤其是美国股市那边的钱。”

    摩尔其实已经开始做了，郑山之前就已经让夏来弟这边给了他讯息。

    不过此时他还是有些疑惑，“老板，现在美国股市一片欣欣向荣，我们没必要这么做吧？”

    郑山没回答，反而问道：“现在的美国股市的盘子有多大了？”

    摩尔稍微沉默片刻道：“差不多快要到十万亿美元了。”

    郑山感叹道：“是啊，十万亿，这不是一万亿，也不是一千亿，更不是十亿，这么大的盘子，按照现在的情况，你认为美国股市的实际资本能够支撑的住吗？”

    “你是不是忘记了1929年的股灾了？”

    这话一出，摩尔脸色顿时变了，惊声道：“还会发生股灾？而且还可以比拟1929年的股灾？”

    1929年的股市大崩溃，导致很多年都有人谈股变色，一个个对之讳莫如深。

    实在是被吓怕了。

    然而，人们短时间内远离股市，并不意味着金融投机的历史已走到尽头，因为推动社会前行的体制中所包含的投机成分不仅没有消失反而与日俱增，人类的投机欲望永远不可能消灭。

    于是到了20世纪50年代中期，美国人对股票市场的悸虑态度开始扭转，一切又开始重新繁荣起来。

    20世纪50年代后期和整个60年代，是美国经济发展的“黄金时期”——经济持续稳定增长，通货膨胀率和失业率降低至很低水平；到80年代时，美国股市已经历了50年的牛市。

    自1982年起，股价走势更是持续上扬，交易量也迅速增加。股市持续升温，其发展速度远远超过了实际经济的增长速度，金融交易的发展速度大大超过了世界贸易的发展速度。

    现在的道琼斯指数已经上涨的太过疯狂，从去年三月份开始，已经从一千六百多多点涨到了现在两千三百多点了，现在还在疯狂的增长。

    摩尔没有质疑什么，心头有些沉重，不过很快就恢复过来，并且开始思考如何能够在这场股灾中获取最大的利益。

    股灾不是所有人的灾难，甚至这还是一些人的狂欢盛宴！

    他没有怀疑郑山的判断，反正迄今为止，摩尔就没有见到过郑山判断失误过一次，小的预测不算，大的预测，郑山从始至终都没有错过。

    所以摩尔对郑山有着十分充足的信心。

    “那么我们直接做空股市？”摩尔询问道，现在他忽然摆脱了刚才沉闷的心情，反而有些兴奋起来了。

    如果这一旦是真的，那么他们溪水投资将会赚上一大笔，而郑山也不会吝啬奖励的。

    说不定还能够因此拿到一些溪水超市的股份，就算不是溪水超市的，斯丽特服饰的股份也好啊。

    此时的摩尔都已经有些想入非非了。

