    第66章 后悔了吗   

    姜小曼脸上有几分迷茫。

    

    良久，她才想起来，他曾经问过她是不是资助过人。

    

    可她当时为了表示自己是个很有爱心和善心的人，随便糊弄他的。

    

    她根本没有资助过任何人。

    

    她不明白，她有没有资助过贫困生有那么重要吗？

    

    见她沉默，傅清时哪能不明白。

    

    他没再理她，径自走到何思瑜的课桌前，声音哑得不行。

    

    “何思瑜，如果浔浔联系你，请你把她的手机号告诉我。”

    

    正在背书的何思瑜抬头，啧了声，“那你还不如做梦来得实在。”

    

    傅清时头痛欲裂，“何思瑜，我求你。”

    

    何思瑜彻底不耐烦了，终于爆发。

    

    “傅清时，你不觉得你现在这个样子很可笑吗？”

    

    “你明明知道苏浔不喜欢姜小曼，但你却总想让她和姜小曼做朋友，你不觉得你很残忍吗？”

    

    “你为了姜小曼这个绿茶婊，四年的朋友说断就断，你难道不知道姜小曼三番几次勾引陆泽吗？”

    

    “苏浔给你的东西，送你的早餐，姜小曼说拿就拿，说吃就吃，凭什么，凭你和姜小曼之间纯洁无瑕的男女友谊吗？

    别给我他妈的恶心了！”

    

    “姜小曼的朋友欺负苏浔说她坏话的时候，你在干嘛？

    你一次又一次地做她们的帮凶！”

    

    “傅清时，你当初抛弃的只是一份没有那么看重的友谊而已，既然做了，就要承担后果，永远都不要后悔！”

    

    他的罪名罄竹难书，何思瑜都懒得一项一项细说了。

    

    她最后说了一句：“傅清时，我真不知道苏浔的联系方式，你死了这条心吧。”

    

    何思瑜的一字一句就像头顶炸开一道响雷，傅清时眼睛猛缩，脸一下白了，毫无血色，一副快要崩溃的样子。

    

    他失魂落魄地回到了座位。

    

    教室里寂静无声。

    

    没人同情傅清时。

    

    姜小曼转学到高阳一中后，他是怎么对苏浔的，大家都看在眼里。

    

    苏浔对他那么好，活该！   

    这天下午第一节课，傅清时破天荒地逃课了。

    

    陪他一起逃课的还有裴方全和徐威。

    

    三人坐在操场观席台的台阶上，裴方全拍了拍他的肩膀，安慰，“你别太难过，苏浔应该只是在气头上，等她气消了肯定会联系你的，毕竟她那么喜欢你。”

    

    他们都以为苏浔不告而别转学，只是因为那天的事情彻底生气恼怒了。

    

    这个事说大不大，说小也不小。

    

    但不至于让苏浔闹得这么不留余地。

    

    不过是因为苏浔爱而不得，愤而离开罢了。

    

    其实，裴方全曾经也暗恋过苏浔，因为她魂不守舍了好一阵子。

    

    只是，苏浔平时太过高高在上了。

    

    也不能说高高在上，就好比她是天上下凡的仙女，而他们就好像是滚泥地里的凡夫俗子，非常格格不入。

    

    他不敢靠近，也不敢偷偷看她。

    

    久而久之，他渐渐明白自己和苏浔的云泥之别，就慢慢歇了心思。

    

    后来姜小曼出现了。

    

    她活泼开朗，落落大方，和谁都聊得来，没有一丁点富家千金的架子。

    

    反观苏浔，家庭条件也不是很好，却总给人一股距离感，不能高攀的态度。

    

    他就想，只有姜小曼这样的女孩子才是男孩子适合交往和喜欢的类型。

    

    徐威忽然问：“傅清时，你现在后不后悔因为姜小曼放弃了苏浔？”

    

    

