    轻柔无比的亲吻，像是羽毛落到了上面，但陆一沉吻上去的感觉，像是要吃了顾小暖一样。

    江落看的心痛不已，忍不住微微喘息了一声，其他体育系的同学忍不住吹起了口哨，也有人迅速拉着江落离开了。

    陆一沉笑笑，拉着顾小暖准备离开，一道身影却挡在了两人面前。

    “陆一沉学长，你既然和自己女朋友如此恩爱，为什么还要让江落有错觉？”

    “错觉？什么错觉？”

    陆一沉笑看着眼前的这个男生，“你喜欢她就去追求，为什么要来找我？”

    男生的拳头忍不住握紧，他的眼里有着恼火和不甘心，他直接看向顾小暖。

    “你看不出来吗，江落喜欢他！”

    “看得出来。”

    顾小暖诚实回答，不太明白这男生想说什么，江落喜欢陆一沉，关陆一沉什么事？

    “你……你看出来你男朋友在给江落机会吗？如果真的对你没二心，他为什么要过来看江落比赛？”

    “是她邀请的我，她选修了历史系的课程，很不巧，是我在代课。”

    陆一沉推了推眼镜，“课堂上那么多学生都听到我说的话，我一开始没有答应。”

    男生被怼得哑口无言，看出来了，这一切都是江落可笑的单相思，和他自己一样。

    男生转头跑了，火气也没撒出来，低声咒骂着什么。

    使者现在一旁静静看着，碧蓝色的眼睛冰冷清澈，陆一沉，喜欢玩弄人心。

    圣子的能力各有不同，但是陆一沉却是近百年来教会所出唯一的全能圣子。

    上一个有如此强大能力的圣子，已经死在了一次意外之中。

    使者盯着陆一沉，如果他没有进入教会，他一定会被恶魔所吸引，会成为强大可怕的对手。

    使者微微皱眉，所以高层才会对他有所忌惮，对一个如此年轻的人类，开始防备。

    “走吧。”

    陆一沉牵着顾小暖的手，一边走一边掏出手机，给江落发了信息过去。

    没等她的回复，陆一沉已经将她删除。

    江落看着信息发出去前面的小感叹号，彻底红了眼睛。

    如果学长先遇见的她，如果她梦早些主动，会不会站在他身边的就是自己？

    江落看着红色感叹号，实在受不住，快速跑了过来，一边跑一边大喊。

    “学长！陆一沉！你等等我！”

    也许是陆一沉单方面不告知的删除，让江落实在难以接受，她是有小心思，她是想做点什么，但她从来没有做过什么勾引他的事情，也没说过任何有关顾小暖的坏话。

    她邀请的也是他们两个人，她也只是想在比赛的时候能够看见他，哪怕他眼中没有自己。

    她克制着自己的喜欢，没有主动打扰过他的生活，她只是想让他能多注意到自己，多看看自己，在他的那双眼睛里多留下些自己的影子！

    陆一沉对这呼唤充耳不闻，顾小暖听到要回头的瞬间，被他的手轻轻拦了回来。

    体育系的其他比赛仍在进行，但这边的骚动已经吸引了不少的目光。

    江落狂奔着，却始终都没等来陆一沉的一个回眸。

    她加快脚步，直接冲到了他和顾小暖面前，将两人拦了下来。

    “为什么删我，我做错什么了吗？”

    江落红着眼眶，看向顾小暖，“我是喜欢学长，这一点我从开始就没有否认过。”

    陆一沉拦着顾小暖的肩膀，眉峰微动，他想走却发现怀中的小吸血鬼不肯走了。

    “小暖？”

    他低头看她，轻轻唤了一声，顾小暖盯着快要哭出来的江落，将肩膀上陆一沉的手轻轻拿下。

    她往前一步，盯着江落的眼睛。

    “你到底想做什么？”

    陆一沉的黑眸微沉，心脏快速跳了两下，这是第一次，他的小吸血鬼在他面前展现出了捍卫之姿。

    她像是一头被入侵领地的母狼，亮出了尖牙嘶吼着驱逐敌人。

    陆一沉微微低头，将眼中所有的情绪藏在了镜片之后，他兴奋得俨然已经有些控制不住自己的情绪。

    他压抑着自己心中疯狂涌起的喜悦，不断地告诉自己，这里还有这么多人在。

    江落被盯得有些害怕，她抬起头，“我要和你公平竞争！”

    顾小暖眉峰微扬，“公平？”

    “江落，你能不能清醒一点，世界上的男人那么多，没必要非盯着陆一沉啊！”

    刚才那个男生走了过来，想要将她扯走，“不要再给别人看笑话了！”

    “我不要你管！我就喜欢学长，我只想要学长！”

    听到这句话，顾小暖的眼神阴冷下来，她说她想要陆一沉，只想要陆一沉。

    这个人类，想要从她这里抢走陆一沉。

    陆一沉，是她的食物！

    “江落，他们本就是情侣，你不要……再闹了。”

    有女生上来，看着江落落泪的模样也不知道该说什么，喜欢一个人没有错，可闹成这样子的确有些过分了。

    “小暖，我们走吧。”

    陆一沉开口，手揉了揉太阳穴，“早知道这样，我当初就不应该加她的。”

    江落听到这话，心头又是被狠狠刺激到，泪水落的更多，不顾一切地喊了出来，“顾小暖！和我跑一场！如果我输了，我再也不会去打扰你们！”

    “江落！”

    有女生开口，明显有些听不下去了，“你别太过分，你明知道她是历史系的，怎么可能跑过你，况且你就是练跑步的。”

    江落红着眼圈看着顾小暖，死死咬着嘴唇不再开口，她周围很多人都在发声，劝她不要再闹下去，江落忍不住看向陆一沉，他的眉峰微微紧皱。

    想着他就那样直截了当地删了自己，连给她一个解释的机会都没有，江落就觉得心脏疼得要命。

    在一边看到这一切的使者，只是冷冷一笑，人类啊，情绪就是这么容易被煽动，这也是为什么恶魔可以轻易蛊惑人心，诱惑人类交出自己的灵魂。

    “够了，一场闹剧。”

    陆一沉低低开口，上前拦住顾小暖的肩膀，要带着她离开，顾小暖却站在原地，双手按住了他揽过来的手臂。

    她盯着江落，低声开口，“好，我答应你。”

    “如果我赢了，你就离开陆一沉！”

    江落的话，让一开始想站在她这边的体育系学生都忍不住皱眉，“你有完没完了，太过分了吧？”

    “顾学姐，你不要理她，你们走吧。”

    “是啊顾学姐，这就是不合理的要求，快别理她了。”

    江落拨开几个同学，看着顾小暖，“你敢答应吗？”

    顾小暖看着她，第一次她不想用吸血一族的手段来解决这样的事，项凯西、林倩、董之涵，还有很多喜欢陆一沉的异性人类，她都没在乎过。

    她并不觉得她们会对自己有什么影响，这些异性也没有这份勇气真的敢来入侵她的领地。

    可是江落不一样，像是一只窥伺她领地食物的入侵者，一个不注意，就要抢走她的食物。

    江落有这个勇气，也有这份心思。

    她在向自己低吼、叫嚣，肆无忌惮地下了挑战书。

    她在向自己，提出决斗的邀请。

    顾小暖冷着黑眸，“在这里比么？”

    这句话，让陆一沉惊讶地抬起黑眸，不敢相信的看着顾小暖，他的手指微微颤抖，两只手猛然扣在一起，互相牵制着，就怕自己做出不应该的举动。

    啊……他的小吸血鬼变了，对他的感觉，变了。

    狂喜的浪潮在他的心头翻涌，他忍不住伸手捂住脸，不想让别人窥见自己此刻的表情。

    好想……现在就将她抱在怀里，好想现在就占有她，让她的尖牙在他最兴奋难耐的时候，刺入他的皮肤、身体。

    陆一沉捂脸的行为，看得江落又是热血一涌，她知道自己提的要求过分，但话已出口，她被人说也认了。

    顾小暖输了，她也不会真的让她离开陆一沉。

    江落忍不住又看向陆一沉，狠狠咬了一下嘴唇，她不想要这么被踢出局！

    “就在这里，我们比100米。”

    江落站在了某处，黑眸看着前方，“我擅长的是中长跑，短跑是弱项，不算欺负你。”

    顾小暖站在那里，掏出手机查了一下百米长跑正常人能跑出的最好记录，看完了之后走了过来。

    陆一沉站在那里，手缓缓自俊脸上拿了下来，无奈的叹息一声走到一边。

    体育系的学生们也忍不住纷纷摇头叹息，只觉得江落怎么可以这样。

    “我来计时，我不会偏袒江落，顾学姐你放心。”

    一个女生走过来，她手里拿着计时器，目光很不友好的看着江落，“这么自毁人品的行为，也不知道你怎么想的。”

    “不用你管。”

    江落低低开口，身体蹲了下来，顾小暖看着她的姿势，有样学样，也蹲了下来。

    手拿计时器的女生手臂扬起，随着计时器的按下，两道身影冲了出去。

    江落的起跑速度很快，迅速提速往前冲刺，她脚步飞快，呼吸节奏都很棒、

    在快要冲过前面百米地标线的时候，她想下意识地回头看，却感觉一道风自身侧刮了过去。

    江落看见了顾小暖的背影，她不敢相信的瞪大眼睛，怎么可能！

    两个人都停了下来，江落喘息着，顾小暖则是面无表情的迅速走到陆一沉面前，他一个探手将她搂在了怀里。

    “我……去？”

    手握计时器的女生惊呆了，其他的体育系学生纷纷探过头，看着上面的数字，都纷纷睁大了眼睛。

    江落跑了过来，女生笑了，将计时器的时间亮到了江落面前，“江落，你输的不冤，别再闹了，真的是场笑话。”

    11秒3，这是一个就算是国手也不太可能跑出来的成绩。

    【作者有话说】

    晚安。

