    萧神舟很明显，是想要尽快的逼迫出叶凡的隐藏能量，但是他万万小看了叶凡。

    面对萧神舟的催促，叶凡镇定自若的说道：“六少多虑了，我孟家人马何其强大，区区一个天狼营、狂战营，算什么。哪怕他们人数占优势，也绝对不是我孟家人马的对手。”

    “是吗。”

    萧神舟没有多言。

    他心中却是嗤之以鼻：孟家虽然是京城一流家族，但哪里能够和萧族相提并论。

    萧族诸多子弟中，萧神鼎的势力能排进前五，天狼营和狂战营更是著名的联和战队，所向披靡，五千人众能抗击上万人马。

    三千人，还不够两个营塞牙缝呢。

    叶凡，既然你狂妄自大，那就让你涨涨记性。虽然了万归海以及三千精英，孟家也要怪罪，看你如何是好。

    萧神暗暗想着。

    而战场，已经大开大合，如火如荼。

    天狼和狂战双方人马从左右翼杀出来，这些并没有让万归海慌乱，一切都在他的意料之中。

    “杀！”

    万归海狂啸。

    作为一个省的天尊殿分部负责人，他的才能不必怀疑，犹如一尊大将军指挥战斗，游刃有余。

    噗噗噗。

    大战格外的惨烈，流血漂橹。

    原本莺歌燕舞的翡翠人间，一下子成为了人间地狱。

    短短三分钟。

    占据已经很明显。

    萧神舟心中冷笑，嘴上却担心的说：“叶兄你看，归海大哥节节败退，被压制了。再这样下去，危险重重啊。”

    “的确。”

    叶凡点点头。

    他脸色十分凝重，并不是责怪万归海三千人打不过五千人，而是他自己低估了天狼营和狂战营。

    这两营的人马，能力素质已经和天尊殿的精英弟子不相上下，绝对是好手，也难怪万归海处于下风。

    但万归海一人，拦住了天狼和狂战两人，以一敌二，这也打出了天尊殿的威风。

    “叶兄，还有什么手段，尽快使出来吧。今晚，必须灭掉翡翠人间。如若不然，后面萧神鼎警觉，调动更多力量来驻守，就没有一点希望了，所以我们要速战速决。”

    “放心，快来了。”

    “哦？”

    萧神舟眉头一挑，很疑惑也很期待。

    这么久萧神鼎没有逼出叶凡的隐藏能量，而他刚刚来长宁就做到了，传回族内，那就是大功一件。

    借助此次事件，必定能压制萧神鼎。

    大战到十分钟，万归海伤痕累累，但对面的天狼和狂战也不好受。

    “你是谁！”

    狂战咆哮，眼神却十分凝重。

    太强了。

    他和天狼两人联手，在萧族之中，都鲜有敌手。

    可却压制不住一个神秘人。

    在看麾下人马，五千对三千，虽然有压制的迹象，但也损伤不少，没有讨到一丁点好处。

    “你到底是谁？南陵何曾有这样的势力！我们翡翠人间貌似并没有招惹阁下，为何攻打！”

    天狼大喝。

    万归海冷笑道：“你们招惹了了不得的大人物，今晚，注定是翡翠人间破灭之日。”

    “笑话，就凭你这区区三千人，也想灭我翡翠人间，痴人说梦，笑掉大牙。”

    “三千人？你错了。”

    “什么！”

    天狼和狂战大惊。

    万归海脸上古怪戏谑的笑容，让他们有一种不好的预感。

    怕什么来什么。

    此刻，一位副手惊慌喊道：“营主，不好了，后门出现敌方战队，大概三千众。”

    天狼两人脸色难看。

    一波未平一波又起。

    “报！”

    有一位副手冲来，喊道：“营主，北边侧门出现敌方战队，目测三千众。”

    “报！”

    “南方侧门出现敌方战队，目测五千众。”

    “报……”

    “滚！”

    狂战将迎面而来的副手拍飞，因为这一次他看的清清楚楚，这正门也出现了敌方援助战部。

    黑压压的一片，数以千计。

    顿时。

    四面楚歌，身陷灾难。

    “战哥，怎么办。这一下糟了，四门总共数万人马，我们完全不是敌手。”

    “这明显是蓄谋已久。”

    “战哥，联系江湖友人，前来相助。”

    哪知，狂战摇头，脸色冰冷夹杂着无边怒气，沙哑的说道：“不必了，你看看那是谁。”

    天狼寻着目光看过去，瞳孔收缩：“白金堂堂主庚尧，本草堂堂主廖木！”

    唰唰唰。

    紧接着，又有几人杀来。

    “流云堂堂主戚水，火焰堂堂主赤隆，后土堂堂主黑桑！”

    天狼一脸念出三人，脸色苍白。

    狂战却出奇的沉默，愤怒且紧张到了极点。

    金木水火土，南陵江湖上的五行堂，虽然各自为政，但联合起来，是江湖上数一数二的大势力。

    没想到，今晚聚首了。

    “翡翠人间，早就想来走一遭，今晚实现了心愿。”白金堂堂主庚尧大笑。

    “两位，束手就擒吧。”

    火焰堂堂主赤隆更加霸道。

    狂战深吸一口气，扫了一圈，目光落在万归海身上，一字一句的说：“五行堂，哪怕是南岭江湖第一势力，也无法将他们聚合。阁下到底是谁！”

    “你不配知道。”

    万归海漠然回应。

    他作为天尊殿青州分部的负责人，深居简出，很少有人见过他。

    狂战、天狼自然不认识。

    而五行堂主，早就和万归海是好朋友，也知道他的身份；五行堂更是有意加入天尊殿。

    这次前来相助，完全在计划之内。

    再说。

    五行堂没有拒绝的道理。

    破灭翡翠人间，他们能捞到巨大好处，巴不得带人前来呢。

    “哈哈哈。”

    忽而，狂战大笑，“好一个我不配置到。罢了，我输得起。看来，南岭江湖要掀起一番腥风血雨，翡翠人间要作为你的跳板，打响第一炮，可对。”

    “不要吓分析，赶紧束手就擒。”万归海冷喝。

    “你！”

    狂战大怒。

    “要我束手就擒，可笑。你算个什么东西。不过是在南陵有点势力。你永远不知道，我们来自哪里，身份是多么的高贵。我们背后，站着怎样的存在！”

    “罗里吧嗦。”

    万归海丧失了耐心。

    “庚尧、廖木、戚水、赤隆、黑桑，五行堂听令，随我出手，镇压两人，破灭翡翠人间。”

    “好！”

