
虽然它如今的状态确实不是很好，缺失了大部分的器身，但器魂却相对十分完整，对于推演来说，实际上并没有什么太大的影响，因而现在的它有点不解。

就在那器灵有些较上劲的时候，剑九直接放出了自身剑意打断了它的思索。他可不想浪费太多的时间在这上面上，在得到自己想要验证的结果之后，就果断结束，卸磨杀驴不过如此。

“你，是那株凶草？？！你还活着？不应该呀？曾经祖祭灵找过我主与大赤仙王共同推演，发现你已经彻底陨落……”，器魂的声响都有些变调，充满着浓浓的不可思议。

“嘿，不要用你那微弱的想象力去揣摩我的伟大”

剑九就用这短短的一句就让轮回盘器魂相信了自身的存在，毕竟还是曾经的味道啊！

“…………”

“这是六道的后人？看起来心性不怎么样啊？”，剑九看着一旁有些呆愣的青年，打趣道。

“确实是我主的后人，由于最后一战打的确实惨烈，我也碎成这样，更是最近才从沉眠中醒来，顺着感应找到了他”，那器魂微微顿了顿，继续说道：

“虽说天赋差了点，但毕竟我主的嫡系后人也就只有他了，其他人因为时间太过久远，加之我主的陨落，以至于连仙王血脉都难以激活，矬子里面拔将军罢了”

此言一出，一旁静立着不敢说话的青年脸都绿了，原来事实是这样的，怪不得这器灵对自己爱答不理却又颇为照顾。

原本以为这只是它的性情，却没想到自己就只是一个矬子里面的将军？！明明他还认为自己是天命之子呢！！

剑九倒是不知道那小子心里波动这么剧烈，甚至连“天命之子”都出来了，不过看着那张黑青黑青的脸庞就不住的想笑。

“倒也不能这么说，他这天赋……也还行吧，至少仙境有望，倒也不算辱没了六道的名声”，面对轮回盘这毫不留情的打击，剑九倒是良心发现，出言宽慰。

“唉，说实话，若是仙古时期也好，虽说这小子的天赋不算顶尖，但也还可以，但现在这种大环境你也是能感受到的，成仙之路近乎断绝。”

“再者说，我从来不是为了培养一位真仙，我要的是为我主培养出一位真正的传人，以后不说反攻异域，为我主复仇，但至少也要宰两不朽之王助助兴吧！”

“噗——”，剑九不禁有些发笑，“你的要求倒是不高，还不朽之王？你倒是敢说，我看这个传人你要找上半个纪元了”

“作灵还不能有个梦想了？一个纪元我也会找下去的，毕竟我一件仙王器的兵魂，在如今这片天地，少有人能都威胁到我的，慢慢来，迟早有一天可以找到的”

剑九见它志向如此坚定，自己倒是有些无奈了，总不能直接告诉它半个纪元后说不定异域都没了，更不用说一个纪元了。

挥挥手，他不在多言，弹指一道灵光没入那轮回盘之中，“这是我如今的地址，回去带着这小子去找我吧，那里倒是有些熟人，姐姐也在，禁区之主也没有完全破灭，到哪也算是个不错的归宿。”

“至于说找传人，我看就算了，这小子也还行，好好培养，也算是个不错的仙苗，毕竟是六道的后人，倒也合适。我那儿也有几个好苗子，把这小子弄去好好锻炼锻炼，给他点压力”

“也可”，那器魂微微思考，随即答应下来。

见轮回盘应承，剑九也不再多说，点点头转身离去，虽说这破盘子和他一般都是以实物形式进入的，但那小辈却不是，因此只是给了地址而不是直接一起带走。

就在他准备离开虚神界之际，身后传来的嘈杂声让他的身形一顿。

“你看看你，上次我醒来时你已经是列阵，如今却仍是列阵，整天不务正业，到处惹是生非，最后还要靠我去为你善后，我主怎会有你这么丢人的后人……”

“现在距离你上次醒来才过去了三个月好嘛，短短三个月的时间我从初入列阵到列阵中期，已经是很快的速度了”，那青年有些不服气的打断。

“三个月了才进步一小阶还有脸说，谁给你的自信，再者说，才短短三个月的时间你便惊醒我了两次，修炼本事不大，惹事的本事倒是不小”，轮回盘器魂不由得嗤之以鼻，毫不留情的打击道。

“你……”

剑九摇摇头有些感叹，却也不多停留，破开空间离去。

…………………………………………

石村，刚出来的石昊掩藏不住自己脸上的笑容，而随着他的到来，原本气氛极为沉凝的村子瞬间爆发出莫大的喧闹声。

“太棒了，小昊赢了！!”

等待在祭灵古树旁的村民们瞬间将石昊团团围住，欢呼之声响彻云霄，满心的喜悦，真实的为石昊感到喜悦。

他们实际上有一部分人也可以进入虚神界之中，可是实力不够，难以到达天空战场所在的那一片区域。

嗯，也不是所有人都去不了，但是石昊也有预料到纵使他胜下这场决斗，之后应该还会有一场大混战，或者说血战，因此也不放心他们去。

故而，村子里面的人都是围在柳神的周围静静等待着事情的发展，虽说他们对自家的孩子充满的信心，但毕竟也是进过虚神界初始地，也算是见过世面的人了，都知道那石毅有多强大，号称“神一般的少年天骄”可不只是说说，因此也是极为提心吊胆。

如今见到石昊安然归来，自然是止不住的兴奋。

看着周围真心为他感到高兴的亲人，小石昊也是止不住的笑容，毕竟只是一个十三岁的少年，甚至还能算是个半大的孩子，在了结了这桩十年之久的恩怨之后，他的心底也是一阵轻松，说如释重负都是轻的。

“柳神柳神，我赢了”，石昊安抚了一番周围的玩伴以后，转身向着身后的柳神如是说道，语气之中颇有些骄傲之感，像一个向着父母炫耀自身成绩的小孩儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68578505"  chaptername="第一百三十三章  矬子里面拔将军">加入书签</a>
</div>
