    在艾格隆的授意下，埃德蒙-唐泰斯向他们的盟友帕诺斯-科洛科特洛尼斯正式提议，让艾格隆和他的父亲、目前的希腊政府负责人塞奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯会面。

    他的提议正中对方的下怀，于是很快就得到了同意。

    遵照艾格隆的意见，两个人的会面地点被确定为斯巴达——这一方面是体现了对他的尊重，另一方面，选在这个地方确实无损于双方的颜面。

    于是，在一切都谈妥了之后，艾格隆带着自己的卫兵，告别了特蕾莎，浩浩荡荡地踏上了前往会面的路。

    从他所暂驻的迈索尼港口，到他们会面的地点，总共大概有好几十公里的路程，因此艾格隆一行人在路上休息了一晚，直到第二天下午，才来到了他的目的地，来到了这个斯巴达城的遗址上。

    艾格隆并不急着和他的盟友见面，相反来到了斯巴达之后，他最有兴致的反而是欣赏这里的古斯巴达城邦遗址。

    他骑在了一匹白马上，一群卫兵跟在他的身后，这支浩浩荡荡的队伍，沿着乡野间的小路，在向导的带领下，穿过了一片茂密的橄榄树林之后，来到了遗址当中。

    艾格隆放眼望去，在他的眼前没有一座完好的建筑物，只有一片砖石的地基和墙壁，这就是古老的斯巴达城邦在世界上最后的残留物了。

    四周没有一个游人存在，一切都是那样安静，仿佛他来到了一个蛮荒之地那样。

    艾格隆下了马，然后默不作声地走在了这片废墟当中，而这座在历史上曾经赫赫有名的城邦，也只剩下这么一点点断壁残垣了。

    他读过历史，当然知道斯巴达人有多么辉煌——他们和雅典为了争夺霸权而进行了长达数十年的伯罗奔尼撒战争，并且最终战胜了这个可怕而又顽固的敌人，最终建立了自己对整个希腊的统治。

    然而这种统治并非牢固，在数十年的战争当中斯巴达人的力量也同样消耗殆尽，随着底比斯的崛起，斯巴达人昙花一现的霸权，也在仅仅几十年当中就灰飞烟灭了。

    古老的斯巴达城邦早已经毁灭，曾经居住在这个城邦的先民们也已经杳无踪迹，甚至现在居住在这片土地上的人们也未必是他们的后代——即使是，对祖先的辉煌，他们也已经没有什么印象了。

    艾格隆当然也知道，斯巴达的征服与胜利，掺杂了太多压迫和残杀，它是靠着对希洛人一代代的奴役来维持自己的生存的，在这片土地上，辉煌与罪恶同在，甚至暴虐的罪恶比辉煌还要更多。

    但是经过了两千年历史的冲刷，这些辉煌与罪恶都已经化为了历史的尘埃。

    对比那些几乎没有留下任何痕迹就默默消亡的城邦或者国家来说，斯巴达人能够在历史上留下浓墨重彩的一笔，已经算是幸运了。

    在午后的凉风当中，艾格隆踱步到了遗迹中的南侧，这里是一座古代剧场的遗址。

    在那些逝去的年代里，斯巴达城内的公民们聚在这里观剧和欢庆，不知道多少激动人心的演说，也曾经在这里发布。

    他抬起头来，品味着微风当中那些历史留给他的最后回响。

    过去的一切都已经过去，现在和未来是由他来创造的了。

    他不知道自己能够把历史变成何等模样，但是他必须去做。

    “陛下！”

    正当他沉思的时候，他的身后传来了一声呼唤。

    艾格隆转过头来，看向了自己的助手埃德蒙-唐泰斯。

    “他来了。”埃德蒙-唐泰斯恭敬地向他禀告。

    “那好，我们就在这里会面吧。”艾格隆点了点头。

    “好的。”埃德蒙-唐泰斯立刻领命而去。

    很快，艾格隆就看到，有一群人正穿过橄榄树林，向自己走了过来。

    随着距离的接近，艾格隆很快就可以看清这群人的样貌了。

    为首的，是一个留着大胡子的中年人，他穿着一身便装，表情严肃但是并不紧张，他的脚步矫健有力，并且带有军人特有的机警。

    而他的旁边正是帕诺斯-科洛科特洛尼斯，此刻两个人也正好在看着他。

    帕诺斯对着中年人小声说了几句，很明显，这就是他的父亲塞奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯了。

    艾格隆也不再犹豫，他轻轻地挥了挥手做出指示，然后一马当先，带着自己的人向对方也走了过去。

    两拨人迅速靠近，直到在最后隔着十几步的距离互相对视着。

    他们就这样，在斯巴达古代剧场的断壁残垣旁边见面了。

    毫无疑问，这是一个历史性时刻——艾格隆在提议会面的时候，就已经在考虑历史意义了，可是当真正身处在这个时刻，艾格隆却又发现，一切都像是这么自然而然，这一刻的时间流速和之前一刻并无任何不同，也没有任何光环或者自然异象为此刻增光添彩。

    但是他自己却知道，自己现在所行的路，是绝然相悖于历史原本脉络的路，自己硬生生地在这条时间长河当中开辟了另外一条支流。

    顺着这条支流往下巡游，他不知道会被带向何方，也许下一刻他就会被惊涛骇浪打个粉碎，然后这条支流又汇合到原本的主流当中。

    他只能靠着原本历史线给他留下的些许轮廓作为天上的繁星，来为自己导航，小心翼翼地让自己不要沉船。

    但不管怎么样，创造历史的滋味确实非常美妙，以至于他都不禁跃跃欲试，想要在未来做得更多一些。

    短暂的失神结束之后，艾格隆以自己最为严肃的表情，微微躬身向对面的中年人行礼。

    “尊敬的科洛科特洛尼斯先生，我仰慕您的威名已久，今天终于有荣幸见到您了，我希望能够在您这里得到教益，让我能够分享一些您的勇气和谋略。”艾格隆朗声向对方问好，“愿您的伟大事业尽快成功。”

    尽管非常注意名分问题，不愿意让自己失去尊严，但是从年纪上来说，艾格隆比对方小了足足两轮，算是一个后辈，所以他表现得甚为谦逊，得体地向对方表达敬意。

    塞奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯并不懂法语，不过他的儿子就在旁边，很快就为他翻译了少年人的话——而哪怕听不懂这些话，从艾格隆的肢体语言当中，他也能够感受到对方的尊重。

    一开始在双方密谈合作的时候，他因为年纪而有点轻视这个少年人；而从上陆之后，少年人那强硬的表现，又让他担心对方是个血气方刚的愣头青。

    不过从最初一见面的表现来看，他能屈能伸，并不是一味傲慢的纨绔少爷，这也让他放下了心来。

    “尊敬的波拿巴阁下，自从得知到您的消息之后，我对您也充满了好奇。”他也向少年人点头致意，“在欧洲各国，对我们的独立事业夸夸其谈的人很多，口头上的支持我们从来都不缺，但是真正愿意以实际行动来支援我们、甚至冒生命风险来帮助我们的人，却少之又少，而您用实际行动来证明了您愿望的纯粹，您的义举必将得到上帝的赞许，我很高兴能够得到您的帮助。”

    顿了顿之后，他又加上了一句。

    “我也愿您的伟大事业成功。”

    他说的是希腊语，艾格隆也听不懂，不过有旁边的埃德蒙-唐泰斯为他翻译。

    两边互相致敬，都说了对方想要听的话，而这也相当于表达了自己的合作态度。

    而这就是一个好的开始了。

    艾格隆和塞奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯各自往前走了几步，然后面对面地握住了手，而两个负责翻译的人跟在了他们的身后，其他人则站在了原地，以便不影响两边首领的会谈。

    自从见面之后，两边人都在有意约束自己，以免流露出任何戒备和敌意来。

    虽然两边因为各自的利益，有了一些小小的争端，但是这种争端都主要集中在礼仪和名分上，在整体上他们的目标是一致的，彼此之间都需要对方的合作，所以互相之间也没必要如临大敌。

    在握手的同时，塞奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯一直都在端详着少年人，仿佛有些好奇。

    片刻之后，他重新开口了。

    “我曾经在英国军队当中服役，当然，这并不代表我对拿破仑有任何敌意，事实上我同任何一个有志气的人一样钦佩他，他立下了我们想也不敢想的功业，虽然最后命运让他失败了，但是哪怕一千年后，人们还是会传颂他的名字。”他一边看着艾格隆，一边说，“当他客死荒岛之后，我原以为有关于他的一切都已经结束了，我此生再也听不到波拿巴这个姓氏，不过我没想到命运又会给我带来如此奇妙的体验——”

    “命运总是会在意想不到的地方给人惊喜，先生。”艾格隆平静地回答。

    他的平静，让中年人感觉到越发的有趣。

    如果拿破仑皇朝得以延续，这个少年人作为唯一的继承人，将会无可争议地在拿破仑一世死后继承皇位，代表波拿巴家族继续统治那个庞大的帝国。

    一想到如果不是因为一些偶然的意外，自己的面前将是一位统治着半个欧洲的皇帝陛下，他就不禁有些奇怪的感触。

    “不管您之前是什么，现在是什么，总之我们现在是在为同一个伟大的事业而战了，我们并肩作战，荣辱与共。”片刻之后，他又重新开口了。“我不是一个文学家，没办法用滔滔雄辩来表达谢意，但我可以保证，加入因为您的到来而让我们这个苦难的民族摆脱枷锁，那么我们将会对您致以最高的敬意，我们的子子孙孙将会永世铭记您对我们的贡献……”

    说完之后，他张开双臂，面向少年人。

    艾格隆当然明白他的意思，他也没有故作姿态，而是同样张开双臂和这个中年人亲切地拥抱了。

    这是一种必要的展示，双方的首领以亲密的肢体动作来确认彼此合作的诚意。

    “很结实的身板，比想象中要健壮许多。”拥抱完了之后，他赞许地说。

    “我一向非常注重锻炼自己。”艾格隆回答。

    “朝气蓬勃的年轻人，真是让人羡慕。”塞奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯叹了口气，然后他又望向了旁边斯巴达遗址上的那些断壁残垣。“而我们这里，只剩下了苟延残喘的夕阳，我们的太阳已经落山了，而且两千年都未曾升起。”

    接着，他摊了摊手，“曾经这里非常辉煌，把希腊的威名传播到了我们已知的整个世界当中，但是很可惜……现在它什么都没有了，正如我们这个可怜的国家一样，只有那些故纸堆，才能够让人窥视到当年祖先们的智慧光芒——可悲的是就连那些智慧甚至都已经不再在这片土地传承，而是跑到别的地方生根发芽了！我们已经什么都没有了。”

    说完了这些令人沮丧的感叹之后，他突然又提高了声调，“是的，我们也许永远无法恢复希腊在古代历史当中的地位，我们已经是一个弱小的民族，被罗马人被突厥人统治，一两千年来都找不到自己的归宿，但是即使是弱小的民族，也有去为自己奋战的权利。哪怕这种奋战最终失败，它也有选择怎样灭亡的权利，我们希望不是在严苛的奴役和暴政当中被灭亡，而是在抗争当中灭亡，如果需要我为这种抗争流血，那我愿意为此流尽我的血，还有我儿子，我子子孙孙的血！”

    艾格隆静静地听着对方的话，哪怕没有埃德蒙-唐泰斯的翻译，他也能够从中感受到那股激昂的力量。

    正是这股激昂，让面前这个人奋起起义，并且带着起义军一次次地挫败土耳其军队的吧。

    虽然两个人的目的并不相同，但是对于这种英雄气概，艾格隆还是非常愿意给予认可和尊重的。

    “您对祖国的热爱，值得我钦佩。”他热忱地看着对方，然后向对方致敬，“既然你们已经从两千年的昏昏欲睡当中觉醒，那么曙光必然到来。我向您保证，如果黎明的到来需要流我的血，我也会带着我的部下们去流血牺牲！上帝作证，我要将胜利和自由奉送给你们——”

