    拍卖会结束后，雪莱和泰伦快速的回到住处之后，就在楚沉的要求下将关押着天外来客的笼子拿了出来。

    这个天外来客依然是一副冷冰冰的样子，不是木然而是冷血，就像是个冷血的杀手，只等着一击必杀的机会。

    楚沉选择直接入住了泰伦的身体，看着笼子里面的人问道：

    “你是从哪里来的？”

    男子并不搭理楚沉。

    楚沉皱了皱眉头，继续说道：

    “你别误会，我们没有恶意，我们是想解救你。”

    男子依然不加理会。

    雪莱见状，开口说道：

    "大人吗，这该不会是个哑巴或者聋子吧，我看我们是买亏了。"

    男子还是一动不动，只是闭着眼睛。

    “炎黄。”

    楚沉突然吐出这两个陌生的字符，雪莱听得也是一脸懵，而笼子的男子却是突然睁开了双眼，惊讶的看着楚沉，随即又低下头去。

    “看来我猜的没错了，你果然是那里的人，现在这具身体并不是我的本身，我只是暂时灵魂入主，你跟着他们来见我，我再跟你细说，你不必怀疑我，因为我也是那里的人，我姓楚，西楚霸王的楚，单名一个沉字。”

    楚沉这一番话，听得雪莱是一头雾水，但是笼中男子明显听懂了，一直紧闭的双眼闪着幽幽的光芒，显得有些惊喜。

    楚沉说完就将身体控制权交给了泰伦，然后泰伦上前将关押男子的笼子打开了。

    “这笼子倒也是不一般，材质不错，可以带回去关押犯人。”

    雪莱笑着用一个空间卷轴将其收了起来。

    泰伦则是上前对着男子行了一礼道：

    “你好，我叫泰伦，她叫雪莱，我是大人的奴仆，可以告诉我们你的名字吗？”

    男子犹豫了一下开口说道：

    “石泽宇。”

    “名字听起来果然和主人很像呢，刚刚主人吩咐说让你跟着我们一起去见他，现在我们恐怕得赶紧出发了。”

    泰伦看了一眼雪莱，毕竟这里雪莱最厉害，还是得听她的。

    雪莱也点了点头道：

    “是得赶紧离开，怕是打我们主意的人不少，包括光明圣殿那个圣子，我总感觉不是什么好人。”

    两人一合计，决定晚上趁着夜色离开。

    当时天色已经渐渐暗了起来，等到半夜时分，三人一起偷偷溜了出来。

    一出房间，就顺着一个个的房屋慢慢走到了混乱之域外，三人不仅没有放松，反而是更加紧张，。除非三人直接逃向沙漠，否则这路上必定有人截杀，只是不知道对手的实力如何。

    三人加快了速度，石泽宇速度偏慢，最后由雪莱带着在天空飞行，泰伦紧跟其后。

    三人迅速的朝着荒漠进发，之前只看见了泰伦出手买下拍卖品的一批人早早就在路上埋伏好了，只是雪莱和泰伦速度太快，他们还没来得及跳出来，雪莱三人就已经飞远了。

    “妈的，速度这么快，别让老子再看到。”

    “得了吧，没看人家那飞行速度，那个女人没有翅膀还能飞那么快，搞不好就是个传说，你去了人间弹弹手指就能崩死你。”

    他人听到了纷纷哈哈大笑起来。

    这些人就是这样，干的本身就是命悬一线的买卖，今日生或许明日就死了，所以都在尽力快活，这就是小人物的人生哲学。

    却说雪莱三人速度飞快的朝着湖泊飞去，尽管能够避免超凡等小喽啰们的拦截，但是真正麻烦的，却是隐藏在人群中的传说阶，比如眼前这个。

    他隐藏在众多超凡之间，雪莱从天上飞过也没注意，他却突然发起了攻击。

    一道紫色光柱突然从下往上，朝着雪莱打了过去，至于泰伦因为只是个超凡，并没有被列为首要打击对象。

    雪莱也是被这一道来势汹汹的攻击吓了一跳，好在她反应够快，几乎是瞬间就下意识的往后退了半步，这道紫色光柱从她身前飞过，将天上的乌云都打散了。

    “居然偷袭，真是够卑鄙的。”

    从人群中飞身出来了一个老者，脸上有一道长长的疤痕。

    “小女娃反应挺快的，废话少说，将身上所有宝物交出来，然后好好陪陪大爷，兴许留你一条命，否则大爷我可有的是手段折磨你。”

    雪莱冷哼了一声，将石泽宇交给了泰伦，自己飞上前去。

    距离老者还有一百多米的时候，雪莱突然扔出了一个卷轴，一道耀眼光芒绽放。

    “耀光咒。”

    “哼，雕虫小技，既然你不肯束手就擒，那么就让我来亲手抓住你吧。”

    老者对雪莱的手段很是不以为意，他感知到雪莱的境界是传说一级，而他自己则是传说二级，而且他晋级已经好几年了，在混乱之域也是有名的心狠手辣。

    老者怪叫着伸出自己的手掌，手掌在空中迅速变大，遮天蔽日一般朝着雪莱笼罩过来，那架势好像是要真的把雪莱一把捏住一般。

    雪莱身体一边闪避，一边扔出各种各样的卷轴，朝着这双大手轰炸而去。

    巨手被雪莱这一顿狂轰滥炸给打的在天空摇晃不止，不一会儿就碎裂开来。

    趁着巨手碎裂开来的时间，雪莱已经一个“风之速度”绕到了老者身后，老者也察觉到了，但是因为巨手的溃散，他需要时间重新组织力量来应对。

    就是这么很短的一点时间，被雪莱抓住了，雪莱使出了之前超凡时就用过的绝招。

    “圣剑裁决”

    一把巨剑从天而降，朝着老者斩杀而去。

    老者已经来不及阻止力量反抗，只能匆匆加速躲避。但还是稍微慢了一点，一只胳膊被擦到了，瞬间爆裂开来。

    “好，你很好，老子要把你的身体捏爆。”

    老者十分愤怒的伸出仅剩的胳膊，又是一个巨手形成，同时他将另外一只手碎裂形成的血液涂抹其上，巨手的颜色变成了暗红色。

    这只巨手一看就比先前那一只更加凶猛。

    这还没玩，老者口中还在不断的念念有词的吟诵着咒语，雪莱的表情也开始凝重起来。

