    试炼室内。

    程不争面带笑意，看着眼前的传送阵。

    他没有任何犹豫，指尖连弹几下，三道法力射在传送阵上。

    “咔···咔··咔！”

    传送阵上的数字区域，不断的变化着。

    少倾，传送阵上的变化结束。

    此时，传送阵的出现的成，这样的排列~

    乾一，坤一，震一，巽一，坎一，离九，艮九，兑九。

    乾，坤，震，巽，是无法移动的。

    同样，坎一区域也是无法扭转的，这也代表了一关所能进入的灵药园区域，其余三个区域内的数字，可随意变化组合。

    随后，程不争取出八块灵石，射入传送阵边角上的八个凹巢内。

    只见，传送阵上的纹理，微微泛着白光，但程不争并没有立即上去。

    他反而取出了一个纳玉瓶，一道通红色的液体化为一条细流，飞入了传送阵中心处，那一圈细小的沟道里。

    “咔！”

    一声轻响，但仔细瞧去，传送阵上的数字却没有变化。

    对此，程不争并没有感到惊讶。

    随即，他直接踏上了传送阵，白光一闪，程不争的人影就消失了石室内。

    传送室内。

    白光一闪，程不争出现在传送室内。

    随即，程不争没有耽搁，直接向木雕大床走去。

    程不争来到木雕大床前，入眼便看见了一个银白色的储物袋与两个灰色的储物袋，他伸手一招，三储物袋便直接飞入了他手心里。

    他伸手一抹银白色的储物袋，二个人偶出现在他手心里。

    丹田内法力鼓动，只见他手腕上的菱形印记，化为两道灵光，飞入了两只人偶的手腕处。

    仔细看去，两只人偶的手腕的图案与程不争手腕处的图案一模一样，不过大小，却有很明显差距。

    见此。

    程不争没有感到任何惊讶，随即将两个人偶收入储物袋内。

    而后，他直接转身向传送阵走去。

    白光一闪，程不争又出现了试炼室内。

    而后，他取出了纳玉瓶注入一道法力后，那传送阵中心处，那一圈细小的沟渠内的红色液体，化为一道红色的流水，再次飞回了纳玉瓶内。

    但仔细瞧去，却会发现那道红色的液体，却是比之前明显的少了一些。

    “咔！”

    传送阵再次发出了轻响声，但传送阵上面的刻度依旧没有发生任何变化。

    随即。

    程不争一抹腰间的储物袋，右手一扬，一位老道与一位青年出现在他身前。

    而后，他从怀里取出两个储物袋，扔在他们两人面前。

    两人收起储物袋，老道双手打出两道法诀。

    两息之后。

    老道的面目，变成了一位面目陌生的青年修士，同时如水晶般的护罩将他笼罩起来，而后它又从储物袋内取出两件法器，倒扣在手里。

    随后，一号傀儡直接踏上传送阵，白光一闪，它的身影再次消失在了试炼室内。

    在一个丝滑透明的大光罩内，星罗布列着几百个小光罩，隐约可以见到小光罩内，那一株株亭亭玉立的身影。

    一个稍微懂点灵药常识的修士，看见此幕场景，恐怕口水都要不争气的流了下来。

    护魂草，紫阳果，聚神草，洗离花，血珍草，花梨果······

    这些灵药大多是筑基丹的主药与稀缺的辅药，与一些市面上难得一见的灵药，在这里随处可见，可惜大多数灵药都没有成熟，但价值也绝对不可小觑。

    然而，在这片灵园内，却并不是空无一人。

    在一处偏僻的角落里，一道透明的光罩内，有一位身穿白衣的青年修士，腰间系着两个小袋子，其中一个小袋子正是灵兽袋。

    此人正是，灵兽宗的弟子，他目光紧紧传送阵。

    忽然。

    白光一闪。

    “来了！”

    “等他采取完灵药，就能动手了！”

    他喜滋滋的想道。

    同时，他保持着高度的戒备，身侧一只狼形灵兽，匍匐在地，准备随时扑咬上去。

    在这丝滑透明的大光罩内，西南角落处有一处圆形传送阵。

    此时。

    一个透明的晶罩内隐隐的透着人影，正站立在传送阵上。

    程不争来到灵药园内，顾不得仔细观察，双手打出一道隐匿术。

    一息之后。

    他的人影就消失的无影无踪了。

    “果然，参加试炼的修士，没有一个是简单的人物。”

    “不过，我这门隐身法术，可不是一般瞳术所能看破的，何况瞳术大多品级不高。”

    “这次出手，应该是十拿九稳了！”

    “也是该到我赵文鸿，飞黄腾达了！”

    赵文鸿心里嘀咕道。

    随即。

    赵文鸿见程不争消失的踪影，眉头不由的一皱。

    但他并没有立即有所动作，反而继续静静的潜伏着。

    程不争环顾四周后，却没有人影踪迹，但他并没有彻底的放下心来。

    只见他双手化作一道残影，打出了一道法诀。

    一息之后。

    他眼珠内，各自浮现出一朵青莲，向四周扫去。

    只见，在他右前方有一个透明的光罩，里面隐隐约约的能看见一道人影。

    见此，程不争眼里闪过一丝寒芒。

    “那我就称称你有几斤几两的本钱！”

    想到这里，程不争双手化作一道残影。

    一息之后。

    一只散发着金焰的三足金乌，化为一道金色的流光，向那隐藏在角落处的老鼠扑去。

    同时，他祭出手里的小印，小印化作八丈大小的虚影巨印，向那边镇压而去。

    与此同时，灵药园内的空气犹如实质般，被高温蒸煮成透色，一股股热浪喷涌而出。

    见此。

    “不好！”

    赵文鸿心里咯噔一下，虽然他不知道对面的修士，是如何发现他的，但他知道他已经暴露出来了。

    随即，赵文鸿手里的法器一抛，化作一个护罩将他包裹起来，同时祭出了小叉法器向那只飞来的金乌攻去。

    而身侧的灵风狼，发出一声嚎叫声，犹如疾风般向前冲去。

    “砰！”

    “嗷~~”

    小叉法器的叉头融化成一团，掉落在地上，而灵风狼直接只剩下半边尸身了，一股肉香随风飘散。

    而小了一圈的三足金乌，带着余威继续向赵文鸿扑去。

    一息之后。

    赵文鸿还没有来的及有所动作，那护罩灵光直接破碎。

    几乎同时，他的躯体也被烧成了一捧骨灰。

