    老周头转身离开，找到钱氏道：“算了，我们还是留在京城吧，虽然满宝把地全租出去了，但我看莆村那些人也不像是很勤奋的人，你也都看到了，这都快要秋播了，结果一点儿粪肥都没准备，要没个会种地的人帮着管，来年四成的租子怕是连他们出的一半种子钱都收不回来。”

    这会儿老周头还不知道满宝他们连麦种都全承担了。

    钱氏颔首，“这样的大事自然是听你的。”

    老周头自得起来，然后想了想后道：“既然都租给他们了，那就不能把儿媳妇们叫来做白工，就我和老大过来盯着不让他们偷懒就行，回头我们爷俩搭个茅草屋就好。”

    钱氏想了想后道：“先回去吃喜酒吧，等吃了喜酒你们再过来。”

    老周头点头。

    白善也在和满宝计划此事，“我们得先回去吃大堂哥的喜酒，我估摸周伯他们也要过了二十才来，趁着这会儿功夫请人将地基挖出来，周伯和周大哥他们来了就先住在庄子里吧，虽然远了点儿，但有车倒不怕。”

    满宝道：“谁盯着建房的事呢？”

    白善拿起殷或画出来的图，笑道：“就这么建吧，既然想闲时过来住，总要建好一些，一会儿我去找祖母，让她给我两个人手，我留下他们来管这事，不过钱呢？”

    白善看了看白二郎，又看向满宝，道：“亲兄弟明算账，你既然说了这庄子要拿出一成来给我们平分，那这我和白二也多出些力，将来这屋子虽是你的，但我们肯定也没少住，所以我和白二一起出五成，剩下的五成算你的。”

    满宝便看向白二郎，“我是没问题的，你呢？”

    白二郎下意识的捂住荷包，问道：“先问好，这一套宅子得花费多少？”

    “看你吓成那样，就是算上里面的家具和花木，最多也不会超过百两，我们分一半，一人二十五两吧，剩下的五十两满宝自己出。”

    白二郎算了算后发现自己还能承担，于是点头，“行吧，不过我最近没什么收益，我要等到庄子上的钱来了再给。”

    满宝忍不住问，“你那么多的钱都上哪儿去了？”

    白善道：“别问了，肯定是借给别人了。”

    他道：“他进了崇文馆，别的还没学到，倒学会了贷钱给人。”

    白二郎道：“又不是我主动的，是他们主动问我借钱，还要给我利钱的，反正钱收在手上也没别的用处，不如借贷给别人，甭管收上来的利钱有多少，反正是钱不是？”

    满宝惊奇得不行，“你把钱借给谁了？”

    “谁都和我借过，封宗平，赵六，诺，刘焕也和我借过。”

    大家就一起扭头看向刘焕。

    刘焕立即道：“我借钱是有正经用途的。”

    白善很好奇，“什么正经用途？”

    刘焕憋了一下后道：“给我祖母买寿礼了。”

    白二郎就道：“他和我借了三次。”

    众人：“……”

    满宝很好奇，“利息高吗？”

    白二郎道：“我不定日期，他们看着给，有的人不给我利息，直接请我吃饭，这样也是可以的。”

    满宝便扭头对刘焕道：“我也有闲钱。”

    刘焕沉默了一下后愤愤：“我不借钱！”

    满宝略有些失望。

    白善看着乐得不行。

    反正这事儿就这么定下了，只有殷或对他们如此分摊钱利很感兴趣，不过他什么都没问，只默默的看着。

    白二郎暂时赊欠，满宝就暂且把他的那份钱给田上，她悄悄的拿了七十五两银子给白善，小声道：“可得瞒着我爹，别让他知道。”

    白善道：“放心，地基打好以后周伯就是知道也不怕了。”

    到时候，老周头就是心疼钱，看着已经买好的地，打好的地基，要是不把房子建起来，那才是真的打了水漂，就算是心疼他也会让他们建的。

    俩人心领神会的嘿嘿一乐，把这事交出去后就开心的在庄子里撒欢玩起来了。

    没办法，明儿他们就要回京去了，下次再想出来玩就不定是什么时候了。

    就连殷或和刘焕都有些依依不舍，但一看到京城的城门口，俩人便皮微紧，就算殷或知道家里不会责骂和责打他，他心里也是忍不住有些忐忑的。

    进了城门口，大家便往内城去，最后在崇远坊的岔路口分开了。

    刘焕从殷家的马车换到了他们家的马车上，还抓着他们家的马车边依依不舍，和白善几个道：“稍晚一些记得派人去我家看我，就说约我明天一起上学去。”

    白二郎便道：“明天我们不上学，我们请了假了，我大哥后天要成亲。”

    白善则道：“放心吧，我会派人去叫的。”

    刘焕就松了一口气，然后就羡慕的看着他们，“我也想去吃喜酒的。”

    满宝笑嘻嘻的道：“礼到就行，等我们二十一进了宫给你带喜饼。”

    刘焕心想：他是想吃那点喜饼吗，他想的是这两天的假期好不好？

    殷或已经道：“那我们先走了。”

    刘焕也依依不舍，一副英勇就义的模样走了。

    但他回到家时，预感中的棍子却没落下，而是被狠狠的骂了一顿后赶到祠堂里跪着了。

    刘焕觉得特别奇怪，悄悄的问押送他到祠堂的管家，问道：“祖父怎么不打我？”

    管家：“……这都四天了，老太爷的气消了不少了。少爷，您可别再惹起老太爷的火来，不然真的要被打一顿的。”

    刘焕立即保证他绝对不惹祖父生气。

    殷家则要风平浪静许多，殷或一回来殷老夫人就松了一口气，也不骂他，就是嘘寒问暖了一阵，确认他出门一趟没什么损伤后便让他回屋休息去了。

    殷或行礼后退下，自己也悄悄的松了一口气。

    然后他扭头对长寿笑了一下，道：“将我们从庄子里带回来的东西送到厨房去吧，让他们选能做的做了，晚上吃。”

    没错，他们从庄子里离开时不仅摘了很多新鲜的水果带上，还去菜园里割了好多新鲜的菜蔬带上，全是给各家尝尝鲜的。

    于是殷家晚食就吃到了白家庄子出品的各类瓜果菜蔬，刘家也是，同时白家的下人也替主子进来传话了，“我家少爷让叮嘱刘少爷，别忘了明天一早进宫要背书的。”

