    一句话说完，刘影忽然注意到佟伶的表情有些异样。

    正想说一句什么的时候，佟伶轻声说说道：“是绮梦吗，刚好我有事儿找她。”

    刘影不由得一呆。

    电话里，旋即又一次传出格蕾医生的声音：“你是刘影，对吗？”

    “周扬的病情，我想……”

    刘影错愕了一下，秀眉微蹙。一时间也忘了佟伶在注意她的事情，表情一下子紧张了一些，问道：“我是，您是？”

    与此同时，佟伶忽然凑到她的身边，笑道：“绮梦，你为什么一直给刘影打电话，都不给我打电话呢？”

    虽然是笑着说的，但是佟伶的心中却有些苦涩。

    这两天，发生了很多。

    无论是她和周扬之间，还是雷绮梦和周扬之间。

    佟伶心中很清楚。

    雷绮梦这两天不断和刘影联络，更是骂了周扬几次。

    尤其是今天上午那一次。

    现在想想，佟伶的心中，还是有些被刺痛的感觉。

    而刘影，则是吓了一跳，生怕佟伶刚刚听到了什么，慌忙说道：“你打错了。”

    说完，心虚的直接挂断电话。

    “不是绮梦。”刘影连连摇头：“我刚刚看是港城的号码，直接以为是绮梦了。”

    “就是个普通的骚扰电话。”

    佟伶低头看了一眼佟伶的手机屏幕，确实不是雷绮梦的号码。

    她也没有再说别的，只是点了点头。

    但是……

    刘影最后说的那一句“就是普通的骚扰电话”，却是有一些欲盖弥彰的意味。

    万幸，佟伶有些因为想到雷绮梦而有些心慌意乱，也没有听出不同，也没有多想。

    事实上，她一直在想自己的事情。

    刚刚她之所以要凑到刘影的身边，就是因为想到了雷绮梦要给她介绍男朋友的事情。

    她还是决定，自己应该咬一咬牙，向前一步。

    就算雷家是豪门，也无所谓。

    反正，她也不是硬要嫁入豪门。

    她只是想要谈一场真正的恋爱，一场和之前截然不同，真正的恋爱……

    当然，她也知道，自己的身份和雷家非常的不对等。

    可是……

    她也搞不清楚自己是怎么想的。

    可能，是想找一个比周扬更优秀的，然后一起站在周扬的面前，让他明白自己究竟错过了什么？

    甚至，现在回想起来，刘影都有些怀疑自己对周扬的感情，究竟是因为感恩带来的那种报恩的心态，还是真正意义上的爱情？

    “我先去个洗手间。”

    短暂的沉默之后，刘影忽然站起来说了一句，接着快步离开。

    她走的很急，生怕晚一点，之前被她挂断电话的号码就会联络不上。

    那个电话，实在是令她放心不下。

    因为，电话里的人，一开口就说了周扬的病情。

    这不禁让她想到，万一周扬的身体出现变故，要怎么办？

    她快走了几步，回头看了一眼，确定佟伶不会看到她之后，马上给之前的号码回拨了过去。

    “我是刘影，您是？”

    “我是格蕾医生。”

    格蕾简单的自我介绍之后，轻声说道：“如果你还没有给我回电话，我都打算用秦寿的手机给你打电话了。”

    刘影吓了一跳，连连拒绝。

    要是秦寿的号码打过来，佟伶一定会发现什么。

    她实在是不希望佟伶还会不断的收到周扬的消息。

    毕竟，佟伶和周扬不同。

    周扬需要不断收到佟伶的消息，这样他才能保持希望，让他在人生的最后阶段，过的不至于那么悲凉。

    而佟伶，需要的是崭新的生活……

    “格蕾医生，周扬的情况……”

    “他的病情还算稳定。”格蕾医生简单的说了两句，话锋一转：“佟伶是他的女朋友吗？”

    刘影怔了一下。

    仔细的想了想，苦笑道：“我也不知道他们之间的关系能不能被称为男女朋友。”

    身为一个中间人，刘影对周扬和佟伶的关系，是最清楚的一个。

    甚至，比周扬、佟伶这两个当事人还要更加清楚。

    此时，简单的几句话，她就把两个人之间的关系，简单的概括了一下。

    周扬、佟伶，面临的都是一种单相思的苦恼。

    周扬想爱却不敢爱，佟伶敢爱却得不到。

    格蕾医生听着刘影的话，沉默良久，轻声说道：“你和佟伶在一起吗？”

    “是的。”

    “你们在哪？”

    “魔都。”

    “那你等一等，我最近会去魔都，我想要见一见你和佟伶。”

    “啊？”

    忽然听到格蕾医生要见面，刘影不由得错愕了一下，以为自己听错了。

    格蕾医生轻声说道：“周扬的情况并不乐观。”

    “有些话，还是见面之后再说吧。”

    听着电话里的忙音，刘影怔了一下。

    良久，苦笑着摇了摇头，心中也不知道是个什么滋味。

    一方面，她有些担心周扬的身体。另一方面，格蕾医生忽然要见她和佟伶，更是令她有些担忧。

    如果格蕾医生把周扬的病情告诉佟伶，那么……后果不堪设想！

    短暂的思索之后，刘影拿出手机，给周扬发了一条信息，将刚刚发生的事情，告诉他，征求他的意见。

    发过了信息之后，刘影赶紧离开洗手间。

    她已经离开了足够久，再不回去找佟伶，恐怕她就发觉不对了。

    ……

    深城，华侨城别墅。

    秦寿有些不敢置信的看着自己的师妹，有些惊诧的问道：“你不是真的要去魔都吧？”

    “真的。”

    格蕾医生白了他一眼，没好气的说道：“你当我跟你一样没心没肺。”

    “心病还需心药医。”

    “他这种情况，都是因为心病，才会导致病情恶化。”

    “如果不能解决心病，就算他用再多的药，都不能控制住病情。”

    “你……”秦寿犹豫了一下，还是皱眉说道：“他的病，本身就已经没有救了，你能不能尊重一下他的意见？”

    “他一个脑瘤患者，逻辑思维能力都已经受到了影响，我怎么可能尊重他的意见。”格蕾医生语气坚决：“行了，你在这儿守着，我现在就走了。”

    “还有，我不在的时候，你该给他用药就用药，我今天看过了他的核磁共振，情况比你预想的要好。”

    “你说真的？”秦寿有些惊讶的看着自己的学妹。

    还想说什么的时候，格蕾医生已经在收拾自己的东西。

    “你疯了！”秦寿苦笑一声，无奈的劝道：“你就不能等到明天？”

    然而，不管秦寿说什么，格蕾医生还是非常坚决的离开了华侨城别墅，只留下秦寿，一脸懵逼。

    他怎么也没有想到，事情会发展成现在这个样子。

    可是。

    无语归无语，他还是只能在周扬的身边坐着，看着他。

    说起来，秦寿心中也有些感慨。

    周扬是他的病人，可是这么长时间一来，他没有给周扬开过药，打过针。

    直到今天，他才是第一次见到周扬真正发病的模样。

    也是直到现在，他才开始尝试着治疗周扬……

    “也不知道，师妹说的是不是真的……”

    秦寿望着周扬，口中低声呢喃：“难道，我的判断真的错了？”

