    “活见鬼了！”

    姚思不可思议地看着眼前的一幕，他不过是一个C级的能力者，根本没有任何处理超自然事件的经验。他从腰间拔出手枪，对准那些诡异的骷髅扣动扳机。

    砰砰砰！

    子弹悬停在骷髅面前一寸的地方，那些骷髅停下咀嚼的动作，丢掉嘴里的祭品，张开大嘴吸入子弹。

    “咯吱咯吱……”

    骷髅把子弹咬得粉碎，津津有味的样子就像在吃花生米。

    姚思扶着墙壁连连后退，直到一双冰冷的手掌放在他的肩头。

    “你怎么在这里？”

    “啊！”

    姚思转过身去，举起手枪，面前之人居然正是乔欣。

    “乔欣，我是来找你的！这里怎么回事，那些村民不是幻象吧？他们在做什么？”

    姚思大声质问着，额头满是冷汗。

    乔欣疑惑地看着姚思，眉头紧锁，“你为什么会回来这里？”

    “我想起你了，我觉得你需要帮助，所以才过来帮你。”

    “帮个屁，你简直就是给我添乱！我明明已经给你洗脑了，你为什么还能记起我？”

    “我……我也说不明白。”

    乔欣绝望地拍了拍自己的脑门，蹲坐在地上。她看向姚思，对方的皮肤开始变得干瘪，眼神慢慢无光，这是诅咒开始蔓延的先期征兆。

    乔欣深深叹了口气，无奈地说道：“姚思，你真的不该过来。”

    “怎么回事？”

    “这座小岛里，有着古神的诅咒。只要你在这里过夜了，你就会变得和他们一样。”

    “啊？”

    “这些年我始终不愿离开岛屿，就是为了防止有人误入岛屿，变成怪物。谁知你……”

    “那你为什么不选择离开这里？”姚思疑惑地说道，“现在的灵能学发展已经很完善了，你完全可以寻求外界的帮助，彻底净化岛屿上的诅咒啊？”

    “我当初就是被派往这里，净化诅咒的一名能力者。现在我变成了这个样子，难道还不能说明问题吗？”

    乔欣气愤地说着，脸上的血肉在瞬间腐化，露出了白花花的骨骼。

    姚思惊呼一声，不可思议地看着乔欣，“你……你这是……”

    “我变成了超灵体。”乔欣说道，“在解决这里的诅咒之前，我是没办法离开的，因为我也是身受诅咒。”

    “果然你还是死了。”

    “对于我而言，死亡是种解脱。现在的我没有味觉，没有嗅觉，没有温度。如果不是因为身上背负着巨大的责任，我活着就像是一块石头。”

    乔欣很少遇到可以说话的人，遇到姚思这样的老相识，她不由得多说了几句话。

    “你看见那些骷髅了吧？”

    “是的。”

    “生者是看不见这些骷髅的，你能看见说明你已经有半只脚踏入鬼门关了。”

    “嘶……”

    “这是我从一本古代魔法书上找到的魔法。那些村民做祭祀，为的是复活某个邪恶的古神，而我利用这个魔法将这些祭祀截留下来，引流向地狱。

    如果没有我在这里，几十年如一日地主持仪式，村民们的祭祀仪式，早就应该唤醒那位古神了。”

    “那我……咳咳……”

    姚思咳嗽两声，心底升起强烈的濒死感，他捂着自己的胸口，痛苦万分。

    “小乔，我这是怎么回事儿？”

    “唉！”

    乔欣轻叹一声，她拿出祭祀匕首割破手腕，将精血涂抹在姚思的额头。

    过了没一会儿，姚思就恢复了正常，“刚刚是怎么回事？”

    “最多三天，你就会和那些人一样变成怪物了。”乔欣摇摇头说道，“我最多只能帮你延缓死亡的时间。”

    “你是在和我开玩笑吧？”

    “没有。”

    乔欣闭上眼睛，痛苦地摇了摇头——她从小在这座小渔村长大，看见无数亲人朋友在自己眼前变成怪物，没想到今天她又要经历一次。

    咣当！

    姚思摔倒在地。

    乔欣赶忙跑了过去，姚思已经陷入沉睡，无论怎样都不能唤醒。

    “这是什么情况？”

    姚思扭头看向柜子上的骷髅，他们已经停止了咀嚼，发出痛苦的哀嚎之声。空气中的充斥着咸腥刺鼻的臭味，如同鲱鱼罐头的加工厂。

    “完了……”

    姚思心中焦急，她在地上画了一个法阵，将姚思放在法阵中心，化为一道黑光跑出地下室。

    屋外，一片猩红。

    一个个若有若无的身影在渔村间游荡，虎视眈眈地看着姚思。

    ——古神，就要苏醒了。

    ……

    嘀嘀！

    手机响起了一串短信的提示音，顾毅从梦中惊醒，下意识地拿起手机。

    大黑给顾毅发了一大堆文件，为了防止顾毅懒得仔细观看，大黑还特意把文件的内容概括了一下：

    会长，这两件事情果然不一般。

    如果不是我黑进了世超联的资料库，我都不知道这背后有这么多故事。

    首先，关于十三年前的海难，报道上称有一百二十七名乘客死亡，三十八名乘客失踪，无一人幸免。乔欣就在这三十八名失踪乘客里，显然她没有死亡，而是活了下来。

    有趣的是，这场海难里面，还有一位无人知晓的幸存者，和乔欣一样，这位幸存者的资料是最高绝密。他的名字叫做胡杨，后来改名为胡畅。

    经过调查，我觉得这个胡畅有八成就是卷轴俱乐部的老板。

    乔欣幸存之后，成为了天生学者，被齐麟收编成了一名超能局特工。

    一般来说，天生学者很难拥有高超的战斗能力，偏偏乔欣是双料冠军，既擅长研究，又精通战斗。她曾以一己之力力挽狂澜，拯救过一个州府的居民。

    很显然，那场海难并不普通。它造就了胡畅这个超级恶棍，也造就了乔欣这个超级英雄。

    乔欣在被超能局除名之前，执行了一项秘密任务——封印古神海王。

    江心小岛是乔欣的家乡，同时也是封印海王的重要工具。十年前海王曾经突破封印，将渔村上的居民全都变成了怪物。

    乔欣以牺牲自己为代价，重新封印了古神。

    “嗯……这故事可真复杂。”

    顾毅啧啧称奇，他放下手机。走向书房，想要仔细研究文件，出门的时候刚好听见了汽车引擎发动的声音。顾毅有些好奇，他趴在窗户边上，掀开了窗帘。

