    嗡！沈默再次睁开双眸的时候，人已经回到来福木雕店的床榻上，卧室里的电脑屏幕依旧亮着，幽幽地屏幕灯光印地整个卧室微亮，他挺直了身子坐在床边，意识投到奖励信息。

    　　【叮！任务奖励核定完成，任务奖励已发放，请注意查收！】

    　　【噩梦级任务：丧尸狂潮，任务完成。任务奖励：1500灵气值技能传承石：拟态。魔王的奖励契约*1。土罐的传承袖珍罐*1。】

    　　沈默微微一颤，猩红色的双眸爆发出一阵狂喜，本想道出一声惊叹，喉咙里却是发出震天巨吼。

    　　吼！

    　　整个来福木雕店为之震颤，八仙包子铺的老黄轰然从床榻上惊醒，用着惊恐地眼神透过窗户盯向沈默的来福木雕店。

    　　他的额头瞬间布满冷汗，嘴唇颤抖地发问道，“这是尸气？！沈老弟那里怎么会有这么强大的尸气？”

    　　嗖嗖嗖！老黄家的纸扎人一阵晃动，似乎在解答老黄的疑惑。

    　　听完妻子的鬼话，老黄的脸色更加惊讶，惊呼道，“婆娘，你说这股尸气跟沈老弟的气息相似···他是僵尸！？”

    　　嗖嗖嗖！纸扎人接连晃动，似乎在那里疯狂点头。

    　　“不可能···我跟他朝夕相处，他如果是僵尸的话···”

    　　嘶！老黄不由打了一个寒颤，背后立刻惊出冷汗，他居然跟僵尸称兄道弟，而且这只僵尸已经修炼到与人无异的境界，这得多么令人惊悚，不！这简直就是惊讶。

    　　谁能保证沈默哪天瞅他长得肥了，不把他当作点心吃喽。

    　　老黄原本以为自己捧上一条大腿，没想到这条大腿不但粗的厉害，还带脚气，熏死人的那种，这就很难受了。

    　　嗖嗖嗖！纸扎人提出建议，令老黄不由的慎重考虑起来。

    　　“连夜逃么？定今晚的车票确实还来的及！但咱辛辛苦苦经营的包子铺说不要就不要了？”

    　　老黄有些舍不得，他好不容易才跟妻儿有了落脚的地方，这要是一逃又是一场空，况且，逃又能逃到哪里去呢？

    　　哎！老黄长叹一声，无奈的摇摇头，宠溺地看向妻子的纸扎人，安慰道，“婆娘，咱不走了！”

    　　嗖嗖嗖？！

    　　“我确定，”老黄看向沈默的来福木雕店，坚信道，“我相信沈老弟还是有人性的，与他相处这么长时间，他要是想害我们早就害了，何必等到现在。再说回来，如今世道，跟着他这位黑白通吃的小老弟，我们的日子自然会好过的多。”

    　　纸扎人没有在言语，她似乎非常认同老黄的话，沈默虽然不是什么好人，但确实也不是什么坏人。

    　　既然如此，他们还担心什么，随遇而安便是。

    　　“睡吧，婆娘！一会儿还要起来做包子呢。”

    　　嗖嗖嗖！纸扎人上飘出一道虚影，缓缓落在老黄身边，一人一鬼，情未了。

    　　八仙包子铺一阵耕耘之后，再次陷入沉寂。

    　　来福木雕店里的沈默实在是太激动了，都忘记自己还处在尸王的变身状态，还好这一嗓子收的及时，要不然被有心人听到，免不了一通麻烦。

    　　沈默用舌头舔舔自己的僵尸獠牙，目光尽数落在任务奖励上。

    　　1500点灵气值没有什么问题，跳过，直接看重头戏。

    　　【技能传承石：拟态】

    　　【拟态：这是来自丧尸魔王史莱姆的天赋能力。击杀被拟态生物后，你将完美复制被击杀生物的技能与能力。拟态生物数】

    　　【提醒：因为此技能来自于无性魔物史莱姆，当你变身拟态生物后，你将被动获得技能：无稽之谈。】

    　　【无稽之谈：双兔蹦迪走，安能辨我是雄雌。可人可兽，可男可女，却是无稽之谈。】

    　　沈默的脸色逐渐疯狂渐渐开始疯魔。

    　　技能传承石！他居然开出了技能传承石，而且还是史莱姆的天赋技能拟态。

    　　这个能力有多牛沈默就不多做解释了，虽然传承石获得的技能只能拟态三种生物，但依旧无法遮挡它的神挂之光。

    　　这是一个实用性极强的天赋技能，绝对值得沈默拥有。

    　　至于传承石后边的提醒，还有那个被动获得技能无稽之谈，沈默仔细后，确定只是拟态之后才会触发无稽之谈被动，也就无所谓了。

    　　本来就是拟态生物，谁管它是男是女，是雌是雄，强大才是衡量拟态生物的唯一标准。

    　　只要不影响沈默正常状态下的一柱擎天，飞流直泄三千尺，变身后的小小牺牲算的了什么。

    　　这个天赋技能他氪定了！

    　　沈默从个人仓库中取出技能传承石，它是一块淡蓝色巴掌大小的奇怪石头，入手微凉，看不出材质，表面还刻着某种玄妙的符文，有些像坨坨的样子，但这完全不影响沈默对它的喜爱。

    　　没有犹豫，沈默直接捏碎技能传承石，淡蓝色石头应声而碎，化作无数星光，如同萤火虫般沿着手臂流入沈默的身体。

    　　沈默只感觉一股暖人的热流从他的手臂进入身体，心底说不出的畅快与舒服，令他忍不住的发出呻吟！

    　　吼？嗷？呜？

    　　来自僵尸王的姣喘，从来福木雕店不断向外界扩散，特殊的音频瞬间传递到盐城的每一个角落，惊醒无数正在熟睡中的人，动物，鬼怪···

    　　他们都被这道道姣喘吸引住心神，不自觉的投入其中，如身临其境，一发不可收拾。

    　　老黄再次从睡梦中惊醒，他抱着自己的婆娘，用着极为怪异的眼神盯向来福木雕店，心底的情绪简直难以言表。

    　　老黄唯一能做的就是竖起大拇指，赞叹道，“沈老弟果然是性情中人，在下佩服的五体投地，自愧不如。”

    　　而不知真相的人们，依旧沉浸其中，难以自拔。这一晚对于他们来说，注定是一个难眠且又躁动的夜。

    　　牛队在家中同样听到沈默的僵尸姣喘，他眉头紧皱，多年的经验告诉他，又有危机发生，连忙穿好衣物，就准备敢回局里，路上再给沈默打电话。

    　　沈默可不知道自己对整座盐城的巨大影响，他正沉浸在技能传承石的洗礼下，感受着天赋能力的觉醒。

    　　【叮！获得天赋技能：拟态。】

    　　【开启天赋技能列表】

    　　【天赋技能:拟态：来自丧尸魔王史莱姆的天赋能力。能够完美复制被拟态生物的技能与能力。拟态数】

    　　【备注：天赋技能具有唯一性，每人有且只有一项天赋技能。】

    　　【异变：拟态技能具备特异性，可获得拟态生物天赋技能，天赋技能数+3】

    　　用一个无稽之谈的被动换来三个拟态生物名额与三个天赋技能槽，这波绝对稳赚不亏！

    　　但问题来了，沈默应该拟态哪些生物呢？！

    　　通俗来说，他应该变身成什么呢？

