    把叶舟送回他临时租住的小区之后，司机极为专业地跟叶舟交换了电话，并说明他会24小时在原地待命，如果有需要随时可以通过电话要车。

    叶舟也算是感受了一把VIP客户的待遇，他盛情邀请司机跟他一起去吃顿沙县小吃做晚餐，

    推辞无果之下，西装笔挺的司机跟他一起在店里造了7盘煎饺，给司机都整的不好意思了。

    吃完饭之后，叶舟摸着肚子回到了家里，他轻轻抚摸手上的金属手环，躺倒在沙发上之后，直接进入了模拟器的世界。

    【星辰永在，人族永昌】

    八个大字缓缓浮现，叶舟毫不犹豫地进入了剧情之中。

    【芯片之殇剧情模拟开始】

    他睁开眼睛，眼前仍然是熟悉的机舱，坐在身边的刘茂仍然面带微笑地跟他打着招呼，但这一次，叶舟再看到他时，心里浮现出了截然不同的想法。

    在那个叫做“宁为玉碎”的结局了，刘茂是少数几个最先向持枪的敌人冲过去的人之一。

    他站起身拍了拍刘茂的肩膀说道：

    “你很勇敢，好样的。”

    刘茂不明所以地看着云归，然而还没等他发问，叶舟便已经离开头等舱向后走去。

    之前的结局已经证明了靠劫机是解决不了问题的，哪怕把机舱里的乘客全部发动起来，在10把热武器的杀伤力之下，最好的情况下也就是一个两败俱伤的结局。

    看完结局之后，叶舟对这些敌人的目的也已经有了大体的了解，很显然，他们是绝对没有做好要同归于尽的打算的，这一点从他们携带的氧气面罩就能看出来。

    既然如此，如果能用某种手段直接直接威胁到整架飞机的安全，那叶舟就有了跟他们谈判的资本。

    但飞机上有什么呢？

    叶舟以前曾经看过一些电影，里面用清洁剂啊、糖啊、牛奶啊之类的东西混合在一起就能制造出土质炸弹，甚至可以用来炸开监狱的围墙。

    但现实情况是，飞机上既没有这些东西，也没有让叶舟去制造的时间。

    退一万步说，哪怕有这个时间造出了这样的土质炸弹，实际的威力其实也小的可怜，最多就是在机舱里放了个大鞭炮罢了。

    或者，可以考虑把那些敌人的手枪抢过来，对着发动机开枪？

    这好像是唯一一个稍微看上去靠谱一些的想法了。

    叶舟的目光仔细地在机舱里逡巡，片刻之后，他终于辨认出了所有之前在结局里出现过的敌人。

    其中一个人坐在角落，位置相当隐蔽。

    不过，这对叶舟来说是好事，从他开始下手的话，有一定的可能不会那么快被发现。

    叶舟抬手看了一眼手表，时间还剩下7分钟，他按照惯例找空姐拿了餐刀，然后又把餐刀藏在袖子里，跟那名络腮胡敌人身边的乘客换了座位。

    “我认识你。”

    还没等络腮胡说话，叶舟便抢先用英语开口说道。

    “你认识我？你为什么会认识我？”

    络腮胡看上去有些疑惑，但叶舟知道，他的疑惑完全是装出来的。

    “你是我前女友的老公的前男友，我在她的家庭相册上看过你的照片。”

    叶舟一本正经地说道，络腮胡子愕然地看着他，完全搞不懂眼前这个亚洲面孔的男人到底是真的在照片上见过自己，还是因为什么别的原因故意来跟自己搭讪。

    不会是身份暴露了吧？

    时间剩的已经不多了，马上就要进入高空缺氧的危险区间，得尽快找机会吸氧才行。

    络腮胡子的眼神警惕起来，目光一瞬不瞬地盯着叶舟。

    看到他这幅表情，叶舟知道自己偷袭的计划已经失败了，但现在时间还有剩余，不试白不试。

    于是他继续开口说道：

    “真的，我真的认识你。而且我前女友就在那边，你看看你认不认识……”

    话音刚落，络腮胡子顺着叶舟手指的方向转过了视线，叶舟狂喜着抽出餐刀，可下一秒，络腮胡猛然转头。

    焯，假动作。

    叶舟在他凶猛的锁喉下不到十几秒便晕厥过去，再次醒来的时候，已经重新回到了虚空中。

    “我还就不信了！”

    叶舟重新进入模拟，可无论他找什么样的理由、找什么样的角度，最终都会被对方几乎超越极限的速度和反应化解。

    这种实力上的差距实在是没法弥补。

    【芯片之殇剧情模拟结束】

    【完成度15.0%】

    【本次模拟评分：G】

    【目前能量值66点】

    再一次结束模拟之后，叶舟的目光扫过字幕，看着上面写着的66点能量点数的信息，突然心里一动。

    靠，咋把这事儿忘了！

    兑换商场是开了的，可以去看看里面有什么用得上的天赋。

    万一能彻底扭转局面呢？

    叶舟赶紧进入了商场，这一次，他把每一个价格低于50点的天赋都好好看了一遍。

    “刺客：从背后发起攻击时一击必杀。”

    “嗯，这个挺有用的，挂上以后那个络腮胡子就不成问题了，就是有点儿贵……45点，还是再看看吧。”

    “电击小子：电击枪的电流增强两倍。”

    “这个好像没什么用……难道是用来自虐的吗？不对，如果能抢到电击枪的话，是不是可以用电流来破坏驾驶室的舱门呢？也不对啊，驾驶室的舱门是机械闭锁的，再大的电流也烧不坏舱门。”

    “谈判家：说服对方的概率上升10%。没有用。”

    “纵火犯：你可以用最简单的材料点起火焰。”

    “听着挺有用的，可机舱里本来就缺氧，上哪儿生火去。”

    现在可选的天赋几乎已经被叶舟看完了，可他还是没有找到一个合适的。

    这难道就是传说中的卡关了？

    等他翻到最后一个天赋时，终于眼前一亮。

    “结构学大师：你能轻易发现任何人工建筑的应力汇集点。价格：30点能量值。”

    叶舟长长地吐了一口气。

    他终于找到自己要的东西了。

    一个可以轻而易举地摧毁整架飞机的东西。

    应力汇集点，或者叫应力集中点，就是结构中内部支撑力汇集的地方，也是整个结构最脆弱的部分。

    只要在这个位置施加一个较小的力，就可以使整个结构趋于崩溃。

    理论上说，任何结构都会具有应力集中点，飞机也不例外，虽然大飞机都经过精密设计，但任何一架飞机都不可能完全消除应力集中现象。

    找到了那个点，就相当于找到了飞机的自毁开关。

    这东西，比炸弹还好用。

