
剑道大赛结束了，世界的目光也将从帕吉拉岛转移。

不过，帕吉拉岛还是世界所关注的重心，在这期间，还有一段过渡的时期。

即便是离开暗夜海域，也需要时间，没有那么快。

得益于战斗金字塔的吸引力，许多人都暂时留在帕吉拉岛上，虽然有人离开，但是战斗金字塔依旧是爆满的趋势。

许多人都打算在暗夜海域，帕吉拉岛定居，他们看中了暗夜海贼团的强势，相信在混乱的新世界中能够庇护他们。

“咕啦啦啦，我们也要离开了，不知道下次还有没有机会过来。”白胡子大笑着，白胡子海贼团的成员聚集在港口上，除了白胡子海贼团的成员之外，还有他们的附属海贼团，也将跟随着白胡子一同离去。

战斗金字塔内的体验，还是非常不错的，可以说是一种享受，但是，花销非常的大，大的让白胡子都有一些心疼，不过却没有说什么，如果连自己的孩子都养不起，那他们白胡子海贼团也太逊了。

白胡子海贼团大量的资金，全部进入到了暗夜海贼团的口袋。

这也很值得，不仅跟一些老朋友相聚，还见证了这么多精彩的战斗，更是让他少有的度过了一段悠闲的时光。

如今剑道大赛过去，很快，他们又要开始征战。

当然，白胡子也是说笑，这可是暗夜海贼团的地盘，还是核心腹地，下次可就没有剑道大赛这样合格的理由。

一个海贼团进入另一个海贼团的地盘，无疑是一种挑衅，不开战就不错了，暗夜海贼团也不希望白胡子海贼团到来。

虽然暗夜海贼团跟白胡子海贼团之间休战，但还是敌对的关系，暗夜海贼团不会停下扩张，白胡子海贼团也一样，

他们都清楚，这场休战只是暂时的，当时机一到，大战还会继续。

正如四皇在同一时间接连到来，他们也在同一时间离去，离开帕吉拉岛。

飞空海贼团的成员，在金狮子史基的带领下，已经回到了那艘巨大的，漂浮在空中的由岛屿改造而成的海贼船。

史基身上穿着淡黄色和服，身体非常高空中，俯视着下方。

“桀哈哈哈！纽盖特，这段日子过的还算愉快，不过接下来，我可是不会手下留情的。”史基望着白胡子笑道。

混乱海域的竞争将会越来越激烈，白胡子海贼团自然是飞空海贼团最大的竞争对手，为了获取更大的地盘，他们之间自然会有一番争斗。

像白胡子之前在混乱海域已经开始出手，随着战争的扩大，金狮子史基也会出场，不然的话，光凭他的这些手下，可抵挡不住白胡子的力量。

话音刚落，两方海贼团的成员，都紧紧的盯着对方，白胡子海贼团的成员在港口，飞空海贼团的成员在浮空岛船的边上。

一些船员已经拔出了自己的武器，龇牙咧嘴，露出残忍的笑容。

仿佛在下一刻，他们就会开战。

在大海上，一言不合开战是很正常的事情，更何况他们原本就是敌人。

在剑道大赛期间，虽然没有发生什么大冲突，但相互之间看对方都不顺眼，自然也会有一些小摩擦，不过没有扩大，不仅有上层的约束，还有暗夜海贼团的镇压。

小摩擦汇聚起来，就需要一场发泄。

同样作为四皇，他们可是谁也不服谁。

在另外两边，bigmom海贼团跟百兽海贼团正看着这个方向，如看戏一般，似乎在期待着他们发生战斗。

凯多跟bigmom的心情不错，也愿意给蒂奇面子，没有惹事的想法。

凯多收获了心仪的恶魔果实，这些天喝起酒来都是香的，两颗远古种，能力都很强大，只要获得了合适的人选，赐下去，就能够获得强大的战力，大大增强百兽海贼团的力量。

除此之外，他还跟暗夜海贼团做了一些交易，把对自己没用的超人系恶魔果实拿出来跟暗夜海贼团交易，换取动物系恶魔果实。

对于这样的交易，蒂奇自然不会拒绝。

凯多认为自己赚大了，蒂奇也认为自己赚了，其中有几个开发潜力不错的能力。

另外几颗未知的恶魔果实，通过恶魔果实回收的手段，就能够知晓恶魔果实能力。

凯多距离自己建立动物系军团的梦想更进一步。

有了这一番交易，暗夜海贼团跟百兽海贼团之间有一段蜜月期，双方不会很快地发生冲突。

凯多想要保持这样的交易，暗夜海贼团也不想跟百兽海贼团发生冲突，晚一些对暗夜海贼团有益，不然就会过早的跟两个四皇海贼团开战。

能够联手对付白胡子海贼团更好。

如今新世界，拥有地盘最大的就是白胡子白胡子海贼团跟飞空海贼团，即便经过扩张百兽海贼团所拥有的地盘跟白胡子海贼团相比差距在四倍以上。

即便是暗夜海贼团的地盘都要比百兽海贼团来的大。

当然地盘的大小不能以海域面积概论，百兽海贼团的根基在巴巴罗萨王国，如今宠物岛也改名为“百兽岛”。

但是在整体资源上的差距，还是明显的。

暗夜海贼团跟百兽海贼团的战争反而对白胡子海贼团有益。

联手对付白胡子海贼团，从白胡子海贼团的地盘上撕下一块肉，这对他们来说是最好的选择。

两方海贼团的战斗，获益并不会很大，双方的实力间都有所了解，凯多对于暗夜海贼团的力量也是非常忌惮。

相比之下地盘巨大的白胡子海贼团其实更好对付，白胡子海贼团的势力虽然大，但是巨大的地盘，也需要派人兼顾，守护，这也导致了力量的分散。

况且，白胡子海贼团并不像飞空海贼团那样基本成熟，海贼团内的成员都还需要时间去成长，能被他们在意的人也就只有白胡子一人，不像飞空海贼团还有“天王”莱茵跟“雷霆泰坦”克洛诺斯两个怪物。

正是因为如此，白胡子海贼团更好对付。

虽然并没有明说，但是蒂奇跟凯多之间已经产生了这样的一个默契，百兽海贼团中肯定有人能看出蒂奇的潜意思。

他们现在都在快速发育的时期，同样作为后辈，联手对付势大的前辈不是应该的吗？谷

不过，百兽海贼团跟bigmom海贼团短时间内是不可能跟其他大势力竞争，吃下了王直跟银斧这么大一块地盘，到了现在都没有完全的消化完，势力的扩张也没有在短短两年完全征服这些被占领的地盘的程度。

而且他们还在缓慢地扩张，不过向着其他的方向，避开跟这些大海贼的争斗。

要想真正的扩张地盘，从其他的大势力，大海贼手中夺取地盘，起码还要几年的时间发育。

不过凯多贼心不死，还当着蒂奇的面邀请斯拉达，莫格·拉顿加入百兽海贼团，想要挖蒂奇的墙角。

最后显然是不可能的，暗夜海贼团并不比百兽海贼团差，他们怎么可能轻易的改换门庭，凯多也没有过于执着，他也知道几率不大，就是想要尝试一下。

而bigmom，在战斗金字塔内享受了这么多美味的甜点，都差点想要在这里住下来了，走前还想把战斗金字塔的甜点师带走，对此，蒂奇自然不会同意，不过也同意了bigmom派人来学习各种美味甜点的制作，不过学习的费用需要bigmom来付出。

通过镜镜果实的能力，短短时间内就有许多来自托兰特的厨师被派过来，如今已经学习了一段时间。

而暗夜海贼团，跟bigmom海贼团也没有利益的冲突，毕竟两者的地盘一个在南，一个在北，中间隔着其他势力的地盘，根本不会接触到。

对于bigmom来说，暗夜海贼团的威胁虽然很大，但毕竟没有完全的成长起来，她最主要的对手还是同为四皇，并且势力更大的白胡子海贼团跟飞空海贼团。

白胡子跟金狮子的实力都是她非常忌惮的。

“咕啦啦啦！史基，有本事就战场见真招，让我看看你的剑是不是生锈了。”对于史基的话语，白胡子咧开嘴笑道。

无形的气魄自两人的体内爆发，经过一番碰撞后陷入了沉寂。

白胡子紧握稚刀，转过头望向自己的儿子们，“儿子们，一起回去吧。”

白胡子大喊着，回身望了远远可见的战斗金字塔一眼，然后带领着自己的儿子们回到了自己的莫比迪克号上。

附属海贼团的成员也都上了自己的海贼船，跟在莫比迪克号的后面，白胡子海贼团庞大的海贼舰队离开了帕吉拉岛。

飞空海贼团已经率先离开，整座岛屿快速的上升，向着天空飞去，没过一会儿，就化作一颗黑点消失在天际。

bigmom海贼团，跟百兽海贼团紧随着离开。

如此，四皇率先离开暗夜海域，其他各种势力，也纷纷的离开，毕竟离开了自己的地盘这么长的时间，或多或少的都出现了一些事情，需要尽快回去。

在剑道大赛期间，因为自己地盘出现变故的人离开的还不少。

“狒狒狒狒！我们也回去吧。”多弗朗明哥双手插兜，身份粉红色羽毛大衣，边上跟着自己的手下。

前方的行人向着两边散去，给多弗朗明哥让出了一条路。

毕竟虽然现在帕吉拉岛有许多大佬，但多弗朗明哥也算是一方大海贼，在新世界也有一些名气。

德雷斯罗萨稳定的发展着，有自己的家族成员掌管着大多事务，其中的主要干部实力还是不错的，这几年中也有多弗朗明哥的催促，实力提升了一些。

不过还是有一些事情需要他亲自处理。

新世界地下世界的蛋糕就这么大，他想要扩张，发展，肯定要从其他势力的手中把蛋糕抢过来。

暂时还是安心的发展自己的德雷斯罗萨，提升自己的实力，新世界的漩涡正在变大，他现在也不想被卷进去。

没有足够的实力，根本没有办法实现自己的目标，在剑道大赛期间，如此多的强者大佬聚集在一起，多弗朗明哥清楚的认识到自己的渺小。

自己的实力还远远不足，跟那些强者的实力差距很大，要想干出一番事业，必须要提升自己的实力，实力才是一切，这是他在新世界立足的根本。

目前，只能暂且蛰伏，新世界，还不是他能够掀起风浪的。

基本上有势力的都在剑道大赛结束后离开了帕吉拉岛，剩下还留在帕吉拉岛上的，基本上都是那些散人，独行侠。

留在战斗金字塔的人还有许多，暗夜海贼团举办剑道大赛的目标，完全达到了，战斗金字塔，完全变成了世界著名的战斗场所，将吸引无数人来到帕吉拉岛，暗夜海域。

“以后应该很少有机会来了。”库赞站在军舰上，看着远去的帕吉拉岛，不禁有些惆怅，这段时间，过的还是非常舒服的。

“那是，谁敢进入暗夜海贼团的地盘？”加计点点头。

“不过，战斗金字塔并没有身份的限制，只要不开艘军舰，如果独自一人来的话，应该不会有事吧。”祗园不禁问道，然后把目光看向波鲁萨利诺，“黄猿大将，你应该有黑卡吧，找个时间就能过来。”

“哟，非常抱歉，我已经全部都换成贝利了。”波鲁萨利诺摇了摇头。

然而，很快就有人拆他的台，“我记得你获得是十二亿贝利吧，你只取出了十一亿贝利，这么说还留了一亿贝利在卡里，看来是想有机会过来玩玩啊，就不怕暗夜海贼团到时候不认账吗？”加计跟波鲁萨利诺很熟，算的可是清清楚楚。

“啊，人老了，记性就是不好，没有想到忘了还有一亿贝利。”波鲁萨利诺的脸皮很厚，在其他人怀疑的目光中说道。

“暗夜海贼团的信用还是很强的，只要不惹事，即便到他的地盘上也没有什么关系，况且这是暗夜海域的腹地，肯定会有强者守护，即便也没想要惹事，在这之前也要掂量掂量。”鹤轻声道，“不过，他们首先是个海贼，所以，没有必要的话，还是不要过来，我们还是先回去复命吧。”

卡普也过了一个悠闲的假期，不过现在他急着离去，回到东海，据说是他有孙子了。

光月御田，也带着大多和之国的武士乘着船，离开了帕吉拉岛，这座特殊的岛屿，有着许多武士这辈子都没有见过的风景，新奇事物。

所以，也有一部分的武士留在了帕吉拉岛，想要在战斗金字塔内历练。

而战斗金字塔，在剑道大赛结束之后，完全的进入了正轨，即便离开了许多人，但还是同样的热闹非凡，大多数的竞技场中都有战斗，而观众，观看着精彩的战斗在现场大声的欢呼着。

其中，也有独行海贼，赏金猎人，独行侠，其他海贼团的成员

“蒂奇，都不去跟他们告别吗？”雷德亚特站在蒂奇的身后，笑着问。

“有什么意义？离开不是一件好事吗？”说着，蒂奇笑起来，眯了眯眼睛，“不需要做这些无用之功，以后都是敌人，注定要在战场上相遇的。”

“哈哈哈！暗夜海贼团的时代，才刚刚开始啊！”蒂奇坐在沙发上，目光透过玻璃，看向大海，大笑着。

“也是。”雷德亚特笑着回应。

在边上，还有暗夜海贼团其他的成员，虽然没有说话，但是却带着充满着自信的笑容。

暗夜海贼团，正如天空中那缓缓升起的太阳，注定浩日当空。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70676063"  chaptername="408  离去">加入书签</a>
</div>
