    轰！

    此时此刻，这方天道战场中景象大变，属于时间大道的气息，一下子增长了起来，竟然压过了其他原始级大道。

    甚至将邑德引动的，接近四十份的天道威能，都给逼退了大半。

    “什么？”

    “这家伙，竟然真的能在战斗中突破吗！”

    邑德大吃一惊。

    他分明能察觉到，萧叶的时间修为，已经突破到了原有的瓶颈，跨入到一个新的层次。

    对方右半边身躯在发生激烈的变化，有新的重重流光逸散出了体表。

    紧接着，邑德眼前一花。

    那是萧叶，再次举起手中的天刀，朝着他横斩而来，引发时间乱流在激荡。

    “开！”

    邑德手中的木尺可以丈量诸天万界，精准的封向萧叶这一刀，同时展现出了一片仙域世界，在反压萧叶。

    先天神灵，可以开辟天地乾坤。

    但这仙域世界，乃是他自身修为的体现，被七百多条道统所贯穿，威势霸绝天地。

    在此前的对决中，就可以一次次重创萧叶。

    而现在，好似旧景重现，那柄可以横断万古苍空的天刀，只是将那仙域世界撼动了一小半，自身便在颤鸣，然后迅速溃散。

    可萧叶依旧身形挺拔，岿然不动。

    因为逸散出他体表的重重流光，已经迅速汇聚于萧叶右手，被其平淡推出。

    这一掌，看起来没有一点烟火气，甚至连神光都不曾不崩现，可却有恐怖的事情发生了。

    只见一道又一道全身血肉透亮的身影出现了，他们头角峥嵘，没有具体的样貌、身形，分明是一种特殊的道则所化，和混沌世界气机相连，引动无数混沌异象。

    这些身影出现，朝着前方冲去，让这方天道战场迅速暗淡了下来，至于那个仙域世界，也在猛烈的摇动着，在一息时间内，遭受到成百上千次的冲击。

    时间是世上，伟大的力量。

    在漫长时间的跨度下，会滋生出各种变故，没有什么事物可以保持永恒。

    而现在，这仙域世界所遭受的冲击，便是如此。

    那些身影，好似将漫长的时间跨度下，所会遭逢的变故，都容纳了进去，对这个仙域世界，进行全方位的腐蚀。

    随着一阵锵锵之音回荡，那个仙域世界在迅速崩塌，不过短短数息就化为了飞灰。

    嗤！

    至于邑德也是闷哼一声，嘴中喷血，倒退了数十步这才停住。

    他感觉方才那一刻，他像是征战了无数叠纪。

    这种感觉，无比玄奥。

    此刻，他低头望去，顿时一阵骇然。

    只见他胸膛的位置，出现了一个大窟窿，纵然他天道神力运转，也难以愈合。

    萧叶那一掌太恐怖了，余波溃散，还伤到他了。

    “他所领悟出的这种时间奥义，也太可怕了吧！”

    邑德炼化了顶尖先天混宝，在竭力疗伤的同时，望向不远处的萧叶，眼中浮现钦佩之色。

    选择强大的对手，去以战修行，的确是突破极限的方法。

    但混沌中，却没有几个先天神灵，敢去这么做。

    因为凶险性太大了，一个不好就会折损自身。

    可萧叶，已经贵为三主群族第一强者，且还是时间传人，却将想法付诸于行动，最后成功了，他岂能不佩服？

    “看来本座挑错了对手。”

    “那这一战，便就此打住吧。”

    邑德感慨摇了摇头。

    萧叶领悟出另一种时间奥义，实力大进。

    纵然是他，都没有必胜的把握了。

    紧接着，他便收起了手中的木尺，身形一闪，横空而去。

    这一次。

    萧叶倒是没有去舍身阻拦了，而是屹立在原地，满脸的惊喜之色。

    他接连挑战天道榜强者，就是为了突破瓶颈，如今目的已经达到，他自然也没有和邑德再战的必要。

    此刻。

    萧叶右边身躯的道统世界，迸发出莫大的感应，重重流光不断逸散出体表，照亮了虚空。

    只见一道又一道，血肉透亮的身影不断出现，将其残躯衬托得愈发伟岸。

    “我研修丹叶道统第三重，第一个悟出的时间奥义，名为化物，以实物去显现时间之威。”

    “第二个时间奥义，则是更进一步，为‘腐蚀’。”

    “将时间大道，联通混沌天地，去腐蚀一切，比化物奥义强多了！”

    萧叶眸光湛湛，在仔细洞悉腐蚀奥义。

    时间本就带有腐蚀之效。

    比如时间神通——时间之河，便可展现出来。

    但那也仅仅是，以时间力量进行冲击，很是纯粹。

    而腐蚀时间奥义，明显要高级许多，还能和混沌世界交感，一经施展出来，就连邑德的招数都扛不住，直接被瓦解了。

    “我在时间方面的修为，本就比威摩斯师兄，还要强上一些了。”

    “如今，我再次领悟出一种时间奥义，再修行一段时日，也许能和夏枫师兄比肩了吧。”

    萧叶浑身上下，充满了无边的自信。

    紧接着，萧叶身形摇动，残躯上再次增加了几道血痕，气息也混乱了起来。

    萧叶并不觉得意外，反而脸上露出笑容。

    领悟出时间奥义。

    代表着他对丹叶道统第三重的研修，有了重大突破，时间修为也会大幅度增长，如今再度压过他的古神修为了。

    对于这种状态。

    萧叶不敢大意，他竭力控制残躯，收回了被击飞的三主剑，身形一闪，消失在了原地，隐去了身形。

    很快。

    这片疆域安静了下来，唯有萧叶和邑德的一些神血，还残留在原地。

    至于转生大禁天中的先天神灵们，早已沸腾了起来。

    邑德实力的强悍，从对决的激烈程度，就能看出来了。

    而萧叶能在大战中突破，让邑德主动罢手，让他们震惊无比。

    “这个家伙，还真是够变态的！”

    “再这样下去，我们之中绝大多数存在，都要被他超越了吧！”

    古神、翼神、太神、达摩神四大群族的天道榜强者，也是心神震动。

    若非得知。

    萧叶和铁瓦，会有宿命一战，他们绝对难以保持心平气和。

    特别是其中。

    天道榜席位，在三十到二十之间者，都感觉浑身凉飕飕的，背脊发寒。

    萧叶再次取得突破。

    接下来。

    萧叶要是继续以战修行，他们恐怕就要成为对方的目标了吧！

    （第一更到！）

