    原来这一切都是陷阱。

    秦少封虽然有预想到这种可能性，但他还是晚了一步，被人家突然间动手，以至于被困在了这艘画舫中。

    此时他已经苏醒过来快一个时辰了，这间舱房里黑漆漆一片，见不到半点光亮，周围也是静悄悄的，无法听到任何动静。

    这么一来，秦少封也很难判断现在究竟是什么时候，自己又到底晕过去多久。

    回想起来，他还是不免责怪自己太疏忽大意，本以为此地不宜久留，早点离开就没事了。

    可他没有料到，人家早就在舱房外设下埋伏，让他还没来得及防备，就中了圈套。

    不过，他对究竟是什么人会这样做，还是心中有数的。毕竟他才刚到云泰城一天，要说这里有什么仇家的话，那当然就是陆家的人了。

    所以，这画舫的圈套多半就是陆家人布下的，可是以陆源对自己恨之入骨的态度，怎么还会让他安然无恙的醒过来呢？

    换做他是陆源的话，早就恨不得把仇人大卸八块，丢到荒山野岭喂狗了。

    这里面肯定还有别的事，而且自己昏倒之前听到一个男人的声音，并不是陆源。

    正寻思着这件事情的来龙去脉，已经评估自己眼下的处境，要如何应对时，门外响起了解下铁链的声音。

    秦少封站起身，随着一道阳光射进来，有个高大的声音站在门外。

    “哪位啊，我这正睡得舒服呢，扰人清梦可不道德的。”秦少封十分淡定地开着玩笑。

    这男人迈步进来，二话不说便直接动手，瞬间一道浑厚的真气直扑秦少封面门。

    “杀人的气！”

    尽管对方刚打照面就直接出了杀招，但秦少封也不想示弱。

    要论比拼真气内劲，他可不虚任何人，怎么可能被这区区花拳绣腿给吓退呢？

    于是秦少封原地站定，直接灌注真气到手臂上，迎着对方而来的掌风击了出去，两股力量对拼爆发出惊人的气浪，一瞬间便把舱房内的桌椅都给掀翻了出去。

    乍一看之下，两个人是战成了平手。

    “我刚才没有使出全力，算你走运。”秦少封力拼一拳后面色平静，这证明他说的并不是大话。

    而另一边，这个国字脸的男人也气定神闲，可是背地里却被刚才的对招所惊骇。

    这个秦少封，看起来吊儿郎当的样子，没想到实力修为竟然真的如此高深，这么看来他在箜玉山一人杀死陆家包括陆羽、陆景龙在内的一十八人，完全是说得过去的。

    “我是陆焱，你应该知道我为什么来找你吧？”

    秦少封从云梦菲那里听说过这个人，即便陆焱不表明自己身份，他也快猜到是怎么一回事了。

    “陆焱？我没听过，该不会也跟陆源那老家伙一样，来找我寻仇的吧？可我明明没有杀陆羽，你们这些陆家的糊涂蛋，能不能先把事情搞清楚了再说？”

    陆焱沉下脸，盯着秦少封发出了警告：“你再有能耐，现在还不是被我困在了这里，要不是我想询问你几个问题，这会儿你早就被我父亲给杀了。”

    秦少封忍不住想要发笑，这家伙居然天真的以为困住了自己？

    “你想问什么？”

    “你在妖林时，拿到了试炼第一名，还夺取了复活草，没错吧？”

    秦少封答道：“你说得对，这件事至少有几百人知道，现在的话可能全天下所有人都知道了，你这个时候还来问，是刚出狱吗？”

    陆焱又问：“复活草到手没过一天，你就用在了一个无关紧要的小丫头身上。”

    “错，不是无关紧要的小丫头，而是一条鲜活的生命，一个对我很重要的朋友！”

    秦少封对陆焱的措辞很不满，以至于他此时很想出手暴揍这货一顿。

    陆焱却像是没注意到秦少封的反应，紧接着便说：“你如果知道我的身份，那就一定也会明白，被我抓到就必死无疑，绝对没有活路可走。”

    “我弟弟的死，你总要付出代价的。”

    “好大的口气啊，虽然你弟弟不是我杀的，但你要是这样说的话，我可不介意真的杀几个陆家人，比如你这位陆家的长子。”

    陆焱脸色一变，彻底被秦少封这种目中无人的态度所激怒。

    他双手一合，两扇门自动闭合，而他本人则往外退了出去。

    既然都已经醒过来了，哪有可能再被你给关在里面，秦少封见状直接一个纵身，将这两扇厚实的木门给直接砸的碎屑纷飞，七零八落。

    “之前你能耍阴招留住我，但现在我要告诉你，留我在这里是你犯下的最大错误。”

    秦少封也不想多废话，就直接开干，他的修为要高于陆焱，因此后者不敢跟他正面对抗，两人刚才过招那一次，早就让陆焱深刻明白这个道理。

    刚才他还能做到表面上不落下风，可接下来秦少封使出全力，他就不会有那么体面的下场了。

    一路冲出舱房来到甲板上，秦少封发现这艘画舫正停泊在湖中央，周围四面环水，没有能够上岸的途径。

    陆焱对他说道：“为了困住你，我当然提前做了准备，趁着你失去意识的时候，画舫早就驶出云泰城很远的距离，想回去我说了算。”

    秦少封不为所动，这还不简单吗？

    直接劫持了这艘船，不就什么问题都没有了，这家伙怕不是个傻子吧？

    “我还有很多事情等着去做，没空跟你在这里玩小孩子的把戏，现在你最好乖乖把我送回去，或者你想要被我弄死在这里。”

    秦少封的眼神绝不是在开玩笑，这让陆焱也不免有些心惊。

    要是这个修为到了武皇境的家伙暴怒起来，自己这边的确是会很棘手，眼下这艘画舫里的人手虽然不少，但要合力制住秦少封还是会有不小难度的。

    于是，陆焱假意说道：“你想回去当然没问题，我马上就安排手下调转方向，返回云泰城。”

    “就这么简单？”秦少封并不相信他的话。

