    

    水幕是椭圆形的，高矮和小木一样。小木手一伸，上面略微有一点阻力，稍微使劲，小木的上半截身子就进去了，外边留下的图像十分诡异：一个小孩子的下半截身子在屋子中央立着，如果这时候陌生人进来，一定会被吓死，这······就是鬼片。

    小木进去一半的时候突然又马上退出来了，看看屋门，不由得激灵灵的打了个冷战，好家伙门还没关呢，好在自家住的离群，不然这一诡异的景象被人看见，什么后果？

    小木迈着小短腿，赶紧把门关上，门栓死死插上。又去看了下屋子的后门，打开后门看一眼，怕有后院还存在不明生物。

    后院也很大，比前院还大，这里的土地真不值钱。后院和前院不一样，后院有院墙，是一人多高的石头垒成的，还有个小后门。

    中央是一块菜地，左手是柴草垛，连着一个厦子。右边的应该是传说中的鸡窝什么的。小木对这些一点不了解，只是从电视剧里看到过这个，她猜的。

    看完周围环境，小木小心地放出一丝弱弱的精神力，可以断定：房子周围没有高级动物。

    于是小木关上后门，门栓插上，意念一动，水幕再次出现眼前，她毫不犹豫的抬腿进去。

    小木进去之后，才拍着自己的小胸脯庆幸的说：“还好，还好，还好你跟着过来了，你若不来，我的日子可怎么办？”

    小木口中的这个“你”，当然就是这个空间。

    这个空间，出现在末世前两年，那是小木和母亲一起外出旅游，来到了著名的大凤凰山。据说凤凰山是一座灵山，而且这山上最灵的就是有一座凤凰眼。

    当然小木和母亲就是奔着凤凰眼来的，凤凰眼处在凤凰山半山腰，其实是一口很深的古枯井，据传说：只有有缘人才能看见里边的水，无缘的人看见的是枯井。好神奇啊！

    就在小木到达凤凰眼的时候，山上突然发生了大地震，好巧不巧的把小木掉进了凤凰眼——那口干涸的枯井。等救援队来到，把小木救上来之后，她的面前就出现了这个水幕。

    水幕的出现，当时八岁的小木十分害怕，还不敢说出来，母亲看着惊惶的小木，就急急地带着她回家了。

    母亲却看不见水幕，经过一系列的操作，小木和母亲明白：这水幕只有小木一个人能看见，其他的人根本看不见。

    一张奇怪的水幕，无时不刻的跟在孩子身旁，孩子几乎崩溃。终于，暴怒的孩子穿过了水幕：要看看那边是个什么？

    这是另一个世界，地域幅员辽阔、山上苍松翠柏、充满了远古荒原气息平原，这是一个荒无人烟的世界。

    小木的母亲是个学霸，在母亲的拔苗助长之下，小木现在已经相当于初中生的文化水平，平时和母亲的消遣都是看网络小说，自然对于空间、位面这些有些了解。

    母亲断定：这是一个空间，或者是另一个界面，但不管什么，这里属于她们的。

    经过母女两个不厌其烦的验证，终于掌握了这个水幕空间的基本要领。

    水幕空间和穿越小说中女主的空间不一样的，水幕空间里面和现在生活的蓝水星球基本一样，有日月星辰、黑夜白天、四季轮换，还有山川河流，树木花草，那几乎就是另一个蓝水星球。只是它的土地比蓝水星球的土地更肥沃，空气中的能量含量也要高很多。

    在水幕空间里边，小木感知不到外边的任何信息，诚然，小木在外边也感知不到空间里的信息，更不可意念操控。小木觉得这一点很遗憾。

    另外，凡是进出空间的人或者物质，都需要小木亲自操作，否者免谈

    意外的发现空间，尽管小木对空间有些不满意，但是母亲却很高兴，因为她可以牵着小木进出空间。

    除此之外，让一直对于末世小说很感兴趣的母亲很警觉，她很担心真的会出现末世。于是她开始建设小木的空间，这个过程很艰难，因为空间里虽然没有人，却有荒兽，所以母亲除了买很多农耕机械，打算进行种植外，还买了很多先进的武器进来。

    经过两年的建设，母亲利用一切可利用的条件，在空间里修建了一座小型城堡，又在城堡里存储了大量的种子和粮食，以及各种各样的生活必须品，这么说：如果灾难来临，小木和母亲可以在空间里生活一百年不是问题。

    两年以后，母亲的担心成真了，末世真的来临了，因为前期的准备，小木和母亲并没有受到多大的冲击，小木也十岁了。

    母亲激发了强大的精神系异能，加上空间的加持，母亲的精神系异能晋级很快，是很多战队的招揽目标。母亲没接受任何战队的招揽，因为她的女儿是个异能弱鸡，还有个让人嫉妒到发疯的种植空间，所以母亲尽量避免接触外人。

    当然小木也激发了异能，木系、水系、精神系，倒是挺多的，只是木系异晋级到二级就停止了，水系和精神系全是一级，也停滞不前。母亲带着弱鸡小木四处收集物质、武器，同时锻炼小木在末世的生存能力，真是：父母之爱子，则为之计深远。

    ，小木和母亲在末世生活了十一年，直到小木神奇空间的暴露，引来渣爹一家的觊觎。

    末世爆发后，渣爹就带着他那一家子：他的三个女人，六个儿女，跟着家族逃到了安全基地。完全忘了他还有一个流落在外的女儿。

    渣爹得知小木有种植空间之后，巨大的诱惑，让他丧失良知，利诱不成，联合基地当权者，残忍的害死母亲，又把小木送到实验室，残忍折磨小木，企图剥离小木的空间，占为己有。

    母亲的惨死使小木仅有的父女之情彻底崩塌，她找到机会，把空间里早先存放的五吨烈性炸药拉出来，引爆了，附近二、三公里之内都在爆炸范围，当然实验室、渣爹和他的一家子，一起上路了。小木自己也在这一场惨烈的爆炸中，穿越来到了这个时代。

    小木上一次离开的时候，在空间别墅的天台，这一次回来自然还在天台。空间的出入地点是不变的。

