    如果没有呢？顾博渊想空手套白狼，以假乱真，骗走慕修寒手上的芯片，那后果不堪设想。

    夏沫沫的心脏，跳的很快，她几乎可以肯定，顾博渊会提出索要九号芯片来换解药了。

    而且，慕修寒真的会为了自己，让出自己辛苦研究的成果吗？

    九号芯片要以让云天集团更上一层楼，如果因为自己，云天集团的发展，要落后于顾氏，那自己是不是成了罪人？

    想到这些，夏沫沫就百抓挠心，痛的不行。

    “夏小姐，你怎么了，脸色这么白。”刘助理发现她的异样，赶紧关心的问。

    这可是云天集团未来的老板娘，刘助理自然是不敢怠慢她。

    “没事，你能给我出去买点吃的吗？我有点饿了。”夏沫沫的内心，就像有一把火在烧，让她又焦急，又担心。

    慕修寒对她的爱，太珍贵了，她不想因为自己，把他最引以为傲的产品，让给别人。

    所以，夏沫沫决定离开这里，先打消他们交易的念头。

    刘助理听到她说饿了，赶紧站了起来：“夏小姐，你想吃点什么？我给你去买回来。”

    “什么都行，你能看看有没有汤圆吗？”夏沫沫低声说道。

    “有的，我下楼去帮你买回来。”刘助理说完，就出去了。

    诺大的高级病房里，只有夏沫沫一个人。

    她掀开被子，下了床，现在身体状况还不错，她决定离开。

    想到儿子，夏沫沫心里又痛了起来。

    只有她先离开，才能阻止慕修寒拿九号芯片去跟顾博渊交换。

    夏沫沫走出了医院，拦了一辆车离开。

    夏沫沫在湖边下了车，站在栏杆上，望着面前波涛汹涌的海浪，她更加坚定自己的选择。

    慕修寒可以为她不顾一切，她又怎么能安然的接受呢？

    算起来，她的命，根本不值得上百亿，虽然在慕修寒的心中，她很重要，但相比他五年研发的成果，夏沫沫仍然觉的不值得。

    “慕修寒，谢谢你…只是，我不能让你白费你的心血。”夏沫沫双手握紧栏杆，低声喃喃。

    她不能这么自私。

    夏沫沫拿出手机，给夏小宝的老师打了一个电话。

    没一会儿，就听到夏小宝柔嫩的声音传过来：“妈咪，有事吗？”

    听到儿子稚嫩的声音，夏沫沫的心脏翻涌起来，儿子是她的命，可现在，她却要离开他，虽然只是暂时的，但一想到可能需要一段时间见不到她，她就说不出来的难受。

    “小宝……”刚喊出他的名字，夏沫沫的声音就止不住的哽咽了。

    “妈咪，你怎么了？你的声音很不一样，你哭了吗？”夏小宝是个聪明的小孩子，此刻，他听到了妈咪声音的异样。

    “我……”夏沫沫努力的压住翻涌上来的悲伤和不舍，平静的开口：“小宝，你听我说，妈妈有点急事，需要离开几天，你好好待在爹地的身边，不要害怕，妈咪会回来找你的。”

    “妈咪，你要去哪？你要丢下小宝了吗？”夏小宝一听，瞬间就慌了，他从来没有离开过妈咪。

    “小宝，妈咪怎么可能会丢下你呢？你是我最重要的人啊，妈咪只是迫不得己要离开几天，你放心，妈咪会给你打电话的报平安的。”夏沫沫只能温柔的安慰他。

    “爹地知道你要离开吗？”夏小宝抹了一把眼泪。

    “他不知道，我就是不能让他知道，小宝，你也不要告诉他好不好？我们拉勾。”夏沫沫怎么能可让慕修寒知道呢，一旦他找到了她，只怕再也离不开，他肯定还会继续做下那个决定的。

    “妈咪，你爱爹地吗？”夏小宝呆呆的问。

    “我爱他。”夏沫沫说出这三个字的时候，眼泪已经湿了脸颊：“就是因为爱他，我才不得己离开的。”

    “是不是顾叔叔在逼迫你们？”夏小宝虽然年纪小，但他还是知道一些事情的。

    顾博渊在和爹地争抢妈咪，最后他们肯定会成为仇人的。

    夏沫沫大吃了一惊，儿子怎么会知道这些呢？

    “小宝，这是大人之间的恩怨，你不要再问了，妈咪一定会很快回来的。”夏沫沫轻声安抚他。

    夏小宝沉默着，眼泪默默的往下掉，妈咪一定是遇到难事了，不然，她怎么舍得丢下他不管啊？

    ”妈咪，你答应我，一定要快点回来，小宝害怕。”夏小宝虽然很伤心，很不舍，可是，妈咪肯定也有苦忠的，他支持她。

    “我会的，你坚强一些，宝贝，妈咪会尽快回来。”夏沫沫哭着说道。

    “妈咪，希望你要去做的事情能够顺顺利利的。”夏小宝反过来给她鼓励。

    “会的，小宝，妈咪先挂了，我还会再给你打电话的。”夏沫沫说完，便挂了电话。

    夏小宝哭成了泪人儿，老师吓了一跳，急急的问：“小宝，你父母出了什么事吗？”

    夏小宝摇摇头，小声说道：“她们没事。”

    夏沫沫打完电话后，思虑了一番，又打了电话给顾博渊。

    顾博渊接到她的电话，有些意外。

    他接听了，声线清淡：“沫沫，怎么又舍得给我打电话了？”

    “顾博渊，做人还是不要那么贪心。”夏沫沫的声音很冷。

    顾博渊一怔，随即也冷了语气：“你都知道了？”

    “我不会让你得逞的。”夏沫沫嘲讽道。

    “不满足我的要求，你就会没命，你的命，对慕修寒来说，可是很值钱的。”顾博渊大吃了一惊，他没想到，夏沫沫竟然不要命，如果她真的是这么想的，那他一切的计划，都要落空了。

    “他重视我，我很感动，但我的命和九号芯片比起来，还不值得一提，顾博渊，我很怀疑，当年我是怎么出车祸的，难道跟你没有关系吗？”夏沫沫越来越清晰的知道，自己对顾博渊来说，就是一颗棋子。

    顾博渊心头又是一跳，夏沫沫竟然怀疑起他了。

    “夏沫沫，你就是这么对你的恩人说话的？”顾博渊冷怒了起来。

    “恩人？”夏沫沫嘲讽一声：“恩人会给我下药吗？会眼睁睁看着我去死吗？会拿我当棋子，去交换九号芯片吗？我不是三岁小孩子，谁是真心对我好的，我知道，可你不是。”

    “夏沫沫，你这个疯子。”顾博渊一想到九号芯片不属于自己，他就十分的恼火：“你死了，你儿子和慕修寒这一辈子都不会再开心。”

