    看着从天空坠落下来的无头尸体，在场众人无不惊呆的张开了嘴巴。

    原本还在担心的刘掌柜，忽的嘴角狠狠一抽，张口结舌道：“圣境……圣境的无头尸体？”

    秦月儿用怀疑的目光看向他：“你把他说的这么强，那砍下他脑袋的人得有多强？”

    刘掌柜沉默无言，作为一个亲身经历过蛮圣和炎魔大战的伪圣境，他的感应绝不会出错，但……

    鬼知道这人为何会没有脑袋啊！

    唯有阎君一脸的不敢置信，望着那具无头尸体，心里如同翻江倒海。

    魔皇！

    无敌的魔皇陛下，被自己的小师父砍掉了脑袋？！

    同一时间，看着无头尸落在自己面前，吴俊心里猛地咯噔了一下。

    糟糕……难道自己刚才炼药的时候，不小心弄死了一个路人？

    话说七彩补天丸能让断肢重生，那能让人长出脑袋不？

    要不然趁着尸体还热乎，试一试……

    试个鬼啊，这人明显已经死透了吧！

    吴俊很快的打消了这个不靠谱的念头，哭丧着脸，望着眼前的尸体一阵发愁。

    就在这时，躺在地上的尸体忽然间手指一动，跟着一拳轰开地面，身体飞速的钻入了地下。

    突如其来的一幕，看得众人俱都一愣，刘掌柜身形一晃来到了吴俊身旁，望着深不见底的洞口，皱眉道：“下面似乎有东西……”

    吴俊呆愣道：“我刚刚好像感觉到了一丝魔气……”

    刘掌柜闻言脸色一变，纵身一跃跳入了洞中。

    片刻后，刘掌柜身形从另一处破土而出，摇头道：“跑了，下面有个传送阵法。”

    这时，吴俊已经回过了神来，低头望着洞口周围，皱眉说道：“刚刚那具尸体好像不是人类，我忽然想起，他的伤口好像连一滴血都没有流。”

    刘掌柜脸色变幻，心中念头急转，百思不得其解道：“他们到底在搞什么鬼，费这么大功夫，就为了召唤来一具圣境的无头尸体？”

    吴俊忽的灵光一闪，笃定的说道：“这是魔族的阴谋，他们是为了吓唬我，你是不知道，我刚才被吓得有多惨！”

    阎君听着二人的对话，眼角一个劲直抽。

    这话说的，难道魔界人在你们眼中就是一群傻子么……

    这时，众人已经陆续的来到了平顶之上，雪山鬼医激动的望着吴俊，问道：“补天丸呢？”

    吴俊哦了一声，摊开手掌，一颗彩色药丸出现在掌心之中。

    雪山鬼医迫不及待的接过药丸，仔细观察起来，一边声音颤抖道：“真的是七彩补天丸，赤橙黄绿青蓝紫，还有……一抹黑？”

    说话间，雪山鬼医忽的愣住，呆滞的抬起脸问道：“这药丸怎么还有一抹黑色？”

    吴俊翻起白眼道：“你问我我问谁啊，药方是你给的，而且七彩补天丸有八种颜色不是很正常么？百草丹里也没有一百种药材啊，这些药名都是虚指吧，为了好听一点。”

    雪山鬼医满脸纠结的闻了闻手中药丸，说道：“芳香四溢，如同百花齐放，气味倒是对得上……毕竟谁也没见过七彩补天丸，可能它就长这样？”

    吴俊嗯了一声，随即用一种期待的眼神看向了他：“是真是假，你尝尝不就知道了？”

    雪山鬼医犹豫片刻后，盘膝坐在了地上，缓缓将药丸塞进了嘴里。

    随着药力在体内化开，雪山鬼医感觉一股蓬勃生机四处游走，残缺的五脏六腑一阵的灼热，重新焕发出了新生。

    不多时，一股剧烈的心跳声便在他身上响起，他的所有脏腑尽数补全！

    雪山鬼医激动地睁开眼，两道精光从眸子里迸射而出，中气十足道：“药效出乎意料的好，是真的七彩补天丸！”

    吴俊闻言，长长的舒了一口气，说道：“那就好，咱们回去吧。”

    雪山鬼医露出一个笑脸，但很快的，这个笑容就僵在了脸上，惊慌道：“我……我好像瘫痪了！”

    吴俊愣了一下，伸手探在他脉门之上，片刻后，松一口气道：“不是瘫痪，似乎是药力没有完全化解开，躺上些天应该就好了。”

    雪山鬼医将信将疑道：“要躺多久？”

    吴俊伸出三根手指来，雪山鬼医眉头微微舒展，道：“还好只是三天。”

    吴俊同情的看他一眼：“三千年。”

    雪山鬼医：“……”

    这特么不还是瘫痪么！

    望着雪山鬼医怒目而视的模样，吴俊干咳一声，说道：“我说的是药力自己化解的时间，我可以帮你化解掉药力的。”

    雪山鬼医闻言，脸上不由露出一个苦笑：“小吴，说话别只说一半啊，我和你师父可是生死之交，别拿唬病人那套用在我身上啊……”

    “这不是习惯了么……”

    吴俊尴尬的一笑，让剑魔背起雪山鬼医，一行人浩浩荡荡回到了家中。

    回到院子里，李慕禅去看望了一下瘫痪在床的雪山鬼医，感觉让他医治几乎是不可能了，无奈的转脸，看了眼正在熬药的吴俊，迈步走了过去，声音低沉道：“开个条件吧，要如何才肯医治我？”

    吴俊一愣，仔细打量他一阵，眼神逐渐明亮了起来，仿佛看到了一只待宰的大肥羊一般，正色道：“你这病很难治，正常情况是需要从眉毛那里截肢的……”

    李慕禅眼皮一跳，随即想起了刚才他吓唬雪山鬼医的手段，稳下心神道：“然后呢？”

    吴俊竖起食指，郑重的说道：“得加钱，起码得一万两！”

    李慕禅顿时被气得笑出了声，看着吴俊没见过世面的模样，玩味道：“一万两可不是个小数，用来买我的命倒也合适。”

    吴俊见他没有讨价还价，心中微微松了口气，说道：“去准备一口可以把你放进去的大铁锅，葱姜蒜各十斤，明天我帮你治病。”

    李慕禅愣了愣：“葱姜蒜也能用来治病？”

    吴俊摇摇头，说道：“不是，月儿在天池里发现一只大王八，葱姜蒜是用来铁锅炖王八的。”

    李慕禅愣了愣，随即黑起了脸来：“……”

    吴大夫，我怀疑你是在骂我！

