
    “主人，三十六天罡星罗盘示警，天勇星闪烁不停！”

    仙儿温柔悦耳的声音，就像一沐春风拂面，让林海说不出的清爽。

    “哈哈，怪不得在飞星阁，怎么也找不到天勇星大刀关胜的精魄，想不到竟然是在这里！”

    林海再次抬头，朝着血凝等人正在争抢的神秘光点看去，瞬间便已经知晓，里边那道模糊的人影，就是关胜的精魄无疑！

    “林海，我们要不要上去抢！”

    这个时候，东方野忽然凑过来，看着半空打的激烈的血凝和张三双方，向林海问道。

    虽然他们都有伤在身，但是那神秘光点定非凡物，总不能眼睁睁看着，落在别人的手里。

    “不，我们不抢！”林海脸上露出玩味的笑容，缓缓摇了摇头。

    “不抢？”东方野一愣，面露疑惑之色。

    他不相信，林海看不出那神秘光点的不凡。

    而林海则直接转过头，看着东方野、应荣和骆冰三人，淡然的一笑。

    “我们现在要做的，是尽快调息真气，恢复伤势，其他的不要去管。”

    林海说着，从身上取出金针，二话不说刺在了三个人身上的要穴。

    “我们就在这作壁上观，任由他们斗个你死我活！”

    说完，林海又转头看了毫不退让，打成一团的血凝和张三双方，心中不由一声冷笑。

    “打吧，最好打个两败俱伤！”

    意念一动，林海手中出现两块灵石，林海盘膝坐在地上，开始迅速吸收灵石中的真气。

    应荣等人见林海真的放弃争夺，虽然心中不解，但也按照林海的吩咐，坐在了林海的旁边，调息疗伤，尽快恢复状态。

    “哼！”

    一直盯着林海等人的王五见状，不由发出一声不屑的冷哼。

    “算你们识相！”

    见林海等人没有参与的迹象，王五这才放松戒备，转而朝着打成一团的血凝和张三双方望去。

    可这一看之下，王五眼睛瞬间瞪得滚圆，面露深深的不可思议之色。

    “这，这怎么可能？”

    王五心头翻江倒海，简直不敢相信自己看到的一幕。

    本以为，张三和李四两个地仙，对付血凝和赵子鸣，那绝对是手到擒来，轻而易举，完全的碾压之势。

    可现在看来，根本不是那么回事，血凝和赵子鸣的实力，远超他的想象，竟然与张三和李四，战成了平手！

    “真是见了鬼了，难道五百年没出去，外边的世道变了吗？”

    王五震惊错愕，百思不得其解，之前李四一招秒杀不了元婴初期的林海，就已经够让他们震惊的了。

    现在，竟然又冒出来血凝和赵子鸣两个元婴期，居然也有能力，让张三和李四久战不下。

    这简直颠覆了王五对地仙和人仙实力差距上的认知。

    而林海在恢复真气的同时，也在观察着半空中的战斗，心中同样诧异不已。

    那神秘光点，始终在半空悬浮，不停的被双方的真气抛飞，从未落到过任何人的手中。

    双方几乎全都是竭尽全力，毫无保留，一边阻止着对方夺得神秘光点，一边向对方发动猛烈攻击，下手毫不留情。

    一时间，半空中罡风呼啸，气浪翻滚，璀璨耀眼的法术漫天飞舞，不停的在半空发生激烈的碰撞，巨响之声不断传来，声势骇然无比。

    “血凝和赵子鸣，居然有如此实力？！”

    林海眉头微皱，心中有些不可思议。

    血凝的身上，透着一丝神秘和古怪，让林海有些看不透，实力出乎林海的预料，还情有可原。

    可是这赵子鸣，林海与之交过手，虽然也是难得一见的天才，又莫名其妙到了元婴后期，但是也不至于强大到可以力抗地仙的地步吧？

    “嗯，那是什么？”

    就在林海震惊诧异之际，忽然发现了一丝异常，让林海瞳孔猛地一缩。

    只见血凝和赵子鸣举手投足间，半空中竟然有着一道无形的气流挥舞萦绕，这气流虽然不可伤人，但是隐隐间似乎在影响着张三和李四的进攻。

    “天眼神通，开！”

    林海心头一声暗喝，打开了天眼神通，想要看清这无形的气流，究竟是什么东西。

    “这是……生机！！！”

    林海忽然间骇然色变，在通过天眼神通看向那无形气流时，脑海中突然自动识别出来，竟然是血凝和赵子鸣体内的生机。

    “尼玛，这两个人在玩命！”

    “真是诡异的功法！”

    林海心头震骇不已，想不到血凝和赵子鸣这么拼，居然为了争夺这神秘光点，不息耗损生命力。

    “血凝在干什么？”

    忽然间，林海眉头猛的一挑，骇然发现，血凝体表突然散发出大量的生机，犹如一股风暴，朝着张三席卷而去。

    嗡！

    下一刻，正在狂风暴雨般发动攻击的张三，身体猛地一滞，犹如被一张大网缠住，顷刻间失去了行动能力，不由的骇然色变。

    “死！”

    还没等张三明白过来怎么回事，血凝一声冷喝，手掌猛然探出，掌心闪烁着赤红的光芒，迅如闪电般，抓向了张三的脖颈！

    “不！”

    张三顿时发出一声惊恐的尖吼，面露无尽的恐惧之色，想要躲闪，却发现浑身都被束缚，根本无法移动分毫。

    “住手！”

    底下观战的王五见状，顿时大惊，事发突然，他根本来不及救援，仓促之间只得一声爆喝，挥手一道火球，朝着血凝飞去，想要将血凝击退，救下张三。

    血凝俏脸猛然一寒，面露焦急之色。

    她耗费这么大的代价，才将张三置于了必死之地，如果被王五就这么救了，实在是心有不甘。

    可是如果对王五的攻击不管不顾，硬抗这一记火球，她不死也得重伤。

    就在血凝难以决断之际，美眸却猛地一闪，面露难以置信的惊喜之色。

    只见疯狂攻向她的那道火球，飞到半途居然如同受到了神秘力道的牵引，一下子变换了方向，转而攻向了李四。

    “王五，你他么疯了！”李四顿时又急又气，不由朝着王五一声愤怒的咆哮。

    而王五也目瞪口呆，看着自己发出的火球，突然转换了攻击目标，一下子脑子都反应不过来了，愣在那里一阵发懵。

    只有林海，坐在那里似笑非笑，眼中忽然闪过一道戏虐的光芒。

    “真是不试不知道，一试吓一跳，原来真的可以这么玩！”

    血凝则是大喜，一股凛冽是杀机腾然而起。

    “天助我也！”

    血凝再无顾虑，手掌啪的一声，迅如闪电般扣在了张三的脖颈之处。

    “死！”血凝掌心处赤红的光芒，突然大放，瞬间将张三整个头颅，完全的吞没。
