    侍女把彼得的大作送到了女皇宫殿，战战兢兢地说出了彼得要女皇去跳舞的话。

    伊丽莎白有些诧异，感觉熟悉的气息又回来了，这果然还是那个敢对自己拍桌子咆哮的彼得。

    冷哼了一声，伊丽莎白让波利亚把东西放到面前，第一眼就眉头一皱，颇有一种这到底是不是俄文的感觉。

    随后就拿起放大镜看，看了片刻感觉吃力，就直接让波利亚夫人翻译。

    波利亚公爵夫人在旁边放下了新纸，开始有时候一个字，有时候半句话的翻译，翻译时脸皮也不由抽搐。

    殿下这笔迹简直鬼斧神工！

    好不容易翻译完了，她把作品呈现给伊丽莎白，伊丽莎白这次看就顺畅多了。

    她首先看到了第一行字，是标题：

    《伊丽莎白·彼得罗夫娜女皇登基日颂》。

    看到这个标题，伊丽莎白不由心中一喜，登基、日颂，看来彼得回到宫殿还不忘对她这个姨妈赞美。

    可随后看着看着觉得不对了，这上面说的好像不是自己。

    当她看到

    “他高昂起头，历尽艰辛，

    取得一个接一个的胜利，

    使被野蛮人蹂躏的俄国

    一步登天，巍然屹立。

    在血腥的战场上连战神玛耳斯

    见到彼得手握宝剑也心怵……

    ”时，

    已经醒悟，这说的是自己的父亲，彼得大帝！

    伊丽莎白接着看了下去，当看完时不由掩卷长思，感到了一丝惆怅。

    是啊，父亲已经故去了，现在只剩下了她和彼得，彼得写这个是思念外祖父吗？

    还是寓意希望她也会像彼得大帝一样让俄国充满希望？

    彼得，用心了啊……

    伊丽莎白感慨了一番，随后道：

    “把这幅挂起来。”

    波利亚夫人犹豫了下，有些不确定道：

    “是殿下的那幅吗？”

    伊丽莎白道：

    “当然是彼得的，字虽然马马虎虎，但内容不错，比起圣经，我更喜欢这个日颂。”

    “是。”

    波利亚夫人就命人把彼得的字迹挂了起来，正对着女皇起居的寝殿，一起床就可以看到。

    伊丽莎白瞅了一眼，嘴角不禁露出一丝微笑。

    随后她看向宫女道：

    “你把殿下说的话再重复一遍。”

    宫女更加恭谨了，恨不得全都缩到宫服里，让陛下看不见自己，她生恐女皇发怒，嗫嚅着道：

    “陛……陛下，殿下原话是……是……”

    一咬牙：

    “把姨妈叫过来跳舞！”

    伊丽莎白脸上没什么表情，问了问当时的情况，当听说彼得喝酒了，不由恍然，难怪最近表现的乖顺，现在又故态复萌，看来是伏特加在作怪。

    她也是个爱跳舞的，不仅爱跳舞，还喜欢举办假面舞会和游艺活动，有一段时间没跳了，不提还好，一提就蠢蠢欲动。

    伊丽莎白看了波利亚夫人一眼，波利亚夫人顿时明了，派人取来女皇陛下的舞服。

    取来的舞服完全是伊丽莎白的审美，一共三套。

    一套是跳小舞步的，一套是跳昂格莱斯舞，一套是跳阿勒曼德舞。

    看到那套粉红色的舞裙，伊丽莎白叹了口气，终究不是少女了，让人把这套撤了下去。

    这套舞服是用来跳昂格莱斯的，这是双人舞，是一种哑剧，描绘的是男伴追求女伴的情景，女伴在舞蹈中卖弄风情地跑开，而男伴要追上她。

    现在明显不符合她的年龄和身份了。

    随后伊丽莎白换上宽松的裙子和高跟鞋，在侍女的目瞪口呆，以及波利亚夫人的愕然神情中，向彼得的宫殿方向走去。

    众多女官们急忙跟上，波利亚和侍女也急忙跟上。

    被彼得派来的侍女心中难以置信，殿下让女皇去，女皇还真去了？

    这……

    以后谁还敢说殿下不讨女皇喜欢？

    陛下喜欢的不得了好吗？

    ……

    “叮，恭喜宿主献伊丽莎白日颂有功，圣安德烈勋章点数+10。”

    提示音响起，但却没让彼得提起精神。

    他也有些困了，有一种微醺的感觉，有时清醒有时混沌，感觉很有一种朦胧感。

    然后他就看到了姨妈和波利亚公爵夫人，彼得没站起来，呵呵打了声招呼道：

    “姨妈。”

    伊丽莎白乘兴而来，但看彼得脸上坨红，显然喝了不少的样子不由有些失望，都这个样子了还怎么跳舞。

    似乎察觉到了伊丽莎白的失望，彼得站起身摇摇晃晃地道：

    “来，奏乐！”

    早就准备好，但因为沃伦佐娃睡着也跟着歇菜的乐器声音响起，这些乐器包含了铜管·巴松管和铜钺，只不过在这个幽静的夜晚，显得不那么亢奋，而是低缓和轻快。

    伊丽莎白有些怀疑地望着彼得，她还从没和彼得跳过舞，一时有些拿不准彼得的舞技。

    想到年少时看到彼得大帝举办娱乐晚会的情景，她突然有些后悔。

    她不止一次地看到，那些笨拙的男性贵族都跳的哼哼哧哧，气喘吁吁，而女人也好不到哪去。

    当时流行的还是小舞步，要时而鞠躬，时而蹲下，要求舞者具有一定的灵活性。

    这种早就在法国流行，但却是父亲才带过来不久，不熟悉这种，一个个跳的笨拙可笑，穿着紧身衣服的她们不知道该如何站起和坐下。

    结果不止一次，伊丽莎白就看到女性们发出尖叫，因为她们在做这些动作时，裙子被踩了下来。

    看到彼得靠近，伊丽莎白不放心地问道：

    “彼得，你还行不行？”

    彼得含糊道：

    “姨妈，说那么多干什么，男人没有说不行的，来跳。”

    说着就抓住姨妈的手，一揽腰，随后不由惊呼道：

    “姨妈，你干什么啊？怎么带球撞人啊？”

    伊丽莎白愣了一下，随即脸都绿了，她是来跳舞的，不是来陪侄子杂耍的！

    她的舞蹈早就随心所欲了，推开了彼得，在乐器声中，开始了缓慢而优美的舞蹈。

    伊丽莎白时而用富有节奏的舞步旋转，时而行欢快的鞠躬礼，看得一旁的波利亚夫人和宫女们大为赞叹。

    而反观彼得，似乎有些愣，大概是伏特加的后劲儿上来了，体力也hold不住了，就跳的歪歪扭扭。

    但他这种歪歪扭扭的姿势，如果是别人，看起来或许笨拙可笑，但他跳出来，竟然有一种奇特的美感。

    宫女们都看的又惊又奇，这种姿势，难道是……

    殿下发明的新舞步？

