    曾云风的话已经说完，青城派弟子互相是交头接耳，对视后却默然。

    他们心里实在是不想和林平之作对，因为最近一段时间青城派的弟子的例子他们历历在目。

    福威镖局对于青城派弟子但凡是遇到的都是宁杀错，莫放过。

    而且江湖中的天涯榜还挂出了比较低级的猎杀青城派弟子的悬赏令。

    而出这个悬赏令的正式是福威镖局。

    “林平之，你也太霸道了，难道我一个青城派掌门人还要听你摆布不成？”

    “说什么出了四川近就要赶尽杀绝，我看你根本不像是正派中人，反倒像魔教中人，你有什么资格来当岳先生的弟子？”余沧海言辞犀利。

    众多五岳剑派的盟友以及观礼的江湖人士听的也是心中一震，是啊，林平之如此嗜杀，怎么能当君子剑的弟子？

    曾云风的右手中把玩着腰间一枚玉佩，笑着说道：“余沧海，你不必在此挑拨离间，在这嵩山之上，我是不会杀你们的，可是出了嵩山，就不好说了。”

    “我给你三天时间，你如果能跑回四川，我就饶你一命。”

    “你，你！”余沧海脸色更是难看，江湖之中除了任我行还没有谁威胁过他这个青城派的掌门，“你就不怕我青城派弟子源源不绝来找你报仇吗？”

    玉佩在曾云风的右手之中翻飞，曾云风他有些好笑地看了一眼余沧海，又扫视了眼隐余沧海身后戴着斗笠的青城派弟子说道“我，林平之，何时在乎过？青城派弟子到底能有多少人，一个也是杀，两个也是杀，多几个，又何妨？”

    青城派弟子听了，吞了一口唾沫。曾云风嗤笑一声，说道：“余沧海若是你今晚上就想死了，我也我也可以满足你。”曾云风说着举起自己左手中的紫色剑对着余沧海说道：“当然吗！如果有人撞到我的剑上，那只能怪他自己倒霉了！”

    远处峻极郡俊吉船运的一个房屋，楼顶上趴着两个人，任盈盈看着旁边的令狐冲说道：“你的师弟一向是这么霸道吗？”

    令狐冲摇头说道：“这林平之，家道中落，父母皆死于贼人之手，他一心报仇，行事极端狠辣，但凡是有招惹他的，他一概是斩尽杀绝。”

    “在他手下留下命的，大多数都是与华山派有关联的。”

    场中三人立在中间，旁边的人将曾云风和余沧海围住一副看好戏的样子，曾云风再次打量了一下余沧海，嘴角露出微笑“余观主，远来是客，早点歇息吧，明天早上还要赶路，三日之后，咱们再见，到那时.....”曾云风说完转身离开。

    现场只留下余沧海和他的众位弟子，余沧海的右手捏着宝剑的剑鞘咯吱咯吱作响，他现在真的想一剑杀了林平之，可是他不敢。

    今天，他见识到了一流高手的武功究竟是何样的，岳不群的武功现如今已经高过他太多了，在这里动手他一点胜算都没有。

    回到房中岳灵珊给曾云风准备好小菜和酒放在桌子上，曾云风有些诧异地问道：“你怎知我今天要喝酒？”

    岳灵珊莞尔一笑说道：“我还能猜不到你的心思，你心情好的时候就想喝点儿酒什么的，心情不好的时候也想喝点儿酒什么的。”

    曾云风脸上露出欣慰的笑容，女人什么的不要太多，关键是要知心，有些事情你不必说，也不必问，她自然就知道。

    娇媚的容颜千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，想要找一个女人很简单，可是想要找一个伴侣却并不容易，更何况一个跟你聊得来，懂你知你的人更是难得。

    曾云风指了指桌子，岳灵珊坐下来给曾云风倒了一杯酒，又给自己的酒杯添满，曾云风端起酒杯，一饮而尽，咂摸一下嘴说道：“没想到居然是仙人酿。”

    岳灵珊给曾云风的碗中夹了一些菜说道：“凌镖头怕你没什么酒喝，特地让长安分舵给华山送了一些好酒，我这次顺带带了一些，酒不多，估计也只够我爹和你俩人喝的。”

    酒过三巡。岳灵珊的脸上渲染起一抹酡红，准确的来说是酒红，在黄色的灯火的照映之下，整个人显得是娇艳异常。

    “夫人，咱们也安歇了吧？”曾云风看了一眼娇艳如花的岳灵珊颇为正经地说道。

    岳灵珊听到这番话，脸上的酡红颜色更深了，轻轻地微微颔首。

    次日一早，天光大亮，宁中则伺候着岳不群洗漱，此时的岳不群，整个人的精气神都已经完全不一样了。

    宁中则给岳不群梳着头发颇为羡慕说道：“师兄，我看你气色很不错，反倒是像是年轻了几岁。”

    岳不群坐在那里，看着镜子里自己的容颜，颇有些无奈的说道：“我也是没想到这先天功还有这等功效。”

    宁中则细细的给岳不群梳着头发，岳不群业看着铜镜里的面容感叹“华山藏有宝藏，而我等却是不知其中奥妙所在，竟然蹉跎几十年，何其可叹可悲啊，反倒是为了所谓的葵花宝典费尽心思，没想到到头来却是一场空。”

    宁中则也感叹的说道：“谁说不是呢？老天爷就把你最珍惜和最美好的东西放在你的身边，可是你不懂珍惜。等到失去，才会留恋和后悔。”宁中则说的有些自怨自艾。

    “上天赐了一个麒麟儿给我们，如果不是平之，我们华山派哪会发展的这么快？”宁中则开始给岳不群挽发。

    岳不群点点头说道：“哦，对了，他们两个呢？”岳不群有些不高兴，昨天的事情他也听到了，办的太莽撞了。

    宁中则摇摇头说道：“你的弟子你还不知道？这世上只有两件事他最看重，第一个就是他的媳妇珊儿，第二个就是他家的仇。”

    “你是说他已经去追余沧海了？”

    宁中则笑笑说道：“昨天晚上就差点火并一场，听劳德诺说若不是珊儿拉着听说都要打起来了。”

    岳不群冷笑一声，说道：“余沧海这个卑鄙小人，算计平之，可平之如今剑法内力大成，杀他易如反掌，现在就看余沧海有没有好的运气，老天爷愿不愿意帮他。”

    “如果在这个季节突然天降大雪，说不定余沧海还能逃过一劫，否则，按照平之这孩子的性子，谋定而后动，他说要杀谁？还没有他杀不了的人。”

    求推荐收藏打赏月票

