    一个女人，时隔多年，终于再次遇到了心爱的男人。

    艾米再也控制不住自己的情绪，她仰起头，声音有些沙哑的说道：“你给我滚下来！”

    声音不是很大，尤其是在满城欢呼以及城下混战之中，这个声音是很容易就被忽视掉的。

    但是道袍男人却是停下了自己的动作，向下看去，便看到满脸泪水的女子，他的心瞬间便如同融化了一般，身影瞬间消失，然后便出现在女子面前。

    抱起心爱的女人，拥吻。

    众人都看呆了，然后有人反应了过来，这位女子叫做艾米，是黑岩科技的艾米，那么有资格吻她的便只有那个男人了。

    龙威！

    末日之时会出现在人们梦中的救世主，但是他没有出现，可期待不会落空，他还是来了。

    不仅来了，似乎还将从前欠下的一并还了。

    不对不对，那个男人从来都不欠这个世界什么，而是这个世界的人欠了他很多才对。

    人们的善忘，便是一种亏欠。

    只不过这个男人如今根本没空理他们，他只想抱着自己的女人，永远都不分开。

    但是随着一声巨响，第一头王级恶魔撕开了空间裂缝出现在了战场之上，男人只能放开了怀中的女人。

    龙威拔地而起，以巅峰武夫的体魄撞向了那头王级恶魔，手中的长剑一闪而过，整个人也穿过了王级恶魔的胸膛，直接结束了这头王级恶魔的生命。

    然后这个男人手握着那头王级恶魔硕大且还在跳动的心脏，高高举起给所有人看，高喊道：“犯我炎夏者！”

    “虽远必诛！”

    “虽远必诛！”

    “虽远必诛！”

    轰！

    那棵心脏爆裂，浓郁的黑暗能量瞬间被长剑与身上的道袍吞噬。

    接着便是一头接一头的王级恶魔与无数帅级将级校级恶魔降临，还有数不清的炮灰从裂缝中奔跑出来。

    城头之上正在修复本命飞剑的轩辕盘起身，可还等动，他便看到那个男人回过头说道：“轩辕剑仙以及诸位，接下来由我接管战场！”

    说着话龙威双臂一展，数以万计的飞剑四散而去，而且很快便是第二波飞剑出现，接着是第三波。

    直到最后，竟然有数以百万计的飞剑出现在这个男人的四周。

    密密麻麻就如一堵城墙，不仅让铁城之上的人都惊掉了下巴，便是那十余头王级恶魔都震惊的停止了行动，而低阶的恶魔甚至已经在战栗了。

    城头上就站在艾米身旁的少年太初一拍额头道：“造孽啊，我爹这偷偷炼化了多少本命飞剑，炁机磅礴就是任性啊！”

    “你爹？”

    艾米直接按住了少年的脑袋道：“说，你是哪个小狐狸精生的？”

    “捡的捡的！”

    太初脸庞赔笑道：“她们都是小娘，您才是嫡母呀！”

    “死小子又胡咧咧！”

    梁音一脚将少年踢倒一边，然后便给了艾米一个拥抱，其实她们不是很熟，但是见了面就格外亲。

    “大家都好吧？”艾米问道。

    梁音笑着说道：“都很好，不过朵朵和青竹青凌姐妹两个不知道哪去了，还有你爸也跑丢了，前不久还有他的消息呢。”

    “她们一定会没事儿的。”

    艾米笑了笑，然后又抱了抱这个小狐狸精，这才说道：“我爸没事，他昨天才来过，但如今已经去了凛冬长城，不知道又在谋划什么呢。”

    “那就好。”

    梁音一笑，然后便施展了本命神通“天官赐福”给龙威，便又接着闲话家常了，有龙威在似乎所有人都可以很轻松。

    而战场之上，一头双翼巨龙模样的王级恶魔忍不住口吐人言道：“这些都是你的本命飞剑？”

    “还有呢。”

    龙威笑眯眯的，再次一震双臂，又是数以百万计的飞剑出现了，每一柄飞剑的品相都是神兵级别的，便是王级恶魔都心生忌惮。

    “你，你，你是……”

    那头恶龙还没将剩下的话说出口，便有数不清的飞剑钉进他的身体之中，竟然是将一头王级恶魔化为齑粉，而且还是一头恶龙，王级恶魔中的佼佼者！

    龙威笑眯眯的说道：“看破不说破，而且你没听说过知道的太多会被灭口吗？”

    数以千万计的飞剑席卷着战场，恶魔触之必死，王级恶魔也很难抵抗，只能快速通过空间逃离。

    跑了，恶魔竟然跑了。

    接着便是欢呼，以一己之力，毫不费力便将赶走了十余头王级恶魔，以及斩杀数以百万计的恶魔，这是人能够做到的吗？

    龙威也没有解释什么，而是找到了轩辕盘说道：“轩辕剑仙我不能再次久留，这里便交给您了，这个您收好，请尽快恢复修为，然后守住这里！”

    说着话龙威便拿出一颗金色如水滴的东西来，他解释道：“这是炼化王级恶魔提炼得到的力量源泉，是纯粹的能量体，没有任何规则属性，对任何人都是大补。”

    接着龙威便带着一行人离开了铁城，临走时没忘记将屁颠屁颠跟上来的玉轻给打了回去，并骂道：“小兔崽子滚回去！”

    “岳父别介啊……”玉轻还想说些什么，可看到对方似乎真的要宰了自己的样子，便只能再次回到城头了。

    不过在玉轻的心中却响起那个男人的声音：“给我在人族中立下绝对威望，不然你凭什么娶我女儿，配吗？”

    玉轻心中大定，对着那道背影行礼。

    而一行人在龙威的带领下，很快便来到了凛冬长城。

    此时的凛冬长城正在恶战，因为从无尽深渊之中又赶来了百余头王级恶魔，其中有百余头竟然都是王级巅峰的状态，半步神级。

    张怀先盯着一名人类模样的恶魔一剑劈了过去，那头王级巅峰的恶魔竟然只能避其锋芒，根本不敢硬悍，可见这一剑的威势。

    而那王级恶魔躲开之后，他身后的那头王级恶魔便惨了，刚刚跻身王级的恶魔还没等立下战功便被一剑化作齑粉了。

    满城的修士与武夫都在死战，但是恶魔实在是太多了，数以千万计的恶魔将整个战场拥堵成了屠宰场一般，似乎都是急着送死一般。

    正在城头杀敌的芳芳远远看到已经落在城下战斗的张山峰被四头王级恶魔围困，并且已经陷入了危局之中，她便以剑指天骂道：“都给老娘来！”

    天幕忽然被劈开了一般，数不清的剑修从天而降。

    这些剑修皆是剑气组成，而且并非是普通的剑气，而是从上古之战至今死去剑修的剑气所化，再因芳芳一声敕令分别从各个小世界中赶来。

    而在战场之中，一个看似只有帅级实力的恶魔抓住了这个空档，忽然便向少女冲了过来。

    “逆！”

    两个女人同时喊出一个字来，正是孟青竹与孟青凌姐妹两个，她们同时喊道：“滚回去！”

    那头伪装成帅级其实是王级的恶魔就如时光倒流了一般向后退去，然后又莫名其妙的四顾，不知道刚刚发生了什么。

    “谢了小妈。”

    芳芳从来不介意自己老爸多几个女人，反正她都能处好关系，那么多几个女人对自己老爸好不香吗？

    数十剑气凝结而成的剑仙去帮助张山峰解围，其他赶赴各个修神境界剑仙身旁助阵。

    但是恶魔还是太多了。

    而且如今的炮灰们，竟然都有了将级的实力，南顶！

    已经失去了本命飞剑的张兮兮也在城头上，但却只能蹲在张怀先身旁，她央求道：“师叔，帮我合道，我不能看着你们死战而袖手旁观！”

    “胡闹！”张怀先怒斥一声，继续出剑。

    身后一个温柔的嗓音响起：“小师妹，有师兄在求这老逼登做什么？”

    张兮兮转过头，泪如泉涌。

    龙威一笑道：“现在可不是哭的时候，太初过来，帮你姑姑恢复修为，尽可能多拔高几个境界。”

    然后少年太初便屁颠屁颠跑来，开始了他的工作。

    龙威一个板栗拍在了张怀先的头上笑骂道：“师父，你这剑不行，看我的！”

    下一刻数以千万飞剑涌入战场，一个刹那便将战局扭转。

    尤其是是救了正在被围攻的陈钧择与陈轻舟父子两个，但是父子二人并没有放松警惕，而是继续杀敌。

    这时候一个书生打扮的中年人出现在天幕之中，他单手负后，笑望着龙威说道：“上古曾有天外游兽名曰吞宝鲸，开口便可吞噬一方天下，最终却被天地共主炼化为本命物，并得到吞宝鲸所吞所有的一切，就此突破修神境界进入失传绝境，并且一剑将即将降临主世界的神迹恶魔劈回了无尽深渊。”

    龙威与那位读书人对视，笑着问道：“李先生，喝酒吧？”

    “不喝。”

    被称为李先生的男人摇头笑了笑，自顾自的继续说道：“其实恶魔本不是恶魔，你们也应该能够看出他们有着妖族与人族的特征。而无尽深渊原本不是深渊，而是九百九十重天。所谓的恶魔便是被人族与妖族推翻的天上神祇，所谓的无尽深渊便是天宫。诸神创造人类与妖族，并且将人类与妖族视作养料，但最终却是被人族与妖族推翻。而被推翻的神祇一分二，其中一部分化身圣光继续寻找养料，其中一半化身为恶魔向人族与妖族复仇。而这向天递出第一剑问剑于天之人名为张真，被奉为天地共主。”

    李先生一笑，看向龙威说道：“共主，通天塔可开？”

    “随时可开！”

    龙威通过观察通天塔下井中恶魔早就已经窥探出一二，再对太初逼问一番，便就知道了太初从“世界意识”所窃取的一切，他才知道原来他这一世是龙威，可在这一世之前他叫张真，被奉为天地共主，但却因为炼化吞宝鲸而消耗神念太多陷入沉睡。

    下一刻，龙威体内通天塔洞开，天与地之间一道紫气东来注入体内，那井中恶龙想要离开枯井占据这具身躯，这便意味着属于龙威的灵魂虽然不会消散，但属于张真的灵魂将成为主导，到时神格压制人格，并且逐渐吞噬人格。

    那时候的龙威或者说是张真，便成为了从前他所推翻的神祇，莫得感情了。

    于是乎龙威在人身小天地之中举起长剑，只用一剑便钉入恶龙眼眸，他冷声道：“没有了人格，便等于没有了娘们儿和酒，那还不如死了。”

    “你竟敢……”恶龙话还没有说完，便消散了。

    并非是这一剑的威力有多大，而是龙威舍弃神格的决心格外坚决。

    龙威看向了读书声作揖道：“李先生，请剑开天门！”

    “开天！”

    读书人剑指一划天幕，众人便看到被分开的天幕之中竟然是倒塌的琼楼玉宇与王座，还有数不清身穿神甲的天兵天将。

    在那王座之上，正有一顶王冠在瑟瑟发抖，那便是深渊意识，也是曾经半数恶魔意识所凝聚的复仇之心。

    李先生几经转折，历经万年，看似人族叛徒，实则是为了完成与共主的约定，去寻找复仇之心。

    龙威深吸了一口气，体内的力量全部凝结在剑身之上，从来没人感受到的狂暴力量出现在剑尖化作一粒黑点，然后飞入那皇冠之上。

    接着狂暴肆虐的力量化作了黑洞，将一切吞噬殆尽。

    所有恶魔失去了行动能力，便是王级恶魔也轰然倒地。

    龙威换换收剑，目光所及之处阳光明媚，同时也生机盎然。

    真正的新世界，开始了。

    龙威再向李先生作揖道：“李先生，请再开天，是我们离开的时候了。”

    随着李先生再出一剑，天幕洞开，龙威带着身边人以及整座凛冬长城，消失在这世界之中。

