    老朱翻看着朱标批阅的奏章，更加满意了，对于自己的这个嫡子，老朱无比的满意。太子对于朝堂的掌控，对于政事的处置，都让老朱满意。

    “父皇，这一次若是出击辽北，可得让蓝玉跟着一起去。”朱标一边继续批阅奏章，一边说道，“辽北得平定了，纳哈出得治一治。”

    北元太尉纳哈出占据松花江以北地区，有部众几十万人，活动于辽东及辽河流域之间，为大明帝国在东北之大患。

    解决掉这一股势力，这也是老朱和朱标早就想要做到的。虽然元朝被赶出了中原腹地，只是他们一直在东北边境活跃，还有一副想要回到中原的贼心。

    老朱点了点头，说道，“咱现在在练兵、筹集粮草，是时候去解决掉这些祸害了。标儿，你觉得蓝玉这个人怎么样？”

    “有帅才，只是过于跋扈。”朱标笑了起来，对老朱说道，“父皇手底下也不少这样嚣张跋扈的武勋，若是蓝玉稍微收敛点，倒是一把好刀。”

    老朱笑了笑，作为太子妃舅父，蓝玉自然是极力维护太子朱标的储君地位。作为太子旗下武勋的旗帜，老朱还是很希望蓝玉能够在朱标登基后帮助朱标掌控军权，希望蓝玉能够辅佐太子扫灭北元。

    想起来了什么，朱标笑着说道，“父皇，儿臣东宫已有不少武勋，不少统兵在外的大将。儿臣倒也没有多想，可是英儿那小子，也在培植他的武人班底了。”

    老朱立刻忍不住笑出来了，这还真的是他觉得比较骄傲的一件事情。

    对于东宫太子掌控兵权，老朱一点都不觉得忌讳，甚至很多的统兵大将就是在他的授意下为东宫效力。其他王朝的那些皇帝忌惮太子掌握兵权，那是其他皇帝的事情，老朱是真的不忌讳，他的太子掌握越多兵权越好。

    “英儿那孩子，过几日咱封他个四海王便是！”老朱笑了起来，对朱标说道，“咱是看出来了，咱的太孙是憋着劲的想要干出点事情。”

    朱标也跟着开玩笑，“四海王还是不要给英儿，免得朝堂上下人多想。给允炆吧，让他去给英儿打下手，打虎亲兄弟。”

    历朝历代，很多正值壮年的皇帝都是很忌讳东宫和大臣交往太深，更加忌惮太子手握兵权。可是在老朱这里不一样，太子的东宫班底有不少武人，尤其是在重点培养蓝玉这样的中生代。

    这也算是有样学样了，朱雄英这个皇太孙虽然没有接触太多的武勋、统兵大将，但是对于他开始尝试着培养自己的武人班底，皇帝和太子是睁一只眼闭一只眼，有点乐见其成的意思。

    兴致勃勃的朱雄英拿着一份拟好的奏章，屁颠屁颠的赶到武英殿，“皇爷爷，看看孙儿这条陈可还过得去？”

    朱标放下毛笔，没好气说道，“小时候倒还懂礼，怎么越长大越没礼数？”

    “我在皇爷爷跟前自然不用装！”朱雄英底气十足的开口说道，“但是到了外面，谁不说皇太孙温文尔雅、儒雅大度，颇有太子的几分风采。”

    朱标又好气又好笑，敲了敲案几，“本宫可不像你，稍微有点城府的人都能看出你只是沐猴而冠。若是真的要儒雅，多读点圣人著作，养一养正气。”

    “父王，我可是你亲儿子！”朱雄英肩膀一垮，毫不示弱说道，“我记得前些时日，我教允炆、允熥读书，你可是私下里说了，不许我多学儒。”

    朱标摇了摇头，再次强调，“我是不让你多学儒，不要你学成个酸儒、腐儒，你和允炆、允熥可不一样。他们可以随大儒、名仕读书，以后成为贤王就好。你是皇太孙，以后大明该是交在你手上。”

    朱雄英更加无奈了，也有点郁闷，“回头我去扒了茹瑺的飞鱼服，整天在我耳边聒噪！”

    老朱和朱标也笑了起来，他们已经习惯了长大一些的朱雄英经常在他们面前说一些‘混账话’。其实他们何尝不知道，这就是皇太孙在逗他们开心。

    至于皇太孙学儒这样的事情，其实作为天子，有些事情真的没有办法，有些时候也需要做出一个表率。

    老朱一介布衣坐上皇位，他需要表明自己的一些态度。优待读书人，太子和皇太孙学儒，这也是给天下臣民的一个信号。

    哪怕私下里老朱不许太子和太孙研究太深的儒学，但是不妨碍他对外展示出太子、太孙熟读儒家经典、仁慈宽厚的形象。说到底，这是天家，很多人都盯着呢。

    老朱翻看着条陈，问道，“这些货物有何讲究？”

    “孙儿派人找来了前元时市舶司老人，都是一些东瀛人喜欢的货物，能卖高价。”朱雄英立刻开口说道，“除了这些商贾，还有前元市舶司官吏，孙臣派人一一问了。”

    老朱满意点了点头，随即又问道，“你可能不知，咱的大船虽然大，但是在大江大洋上，一个浪头就能将大船翻覆。”

    “孙儿自然知道，孙儿差人找来了前元向导，更何况我大明水兵可不少。”朱雄英立刻激动说道，“皇爷爷，当初咱大明天兵可是追杀到琉球，那里便是靠近东瀛了。”

    朱标这个时候也是放下了奏章，他和老朱一样，认真的听着朱雄英的一些解释，认真的听着朱雄英的一些计划、准备。

    时不时的提出一些问题，考察一下朱雄英的准备工作，看看朱雄英对于这件事情是不是真的了解，或者想要看看朱雄英是不是被手下人蒙蔽。

    老朱那叫一个开心，因为他的皇太孙对于重开市舶司，显然是做了深入研究的。

    不只是派人找来了前元、前宋时期的一些资料，也差人找到了前元时期的一些市舶司官吏、向导、商贾等等，一一对照、一一确认，理论工作可谓是相当的丰富、仔细。

    所以这个贩卖物品去东瀛，看似是真的有利可图，而且是有着极大的利润。

    应该准备什么样的物品，应该去何处和何人交易，应该是什么样的价格，太孙这边都一一的记录。哪怕稍微有点出入也没关系，毕竟现在不是前元了。

    如何行船、海上可能会遇到什么样的风险，或者是损失船只、货物等等，这些可能潜在的风险，朱雄英这边也一一列了出来。

    有一定的风险是肯定的，但是看起来利润可能更高一些，自然也就值得心动了。

    更何况在老朱看来，他并不一定是需要他的皇太孙为皇家私库赚到多少钱，他主要的就是想要看看太孙在这件事情当中的表现。

    笑着放下奏章，老朱说道，“英儿，咱若是开了市舶司，沿海一带的倭寇势必复起。张士诚、陈友谅的余孽，想来也要兴风作浪。”

    “皇爷爷，那些余孽暂可不理，我大明立朝二十载，那些人要么老了、要么死了，能有多少人？！”朱雄英立刻回道，“再说了，我们也不能因噎废食。孙儿想要讨道旨意，巡视东南沿海海防......”

    老朱立刻打断，说道，“过两年，你先捣鼓你的市舶司。过两年，我让汤和那老家伙随你巡视海防。到时候我大明的漕运、海运，说不得要你来接手。”

    朱标露出笑容，对朱雄英说道，“为父要准备北伐，还要迁都，可没时间随你打倭寇。这市舶司能不能真的重开，就看你的本事了。”

    朱雄英开心了，立刻趴下，“谢主隆恩，太上皇千秋万代！儿臣谢父皇，父皇万岁万岁万万岁！”

    老朱笑着轻轻抬起脚，将朱雄英踹倒，“咱就不退位，咱就不让你当太子！一天天的，盼着咱早点死是吧！”

    “那可不行，我们可是说好的，到时候孙儿还要陪皇爷爷巡视天下呢！”朱雄英一骨碌爬起来，凑到老朱跟前说道，“到时候父皇临朝理政，太上皇带着皇太子巡视天下。我们去泰山封禅，最后咱再去凤阳老家。”

    老朱指了指朱雄英，笑着说道，“那好，若是咱有朝一日退位了，你到时候不陪咱巡视天下，看咱怎么收拾你！”

