    四大天师都是觉得李珏为人实在是太好了。

    格局大，有责任心。

    这种人，难怪连他们的老师都想要破格收为亲传弟子，只是奈何李珏竟然拒绝了。

    他们二话不说，带着李珏便是进入了监斩司内殿。

    还没进去，就听到了几个熟悉的声音正在议论纷纷。

    “这里到底是天庭，仙人居住的地方，还是土匪窝啊，我们不想当刽子手，我们是上天当神仙的。”

    “鬼谷子前辈不是说，这里的人都很好的么，从不强迫他人做不情愿的事，难道我们来错地方了？”

    “我看外面的天兵布局松散，如果我们有机会的话，能够逃出去，就是不知道他们实力如何，是否能够追的上我们。”

    那几个人正是李信，韩信，以及徐福，还有麃公四人。

    他们四个人都是得到了李珏指点之人，特别是李信，还得到了李珏传授的天仙决，早已经成为凡仙。

    如今不知道怎么的，竟然能够飞升上天，虽然还不是神仙，却也是在场众人之中除了徐福之外，道行最深厚的。

    至于韩信，他并未得到李珏传授的天仙决，因为李珏认为他的天赋不行，根本不够资格修仙，也终难成事。

    但是韩信竟然颇有奇缘，也非常有心机，在之前鬼谷子还在人间抗拒刘邦的时候，以李珏记名弟子的身份求教鬼谷子。

    鬼谷子不敢传授韩信天仙决，但是他在天上学会的很多功法还在天仙决之上，便是传授了一些给他。

    甚至鬼谷子觉得韩信是李珏的记名弟子，而李珏并未对他过多关心，可能是疏忽了，作为师兄，要替师父做好一些事情。

    便是把一些天上才有的法术神通传给了韩信，此次下凡，他特意带了一些天上才有的仙果美酒，分给了韩信等人一些。

    因此。

    韩信也达到了凡仙境界，而且寿命悠长，还学会了腾云驾雾和呼风唤雨一些神仙手段。

    徐福和麃公就不用说了，他们都是大秦中流砥柱，修行了那么多年，修为深厚，积累丰厚。

    鬼谷子此次下凡，带来了不少好东西，让他们也获益匪浅。

    其次就是他们也是在骊山神殿之中有一席之地，虽然香火不多，但是多多少少有些帮助。

    他们不懂得转化，却也潜移默化之下，让他们体内道行日益深厚。

    可以说，李信和韩信几个人，同样都是得到了神殿的馈赠，才是让他们有足够浑厚的道行，足以施展腾云驾雾上天。

    否则寻常凡仙根本无法飞升，更加无法在凛冽的罡风之下撑得住。

    鬼谷子没有遇到李珏之前，都已经成为凡仙，都无法上天，可想而知，凡人成仙，有多么困难。

    “你们这些凡人成仙上来的，就该抓住机会，任何一个能够为天庭效力的机会，都不该放弃，不然的话，天界为何要接收你们？”

    正在劝说他们的，乃是雷部的天神苟天师。

    苟天师乃是雷部天神，与其他几名雷部天神，经常是降妖伏魔之后，就押送到监斩司。

    毕竟监斩司除了斩首一些犯人之外，也有一定的定罪权，普通的犯人直接定罪。

    所以雷部众神历来都跟监斩司关系密切，苟天师等人更是不用说，三天两头都往这边跑。

    李珏好几次在这边的时候，他们都在，但是都说不上话。

    李信等人知道苟天师的身份，乃是天庭的雷部天神，也就是俗称的雷神。

    他们从小崇拜的对象，结果如今能够对话，一开始他们还是很激动的。

    但是。

    这几天的相处，他们就知道发生了什么事，竟然想要让他们上斩妖台，帮他们斩杀妖怪。

    帮个小忙倒是没什么，但是听说斩杀了妖怪之后，他们会业障缠身。

    修行至今，他们也明白，这种东西越少越好，虚无缥缈却也十分致命。

    若是一着不慎，他们可能就万劫不复。

    故而四个人都是拒绝了，然后就被监斩司的人孤立了，雷部的人也是时常来劝说。

    李信和韩信都是暴脾气，而且没有什么政治觉悟，道：“我们为何要冒着生命危险替你们做事，我们是大秦的官，不是天庭的官。”

    苟天师等人生气了，道：“哎呀，你们上天了，还吃我们的喝我们的，就算不承认是天庭的人，也该为我们做点事情补偿一下吧？”

    李信等人犹豫了一下，道：“做别的都可以，自毁前程的事，我们可不干。”

    几个天师都生气了，道：“你们不过是走狗屎运的凡人，除了这件事，你们什么事都帮不上忙。”

    韩信和李信很生气，在凡间，谁敢这么跟他们说话？

    就算是秦二世扶苏，如今已经权势滔天，却也会给他们足够的尊重。

    殊不知苟天师等人，也同样是很愤怒，因为他们的工作性质，也是偶尔跟一些凡人接触。

    只要是他们表露了身份，即使那些凡人能耐再大，也是乖乖的俯首称臣，言听计从。

    结果这几个人，好不容易上天了，明明还是凡夫俗子，结果一脸桀骜。

    他们知道，凡人能够上天，都是人道翘楚，骄傲是理所当然。

    但是。

    经历过这么多天的吊打，难道还没认清现实，他们的翘楚在这儿就是一文不值。

    韩信和李信等人眼看就要跟几位天师闹矛盾，徐福和麃公长袖善舞，赶紧出面打圆场。

    他们也不想当刽子手，好说歹说，虽然苟天师等人不生气了，却也还是对他们很不满。

    “总之你们若是不干的话，就下凡吧，天庭不养闲人。”苟天师随口道。

    几个人都是脸色难看，天界这么美好，随便呼吸一口都比在人间修炼十天半个月要好。

    他们巴不得一直在天上，直到成仙。

    而且他们是在秦二世扶苏摆祭坛恭送，咸阳城内百万百姓前来观礼的情况下，飞升上天的。

    若是就这么灰溜溜的下凡，岂不是颜面尽失！？

    恐怕下一刻，他们就会成为大秦笑柄，会被从神殿移除的。

    故而几个人都是有些为难了，面面相觑，一时之间，竟然不知道该如何应对。

    他们既不想当刽子手，又不想下凡。

    苟天师等人见到镇住了李信等人，便道：“怎么，想好了没？”

    几个人犹豫了一下，十分无奈，叹息道：“如果我能像师父一样就好了，就不会被人如此轻易羞辱。”

    徐福道：“王爷也是凡人成仙，在天界也未必能够有太高的地位，我们别给他添乱。”

    其他几个人都是点了点头。

    他们本想上天找李珏的，但是都跟徐福一样的想法，而且上天之前，扶苏告诉过他们，不到万不得已，别打扰李珏。

    李珏凡人成仙，肯定十分不易。

    在天上估计也是如履薄冰的，他们不是来投奔亲戚的，所以能自己解决就自己解决。

    苟天师几人听到了徐福几个人的谈话，忍不住笑了，“你们果然是有师父，师从何人啊？”

    “是不是某个天师下凡，看到你们根骨还不错，将你们收为徒弟了！？”

    众人哈哈一笑。

    李信等人犹豫了一下，最后还是想知道李珏在天庭的情况。

    便是忍不住道：“敢问天师，可认识李珏？”

    他们不知道李珏在天庭的情况，所以只能直呼其名，而当他们说出李珏的名讳之时，顿时几个老天师傻眼了。

    他们懵了。

    苟天师几人目瞪口呆。

    随后苟天师有些慌张，道：“李珏？难道是九天十地降妖伏魔龙虎帝君李珏大人？”

    李信等人愣住了。

    面面相觑，随后摇头，“应该不是，我师父虽然厉害，但是他乃是凡人成仙，只是并肩王，并不是什么龙虎帝君。”

    任凭他们对天界不了解，也知道龙虎帝君肯定是及其牛逼的存在。

    李珏才成仙多久啊，怎么可能达到如此高度。

    殊不知。

    苟天师几人脸色越来越难看，冷汗直流。

    终于。

    四大天师簇拥着李珏进来，李信等人看到他的时候，顿时大喜。

    “师父。”

    “王爷。”

    李信和韩信都是李珏的记名弟子，故而称呼李珏为师父；徐福和麃公则是称呼李珏为王爷。

    他们喊出来的时候，苟天师等人如遭雷击，果然是李珏的人。

    而且，其中两个竟然还是李珏的弟子。

    几个天师都懵了。

    他们方才竟然在威胁李珏的弟子和熟人。

    李珏其实已经听到了一些谈话，淡然道：“他们是我的人，这两个是我的记名弟子，就不劳烦你们给他安排工作了。”

    苟天师等人冷汗直流，连忙点头哈腰，鞠躬道歉，甚至是苟天师有些害怕，直接扑通跪在地上。

    四大天师也出来打圆场，然后才是让苟天师等人离去。

    这一幕，把李信韩信等人都给看傻眼了。

    李珏这么牛逼了！？

    雷神给他下跪道歉，四大天师作陪？

    恐怖如斯！

