    郑蓝光从安然手里接过了平板电脑，“是吗？看来这家科技型公司不仅仅是一匹独角兽公司那么简单啊。”

    这台平板电脑上没有什么软件，只有一行又一行的数据。

    如果郑轩能够看到这台电脑那他绝对会非常震惊，因为这居然是一台早期的大数据统计电脑。

    平板的页面上显示着各种不同的统计数据。

    [头条热度榜第二]

    [36kr日榜第一]

    [人民新闻热度第三]

    [围脖话题榜单第二]

    [智乎推荐榜第一]

    ...............

    [虎扑热文榜第一]

    一串又一串的数据汇集起来，最后全部统计在了极星公司的下面。

    没错，这些话题热度排行全都是极星创造的。

    或许就连极星公司自己都不知道，他们这次在网络上造出了多么大的热度。

    但是安然的手抖的很厉害。

    他想过极星这次的热度会很高，但是没想到能这么恐怖！

    因为这种数据和热度反应只有官方才能达到，而且还是重大事件的时候。

    一家企业永远都不会有这种级别的热度，但是今天一家民营公司却实现了他平日里想都不敢想的流量与热度。

    用一种更为简单点的话来说，

    极星这次创造的热度如果放在娱乐圈的话，绝对能够在一夜之间培养出数十个流量明星。

    这种热度要是出现在一个媒体账号或者是个人账号上面，一天之内就算造出一个大网红也不是什么难事儿。

    要是放在他手里，他甚至可以利用这种千万级流量的热度创造出数千万的财富价值。

    要知道上次他们蓝光集团花钱购买热度的时候，光是几十万的曝光量，就耗费了他们近乎上百万资本。

    可想而知极星这次到底创造了多么大的流量价值，获得了多大的潜在好处。

    一系列的正面反馈汇集起来后，极星这家公司彻底破圈了，进入了所有人的视野中。

    至少在知名度上面，他可以跟那些国产巨头相抗衡了。

    郑蓝光看完后也是久久未语，他呆呆的盯着平板电脑的屏幕，脑海中思绪一时间非常混乱。

    朦胧中，一家科技巨头俨然崛起。

    极星就像一头科技钢铁巨龙一样，猛然间苏醒了。

    【极星3S正式开售！】

    郑轩在自家官网后台终于打开了极星3S的销售模块，全网的渠道正式开通。

    之前因为电池事件，他们的极星3S安排了预售环节，但是并没有正式开售。

    后来极星3S的预售数据越来越差，极星在全网的风评持续走低，眼看就要完蛋了。

    他们总不会在这种时候开始销售吧。

    今天是极星事件反转后的第二天，郑轩决定开始销售极星3S。

    虽然说这个时间段消费者们可能没有想换手机的欲望，而且他们也没有从极星带来的巨大影响中走出来。

    但是没办法，前几天他就已经开始造势了。

    新闻发布会那一天，他就向全网说明了极星三S即将发布的消息，昨天也是在网络上进行了广告。

    没错，他让张载花了将近几十万买了一折极星三S的销售广告。

    张载刚听到郑轩的话的时候，非常的懵逼。

    因为他不知道自家老板为什么又要买广告，在他们看来，网络广告就是智商税，根本没有任何用处。

    而且极星刚刚获得大流量热度的曝光，现在花钱买广告推广岂不是在白浪费钱吗？

    张载的想法郑轩能理解，当初的他想的跟张载一模一样。

    但经历了前世后，他的很多想法都跟当初的自己不一样了。

    推广广告表面上看起来像智商税一样，但实际上商业广告的效益是非常大的。

    尤其是在这个年代的广告，那更是价值千金。

    当初的蓝厂和绿厂就是凭借广告硬生生把高价低配的组装货卖到了全球强二的市场份额，后来各家厂商也是发掘到了其中的好处，但是性价比已经没有像前期那么高了。

    所以郑轩觉得打广告目前是他们的经销售主策之一。

    至于会不会白花钱的问题，这么简单的事儿他都不想说了。

    极星的热度是因为爆炸事件，而不是卖手机这件事。

    换句话说，大家都知道你的手机被误解了，但是他们不知道你要卖新手机了呀。

    所以在这个时间段发出这样一条广告是十分必要的。

    而且效果也是最棒的。

    试想一下，当经受过极星事件的热度洗礼后的网友们，再看到这么熟悉的一条广告，极星居然要发布新手机了。

    那他们不会好奇的点进来看一看吗？

    所以说在这个时间段发布广告是效益最好的。

    当然最最直接的原因是因为黑科技系统，即将要推出新一代技术产品了，他可不能再拖下去。

    亏点就亏点吧，能回本也不错了。

    系统的大事可是不能耽误的，所以他才决定如此迅速的销售新机。

    但是他相信对那些真正痴迷追求极星的粉丝而言，郑轩这一举措肯定能收获一大批铁粉，还有他们的好感。

    想到这里郑轩便不再犹豫，他把极星三S的完整销售链接全部放在了网络上。

    【极星3S正式开售，领劵购买可以参加减免活动】

    销售券这种促销活动，可以说已经是他们极星的专利了。

    很多商业公司都没有明白其中的道理，就算直接降价也不搞这种活动。

    这样郑轩乐的不行。

    ....................

    新一轮的手机测评活动即将开始了，而九月份的新机销售榜单也快要出炉了。

    各大厂商的聚焦点全都放在了这个上面。

    小白测评室。

    江小白看着眼前这份包装精美的手机礼品盒，眼神中充满了期待感。

    他是知名测评账号小白测评的幕后负责人。

    也是常常出现在观众视线中的那位头戴鸭舌帽的测评大使。

    “我的小宝贝，终于等到你了。”

    江小白双眼发光，就像在看一位脱光的大美女一样。

    他也是在不久前收到了极星送来的测评手机，只不过因为物流原因今天才拿到货，所以这期视频他做的也是比较慢。

    之前也是因为极星三S的爆炸事件，这导致全网的测评博主都没有展开对极星三S的测评。

    大家对这款手机的了解度也是非常的少。

    但这几天极星三S的热度持续上涨，一切都在朝着良好方向发展。

    数码博主们底下都收到了粉丝们积极催更，他们都想要看极星三S的测评。

    这下测评博主们卯足了劲地开始拍视频，争取成为第一个首发视频的人。

    按照极星的协议规定。

    只有灰色测评室才有吉星手机的首发测评权，但由于及新收购了灰色测评室，所以这个首发测评权也随之消失了，众人都有公平竞争的权利。

    大家都想争取把视频拍出来，吃下极星三S带来的巨大流量红利。

    江小白所在的小白测评同样也是这种想法。

    不过相比于其他人，他的机会要大多了，因为他是首批同极星签订协议后坚定支持极星的数码博主！

    所以在极星三S发布后的第一时间，他就收到了极星寄过来的测评手机，像他这样的数码博主也有好几位，但是绝对不多。

    他们都是极星公司的铁杆粉丝。

    尤其是江小白。

    从极星一S再到极星二S，他彻底被这款轻型手机公司征服了。

    极星的设计理念和先进的特色专利，让他非常痴迷。

    所以在测评极星2S的时候，他不惜下场占位，也要支持极星公司。

    果然不出他所料，极星公司成功挺过了那一次危机。极星三S也是在那段时间被发布了。

    在极星的金城发布会上，他作为被邀请的数码博主代表，现场亲眼看到了极星三S的真实样机。

    当他们知道极星争把宣传图上的手机，真实生产出来的时候，所有的博主代表都震惊了。

    他也不例外。

    他在手机测评这一行业干了将近几十年，还是头次看到这样的手机。

    在那一刻他觉得自己的人生价值已经实现了，能够活着亲眼见到这种手机科技的诞生，这对他来说是至高无上的荣耀。

    如果极星二S带给他的是一种巨大的惊艳感。

    那么极星三S则是一种彻底的颠覆，对所有国产手机的颠覆。

    他知道一个手机王朝时代要即将到来了。

    “极星王朝！”

    江小白惊叹一声，从回忆中挣脱出来。

    他把目光放向了自己桌子上的手机礼盒上面，这里装的就是那一部划时代的手机产品——极星三S！

    【作者有话说】

    求推荐！

