
    楚行云离开后，水千月气得娇躯震颤，冷声道：“这个楚行云居然如此无法无天，丝毫不把我放在眼里，他无论如何都要死！”

    在水千月的眼里，楚行云就是臭水沟里的癞蛤蟆，只能一辈子仰视着她。

    就算知道了楚行云的修为飙升，水千月也丝毫不在意，觉得楚行云是服用了丹药而已，根本就没几分实力，是垃圾。

    可刚才，楚行云居然大肆羞辱了水家，离开之前，还说要了结一年前的约定，何其的嚣张狂妄，这让水千月无法忍受，有种被癞蛤蟆恶心的感觉。

    “楚镇现在有阎毒坐镇，再过一段时间，恐怕高手会更多，我们要想对付楚镇，恐怕只会自讨苦吃。”水崇贤看着眼前的百余颗人头，感觉心都在滴血。

    “千月，我们水家要想报这个仇，也只能指望你了，你一定要在武府选拔中，狠狠击败楚行云，甚至将他杀了！”

    水千月眼中闪过一道冷光，沉声道：“那是自然，以我现在的实力，要杀他，根本不费吹灰之力。”

    “我觉得还是不要轻敌，现在的楚行云，跟以前相比，像是变了个人，他既然敢说出那么一番话，多半是有所准备，而且，我总觉得他似乎知道了十六年前的事。”

    水崇贤的话，像是一声警钟，让水千月惊了下，的确，楚行云跟以前相比，是有了巨大的改变，不仅修为更强了，就连阎毒这样的强者都能够招揽到，有些不符合常理。

    “这次武府选拔的地点，是在黑水城，你提前几日出发，将这件事告诉古长老，让他出手帮忙。”水崇贤思索了许久后，声音低沉了许多。

    “古长老？难道他负责此次的武府选拔？”水千月的眼中有喜意闪烁。

    “那是自然！”

    水崇贤露出一抹狞笑，道：“这次武府选拔，对你来说，可以说是占据天时地利，只要得到了古长老的首肯，莫说是杀楚行云，就算要成为魁首，都不是什么难事。”

    听到水崇贤的话，水千月立刻忘掉了刚才的耻辱，心中生出一丝期待，有古长老作为自己的内应，要杀楚行云，还不是手到擒来。

    西风城内。

    楚行云和阎毒正往城门赶去，准备返回楚镇。

    一路上，阎毒的脸色都有些古怪，似乎想要说些什么，却是不敢开口。

    “你是不是觉得我错过了一个覆灭水家的好机会？”楚行云将阎毒的表情看在眼里，又怎么会不知道他心中的想法。

    “主人明察秋毫。”阎毒神色微惊，然后说出了自己的疑惑：“水家经过此事，已经是伤筋动骨，家族势力也削弱不少，以楚镇现在的实力，很轻松就能将其覆灭，为何不把握住机会，反而是扬长离去？”

    水家如此针对楚家，换成是阎毒，二话不说，直接就带领一众高手杀入西风城，把水家屠杀得干干净净，反正有百宝楼撑腰，谁也不敢说什么。

    “覆灭水家容易，但随后的报复呢？”楚行云停下脚步，所说话语，让阎毒愣了下。

    “表面上看，我们的确有覆灭水家的能力，但你别忘了，水家和云梦武府的关系绝不简单，如果将水家覆灭后，一旦引来云梦武府的震怒，我们楚镇要如何应对？”

    别人可能不知道水家和云梦武府的关系，但楚行云却是清清楚楚。

    上一世的武府选拔，水千月一举夺魁，直接选择云梦武府，并且成为了云梦武府的核心弟子，一路修行，顺风顺水，得到了无数长老的支持。

    就连水家，都因为这一缘故，成为雄霸一方的顶尖家族，风头无二。

    从这一点就可以看出，水家和云梦武府的关系不一般，楚行云绝不会因为一时之气，就冒险向水家动手，这样只会惹来无尽的灾难。

    “既然水家的背景如此恐怖，那为何还要上门羞辱？”阎毒仍是疑惑，完全搞不懂楚行云的所作所为。

    “云梦武府，是流云皇朝的巨头之一，像这样的存在，对于水家，不可能是面面俱到，就算有交情，也只会在危难之时出手帮助，我们是杀了水家的人，还上门羞辱一番，但最后的结果，水家并没有覆灭，更没有彻底没落，以云梦武府的地位，根本不可能出手。”

    楚行云目光如炬，早已洞察一切：“我之所以上门羞辱，目的也只是为了震慑水家，让水家以后不敢有其他的小动作。”

    阎毒听完解释，顿时一阵恍然，目光有些惊恐的看向楚行云。

    上门羞辱，如此小的一件事，背后居然牵扯到如此多的勾心斗角，但这些，楚行云早就看穿了，光是这一份心思，就让阎毒有种自惭形秽的冲动。

    “你最近《吞毒诀》修炼得如何？”楚行云突然发问，让阎毒愣了下，立刻答道：“已经修炼到第三重，按照这种速度，三年内，必定可以踏入地灵境界。”

    阎毒话语中有几分自豪，三年踏入地灵境界，这一速度，已经是极快，而且他通过修炼《吞毒诀》，对毒功有了全新的理解，一旦踏入地灵境，绝对是一等一的好手。

    “三年，太慢了。”楚行云皱了皱眉，拿出一片纸张扔给了阎毒，道：“要想踏入地灵境界，必须感悟到天地间的阴煞之气，这里面，记录着我对阴煞之气的理解，你回去认真观摩，在我参加武府选拔之前，必须踏入地灵境。”

    “啊？”阎毒吓得整个人都跳了起来，距离武府选拔，只有不到一个月的时间，要他在这么短的时间内踏入地灵境，这不是在开玩笑吧？

    将纸张展开，阎毒看了一眼，但正是这一眼，使他整个人都呆立住了，里面的每一个字，似乎有一种魔力，让他有种毛塞顿开的感觉。

    一眼，甚至抵得过他数个月，乃至半年的苦修！

    “现在你是否还觉得，我刚才的话，是在开玩笑？”楚行云似笑非笑的看着阎毒，他堂堂武皇强者，随便写出来的一份修行感悟，都是无上重宝。

    只要阎毒好好感悟，别说是一个月，最多十天，十天内，他就可以顺利踏入地灵境界，完全没有任何的压力！()
