    早晨的阳光透过窗帘洒落在女孩的脸上，她睫毛颤了颤，睁开红肿的双眼。

    大概是昨晚哭的太厉害，付小晴的脑袋一阵阵胀痛，看时间还早，她想要再睡一会儿。

    刺耳的门铃响起，付小晴挣扎着起身，费力的撑住墙壁，揉着眼睛往门口走去。

    打开门，入目的是苏宣城那张英俊的脸庞。

    付小晴呆了一瞬，看看眼前男人，低头看看邋遢睡衣，摸了摸乱糟糟的头发，尖叫一声，猛地把门关上。

    门外的苏宣城差点被门撞到，尴尬的摸了摸头，哭笑不得的在门外继续等待。

    他脑海里不仅闪过昨天妹妹调查出的事情。

    付小晴的妈妈是付氏董事长的前女友，两人在付沁瑶父母结婚后见过一面，无意间发现自己怀了孕，而医生说她只有一次怀孕的机会，流产之后终生无法再孕。

    付小晴的妈妈无奈，只能偷偷地生下了这个孩子。

    她为了不打扰自己的前男友，这么多年来一直辛辛苦苦的自己抚养女儿。

    付小晴十六岁的那年，她妈妈得了癌症，想着还未成年的女儿，无奈之下联系了她的爸爸。

    付小晴的妈妈并不知道，她走以后，付氏并没有好好待她的女儿，而是一直视她如空气，不管也不问。

    她自己也一直很争气，从小到大没有依赖过付家。

    当然，付氏也没有让世人失望，一直冷眼旁观，这次的事情这么大，他们也没出面干涉过，冷眼看着事件发酵，女儿崩溃。

    想到这里，苏宣城的眼里闪过一丝心疼，他大声对着门里喊道：“我去餐厅等你啊。”

    付小晴踏入餐厅，所有人的目光都不约而同的落在她身上，她不由得止住脚步，微微耸肩，低着头眼睛看着脚尖，耳边窸窸窣窣的讨论声仿佛是在嘲笑她。

    正在她想要落荒而逃时，突然觉得有人拍着她的肩膀，侧头看过去，苏宣城俊朗的笑脸撞进她的眼中。

    “你怎么才来，大家都在等你吃饭呐。”

    付小晴抬起头来，映入眼帘的并不是她想象中众人的鄙视与嘲笑，而是他们热情的笑容。

    一个女生跑过来紧紧地抱着她，大声说道：“小晴，你不用害怕，我们都是相信你的，我们都知道你不会做那样的事。”

    “是呀是呀，我们都知道你不是那种人，网上乱七八糟的话你不要理会。”众人异声附和道。

    付小晴热泪盈眶的看着伙伴们，感动的无言以赴。

    远在国外的苏静安想起付沁瑶做法，决定不再留情面，与莫瞿立刻召集属下，决定收拾付氏。

    “付氏是大型医药企业，这么多年一直依赖当年研究疫苗的名声来经营公司，不过付氏的当家人把利益看得太重，又没有付老爷子的能力，导致现在资不抵债，。”

    “付氏现在手中有两个疫苗的配方，都是付老爷子在世时研究的，付氏为了保全自己，想要把配方卖给M国。”

    莫瞿听到这句话，神色立刻变得严肃了起来，付氏虽然一直在国外发展，但是疫苗的专利仍旧是属于祖国的，如果他把配方卖给了M国，那祖国在医疗区域就失去了对他们的控制。

    想到这儿，莫瞿冷声吩咐，“不管用什么手段，必须把付氏的配方留住，绝对不能让他们卖给M国。”

    “记住，不惜一切代价！”莫瞿黝黑的眼睛闪过一丝杀意。

    苏静安担忧的看着莫瞿，她明白男友在想什么，支持男友的决定，可是收购付氏太艰难了，阻挡他们的不仅仅是付家人，还有M国。

    “莫总，付氏两位股东李老和黄老想要见您，正在会客室等着。”两人面面相觑，不知道付氏股东现在见他们是什么意思。

    莫瞿和苏静安匆匆赶到会客室，两位白发苍苍的老人正在沙发上坐着，消瘦灰黄的脸上布满忧愁。

    看着眼前的年轻人，付氏两位股东对视一眼，站起来想要对莫瞿鞠躬，眼疾手快的苏静安急忙扶住老人，连声说道，“老人家，使不得使不得，您二位快请坐。”

    “莫先生，我们两个老家伙来找你，就是希望你能救救付氏。”黄老顿了顿，颤声说道：“哪怕救不了付氏，能保住付氏的疫苗配方也行啊，那是老付一辈子的心血啊，要是被不肖子孙卖给了鬼子，我们死后哪有颜面见老付啊！”

    “莫先生，我知道你现在很为难，M国鬼子现在盯得紧，没有人敢掺和这件事，我们思来想去，这件事只有你能行。”

    付氏医药是他们两个和老付创建的，每人占有30%的股份，剩下的10%给了一部分老员工。

    他和老李一辈子没有结婚，只有老付结婚生子了，现在老付的孩子想要卖掉付氏，他们根本无力阻挠。

    “莫先生，我和老黄这段时间把那些老员工的股份都收购了，我们总共有70%的股份。”一直没有说话的李老突然开口说道，“我们把这股份都给你，作为付氏最大的股东，罢免董事长后，剩下的问题就迎刃而解了。”

    莫瞿静静地看着两位老者，心里感慨万分，他站起来深深地鞠了一躬，顿了顿开口说道：“好，您二位的意见我接受，感谢您为祖国做出的牺牲，莫氏不会辜负您的期望。”

    风光多年的付氏药企就这样兵不刃血的被莫氏收购了，远在国内的付沁瑶不敢相信，知道她收到法院的破产通知书，才真正的认识到自己真的破产了，付家完了。

    她失魂落魄的坐在沙发上呆了许久，终于想起来付小晴，苏静安是她的好朋友，她开口说些好话，自己说不定能重新过上好日子。

    付沁瑶想到这里，猛地站起身，跑到酒店去找付小晴。

    “小晴，小晴，付家破产了，你去求求苏静安，让她放过我们好不好？我们是亲姐妹啊，你忍心看着我这样吗？我破产了，以后怎么活啊。”语无伦次的付沁瑶紧紧抓住付小晴的手，苦苦的哀求。

