    “寅虎愿永世追随府君，不论生死祸福，无怨无悔！”

    在一众山精野怪的注视之下，虎山君跪地匍匐，一缕灵光自其眉心飘荡而出，化作一只小小的赤色猛虎，盟誓烙印, 奔入上方神光之中。

    陆沉伸出手来，神光萦绕，接引着它进入到自己的神宫之中，踏入属神之位。

    一点神光符印，随即在其眉心烙印，化作赤色火焰图案。

    “从现在开始, 你便不再是寻常山中妖怪, 为本座座下五道属神之一，火虎将军！”

    随着陆沉的话音落下, 神谕敕封。

    一股精纯的神力笼罩全身，寅虎周身金光闪烁，将其身上原本的妖气煞气洗练褪去，变得纯净而神圣，此时的它，正式脱离妖籍，成为神灵从属。

    冥冥之中，许多之前一直困扰自己的地方，如今似乎豁然开朗了许多。

    原本扑所迷离的前路，此时也都开阔明朗。

    “多谢府君成全！今日之后，寅虎定对府君忠心不二，若有差遣, 赴汤蹈火，万死不辞！”

    寅虎激动地道。

    这话也绝对不只是随便说说，它现在既已成为了陆沉的属神，可谓融入休戚相干，忠诚问题自然不需要担心。

    而对于陆沉而言, 获得虎山君的誓约, 将其收服，对他也有很大的好处。

    毕竟寅虎是修行了千年的妖王，其实力，比起夏雪宜强大了不知道多少，得到他的尊崇信仰，便可获得大量的神力加持，而且随着它的实力提升，自己也能获得更多的神力反馈。

    消化掉自虎山君身上反馈来的神力金光之后，陆沉的神灵光辉，越发凝实厚重起来。

    本来这次为了镇杀阴山大王，他全力催动群山之力，消耗其实很大。

    但因为收服了虎山君，它带来的信仰神力反馈，不但补充了之前的消耗，甚至还有不小的增长，陆沉感觉到，神灵之躯变得更为强大了, 估计很快, 就能更进一步。

    ‘还好，这次对付阴山大王，虽然费了一些手脚，但好在结果还是很不错，既解决掉了这个麻烦，也达到了杀鸡儆猴的目的，还顺带收服了虎山君，力量也增强了许多，算是圆满。’

    想到这里，陆沉顿觉心情大好。

    随即目光扫过后方山林中那些山精野怪，虽说它们在今日之战中，并没有起到什么关键作用。

    但以它们的实力而言，能够赶赴此地，已经是殊为难得了。

    陆沉也不介意给它们一些力所能及的奖赏，以示神恩。

    于是抬起手来，分出一缕神力，注入到五行印中，水行符文闪耀，顿时神力稀释，化作纷纷扬扬的雨点，笼罩了这百里山林。

    “尔等今日驰援神庙，均有功德，我已神力化灵雨，沐浴这百里山林，凡山中生灵，不论走兽、飞禽、草木、蝼蚁，皆受灵雨滋养庇护！”

    神音传遍四方。

    一众山精野怪沐浴在灵雨之中，只觉得全身舒畅，山中顿时灵气充盈，草木生机勃发，任何生灵都能于此中受益，不由都是兴奋地啼鸣欢呼，拜谢府君恩泽。

    陆沉微笑点头。

    这时候，天色已经微微放明，山中弥漫的阴气也逐渐消退散去，那些趁机进入人间的阴魂鬼物，也都纷纷回到了冥界之中。

    这一夜，很多地方，都出现了鬼怪作乱伤人的动荡。

    倒是青花村等周边村落，因为处于陆沉的金光神域笼罩中，倒是平安无事，因为所有的阴魂鬼怪都被阴山大王召集到了这里进攻神庙，几乎全部被轰杀了。

    眼看这场风波动荡算是平静了下来，陆沉转身摆了摆手，让虎山君先行率领众妖退去。

    之前和阴山大王一战，它也损耗了不少力量，此时正值疲惫，因此也没有过多停留，遵循府君之意，带着众妖退走，先行返回青阳洞去了。

    陆沉神魂归位，目光扫视神庙周边，因为它之前及时将神妙托起，因而院子里倒是没有受到太多的破坏。

    只是原本布置的阵法已经失效，需要之后找时间重新布置了。

    而原本镇压在院子中央的日照炉，此时还被阴山大王的血肉封印着，陆沉抬手打出一道雷火，将其焚灭，将其挪移归位，倒是没有什么太大的损伤。

    只是让他没有想到的是，鼎中海螺，此时还在不断回荡着镇魂曲。

    “这丫头，不会弹了一晚上吧？”

    陆沉有些惊讶。

    因为海螺被放置在炉鼎中，所以敖珠那边并不知道这里发生了什么情况，只能按照之前的约定，一直保持镇魂曲弹奏，没想到这一弹，就是一整晚。

    维持海螺传音，本就是一件极为耗费法力的事情，更别说还要弹奏镇魂曲，这可不是普通琴曲，是极为耗神的。

    敖珠不知道这边的战况，深怕因为自己停下镇魂曲，导致陆沉这边出现问题。

    所以她一直咬牙坚持着。

    “是我疏忽了。”

    陆沉有些愧疚，连忙拿起海螺传音道：“公主，不用弹了，那阴山鬼王已被我诛灭。”

    听到陆沉的声音，镇魂曲随即停了下来，紧接着，传来敖珠的声音：“成功了吗？太好了！”

    她的声音中流露着兴奋，似乎松了口气，也带着难以掩饰的疲惫。

    陆沉更是觉得有些不好意思，这件事，本来跟敖珠没有任何关系，完全是为了帮助自己，而且还如此尽心尽力，心中不由感动。

    连忙道：“这次多亏了公主的镇魂曲，若不是你，我恐怕还制不住这鬼王呢。这份情谊，陆沉铭记在心，他日若有所需，必竭力以报！”

    经此一事，陆沉已在心中真正认可了敖珠这个朋友。

    这番话既是感谢，也算是一个承诺，这份人情，以后有机会是一定要还的。

    “我们不是朋友吗？朋友之间相互帮助也是应该的……”

    敖珠似乎在笑，显得很开心，对她来说，能帮到朋友，而且还是惩恶扬善的功德之举，自己能起到关键作用，当然是值得开心的事情。

    不过很快，她又反应过来，惊讶地道：“不对啊，你不是叫大山吗？陆沉又是谁？”

    “哦，大山是我的小名，我本名陆沉。”

    陆沉摸了摸鼻子，当然不会承认自己当初只是随口编的名字在糊弄她。

    不过现在两人关系融洽，互相取得了信任，自然也该告知对方真名，这算是作为朋友的诚意吧。

    敖珠毕竟天真，倒也没有想那么多，反正她认得陆沉的声音和气息，这一点是做不了假的，至于叫什么根本无所谓，她习惯了称呼他为大山，干脆也就继续这么叫下去。

    “好啦，忙了一晚上，我也实在有些累了。今天就先休息，等明天你要给我继续讲外面的故事，就当是感谢我吧！”

    “好，一言为定。”

    说着，陆沉收回海螺，结束了通话。

    而后返回到了神庙中，来到偏殿居所，盘膝坐下。

    这次和阴山大王之战，算是他真正意义上的第一次和人斗法交手，不同于之前的青阳子，这阴山鬼王实力强横，因而在这次交手中，陆沉也是收获不小。

    包括对于法术的掌控，法宝神符的使用，还有神力掌控等等。

    这些都是宝贵的战斗经验。

    他需要好好吸收消化，查漏补缺，这对自己以后长远提升，都是有很大裨益的。

    “我这次虽然镇杀了阴山老鬼，震慑了那些妖王，但谁也不敢保证，这种震慑能够持续多久，没有足够实力的话，下一次还会有其他的妖王来挑衅觊觎，我绝对不想再来一次围攻神庙的情况。再有那个冥河夜叉，恐怕也会是个麻烦。力量，我需要更强的力量，神权也需要实力来捍卫……”

    陆沉心中思索着。

    将这些收获消化之后，心神随即沉入内视，洞察希夷。

    此时的他，因为收服契约虎山君的关系，神力增长很大，原本的黄庭道宫中，神光弥漫，已是浮现出道道祥瑞匹练，玉符显示的金光神域，正在缓缓地向外扩张。

    另外，神灵之像也更加凝实厚重，可以随时飞跃出来，在山海之中进行短距离的游荡。

    但距离跨越苦海，抵达五脏之山中的绛宫，还有很长一段距离。

    那是修行的下一个阶段境界。

    跨度很大。

    像是寅虎这种修行千年的大妖，也不过刚刚勉强踏入此境而已。

    即便陆沉有神位加持，天资绝顶，但要开辟中府绛宫，也还有很远的路要走。

    “我的修行之法，有别于常规的神灵和修行者，因此没办法像是他们那样去细分诸多境界，只能按照最古老的炼气士路径，分辟三宫，以达仙人神明之境。所以这每个境界跨度会很大，需要积累庞大的神力，才能突破，一时半会儿倒也不用着急。”

    “境界暂时无法突破提升，不过，我之前借用群山之力加身，倒是有些感悟，隐约能够捕捉到第二个神通的轮廓。若是能将其领悟出来，我的战力应该可以更进一步。”

    想到这里。

    陆沉缓缓闭上了眼睛，摒除杂念，手捧五行印，开始静心参悟自己的第二神通。

