    歃血为盟打赢的消息，不单单在克尔菲德地区引发了震动，在整个邦廷帝国内部，也掀起了一些波澜，魔神公会的威严，第一次遭到了挑衅，看了一下魔神审判在歃血为盟公会驻地外的战斗视频，魔神审判几乎毫无还手之力，双方的伤亡也是不成正比的。

    可以说，歃血为盟创造了一个以弱胜强的奇迹。

    而那些召唤出来的体型巨大的恶魔雷兽，也引起了玩家们的热议。

    魔神公会高层聊天频道。

    “血饮，怎么搞的！”血羽震怒地问道，这场战斗，对魔神公会来说，绝对是一个耻辱。

    “原本是想顺手灭了歃血为盟，可是没想到歃血为盟那边，居然有这么多恶魔雷兽召唤卷轴。”血饮郁闷地道，面对血羽的时候，他也是有点战战兢兢。

    “恶魔雷兽召唤卷轴…”血羽低头沉思，眼神中透着一丝异常，难道这个凭空出现的冥夜，是恶魔之焰的人？如果是恶魔之焰的人，他就不得不万分小心了，恶魔之焰是一个令他都感到恐惧的组织，里面强人云集，而且背后可以动用的力量，也是相当惊人。

    “接下来我们该怎么办？”血饮问道，他已经调动了魔神审判大半的高手，按照战斗视频来看，他们就算调集魔神审判所有的高手，恐怕也无法击败歃血为盟。

    “那个冥夜的背景可能有点不简单，不过歃血为盟既然跟我们魔神公会开战，杀了我们这么多兄弟，我们是绝对不容许他们存在的。我调些人过去，直到把歃血为盟的公会驻地打下来，打到歃血为盟公会解散为止！”血羽沉声道，他的眼里向来容不得沙子，对于歃血为盟这样的绊脚石，他肯定会毫不犹豫将其清除的。

    歃血为盟打赢没过多少时间，便传出了消息，魔神公会发出通告，向歃血为盟全面宣战。魔神公会发出的通告，把歃血为盟一下子推到了风口浪尖之上。

    所有玩家都没想到，歃血为盟居然引起了魔神公会这么大的重视，如果说，歃血为盟面对魔神审判的时候，还能赢得战争，那面对整个庞大的魔神公会的时候呢？还能赢吗？

    收到消息之后，歃血为盟公会内部哗然。

    “草，魔神公会也欺人太甚了！”

    “我不信他们敢把所有兵力都投到克尔菲德来！”

    “吗的，拼了，就算被灭了又怎么样，老子好歹跟魔神公会较量过了。”

    歃血为盟内部人心动荡。

    聂凡没想到，魔神公会居然会如此兴师动众，居然直接向歃血为盟宣战，以歃血为盟目前的实力，根本无法跟魔神公会抗衡。想了想，歃血为盟只能先守住当前的地盘，再徐图后取。

    聂凡给焖冬瓜发了消息，既然魔神公会准备跟歃血为盟开战，那他们也要开始做好准备。

    焖冬瓜开始大规模抛售药草，疯狂地套现，购买各种战争物资，包括卷轴、装备等物品，另外也大规模地招收公会成员。

    魔神公会向歃血为盟宣战之后，克尔菲德的上空弥漫着浓郁的战争气息。

    聂凡的另一个分身在邦宁顿收购了大量熔岩之石，进出了几次恶魔空间，恶魔空间里面的铁匠集齐了大量材料，开始大规模打造恶魔镰刀和恶魔权杖。

    恶魔空间里面的玩家们等级迅速提升，其中最顶级的玩家开始装备最新打造的恶魔镰刀或者恶魔权杖，实力得到了迅猛的提升。

    一切都在有条不紊地进行着。

    克尔菲德歃血为盟公会总部。

    歃血为盟最近出现了一些玩家退会的现象，不过并不严重，因为歃血为盟公会的福利，相比其他公会不知道好了多少，而且公会高管也没什么架子，内部比较团结，因而歃血为盟下面的会众对公会归属感很强。

    即便面对魔神公会的压力，歃血为盟依然逆势扩张，不停地招募着公会成员。

    毕竟就目前而言，福利比歃血为盟好的公会并不多。

    两个身穿黑袍的玩家出现在了克尔菲德小镇的门口，他们身上浓郁的恶魔气息，引起了玩家们的注意。

    克尔菲德小镇里发生的一切事情，都逃不过聂凡的眼睛。

    聂凡知道那两个玩家的落脚点，用定点传送传送到了克尔菲德小镇，便朝小镇入口方向走去，远远地便看到了他们。

    “你们来了。”聂凡对他们微微一笑道。

    那两个人把黑色斗篷摘了下来，正是萧翎和萧御两个。

    “你效率还挺高，走吧，带你去一个地方。”萧御淡淡一笑。

    一旁的萧翎也笑了笑。

    聂凡对萧御所说的那个地方，也产生了强烈的好奇，点了点头，他应该很快就可以见到恶魔之焰的老大了，那个传说中的人物。

    三个人一起走出克尔菲德小镇，亮出身后的恶魔羽翼，一路飞驰而去。

    歃血为盟的老大和这两个玩家，居然都是传说中的恶魔，强大的隐藏职业！这在整个克尔菲德引发了一阵轰动，随即传到了论坛上。歃血为盟原本只是一个不怎么出名的公会，魔神公会对歃血为盟宣战，直接让所有的玩家都认识了歃血为盟公会，这次聂凡三人变身恶魔，一下子受到了所有玩家的关注。

    他们都对聂凡的实力，产生了几分好奇。

    “歃血为盟老大旁边那两个人是谁，长相有几分熟悉的样子。”

    “对啊，我也感觉好像在哪里见过！”

    “那个盗贼，不就是传说中的盗神萧御么？”

    “那么旁边那个，就是法神萧翎了？”

    “靠，原来歃血为盟来头这么大！难怪歃血为盟敢跟魔神公会唱对台戏！”

    萧御还好说一点，只是一个独行玩家，但是萧翎的话，就不一样了，萧翎可是一个大型星际财团的股东，能够动用的人脉力量，根本不是普通财团能够比拟的。

    普通财团的财力，顶多可以左右一个星球的政治，而大型星际财团，甚至可以影响到整个星球联邦。

    萧翎的出现，莫非是一个信号，萧翎想要力挺歃血为盟？

    原本所有玩家都不看好歃血为盟，因为他们觉得在魔神公会强大的实力之下，歃血为盟根本没有抗衡的力量，用不了多久就会灰飞烟灭，但是现在，他们的观念有了一些改变，难道歃血为盟有一些隐藏的实力不成？

    萧翎和萧御出现之后，要求加入歃血为盟的玩家突然之间多出了很多，之前对歃血为盟持观望态度的玩家，都纷纷下定了决心，加入歃血为盟。

    血影平原的上空，三个身影一掠而过。

    “多谢了。”聂凡在队聊里道，萧翎和萧御这么做，明显是在帮他。

    “没什么，我们能够做的，也仅限于此了。”萧翎微微一笑，他自然不可能动用整个财团的力量支持聂凡，董事局不可能同意。

    “足够了。”聂凡笑了笑，他明白萧翎和萧御的出现，会对玩家们的心理造成多大的冲击，足以令歃血为盟当前弱势的局面有所改观，另外也会令魔神公会有所忌惮。

    再过十分钟，他们就能抵达恶魔之焰总部了，但是到目前为止，聂凡还无法确定恶魔之焰总部的所在地。

    就在这时，语音突然响了起来，是焖冬瓜发来的。

    “你跟萧翎和萧御的关系怎么样？”焖冬瓜有点兴奋地问道。

    “只是普通朋友。”聂凡想了一下道。

    “能不能把他们拉进歃血为盟？”

    “这是不可能的。”聂凡摇头道，把萧翎和萧御拉进歃血为盟？歃血为盟这座小庙，怎么容得下这两尊大神！

    “好吧，那算了，看看能不能跟他们建立良好的关系吧，你知道吗，萧御和萧翎一出现，整个公会都轰动了，你无法想象他们两个的名气有多大，我们公会里面，居然有近半都是他们的崇拜者。”

    萧御和萧翎，是无数传奇的缔造者，在玩家中的影响力简直是无法想象的。

    焖冬瓜的话，令聂凡也感到有些惊讶，看来他还是低估了萧御和萧翎的影响力，假如萧御和萧翎决定创建公会，创建的公会绝对不比魔神公会逊色。

    歃血为盟疯狂地吸收着会员，公会成员数量开始疯狂地膨胀。

    挂掉语音，聂凡看了一眼萧御和萧翎的背影，加速跟了上去，聂凡想了一下，心中有一些恍然，公会之间的战争，对萧御、萧翎这些人而言，毫无意义，他们的目标只有一个，神位之战！

    聂凡在他们的眼里，是一个值得培养的苗子。

    他想了想，加入恶魔之焰，对于自己未来的发展，应该是极有帮助的，就是不知道成为恶魔之焰的成员，要履行什么样的义务。

    过了五六分钟，血影平原尽头一座宏伟的宫殿出现在了聂凡的视线之内，这座宫殿通体漆黑，中央矗立着一尊巨大的恶魔雕塑。

    萧御和萧翎带着聂凡在宫殿里面不停地绕来绕去，穿过一条条走廊，宽阔的大厅里面，一座传送阵出现在了聂凡的视线之内，它有些破旧，摆放了各种黑色的石头，中央是一个六芒星阵。

    “我们进去吧。”萧御看了一眼聂凡道，朝六芒星阵中央走去。

    （未完待续）

