
            

                    ：[]
                ！！

            
                “神箭手柳无风，一手箭术出神入化，在我们这天风城，号称尊者境第一人。就算是姐姐都忌惮无比！”

    梵梦生怕杨叶轻敌，连忙低声道：“我，我已经用传音符通知了姐姐，只要姐姐一来，我们就得救了！”

    “尊者境第一人？哈哈”

    杨叶愣了愣，然后大笑了起来

    这一次，不仅那柳无风愣住，就连梵梦也懵了。

    笑了半晌，杨叶拉着梵梦缓步走向柳无风，道：“一剑，接住我一剑，我饶你一命！”语气云淡风轻，仿佛柳无风就是渣渣。

    梵梦眨了眨眼，眼中出现了一丝崇拜之色。

    “此人虽然只是凡人境，但是身上的气质却绝不是凡人境玄者所能拥有，先前我那一箭应该就是此人破去，能够如此轻而易举的破掉我的箭法，此人绝非一般！”

    柳无风没有动手，此时他脸色更加凝重了。

    杨叶继续拉着梵梦的手走向柳无风，虽然杨叶身上没有散发出任何的气势，但是柳无风却是感觉到此时犹如一座大山朝他压来，让得他的心跳都跳的慢了起来。

    柳无风神色越发的凝重了。

    梵梦眼中的崇拜之色更浓了。

    渐渐的，柳无风脸上竟然开始浮现出汗水了，但是他没有逃走，因为他知道，如果现在逃走，那他以后就完了。

    其实，此时杨叶心里也是紧张的，他现在对柳无风是在进行心理压迫，说的好听叫心理压迫，说的不好听就是在吓唬人。只要柳无风出手，他所造成的这种心理压迫气势就会瞬间土崩瓦解。当然，他可以催动剑宗祖师剑意击杀柳无风，但是不到万不得已时时，他实在是不想催动那剑意。

    现在的他可不是以前，现在他若是催动那剑意，必定会被那剑意反噬，毕竟他现在才剑意一重，严格来说，连剑意一重都算不上，强行去催动超越天阶三重的剑意，肯定不会有好结果。

    当走到柳无风身前六丈时，柳无风脸上已经满是冷汗，不仅如此，他的眼中还有了血丝，但是他就是没有逃走。

    见到这一幕，杨叶心中微微点了点头，眼前这柳无风的实力或许不是很强，但是这份心性与毅力却是极为不错。

    轰！

    就在这时，一股气势突然自那柳无风体内涌了出来

    尊者境中品！

    这柳无风竟然在杨叶的心理压迫下晋级了！

    杨叶嘴角微微一抽，这逼装的有点失败啊，不仅没有吓走人，反而还让对方晋级了！这下有的玩了。

    梵梦小脸一白，柳无风不知道杨叶的状况，她是知道的，如果柳无风现在出手，那他们两个肯定是十死无生的。

    “呼”

    柳无风吐出了一口浊气，浑身一松，先前那股压力在不复存在。他看向杨叶，眼中没有了之前那般凝重，有的只是熊熊战意，“就算面对皇者境下品强者，我也有一战之力！”说着，他拿出了一只墨绿色长箭搭在了弓上！

    梵梦嘴唇动了动，死死抓住杨叶的手。

    而这时，杨叶却是摇头一笑，道：“心性毅力不错，今日你若是不死，未来肯定有一番成就。”说着，他握住了撇在梵梦腰间的一柄长剑，当握着那柄剑时，那柄剑突然发出了一道剑鸣声，并且还颤动了起来！

    这一刻，这剑仿佛活了一般！

    柳无风眼瞳一缩，眼眸深处再次浮现出凝重之色。

    而那梵梦更是不可思议的看着杨叶，眼中满是震惊与疑惑之色。

    杨叶轻笑了笑，然后拉着梵梦的手继续走向柳无风，“原本想一剑结果了你，但是我惜才，这么一剑杀了你，未免有些太可惜了。”说着，他停了下来，手微微用力，将剑插在了地上，然后拣起了面前的一根三尺来长的木枝。

    梵梦与柳无风皆是不解杨叶的举动，两人一顺不顺盯着杨叶，特别是那柳无风，此时他眼中凝重之色比之前更加凝重了，因为眼前这个白发丑八怪怎么看都不是一个简单货色。

    杨叶捡起木枝后，将木枝塞到了梵梦的右手，然后走到了梵梦的身后，左手环住了梵梦的小蛮腰，右手握住了梵梦那握着木枝的右手。

    一股男子气息袭来，梵梦小脸一红，正要反抗，杨叶却是突然举起她的右手直指那柳无风，道：“我若动手，未免有些以大欺小，来，我不催动玄气与剑意，让我这徒孙与你过招，也正好让她学学该怎么用剑！”

    说完，杨叶俯身在梵梦耳边轻声，道：“催动玄气，剑意加持木枝，不要胡思乱想，静气凝神！”

    虽然不适应杨叶此时这般，但是梵梦也知道，这个时候她没有别的选择，无法，她只好按着杨叶所说的来做。

    杨叶左手紧了紧梵梦的小蛮腰，握着梵梦的右手微微用了用力，看向那柳无风，道：“来？”

    柳无风看着杨叶半晌，见杨叶确实没有催动玄气与剑意，当下不由有些迟疑，因为这证明对方有恃无恐，但是就这么离去，他又实在不甘心。犹豫了下，柳无风眼中闪过一抹寒芒，双手微微一用力，他手中的箭电射而出，直指梵梦眉心。

    箭速如闪电，带起风雷之声。

    梵梦身体微颤，眼中露出惊恐之色，因为这一箭她别说接下，就是看都没看清。而就在这时，她感觉自己的手动了一下。

    “铛！”

    一道清脆的声音在场中响起，接着，柳无风那支箭停在了梵梦面前三十几寸处，梵梦定眼一看，只见她手中的树枝不知何时刺在了那支箭的箭剑往下半寸的位置，看到这一幕，梵梦眼睛一亮，因为这个位置是这一箭最薄弱的位置，也是这一箭最致命的位置！

    木枝刺在这个位置，就好比打蛇打七寸一样，有着出乎意料的奇效！

    一旁的柳无风见到这一幕，神色前所未有凝重了起来，他现在确定了一件事，那就是眼前这个白发男子真的不是一般人，对方的实力可能真的在他之上。但是，他还是有些不甘心，不甘心自己的箭技就这么被人轻而易举的破去！

    于是

    弯弓搭箭，又一支箭激射而出。

    长箭带起一道长长的绿色尾巴划过场中，所过之处，空气被撕裂粉碎，一道道气爆之声响彻而起。

    梵梦面无血色，因为那箭刚离弦，她就感受到了一股强大的气势，那股气势直接让得她生不起半点反抗的念头。她知道，这就是玄者所谓的箭势，这柳无风虽然没有领悟箭之真意，但是他的箭已经有了自己的箭势！

    而且这箭势还极强，至少丝毫不比此时她的四重剑意差！加上对方境界比她高，没了剑意的优势，她根本不是对手！

    而就在这时，她又感觉到了自己的手动了，接着

    柳无风那支箭又在她面前停了下来，然后绿芒散去，掉在了地上，不过这一次她的手裂开了，鲜血缓缓溢了出来。

    “力道尚可，但是气势与速度还不够，而且你的箭技太过简单，不够刁钻。在没有速度与力量的基础下，太过简单就是太废物，你现在的箭技就是太废物，别说两箭，就算来两百箭我也能够轻易破去！”杨叶看着柳无风缓缓道。

    柳无风沉吟半晌，突然，他抬头看向杨叶，眼中寒芒一闪而过，接着弯弓搭箭，指头连弹

    一支又一支箭朝着杨叶激射而去，这些箭并不都是呈直线，而是从各种角度朝着杨叶两人射去，甚至有的箭在快要达到杨叶两人面前时会突然来个急转，然后又以另一个角度攻击

    如果说之前柳无风的箭是简单的，那么这一次，他的箭则是复杂的，而且还是特别复杂，因为那些箭支仿佛都有人在操控一般，在杨叶四周飞舞

    见到这一幕，梵梦完全呆住了，这种攻击让得她根本不知道要怎么办她微微偏头看向杨叶，而她发现，杨叶竟然缓缓闭上了双眼。

    接着，她的手开始动了。

    木枝前刺，斜挑，横扫，轻点，狠劈

    随着她的手挥动，一支支箭不断坠落在地上，不到一会，两人周围的那些箭全部坠落在地

    “剑心通明一剑破万法”

    见到这一幕，那柳无风脸色微白，眼中有着难以置信之色。

    相比柳无风，那梵梦更是直接呆住了，她眼睛睁的大大的，好似石化。

    杨叶缓缓睁开了双眼，看着那柳无风，道：“你的实力虽然差了一些，但是心性与天赋却是不错，杀你，未免太可惜了，你走吧。对了，别向别人透露我，也别对别人说起我，不然，你怎么死的都不知道！”

    柳无风深吸了一口气，然后对着杨叶行了一礼，道：“多谢前辈不杀之恩！”说着，他转身就走，但是走了两步他又停了下来，然后道：“梵姑娘，小心叶家！”说完，他身形一动，消失在了两人的视线中。

    见到这一幕，杨叶顿时松了一口气，而就在这时，几道人影突然出现在了场中，正是那梵璃与李青衣，而在两人的身旁还站着两名青年男子。

    当梵璃几人见到场中的杨叶与梵梦时，几人顿时愣住了。因为此时的杨叶紧紧贴在梵梦的身后，而他的左手还试试环住梵梦的腰肢，而右手则还握着梵梦的手

    “狗奴才放肆！”

    场中突然响起梵璃的怒吼声，接着，杨叶一口精血喷出，然后直接倒飞了出去

    ps：感谢所有人的支持，谢谢！！！！继续求月票，求订阅，求各种票，求各种包养！！！！           
            