    巨斧极速的膨胀，伴随威武的声音和震撼的视觉特效，只见一把超级战斧劈向了龙之城的大气风暴塔。

    四十米的大斧，就问你怕不怕！

    大气风暴塔被四十米巨斧劈头盖脸一锤，轰出了一条长达十米的巨型裂缝！

    整个塔身直接支离破碎！

    单论视觉破坏效果，潘无双的“开山”，甚至比白起的“洪水”还要彻底！

    当然，神白起的洪水技能是范围性的破坏, 实战效果要比单体技能开山要强不少。

    至于为什么，潘凤不去斧劈龙之城最强的防御单体冷棠？

    那自然是因为——潘凤知道自己的实力。

    他的技能极限也就是破坏防御塔，是秒不了冷棠的。

    巅峰公会这边，他們本来在看到潘凤被光速点杀时，都被干沉默了。

    但在看到潘凤倒下之下使出技能，干掉了龙之城最强势的防御塔之后，又是一个个的都兴奋欢呼了起来！

    “潘将军威武！无双上将潘凤威武！”

    “潘凤，字无双！秒的好！”

    “那个大气风暴塔最贱了，超远距离打击攻速超快，还能触发AOE技能，幸亏这种被动技能一般都有内置CD，不然这塔简直无敌了！”

    “现在大气风暴塔被我们秒了，看他龙之城还怎么顶！”

    “潘将军倒下了，但其他的兄弟们还能继续冲！”

    士气依然高涨的巅峰公会主力大军，在潘凤倒下的瞬间继续勇猛的往前冲。

    “勇敢的冲锋，但不要以为我是躲在大气风暴塔后面的小角色！”

    冷棠气势凌人的发出警告，因为冷棠的冰风暴也开始了！

    快速攻速下, 冷棠触发了自己的寒冰领域技能，伴随着呼啸的凌冽冷风, 冰与雪的魔法元素开始席卷战场。

    每一个进攻士兵，都开始脚步迟缓。

    冰霜魔法在他们身上不断的蔓延、覆盖，每一个被冰冻住的士兵都开始变得麻木起来。

    冲锋？

    面对寒冰只能降速！

    在降速的同时, 寒冰领域内部的伤害也开始满屏飞！

    每一次跳伤害，都是满屏飞的几十伤害。

    但胡豪也看到了超过三位数的伤害！

    魔法暴击！

    在对手数量规模足够的情况下，冷棠刚刚得到的5%魔法暴击也可以得到充分的发挥！

    如果说之前大气风暴塔的技能，还只是初步的修血技能的话。

    那现在冷棠的寒冰领域，其伤害可就是大刀砍血了！

    更为关键的是，寒冰领域最主要的效果还是减速。

    强力范围减速，为整个龙之城的其他防御塔创造了无敌的输出环境。

    炮塔发威！

    一发发炮弹炸进冷风中的战场，瞬间炸死了大片士兵。

    火焰升腾！

    但是，冷风却并未因此而消失，反而越吹越猛烈，越刮越狂！

    一阵阵狂风卷着雪花，带着魔法的能量持续的输出，在持续的减速状态下，以炮塔为代表的各路龙之城防御火力，从冷棠的身边肆虐而过。

    巅峰公会的士兵们，成片成片的倒下。

    尽管寒冰领域技能时间有限，最多也就持续30秒。

    但很显然，巅峰的士兵们已然是无法坚持到技能结束了。

    一场完美的减速+范围秒杀秀！

    看到减速之后的爆炸输出, 胡豪也不禁满意的点了点头。

    还可以。

    必须得承认，本轮巅峰公会可谓是来者不善。

    在潘凤的带领之下, 巅峰打出了一波很猛的攻势，并且还破坏了龙之城的主力防御塔大气风暴塔。

    “还好被破坏的塔会在结束后修复，不然我真的得哭了。”

    “巅峰的实力，真的挺不错啊，希望每个进攻龙之城的都能这么给力”

    作为对手，巅峰公会本轮打出了风采，赢得了胡豪的尊重。

    而胡豪也对龙之城的整体防御实力，依然感到满意。

    跨区结束，大环境剧变。

    看来，即使是经历了大型活动跨区战之后，在所有玩家的整体实力都大幅度飙升的情况之下。

    龙之城的防守力量，依然是足够保证自己安全的。

    即使是强势的巅峰公会精选部队，也没有能够冲过一半的路程。

    距离真正的破防龙之城，还早的远呢！

    同样感到还算满意的，甚至包括巅峰公会的人。

    在全军覆没之后，其中不少人发出了虽败犹荣的声音。

    “还可以了，龙之城的战斗力是畜生级别的，我们能够顶住大气风暴塔的输出，就已经很成功了。”

    “可惜啊！可惜潘将军还是没顶住！”

    “要是我们给潘将军配上一套精良级以上的装备，说不定还真有机会一波流莽过去！”

    “之前我也觉得集中大军攻打龙之城，是一种浪费。但现在看来龙之城也不是不可战胜的嘛！”

    “希望下次还能遇到龙之城，到时候我们部队再提升一下，一定要拿下龙之城的一血！”

    “会长威武！巅峰威武！”

    一次高水准的攻防试炼结束，攻防双方都非常的满意。

    龙之城得到的常规奖励，包括6500的存活奖励，以及魔晶生产器、超神领地加成等等，总数已经超过了28000。

    这既得益于整体攻防试炼奖励的提升，也要感谢本轮十分优质的攻防质量。

    对手越强，才更能增加龙之城的整体奖励嘛！

    现在胡豪的魔晶余额又有52230了，虽然不算什么巨款，但最起码能保证基础的升级等日常消耗。

    不然胡豪真的要穷的卖铁了！

    更令胡豪欣喜的，还是本次攻防试炼的掉落。

    大部分情况下掉落的战利品，都是常规的材料，少许的进阶材料，和一些不怎么值钱的图纸。

    本轮却终于人品逆袭，在进攻端掉落了一个白银骑士团徽章。

    而在防守住巅峰公会的大军之后，更是掉落了整整两个！

    要么不掉，一掉掉三！

    或许，这就是因为超神领地BUFF带来的幸运吧？

    总之，让胡豪一直期待的白银骑士团徽章，经此一役从4个提升到了7个，距离10个的目标也不远了。

    本轮签到奖励也是非常实用的道具：

    【您在第十六轮游戏后存活，获得第十六轮签到奖励：混沌符文，距离特殊签到还需存活四轮！】

