    

    
我眼看着墨修和阿宝被迷了魂，就好像那些被惩戒的普通人一样，在广场的台上，任由人指指点点。

    
而随着视频放完，就是阿宝指控墨修对他的虐待。

    
我看着阿宝乖巧的搂着那个少女，一脸迷茫却微带痛苦的说着墨修对他如何如何的严厉，如何如何的凶狠。

    
不由的心头发急，尤其是下面的那些听众，好像也都很气愤，大有想冲上去，一人一拳打死墨修的架势。

    
我朝胡一色打了个眼色，让他帮我注意舒心怡，正准备冲上去。

    
一直在我旁边的舒心怡，却一把拉住了我，朝我沉声道：“这样的渣男，你还想救他吗？他虐待自己前妻生的孩子，更甚至你怀了孩子还不管你。他这样的人，就是该死，你居然还想救他？”

    
我一把甩开舒心怡的手，冷声道：“你什么都不知道，就说那孩子是他前妻的。”

    
刚才童子教，还说墨修是阿宝的亲生父亲呢。

    
这会舒心怡就整出了一个前妻，这人物关系，真的是张嘴就来啊。

    
我连理都没有理会舒心怡，正想冲上台去，可刚一抬脚，却感觉身体好像沉重无比。

    
想涌动神念，却发现神念也根本没办法动，连缠在黑发里面的飘带，都引动不出来了。

    
整个人，就好像被磁铁吸附了一样，双脚紧贴着地面，怎么都动不了。

    
这种无能无力的感觉，让我很熟悉。

    
反手想去扯开墨修缠在头发上的黑布，却发现连手好像都动不了，重得像铅块一样。

    
广场之上，阿宝趴在那个少女怀里，呜咽着说着：“我阿妈怀着弟弟，一直受伤，阿爸还要对她生气。我好怕阿爸，不管我们了。”

    
阿宝说的是实情，可又不是这些普通人所想的实情。

    
而广场下面的人，都对着跪在地面忏悔的墨修摇头叹气。

    
如果不是自我修养比较好，而且是在大庭广众之下，怕是就得直接冲上去，对着墨修破口大骂，用唾沫星子淹死他了。

    
我努力挣扎，发现无论黑发，还是飘带，或是神念……

    
又全部都不能用了。

    
上次黑发不能用，是因为阿熵离开了我脑中。

    
这次这些全部都不能用了，那就只能是……神母！

    
难道这些假教派的事情，神母还参与了？

    
我明明还活着，却再次有了毁灭蛇棺之后，突然全身僵死的感觉。

    
只得强行瞥着眼睛，朝着一边的胡一色看去。

    
眼睛几乎要从眼角挤出来了，我才瞥见胡一色，却发现他一脸迷茫的看着我：“快想办法啊，难道你让墨修在这里自尽？”

    
可我不能动，而旁边舒心怡却跟了上来，朝我幽幽的道：“何悦，你想救他吗？”

    
我听到了她叫出我的名字，我不由的扭头朝舒心怡看去。

    
却发现她那张知性的脸，依旧带着温和的笑，却慢慢的贴到我耳边，轻声道：“墨修很渣吧？对你不算一个好丈夫，他从来没有真正庇护过你。到现在，你们更是连夫妻都算不上，没有过正式的婚礼，只不过有一个孩子，最多就是无媒苟活，未婚先孕。你年纪还这么小，却要为他承担这么多。”

    
“对你腹中的蛇胎，他也算不得一个好父亲，因为他本身的存在，对于蛇胎而言，就是危险。”

    
“对于阿宝，他也算不得一个好继父。可你还是想救他，为什么？”舒心怡脸上的神情有点古怪。

    
好像有点空灵，又好像语气无比的温和。

    
我盯着她那张脸，突然发现了一些异常。

    
因为连胡一色，好像都没有听到舒心怡的话。

    
她却贴在我耳边边，轻声道：“你想救他吗？”

    
我紧皱着眉，果然从清水镇开始，我和墨修，就被盯上了。

    
我自认为现在除了神母，阿熵，还有沐七，几乎没有人能发现我们。

    
可却忘记了另外一个存在！

    
一个比我们所有人，都了解有无之蛇的存在！

    
就是涂山的那只九尾天狐！

    
舒心怡慢慢的靠近我，对着我耳朵吹了口气：“你不想成为神母，又不想牺牲自我，奔波救世，你和我合作啊？我们搅它个天翻地覆，什么都解决了。”

    
我只是盯着她，想聚集神念，却发现怎么也动不了。

    
而广场上，阿宝已经控诉完墨修了，再次轮到墨修认罪，然后就是接受惩戒自尽。

    
我虽然不知道墨修自尽会以什么样的办法，可这种被控魂的感觉，很难受。

    
但身体真的动不了！

    
我干脆缓缓闭眼，按着胡一色那天说的几句偈语，稳定心神。

    
“何悦，你和我合作，我以九尾之身，重临于世。你就算不拿回你自己的记忆，我也有办法，让你完全突破现在的处境，你看如何？”舒心怡声音带着丝丝的诱惑。

    
就好像当初她在涂山时，那一根根狐尾，不知道从哪里来，也不知道是怎么飘带的，却无处不在，无时不动。

    
勾得人心痒！

    
我只是紧闭着眼，想着胡一色说的“思定则情忘，体虚则气运。心死则神活……”

    
就在舒心怡再次靠近我的时候，我突然睁眼，一缕神念涌出，对着舒心怡的眼睛就射了过去。

    
神念如箭，瞬间穿透了舒心怡的眼睛。

    
她痛得脑袋朝后一仰，双眼鲜血直涌，却依旧若无其事的咯咯的大笑。

    
但随着而动的，就是她那庞庞的九尾，好像无形的空气，在人群中挪动。

    
跟着整个广场的人，好像都像墨修和阿宝一样，被迷了魂。

    
全部朝我看了过来，朝我呵呵的笑：“你想救他吗？这么坏的人，你怎么还想救？”

    
“何悦，你要杀了所有人吗？”

    
我能清楚的看到，九尾庞庞的狐尾在人群中穿梭着，而一根根的狐狸白毛，似乎宛如一根根的白丝，穿过所有的人。

    
这些人都好像受了蛊惑一样，如同闻到蜜糖的蚂蚁一样，全部朝我涌了过来。

    
一个个的眼睛都像处于梦游中一样，朝我幽幽的道：“何悦，你想救世吗？可你能救吗？你忘记了你上次是怎么死的了吗？”

    
我眼看着人群朝我涌了过来，想引动飘带卷起墨修离开。

    
可却发现身体依旧不能动，那些人却一步步朝我逼近。

    
胡一色也有点发急，一把拉着我就就走。

    
可我的身体，就好像灌了铅，又好像和地面联合在了一起，根本就扯不过。

    
胡一色几次用力，都没有扯动了。

    
眼看着那些人宛如僵尸傀儡一样的走了过来。

    
胡一色朝我低声道：“这是九尾吗？可她怎么能定住你？你体内有蛇胎啊？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->