
罗晋北也迷茫了，之前他可以很笃定的说叶青青是个胆子小很容易害羞的姑娘。从相亲开始，就没敢抬头看过他。

第二次见面就去乡上领结婚证，她也是低着头在前面默默走着，让他都不敢跨大步超过她，怕吓着她。

第三次就是婚礼上，她穿着借来的红色外套，头上盖着红头巾，战战兢兢的站在那里，两只手不安的拧在一起。

让他都担心说话大声点儿都会吓到她。

可是他偏偏就对她看了一眼就喜欢。特别是那双眼睛，总是在梦里出现过，一笑时明媚又灿烂，纯净的像是一汪泉水。

就好像孙诚天天念的那些酸诗一样。

反正就是喜欢了。

只是那天在车站遇见，还有半夜打扮成个假小子翻墙头，确实不像那个在他面前拧着手指不敢动的小姑娘。

孙诚见罗晋北面无表情的不说话，不过他这张脸常年都面无表情，他也习惯了：“我给你说，嫂子虽然年纪小，但是很有主见，这敢把全家弄到城里，一点儿后路不留就非常的有勇气，我估计着马上就有一群年轻后生前仆后继的去追求嫂子。”

罗晋北黑脸更黑了，闷了半天憋出来一句：“只要她过的好就行。”

孙诚啧啧感叹：“我觉得吧，你其实挺稀罕你那个小媳妇的，看看啥都给她留着，钱都给她攒着，回头她真要跟别人结了婚，有一天路上遇见，她抱着别人的孩子，你心里就一点儿都不难受？”

罗晋北抿了抿唇，冷冷的扫了一眼孙诚：“你去打听一下大院子要多少钱，多的钱从我任务费用里扣。”

孙诚又是一通啧啧感叹：“你这个亡夫做的真是合格！我这两天就不过来了，  一个星期后，会安排你直接去南方。”

说完伸手拍了拍罗晋北的肩膀：“  记住，一定要活着回来！”

其实他不应该跟罗晋北说太多关于叶青的事情，可是罗晋北身上有一股可怕的精神头，他怕他不能活着回来。

只能用叶青不停的刺激他提醒他。

因为他知道，罗晋北稀罕他那个没有洞房的小媳妇，而且还非常的稀罕。

只是沉默寡言的他，并不擅长表达自己的感情。

叶青又去军区医院附近转了转，果然穿过医院旁边的小胡同，后面还有一条街道，走到尽头就是棉纺厂，大铁门开着，门边挂着一个牌匾，竖着写着一行字：天市棉纺六厂。

这里上班的工人每天都是三班倒，这会儿正赶上一波女工下班，穿着灰色的工作服，头上戴着白色工作帽，手里都拿着铝饭盒和拎着网兜。

说说笑笑的出来，有人急着回家，  有人则直奔门口几个摆摊的人去，卖的都是一些吃食，包子油条馒头之类。

生意看着很不错。

叶青站着看了一会儿，感觉不到半个小时，一个大姐的一笸箩馒头就卖光了。

再往前走就是机械厂，相对冷清很多。

估计是还没有下班。

叶青对这个地方满意极了，  如果毛红玉在家里做好糖油饼来这边卖，走路也不过二十分钟。

所以还是医院对面的平房位置好。

叶青转了一圈，等到快傍晚了，才慢慢往招待所走，想着回头跟孙诚商量下，就把目标定在医院对面的平房。

思想有些走神，也就没注意到前面有人，差点儿撞上去才停下脚步。

抬头一看，拦着她的竟然是那天假热心的姑娘，满眼敌意轻蔑的看着她。

叶青有些头疼，  这个姑娘应该是孙诚的爱慕着，对自己的敌意，应该也是孙诚帮助自己，在她眼里就是两个人走的太近。

“有事？”

沈芳荣抱胳膊看着叶青，眼神带着轻蔑：“你来市里干什么？”

叶青觉得有些莫名其妙：“我来干什么为什么要告诉你？你是查户口的？”

沈芳荣穿着见暗红色西装领外套，里面露出洁白的衬衫领，背着个咖啡色皮包，脚上穿着方口皮鞋。

全身上下都透着优越感，出门时，还特意给头上擦了桂花油。

这会儿整个人香喷喷的站在叶青面前，看着眼前土了吧唧又干又瘦的土包子，眼中鄙夷更浓：“你和孙诚是什么关系？你是怎么认识他的？”

叶青觉得有些好笑：“你又是谁？管得着我们怎么认识的吗？”

沈芳荣哼了一声：“我们两家从小就定了娃娃亲，孙诚以后只能娶我。”

叶青勾了勾唇角：“现在都是新社会了，还提倡娃娃亲？你这是封建残余思想，  可是要不得的。”

沈芳荣气的跺脚：“你胡说八道什么？我哪里是封建思想，我诉你，你最好自己照照镜子，别癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

叶青呵呵：“我不照镜子也知道自己是天鹅，只有癞蛤蟆才会出来蹦跶的直跺脚。”

沈芳荣被彻底激怒了，伸手指着叶青：“你个乡巴佬，你信不信我让人把你抓起来，  看你还怎么得意。”

说完得意的等着看叶青害怕的模样。

叶青一脸无所谓：“好呀，你去找人抓我。不过我也要提醒你一句，乡巴佬怎么了，乡巴佬种出来的粮食你没吃？  别好日子过了没两天，就开始忘本了。”

沈芳荣骄纵惯了，又是家里唯一的女孩，当年下乡也找个借口没去。所以性格养的刁蛮任性。

从小被捧着长大，现在被叶青这么一说就有些受不了：“好，你竟然敢欺负我，你等着，我让我爸爸把你抓起来。”

“沈芳荣！”孙诚来了一会儿，见两个女人吵架，还是因为他，正纠结着不知道面对。

却不想沈芳荣越说越过分，不得不走了过来，冷眼看着沈芳荣。

沈芳荣一看见孙诚，气焰顿时蔫吧了，含着泪委屈的哭诉：“孙大哥，你来的正好她欺负我。”

孙诚皱眉：“我没看见她欺负你，倒是你在这里咄咄逼人，要是不想我跟伯父说，你就赶紧回去。”

沈芳荣还是有些害怕亲爹，一跺脚狠狠的瞪了眼叶青，转身跑了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658285"  chaptername="第七十三章：他很稀罕他的小媳妇">加入书签</a>
</div>
