    第235章火烧度假村

    “妈咪...外婆...快！”

    唐婉茹听见女儿沙哑的呼喊，很快清醒过来，甩甩脑袋甩去睡意，凑过去摸唐糖的额头：“烧好像退了些，糖糖饿不饿？妈咪给你端点小米粥——”

    唐糖摇头，心脏仿佛被无形的手捏住，疼得她要掉眼泪：“妈咪...咳咳...外公外婆...要去的度假村，是不是隔壁市的那个？”

    “对啊，度假村在隔壁市，你外公的朋友开的，糖糖怎么问这个？”唐婉茹好奇，看小丫头表情不太对劲。

    唐糖脑子瞬间炸开！一股可怕的寒意从脚底窜到了后脑勺。

    隔壁市！

    度假村！

    前世看过的律所卷宗内容，再次清晰的浮现在唐糖眼前——【唐氏集团董事长夫妇意外火灾身亡，巨额遗产将由养女唐雅继承】。

    唐国政夫妇抵达一处度假村酒店，当晚酒店房间电路出问题，引发严重的失火，夫妻俩住的酒店房间门出问题无法打开，两人被活生生烧.死了...

    唐糖的心几乎提到嗓子眼上，慌张地眼泪直流，慌乱地抓住妈咪的手：“妈！快给...咳咳咳...给外公打电话！酒店失火！咳咳——”

    说的太急，咳嗽不断。

    “什么失火？”唐婉茹还处于懵逼状态，丈二摸不着头脑。

    刚好傅景安端着小米粥走进来，听见母女俩的对话，傅景安瞬间反应过来：“赶紧给你爸妈打电话！前世他们遭遇火灾，死在度假村酒店里！”

    唐婉茹仿佛被什么沉重的东西击中，呼吸困难，慌慌张张掏出手机。

    嘟——

    嘟——

    【您拨打的电话已关机】

    “小安你在这里照顾糖糖！我去找他们！”唐婉茹几乎是疯一样冲出去，拿了车钥匙直接冲上路。

    一边给度假村老板打电话，一边焦急祈祷。

    老爸老妈，千万不要出事！

    ...

    卧室里。

    唐糖费劲地想爬下床，可惜她还在发低烧，头重脚轻，差点摔下床。

    还是傅景安上前抱住她，把她摁回床上。

    “你先好好休息，我和唐阿姨会想办法联系上度假村。”傅景安看到唐糖发红的双眼，心好像被针扎似的疼。

    唐糖眼眶酸涩，心痛如绞。

    都怪我...

    如果我没发烧，说不定还能阻止悲剧的发生。

    如果我提早告诉妈咪真相，说不定大家还能有所防备。

    最近过得太顺利，她忙着在剧组拍戏，乐不思蜀，完全把防备唐雅的事抛在脑后。

    唐糖眼泪大颗大颗落下来，打湿了枕头，终于控制不住呜咽哭起来：“傅景安...要是外婆外公没了...我、我会遗憾一辈子的...”

    “都怪我...都怪我...”

    唐糖蜷缩在小被窝里，痛苦和绝望侵袭，她哭得像只无助的小狗。

    傅景安站在床边，暗中攥紧小拳头。

    ———

    夕阳笼罩的度假村。

    黑色豪车在酒店门口停下，服务员将几大包行李放到六楼的顶级套房，并将门卡递给唐国政：“唐先生，我们老板说这五天您和夫人的消费，全部半价。”

    服务人员的态度相当好，热情周到。

    周淑兰已经拎着新款的Gucci包包，开心地进屋。

    (本章完)

