一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一群人在这个时候，是淡淡的看了一眼那晨雨，又是看一眼那恒彦林，眼神之中，满是无奈之意，也有着那鄙夷之类的神色。

    这个家伙，是不知道是怎么回事，怎么就是让的那晨雨，是对于她，是这般的言听计从，居然是让的她，在这个时候，连那身后的人，都是有些不顾及了。

    但是即便是这样，那又是能够如何？也不看看，他们背后的人，究竟是有多厉害。

    在娱乐圈里面，就这些人，一个个都是属于，被他掌控的人，要是谁敢不听话什么的，分分钟就是可以抹杀掉的，到时候这些人，就是属于，直接是走到了尽头。

    如此的情况下，让的一旁的其余人，在这个时候，也是被那晨雨的行为，是给逗笑了。“就那个家伙，你自己是好好的想清楚，你感觉，他是能够，给你多少的安全感，你感觉，那个人，是能够给你，在娱乐圈里面，混的是更开的么？你要想清楚，圈里的人，可不是那么容易的得罪的，你一

    个圈外的人，就算是在厉害，但是在这里面，也是一无是处！”

    那一旁的众人，在这个时候，是冷冷的看了一眼那晨雨。

    就只是跑出来这么短的时间，就是变成了这样，简直是让的他们，是有些无语了，这个家伙，大约是被他们管的，有些傻了。

    所以是对于外面的人，都是没有了警戒心，是让的自己，是变的有些傻了，对于那个恒彦林，也就是刚刚接触罢了，就是这般的样子。

    直接是被忽悠了一般，让的他们在这个时候，也是感觉，自己是有些管的太多了，到时候是给对方说一下，外面的人，是有多险恶，是不能够轻易的相信才是。

    恒彦林在这个时候，也是注意到了这些人眼神，当即是有些无语起来，这些家伙，自己是想着，自己是怎么做，不就是好了，非要老是拿着眼神，是看着自己是做什么？

    非要找死的话，自己是说一句，他还是很乐意，给这些人是来上一下的。

    那一旁的其余人，在这个时候，看着那恒彦林，随后是嘴角微微勾起。“你，还是赶快给我滚蛋在说，不要说你了，就算是你的背后，是真的有些实力什么的，但是你也要知道，有些人，不是你能够得罪的，你家里的人，也不是那么容易，就是能够给你擦屁股什么的，有些人

    ，不是你能够得罪的起的。”

    “就你这样的家伙，要是不想给自己弄的家破人亡什么的，还是赶快给我滚远一点吧，要不然的话，到时候是碰到了，我们的大佬，分分钟就是能够弄的，你是哭爹喊娘的。”

    他们是与自己的大佬，是接触久了，是非常的清楚，自己背后的那个人，到底是有着多大的能耐的，所以此刻，他们是看着那恒彦林，就是满满的不耐，挥了挥手，就是直接说了一句。

    让的恒彦林是赶快滚蛋的话语。

    这个晨雨，不就是感觉，恒彦林是能够保护的住她的么？

    他们就是直接将这个家伙，给赶走看看好了，让的这个晨雨是看清楚，有些人是真的靠不住的，看看面前的恒彦林，就是能够知道的了。

    恒彦林在这个时候，看着面前的这些人，眼眸之中，闪过一抹寒光。

    “这些就家伙，我感觉是有些活的不耐烦了，我看，还不如是直接弄死好了，省的，我看你感觉也是有些麻烦的样子？”

    恒彦林扭头，看了一眼那晨雨，随后是开口说了一句，让的那晨雨，是有些哭笑不得话语来。

    直接是弄死，这个恒彦林，做法还真是有些除暴的很了，什么事情，都是直接说一句，弄死好了，虽然是这般的做法，是说的，她也是有些心动，也是感觉，非常的舒服。

    但是现在一看看，面前的这些人，还是摇了摇头。

    这些人，哪里是那般的容易动的，而且，要是这般，直接是弄死了，到时候也是有些麻烦的吧？

    看看旁边，都是有着这么多的人，恒彦林直接是行凶，到时候是要怎么收场，更何况，她这个时候，还在这里的。

    这些人，都是属于，她工作室里面的人，在加上，她原本就是属于一个女孩子，感觉是直接弄死人，还是有些太残暴了，所以是对于恒彦林的建议，还是选择了，直接是拒绝的，是会比较的好一些的。

    “算了，这些人，其实也就是这样的，你弄死的话，也没有什么，到时候还是会多一些人过来罢了。”

    真要是弄的话，她背后的那个人，是没有倒下，这些家伙，是死太多，也是也没有一点的作用的吧，要是她身旁的人，死的太多了。估计是到时候，她的名声也是会受损的。

    所以对于恒彦林的建议，她还是感觉，直接是拒绝是会比较的好一些的。

    恒彦林在这个时候，听着那晨雨的话语，也是无奈的看了她一眼，这个家伙，也是不知道在想着什么，弄死这些家伙，是有什么不好的，非要是在这个时候，是到了这个时候，还不愿意这般的么？

    非要是这般，到底是为何呢，到时候的事情，到时候说不就了，反正是这些人，她看的不也是有些不爽的么？

    只是，那晨雨是这般说了，恒彦林也是懒的多说什么了，原本是想要，看上一眼，感觉是没有自己的事情，就是离开就好了。

    但是这些家伙，居然是让他滚？

    这简直就是赤裸裸的挑衅他，这让的恒彦林是如何是能够容忍下来，所以对于那个晨雨，就是直接建议到。

    只是，这个晨雨是不愿意这般，让的恒彦林自己也是无奈的很了。

    恒彦林在这个时候，也是看了一眼面前的这些人，随后是看了一眼那一旁的晨雨，就是站在一旁，看看之后，是会如何。

    那其余的人，在听着恒彦林的话语，都是没有反应过来的，到了这个时候，才终于是反应过来了一些，听着恒彦林在之前的时候，居然是说着，要弄死自己的话语，终于是愣了许久之后，才大笑起来。

    “这个家伙，是要笑死我的么？居然是说要弄死我们，我好害怕的，你们害怕不？”

    那其中的一个经纪人在这个时候，是看了一眼那恒彦林，随后是捂着肚子，就是大笑起来，一边笑着，一边是指着那恒彦林，就是上气不接下气的开口说道。

    都是混了这么久了，就是没见到过，还有这般猖狂的人了，就是面前的这个恒彦林，着实是厉害的很了，居然是这般的说话，丝毫是没有将他们放在眼里的样子。而且那狂傲的，也不是一天两天的样子了，这个家伙，是不是在以前的时候，也是这般的吓人，然后是吓到人之后，是这般的厉害起来，感觉是自己在之后，是真的，就是能够这般的简单的，是直接吓到

    人的？

    对于这个，他们是不知道，但是看着那恒彦林，在之前的时候，刚刚说的话语，他就是忍不住，是大笑起来。

    这个家伙，当真是可笑的很了，在以前的时候，是从来不知道，这个家伙，是会这般的可笑的。

    恒彦林在这个时候，也只是淡淡的看了这些人一眼，那眼神是没有一点的波动，也就是这些家伙，在这个时候，是属于命比较的好而已。要是放在平时，这些人估计是吓的，都是不知道，是该说什么才好的了。