    远方游子披星月，净土育兰默花芳。言问苍天何处兴，父母安平便是家。

    周筠和秦桓身中之毒虽解，但身体仍比较虚弱。几帛速回“百草济堂”一事只好推迟，继续留下照顾他们。

    头一次到辛叶镇先遭怪人袭击，后遇考试失利，几帛十分苦闷，一人漫步至辛叶客栈，点桌酒菜，对着远山近水发呆。世间事，你越渴望越渴求越可及，往往会伤了初心，生了脾气，若随缘，或许会有意想不到的收获。失去，或许会遇到更好。

    “好酒好菜摆满桌，兄弟不请也入席。”沈要一瘸一拐走到饭桌前夹一大块肉，狼吞虎咽后大呼：“好肉，好吃。”

    “兄弟，我生来与酒肉有缘，美酒佳肴当前怎能少我这位知己。”云少从客栈二楼下来，微笑着走向饭桌。

    异地遇兄弟，没有动筷，酒已喝半肚。

    忽然，沈要瞪大双眼，得意地笑道：“老虎即将到来，恐怕有人又要伤情了。”

    沈要这诡异的一笑，云少时感全身打颤。

    几帛云少不约而同向客栈门口望去，只见那右手持洁茹剑的俊秀青年快步进入客厅，找了张空桌，点了些酒菜。

    云少一脸无奈，神情慌张，抓抓头皮，诉苦道：“苦命人，总遇到无奈事。兄弟，请救救我这可怜人？”

    沈要冷笑一声，应道：“做了亏心事，理应受到惩罚呗，恭喜兄弟，有人如影随形监督保护，好事，好事……”

    “首先，阐明一点我不认识她，二来我真的不知道她想做什么？”云少辩解道。

    几帛疑问道：“丁兄，遇上何难事？”

    “当日，在福寿楼我匆匆与你们告别，是陪父亲赶赴巫山应对十五年之约。”云少看看十分好奇的几帛沈要坦然说道：“父亲曾经奋斗过、成功过、也失败过。现在不知为何，他堕落了，变成了陌生的父亲。整日疑神疑鬼、日夜烧香祷告、思维已经混乱、口齿渐渐不清。但对于十五年之约的日子却记得清清楚楚。”

    “想必前辈有未了的心事？”几帛敬上一杯热酒，夹一块肉放到云少碗里，询问道。

    “其实，就一场比试罢了。”

    “一个疯子带着捕快儿子参加比试，结果已然是显而易见了。”历来心直口快的沈要不禁哈哈大笑。

    几帛瞪了他一眼，沈要方知说错了话，急忙道起歉来。

    “没事，世人皆称父亲为疯子，这对我来说早已是司空见惯的事。可是，在我心中，父亲没有病，只是在逃避一些现实罢了。”

    云少品了杯热茶，喝了口温酒，详实倾诉，人生经历越是丰富，逃避的事也会越来越多，对父亲来讲，不敢面对，不想面对也许是最好的选择。

    那日，平时极少归家的父亲，在家中等待我多时，未见到我，便想独自赴约，没想到，刚出门就被那持洁茹剑的老虎跟踪，周筠公干时发现，前来相告。我一路暗暗监视，如影随形的她，没有出手或者出语伤及父亲。岂料，途中遇五个歹人袭击，他们个个武功一流，出手攻击父亲，招招直击致命部位。那人也加入混战，相助于父亲，我看父亲处于下风，而抽刀相迎，歹人全力以赴，先后打伤我和那人，父亲恐怕我们再受到更大的伤害，使出杀手锏─《丁原决》，瞬间，将五人击退百步，他们见势不利，迅速撤离。不久，虚弱的父亲便微笑着昏睡过去。

    “《丁原决》为运气之功，以口风、掌风、腿风、全身散发的热气伤人，精力旺盛之人方能发功，若身体有丝毫损伤则无法聚力。且一月只能出手一次，此属互损之功，出手者轻则半月内力尽失，重则昏迷致命。出手后，每日须服甜蜜提振精气神。”几帛分析道。

    “前辈相救于她，她理应感恩戴德，即刻向你投怀送抱了。”沈要边吃边插嘴道。

    “这是父亲生病以来，第一次使出《丁原决》，他有和歹人同归于尽之举。当时，我也百思不得其解。也是因发生此事，致我们吃尽了苦头，受够了罪。救下她，本该是件好事，岂料，好人没有好报，她没说一个谢字，而是拖着伤痛，仇恨着暂时离开了，之后，我们就遇到了无穷无尽的麻烦。她先是一日三次带名医前来为父亲治伤，医治了三日昏迷了三天，且开始出现呕血，我越想越不对劲，趁她离开时，带着父亲悄悄转移，途中遇到了驱魔人，我请他帮忙，他断定父亲之疾为内伤加中毒所致。幡然大悟，是她逼迫大夫在父亲药中下微量毒素，日渐积少成多而加重父亲病情，幸亏有华兄相赠的百毒一清丸，父亲方才转危为安。”

    “世间不惧遇上真坏人，最怕碰到她这样的假善人。”几帛感叹道。

    云少憎恨地看了俊秀青年一眼，接着说：“一计不成再施毒计，明知父亲急需甜蜜治病，故意散播谣言，说蜂蜜毒死多人，官府正到处抓捕蜂农，养蜂人个个谈蜜色变。买不到蜂蜜，我只好带父亲上山采割野蜂蜜治病，岂料，进山后，她又触怒大虫攻击我们，危急时刻，幸得驱魔人相助，方才躲过一劫。”

    “那老虎如何得知前辈急需甜蜜治病？你们是怎样到达巫山的？”沈要好奇地问道。

    “父亲弥留之时告诉了我，谁知隔墙有耳，而致灾祸。一路上的食物和水都被她动了手脚，我们只能以野果，花草为食。艰难行到巫山，她仍穷追不舍，幸被巫山弟子击退，我们才平安进入山内。其实，巫山不像江湖人说的那样阴森恐怖，而是一座阳光充足，四季如春的大庄园，只是那的青石却寒若冰霜。巫山主人吩咐弟子，按我们的要求妥善安排食宿，经半月条理，父亲渐渐恢复。从始至终，对于那巫山主人是只闻其声，未见其人，他的话音一日三变，我也不知道他是男是女。”

    “巫山一行，你和前辈比试的结果如何？”几帛给二人加满茶，斟满酒，迫不及待的问道。

