    席祖儿一句“仙畜有别”。

    猝不及防地，扎了吴明昊那条颜狗的心。

    他讪讪地退回座位，脸不自觉地发着烧，开始后悔刚才为什么要搞那些捉弄人的玩意，在新同学面前丢了脸。

    他忍不住给席如宝打电话抱怨：“宝宝同学，你不是说有个丑了吧唧的穷亲戚要来？怎么来了个美女！”

    席如宝：“死胖子，谁说她美的？她丑死了，长得丑，心肠更丑陋，抢我妈咪、咒我跳楼……啊！”

    电话那头一声尖叫。

    吴明昊感到奇怪：“喂，宝宝？你不是回来上课吗，下节课是女汉子邢玥的历史课哎，我还等着你这小锦鲤帮我祈祷不要被女汉子提问背书呢，你怎么还没到？”

    席如宝在电话那头没了动静。

    她是忙不迭赶回来上课没错。

    可，刚一瘸一拐走到教学楼门口，接了这通电话，骂着骂着，不知怎的，一骨碌又狠狠摔下台阶，刚在家摔伤的腿，再次磕破，流了满裙子血！

    可把她疼得，站都站不起来。

    见鬼了，以前她都是心想事成，甚至还屡屡帮身边的人祈祷好运、逃避提问、考试及格什么的，从来都十分灵验，因此得了个小锦鲤的名号，哪怕她再刁蛮也人缘极好。

    可，为什么今天她的锦鲤运不灵了啊，相反地，一次又一次倒霉地从楼梯摔倒。

    这到底是为什么啊啊啊！

    ==

    东海班。

    席祖儿托着腮，放眼望去，一个个二世祖都东倒西歪，要么八卦要么打游戏，充分演绎了一个渣班的日常，没人正经学习的样子。

    她略怅然：“小孩们可真会继承，只继承祖宗我的缺点啊……”

    小乌鸦在窗外树枝上，爪瘸了下：没错，祖宗您是真不爱学习。

    关键也没人有本事当您老师啊不是？

    席祖儿身边课桌。

    酷酷的黑色卫衣，动了动。

    下一秒，趴睡的顾景焱头也不抬，手臂伸出，指节在桌面不耐烦地粗暴敲了敲：“滚——！”

    喧闹的班级，霎时安静下来。

    二世祖们，眼神同情地看着席祖儿：遭殃了，新同学惹顾少不高兴了。

    吴明昊心没死，趁机小声喊话：“新同学，我这还缺同桌呐，速来，速来。”

    席祖儿纹丝不动。

    旋即，轻笑了一声：“想让祖宗走？”

    众人差点没从座椅跌下来：祖……祖宗？

    吴明昊挠头：“百家姓有‘祖’这个姓么？早知道好好上历史课了哎。”

    席祖儿的态度，彻底激怒了顾景焱。

    酷酷的黑色卫衣，被彻底掀翻，顾景焱睡意全无，抬头凶巴巴冲着席祖儿吼：“特么的给我X——！”

    第二个“滚”字，还没出口，顾景焱眼前晃了一下。

    好似有一道光，在他面前徐徐盛放，让他竟有些睁不开眼。

    那道光，来自新同桌冰肌雪骨的容颜。

    他并不想承认。

    反正他不是颜狗。

    他也不喜欢和女同学做同桌！

    顾景焱冷着脸，一时间教室内冰冷的气场让二世祖同学们都有点胆颤心惊：“你没资格坐这，滚。”

    语气，没有刚才那么暴躁，但仍十分冷漠。

    席祖儿波澜不惊地，睨了他一眼。

