
　　“不死不灭？哼……即便是你们魔族的大帝都不敢说自己不死不灭，你一头小小的天魔，竟敢妄想不死不灭。”

　　苏辰忍不住笑出声来了，继续道。

　　“哼……我留着你的神魂不灭掉，并不是杀不了你，而是为了我的黑灵魔花。”

　　说着时，苏辰抬手间，取出一株黑色魔花。

　　这魔花虽然只有巴掌大小，可释放出来的幽光，却有种摄魂夺魄的感觉。

　　当初，苏辰在九阳老人的洞府内，一个不慎，也被这魔花勾引了心神，陷入到幻境之中。

　　黑灵魔花，如果能够培育到万年份，即使是婴境武者，也无法抵挡。

　　可惜，这段日子，苏辰全力培养，也只是让黑灵魔花成长到三千年份。

　　不过，如今机会来了。

　　黑灵魔花到底能不能达到万年份，看这一次了。

　　“什么？这是黑灵魔花？你……你到底要干嘛？”

　　血啸天魔的神魂颤抖到了极致，恐惧至极。

　　眼前这株魔花，似乎正在露出一种渴望之意。

　　渴望，要吃掉自己的神魂。

　　“不干嘛，我就听说，天魔一族的神魂，乃是黑灵魔花最好的养料，不知道是不是真的。”

　　苏辰轻笑一声，抬手一抓，立刻将血啸天魔的神魂拽到手中。

　　“啊……不……”

　　血啸天魔发出凄厉嘶吼，恐惧到了极致，浑身发颤，拼命挣扎。

　　可这一切，注定只能是于事无补。

　　“碎！”

　　苏辰低喝一声，抬手间，猛地一拍，直接将血啸天魔的神魂震散。

　　刹那间，一道道神魂晶光洒落。

　　黑灵魔花一阵摇曳，露出阵阵兴奋，立刻将这些神魂晶光吞噬。

　　轰！

　　刹那间，黑灵魔花陡然释放出浓郁光芒，开始拔高。

　　从巴掌大小，一下子，变成了手臂之大。

　　黑灵魔花的年份，也在节节攀高。

　　四千五百年！

　　五千六百年！

　　六千八百年！

　　……

　　到最后，黑灵魔花赫然达到了九千九百年份。

　　“万年之力，凝！”

　　苏辰低喝一声，九龙催生术，运转间，立刻将四周的灵气拘禁过来，供黑灵魔花吸收。

　　轰的一声！

　　黑灵魔花上面释放出浓郁黑光，扩散开来，透过苏辰身体，向着四周扩散开去。

　　外界，那张、孟两家的武者，仿佛被定住了一般，无法动弹。

　　甚至还包括他们的神魂，也在这一刹那，迷失了。

　　苏辰体内，神魂一颤，也有种要被黑灵魔花给迷惑的感觉。

　　“封！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，五行封镇之力落下，将这株万年份的黑灵魔花给封印起来。

　　“嘿嘿……紫魔圣女，这可是我给你准备的丰富大礼，希望到时候你能扛得住。”

　　苏辰目中露出一抹冷芒，挥手间，又是一连串的手诀打出。

　　五行封天阵，封气海！

　　到最后，他的气海又回到了十万丈之大。

　　十万丈气海，虽然没有百万丈气海那般恐怖，可却是苏辰现在的境界，所能掌控的最好状态。

　　几乎就在苏辰封印了万年黑灵魔花后，孟庆等人，也反应过来，一个个目光骇然的看着苏辰。

　　“你……你对我们做了什么？”

　　孟庆一脸恐惧的问道。

　　“别跟着我，否则，下次你们就没这么好运了！”

　　苏辰脸色冰冷，目光扫过四周，抬手一抓，立刻将那布置在周围的十八座血坟，纷纷收了起来。

　　“血坟杀阵，正好可以融入到族内的八运转龙阵之中，增强转龙阵的攻杀之力。”

　　苏辰目光一闪，心底顿时有了决定。

　　做完这一切后，他转身一晃，直奔断龙山脉之外赶去。

　　既然紫魔圣女已经前往龙血镇，那么，苏家很可能已经陷入到水深火热之中。

　　一旦，那些妖兽发起进攻，以苏家的力量，根本无法抵挡。

　　“娘亲、大伯，还有族公，你们一定不能出事，等着我！”

　　苏辰心中无比着急，速度飞快，朝着断龙山脉掠去。

　　张、孟两家的武者，眼睁睁看着苏辰远去，心底露出一抹无奈之色。

　　方才，苏辰已经警告他们了。

　　所以现在他们也不敢再做跟随，否则，苏辰一怒，完全有可能将他们彻底灭杀。

　　之前所经历的一幕，此刻回想起来，还是一阵心悸。

　　“走吧，老夫有生之年，绝不踏入西北天府。”

　　孟庆整个人仿佛苍老了许多，摇头道。

　　面对苏辰这样的妖孽，他再也没有任何的恨意。

　　与这样的天才为敌，那是在找死。

　　他可还想再多活几年，自然不愿意去招惹苏辰了！

　　很快，孟庆就带着人离开了。

　　场上只剩下张家的武者。

　　“哼……孟庆这个老鬼已经被吓破胆了，可我张焕却不会！”

　　张焕双眼之内闪过一抹冷芒，死死盯着苏辰远去的方向，寒声道。

　　“我们的事，没完！”

　　说完后，他也带着人离开了。

　　龙血镇，残阳如血。

　　黄昏的余晖，洒落下来，将每个人的脸庞映照得通红。

　　包括，那脸庞上的惶恐不安之色，全都显露得清晰可见。

　　龙血镇外，密密麻麻的妖兽包围住了这座小镇。

　　头顶上，妖兽掀起的尘埃，正在疯狂卷动，化作一片黑云，开始将那黄昏吞噬。

　　黑暗，慢慢降临。

　　所有人，脸上充满了绝望之色。

　　苏家子弟，一个个白袍染血，手持法宝，慢慢退到了苏家府邸。

　　方才，妖兽发起了第一波进攻，所有武者纷纷出战。

　　最后他们拼死终于挡住了第一波妖兽的进攻。

　　可是，真正的战斗，这才刚刚开始。

　　之前进攻的妖兽，不过是这万妖之中的马前卒罢了，实力不值一提。

　　可就是这些不值一提的妖兽，杀得他们溃不成军。

　　苏家府邸之内。

　　苏峻等人，一个个脸色凝重。

　　“我们要不要通知小辰？”

　　苏峻双眼之内闪过一抹凝重之色，道。

　　“算了，如今那件东西正在小辰身上，如果真的回来，那样会让他陷入险境。”

　　族公沉吟片刻，摆了摆手。

　　也就在这时，龙血镇外，传来一道惊天巨响。

　　砰！

　　巨响传出，嘶吼声四起。

　　万妖降临，开始发起疯狂进攻。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第377章 饲养黑灵魔花免费阅读。https://xs.23sk.com 