    对于Aegis而言，刚刚那波，确实算是被乔倾算计了。

    两波换血失利，导致Aegis的心态稍微急躁了些许，导致兵线未加注意被推了过去。

    而Aegis杰斯的蓝量也不算太佳，本来的想法是速速将兵线推进去然后再出来。

    但乔倾的加里奥，恰是利用这波控在塔前的兵线，彻底杰斯只能被迫继续对线，而蓝色方打野挖掘机心领神会。

    配合着加里奥足额的控制，两人自然是轻松地将杰斯击杀在了塔下。

    Aegis，欧洲最强中单之一么？

    乔倾微微松了口气，她想起来了，在莫睿之前研究各赛区打野的时候，她曾经注意到过这个SUN的中单Aegis，打法沉稳细腻，是欧洲仅次于ice之下的中单选手之一。

    这种机会……对方应该是不会再给了。

    但也好，如今她需要的就是这种级别的对手，如果说是在登上lpl之前，乔倾还会觉得在这种对手面前只能被碾压。但在枫的苦训和面对lpl的顶尖中单过后，这个Aegis，恰好就是她最好的磨刀石。

    她需要这么一个契机……让她能够变得更强，至少在中路这条线，不至于成为技嘉的短板！

    回城补给一波之后，再度回到线上，Aegis的杰斯显然沉稳了许多，此时的北美正值清晨，Aegis的精神状态甚佳，凭借着自己的实力与经验，很快便找回了节奏。

    对线，压制，控蓝，cd的计算，毫无疑问Aegis做的更为得心应手，而乔倾能够做的，也仅是在后方利用q技能清一下兵线。

    加里奥强势的时间并不是六级前，六级后的“英雄登场”能够在三条线间造成极快的支援，才是威慑对手的价值存在。

    而这一点，Ageis同样心知肚明，所以他的杰斯在线上给足了压力，导致乔倾的兵线迟迟无法推过去对方塔下，给自己带来支援的空隙时间。

    而短短两分钟后。

    乔倾的加里奥找到一波机会支援下路，大招“英雄登场”配合自家打野挖掘机进场了打出，企图打出一波combo秒杀对方下路卢锡安与牛头。

    但都是王者组的顶级玩家，支援速度可谓不一般，红色方的瞎子及时赶到战场，一记w援护到来卢锡安身旁，毫不吝啬地一记大招“猛龙摆尾”出手。

    径直将乔倾的加里奥击飞，随即重重把路径上的挖掘机也牵连着击飞。

    红色方打野玩家深知这是不能省的一个大招，加里奥的w技能“杜朗护盾”即将蓄力完毕，如果被控住击杀己方下路双人组，那便是先行损失人的情况，无力应对后续团战。

    还未待蓝色方的娜美与ez反应过来，红色方牛头已然闪现一记wq二连冲撞而至，狠狠击飞两人，顺带着乔倾的加里奥击飞。

    控住三人！

    卢锡安大招“圣枪洗礼”横扫输出，蓝色方几人血量疯狂下降。

    而更令人绝望的，是片刻之后赶到战场的杰斯。

    “砰！”一记电磁振荡巨炮穿透加速之门，qw二连精准命中蓝色方几人，霎时间ez与娜美两个血量不多的脆皮被击杀带走，杰斯收下双杀！

    “double kill（双杀）！”

    “An enemy has been slain（队友击杀了一名敌方英雄）！”

    “You have been slain（你已被敌方英雄击杀）！”

    而这么一来，蓝色方下路的小团战基本已经宣布失败，最终红色方仅损失扛塔的一个辅助牛头，换掉了对方四人。

    随之而来的，一条土龙被红色方收下。

    但最关键的，是红色方的杰斯，成功收获两人头两助攻，等同是将前面的劣势一波打了回来，更是领先了乔倾不少！

    而另一头，Aegis脸上神情从容，这才是他想要的节奏，而这么一来，节奏就能够顺势进入到他的掌控之中，再无让对方翻盘的余地。

    另一头，乔倾微微抿唇。

    好快的支援速度……

    自己利用着双方回城支援的空挡，奔往下路利用加里奥的大招进场，可以说是几乎让对方中路来不及反应的。

    但Ageis的杰斯却在数秒后就赶到了战场，显然是利用灵敏的嗅觉察觉到了动向，也是直奔了下路而来。

    这皇级之下第一人的嗅觉与经验吗？

    但乔倾此时的心境，却未曾有退缩和胆怯，取代而之的，则是熊熊燃烧的战意。

    哪怕对手再强，她也要拼尽全力，去追赶对方的步伐！

    而游戏继续进行下去，仅仅几分钟后，Aegis察觉了一丝的不对劲，眉头微微挑起。

    对面这个加里奥，似乎确实不一般。

    在陷入劣势和压制后，蓝色方这个加里奥并没有被压垮，而是开始占比锋芒，安静地补刀发育。

    而Aegis想要利用着优势支援配合队友越塔击杀但，几次又被乔倾的大招“英雄登场”和召唤师技能tp给搅了汤。

    原本照这么一来，随意一波击杀都能带走对方的一座边塔，但却硬生生给乔倾保了下来。

    在Aegis看来，这恰是此时局势下最正确的打法，他甚至都为之有些头疼烦恼。

    如今的加里奥，在乔倾像是变成了一块黏人的牛皮糖，Aegis去到哪她就跟到哪，哪怕是慢上一小步，但却永远会及时出现在该出现的地方。

    自己的死亡数一次又一次往上升，但助攻数却同样在往上增长，乔倾双眼锐利，死死盯着面前的屏幕，额角有细密的汗水溢出。

    高强度的对线压力，以及无时无刻需要关注的地图动态已经消耗了她太多的精力。

    撑住……

    再撑一会，只要再跟紧这个Aegis一会，她的队友就能有更多的机会！

