    邪修？

    听到秦英此言，陈寻心中不由得一凛。

    邪修一般指的是那些得到旁门左道、邪功邪法传承的散修，野修。

    这类修士往往无门无派，独来独往，所得旁门左道、邪功邪法也大多残忍诡异，他们为了修行动辄屠戮一方，以人命血祭，手段残忍酷烈，属于修行界中人人喊打的毒瘤。

    一旁白月禾显然一下想到了什么，不由得脸色微变道：

    “蛊毒疫病之术......乾国通缉榜上的瘟蛊道人？”

    秦英眯起眼睛，冷笑道：

    “释放蛊虫寄宿人身，吸人气血以炼疫病之气，不是这混账又是谁？想不到这孽障在乾国境内流窜逃亡，竟然跑到了我们这里来！”

    陈寻听到现在也大概知道所谓瘟蛊道人就是罪魁祸首，不由得低声问道：

    “师姐，这瘟蛊道人什么修为？”

    白月禾低声解释道：

    “瘟蛊道人虽然修的是旁门左道，但却属于练气真修的行列，而且已经踏入中三品，六品道基之境。

    其人在乾国境内屡屡犯下血案。又因为其狡诈机警，一身蛊毒手段又诡异难缠，同境界武修魂修都不是其对手，是以直到现在都逍遥法外，未能被诛杀。”

    居然是个六品道基境的练气真修......

    陈寻不由更为凝重。

    现在的他已经不是吴下阿蒙，对于武、魂、真这三道的修士都已经有一定的了解。

    练气修真之道的修行远比气血武道修士艰难漫长的多，同一境界修行所费时间往往是武道修士的数倍。

    练气真修下三品修行，乃是感应天地灵气，直至引灵气入体，然后凝聚灵力，以灵力淬体，且开灵脉辟灵海，类似于练气。

    而当真修自身灵海凝结，便可成就大道之基，步入中三品之境，相当于陈寻认知中的筑基。

    这个级别的真修，脱胎换骨，不食五谷，灵力凝实磅礴如海，举手投足可牵引天地灵气，已经称得上是有道高人，同品阶的武修都难以与之争锋。

    当然，面前的秦长老已是五品层次的武道宗师，胜过对方却不是难事。

    念头还在转动，陈寻沉声道：“秦长老，那邪修既然是散播疫病修炼邪法，岂不是还藏身在这里？我等该当如何？”

    “不错，此人现在必定还藏于此镇之中，等着收割果实呢。”

    秦英冷笑一声：

    “对方所用乃毒蛊之术，应该是通过饮水传播虫卵，然后寄居人体，培养蛊虫。以我观察蛊虫成熟需要三到五天，这染病的大部分人应该还能救得回来。

    不过瘟蛊道人藏身何处暂时未知，应该是还未觉察到我的到来，你们两先不要声张，立刻出去召集所有弟子，让他们将这片街区所有病患全部找出，抬到街上！”

    “是！”

    知道这是要引蛇出洞，陈寻和白月禾对视一眼，立刻走出屋子回到被封锁的街口。

    白月禾快步走出，向一众正在准备支锅烧水的药王山弟子们扬声道：

    “众位师弟师妹，师父已找出治疫之法，众弟子随我来将这街区内所有病患抬出，置于街上统一救治！”

    众弟子不疑有他，齐声应诺，在一众官差敬畏的眼神井然有序的进入街区，然后分头奔向各处屋宇，寻找搬运病患。

    一众弟子毕竟都是有武道根基之人，气血强壮外加防护得当，没有太过畏惧所谓的瘟疫。

    也就一时半刻的功夫，他们就从一处处屋子中抬出一个个气若游丝、虚弱不堪的百姓，放置于封锁区内的大街之上，累计超过三百之数。

    这些百姓男女老幼皆有，年轻一点的青壮，只是气色惨白，虚弱不堪；而年纪稍大一些的，则是皮肤干瘪溃烂、骨立形销，几乎只剩下了一口气。

    呻吟救救之声不绝于耳，放眼望去密密麻麻的患者躺在街上宛如人间地狱，触目惊心，刚刚将一病患抬出来的陈寻心里也是一片阴沉和压抑。

    轰——！

    而也就在这时，不远处突然爆发一阵剧烈的轰鸣，让他心中一凛。

    转眼望去，前方不到五十丈的一栋屋子莫名垮塌，一道身穿灰袍的干瘦身影宛如鹰隼般飞身上天，口中发出森然怒吼：

    “老虔婆，你该死！”

    众弟子悚然一惊，附近的弟子纷纷避退，陈寻却是立刻飞奔上前，藏身在一处围墙跟前。

    便看到那悬浮于半空的身影，是一个尖嘴猴腮、相貌阴毒丑陋的老者，胸膛塌陷，口鼻之中正流淌着鲜血，目光四下扫视后纵声怒喝：

    “宗门......你是药王山的长老！？”

    烟尘废墟之中，不知如何发现对方且将其重伤的秦英缓缓走出，冷冷道：

    “瘟蛊道人，明知我药王山还来这一带兴风作浪，你来找死的么？！”

    瘟蛊道人显然受伤不轻，他在空中剧烈咳嗽一阵，眼神怨毒且凶狞：

    “很好，很好，一群卑下凡人也能这么快惊动你们，倒是令我意外。但是你个老虔婆竟然敢坏我好事，暗算于我，我要你所有弟子上下死绝，否则此恨难消！”

    嗡！

    一声震动之音中，他一手猛然抛出一个人头大小的木鼎，放射出邪异不详的绿光，侵染了一片天际，

    同时，有一大片黑压压的蛊虫飞舞而出，带着腥臭窒息的滔滔气焰，就要向着地面上惊悸不已的弟子涌去！

    “这就是你赖以成名的蛊王鼎？”

    陈寻正心惊之间，秦英见状却是冷笑一声，手中奇形拐杖突然绽放荧光，化作一道龙型光影破空飞射，闪电般撞向了正御使木鼎、操控蛊虫的瘟蛊道人。

    嗯？

    没想到对方身为武修还有这般手段，道人心惊之下顾不上御使蛊虫，仓促之间手掐印诀，以身前木鼎相迎。

    随后只听轰然一声！

    虚空中，所谓的蛊王鼎猛烈摇晃，刚刚飞出来的蛊虫不知道被震死多少，瘟蛊道人也浑身剧震，七窍溢血，虚空连连后退！

    而地面上，秦英飞跃至屋顶，手印再起，那闪电一击将瘟蛊道人打退的奇形拐杖好似活着的苍龙，再度嗡然一震，破空横击而来。

    “中品宝器，神魂御器！？”

    本来就受伤不轻的瘟蛊道人勉强抵挡，嘶吼道：

    “你不是纯粹的武修！”

    秦英怪笑一声：

    “谁告诉你老身只修武道？以为御空飞天就拿你没辙了么？还敢对我宗门弟子下手，老身今天就来替天行道！”

    轰轰轰......

    虚空之中，波纹荡漾，足以令大地震动的力量在激荡，瘟蛊道人显然根本不是秦英的对手，龙型光影的横击之下不住的连连后退咳血，已经是强弩之末。

    眼见就有陨落之危，他脸色狰狞，纵声咆哮：“老虔婆，我记住你了！”

    轰！

    下一刻，拼着咳血以蛊王鼎震开了来袭的拐杖光影，瘟蛊道人周身猛然腾起熊熊绿火，然后好似虚空炸裂的留下，身影猛然拖着长长的绿光，极速远遁而去。

    秦英身影飞掠而上，那虚空穿梭的龙型拐杖竟然自动落在其脚下，托着她升入半空。

    遥望瘟蛊道人远去的方向，她不由眉头微皱：

    “毒龙遁法......”

    而此刻地面上，包括陈寻在内，一众弟子看着这激烈一战的结果，已是目瞪口呆。

