    之前只是显示年龄和寿命以及技能和所会的歌曲，但这一次他显示了林玄力量体力等方面的属性。

    而且每一亿的人气值就可以兑换一个自由属性点，除了运气以外，其他四项属性任意添加。

    当然，这个属性点虽然上不封顶，可和歌曲一样，一旦到达某个界限，它所需要的人气值就会翻倍的增加。

    就像林玄花了四十亿人气值，把自己力量、体力、智力、速度四项加到了20的时候，系统就提示他每一个自由属性点需要十亿才行。

    估摸着到三十的时候，翻倍到一百亿都有可能，所以林玄没有急着再去提升属性。

    毕竟20的属性已经相当于正常人的两倍，林玄现在只要不是遇上比较专业的杀手，就算不用战力提升卡都可以虐杀对方。

    “还是年轻的感觉好啊！”

    林玄伸了个懒腰，只感觉浑身的骨头都在噼里啪啦的作响，这种充满力量感的感觉，是老年时的他不曾拥有的。

    只有失去了才懂得珍惜这句话在林玄看来是非常有道理的。

    要不是他体验了一把老年生活，是真感觉不到年轻的身体是有多么美妙。

    “长……长歌，你不会还要变年轻吧？”

    楚冷凝有些呆呆的看着眼前的林玄。

    实在没办法，林玄年轻之后的样子真的帅的有些离谱！

    棱角分明的脸庞，立体到了极致的五官，整张脸都拥有者最完美的黄金比例，再加上林玄一米八五的身高，简直是所有女生心目中的白马王子。

    再加上林玄经历过了老年时期，身上那种出尘的气质，无时无刻都不在吸引着楚冷凝。

    楚冷凝这一刻相信，哪怕那些被世界公认的帅哥美男子，都不如眼前的林玄！

    本来楚冷凝认为自己内心对林玄会始终保持着尊敬，可现在看到林玄年轻后的模样她才发现自己错了。

    原来感情是可以变质的……

    “那倒不至于，最多年轻到这个地步，我差不多也该回去了。”

    林玄摇了摇头。

    再年轻就要变成小屁孩了，林玄也不至于想要重回学生时代的地步，20岁刚刚好。

    “那就好。”

    楚冷凝心中微微的松了口气。

    现在林玄看起来已经比她要年轻两三岁了，再小一点的话，她到时候就显得跟老牛吃嫩草一样。

    咳咳……打住打住！

    楚冷凝，你在想什么呢你？！

    当楚冷凝思绪都飘到和林玄谈恋爱的时候，她赶紧打住。

    接着，她就跟之前林玄看她一样，现在她必须得不去看林玄，才能抑制住自己荡漾的心，要不然她能越想越少儿不宜！

    “那这几天多谢你的照顾了，回头我再请你吃饭，先走一步了。”

    林玄微微一笑，与楚冷凝道别。

    他得尽快把自己培养起来赚人气值，要不然光靠吃老本，迟早坐吃山空。

    再加上现在还有一个不知道会不会再度出手的组织盯着，林玄感觉自己得尽快提升自个儿的实力，起码要到能应付那些突然袭来的杀手的程度才行！

    “好。”

    楚冷凝心中虽然不舍，可却强制让自己点头。

    没办法，她真的害怕继续和林玄住下去，她会压制不住自己。

    而伴随着林玄从后门悄悄的离开，楚冷凝才红着脸躺回了自己的沙发上。

    此时她的内心非常的复杂，在心里暗骂自己：“楚冷凝，你想什么呢？！那可是林爷爷啊，你这是大逆不道！”

    可就在她骂完自己后，又有另外一个声音说：“林爷爷又怎么了？他现在可是林长歌，二十岁的林长歌，还没有女朋友，你不先下手为强，迟早被人抢了！”

    “不行，即便算他变年轻了，也是林爷爷，不能有这种想法！再帅都不行！”

    另一个声音很诱人，代表了楚冷凝内心深处最真实的想法。

    但好在楚冷凝还是理智更胜一筹，否决掉了那个想法。

    她赶紧找来一个被子把自己裹在里头，打算用一个午觉来忘掉所有。

    在楚冷凝慢慢入睡的时候，林玄已经悄悄的来到了云山别墅区的大门口。

    他故意把自己浑身弄得很脏很乱，手里还拿着一个编织袋，编织袋里有着各种生活用品，看起来就像是从野外生存回来了一样。

    “你好，请帮我联系一下苏梦，就说是林长歌找她。”

    来到保卫处，林玄礼貌的说道。

    “好的，你稍等。”

    自从上次保安被林玄给投诉了之后，新换来的这一批明显能干多了，不仅会严格盘查信息，同时也不会以貌取人。

    哪怕林玄这个时候的打扮跟一个乞丐差不多，可他们依旧没说什么，而是帮他联系起了苏梦来。

    在联系的期间，保安忍不住多看了林玄一眼。

    帅的男人他看电视剧电影看过不少，可像是林玄这样帅的，他还真没见过。

    而且林玄的样子真的很像一个人，就是前不久去世的林爷爷，而这也是他能如此关注林玄的关键。

    不一会，苏梦直接从里面泡了出来，看到林玄的第一眼，还以为林玄是去捡破烂了。

    不过林玄既然这么打扮肯定是有自己的原因，苏梦只能按照提前安排好的剧本，问道：“你就是林长歌？”

    “对。”

    林玄点了点头。

    “先进来吧，不要在外面站着了。”

    苏梦随即就把他领进了门。

    这个时候外面正在看着的保安顿时议论纷纷起来。

    保安A：“林爷爷姓林，这个小帅哥也姓林，而且还长得那么像，该不会是林爷爷的孙子吧？”

    保安B：“我感觉八九不离十了，要不然苏小姐不会这样直接带他进去了，没想到林爷爷也有孙子啊！”

    保安A：“可这孙子来的也太晚了吧？林爷爷都去世快一个月才回来，头七都过了！”

    保安B：“你看他那模样，估计在外面也不容易，能回来都不错了，不能怪他。”

    保安A：“这倒也是。”

    之所以让苏梦特地到门口接，林玄为的就是这目的。

    做戏要做全套，一些路人偶尔听到的细节，再加上他利用系统来制作一些假信息，可以完美的为他打掩护！

