    吴季峰意气风发的，看着眼前的神组来的领导陈南天。

    “陈主任，你好，我就是吴季峰。”

    两人握手。

    陈南天淡然道：“我此来江北，便是为了维持江北安稳，吴家做了不少犯忌的事情，你应该也知道！”

    “自然知道，我父亲有错，作为他的儿子自然希望能够帮他弥补，所以陈主任尽管说，我吴家能够办到的，自然责无旁贷，维护江北安稳秩序，是每一个民众的义务。”

    听到这么敞亮的话，陈南天大笑起来：“如果每一个人都有吴大少的觉悟，我们神组也会清闲许多！”

    吴季峰也笑了：“有觉悟还得有行动才行，我这人最大的特点，就是做实事！”

    这时候，吴季峰开口道：“吴家涉嫌垄断的产业，将会拆分拍卖，我爸做的一些错事，我吴家也一心弥补，希望陈主任给个机会，让我们吴家有改过自新的机会！”

    “吴大少快人快语，我提两点要求！”

    “陈主任请讲！”

    “第一，吴家挑选几个人，来承担起相应的责任！”

    听到这个，吴季峰顿时笑了：“没问题，我一个堂妹就是最好的人选，她叫吴怡！”

    陈南天看吴季峰的态度，相当满意：“第二，我要吴家销声匿迹！”

    吴季峰这一刻，皱起了眉头：“陈主任，这是？”

    “你们吴家家大业大，管理家族产业，也未必就要用吴家自己的人吧？”

    吴季峰一愣：“陈主任的意思是，我们吴家的人不再出面，退居幕后？”

    “对，如今江北谁都在说，吴家作为江北第一世家，一只手，可以遮挡江北的天，吴家退居幕后，这是大势所趋，民心所向！”

    吴季峰明白了，当即点头：“没问题，多谢陈主任指点迷津！”

    “吴怡在什么地方？”

    吴季峰笑道：“据我所知，吴怡躲藏在天水居！”

    陈南天微微皱眉：“还要我神组去请？”

    “自然，这样不是显得更真实？”

    陈南天正在沉思。

    吴季峰忽然拿出了一本线装古书，看上去纸张泛黄，还有虫眼，似乎有些年头了。

    吴季峰笑道：“不知道陈主任对武功可有研究，我在国外得到了一本失落海外的古拳谱，也不知道是真是假。”

    陈南天一下子被吸引了目光，接过了吴季峰递过来的拳谱。

    当看见名字的瞬间。

    陈南天皱起眉头：“十三势歌，这种书，好像很常见。”

    “对武学大家而言，这种书自然常见，我也曾经买过一本市面上的十三势歌，结果，差别不是一般的大，起码内家修持法，市面上的书，只有似是而非的几句话，但是这本书，却记载的很详尽！”

    陈南天翻开了《十三势歌》，片刻，表情就震惊起来。

    “这是真正的古太极拳谱！”

    吴季峰笑道：“识货，当年洋人入关，一路抢掠，没想到这本拳谱也被抢到了海外，但是洋人哪里能够精通华国武学文化的精髓，他们自觉没什么用处，就当古董卖给了我，不过我对修行不太上心，也难以明悟其中玄奥，今日得见陈主任，自然想请教请教！”

    “哈哈，好说好说！”

    陈南天已经爱不释手了。

    吴季峰再度开口：“陈主任可以带回去先研读研读，以后晚辈有不懂的，再向陈主任请教！”

    陈南天抬起头来，看向吴季峰，笑容满面：“吴怡具体在天水居什么地方？”

    “A13栋别墅。”

    “好，我还有事情，就先走了！”

    “那我送送陈主任！”

    “不必了！”

    说着，陈南天已经将古书放进了衣服里面的腋下夹住，这才离开了。

    吴季峰嘴角微翘：“这古太极拳内家法门，果然对这陈家的人吸引力巨大。”

    这时候，三长老从里屋走了出来。

    “季峰，徐达求见，之前你爸秘密约见过几次。”

    吴季峰不解：“难道我需要见？”

    三长老笑了起来：“你爸想转移国外，而这徐达，却是自由领的人。”

    听到自由领三个字。

    吴季峰笑了：“原来如此，那好，我这就去见他！”

    接着，吴季峰秘密见了徐达。

    ……

    两天了。

    方天浩都没有被提审，也没有人来询问。

    这看押室显得异乎寻常的宁静。

    “方天浩，吃饭了！”

    外面有人呵斥，送进来一盒饭。

    方天浩拿起了盒饭，扒拉一下盒底，下面有一张细小的纸条。

    方天浩躲在监控之外，慢慢的打开。

    “浩哥，陈南天背景雄厚，因为录音笔的事情，季明峰被免职，上官凤被收押，如今江北神组皆由陈南天调动。”

    看到这里，方天浩眉头一挑：“自寻死路！”

    接着，方天浩看了下去：“另外神组忽然出击天水居，我们以为是抓慕霏霏，没想到却是针对吴怡，吴怡已经被带走，目前不知道关押在什么地方！”

    看到这里，方天浩眼神锐利了起来：“看样子吴家和陈南天达成了合作，吴家将吴怡顺手推出来当弃子！”

    方天浩嘴角微翘：“老虎不发威，真当老子是病猫？”

    说着，方天浩站了起来，正对着摄像头，说了一句奇怪的话：“B计划！”

    正在监控中心的罗森突然就看见方天浩的动作，也听到了方天浩的话。

    他有些疑惑：“B计划是什么？”

    随即，罗森面色微变：“快通知陈主任，方天浩似乎有什么行动！”

    而此刻已经在神刃文化公司旁边，租了一套房子的萱萱，也看见了方天浩对着摄像头的样子，听到了方天浩说的话。

    萱萱目光一凛：“陆风！”

    一个皮肤黝黑的敦厚汉子，从外面走了进来。

    “组长，我在！”

    “浩哥要出来了，B计划！”

    陆风眼睛一亮，这些天，陆风太憋屈了，咧嘴笑道：“帝尊早就该这样了，大爷的，不就是神组吗！”

    “只执行B计划，其他的不可多做一件，这是浩哥的命令！”

    陆风神色一肃：“是！”

    陆风转身就走，开口道：“弟兄们，干活了！”

