    面对一位斗圣境界的无上强者，哪怕是药尘并没有遭受暗算，仍旧处于全盛的状态，拥有九转斗尊巅峰的修为实力，他也同样不敢有分毫半点的不敬和怠慢。

    更何况现如今的药尘遭了劫难，只剩下灵魂之体苟延残喘。

    对方想要针对他，恐怕也就只是吹一口气那么简单。

    实在是人在屋檐下，不得不低头啊！

    即便药尘号称是中州地界，乃至于是整个斗气大陆之上最为高明的炼药师。

    现如今在周叡的面前，药尘也不禁低下了他的头颅。

    “你躲在戒指里倒是清闲，而且还能够不劳而获，就是苦了外面的萧小子，平白无故为你提供了整整三年的能量。”

    淡淡地瞥了药尘一眼，周叡缓缓出声说道。

    “宗主您是说……弟子的斗气之所以三年不得寸进，反而日益衰减，全是因为他？”

    萧炎先是疑惑的眨了眨眼睛，而后脸色同样是冷漠了下来，语气更是恍若寒冰那般。

    微微颔首，周叡直接确认了萧炎内心当中的想法。

    萧炎再次深深地看了一眼药尘的灵魂之体，他恨不得立刻将这个老家伙的灵魂撕成粉碎。

    不过现如今当着自家宗主的面前，萧炎却是强心按耐住了心里面的怒火，并没有表现出什么失礼的举动来。

    “嘿嘿嘿，在下这不也是无奈之举嘛！”

    感受到萧炎那苦大仇深的目光，药尘有些不好意思地笑了笑。

    倘若萧炎仅仅只是一个普普通通的小家族弟子，药尘还能够忽悠他一番，付出一些代价弥补他这些年的损失。

    但是现如今萧炎的背后，站着周叡这样一位斗圣境界的恐怖强者，未来根本就不会缺少什么修行资源。

    如此一来，药尘就不是那么好弥补萧炎的损失了。

    最为重要的是，眼下局势可不是掌握在药尘的手中。

    甚至就连他自己的性命，都全部在于周叡的一念之间。

    凭借药尘全盛时期九转斗尊巅峰的修为实力，他如果拼上性命的话，到是能够爆发出斗宗境界的力量。

    但是面对一位斗圣境界的无上强者，斗宗比之蝼蚁又有什么区别？

    这种人为刀俎我为鱼肉的感觉，着实让药尘很是不舒服。

    只不过实力决定一切，周叡彻彻底底地碾压住了药尘，药尘也根本没有任何的办法。

    对于一位斗圣境界的强者来说，药尘也就只有那九品炼药宗师的经验，能够有些价值了。

    而周叡之所以没有直接出手灭了药尘的灵魂，也正是因为这个原因。

    至于药尘身上的骨灵冷火，以及那很是奇特的焚诀，完全不曾被周叡看在眼中。

    骨冷灵火好说，别了药尘的灵魂，自然而然就可以提取出来。

    至于那篇所谓能够吸收异火，不断进行蜕变的焚诀，其实也拥有着限制的存在。

    毕竟此方世界当中的极限，不过就是相当于天仙的斗帝罢了。

    但是在周叡的手中，仙道境界的高深功法都不会缺少，他又岂会在意这个小小的焚诀。

    因此也就是药尘对于炼药一道的天赋，以及他九品炼药宗师的经验，值得周叡为之稍稍侧目几分。

    上下打量了药尘的灵魂体一番，周叡缓缓开口说道：“本座问你，你可愿入本座门下？”

    面对周叡的询问，药尘没有任何的犹豫和迟疑，他当即躬身一拜，应声说道：“承蒙前辈看重，在下愿意！”

    药尘又不是傻子，倘若是他全盛时期，倒还拥有一些说不的本钱。

    但那也仅仅只是面对低阶斗圣，对于周叡这等高阶斗圣来说，他就算是全盛时期，也根本没有讨价还价的资格。

    方才周叡镇压鹰凰之时所爆发的恐怖威能，药尘又不是没有感知到。

    更何况他现如今还处于身不由己的境地当中，一旦拒绝，那岂不是在自寻死路？

    药尘的态度，让周叡也很是满意，他脸上的神色也不禁缓和了几分。

    微微颔首，只听周叡声音平和地说道：“既然入得本座门下，那么本座自然也不会亏待了你，本座会帮助你重新复生的。”

    “宗主您所言当真？”

    药尘到是并不客气，他直接就选择了顺着杆子往上爬。

    他神色兴奋地说道：“只要宗主您为弟子提供材料，那么其他的事情，弟子自己就完全可以做到。”

    依照斗气大陆之上的方法，类似药尘这等灵魂体，想要重新复生的话，需要具备三个条件。

    生骨融血丹，高阶魔兽的精髓骨血，以及人族强者的尸体，这三者缺一不可。

    有着一位斗圣强者出手相助，这些条件实在是再简单不过了。

    不过斗气大陆之上这种复生之道，在周叡看来实在是弊端很多。

    别的不说，单单是复生以后的修为境界，会完全受到材料的限制而永生无法突破这一点，就完全让周叡放弃了使用这种方法的打算。

    毕竟周叡看重的是药尘在炼药一道上面的经验和天赋，准确来说他是更为看重药尘转修丹道以后的可能。

    如果药尘的修为实力终生无法提高，那么他对于周叡来说，根本就没有分毫半点的价值可言。

    “本座知道你心中所想的方法，不过本座却是并不准备用这种方法来助你复生！”

    在药尘那满含期盼的眼神当中，周叡缓缓地摇了摇头说道。

    此言却是使得药尘为之一怔。

    灵魂体想要复生，在斗气大陆之上唯有这一种方法可行。

    难道自家这位宗主，竟然还掌握着斗气大陆之上所不曾流传的方法？

    “还请宗主指点迷津！”

    药尘正了正神色，很是郑重地出声请求道。

    “你所掌握的方法，在本座看来，实在是太过简陋，会将你复生以后的天赋彻底扼杀。”

    周叡也并没有卖什关子，直接就说出了他的想法：“本座虽然看重你九品炼药宗师的经验，但更为看重你的未来。

    如果你的修为实力，终生受限于一个境界的话，那与本座而言根本没有任何的价值。”

