    “不想当将军的士兵不是好士兵。既然我冲着Chloe来，那我便想得第一。当然，能不能得第一不是我说了算，而是评委说了算。”

    帝苒乐朝着璟仟他们这边走来，因为她的路线距离璟仟他们比较近，那群小媒体的记者跟拍过来因为着急着询问，压根就没注意到他们正后方正好有人在采访，直接给璟仟他们这边撞了过来。

    眼看着其中一名摄像记者不停地倒退，也不看后面，他的摄像机就要撞到景杰的头，璟仟直接抬手将他的摄像机单手握住，另外一只手直接把那名摄像记者的背抵住。

    突如其来的作用力，让摄像记者突然停止了倒退，他前面采访的记者两三步推过来，头部直接就撞到了那台硬邦邦的摄像机上，发出了一声惊叫。

    而她前面还有一些摄像记者和专职负责采访的记者，也都是采用侧走或者是倒走的方式，根本就没有看自己后方或者斜后方，直接就朝着这边全部撞过来。

    感觉到前面撞过来的冲击力越来越大，璟仟怕再推过来会伤到景杰，于是手上一个用力，那名摄像记者就直接朝着前方栽去。

    而前面的人也被这股大力一推，又撞到了前方。

    这群人就像多米诺骨牌一样，牵一发而动全身，全部朝着帝苒乐栽去。

    帝苒乐这边也是有保镖的，但却就是普通的雇佣兵级别的保镖，跟璟仟这种拥有元力的人完全不同。

    璟仟推人的时候，对方只感觉到一股大力，身上也不痛，便被推走了。可是前面的记者就惨了。

    帝苒乐的保镖眼看记者就要伤到他们家小公主对着那群栽过来的记者就是毫不留情的一推。

    这一推，不仅没有把后面栽过来的人推走，反而是最前面的，距离帝苒乐最近的受到了前后夹击。

    特别是前面的一名女记者，尖叫了一声倒在地上之后，就捂着肩膀再也起不来了。

    大家本都在观望着这边，一看出事了，立刻就围拢上来。

    帝苒乐的脸色一下就难看了。

    毕竟她是B国公主，是不能有任何不好的负面报道的。

    特别这次她来B国是冲着大赛第一名来的，这名次都还没得到如果就把她暴力伤害女记者的新闻报出去，皇帝陛下，也就是她的太爷爷是最讨厌这种东西的，一定会对她失望。

    她不能让陛下失望，所以便直接对上了璟仟。

    “这位女士，你怎么能这么推记者？幸亏这里人不算多，如果多一点，你这是容易出踩踏事件，容易出人命的！”

    围观的群众和摄像机立刻就对准了璟仟和姜雨曦。

    很多人都认出了璟仟来，毕竟是统一了娱乐圈审美的人，就算没有看过她演的剧，也想要去看看到底什么人这么牛笔。

    姜雨曦被帝苒乐的话气笑了，“分明就是他们不看后面，为了采访你给我们撞过来，我们不把他们推开，难不成还得任由他们给我们撞过来，把我们撞伤，而我们必须受着，这才不是我们的错吗？”

