    正所谓人靠衣装，佛靠金装。姑妈家小有资产，所以在穿着这方面也没亏待过周轩。

    周轩的衣着打扮基本都是走在时尚最前沿，平日看起来就像是个富家公子哥。而且周轩本身就长的不错，在气质这方面也拿捏的死死的。

    任老爷也不是什么简单人物，常年跟别人打交道做生意也有些眼力。

    他通过刚才那一番对话就能看出周轩见识不凡，而且从九叔的眼神里也能得知周轩是得意弟子。所以心里对周轩的印象还挺好，感觉是个很不错的年轻人，比什么阿威、文才可要好多了。

    当他看到女儿任婷婷对周轩态度也不错时，脑海里就生出了个不成熟的想法。当然如果要真正实现这个想法，估计要和周轩相处一段不少的时间才行。

    九叔到是不知道任老爷脑袋里在想些什么，脸上露出一丝笑意接着又问道。

    “那灵不灵呢？”

    任老爷暗叹一口气，略微沮丧的对九叔说道。

    “额，这二十年来我们任家的生意是越来越差，不知道为什么？”

    九叔皱着眉头望着任老爷说道。

    “我看那个风水先生跟你们任家有仇啊。”

    他现在已经看清了此穴的风水格局，所以才敢这么说。

    任老爷诧异的望着九叔问道。

    “有仇？”

    九叔皱眉望着坟地对任老爷问道。

    “老太爷生前是不是跟他有什么过节？”

    他已经看出来坟地的古怪，但还是有些不太确定。如果对方是个骗子，那就不会说要二十年后迁葬。但要不是骗子，那为什么又要故意用洋灰盖顶呢。唯一的解释，那就是故意的。

    任老爷听到这个问题微微一愣，随即立刻笑着解释道。

    “这块地本来是风水先生的，先父知道是个好穴，就用钱把它买下来了。”

    九叔脸上露出一丝讽笑，转头紧盯着任老爷问道。

    “只是利诱，有没有威逼？”

    任老爷尴尬的笑了笑。

    “额，呵呵……”

    九叔随即走到坟前，指着正在坟地没好气的说道。

    “我看一定是威逼，要不然他绝不会害你们，还叫你们把洋灰（水泥）盖在整个蜻蜓点**上面。”

    任婷婷和阿威等人，全站在后边看着九叔在说话。他们好像也看出来有些不对劲，坟地似乎出了什么问题。

    这一切周轩都心知肚明，只不过现在还不是时候说出来。

    任老爷心里也重视了起来，疑惑的对九叔问道。

    “那应该怎么样呢？”

    其实看风水也没有叫他们把洋灰盖在坟上，只不过是当时任老爷图气派就买来了洋灰铺盖。

    风水先生看到这个没想多嘴，只是叫任老爷二十年后起棺迁葬。他虽然被任家威逼卖了这块地，但心里还尚存良知。所以也没想过坏事做绝，那样对他自己也没什么好处。

    虽然任家祖坟出了问题也有他的责任，但他却认为这是任家罪有应得。

    九叔得知缘由后，情绪略微激动的指着坟地对任老爷说道。

    “应该雪花盖顶，这才叫蜻蜓点水。棺材头碰不到水，怎么叫蜻蜓点水呢。他还算有良心，叫你二十年后起棺迁葬。害你半辈子不害你一辈子，害你一代不害你十八代。”

    他是最讨厌仗势欺人的，当年任家有错在先，怪不得风水先生会下阴招。先人葬在这种破败之局，哪里还会有好运。幸亏发现的早，不然家门迟早要落魄。

    任老爷被九叔说的有些抬不起头来，只能默默低下头暗叹气。他也很无奈，这是他爹造的孽。

    这时下面挖坟的人突然喊道。

    “看见了！”

    九叔等人都围了过来，看见土坑里裸露出了个棺材头。

    下人们在坟坑上面支起了个木架，然后用绳索将棺材给吊了上来。

    九叔对着几个工人说道。

    “松绳，起钉！”

    随后转身对着众人沉声吩咐道。

    “各位，今天是任公威勇重见天日。凡年龄三十六、二十二、三十五及四十八、属鸡、属牛者，一律转身回避。”

    属于这一行列的人，纷纷转过身去背对坟地。

    九叔点点头，然后对着棺材边上的四个工人喊道。

    “回避完毕，大家整理衣冠，开棺。”

    随着九叔一声令下，工人们立刻打开了棺材盖。

    “呱呱呱……”

    在这一刻，难听而又刺耳的乌鸦声响起。山顶上的树林子里，不少乌鸦都受惊飞起来。现场气氛一时间平添了三分诡异，不禁让人觉得心里发毛。

    周轩早就预见了这个情景，所以也见怪不怪，满脸淡然的看着前面被打开的棺材。别说是一具没有成僵尸的尸体，哪怕就是成了僵尸他也不怕。不过任威勇身上所带有的浓重怨气、阴气，确实还挺罕见的。

    九叔看着旁边林子被惊飞的乌鸦皱着起眉头，沉着脸走上前查看起了尸体。

    众人随着走了过去，棺材里面散发出一股子漆黑的尸气。棺木之中，躺着一具身穿清朝官服的尸体。身子看上去稍微有些干瘪，但依旧不见腐烂。二十年过去了，尸体还保存完好。

    九叔看到棺材中这幅景象，脸色立刻就变幻了起来。心中咯噔一下，下意识就感觉到不妙。

    任老爷看着棺木中父亲的尸体，忍不住悲嚎一声，噗通一声跪在地上，泪水长流。

    “爹……这样惊动了您老人家，孩儿真是不孝。”

    任婷婷也跟任老爷跪了下来，声音哽咽的喊着爷爷。

    周轩看到这个情景轻摇头，默默将任婷婷扶了起来。

    这一幕阿威当然也看在了眼里，恨不得立刻就毙了周轩出气。

    他先前还想跟周轩抢位置，结果却是自讨苦吃。用肩膀朝周轩撞去，反而把自己震的摔倒在地。周轩还是站在原地纹丝不动，他试了两三次都是这样的下场。于是也不敢再招惹周轩，只能咬牙切齿的在后边瞪着。

    九叔看到这些也没多说什么，只是笑了笑没做声。阿威先来招惹他的徒弟，他没出手教训已经很给面子了。

    任老爷就更加不想管这种事，只当是没看见。

