    黎影寒和莫羽晗走进了那家所谓的<四海旅店>一走进里面，他们就发现里面很不对劲了。

    里面绿色的灯光，恐怖极了，仔细四处看一看，墙上到处都挂满了一张张裸体男女暧昧照片，莫羽晗忍不住抓住了黎影寒的手，手心里直冒着冷汗，此时莫羽晗害怕极了。

    黎影寒和莫羽晗刚想往外走的时候一个怪异的声音叫住了他们。

    “两位，要住店啊？”这个声音像极了恐怖电影中那些鬼怪的声音。让人听了以后有一种毛骨悚然的感觉。

    莫羽晗和黎影寒感觉后背凉凉的，吓得一头冷汗，然后缓缓的转过身。

    刚转身他们就看到脸像大饼一样的男人在朝他们笑着，更恐怖的是这个男人前面的牙齿，尖尖的，好像厉鬼一样。

    “呃……不好意思我们走错地方了。”黎影寒连连胆怯的道着歉，然后对那个恐怖的男人鞠了一躬，然后打算拉着莫羽晗离开。

    男人却挡在了他们的面前，笑嘻嘻的说道：“年轻人，不要不好意思了，我们楼上有上等的客房。”男人嘴角露出了怪怪的笑容。

    然后男人连推带拉将莫羽晗和黎影寒拉到了楼上的客房中，好好客房没那么恐怖，至少客房的灯光是正常的，只是墙上那一张张暧昧照片可就让人感觉不正常了。

    男人坏坏的笑了一下然后说了一句：“你们慢慢玩啊！我先出去了！”然后转身走了出去“砰！”关上了房间门。

    莫羽晗和黎影寒相互看了看彼此，他们额头上面都挂着豆大的汗珠。

    莫羽晗胆怯的说道：“寒哥哥，这是什么旅店啊。这里好奇怪哦，不但老板很奇怪就连这里的房间都很奇怪，你看看这里怎么到处都挂满了这么暧昧的照片啊？”莫羽晗指着满墙的暧昧照片不可思议的说道。

    “都是你啦，我说我们去找家好旅店住你偏不听，你偏要来这里，现在好了吧？”黎影寒坐到床上用手支撑着床抱怨道。

    “哎，对不起啦，我要是知道这里是这个样子的打死我也不来啦！”莫羽晗坐到黎影寒的旁边说道。

    这次莫羽晗也意识到自己错了。

