    第448章 这个男人，她看不透！

    “哈哈哈！随时奉陪？”

    李宏盛仿佛听到了天大的笑话。

    “小子，看来你还是不知天高地厚！

    我背后的天泽财富可是鹏城的顶尖财团，市值近千亿，掌控着国内巨大的人脉！

    你动了他们的蛋糕，他们会轻易放过你？

    现在说什么也没用了，你等着向裴姐赔罪吧！”

    “天泽财富？”

    江辰表示不认识。

    不过，他倒是想见识见识，这所谓的千亿财团能有什么样的手段。

    这时，一辆黑沉的劳斯莱斯幻影，跟着四辆黑色保时捷向这边浩浩荡荡的行驶过来！

    见到这场面，李宏盛立刻得意了起来。

    他连忙屁颠屁颠的跑过去，拉开车门，谄媚说道：

    “裴姐！您总算来了！您要是再不来，这里可就要变天了！”

    车上，一道江辰有些耳熟的女声响起。

    “嗯，我倒要看看，谁敢在我裴家的地盘上撒野。”

    江辰眉头微皱。

    自己好像在哪听过这个声音？

    只见，女人一袭黑色露肩连衣裙下，一双美丽的大长腿踩着高跟，从车上缓缓踏了出来，气场一米八。

    旁边的保镖，将她香肩上的小西装取下，便退到一边。

    而她也摘下了自己的墨镜，一双冷若寒霜的眼睛，扫视着在场的众人。

    忽然，她见到一个熟悉的身影，目光闪烁几分。

    “竟然是他！”

    而后，劳斯莱斯的另一边车门被推开。

    一个身穿西装的青年下车，也看到了江辰，惊讶的出声道。

    “江辰？！”

    望着眼前的俊男美女，江辰嘴角的笑容微微上扬。

    巧了。

    这两人，竟然是自己初中同学景华，以及他的老婆裴玥。

    这么说来。

    这所谓的天泽财富，千亿财团，就是这裴玥的家族产业咯？

    景华大感意外, 连忙走了过来：“哈哈, 江辰, 你怎么会在这里？”

    他对这件事了解不多，只是跟她老婆出来见见世面的。

    裴玥的目光也一直在江辰身上。

    再此之前。

    她绝对不会将东部华侨城老板的身份，和江辰关联上。

    但现实就是如此巧合。

    终于, 她还是开口问道：“难道...你就是东部华侨城的新主人？”

    “是的。原来我的对手就是嫂子你啊。”

    江辰笑了笑，语气有些玩味。

    裴玥稍微有些尴尬。

    昨晚她不知道为什么, 梦中都是江辰的身影, 可能是江辰的帅气多金, 以及潇洒的背影让她留下深刻的印象。

    但今天刚见到，双方的身份竟然是敌人。

    这似乎有些造化弄人。

    她颇有几分苦涩的笑了笑, 解释道：“误会，这些都是误会。你是阿华的好友，我们怎么会是对手呢。”

    “重新认识一下, 我是天泽集团的现任CEO, 裴玥。”

    她主动的伸出手示好。

    “江辰。”

    江辰也和她轻轻一握作为回应, 倒也开始重新审视起眼前这个女人。

    她的皮肤细嫩白皙, 属于那种骨相型美女，至少拥有90分。

    但她独有的冷艳、妖娆的气质, 很容易让人沉醉其中。

    也难怪景华被她迷得神魂颠倒，都当上倒插门女婿了。

    不过，江辰见的美女多了, 倒没有什么感觉。

    看到江辰在看自己，裴玥心情自然不错, 但她对东部华侨城的易主也非常好奇。

    旋即问道：“你，买下了东部华侨城的全部股份？”

    “嗯, 要不然呢。反正这也不是什么大事吧？”

    听着江辰这种云淡风轻的话，裴玥眼眸里满是惊骇, 心底思绪连篇。

    东部华侨城前任主人的离奇失踪, 给了她们钻空子的机会。

    外人还以为是她们天泽集团搞的鬼，其实她们也对这件事感到非常意外。

    但索性顺水推舟, 就接手了东部华侨城。

    即便如此，她们能做的也就是架空东部华侨城的原本势力, 使它成为天泽集团的赚钱工具, 仅此而已。

    虽然天泽集团也想把东部华侨城直接吞并，但却苦于没有渠道买到股份！

    没想到现在，江辰竟然成为了东部华侨城的新主人！

    还是百分百占股！

    这其中埋藏着多少不为人知的细节？

    上次见面, 江辰的孤儿身份, 让她轻视。

    结果对方开着一辆顶尖超跑。

    今天见到，江辰竟然还是东部华侨城的新主人！

    身价更是直接突破百亿！

    江辰的背景身份, 在她这里愈加的神秘。

    她的嘴角露出难以寻味的笑容。

    这个男人, 她看不透！

    但是她很感兴趣。

    裴玥轻笑了一声，说道：“看来，我们之间确实拥有很多误会，我向你说声抱歉。

    今天之后，我将会撤离我在华侨城的所有势力，让它归你重新掌控。有什么地方需要的，我也会尽力配合。希望我们之间的误会能够一笔勾销，不要影响到我们的友谊。”

    “行，那这件事就到此为止吧。”

    江辰也很爽快，不想再纠缠过多。

    他们之前损害的利益，反正也不是自己的利益。

    江辰只要拿回属于自己的东西就行。

    旁边的李宏盛，早就傻眼了！

    本来他还想着，等裴姐来了好好修理江辰一顿。

    让他知道这个社会的险恶。

    结果...

    自己引以为傲的靠山裴姐竟然跟江辰是熟人，还那么轻易就把势力撤回, 态度还极为讨好！

    这还是他所熟悉的那位, 雷厉风行的裴姐吗？

    江辰的友谊, 难道就那么重要吗？

    重要到，让你甘愿主动舍弃这块大肥肉？

    他想不通，他觉得再不济也有讨价还价的余地才对！

    离谱！

    真的离谱！

    李宏盛心态有点爆炸了, 但结局已定，他也无力回天。

    只好沮丧着脸，低头拉着自己的老婆，催促道：

    “走，我们快走！”

    然而，这句话落下后，少妇却不为所动，理直气壮的说道：

    “为什么要走啊？认识裴姐不是刚好嘛？”

    “我们刚好可以让裴姐跟他说，把我们的房子还我们！”

    “虽然房子被拆了，但我们可以重建呀？”

    李宏盛一听，面色骤然一变！

    抬手就是一巴掌扇了过去，怒喝道：“愚蠢！”

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起，少妇白嫩的脸蛋立刻变得通红。

    她不解的歇斯底里道：“你干什么啊？我说的哪里不对啊？”

    “既然都是熟人，我们拿回我们的房子，难道不行吗？”

    未等少妇话音落下，李宏盛更是气急，一巴掌狠狠抽出！

    咬牙切齿道：“你特么给我闭嘴，你这个蠢女人！”

    他现在心底除却恐惧，就剩下恼火！

    所以手里的力量极大，直接把少妇扇的嘴角溢出鲜血！

    看到自家老婆被他扇的不再说话，他也松了口气！

    在这种节骨眼上，对方不计较就不错了！

    你竟然还妄想拿回房子？

    那房子至少市值1亿多？

    人家裴姐自己吃亏了，都只能往肚子里咽。

    没处置你就算了，还能为你出头要房子？

    简直痴心妄想！

    见逃跑不成，李宏盛连忙跑到江辰面前，弯下了腰，低声恭敬道：

    “江先生，对不起！实在是小人有眼不识泰山！”

    “之前对您多有得罪的地方，还望江先生您海涵！”

    本来，若是李宏盛跑了，江辰也不打算秋后算账。

    但现在，他自己送上门来。

    可就不怪自己了。

    ......

    (本章完)

