
【书接上文，上回书说到光阴似箭，转眼已过半年。正月十五时，木青冥前往了壶中日月里祭拜逝去的金仙，同时带回了一把用百幻图制作成伞面的宝伞，交给了他的弟子皎云。皎云欣喜之余，在木家小院中施展神技，驱动宝伞喷吐水柱狂风，直冲而起，猛扑向上空结界。引出来皎云再次施展神技，水柱再起，百幻图中蓝光一闪，近百只萤光凝聚而成蝴蝶飞舞而出。散落水柱，也随心变化成莲花朵朵，聚而不散，环飞在皎云身边。正在木家小院里热闹之时，城西码头旁的货仓间，一个流浪汉被蛛丝缠住四肢脖颈，命悬一线。】

水珠飞落，妙雨和墨寒几乎同时抬手，在头顶上一舞衣袖，虚划一个弧线，袖中清风忽生，把他们头顶上散落下来的水珠，全部吹散向了四方。

两人身上倒是涓滴为沾，但也是有意为之，把水珠泼洒向四方。身边的几个弟子，都给弄得猝不及防，淋了一身的冰水。

但也无妨；很快，啊弘就运炁吸干了身上的水珠。张晓生也是如此做的。倒是龙姑比较独特，她才一运炁，身上便是寒气弥散，一滴滴水珠成了一块块小小的冰晶，从她身上纷纷簌簌落下。

一个个弟子都已经能运炁自如，长进不小。

“师娘这是要考考我们，往日有没有用功修行啊。”啊弘扫了一眼师弟张晓生肩上，蒸发而起的水汽后，呵呵笑着：“师娘对我们兄弟姐妹的进步还满意吗？”。

“这我可说了不算，得问你们师父。”墨寒淡淡一笑，随即收起笑意，注视着拧起眉头的皎云。

“奇怪什么？”墨寒随即又抬头起来，看向天井上空。

皎月高悬，月光如水。结界安然无恙，迸射的火花早已熄灭。但这并不是皎云无能，而是结界太强大。结界因地制宜，吸取天地灵气不断强化自己，就算面对这个锁龙人的古老结界的是木青冥，手中没有落月刀，想必一时半会也破不了的。

墨寒想，可能是皎云觉得没能破了这个结界而气馁，正要上前去宽慰几句时，皎云抢了个先，开口便答到：“伞中明明有百幻图的力量，我也按师父师娘教的驭物之法驱动了，但为何没有施展出高深莫测的幻术来？”。

说着此话，皎云眉头皱得更紧了。

“咳，我还以为是为什么沮丧呢？”墨寒一愣之后，抬手一拍伞下皎云肩头，宽慰道：“法宝都是如此，一定要熟能生巧。起初用时你不熟悉，用起来不称心如意也是常见的，以后多加练习，就能熟能生巧，使得称手了。”。

皎云缓缓舒展开眉头后，一个点头。却也没有收起宝伞，只是再次凝神聚气，源源不断的注入伞中。

看她那认真专注的样子，似乎是又要施展奇术。身边众人注视着她的双眼，再次泛起了期待和兴奋的神色。

正屋中，木青冥瞥了一眼屋外，放下了手中茶杯后，拿起桌上果盘里的瓜子磕了起来。

“少爷，这宝伞用百年龙骨作伞骨伞柄。其中蕴含着的强大水灵，倒是与皎云这孩子的真炁，能遥相呼应，相辅相成。”一旁的妙笔，双目直视着屋外，口中不停的啧啧称奇道：“而皎云这孩子体内真炁，以水之灵为主，她对水之灵的感应和超控，要比他人容易。龙骨制造的法宝，反而能让她施展的水属性的神术，威力和范围都更大更广啊。”。

木青冥点点头，没有搭话，继续津津有味的磕着瓜子。

打从他打算用百幻图给皎云做个法宝时，就是根据弟子的优劣来制作的。虽然那制成伞骨和伞柄的龙骨费了些劲儿，但最终制出的这把宝伞，还是能与皎云真炁相辅相成的。

那皎云用起来，自然也能得心应手。

他把一粒瓜子送入嘴里时，也举目朝着门外望去，微微皱眉起来。

他知道这宝伞上还有百幻图制的伞面，其中蕴含着强大的巫力，就算是皎云第一次使用，也不会只能使出水属性的神术的。应该还会伴随着幻术类型的神术出现。

但为何没有见到，木青冥也一时间有些费解。

屋外，皎云这次没有急于施展神技，而是不断的把真炁注入宝伞。一直到片刻之后，但她的真炁充斥着每一根伞骨，遍布了整个伞面后，才默然念咒，施展出了神技。

这次，不光是伞骨伞柄上的宝篆齐齐亮起了，就连伞面上也有蓝光一闪。一片片细密的黑色蛇鳞，在蓝光中熠熠生辉。

伞顶水柱再次喷薄而起时，伞面上的蓝芒汇聚成点点萤光，在风中摇晃几下，就幻化成了一只只翩翩起舞的蝴蝶，扇动着的翅膀末端扬起一道道流光。

散落的点点水珠，也在尚未落地之时化为一片片足以以假乱真的洁白莲花，旋转着缓缓飘落下来。

屋外的皎云见状，终于笑了起来。而屋中的木青冥见状，也是微微一笑，终于面露满意。

那蝴蝶也好，莲花也罢，不过只是幻化之物，并不真实，却能令人眼花缭乱。若是皎云修行高些，还能在其中暗藏杀机或是暗器，伤人与无形，也不是什么难事。

甚至可以以幻化之景，将人定住将人吓死，也不是什么难事。

而屋外的皎云也笑意不减，收了宝伞在头顶一挥，散落再来的水珠随着伞尖的一划而过，化为彩虹一道，横在月光之下，流光溢彩甚是绚丽。

又是一招奇妙的幻化。

看得站在大门边的寒泉忍不住咯咯笑着，拍手不停。

这可比木青冥带他去街上，看得彩门子戏法好看多了。

“师父，多谢师父赐宝。”皎云兴冲冲的飞奔了进来，站到木青冥身前行了一礼：“但还请师父，为此宝伞赐名。”。

脸上欣喜不减反增，眼露满意之色，这宝伞看来还是合她的心的。

只是厉害的法宝都各有其名，皎云也想让木青冥给她的法宝取个名。

“百幻图所制，我也懒得多想了，就叫它百幻伞吧。”木青冥都没有多想，三言两语就给敷衍了事了。

倒是皎云，嘀咕着‘百幻伞’这三个字，细细琢磨一番后，尽然如获至宝，又笑着欣然点头道：“好，就叫它百幻伞了。”......

深夜降临，闹腾了许久的昆明城终于安静了下来。

礼花不见，炮竹声不再响彻。宁静重归月色下的昆明城中，城西那些林立在篆塘码头附近的货仓间，也陷入了一片死寂之中。

除了时而见得到看守货仓之人，提着一盏孤灯在货仓间来回巡逻。

但到了深夜，这些巡夜的人也回去睡了。货仓间狭小的巷子里，更是安静。

只有一个居无定所的流浪汉，在这些货仓间找了个背风的角落，挨墙蜷缩成一团，准备今夜就在此将就一宿。

这个脏兮兮，浑身破衣烂衫的流浪汉才睡了一会，就在半睡半醒之间，听闻一阵隐隐约约的窸窸窣窣的声音，由远处缓缓而来。

本来，流浪汉也没有在意。

这风餐露宿惯了，哪里没有些蛇虫鼠蚁爬行，流浪汉早已习惯了。可是今日这响声久久不绝不说，还朝他他越来越近，就越来越响，弄得那半睡半醒的流浪汉终于没了睡意，忽然睁开了双眼，向前看去。

却是见到淡淡的月光，洒落在空荡无人的巷子里的青石板上，泛起了点点不细看就不易察觉的反光。

这一切都很正常，而那窸窸窣窣的声音也在流浪汉睁眼之后，也顿时没了响动。

流浪汉有些狐疑，环视一番四周，也没有见到什么外人和异常，心中困惑不减反增。当然，睡意也是再起。

既然想不明白，他索性就要再次睡去。可这眼皮沉重的双眼才刚刚闭上了，窸窸窣窣之声再次响起。

宁静的夜空下，格外刺耳。

那流浪汉再次被搅得全无睡意，猛然睁眼向前望去。

这次，他不但看到了月光，还看到了无数缕洁白的蛛丝冲出了黑暗，在月光下如潮水一般朝他涌来。

一般往日时，哪能看到如此之多的蛛丝。很快那些蛛丝就在他身边地上，铺的满满的。放眼望去，四周地上一片雪白，如有积雪覆盖一般。

流浪汉在这一瞬间，顿觉自己是掉进了说书人口中的盘丝洞了。

这流浪汉定睛一看，只见得成千上万的蛛丝很快就拧在了一起，成了数十根手臂一般粗细的绳索，在流浪汉大惊失色，却还尚未惊呼出口时，缠向了他的四肢和腰杆，还有脖颈。

一瞬间，流浪汉动弹不得，双手被蛛丝拉了起来，高高抬起。被蛛丝死死缠绕着的脖子上，头上脸部因为呼吸困难而憋得一脸通红，双颊很快就开始发紫。

长大的嘴巴伸长了舌头，却只能发出低沉的嘶吼，却喊不出半个字来。倒是让不少拧成绳结一般，有如触手的蛛丝，趁机朝着他口鼻里挤了进去，撑大了他的嘴巴和鼻孔还不罢休。

以至于流浪汉就算是想呼救，也发不了声了。

但话说回来，此事夜生，这附近又都只有货仓，少有人住。就算这流浪汉喊了，也无人能前来相救。

更何况，流浪汉看到的那些成千上万的蛛丝，不过是月光被人施了术，月辉幻化出来的幻境罢了。

这些恐惧的蛛丝，不过是流浪汉眼中才看得到的。若是有外人在场，看不到蛛丝，倒是只能看得到这流浪汉在发神经，憋着气把双手太高，满眼尽是惊恐的表情罢了。

可就是这样的幻境，无知的流浪汉还是被吓得心胆俱裂，浑身抽出不停。

不到一会的功夫，两眼向上一番，双腿一蹬，整个人就这样活生生的给吓死在了这叫寂静的小巷子里了。

他胸膛中，之前那颗跳动如急鼓一般的心，终于停了下来，就没在搏动一下。

皎洁的月光下，那些蛛丝化为一缕缕青烟，消散无踪。

是谁施展幻化之术吓死流浪汉？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50426166"  chaptername="第二章幻化">加入书签</a>
</div>
