    这一战，整个大华仙朝损失很大。

    纵然林知白在反应过来的第一时间就出手，拿下了这些鸟人。

    但遍布整个水蓝星各州的诸多城市聚居地，还有军事基地成为了这些鸟人第一波的打击目标，此刻近乎全灭。

    人口的损失更是夸张，根据地府和阳间数据的比对，死掉了十五亿六千七百万人，而且还大多是高素质的精英工业人口，占据此刻整个大华超过三分之一的人口。

    且不提未来让这些人还阳将会消耗的巨量资源，光是这些工业人口的损失，就将导致未来很长一段时间之中大华仙朝的经济发展进入滞涨状态。

    除此之外，因为这些人口的损失，新生人口的增长幅度也将会被拦腰斩断。

    粗略估计的损失，就起码上万亿两银钱。

    即便是以一万两一张的大面额银票来统计这笔损失，都可以堆成一座小山了。

    这些物质上的损失，直接在人道气运上面反应了出来，虽然总体气运并没有下降多少，但是大批的金色气运直接重新溃散成了紫色气运。

    若不是有地府的存在，接受了所有死者的神魂，保留了让这些人还阳的可能，林知白也施展了一手群体复活安定了人心。

    这一波整个大华仙朝的气运起码掉一半都不止。

    这种情况下，林知白看这些鸟人如何不牙痒痒。

    没有丝毫客气，法力略微恢复以后，林知白便对这些鸟人挨个进行搜魂，尤其是这些自称为一皇七王的鸟人高层，更是被林知白优先照顾的目标。

    “这些鸟人自称为羽翼族，四亿多年前因为灾难，开辟了洞天世界，躲进了其中以永眠法等待修行环境复苏...”

    随着林知白的搜魂，这个名为羽翼的异族的详细资料也是浮现了出来。

    四亿多年前，换算到林知白前世的地球便是奥陶纪，也发生了差不多的生物大灭绝，整个星球上的物种被超新星爆发的余波毁灭了超过八成。

    不过与前世的地球不同的是，那个世界的史前时代并没有智慧生物的存在。

    而在这个世界，不但有智慧生物，甚至还诞生了极为强大的文明，成为了天地霸主，都能够自行开辟洞天世界了。

    不过想一想，这个世界有天精地气这种超凡力量的基础，也就不算太过于奇怪了。

    感知着这些信息，林知白有些唏嘘。

    身处永眠之中去等待那个虚无缥缈不知道是否存在的希望与未来，这种境遇太过于绝望，林知白不敢想象自己若是身处于那种境遇能否坚持下去。

    好在，他一直在努力，从来都不曾松懈过。

    从曾经的弱小，到如今的强大，林知白一直都保留着足够的危机感。

    机会，从来都只会留给有准备的人。

    他没有走到绝路，而是探寻清楚了天精地气的机制，使得自己的未来一片光明。

    甚至，连这些鸟人能够成那个狭小的牢笼之中出世，都要得益于他的智慧。

    否则，若林知白没有走上如今的这条道路，他们还将在那个牢笼之中继续等待一个不知道存不存在的希望。

    这个时候林知白也发现，自己或者说整个人族的运气确实很不错。

    若是他在研究出天精地气诞生机制的第一时间不是想办法提升自己的实力，而是去想办法改善修行环境，估计这一次的危机应对起来还未必有现在这般轻松。

    对这些羽翼族的历史来历等信息有所了解以后，林知白将目光投向了自己最感兴趣的两样东西。

    其中之一，便是永眠法。

    永眠法的原理并不复杂，也就是以极寒将自身的身体和精神冻结，进入类似于动物的冬眠状态，将新陈代谢降低到最低，以一种介于生和死之间的状态度过漫长岁月。

    在林知白的前世，便有类似的概念，也即是人体冬眠。

    对于这一项技术，还有一个浪漫的形容‘去往美好的未来，去往无尽的希望’，是很多绝症病人的希望。

    虽然羽翼族的身体结构和人族的身体结构差异很大，但是有了这永眠法作为参考，以林知白对人体的了解，便可以借此开创出属于人族的永眠法。

    随着大华仙朝的日益壮大和修行的逐渐普及，预计在接下来千年间人口数量将会提高到千亿甚至万亿量级，对于生存空间和资源的需求将会几何倍提升。

    这种情况下，大华仙朝必须走出太阳系，去外界获取更加丰富的资源以维持族群的生存与繁衍壮大。

    若是事实证明了光速壁垒无法跨越，也无法找到任何可以快速赶路的捷径，那么人族未来想要向星空开拓，长生可谓是一个最为基础的条件。

    否则若是生命长度不够，在动辄以光年计算的星际尺度之中，还没等到达目的地便已经老死了，一个文明便永远也无法离开自己的母星系。

    前世的地球之中，科学家们就在努力的研究衰老的奥秘，试图关掉死亡这个机制。

    而这辈子的大华仙朝，则是采用修行的方法得到长生，提高生命本质。

    而除了延长生命长度，如这永眠法一般在沉眠之中减少寿元的损耗也是一个很好的延长生命长度的办法。

    开源节流，不外如是。

    未来配合这永眠法再加上远航星舰，大华仙朝便有了向外太空殖民的资本。

    观摩了一番这永眠法，将其添加到自己往后岁月之中一个备选的研究方案之中，而后林知白便将目光投向了另外一项让自己感兴趣的技术。

    也即是，洞天世界的开辟技术。

    这个技术，曾经当过羽皇的鸟人脑袋里都有。

    事实上，即便是以林知白此刻的修为境界和实力，也没有找到任何可以影响到空间的办法，更别说在空间之上动手脚开辟出一个依托现实空间而存在的洞天了。

    唯一的一点头绪，就是引力可以弯曲空间，黑洞周围任何物质都无法逃脱，但那也是纯属于大力出奇迹的范畴，很显然此刻的林知白还不具备这种强大的法力。

    而这个羽翼族的初代羽皇，根据林知白搜魂以后的了解，其修为比起林知白还差了一个数量级，但却拥有空间方面的技术，这让林知白很好奇是如何做到的。

    仔细的研究以后，林知白略微有些失望。

    初代羽皇的空间能力来自于血脉，他自己本身也是处于一种知其然不知其所以然的状态，只会用但却不知道这些能力的根本原理。

    虽然也给后代留下了诸多空间能力的用法，比如短距离的闪现，数万公里的长距离传送等能力，甚至开辟洞天小世界的方法。

    但这些能力施展的前提便是羽翼族的血脉，唯有以血脉为根基才拥有干涉空间的能力，人族无法直接学习应用。

    不过这种失望也只存在了极短的时间，很快林知白便调整过来。

    既然无法直接施展空间相关的能力，那么就仔细的解析羽翼族的血脉信息，从中提炼出与空间能力相关的部分，然后尝试着移植到人族血脉之中。

    等到自身通过血脉拥有了这种空间的能力，对其有了一个直观的认识，那么就可以更进一步探究空间能力的根本知识，将其变成一种学习的普适性能力。

    而这，便是方法论的作用了，也是科学发展的基本价值观。

    不过针对洞天世界的研究倒也不是全无收获，起码林知白也解决了一个曾经百思不得其解的问题。

    当时林知白研究出太初阵法，可以将日月星辰之力转换为天精地气。

    按照实验结果推算，水蓝星环境之中存在着的天精地气浓度应当比现在浓郁一千五百倍，就算抛开一部分恒星能量化为了大气运动和生物活动的能量也该有一千倍的浓度。

    但现实的结果却是，整个世界的天精地气极为贫瘠，甚至林知白突破到阴阳涅槃的境界以后一个人就可以将整个世界的天精地气吸干。

    当时的林知白百思不得其解，为何会有现在这种情况。

    最后，也只能归咎于天地间自然产生的天精地气因为没有足够良好的存储设施。

    所以一部分流逝到了外太空挥发掉了，一部分和水蓝星自然环境之中其余的诸如电磁辐射光和热之类的力量中和重新变成了其他形式存在的能量了。

    而现在对洞天技术有了足够的了解以后，林知白才发现原来羽翼族的洞天世界一直利用天精地气会往低处流动的特性。

    将自己与水蓝星主世界接壤的区域模拟成了无天精地气的状态，使得整个水蓝星自我产生的天精地气不断往洞天的方向倒灌，在无数年间形成了一种平衡。

    导致洞天世界天精地气浓郁，而外界的天精地气则是一直处于极低的状态。

    这种情况下，洞天世界内部既可以维持一代代人修行生存，也可以保证那些被冻成冰棍的羽翼族们也有着足够的天精地气维持沉眠之中的消耗。

    但即便是这种掠夺了整个水蓝星巨绝大部分天精地气构成的洞天世界修行环境，依然被羽翼族称之为贫瘠。

    根据这个现象可以得知，在上古时代的大破灭发生之前，天地间的天精地气比此刻林知白想象的还要浓郁很多倍，诸多鸟人脑袋里远古传下的史料也记载了这一点。

    这便对林知白形成了一个启示，也就是太初大阵是有着可以继续改进的空间的。

    只要找到正确的方向，生产天精地气的效率就将继续成长，对于日月星辰的利用效率还将继续提升。

    将研究洞天世界和继续改进太初大阵的研究项目，也放进了未来岁月之中的研究计划，而后林知白便回过神来。

    “陛下，这些鸟人怎么处理，都杀了吗？”

    见林知白醒过来，林倾开口询问道。

    她面上带着些担忧的情绪，方才林知白制住鸟人又用了一手群体复活，不仅仅是法力消耗甚巨，便连精神都已经见底，此刻的战力可谓是下降到了谷底。

    这种情况下，还要维持对这些鸟人的束缚和搜魂，精气神的恢复速度就又被拖慢了很多。

    正常来说，这些鸟人既然敢一次派出这么多的大军，那家里起码还剩下有眼前这支大军三成数量的军队留守。

    若是再出现突发情况，以大华仙朝现在的状况，很可能出现意外。

    此刻既然林知白已经得到了自己想要的信息，那么将这些异族鸟人全杀了便是最好的选择。

    既是除掉后患，也可以起到安抚民心的作用。

    毕竟，这些鸟人之前可是对整个大华仙朝的子民造成了无法估量的人口和财产的损失。

    一旁，诸多天外天的亲卫也有些紧张的护卫在林知白身边，他们的实力虽然并不逊色于这些鸟人，但他们的数量相比起上千万的鸟人还是太少了。

    若林知白没控制好，或者还有其余的鸟人来犯，他们可抵挡不住这么多鸟人。

    看了林倾一眼，林知白对她的提议不置可否。

    他此刻的状态确实不怎么好，但双方的战力差距了数个量级，这些鸟人来再多也翻不出什么浪花。

    更何况，林倾等人对鸟人的存在有一个误判，以为对方还有老巢和留守的高手，但实际上这些人情况特殊，如今这些鸟人已经是倾巢而出了。

    用称量剩余价值的目光打量着一众搜魂过后显得神色极为萎靡的羽翼族，林知白语气平静道：“不用杀，这些鸟人整个种族的人全都在这里了。

    “正好如今大华仙朝百废待兴，行星级太初大阵和灵脉的布置需要大量三花聚顶以上的人手。

    “待朕修养几天，给这些人种上禁制，便让他们开始工作吧，损失总归要有人来弥补的。”

    按照现在的灵脉布置进度，大概再过三十年可以达到人人修行的天精地气浓度。

    而若是想将整个人间变成修行圣地，让行星级太初大阵建成，并将灵脉布满整个水蓝星，再算上后续诞生的灵脉制造人员补充，都起码还得五百年。

    此刻，有了这些鸟人作为劳工，或许可以将这个时间压缩到五十年以内。

