    第8417章是个人才

    “这个......”高海洋就顿了一下，说道：“这个不太适合由我来建议，或者说，如果真的要建议的话，可以等柳佳过来了我们一起谈谈。”

    现在说到了这里，孟朝军就已经没准备等下去了，他抬手看了看表，有点儿不悦地道：“这个柳佳怎么回事？平时还是挺准时的，怎么今天来得这么慢？”

    都已经这么说了，柳佳要是真的早已经在这里听着他们的谈话，这个时候就该出来了吧。

    柳佳的确是知道自己不能等了。

    他有点儿懊恼，本来他也没想听这么久的，只是听到他们说话的内容就忍不住想要继续偷听下去，一不小心就躲了这么久。

    他赶紧就小心地往后退去，退出了一段距离之后往回跑了一小段路，然后再重新转身往小餐馆这里跑来。

    跑近了之后他的脚步还刻意重了些。

    “孟盟官。”

    柳佳跑过来，有点儿气喘地来到了他们面前，继续有点儿气喘地说道：“有点事情耽搁了，真的是对不起，咦，海洋也在？”

    孟朝军抬头看着柳佳，见他像是跑得挺急的样子，心里又有点儿不确定了，刚才该不会他真的还没有来到，而是现在才赶来的吧？

    他与丁海景也不是十分熟悉，虽然知道江筱和孟昔年他们都十分信任丁海景，他们也有那么多年的交情了，丁海景这个人应该是完全没有问题的，但是会不会有时候也出一点儿差错？

    但是这个时候丁海景的报纸已经又举起来挡住脸了，没有往这里看。

    “有什么事情啊？耽误了？”孟朝军问道，也没有解释高海洋怎么也在这里。

    柳佳就很是不好意思地说道：“本来是出来了，走到门口肚子有些不舒服，又折回去上了趟厕所。盟官，哎呀，在这里说这个实在是有些——”

    这似乎也是一个很说得过去的理由，而且折回去上了趟厕所好像差不多就是这么一会儿功夫。

    跟他迟到的时间能够说得过去。

    孟朝军笑了笑。

    他对高海洋说道：“那行，海洋，我跟你聊的也就是这些了，你等会儿还有个会要开的吧？你先回去准备准备，我跟柳佳谈谈。”

    这也是孟昔年的意思。

    这一次不仅是要考验一下柳佳，也是要考验一下高海洋的。

    高海洋有点懵。怎么刚才不是说等柳佳来了一起说吗？而且他要开会的话还有很长时间啊，两个小时后才开会，他有什么可准备的？

    孟盟官这是想要跟他们两个人分开谈？

    高海洋有些狐疑地站了起来，还是听了他的话。

    “那行，我就先回去了，孟盟官，柳佳，你们聊啊。”

    高海洋出开，快步出去了。

    柳佳望着他的背影，也没有立即就说起这些事，他看着桌上的两杯水，有些讶异，“孟盟官，您不是一直顾着跟海洋聊天，这还没吃饭吧？”

    “是啊，想着说完了再吃。”

    “这怎么能行呢？这人啊，一旦饿过头了，身体会抗议不说，那也会影响胃口啊。不瞒您说，这个我可是做过实验的，就是在平时的饭点吃的东西，拖个把钟头再吃一样的，那种口感，那种口欲的满足程度，可是完全不一样的。”

    (本章完)

