    杀伐之气是一种看不到，摸不到气体，却能凝聚出实质的杀伐之枪。

    这就是千音武道传承的厉害之处。

    便是那些真传弟子都是目露异色，显然也都是对千音武道传承有了兴趣。

    百丈的长枪全是杀伐之气，横在空中，就是四处吞吐着杀气，使得这杀伐之枪周边的空间都像是有点扭曲了。

    “去。”

    宋晨对着黄枫这里一指，那百丈的长枪就是在震颤，震颤中，杀伐之气像是道道劲风在四散。

    随即，百丈长枪划破天空，留下一道白色的痕迹，狠狠对着黄枫轰来。

    圣阳门上院弟子变色。

    这样的攻击。

    他们都是感到了死亡。

    这仅是宋晨动用了杀伐之气而已，而没有使出真正的实力，真传弟子之下最强。

    果然名不虚传。

    以宋晨和路欢的实力，就圣阳门来说，排名靠前的真传弟子都不如他们。

    “黄师弟……”

    两人目中都有担忧。

    “这一枪就是我也要郑重对待，看来宋晨是真的不准备浪费时间，一枪就要挫败黄枫。”

    路欢目光一闪。

    “杀伐。”

    黄枫吐出两个字。

    这两字起，在他周围有杀伐之气浮现，这杀伐之气像是轻风一样将他环绕。

    和宋晨那种撼动天地般的杀伐之气相比，黄枫的杀伐之气就如大江大河与小池塘一样。

    天意门和玉虚宫中的人脸上玩味更浓。

    不过却是没有人发现，位于悟道海内部的四个人中的一人，竟是微微睁开了眼睛，似看了黄枫一眼，然后又闭住了。

    这一幕要是被人看到的话，一定会震惊不已的，就知道实情的人所知，这四个人在这里，待的时间最短的也有两年，也就是说两年没有睁开眼睛了。

    “八成的领悟不能压缩啊，算了。”

    黄枫暗暗道。

    他对外吐出的是四成，自然要使杀伐之气是四成的情况，可他掌握千音毕竟很短，所以没办法做到。

    “杀伐之气不是越震动天地越强。”

    黄枫目露一抹剑光。

    身边如轻风的杀伐之气就是在前方凝聚，凝聚出了一柄剑，这柄剑仅有十丈左右。

    与宋晨那等百丈的长枪相比，刚好也就是对方的十分之一，且剑也不露锋芒，不管在什么地方都比不上宋晨的百丈长枪。

    “十分之一？看来你参悟千音武道传承的程度，真正的可能一成都不到。”

    路欢见此笑了。

    想起在黄枫轻松踏入这里的时候，他还心中戒备黄枫，此时想起来，心里就很想笑。

    “看来，黄枫走到悟道海的中间是有极大的水分的，已经有大可能就是动用了某种手段。”

    “现在他原形毕露了。”

    人们也都在议论着。

    当然，这其中的人大半都是天意门和玉虚宫的。

    叮。

    黄枫一指点在十丈的杀伐剑上，顿时这杀伐剑就是激射而出，其速度超乎想象，就是塑洞武者的视线都是感觉追不上它。

    只要是看到了它的人，都会情不自禁的眯一下眼睛。

    “快，有什么用。”

    宋晨面露蔑笑。

    不过这笑容在一刻就是凝固了，杀伐之剑和杀伐之枪对碰，从外表上来看，根本不是一个级数的。

    可是杀伐之枪在对碰后却是停在了空中，像是被无形的屏障所阻，而杀伐之剑消失不见了。

    再然后还不等天意门的人露出笑容，杀伐之枪的尾端有剑光一闪，杀伐之剑出现。

    杀伐之枪中心多了一个洞，毫无疑问了，杀伐之剑穿透了杀伐之枪。

    轰咔。

    杀伐之枪崩溃，杀伐之气倾泻四散，仿佛狂风卷动，拍打在山壁上。

    这也幸好是悟道海中，要是其他地方的话，光这杀伐之气就能毁灭几百丈的所有东西。

    巨大的杀伐之枪竟没有干过与之相比袖珍的杀伐之剑，这显然是大大出乎众人的意料。

    杀伐之剑破开杀伐之枪后，去势依然不变，还是以塑洞武者都看不清楚的速度激射向宋晨。

    宋晨面色大变，他自信于能一枪虐暴黄枫，因此门庭打开，真气守护都没有。

    此时，他感到了生死，因此也顾不得违法最开始的规则，真气涌动，形成防护罩。

    就在这个时候，杀伐之剑轰击在了宋晨的身上。

    宋晨的真气防护罩破碎，杀伐之剑也破碎了，但是杀伐之气确实狠狠刺入了宋晨的身体。

    宋晨倒飞了出去，在空中狠狠吐出了几口鲜血后，摔在了地上，脸色很是苍白。

    哗。

    悟道海中响起了众人不可置信的声音，宋晨竟然败了，而且还是一招败了。

    百丈长枪在十丈长剑面前也是脆弱无比。

    现在还有谁敢说，黄枫在千音武道传承中的领悟很低，远远低于宋晨和路欢。

    众人见宋晨败了，心里在震惊中，也是一个念头浮现了出来，莫非黄枫真的领悟了四成？

    不是四成的话，不可能对宋晨做到碾压。

    还有一些人注意到，宋晨最后违规动用真气，自身的真气都没有防的住黄枫。

    这仅是四成就可以做到的吗？

    “两位这手下见文章还可行？”此时，最兴奋的要数圣阳门的弟子，周博虽然是一位儒雅的君子，但也不妨碍他讽刺吴度和金成。

    在一开始，吴度直接提议手下见文章，为的不是想让黄枫惨败于宋晨手中。

    现在，宋晨一招败在黄枫手里，吴度的脸色顿时有点阴沉，相对于来说，金成还算镇定，但心里却已经把黄枫的重要性提了一个层面。

    “再给我一次机会，我必然能击败你。”宋晨略稳住了伤势，一脸不服道。

    可是他话没有说完，口中就是鲜血狂涌，最后宋晨也慌了，他服下的灵药都没有用。

    “师兄救我。”在这种情况下，宋晨只能是向吴度等人求救了。

    众人面色古怪。

    前面宋晨还很不服气，现在却是生命岌岌可危，这可真是即刻打脸啊。

    吴度飞过去，在宋晨身上点了几下，只见几道气体如剑被逼出宋晨身体，宋晨的气息才稳定，然后晕了过去。

    “哼，也不知是真晕还是假晕。”

    圣阳门的上院弟子现在扬眉吐气。

    “你还要战？”

    黄枫说道。

    路欢的实力和宋晨差不多，他已经没有兴趣与“宋晨”再战一场了。

    “当然要战。”

    路欢眼中战意和傲然并存，道：“你以为我看不出来，宋晨战你很轻视你，他输就输在没有尽全力，而且宋晨不是你的对手，不代表我路欢不是。”

    路欢话中透露两个意思，一是不承认黄枫打败了宋晨，二是自认为自己比宋晨要强。

    “出手。”

    黄枫道。

    这使的路欢有点发愣，在他看来黄枫这个时候不应该辩解一些什么吗。

    不过，这样干脆路欢也很喜欢。

    “我可不会像宋晨那样轻视你，我会展现真正的两成半的千音……”

    路欢自信中，杀伐之气也是倾泻而出。

    这杀伐之气与宋晨有点相似，都是惊天动地，在悟道海中形成狂风，显得很震动。

    不过因为有宋晨的前车之鉴，众人都不太惊奇，而且黄枫打败宋晨的时候，黄枫的杀伐之气可是很淡。

    使的人们也是看出来了，这千音的武道传承，并非是杀伐之气越浓就越强。

    但，路欢的杀伐之气明显比宋晨更强，就像是某种气味，路欢的更刺鼻。

    此杀伐之气像是能直接击入人的心脏。

    路欢的衣服无风自动，头发也是飘了起来，杀伐之气形成风暴。

    “千音。”

    路欢口中冷喝，只见杀伐之气的风暴越来越大，立即有百丈之大。

    而他看着黄枫，路欢突露一些自信的笑容，顿时杀伐之气风暴又是扩大了二十丈。

    全场惊动。

    这样看来，路欢在千音武道传承上的领悟要宋晨强，玉虚宫的人都是露出自豪的笑容。

    “你如何挡。”

    路欢在风暴中，好像是风暴之子，他的威势很大，像是他已经成为胜利者。

    轰。

    陡然，路欢对着黄枫一指，这一百二十丈的杀伐之气的风暴就是席卷向黄枫。

    沿途肆虐一切，使的人们都是神色微变的看着这道杀伐之气风暴。

    因为，这风暴不仅有杀伐之气，还伴有音道攻击，那种狂风肆虐的声音，很尖锐，众人听了，像是有什么东西在割裂着人的心脏，使人心中难受。

    千音！

    本来实际就是音道攻击，宋晨的只有杀伐之气，而这路欢却真正打出音道攻击。

    路欢虽然是宋晨一样领悟的是两成半左右的层次，但到底领悟却是更强。

    这种情况下，黄枫还能胜吗。

    面对路欢的强大一击，黄枫也略微有点动容，这主要是有点出乎意料。

    不过，他的身上仍然是仅有淡淡的杀伐之气。

    随后，他拳猛然打出。

    “吼。”

    那杀伐之气狂涌而出，竟是伴有声音，此声如同是某种猛兽之声，最重要的是此声像是实质的东西。

    黄枫也打出了音道攻击。

    众人脸色一动，毫无疑问黄枫在和宋晨交手中，并未尽全力，天意门的弟子神色都有点不好看。

    路欢的脸也不如刚才自信了，微微凝固。

