    可顾昀也没有着急，继续静静等待着。

    等待着更好的机会！

    大壮拳头紧握，眼神之中闪烁着阵阵寒芒！

    快速思索！

    可是……想了半天，也没有想出什么好的办法来！

    确实。

    正如老板所说，命对他来说都不重要！

    可……他还有个老妈！

    怎么办？

    大壮指甲都已经快要陷入掌心之中了，可依旧不知所措。

    周围众人见状都忍不住着急了起来。

    可……

    谁也不敢站出来多说什么。

    老板见状嘴角更是露出了一抹得意的笑容，呢喃道：“怎么？没办法了？”

    “哈哈哈！”

    “我告诉你，老老实实的听我的话，我还是会让你过上好日子的。”

    “明白不？”

    看到大壮陷入了沉思之中，老板也开始嚣张了起来。

    大壮闻言身体更是开始狠狠的颤抖了起来！

    气炸了！

    可偏偏他现在什么办法都没有。

    老板眉头一挑，玩味的笑道：“怎么？还不给我跪下？真特么当老子是好欺负的么？”

    “再不跪下，我可就要把你开除了！”

    说完，冷笑不止！

    周围众人见状都忍不住气的牙痒痒的！

    真特么有如此厚颜无耻之人！

    可……

    谁也帮不上忙。

    大壮呼吸都已经开始急促了起来。

    他也没想到。

    最后……竟然会是如此一个结局！

    可是……跪下？

    不可能！

    老板见状嘲讽的笑道：“怎么？还不甘心？”

    “也罢。”

    “只要你现在能找出这一千万来，我倒是也可以不跟你计较这些东西。”

    “拿钱吧。”

    说完，便缓缓伸手。

    满脸傲然。

    终于化为了主动！

    大壮咬紧牙关，冷声道：“我……没钱。”

    声音，是那么的无力。

    老板闻言眼神之中嘲讽的光芒更甚，笑道：“你可以去借啊，你看看周围这群人，一个个大义凛然的样子……”

    “不知道，有没有人愿意借你一千万呢？”

    说完，目光之中满是讥笑。

    缓缓扫视四周。

    众人纷纷低头。

    开什么玩笑，借给一个不认识的人一千万？

    再说……

    他们也根本拿不出来啊！

    大壮鬼使神差一般的将视线放到了周围众人身上。

    可很快，嘴角便露出了一抹自嘲的笑容。

    竟然还敢抱希望？

    唉。

    最终，大壮狠狠的叹息一声，说道：“好，我……”

    那一个跪字刚要出来……

    老板见状眼神之中那种得意的光芒更是达到了一个极致！

    无比享受！

    然而就在这时，一道清冷的声音响起：“我借给你。”

    嗯？

    此话一出，周围众人瞬间瞪大了眼睛！

    一个个目瞪口呆！

    老板表情凝固了。

    大壮的眼神之中也瞬间闪过一抹迷茫。

    本能的闭上了嘴巴！

    很快，众人寻声望去……

    这才发现顾昀面带笑容的在人群之中站了出来。

    这……

    众人懵了。

    林汐晗美眸之中也满是疑惑的光芒。

    怎么出去了？

    很快，林汐晗嘴角便缓缓露出了一抹笑意。

    无论顾昀想做什么，她还是无条件信任的。

    而且不知为何，心中竟然隐隐的开始期待了起来。

    可周围众人眼神之中却瞬间露出了无比嘲讽的光芒，一个个很是不屑一般！

    “有毛病吧？出来刷什么存在感？”

    “就是，这穷鬼拿出一千万来？真特么……恶心他妈给恶心开门，恶心到家了！”

    “装逼，这种人是真的该打！”

    ……

    很快，阵阵议论的声音便在周围响了起来。

    一个个目光厌恶。

    顾昀闻言眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    怎么能以貌取人呢……

    不过顾昀也懒得理会，默默的站着。

    老板懵了。

    大壮眉头皱起，仔细的打量了顾昀一眼。

    可……

    无论在哪个角度看，顾昀也并不像是一个有钱人的样子啊……

    这……

    大壮一时之间有些恍惚。

    “哈哈哈！”

    忽然，狂笑的声音响起。

    老板眼神之中满是蔑视的说道：“小子，你要借钱？我想问问……你现在能拿出一千块来么？”

    嗤！

    此话一出，周围众人也发出了一片嗤笑的声音！

    就是！

    虽然众人都不喜欢这个老板，可是在他们眼中，顾昀这种人更加可恶！

    顾昀淡淡的说道：“又不是借你钱，你着什么急？”

    额……

    老板眉头皱起，眼神之中瞬间露出一丝怒意！

    要不是四个壮汉都已经倒下了，他现在已经命令人开始动手了！

    过分！

    很快，顾昀便笑呵呵的问道：“兄弟，我借给你钱，你相信么？”

    说完，便笑呵呵的盯着大壮。

    这……

    大壮再次愣住了。

    很是迷茫。

    顾昀也不着急，就这么静静等待着。

    视线始终都轻轻的放在大壮的身上。

    这也算是最后的一个考验。

    他很想知道大壮会是什么反应。

    周围众人脸上那嘲讽的笑容愈发的浓郁了起来。

    良久，大壮眼神微眯，说道：“我……相信，你借给我吧，无论什么条件我都答应你！”

    毕竟……

    现在只有这么一条路了。

    而且……

    不知为何，他感觉顾昀的眼神很是真诚。

    顾昀闻言嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“好，我借给你。”

    噗……哈哈哈！

    话音落下，周围顿时响起了一片嗤笑的声音！

    所有人都笑喷了！

    这特么……

    难怪会被别人害的这么惨，这么蠢的人，不害你害谁？

    这一次，众人嘲讽的对象便不只是顾昀一个人了！

    大壮见状眉头皱起。

    可是，依旧没有任何的迟疑，视线始终死死的盯着顾昀。

    老板冷笑一声，呢喃道：“好，小子，你要是能拿得出来，今天的事情就算了。”

    “但是如果你拿不出来……”

    “你特么也别想走了！”

    说完，眼神之中寒芒爆闪！

    用不了多久，四个壮汉也能恢复的差不多了。

    虽然战斗力影响了。

    但是……

    解决顾昀并不是问题！

    说完之后，老板的眼神之中再次充满了兴奋的光芒！

    顾昀缓缓拿出一张卡，笑道：“能刷卡么？”

    额……

    周围众人嘴角狠狠的抽搐了一下。

    虽然只是一个动作，但是……众人已经明白了顾昀的意图了！

    很快，众人更加不屑！

