    大明钱庄，财源滚滚，那赚钱的速度着实让人眼红。

    没办法，有朝廷作为后盾就是牛，不管是存银还是汇兑，那都不用担心，这乱世里但凡有点银子的商户自然想把银子存进大明钱庄，至于汇兑，那更不用想，只要是有大明钱庄的地方，那绝对选择大明钱庄。

    这大明钱庄生意之红火，看得其他地方的富商都眼热啊，特别是那些本身就坐着钱庄营生的富商，那是只想着能开个大明钱庄的分号就好。

    所以，朝廷才刚把在京杭大运河沿岸增设分号的消息放出去，各地富商那都是争破了头，拼命哄抢那每个城池一个的珍贵名额。

    话说囯丈吴养春不是说过，就算是南直隶的私营钱庄都接不了上十万两的汇兑业务吗？

    为什么这大明钱庄开分号的消息一传出去，会突然冒出来这么多有钱人来呢？

    要知道，一个分号的本金那可是五十万两，京杭大运河沿岸可是有二十多个城池，这些城池竟然最少都有好几个富商来抢这个分号的名额，多的甚至都有十多个，这又是怎么回事呢？

    难道，大明的富商都这么有钱了吗？

    其实不是，真能拿出五十万两来的并不多，可以说，京杭大运河沿岸的二十多个城池里总共都没几个。

    不过，这钱不够可以凑啊！

    一个富商拿不出五十万两来，几个甚至十几个富商一凑，不就有了吗？

    这钱庄生意简直就是一本万利啊！

    一天收到几万两存银那就是几百两的利润啊，一天收到十几万两的存银那就是上千两的利润啊，更何况还有人存了取，取了存，不停的送钱。

    要是接到一笔大的汇兑单子，那就更不得了了，签张十万两的汇票就是五千两的利润啊！

    虽说朝廷给的分红不多，但架不住分号越来越多啊，这会儿大明钱庄一天的收益可能也就几万两，分给他们的利润算下来可能也就几百两。

    一旦大明两京十三省全是大明钱庄的分号那可就不得了了，一天分个几千两甚至上万两都有可能，一年那就是上百万两甚至两三百万两啊！

    这年头赚个几百两甚或几千两的确不难，赚几万两就有点难了，赚几十万两那更是难上加难，真能赚到上百万两的富商，整个大明都找不出几个来。

    但是，一旦加入大明钱庄，开个分号，那就不一样了，那简直是躺着赚钱啊，就算几个人凑出五十万两本金来，不出几年，大家都能赚上百万两啊！

    这么好的发财机会，那还不赶紧抢啊！

    这各地的富商一通疯抢分号名额，开分号的速度自然快，而分号一多，大明钱庄能加印的银票自然就越来越多。

    不出一月，大明钱庄的分号就变成了十个，这个时候泰昌想加印五百万两都不成问题了，而且，很快这个加印的数额就会达到一千万两。

    泰昌是踌躇满志，正考虑是不是要召集大军先把建奴灭了，再让辽东军南下，把反贼给剿了呢，盘踞在山西和河南的反贼也在考虑，是不是要找个藩王给抢了呢！

    这些藩王那真是要钱不要命的主，朝廷的告示都发下去快一个月了，竟然没有一个藩王响应，他们就好像吃定了泰昌不敢眼睁睁的看着他们被反贼给杀了一样。

    泰昌不敢吗？

    他当然敢！

    他还想着反贼快点灭掉几个藩王呢，因为他把锦衣卫密探都派出去了，卢象升和曹文诏也率一万精骑在大名府等着了。

    一旦有那个藩王反贼给灭了，上万精骑便会冲过去“报仇”。

    这样一来，不但能吓得其他藩王乖乖掏钱掏粮为他养活大军，他还能额外获得一批钱粮呢。

    他以为这些藩王都是不见棺材不掉泪，不死几个不知道怕，不曾想，南阳却突然传来急报，唐王府愿意出钱出粮，供养一万屯卫精锐守护南阳唐国。

    南阳唐王朱聿键！

    这家伙不就是历史上的南明隆武帝吗？

    泰昌收到急报，整个人都愣住了，他还真没想到，藩王里面会有如此大气的。

    要知道，一万屯卫精锐一年最少也要消耗十余万两银子和十余万石的粮食啊！

    南阳唐王朱聿键为什么如此与众不同呢？

    其实，这跟他幼年的遭遇有很大的关系。

    因为他的爷爷也就是老唐王朱硕熿宠爱一位美貌的侍妾，想废了他父亲的世子之位，立侍妾的儿子为世子，所以，他爷爷听信那侍妾的谗言，把他们父子囚禁起来，想活活饿死他们！

    还好，王府有个管喂猪的小官不忍看着他们活活饿死，所以经常暗中送些喂猪的糠米饭给他们吃。

    他们父子就凭着这小官送的猪食在牢房里面熬了十六年都没死！

    结果，他父子俩还没死，老唐王却是快不行了，那侍妾怕他爹出来袭承唐王之位，竟然把他爹给毒死在牢房里！

    他爹死后，地方官员来吊唁才知道唐王府出了如此毒妇！

    结果，地方官员一通劝说之下，老唐王才幡然悔悟，把他放了出来，继承了他爹的世子之位，等老唐王死了，他便成了新一代唐王。

    这样苦痛的经历使得他跟其他藩王截然不同，他猪食都能吃十六年，自然不是那种追求奢华享受的人。

    所谓吃得苦中苦方为人上人，这样的苦痛经历还让他立志干出一番大事来呢。

    历史上他继承唐王之位的时候大明王朝已然是风雨飘摇，他一直都在考虑怎么挽救老朱家的江山。

    建奴入寇京畿的时候，他认为自己出力的时候到了，他是迫不及待的召集了一千人马，一溜烟往京城跑去，当然他并不是想夺了崇祯的江山，而且一千人马也夺不了崇祯的江山，他只是想进京勤王而已。

    结果，崇祯却是被他吓得直接炸毛了！

    谁他吗让你私自召集人马的？

    你他吗想造反啊！

    崇祯收到消息，立马下旨，让他滚回南阳去，京城之围解了之后，崇祯紧接着便下旨，将他他贬为庶民，让锦衣卫押到凤阳关了起来。

    没想到，这一关反而保住了他的命，因为紧接着反贼就打到南阳去了，而他正好不在南阳，而在凤阳。

    他就这么被关了几年，崇祯上吊之前，貌似良心发现，总算命人把他给放出来了，并恢复了唐王的爵位。

    而那个时候南阳早已被反贼占领，他也回不去了，回去那就是给反贼送菜啊！

    没办法，他只能一路往南逃，逃到了福建，结果正好被郑芝龙和黄道周逮住当了皇帝，史称南明隆武帝！

    此人身世着实凄惨，不过他也是真想干出一番大事来，救崇祯反被贬又阴差阳错当上皇帝之后，他甚至还想挥军北伐。

    只可惜，郑芝龙压根就不肯定出兵，他只能亲率几千人马去北伐，最终也被清军乱箭射死了。

    如果他遇到的还是崇祯，这会儿崇祯恐怕又以为他要拥兵造反了。

    还好，他遇到的是泰昌。

    泰昌对这个做出表率的南阳唐王还是相当欣赏的，收到急报之后，他当即命人八百里加急传讯，从辽东调来了猛将虎大威。

    这欣赏归欣赏，他当然也知道要防止人家拥兵造反。

    所以，他直接调来了曾经在辽东为大明血战的虎大威去南阳，出任南阳总兵，统领那一万屯卫精锐。

    虎大威此人名字是有点虎，不过却没有祖大弼那么虎，他人还是蛮机灵的。

    泰昌一番交待之下，他立马就明白了皇上的意思。

    总之就是一句话，唐王让他率军抵御反贼可以，干其他事就不行，其他事，他只听从皇上的号令就对了。

    泰昌招来这员猛将细细交待了一番之后，这才命其拿着兵部调令，前去就近调集南阳卫、汝州卫、汝宁卫等卫所屯卫，集齐一万人马，守护南阳唐国。

    这南阳唐王是安全了，其他藩王可就危险了。

    那么，反贼会把哪个藩王作为第一个目标呢？

    历史上，反贼的第一个目标是洛阳的福王。

    不过，这个时候福王都被泰昌给干掉了，反贼自然不可能去挖坟，所以，他们把目标改成了怀庆府的郑王！

    这会儿的郑王朱载壐和世子朱翊钟也跟福王朱常洵一样都不是东西，什么欺男霸女，穷奢极欲都不算什么，他们竟然他治下子民当奴隶卖给土豪乡绅以谋利！

    这消息一传到农民军几个首领耳朵里，那自然不会放过他们。

