    石磊道：“他是摸金校尉。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ”

    蔡宇一听，脸上立刻现出笑容，道：“那正好，与我们这次行动对口。”

    四宝立刻摆手说道：“没有了，我就是听说过一些，没盗过墓。”

    盗墓可不是小罪在蔡宇这个官员面前，四宝哪里敢随便承认。

    叶少阳道：“我之前只说了一半，要说怕，只是一方面，主要是我担心那个水晶门一旦打开，会放出什么极为厉害的邪物，到时候我们收服不了，让它祸害人间，那可是我们的罪过。”

    蔡宇道：“所以我们才找你，这次绝不能盲目，一旦打开水晶门，必然要清除掉里面的一切。我已经调查过你的信息，叶少阳，你是最合适的领头人选，你需要什么，尽快开口。国家在考古方面的经费还是很充足的。”

    说完冲叶少阳笑了笑，一副“你懂得”的神情。

    叶少阳沉默了一会，说道：“我没有时间，我要先回去，办一些很重要的事情”

    蔡宇不等他说完，立刻点头说道：“我了解。你先去忙你的事，好了之后，再联系我，我这边也需要准备一段时间。”

    说完给叶少阳留了一个电话号码，叶少阳记在手机上，也不啰嗦，起身告辞。

    出门之前，回头看着蔡宇，说道：“我如果拒绝的话，会怎么样”

    蔡宇笑了笑，“你拒绝，那是你的权力，我说过，华夏国是讲人权的，不会把你怎么样。”

    他特别强调这一点，反而让叶少阳觉察到一丝威胁的意味，淡淡一笑，说道：“我可以考虑，但是千万别说人权什么的了，你是当官的，这些你比我清楚。”

    说完也不让他们送，跟四宝一起快步离开。

    石磊把门关好，很恭敬的走到蔡宇面前，躬身站着，等着吩咐。

    蔡宇站起来，拍了拍石磊的肩膀，笑道：“这次多谢你，这个叶少阳，的确是最合适的人选。”

    “应该的，应该的。”

    石磊表现出非常谦逊，受宠若惊的样子，过了一会，有些不放心的说道：“先生，万一叶少阳不愿意合作呢”

    蔡宇走到窗户前，拉开窗帘，朝下面看去。

    叶少阳和四宝正在走过院子。

    蔡宇看了一会说道：“他会答应的。”

    从这个戒备甚严的院子出去，叶少阳给高高打去电话昨天他们已经约好今天下午在火车站见面，叶少阳要再跟她确定一下，看她来市区了没有。

    电话打通，高高表示正在赶来，大概一个小时后到。

    叶少阳跟四宝商量了一下，决定先去火车站，于是打了一辆出租车，结果只是在前面路过转了一个弯就到了，一千米都没有。

    付了钱，叶少阳心疼的不行，进站的一路上不断跟四宝抱怨司机不地道，也不提前告诉自己，不然就走过来了，白花了八块钱

    “八块钱的事，至于吗你”

    四宝被他抱怨的受不了，

    进入候车厅，两人找了个没什么人的地方坐下。

    叶少阳去买了两碗泡面，泡好吃了一口，味道不对，一看商标，不是康师傅，是康帅傅简直无语到了极点。

    四宝哈哈笑道：“这算什么，你知道在石城街头有很多码堆卖木糖醇的，跟绿箭一模一样，广告也在喊是氯碱木糖醇，后来被绿箭告了，但是居然没告赢，你现在的为什么”

    叶少阳嚼着康帅傅方便面，木然的摇摇头。

    四宝一派大腿，笑道：“因为人家名字就叫氯碱木糖醇口香糖啊。”

    叶少阳一时间没听懂，道：“没错啊，不就是绿箭吗”

    四宝道：“听听楚，是叫绿箭木糖醇牌口香糖，不是绿箭，所以人家大喇叭喊自己是氯碱木糖醇，并没有错。”

    “卧槽”

    叶少阳彻底服了，无奈的摇着头，心想：能想出这创意的人，也是牛比，绝对的大师了，就是智商没用在正事上。

    “喂，跟你说正事，刚才那个当官的说的事，你怎么看”

    四宝见附近唯一的一对情侣离开，四下无人，方才提起这件事。

    这是他们两个的默契，只要不是十分紧急的事，一般都会先压一压，在合适的时间和场合再说，同时也给自己一个思考的时间。

    叶少阳想了想，道：“暂时不去想，先忙完手头的要事再说。”

    自己要先救好小蕊，然后去找芮冷玉，再然后还要去完成鱼玄机嘱托的事情眼下完全没工夫去想这件与己无关的事。

    四宝托着下巴，喃喃说道：“你说，他们能给多少钱”

    叶少阳道：“你动心了”

    “不是啊，我就是这么一说，”四宝讪笑着，“他们能请到那些大师，估计是给了不少钱，哎，万一钱多可以考虑干一票啊”

    叶少阳冷笑道：“万一钱多，你也就离死不远了。人家不是傻比，不是十分冒险的事情，谁会给你那么多钱”

    四宝说道：“话是这么说，但是咱们把事情办成，他们难道能不给钱”

    叶少阳看了他一眼，道：“那个什么春水大师，生前也是跟你一样的想法。”

    “靠”四宝不爽的翻了翻白眼，随口又搂住叶少阳的肩膀，低声说道：“春水再厉害，也没你厉害啊，再说你身边还有我、冷玉，还有橙子小白他们。我就不信那个什么古墓下面，能有什么厉鬼大妖，是我们干不过的”

    叶少阳摇摇头，说道：“要真是厉鬼大妖，我还真不怕。”

    叶少阳摇摇头，说道：“要真是厉鬼大妖，我还真不怕。但是你想想，如果真是一般鬼妖，就别说是顶级法师了，就算是真人级别，也不会全死在里面，剩下一个，也没说去求救，直接封印，警告后人永远不能打开，这说明什么”

    四宝缓缓点头，说道：“说明他认为，水晶门后面的东西，世上没人能对付的了”

    “至少是他觉得，很难能找到能对付的人，所以才宁愿封印起来，也绝对不能把里面的东西放出来。”