    “谁说我来不了了。”

    叶子凡缓步走了过去，目光全落在辛文月身上。

    “子凡。”

    辛文月甜甜的笑了起来，她的目光也全在叶子凡身上，脚步轻盈地朝叶子凡走了过来。

    陈祥一挥手，他身后的两个人立刻上前拦住了辛文月的去路，他扭头朝叶子凡看了过来，沉声道：“小子，我是陈家的人，给你五秒钟的时间，马上从我眼前消失。”

    “陈家，很了不起吗？”

    叶子凡的嘴角勾起一抹冷笑。

    “陈祥，你在干什么？”

    上官小玉快步走了过来，她停好车过来就看到了这边的情况，连忙加快脚步过来。

    “表，表姐，你怎么在这里？”陈祥一看来人是上官小玉，脸色顿时大变，就如同被踩到了尾巴的猫一般。

    “马上给叶先生道歉！”上官小玉沉声朝陈祥喝道。

    “叶先生？！哪个叶先生？”陈祥愣愣地问道。

    “跟我一起，你觉得还有哪个叶先生？”上官小玉一脸恨铁不成钢的表情。

    陈祥的脸上立刻露出了惊恐的神色，连忙对叶子凡说道：“叶先生，对不起，我不知道这位小姐是你的女朋友，还请你大人不记小人过，不要跟我一般见识。”

    叶子凡淡淡的道：“你吓着我女朋友了，你不应该跟我道歉。”

    “小姐，对不起，请你原谅我。”陈祥连忙向辛文月道歉。

    辛文月道：“你也没做什么，以后不要仗势欺人就可以了。”

    “多谢小姐，多谢小姐。”

    陈祥连连道谢，然后又扭头对叶子凡说道：“叶先生，我就不打扰你们了，先告辞，告辞。”

    “不想让我把今天的事情告诉小姨夫，就滚回去闭门思过。”上官小玉一脸不善的对陈祥说道。

    “表姐……”

    陈祥一脸郁闷的喊道。

    上官小玉道：“看来你是想让小姨夫来惩戒你。”

    “我马上回去闭门思过，马上回去。”

    陈祥哪里还敢跟上官小玉谈条件，转身就小跑着离开，跑了没几步，他转过头问道：“表姐，我闭门思过几天啊？”

    “不知道辛小姐觉得我这不成器的表弟需要闭门思过几天？”上官小玉笑眯眯地问辛文月。

    辛文月微微一愣，有些尴尬地道：“随意，随意。”

    “那就一天。”

    上官小玉微微一笑，对陈祥喝道：“还不快滚。”

    “是，是。”

    陈祥如释重负，快步跑了。

    “辛小姐，我再向你道个歉，我这表弟其实不是什么恶人，只是从小被我小姨惯坏了。”上官小玉一脸歉意的说道。

    辛文月道：“上官小姐无需如此，他也没有做什么过分的事情。”

    上官小玉娇笑道：“辛小姐真是豁达，小玉佩服。”

    “你只能感叹自己来得快。”

    叶子凡却是没好气的看了上官小玉一眼，朝辛文月招了招手，等到她走到自己身边，便握住了她的手，有些责怪的道：“怎么一个人跑到省城来了？很危险的。”

    辛文月低垂着头道：“人家知道错了，可是人家太想你了，你又不给人家打电话，给你打电话又还怕会打扰到你……”

    辛文月这番话一下子就触动到了叶子凡的内心，他伸出手托起辛文月的下巴，然后低下头吻住了辛文月的樱唇。

    辛文月的娇躯瞬间僵直，一双美目瞪得老大，然后缓缓闭上，脸上全是欣喜之色，她这一次冒险很值。

    上官小玉在旁边看得醋意大发，脸上全是嫉妒的神色，咬着牙扭头看向旁边。

    好一会后，叶子凡才放开了辛文月，辛文月俏脸通红的靠在叶子凡怀里，此时她的心情是又羞又喜，甚至都不敢抬起头去看叶子凡一眼。

    “咕噜……”

    就在这时，辛文月的肚子不争气的响了起来。

    辛文月的俏脸更红了，低垂着头，更是不敢抬起头来，她的脑海里只有一个念头，太丢脸了！

    “饿了吗？”叶子凡笑着问道。

    “嗯。”

    辛文月轻轻地应了一声，从出发到现在，她一粒米未进，早就饿的不行了。

    “那先去吃饭。”

    叶子凡牵着辛文月的手朝上官小玉的车子走去，一边走，一边对上官小玉说道：“还愣着干什么，开车吧。”

    上官小玉满脸幽怨的看着叶子凡，还真把她当司机了啊，上了车，他们两人恩恩爱爱，她还得强行被灌狗粮，想想就心酸。

    “上官小姐，给你添麻烦了。”辛文月娇声对上官小玉说道。

    “不麻烦，不麻烦。”

    上官小玉连连摆手，过来将车钥匙递给叶子凡，娇哼一声道：“我心情不好，不想开车，你去开。”

    “你……”

    叶子凡不满，辛文月在旁边拉了他一下，他这才忍了，接过钥匙去开车。

    “辛小姐……”

    上官小玉过来亲昵地挽着辛文月的手臂，娇声道：“我们这样小姐小姐的叫，着实生分了，不如我叫你文月，你叫我小玉吧。”

    “可以呀。”辛文月笑着答应下来。

    “文月，你是不是第一次来省城？”上官小玉问道。

    辛文月道：“还真是第一次来，你知道现在的情况，出行也不太方便。”

    上官小玉道：“那我得带你好好体验一下省城，好吃的，好玩的，都必须吃够了，玩够了再回去。”

    “这个……”

    辛文月朝叶子凡看了过去，“也不知道子凡忙不忙，要是他的时间安排不过来，恐怕就不行。”

    上官小玉道：“他的事情都忙完了，时间多得是，我等会跟他说，反正来都来了，不好好玩玩怎么行。”

    “我等会问问他吧。”

    辛文月并没有马上同意，上官小玉这种可以给叶子凡做主的态度让她有些不高兴。

    上官小玉微微一愣，她感觉自己好像突然间明白了什么，可是却又没有抓住，不由得皱起眉头。

    “上车。”

    叶子凡将车开了过来。

    “走，我们坐后排，我给你介绍一下省城好吃的，好玩的。”上官小玉拉着辛文月坐到后排。

    叶子凡有些郁闷地看了上官小玉一眼，她是来给自己当司机的，结果现在把他弄成司机了。

