    一个时辰后。

    山顶上，涂山雅雅幽幽叹息了一声：“看来，秦家是不想谈了……”

    陌子鸣笑了笑：“无妨，本来也没指望他们主动出城谈。

    既然他们不愿出来，那我只能入城去将他们逼出来……”

    一听此话，白素贞难免有些担忧：“相公，入城太危险了，要不咱们还是从长计议。”

    “娘子，没事的，你不用担心，我心里有数。”

    “不行，我还是不放心，我跟你一起去。”

    白素贞不由分说，一把拽住了相公的手，怕他“咻”一声就飞个没影。

    “姐姐去我也去！”

    小青不甘示弱，也跟着吆喝了一句。

    “要不我们一起入城去吧。”

    灵云真人也表了态。

    最终，陌子鸣改变了计划，带着白素贞、小青、灵云真人、洛儿、涂山雅雅一起入城。

    当然，他们可不是强闯。

    秦州城几乎可以称得上是固若金汤，就算对方不予反击，仅凭陌子鸣等人强攻恐怕也很难打开一个入口。

    但正如陌子鸣所说，天底下没有什么是完美无暇的。

    他已经看出了秦州城的破绽，而且不止一处。

    当然，这倒不是说秦州城的布置有问题，而是因为陌子鸣对于奇门遁甲术的研究已经达到了极高的水准。

    而秦州城的布置属于一套源自上古的阵法，陌子鸣正好也有研究。

    由此也能说明，不管是中原还是九州，其实都是同宗同脉，一些古老的、传统的东西依然还是相通的。

    不久后，一行人还真的悄无声息突破了秦州城的重重防线，出现在城西一处山脚边。

    陌子鸣给了每个人一道特制的符，这道符的作用在于能够最大程度隐匿气息，以免让城中的高手感应到他们的行踪。

    观察了一会周围的环境之后，陌子鸣取出一大把袖珍的小旗子……

    这是阵旗，虽然很袖珍，比手指还小，但用于临时布阵效果也是很不错的。

    “我先给大家画个图，你们参照着一会帮着布置阵旗……”

    陌子鸣蹲下身开始比划，同时细细讲解了一番。

    讲得差不多时，一行人分头行动，拿着阵旗布置起来。

    对方有阵，那陌子鸣就来一个阵中阵。

    他之所以毫无顾忌入城，是因为他有绝对的信心不被对围困。

    布置完毕，又换了个地方继续布置……再换……

    最终，布置了八个点，这八个点正好对应了“开、休、生、伤、杜、景、死、惊”八门。

    届时，他们几个人可以通过这八门在城里随意穿梭，实现瞬移的目的。

    也就是说，他们可以出现在任何一个方向。

    重要的是，传送的地点并不固定，这也就避免了对方提前守在传送点的可能性。

    “好了，现在可以和他们尽量玩耍了。”

    布置完毕之后，陌子鸣拍了拍手，一脸满意道。

    “那边正好有个猎妖师家族，不如先拿他们开刀。”

    小青抬手指了指山坡之下。

    “嗯，我也正好有此打算。”

    陌子鸣点了点头。

    这个点他之前就发现了，看起来这应该是秦州城里的一个小家族，估摸有数十个弟子。

    通过神识的探察，宅院中至少关押着二十余个女妖。

    一听此话，小青颇有些迫不及待，一个闪身便飞了下去……

    “走！”

    陌子鸣抬了抬手，也跟着飞了下去。

    “一会速战速决，洛儿，你和灵云负责解救关押的女子，将她们集中到一起，方便送她们出城……”

    “好！”

    灵云真人与洛儿齐齐应了一声。

    这时候，几个已经顾不上掩饰气息了。

    等到对方有所警觉之时，一行人已然飞到院中……

    “不好，有人闯进来了……”

    随着一声大吼，整个宅院顿时乱作一团。

    这次，陌子鸣没有一丝心软，吩咐道：“但凡这院中的猎妖师，一个不留！”

    有时候，仁慈与宽厚只会让敌人觉得你软弱可欺。

    特别是一些相对野蛮的种族……他们只崇拜武力，没有什么道理可言。

    讲了道理他们也不懂，因为他们的骨子里就是原始人。

    这类人，就得彻底将他们打痛，打得跪地叫亲爹他们才会清醒。

    如此一来，那个猎妖师家族可就陷入灭顶之灾了。

    家族中倒是有一个坐镇的四重境高手，但，别说一个，就算再多几个又有什么用？

    正如齐家的二长老一样，都已经是四重境巅峰了，结果一遇上白素贞，几乎就是被秒杀的份。

    院子里，很快便响起了一阵惨叫声。

    小青杀的最是欢快。

    因为，她也是妖精，所以她更是恨透了这些丧尽天良的狗东西。

    灵云真人与洛儿则按计划分头行动，将关押的一众妖精迅速救了出来，并带到院中空地。

    陌子鸣一掌将对手击飞，然后飞了了过来。

    “好了，现在我先将你们送到城外，那边有人接应……”

    说完，抬手捏决，默念了一句咒语。

    地面上，出现了一个发光的圆圈。

    一众妖精犹自在做梦一般，还没有回过神来便从原地消失无踪，直接被传送到了城外。

    当然，她们传送的地点相对是固定的，那边有涂山雅雅安排的人接应。

    “不好，有人闯进来了！”

    “怎么回事？”

    秦州城中高手无数，自然是感应到了动静，一时间，不少高少迅速循着动静飞了过来……

    结果，等到他们赶到之时，陌子鸣等人已经不见人影。

    那幢宅院已经变成了一片废墟，除了老幼妇孺，其余人等全都一命呜呼。

    “简直太狂妄了，太狂妄了！”

    “竟然敢溜进城杀人！”

    “他们到底是怎么进来的？怎么之前完全没有一丝动静？”

    “这是彻底向我们宣战了么？”

    一众人愤怒不已，议论纷纷。

    就在这时候，天空中突然回荡起一道女声：“秦州城的人听着，我是涂山雅雅，这次代表秦州所有妖族与你们谈话。

    我们本无意与你们开战，但是，你们实在是逼人太甚。

    这么多年以来，你们以猎妖为名掳走了我们多少姐妹？

    她们中大多与世无争，甚至从未涉足过你们人类的世界。

    结果，依然还是被你们抓走，用残忍而又卑劣的手段训练她们，折磨她们，让她们沦为你们人类的玩物。

    如果说，你们杀那些妖族中的败类，也或是未开灵智的妖类，我们无话可说。

    但，被你们掳走的那些女子大多数是无辜的，善良的，还有不少有丈夫，有孩子……

    你们于心何忍？

    包括秦家在内，作为秦州的统领不仅不予阻止猎妖师这个伤天害理的行当，反倒默许其存在。

    如若不是你们的放纵，又哪来那么多猎妖师？

    别的地方为什么没有？这只能说明，你们秦家也在从中谋利。

    我们不愿，也不想让所有的人类修士卷入这场纷争，用你们的话来说，冤有头，债有主。

    我们现在只对猎妖师家族出手。

    不要以为你们躲在城里，有秦家护着就可以相安无事。

    我们现在已经灭了一个猎妖师家族，接下来还会有第二个、第三个……

    直到秦家答应出面谈判，同意释放所有被掳走的女妖，取缔猎妖师这个伤天害理的行当……

    不要无视我们的决心，妖族不愿与人类全面开战，但也不怕全面开战！”

    最后一句，可谓是掷地有声，既不显强硬，同时也丝毫不示弱。

    这也并非威胁或是盲目自信，妖族只是分布零散，不喜欢像人类那样聚居，大多都呆在深山荒野修炼。

    表面上看，人类的数量似乎占优势。

    但，妖族真要集中起来，数量绝不会少于人类，而且也不乏实力强横的大妖。

    所以，真要斗个你死我活，鹿死谁手，犹为可知。

    就算是人类最终赢了，那要付出的代价恐怕也是难以接受的。

    涂山雅雅的话音一落，陌子鸣的声音也跟着回荡起来……

    “或许，有不少人认为我是人类修士的背叛者，身为人类修士却帮助妖族对付人类。

    我想说的是，如果谁有这样的想法，那就意味着你永远也无法领悟大道，充其量只是井底之蛙，难成大器。

    天地法则是相对公平的，但凡一心向道者，无论是什么样的身份，出身于什么样的种族，皆有机会修成正果。

    天上的大神，多的是并非人类出身的，难不成也要被你们视为妖孽？

    英雄不问出处，处世当分善恶。

    你们当反思一下，你们所谓的猎妖二字，到底是为了什么。

    还有，我也知道你们现在依仗的是什么，无非就是以为秦州城牢不可破。

    现在呢？

    在下就在你们认为牢不可破的城里。

    如若秦家再不出面，那就休怪在下彻底从内部逐一捣毁你们的阵法根基……”

    此话一出口，顿时引起了城中修士一片哗然。

    特别是秦家的几个长老，当即大骂出声：

    “狂妄，这小子简直太狂妄了！”

    “简直是不自量力，秦州城万年的基业，岂是这小子能动得了的？”

    “也不过是侥幸混了进来，居然敢威胁我们……”

    说来说去，他们依然还是不相信陌子鸣有这个能力。

    但，秦家的态度强硬，那些规模小一点的家族，也或是一些与猎妖师完全不沾边的家族却开始起了内讧。

    说白了，猎妖师的行径其实很多人都看不过眼。

    只是，这个行当由来已久，而且已经形成了一个庞大的产业链，涉及到太多人的利益。

    所以，就算看不过眼也没用，根本没有办法阻止。

    而这一次的动荡，也正是因为猎妖师而起，自然令得一些无妄被牵连其中的家族借着这个机会，要求秦家出面解决此事。

    意见不统一，自然是闹得不亦乐乎。

    甚至，秦家自己人也起了内讧……

    这很好理解，家族大了，自然就有不同的派别。

    不同的派别自然就有不同的意见，不管是否出自于真心。

    就在一众人吵闹不休之时，城里不少高手正在疲于奔命，四下里追寻陌子鸣等人的踪迹。

    可惜，总是慢一拍。

    城里的猎妖师家族，又有一家被灭。

    接下来，陌子鸣说到做到，开始动手捣毁秦州城里的阵法布置。

    如果让他从外面破解，自然很难，凭他一个人几乎不可能办到。

    但从里面破坏就容易多了……

    “轰~”

    随着一声巨响，城北一段城墙突然崩塌，激起了漫天的烟尘。

    虽说距离不算长，大约百米左右。

    而且就算城墙塌了，外面的人也很难闯进来，因为还有阵法的力量阻止。

    但，其意义不一样。

    城墙乃是阵法外围的主体，相当于是一层防护罩。

    虽说只是崩塌了一小段，但这却意味着有人已经着手在破坏阵法结构。

    “什么？城墙塌了？”

    消息传到秦家，所有在场之人大吃一惊。

    要知道，秦州目前的城墙大约是在一万年前修筑的，经过阵法的加持，从来没有出现过崩塌的现象。

    也就是说，这是一万年以来的第一次。

    由此，也从心理上打破了一众人自以为是，以为秦州城牢不可破的自信心理。

    “这只是一次小小的警告。我并不想彻底捣毁秦州城的阵法，但是，你们要是依然抱着一种居高临下的心态，那在下也不介意继续破坏阵法……”

    “家主，咱们不能再让这小子折腾下去了。”

    终于，大家的意见开始统一了，纷纷向秦家的家主秦时腾进言。

    “没错，不管这小子是不是故意恐吓，要是真的让他继续破坏，外面的妖族冲进来，不知会死伤多少无辜百姓。”

    “关键，修复阵法也需要大量的人力物力……”

    “这小子到底什么来头？不是说从海外来的么？怎么会破解我们的阵法？”

    “如若老夫料的没错，这小子很可能精通奇门遁甲之术……”

    终于有人开窍了，慢腾腾说了一句。

    此话一出，众人皆惊。

    “奇门遁甲？不可能吧？”

    “不是早就失传了么？”

    “是啊，这么多年以来，很多人都试图找到记载奇门遁甲的古籍，但从未听说有谁找到过……”

    在九州，奇门遁甲已经失传了上万年，留下的都是传说或是一些骗人的假术。

    因此，一听这个老者提起奇门遁甲术，大家自然有点意外。

    “别说，还真有点像……你们想，那小子带人悄无声息入城，又在偌大的城里来来回回自由穿梭，让我们根本无迹可循。

    这样的手法，恐怕也只有传说中的奇门才能办到。”

    “有道理，听说奇门遁甲变化万千，有很多古阵都是从中演变而来。

    如若那小子真的懂奇门遁甲之术，也就好理解他为何能够破解我们的阵法……”

