    慕乐乐顿时就不想亲了。

    这个小鸡崽子居然比他还骚。

    还　臭美！

    居然说自己是盛世美颜！

    他都还没有说出口呢！

    战景希见慕乐乐想亲又不亲了，他疑惑地看了一眼，问道，“　你怎么不亲了？”

    “害，你这么骚包，我哪里敢亲？”慕乐乐很是委屈地说道。

    战景希皱着眉头看着一脸委屈的慕乐乐，他淡声说道，“我哪里骚包？”

    慕乐乐说道，“我说是就是。”

    战景希一脸无语地看着慕乐乐。

    骚包的人应该是慕乐乐吧！

    怎么能给他　安插罪名呀？

    但是战景希也没想过和慕乐乐争吵，他身为大哥哥嘛，就应该　多让着小弟弟。

    战景希很宠着慕乐乐，“嗯，知道了。”

    “那我继续亲了哦　!”慕乐乐见战景希都承认了，他扑上去，一把搂住了战景希的脖子，还没等战景希回话，他吧唧地亲了一口。

    战景希被狠狠地亲了一口，他整个人都愣怔在原地。

    虽然是他允许慕乐乐亲他的，可是他觉得这样子不太好……

    还是不太得体。

    要是被妈咪知晓，一定会揍他们屁屁的。

    “阿乐，以后不要老是亲亲抱抱的，很不得大体的，妈咪要是看到了，会揍孩子的。”

    战景希一脸认真地看着慕乐乐说道。

    慕乐乐嘟着小嘴，说道，“我就是被揍大的，也不在乎多一次了。”

    战景希轻咳一声说道，“可是我不是被揍大的，你知道的妈咪下手，还蛮重的……”

    “她是把你当亲儿子了，才会这样管教你的，而且被妈咪打是一种幸福，　不是吗？”慕乐乐小手插入了战景希的发丝内，被那柔顺的发质吸引了，一直在玩着，“阿希，你这头发包养得很好，又滑又柔顺，用的是飘柔吗？”

    “没有，爹地公司旗下的洗发水。”战景希说道。

    “市场上有卖？”慕乐乐好奇地问道。

    “当然有，不过不是一般人可以消费得起，一瓶　100　毫升的洗发水，都要好几千，更别说洗护套装了。”战景希淡声说道。

    战云开的产业，基本没有什么便宜这么一说的。

    都是一分钱一分货。

    更加不会因为他们的价格而没有销售量。

    反而是销售冠军。

    防脱防秃生发功能，是现在都市人的首选要求。

    “真的贼贵，我用清水挺香的……”慕乐乐听到价格就替自己的小钱包心疼了。

    “你现在都是世界首富的儿子了，还那么省钱干嘛？钱，随便挥霍，东西都是要用最贵的，知道不？”战景希见慕乐乐这样节俭，他叹气一声，“不知道你替爹地省钱做什么？是想省给别的女人花啊？”

    慕乐乐闻言，他抓了抓头发，说道，“对哦！我怎么没有想过这个问题啊？我现在是世界首富的儿子了，用啥都要用最好的，这样才显得我的贵气。”

    “嗯，这就对了。”战景希见慕乐乐孺子可教，他也松了一口气。

    害，这个小老弟，有时候脑子就是不太聪明。

    真的很难把小老弟和那个杀伐果断的雇佣王相提并论。

    主要是年纪就摆在那里了。

    谁能想到一个震慑全球各界的雇佣王，居然会是一个五岁小毛孩？

    说出去都没人相信！

    “走，一起安慰爹地去，我们这一下子的，坑了爹地那么多钱哦，必须要好好地安慰下他哈。”慕乐乐担心战景希不愿意去安慰战云开，便柔声说着，牵引着战景希去做。

    战景希果然也没让慕乐乐失望。

    点点头，就和慕乐乐一起打开微型电脑，然后同时上线。

    他们有他们联系通知战云开知道的方法。

    没多久，战氏集团的科技部门，就接到两个神秘黑客的挑衅，他们赶紧通知战云开。

    战云开一接到信息后，马上回到书房，打开了他的电脑。

    这还没等他找两个神秘黑客，他们就自己送上门了。

    黑客战神：【hello，战先生，你好啊。】

    慕乐乐踹了一脚战景希，示意战景希也打个招呼。

    战景希登陆了小心肝账号，给战云开发了信息：【你好。】

    战云开被慕乐乐拉进了一个仅有他们三个人的聊天群。

    战云开皱着眉头，双手快速地敲打着键盘：【你们那么缺钱为什么不来我这上班？】

    战神：【害，上班还要受约束，可是我做黑客，想黑谁的钱就黑谁的钱。】

    小心肝：【我也是。】

    慕乐乐见战景希很不情愿聊天，他只能和战云开聊。

    战云开：【不怕我报警？黑钱这种行为，是犯法的，不知道吗？】

    战神：【知道啊，所以才更加刺激啊，这也是我们靠着自己的智慧和凭本事黑的钱，别人奈何不了我们。】

    战云开看着那信息，不禁地皱眉：【你们这样要是在社会上会被人打死的。】

    战神唇角一扬，打着字：【所以我们没想过要出社会，这样也能发家致富，我们都觉得蛮好的。】

    战云开盯着屏幕几秒，随后敲着字：【这么说，你们现实中见过？】

    看这个战神黑客说的话，似乎他们关系非一般。

    战神见状，捂着嘴巴咯咯地笑着，肉呼呼的小手打着字：【我们还睡过呢！你说见没见过？】

    战云开一脸汗颜，拒他所知，现在　的黑客，基本都是男人。

    至今都没有什么出色的女黑客。

    战云开也不想追究对方是不是睡过这个话题，他便继续回到正题上：【说吧，要怎么做你们才收手？】

    慕乐乐见战云开非但没有生气，反而是在询问他们，一下子他也被问住了，他傻乎乎地看向战景希。

    战景希摊手，说道，“抱歉，我不太喜欢和这个大猪蹄子说话，我陪着你一起上线已经给足你面子了。”

    慕乐乐心里过不去，他嘟着小嘴，教训着战景希，“阿希，你下手太狠了，你知道不？”

    战景希不以为然，理直气壮地说道，“他本来就是要被我们两个小祖宗坑的啊，这是他存在的意义，你别有那么多压力。”

    慕乐乐噗嗤一声笑了。

    看来战景希现在比他还能坑爹啊。

    而且坑起爹来绝不手软！

    该出手就出手！

    慕乐乐对着战景希竖起了大拇指，说道，“阿希，我真是服了你！”

    “失礼失礼！”战景希双手抱拳，回了一个礼。

    慕乐乐轻拍了下战景希的小肩膀，“继续吧，别晾着爹地啦。”

    战景希打着字：【我们要一直这样任性下去，咋滴？你有意见？有本事就抓我们啊。】

    慕乐乐开了一瓶即食燕窝吃，这刚吃进嘴里，看到战景希发的话后他一口喷了出来!

