
乔薇听了秦阳的话，眼睛顿时亮了起来。

“你说他是准备从这里偷渡，那我们既然追查不到他们，那我们是否可以通过偷渡的可能方式来反向调查他们？”

秦阳微笑道：“虽然这可能不是一个完善的办法，但是总归是一个可能的办法，如果没有其他有效的办法，可以试一下，而且我看他们连续抢劫，说明他们时间很急迫，如果不出意外的话，他们今晚要么继续抢劫，要么就是偷渡离开。”

乔薇口气急.促的回答道：“你的意思是只要他们还没走，他们一定会继续抢劫？”

秦阳点头：“我是这样认为的。”

乔薇眼光略微有着两分激动，但是很快又暗淡下来：“可惜他们选择对象都是随机的，我们根本没有可能预防，好在他们只是求财，只要对方配合，他们不会伤人，之前被伤的都是不配合反击的人……”

秦阳淡淡的说道：“杀人抢劫更多是因为身份败露为了灭口才杀人，宋磊根本就不在乎身份曝光，所以他自然没杀人的必要，他之前也是打架让人致死，这说明他本身不是那种为了杀人而杀人的变.态杀人犯。”

乔薇点头，苦笑道：“虽然这么说很不应该，但是这确实是目前最值得庆幸的消息了，否则的话，恐怕他已经不知道杀死了多少人了。”

秦阳笑道：“宋磊不是傻子，打架致死，虽然确实在通缉他，但是力度并不会太大，但是如果他真丧心病狂到一路抢劫一路杀人，那必然会有无数的高手开始追捕他，他自己的危险性也会大增，他自然不会那么傻，为了不必要的事情将自己拖到更危险的境界。”

乔薇想了想，有些为难的说道：“只是那些偷渡的蛇头都潜伏很深，想要找到他们太难了，而且就算找到了，他们也不会承认的。”

秦阳想了想道：“这些人都是一个圈子的，彼此之间大多也是认识或者有联系的，我想想办法吧。”

乔薇惊讶的看着秦阳：“你有办法？”

秦阳呵呵笑笑：“试试，不一定能行。”

秦阳以前还从中海偷渡过呢，龙组这边对于负责偷渡的人多少都知道一些，找他们问问，或许会有收获，当然，也可能没有。

地下圈子有地下圈子的生存方式，有他们的规则，这也不是秦阳或者说龙组需要管控的事情。

乔薇当即站起身：“我要怎么做？”

秦阳笑道：“我打几个电话，先问明两个人，然后上门去找，这种事只有当面问才行，电话里别人都是一问三不知的。”

乔薇毫不犹豫的说道：“我陪你去。”

秦阳看了看乔薇：“你去也行，不过你的便衣，另外，你不能插手，也别想着抓蛇头啥的……”

乔薇笑道：“你放心吧，我分得清轻重，再说，抓人抓脏，我们上门问话，没证据怎么抓人？”

秦阳点头，算是认可了乔薇的说法：“行，你等等。”

秦阳走出来，拨打了龙组的电话，从那边得到了一个名单，这个名单上有着六个人，都是负责偷渡的蛇头名单。

六个人当然不是全部的蛇头，但是他们却可能知道一些其他的蛇头，如果运气够好的话，或许能够从他们六个人当中得到宋磊的消息。

秦阳回到办公室，拿起一支笔，在白纸上写下那几个名字和电话号码，抬起手腕看了看时间：“像宋磊这种通缉犯，是不可能像普通偷渡客那般混在邮轮或者其他轮船前往他国的，很多都是半夜用小船送到经过的货轮上，如果对方是今天偷渡的话，那我们只有半天时间了。”

乔薇诧异的看着秦阳写出的名字：“这些都是蛇头？”

秦阳点头：“是的，走吧，带上宋磊几个人的照片，一个个问过去。”

乔薇震惊的跟着秦阳向外走去：“你都是怎么打听到的啊，一下子打听到这么多？”

秦阳呵呵一笑：“秘密！”

乔薇撇了撇嘴，无奈的跟着秦阳。

“坐我车吧。”

乔薇也不客气直接坐到了秦阳车子副驾驶位上，车子启动向着外面而去。

车上，秦阳一边开车，一边翻出电话拨打了一个电话：“喂，陈老六吗，我这有两个人，要尽快离开中海去国外，钱不是问题……少和我扯这些，你什么人我还不清楚，我就问你做不做，我给你二十万一个人，两个人四十万……你不做我找黑蛇或者巴子……行，你说个地方，我来找你……好，到了给你打电话。”

秦阳挂了电话，车子快速的向着目的地而去，乔薇好奇的看着秦阳：“你倒是说得有模有样的，难道他们就不怀疑吗？”

秦阳呵呵笑道：“对方肯定会有所怀疑，但是我说出其他两个蛇头的名字，这就表明我不是外行人，而且我给价很高，他们自然舍不得这笔钱落在别人口袋里，再说，只是见一见，对方也没损失，大半天无凭无据的，就算是警察，也不能把他怎样啊。”

乔薇佩服的看着秦阳：“你这倒是干净利落，如果是别人，或许还能瞒得过你咬牙不说，可是遇到你，心中不管多少秘密都会被你掏得干干净净，要是你当警察，那些贼人才真是无路可走……”

秦阳呵呵一笑，没说话。

乔薇好奇的追问道：“秦阳，像你这样的人有很多吗？”

秦阳知道乔薇所说的是瞳术，摇头道：“有一些，但是不多。”

乔薇哦了一声，旋即突发奇想的说道：“如果向你这样的人，如果将催眠术用于为恶，那想必很难让人抓住把柄吧。”

秦阳呵呵笑道：“凡走过必有痕迹，难抓住把柄那只是对于外行人来说，但是对于高手或者同行来说，依旧是很容易察觉的，想要不被人察觉到作恶，最好的办法就是不作恶，不是有句古话吗，人在做，天在看，不是不报，时候不到，善恶到头终有报！”

“你这可不止一句啊！”

乔薇笑了一阵，忽然问道：“对了，你最近都没和雨妍联系吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49019328"  chaptername="第一千七百九十四章  逆向搜查">加入书签</a>
</div>
