    

    琅仁根本不在意尸体会被人发现。

    因为他打算这一天就解决所有在市人员，夜里就能够直接杀上分部了，即使尸体被发现了，调查尸体背景身份也是要一些时间的，至少也是要一天。

    只要琅仁杀的够快，调查就跟不上他，一天之内把他们全撒了，到时候火把一丢，分部葬在火海里，信仰之跃跳到古泰市去，就算是本地治安的地头蛇也没有办法再追查到他。

    “十三个人...分部本部应该也有不少人，业火应该可以突破百分之十了吧？”

    琅仁现在心态良好，甚至还有些迫不及待了。

    他现在还记得上次他一脚踹飞王倾脑袋的时候，增加一点业火值让他困惑不已，这么久思来想去，联系上系统提示的所谓的罪业心路，恐怕如今业火的收取是与他心理状态有关系的。

    他当时根本没有把那个头当做是头，仅仅是个球而已。也许这不把人当人看的那种玩乐心态，就是所谓的罪业心了。

    沉溺杀人的快感，杀人时的残忍，就能加快他成为修罗的速度。

    想到这里，他心底不可避免的浮现了那个场景。

    “这么说的话，战争......”

    可是现在也不是想这些的时候，琅仁暂时放下想法，径直赶向了下一个离他最近的位置。

    人声嘈杂，身影错乱密集，所有人都在精神力场下放飞自己，仿佛群魔乱舞，眼睛锐利的琅仁甚至在角落还看到了少儿不宜的画面。

    他现在在所谓的放肆舞厅，笼罩在这全场的低等精神立场中会略微影响人的心智，略微偏向神智混乱，类似醉酒或者嗑药的状态。

    不过醉酒需要时间恢复，而这种出了门就可以恢复，所以为了安全，只要不是真的需要借酒精麻痹自己，一般来说灰暗地带都会来这里放纵自己的。

    “真可惜啊，我的精神力已经自动豁免了这种低级精神的影响，不然我有空也来玩玩。”

    琅仁心里说归说，其实还是不愿意来的。

    女人哪有杀人好玩。

    有那么多谈情说爱造人的时间，他的业火能增长的飞快。

    好在这里地方不大，他很快找到了下一个受害者。

    “崎申？”

    琅仁来到一位正在疯狂顶腰的男人身后。

    突然一个清冷的声音打断了自己的放纵，男人有些愤怒，不过很快压了下去，因为这里不是能发脾气的地方。

    “你是谁？”

    他松开手里的妖娆肢体，收好“武器”，转身询问琅仁。

    “我是潮南分部派遣来的小组成员，曾老大有通知给你......”

    琅仁看了看周围的环境，暗示这里不能说话。

    潮南分部，有什么重大事情吗？

    男人立即打起精神，被打断发泄的不爽也消失不见，带着琅仁离开了这个混乱的公共场合。

    两分钟后，琅仁用毛巾擦干净溅射到自己脸上的血迹，走出房门，好心的替它锁好门，以免被窃贼偷了东西。

    没了生命，那就是个肉块而已，当然是用“它”来形容了。

    “那么下一个受害者。。。”

    琅仁低头点开了名单翻阅起来。

    。。。。。。

    走出藏尸地，琅仁活动了一下肩胛骨。

    已经将近下午四点了，身后下水道里的那已经是第九名受害者。

    在这九名成员中，只有两个是C级，暗杀他们的时候废了琅仁一番心思，如今他已经成功了提升了自己两点业火值，顺便还得到了两个技能点。

    “五个技能点......”

    琅仁想了想，耗费了两个技能点，点亮了一个他如今第一个纯伤害技能。

    “一字斩：由上端劈下沉重一击的流派招式，可给予敌人巨大（200%+30%）伤害，且借由猛力的垫步可缓解自身躯体不利状态（熟练度：30%）。”

    “纵斩要沉膝发力，力求劈开敌人，不留情面的从正面斩下，只专注于此一击的招式，因其专注而强悍的苇名流”

    这个招式熟练度除了减少精气消耗，居然还增加伤害量，已经可以说是琅仁目前威力最大的刀招了。

    这里的200%，可不是琅仁普通攻击伤害的两倍，而是琅仁借由各种被动技能强化后所能造成伤害的两倍伤害，而且它的熟练度还能增加这个上限！

    仔细查阅了脑海中新多出的刀招解析，发现大部分都是针对全身发力点的利用。

    与其说刀招，倒不如说，这是一个强化身体协调发力的相关知识，与苇名流·流水有着一些相同之处。

    正准备实验一下这一招的琅仁突然停下了动作

    “嗯？”

    “错觉吗？”

    窥视的感觉转瞬即逝。

    看了看四周，并没有其他人，便摇摇头，以为是自己的错觉，转身离开。

    没过一会，一名带着棒球帽的女子快步来到了琅仁藏尸的地方。

    “血腥味...又是一个受害者，短时间内连环杀人，这是仇杀吗，还是某个暗杀集团？。”

    她掀开下水道水泥盖，下面污水翻腾，隐隐可以看见衣角漂浮。

    用腕表拍下图片，她现在要马上跟上那个连环杀手，还没有时间来尸检，所以只能取下地点照片。

    盖上盖子正准备循着痕迹跟上，刚迈出几步的她突然停在了原地，冰凉刺骨的寒意从尾椎骨直上大脑。

    不远的路口处，那个男人带着兜帽站在阳光下看着这里，上半张脸隐匿在阴暗中，只显露出了下侧半边的蜈蚣纹身。

    ‘原来他已经发现我了吗？’

    ‘我难道会也死在这样的污水沟里吗？’

    心头蒙上一层恐惧，她知道自己不会是对方的对手。

    对方可以无声无息见完全处死C级异能者，而她也不过是个C级检察官。

    ‘跑！’

    心里求生的欲望打过了恐惧，女子瞬间翻过身后的围墙，在小巷里窜逃出去。

    琅仁静静站了一会，他有考虑过要不要杀人灭口，但是这种行事作风让他想起了某个检察官。

    “如果是检察官的话...算了，加快动作把。”

    。。。

    天色已经昏暗，乔姜坐起身，听着耳麦里琅仁的反馈。

    “已经成功了吗？速度真快。”

    十多个人，虽然原计划就是一天摆平，但是他还是不得不佩服琅仁暗杀的速度。

    接下来除了等待琅仁就位，他还要做一些准备。        

