    相比于亲母的巫团或是骑士团大军，韩东显得更加着急。

    并不是城内不断喷涌出来的通天火光、或是接连不断降下的传送光柱。

    因为韩东心里很清楚，内城人员陷入劣势是必然的。

    真正让韩东着急的原因是。

    大约在亲母给出信号的半小时前，他作为猩红庄园的领主，通过地契得到一连串来自于庄园的怪异信号，似乎有一位非同寻常的入侵者已悄悄潜入庄园。

    这将导致庄园秘密的提前泄露，

    而且，对于韩东很重要的肿胀博士以及其它研究员都会有危险。

    因此。

    在黑夜亲母给出信号的瞬间，韩东立即统御丧尸大军发起总攻。

    不过，韩东并未混在其中。

    一是避免被马可姆斯城的母体发现他这位控制主体，二是为了能更快一步赶回庄园。

    机器人-小黄已为韩东备好一台高效的钻井工程车，可借助地下矿井快速返回伦敦城。

    出发前，韩东还是很认真地叮嘱一件事：

    “小黄，到时候听我的指令，确保装置的正确运行。”

    “老板放心，所有参数都已经拟定好了！由我亲自操控不会有问题的！我一定要让杀死小粉的坏家伙认识到自己的错误。”

    “嗯。”

    韩东不再多说什么，立即坐上工程车。

    在镒矿发动机的极速推动下，不到五分钟便顺利赶回伦敦的东城区，庄园入口就在不远处。

    只是在周围街道挤满着一整支敌军的攻城部队，部队只是守在外围，暂时没有做出对庄园的入侵行为。

    “军队留守在外。

    庄园入口的封印也并没有被破坏，但地契却捕获到入侵者的存在。

    应该是这支部队的领袖，通过某种高端秘法悄悄潜入其中……我只是感觉到庄园里混着一丝异样的气息，并未得到任何的战斗信息。

    格林设在庄园里的疯狂巨龙，也没能发现潜入者吗？”

    韩东绕过正门，由另一处极为隐蔽且仅允许单人通行的密道回归庄园。

    踏回属于自己的领地时，熟悉感依旧，但同样也混着一种说不清的陌生感觉。

    或许韩东自身也精通眼的相关能力，隐隐感觉庄园里藏着一只更加可怕，甚至能直接夺取性命的【眼】。

    一种难以言喻的窥视感无处不在，迫使韩东的魔眼自行睁开。

    “入侵者，似乎也具备眼属性……恐怕还对应着一颗「神话之眼」。”

    贴在庄园边界阴影里的韩东，在地契的支撑下，用魔眼仔细观察着庄园里的情况……很快便有所发现。

    “那是什么？”

    魔眼在观测到最靠近韩东的一位庄园住民-「初生体血裔」时，发现异样。

    血裔本身并没有多大问题，行为及意识状态都是正常的……但在血裔的身上，胸口偏上的位置却多出一道类似于眼睛的纹身。

    只不过，纹身没有散发出任何气息，有可能是这位血裔的喜好，自己纹上去的也说不定。

    但接下来的观察立即证明出纹身的异常。

    魔眼观察到的所有庄园住民，身上均出现这样的眼睛纹身。

    由于纹身既没有气息，也没有表达出影响作用……一般人或许猜不出问题，但作为眼瞳能力者的韩东大概能猜出一些东西。

    “眼线吗？

    如果我猜得没错，入侵庄园的家伙，恐怕已经获得所有住民的视野权限。

    无论是我与庄园住民接触，还是有别的援军赶来庄园，他都会第一时间知道……最糟糕的情况，一切研究成果都将被毁掉，博士以及各个研究员也将被处决。

    偏偏被这种家伙入侵庄园！”

    韩东咬紧牙关，冷汗沿着脸颊滑动。

    既然入侵者是一位感知型存在，韩东的每一步都需要无比谨慎。

    空间传送，哪怕是虚空迁移也会产生细微波动，这里暂不能用……唯一能用的，只能是无面者头颅自带的「伪装」。

    行动需要与环境彻底融为一体、

    就连呼出的气体都需要和空气里的一模一样、

    借着一条通往地下实验室的密道，韩东悄悄潜伏下去……地契传达给他的异常气息，早已抵达抵达地下实验室。

    ……

    核心实验区

    肿胀博士，来自于里德瑞镇的韦斯特教授，以及韩东辛辛苦苦从南极带回来的古老者，都聚集在这里，进行着最核心的实验。

    当前。

    实验室却多出一道诡异的载具-轿子。

    四名眼睛被挖去，背部与轿子完全融合的抬轿者跪伏在地……轿帘已掀开，乘坐在其中的‘潜入者’已经不见。

    阵阵怪诞的声音从隔壁的独立实验室传出：

    “真是充满罪孽的新奇研究！

    你们居然使用如此之多的活体来进行实验，虽说活体被提前抽离意识，属于纯粹的培养种，但这样惨无人道的研究也是无法逃避罪孽的。

    不过，你们的成果很有趣。

    居然能将其它世界的生物特性，全部塞进异魔的体内。

    这里虽不属于伦敦城核心，但蓄积在这里的部队也是很大的威胁……而且，这种融合多个世界生物特性的技术或许能带回《罪界》为我们所用。

    真是不错的发现！”

    【偷窥之罪-帕斯托.威斯塔利亚】

    以骸骨为躯体的支撑框架、

    以神经线条作为能量与感知的传输凭借、

    没有内脏、没有血管也没有大脑。

    唯一存在的组织就是-【眼】

    除了在头骨眼眶里的两颗眼睛外，全身骨骼关节（如手肘、膝盖）均以眼球替代，甚至于分为三段的手指骨，也以细小的眼球作为关节。

    最特别的一只眼睛位于其腹部，

    连接着上半身与下半身，

    即作为尾椎、也作为腹腔器官，

    同时也是此人的内核，象征着神话的眼球。

    仅通过眼的注视，就能限制住实验区所有生命的行动，试图反抗肿胀博士已倒在血泊中，大量的脑质黏液以及各种齿轮器件散落满地。

    “幸好没有彻底杀死你……你应该是实验区的主要负责人吧？

    我需要借助你的大脑获得这里的操控区，让所有实验生物完成自杀，若不然这样一支军队会让我很苦恼的。”

