    “你将他们全杀了？”

    短发少女一脸呆滞，难以置信地望着林宇，这里面可有四个灵脉境前期的高手，就算灵脉境中期的修者，也不能短时间全部击杀。

    而眼前这人，只有三个洞天，却做到了！

    “走，我带你去疗伤，然后杀回去，为死去的兄弟姐妹报仇。”

    林宇扶起短发少女，远遁而去。

    他要寻个地方开辟第四五洞天，三个洞天实力还是太弱了，若是他多开两个洞天，今天所有人都不必死。

    一个隐秘山洞内。

    林宇用天道之眼，查看了如何治疗短发少女，然后配药，让她服下。

    服药后，短发少女陷入了静养中。

    林宇盘坐在石头上，一气吃了四株灵药，越到后面开辟洞天越耗费灵气，他必须一次性冲击成功，不计灵药耗损。

    前面，他已经修正了第五、六正经的运行路线，开辟了三个洞天。

    如今，他将修正第七，八正经的运行路线，开辟第四洞天。

    第四洞天，漏洞一共一百三十处，虽然比第三洞天只多了十处，但难度大了许多。

    林宇调动灵气，刚一运行，就疼得眼泪直流。

    想起众人的枉死，小香危在旦夕的生命，他咬着牙坚持。

    终于，耗费六分钟，第一条运行路线修正了。

    “吁……”

    林宇长吁了一口气，只冲击一条经脉，他便全身是汗。

    不过，他知道自己不能停，打起精神，继续修正第二条经脉。

    灵药的药力完全化开，氤氲霞雾从其体内蒸腾，整个山洞一片迷蒙，宛若仙境，各种瑞光喷薄，灵气浓郁得化不开。

    林宇全身泛着七彩光芒，仿佛一只发光的彩球般。

    这是他在修正经脉时，爆发的灵气波动。

    时光荏苒。

    转眼间，十二个小时过去，林宇依然沉浸在修正经脉中。

    “给我开。”

    一声低沉的嘶吼传来，林宇费力将两条正经合在一起，让它们凝结出第四洞天。

    轰！

    林宇听到体内发出一声宛如大道之音的轰鸣，一道道七彩光芒将他笼罩，绚丽多彩。

    一个又一个七彩道印，于这两条正经中演化，然后在体内流转。

    “轰隆隆！”

    天空突然炸开了。

    一红一蓝一绿一黄四道巨大无比的闪电，撕裂天空，整片小世界都在震动。

    四色闪电直径几百米，交织成一片浩瀚雷海，蔓延上百里，光芒耀世。

    “天啊，四色雷劫，有生灵在魂殿渡天王劫。”

    魂殿许多生灵，都看到了天空蔓延百里的雷海，惊骇得呆若木鸡。

    可就在这时，一只遮天蔽日的大手，从天际而来，它蔓延不止几千里，瞬间笼罩了整片雷海。

    一把将上百里的雷海，抓入手里。

    瞬间，四色闪电全灭，整个雷海陡然消失，那只大手也消散于天际。

    “那只大手怎么回事？我怎么感觉它的力量远远超过了圣尊？”

    “我的天，魂殿难道有超越圣尊的存在？这太可怕了吧。”

    “他为什么要阻止天王渡劫？”

    看到这一幕，无数生灵遍体生寒，若是这等恐怖存在，在魂殿大开杀戒，恐怕进入魂殿的几十万生灵，将无一生还！

    林宇对外界，一无所知。

    此刻，正是开辟第四洞天的关键，他除了听到一道道雷鸣，再没有其他。

    体内，七彩道印本已冲出体外，朝四色雷海而去，在大手出来的刹那，又退了回去。

    “成了。”

    林宇终于合成了七、八两条正经，凝结出第四洞天，依然七彩道印为点缀，但少了电流。

    “继续开辟洞天，我要更强的实力。”

    林宇一口气吃了七株灵药，准备冲击第五洞天。

    他能不间断地冲击洞天，一方面是天道之眼修改了玄天功，完善了漏洞，让他走了捷径。

    另外一方面，就是他曾经开辟过八个洞天，这次冲击，不过是厚积薄发，轻车熟路而已。

    “咔擦。”

    修改第九、十两条正经的运行经脉，导致林宇的身体崩溃，浑身经脉血液逆流，张口咳血。

    “我必须坚持，不能让曾经的习惯，禁锢我的成长。”

    越到后面，修改经脉难度越大。

    这就像你多年来，一直用右手拿筷吃饭，有人告诉你是错的，其实正确应该是左手拿筷。

    你要改变这个根深蒂固的习惯，难度大得吓人。

    经脉血液逆流，若是一般人不停止修炼，绝对废掉了，这简直是自毁道行，可林宇坚信道路不会错。

    他依然咬牙坚持，继续修改经脉。

    “噗！”

    一大口鲜血喷出，林宇脸色苍白得吓人。

    苏醒过来的短发少女见状，一脸担忧，但她却不知道该怎么办，只好守护在旁。

    不知过了多久，林宇熬过了最艰难的时刻，现在没那么疼痛难受了。

    时光如水，二十四小时过去了。

    轰！

    林宇又听到体内发出一声宛如大道之音的轰鸣，一道道七彩光芒将他笼罩，绚丽多彩。

    一个又一个七彩道印，于这两条正经中演化，然后在体内流转。

    第五洞天，正在成型！

    轰隆隆。

    天地震荡。

    一红一蓝一绿一黄一紫五道巨大无比的闪电，炸裂天空，震天动地，整片小世界都在动荡。

    五道闪电直径几百米，长几十里，交织成几百里的雷海。

    而且雷海里，隐约间竟有一座殿宇的轮廓，它高大巍峨，全由闪电构造，彩光漫天。

    “吼……”

    天宇中，突然传来一道响彻天地的吼声，这声音仿佛带着灭世之音，许多人听到，感觉灵魂都在战栗。

    那只遮天大手又出现了。

    它这次彻底动怒了，不再是一手合拢，而是一掌拍下，将整个雷海击毁。

    “娘呀，那位天王不甘天劫被阻断，居然又在渡天劫，这次还是五色雷劫。”

    “各位大佬，别折腾了好不，我好怕啊，我想回家，我想妈妈……”

    “天王，求你别渡劫了，那位超越圣尊境的存在生气了啊……”

    许多生灵战战兢兢，惶恐不安，宛如末日降临般颤栗。

    在万灵汇聚的目光中，遮天大手击毁雷海后，并未停留，已然消散于天际。

    见此一幕，所有生灵长出了一口气，暗暗庆幸。

    七彩道印点缀，第五洞天成！

    五个洞天，一个洞天比一个洞天巨大，灵气化水，波涛汹涌，浩荡无比。

    林宇全身七彩之光内敛，显露出真身。

    他无喜无忧，通体明净无垢，肉身晶莹，无尽的灵气，正通过五个洞天疯狂涌入躯体。

    修复破损的经脉，滋养骨骼、内脏，血肉。

    他感受着自身的变化，待一切完好后，倏地睁开了双眸，眼里绽放出七彩绚丽的光芒。

