    杨照林闻言，看了办公室一眼,皱眉：“是上面要给辛老师一个任务，这个任务还不是我们领域的，我们本来还在核算数据，因为这件事，辛老师很长时间一直在里面打电话。”

    杨照林进入这个实验室没有多长时间，但也知道学派之间的斗争，有人的地方就有竞争，辛顺刚刚从联邦那边回来，还继承了李院长的实验室，眼红他的人很多。

    更别说，许院长恨不得把李院长这一派的人全都清理掉。

    “是什么任务？”孟拂压低声音。

    “我之前听方老师他们说了，好像是上面一个计算机系的项目，智能开发数据，你知道上面的人想到什么就做什么，这个计算机的项目我们目前的水平根本就做不出来，更别说我们数学领域，”杨照林说到这里，神色也非常冷，“许院长正愁找不到机会对付我们，这机会就来了，把这个计算机项目拨给辛老师。”

    “网络神经元？”孟拂微微眯了眼。

    杨照林隐约记得这个词，“就是这个，辛老师还在跟许院长据理力争，我们实验室就这么几个人，关师兄离开后，想要走的人就更多了，这件事也是圈子里的常态，辛老师还在跟许院长吵，这件事总要有个结果。”

    孟拂点点头，去看办公室的其他人，孟荨正在跟金致远核算算法。

    航天器搁浅，分配到他们实验室的内容就不多了。

    办公室里面，辛顺“啪”的一声挂断电话，开门冷着脸就要出来，看到孟拂后，他内心的郁闷少了不少，他收起了些许烦躁，露了一丝笑容：“你忙完了？”

    “嗯。”孟拂点点头，她看着辛顺的表情，略微沉默了一下：“您没事吧？”

    “没事，”辛顺摇头，他拿着手机，匆匆跟孟拂打了个招呼，“我出去找一下邹副院，今天下午放假，大家可以所以活动。”

    说完，辛顺匆匆离开。

    孟荨跟金致远说完之后，就过来找孟拂：“姐。”

    孟拂转过身，眉眼疏淡：“有遇到什么问题吗？”

    “没有，”孟荨比以往更加沉稳了，说到这里，她压低声音，“我跟你一起回舅妈家。”

    辛顺给实验室放了假，孟荨呆下去也没有其他事情了。

    “好，”孟拂要回去再给杨莱做一次针灸，她将口罩拿出来，“你去收拾一下。”

    孟荨很快就收拾好了自己的东西，跟孟拂一起离开。

    杨照林没跟她们俩一起回去。

    实验室里其他人看着辛顺跟孟拂他们离开后，都围到了杨照林身边，语气里都带着担忧：“你说这任务，不会真的要落到我们头上吧？”

    “我们要相信辛老师。”杨照林抿了下唇。

    其他人神色各异，都没有再说话，但方老师的离开，已经让他们的信任打了一个折扣。

    **

    孟荨跟孟拂一起回到了杨家。

    杨夫人在跟杨花看着孟拂给杨莱针灸。

    “阿拂的医术是跟谁学的？”杨夫人看着孟拂针灸的动作，干脆利落，比她以前看过的中医手法利落很多。

    她压低声音，询问。

    杨花看着孟拂的动作，眸光也变得温和，“她师傅。”

    “她师父？”这不是杨夫人第一次听杨花提起孟拂的师父了，“那她师父一定是个令人惊艳的人。”

    能教出孟拂这样的徒弟。

    杨花陷入回忆，片刻后，才轻声开口，“是啊。”

    孟拂把杨莱腿上的最后一金针拔掉，手按着几个穴位，抬头，“舅舅，感觉怎么样？”

    “很好。”杨莱每一次经过孟拂打针灸，都会觉得腿部又好上一个层次，此时更是，他现在甚至有一种感觉，他似乎真的能踩着地再次站起来一般……

    “药还需要继续吃。”孟拂精神明显没有刚刚的好，她声音淡淡的，眉宇间又透着一股子散漫，很难让人察觉到她此时的状态。

    只有杨花看了孟拂一眼。

    孟拂收金针，她往沙发椅背上靠了靠，然后笑看着杨莱，“舅舅，你试试看，能不能扶着杨九站起来。”

    听到这句话，整个大厅里的人静了一下。

    连杨花都不由看了孟拂一眼，眸子里涌现出不可置信：“阿、阿拂，你的意思是……”

    “没错，”看着杨花的样子，孟拂眯了眯眼睛，笑得懒散，“舅舅，你试试。”

    在孟拂说之前，其实杨莱就有些预感了。

    腿是他自己的，他比任何人都清楚他腿部的状态。

    眼下孟拂一说，他放在轮椅上的手都有些颤抖，=。

    杨九眼睛红了红，连忙走近，来扶杨莱：“杨总，我扶您。”

    他手有些颤抖着，扶着杨莱的胳膊。

    杨莱一手扶着轮椅，一手扶着杨九，在站起来的时候，双腿是控制不住的颤抖，一股酸麻从脚底弥漫，他有些感觉不到双腿，只能感觉到酸麻刺痛到感觉。

    显然，仅仅是站起来的这个动作就已经让他身体负荷很重，额头上冒出了一层层冷汗，跟刚刚孟拂给他针灸的时候差不多。

    他中途停了一分钟，最后，放下了轮椅的扶手，在杨九点支撑下站起来了。

    杨莱很高，即便是站的不是很直，腿部还有一些弯曲，也能看得出来有一米八。

    杨夫人坐在杨花身边，她看着杨莱站起来的样子，手捂着嘴，一双平日里温婉的眼睛泪光闪烁。

    “砰——”

    杨莱支撑不住，又坐回去了。

    然而他没有半点沮丧，而是抬头，看着孟拂，第一次用这么失态的兴奋，甚至于搭在扶手上的手都是颤抖的，“我能……能站起来了……”

    杨花也随之看向孟拂，那双眼睛有释然也有激动。

    孟拂知道，杨花从知道杨莱的腿是因为要去接她而废掉的时候开始，心里就有一个结。

    欠杨花的，孟拂也不知道可以怎么还，杨花把她从垃圾桶边抱回来的时候，这就是第一笔孟拂还不了的债。

    在对杨莱这件事上，孟拂比任何事都要认真，认真到甚至于不惜暴露自己的风险。

    眼下，孟拂终于能缓下一口气，她拿起茶杯，朝杨莱举了下杯子，眉眼含笑：“恭喜，舅舅。”

    “谢谢你，谢谢你，阿拂……”杨夫人一直呆呆的坐在椅子上，此时终于反应过来，她猛地转身，抓住孟拂的手，声音都有些哽咽。

    三十多年了，杨夫人见过杨莱消沉，见过他自暴自弃，即便后来成功了，但腿一直是杨夫人最大的遗憾。

    “现在还只是开始，等会儿我给舅舅专门列一个复建过程，”孟拂想了想，“复建过程乐乐……乔乐医生会帮舅舅，有她在，舅舅您不久就能站起来了。”

    “你说乔医生……”杨夫人看过孟拂的所有综艺，更别说，乔乐之前还受秦医生邀请来给杨莱做过一段时间的复建。

    在这之前，杨夫人跟网友一样，都觉得小魏能站起来，基本上是乔乐的功劳，而乔乐也因为这件事，在那之后被中医基地邀请。

    她的一套针法，已经成为了中医界的一个特有针灸，每天等着见她的瘫痪人士不计其数，乔乐在中医界，已经有了一定的名气。

    但乔乐跟杨夫人他们说话的时候，总是十分谦虚，并认真的说真正厉害的另有其人，她的针法是其他人教的。

    那时候杨夫人他们总觉得乔乐是过分谦虚。

    可现在……

    杨夫人看着孟拂，她觉得，乔乐说的那一套针法，应该就是孟拂教的。

    杨家一家人今天高兴，都多喝了几杯酒，孟拂要喝酒，这一次杨花都没拦她。

    **

    孟荨晚上没有留宿杨家，而是跟孟拂一起回了江河别院。

    应该是说她送人回去。

    一进1601，孟荨就看到了大白，她脸上露出了少有的笑：“大白，你是不是胖了？别挡路。”

    孟荨伸腿，把大白踢走。

    然后一眼看到了跟着大白身后出来的苏承。

    他穿着一身家居服，面色稍显淡漠，眼神锋锐，周身气息极冷，孟荨推了下眼镜，“苏大哥。”

    苏承放下手里的水果盘，抬头，挺礼貌的跟孟荨打招呼。

    孟拂脱下外套，又摘下口罩，她晚上喝了酒，杨家人今天都高兴，杨莱拿出了自己珍藏的葡萄酒，后劲十足。

    苏承凉凉的看了她一眼，孟拂就把外套递给他。

    孟荨看着孟拂这么顺手，不由心底佩服，她姐姐才是个真正的勇士。

    “承哥，我有点头疼。”孟拂脸上的神色没什么变化。

    “嗯，”苏承略微蹙眉，伸手把人扶住，她脱了外套，里面就一件打底衫，“喝的还是红酒？”

    孟拂“啊”了一声，她回想了一下，“是吧？我跟舅舅一人就一瓶。”

    孟荨没敢说，你俩一人是两瓶吧。

    “就一瓶？”苏承要被人气笑了。

    他把人带进去卧室。

    孟拂认真的开口，“我要电脑，我要查东西。”

    “行，电脑。”苏承本来想问她现在能看得清字吗，看她这么认真，便让她坐到椅子上，又回到大厅把她的电脑拿进来，开机，“你要查什么。”

    孟拂愣了一下，跟着回应：“是啊，我要查什么？”

    苏承少见的沉默了一下，他弯腰，关上电脑，“那我们明天起来再查。”

    孟拂伸手，抱住他的腰，“承哥，我现在是不是傻了，我180的智商啊。”

    “我现在除了好看，我一无是处。”

    她开始背算法。

    苏承本来还安慰她来着，听到她这个时候，还这么说话，他也愣了愣，然后压着嗓子笑了，“没有，你不傻。”

    孟拂还在背算法，她脸上依旧是淡淡的，甚至一双桃花眼都很认真，除了偶尔闪过的一丝迷茫。

    她微微眯了眼，身上沾了点酒香，抬头的时候，那双桃花眼带了点雾水。

    苏承看了一会儿，低头压过去亲她，温柔中又不失占有欲。

    “孟拂，”他捧着孟拂的脸，声音有了些欲念，又轻又缓，“会有那么一天的。”

    会有那么一天的，我们俩个都不欠这个世界任何一件事。

    **

    孟拂第二天起来的时候，头稍微有点痛，不过她天赋异禀，倒没多大的后遗症。

    她坐在床上，看了会儿手机。

    这会儿才六点。

    孟拂坐在床上，回想了一下昨晚的事。

    有些面无表情。

    她是不是背了一晚上的算法？

    还说了句什么来着？

    孟拂大概坐了三分钟，才不得不接受了这个事实。

    她慢吞吞的从床上爬起来，看了下手机，手机上有好几条留言，第一条是五点的——

    承哥：【你昨晚说要查东西，电脑在你房间。】

    孟拂：【哦。】

    后面是杨莱还有杨夫人杨流芳跟杨照林的。

    最后是乔乐的，她在问她杨莱的腿是不是她治的。

    她一一回完，就回头看桌子上的电脑，电脑已经关起来了，她磨蹭了一下，便穿上拖鞋，去开桌子上的电脑。

    把椅子拖开，坐在椅子上，然后面无表情的伸手打开电脑，开始查“神经网络元”这件事。

    网上关于这些资料很多，实际上这个构想二十年前在联邦就被提出来，然后也被联邦的一群科学家们做出来这个神经网络元。

    也正因为如此，天网忽然间提升了一个档次，成为了沉浸式的网络客户端。

    天网是个庞大的势力，几乎能跟联邦抗衡，里面收纳的人才更是不计其数，联邦那边都不敢轻易去动天网。

    也因此，多少国家都在打这个技术的主意，国内看来也在研究这个方面。

    孟拂对神经网络元的这个构造不太清楚，涉及到行业机密，天网没有悬赏这些的积分，不过有关于神经网络元的研究。

    孟拂把这份文件下载下来，开始浏览。

    “神经网络元”不仅仅是计算机系，跟生物、数学多少都有点关系，里面的算法神经元十分复杂，数学在里面充当了运算，所占的比例不是很多。

    确实如同杨照林说的那样，这样的项目，不该放在数学系。

    孟拂看完所有资料，不由按了下额头。

    然后拿了个优盘，把她看到的所有东西放进优盘。

    她把电脑关掉，又拿了衣服去浴室洗澡，洗完澡，她就开门出去。

    外面，苏地正在厨房，看到孟拂起来，他探了个头，“孟小姐，有碗醒酒汤。”

    他说着，把醒酒汤拿过来，给孟拂喝。

    孟拂一边拿着毛巾擦头发，一边看了眼房间，苏承不在，她松了一口气。

    然后拿起苏地递给她的碗，淡定的喝完。

    只要她不尴尬，尴尬的就是苏承。

    孟拂刚洗完澡，今天因为尴尬，也没出去跑步，而是下楼遛了一圈大白，遛完大白上楼之后，孟荨也起来了。

    昨晚送孟拂回来，也太晚了，苏承就没让孟荨离开，让她睡了下这里的客房。

    孟拂伸手拿了个桌子上的包子，一边咬一边开口：“阿荨，我待会儿送你去研究院。”

    孟荨正在里面刷牙，听到孟拂的声音，她含糊不清的开口：“好。”

    **

    七点二十，孟拂把孟荨送到了研究院。

    研究院办公室，昨天走了方老师，只剩下了几个比较年轻的人，不过现场人都比较浮躁，方老师算是组里面资历很老的了。

    孟拂手里拿着优盘，去问金致远，“辛老师呢？我有东西要给他。”

    “辛老师？”金致远放下按键盘的手，看了眼外面，拧眉，“他好像去找许院长了，许院长在八楼，你再等一等，应该马上要回来了。”

    孟拂将手里的优盘握紧，看了眼门外，想了想，还是上楼去找辛顺。

    八楼是许院长跟邹副院的办公室。

    办公室的门是半开着的，能看得出来，里面的人很多。

    “辛老师，这件事是上面发布的，神经网络学，我听说主要是你们数学专业，数学专业，数你们第一实验室积分最高，您就当为了整个研究院做贡献，做好了，还能给你们实验室的学生升功勋，这是件好事啊。”这是邹院长的声音。

    “是谁，辛老师，你就当为人民牺牲一下……”这是另一位研究员的声音。

    辛顺平日里温温和和的，可为了李院长留下的实验室，他气得脖子都红了，“我去你的邹为民！这件事是好事，那你们怎么不去做？非要给我们实验室？！是不是觉得李院长走了，我们实验室就能任人欺负？！做好了能有功勋，你怎么不提，做不好，实验室的所有人前途都到此为止？好话说的冠冕堂皇，你们不就是想让我们背锅吗？”

    孟拂站在门外，认真听着他们的对话。

    办公室里，一个男人看着办公室的所有人，眉眼很沉，声音也十分严肃：“会长说了，这件事你们必须要有人解决，今天就要出结果。”

    刚刚的研究员笑着看着辛顺，“辛老师，。”

    邹副院也点头，“是啊辛老师……”

    其他人目光都看着辛顺。

    辛顺以前跟着李院长，从来没有经历过这样的争斗，此时听着这些人的话，他能感觉到从四面八方涌过来的窒息感，像是被海水包围。

    好像没有了李院长之后，他的无力感越来越严重了，他看着许院长等人，最后目光放在那个男人身上：“许院长，钱队，你们知道自己在做什么吗？这件事我们做不完，我们实验室那几个年轻人的前程都到此为止了……”

    这个钱队，就是百里泽的人，这次是来负责这个项目的。

    许院长似乎是笑了一下，他看着辛顺，很是疑惑：“他们前程跟我有什么关系？任务也给他们了，他们做不出来那是他们的问题，辛老师，你们可是积分第一的实验室啊，要是做不出来，这个实验室也就没有存在下去的必要了。”

    孟拂站在门外，一直听到这里，她才伸手敲了下门。

    在所有人目光看过来的时候，她推开门，目光扫了办公室里面的所有人，将手里的优盘握紧，声音又轻又淡：“这个项目，我们第一实验室接了。”

    辛顺回头，他看着孟拂，愣了一下，“可……”

    “辛老师，你就算求他们也没用的。”孟拂轻声开口。

    办公室里面，皱副院看着孟拂，没敢说话。

    许院长看到孟拂，目光变深，然后莫名的微笑，“识时务者为俊杰。”

    只有那个钱队，他眯眼看了孟拂一眼，对方年轻的不像话，像是个大一新生，实在不像是研究院的人，他几乎是嗤笑出声：“就你？”

    孟拂偏头看了眼钱队，她一双桃花眼十分清亮，声音也是不卑不亢，“嗯，我，CA1937。”

