    第二天，景区的客流量比第一天翻了一倍。

    这种几何式的增长，让廖峰团队兴奋地不要不要的。

    他们都是心怀梦想的年轻人，渴望在事业上取得成功，获得足够的经济报酬，赢得社会的肯定。

    但是大城市的残酷现实，让他们心灰意冷。

    没想到，跟着廖峰来到这个偏僻的小山村之后，他们居然找到了那种为梦想拼搏的初心，并且，他们成功了。

    “五陵山----落雁湖”景区一炮而红，他们也跟着享受了成功之后的喜悦。

    扎根农村又有什么关系？哪里的土壤都能开出梦想之花。

    就像廖峰一样，他在省城的时候，在一家半死不活的度假村担任经理职位，月薪只有7K，属于勉强饿不死的水平，买车买房娶媳妇的目标遥遥无期。来到景区之后，摇身一变，成为‘汉唐文旅’的总经理，座下奥迪Q5，平时交往的都是县级官员，深受当地民众的尊重。而且还找了个名牌师范毕业，如花似玉的女朋友。

    以景区的火爆状态看，廖峰很快就可以实现财务自由，在省城买房非常轻松。他的未来，一片光明。

    不仅是廖峰团队高兴，更高兴的是东篱村的老百姓。

    今天的收入，比昨天还要多啊。

    还有什么比晚上坐在家里数钱的感觉更爽吗？

    在落雁湖附近逛了一圈后，叶修又带着这群年轻人到其他景点看了看。

    他地库里的豪车够多，几个年轻人随便选，组成了一个豪车车队开出去。

    叶修开的是他那辆‘帕加尼狻猊’，叶婧开的是自己的保时捷911，刘鹏飞开的是法拉利f8，燕飞宇开的是兰博基尼SVJ，关瑾珊开的是宾利欧陆，燕碧丝开的是阿斯顿.马丁DBS，魏岩开的是那辆他眼馋了很久的红旗L90。

    而叶秋开的是那辆兰博基尼URUS。

    他一直梦想着能拥有一辆豪车，终于在堂哥这边过了把瘾。

    小豆花不会开车，坐了关瑾珊的副驾驶位置。

    这一行人，男的帅，女的靓，驾驶着靓丽的豪车，在古河县的各个景点逛吃逛吃，沿途引起了极大的轰动。

    所到之处，万人空巷。

    哪怕是在一线大都市，等闲也很难见到这种级别的豪华车队，以及高素质的俊男美女，这简直就是一道美丽的风景线。

    适逢其会的，都觉得此番来古河县旅游值回票价了。

    不少人纷纷将这一幕拍下来，传到社交平台嘚瑟。

    回帖立刻就能堆砌几百层楼。

    这是对景区最好的宣传。

    参观完‘千年银杏树’，又到万亩果园去采摘水果，女孩子们最喜欢采草莓，钻到园子里不肯出来。

    连关瑾珊和燕碧丝这种女神，也吃得不亦乐乎。

    这种现场采摘的感觉，和坐在客厅里吃现成的，体验感大不一样。

    关帝庙女娲祠附近的小吃，也让大家流连忘返。蛙鱼，凉皮，烤面筋，是古河县的特色小吃，那味道，简直了。

    最后顺着河堤，欣赏玉陵河沿途的美丽风光，一路回到了东篱村。

    刘鹏飞和魏岩返回县城，叶秋跟着父母住在大伯家。

    关瑾珊，燕碧丝，燕飞宇，则住在叶修家。

    燕老爷子居然还没有回来。

    刚想出去找找，叶修收到了白蛟发来的‘讯息’。

    赶过去一看，叶修不厚道地笑出声来。

    两个老小孩光着膀子，躺在落雁湖畔往外吐水。

    原来燕老爷子和冯老太爷喝到酒酣耳热，两个老小孩一个吹牛说自己是小白龙转世，在水下生吃鱼虾，三天三夜不带换气的；另一个说自己是蛟龙入海，曾经在水下灭了鬼子一个中队。

    互不服气，非要比上一比。

    于是来到落雁湖边，跳下了水。

    结果……小白龙咕咚咕咚喝得挺饱，蛟龙被水草缠住，死活浮不上来。

    幸好有白蛟守护着落雁湖，察觉有人落水，急忙游过来，一口气将两个老小孩吹上了岸。

    “老冯，你看到了吗？水里面有条小白龙，是它救了我们。”被水一激，燕老爷子酒醒了大半。

    “小白龙？可不就是我吗？我外号就叫小白龙。”冯老太爷张口吐出一只小青蛙，也不知是怎么吞下去的。

    “滚蛋！我是说真的有条白龙，你没看到吗？”燕老爷子踢了冯老太爷一脚。

    “你喝醉了，眼睛花了，”冯老太爷指着他，醉态可掬：“白蛇还差不多，哪来的白龙？”

    “你见过长角的蛇吗？我看得很清楚，那条白龙头上有角。”燕老爷子对自己的眼力非常自信，他毕竟是后天巅峰的武者，即便喝醉了，五感六识也远超常人。

    见叶修站在旁边笑，燕老爷子瞪眼道：“叶小友，你看见湖里面那条小白龙了吗？我真的看到了，是它救了我们。”

    “你喝醉了，回家洗个热水澡，否则要感冒的。”

    喊了两个村民，把冯老太爷抬回家。然后和燕飞宇一起，把燕老爷子搀回家中。

    “水里面有龙，我要下去逮住它，”燕老爷子朗声道：“我一定要证明给你们看，我不是喝醉了眼花。我燕开来，千杯不醉！”

    “这是真醉了。”燕飞宇咧嘴笑道。

    燕飞宇伺候太爷爷洗了个热水澡，出来的时候，酒意基本就没了。

    关瑾珊，燕碧丝，叶婧三个女生到影音室看电影去了，燕飞宇则窝在游戏室里打游戏。叶修这边的设备太先进了，不次于京城顶级的网吧，燕飞宇玩得爽爆，连太爷爷都忘在脑后了。

    叶修和燕老爷子来到三楼的露台上。

    “叶小友，湖里面真的有龙对吧？”燕老太爷目光炯炯，盯着叶修。

    叶修唿哨一声，一条白色身影从落雁湖中匹练般升起，转眼间就飞射到了楼顶，围着叶修欢快地转圈圈。

    “是它，就是它！”燕老爷子指着白蛟，惊呼出声。

    见白蛟在空气中如鱼儿一样游动，顿时惊奇不已。

    “它不是龙，是蛟，”叶修摸了摸白蛟的小脑袋，微笑道：“不过，再继续进化进化，长出爪和须，就可晋升为呼风唤雨的神龙了。”

    “不可思议！这世上竟然真有蛟龙！”燕老爷子激动地望着白蛟，一脸地惊异！

    叶修便把小白的来历告诉了燕老爷子。

    “它本来也许就是一条普通白蛇，只是得了机缘，所以进化成蛟。”叶修说道：“至于这世上是不是真的有龙，我也不确定。”

    “既然它能进化成蛟，进而晋升为龙，至少证明，那种生物真的存在，至少曾经存在。蛇，也许就是龙的后裔，进化，只是唤醒远古血脉的过程而已。”燕老爷子分析道。

    “你说的也有几分道理。”叶修微微颔首。

    “叶小友，跟老燕说句掏心窝子的话，你是修仙者吧？”燕老爷子正色道。

    叶修眼神一凛，又有一个知道修仙者存在的人。

    “我是圣境武者，目前的境界，是圣境巅峰，距离帝境，也只有半步之遥。”叶修不动声色。

    “半步帝境！”燕老爷子咧了咧嘴。

    圣境都是传说中的老怪物，叶修年纪轻轻，居然修至半步帝境！此子真是逆天！

    “我在抗战的年代，遇到过修仙者，”燕老爷子说道：“我觉得你的能力，已经远远超出武者的范畴，接近于陆地神仙了。所以有所怀疑，不过，老燕对小友没有任何恶意，只是想确定一下心中猜测。你也不要有什么顾虑，即便你真是修仙者，老燕也不会动用官方力量对付你。”

    “武者修至巅峰，和修仙殊途同归，一样都是陆地神仙，”叶修微笑道：“燕老不要小觑武者的能力。你进入圣境，就会明白后天和先天的差距。”

    “难啊，我修武八十余载，早已触碰到后天的瓶颈，但一直无法突破那道屏障。”燕老爷子摇头叹气。

    “对我来说，这很简单，”叶修笑道：“我分分钟就可以助你突破圣境。”

    “真的吗？叶小友，你不是开玩笑的吧？”燕老爷子的眼珠子险些瞪出眶来。

    活了一百多岁，什么功名利禄荣华富贵，早已如过眼云烟。他此刻最大的执念，就是自身的修为了。

    立功立德，到头来都比不上立身。

    “您是为国为民的大英雄大豪杰，我敬仰地很，没事不会跟你开这种玩笑，”叶修徐徐道：“你再来冲击一次先天境，我从旁助你。今夜，就让你超凡入圣！”

    叶修扔过来一个蒲团，燕老爷子急忙坐在上面，五心向天，双手结印，开始引领自身真气，沿着经脉运转，冲击那道屏障。

    修武和修仙有异曲同工之处，又有明显的区别。

    比如说，武者只修肉身，不修元神；而修仙者既修肉身，也修元神。武者只辟穴道，不开天宫，而修仙者既辟穴道，也开天宫。

    先天武者和筑基期仙人相同之处，就是打通任督二脉，然后开辟一百零八个穴道，并且和外界的气机连成一体。

    后天武者，只能发挥自身的力量，先天武者，却可以利用天地之威御敌。

    从某种意义上说，也是要达到‘天人合一’的境界。

    燕老爷子入定之后，叶修单掌置于他的头顶，自百会穴输入一股灵气，如醍醐灌顶一般，灌入燕老爷子体内。

    灵气是真气2.0，是比真气更高级更精纯的能量。同时也是向下兼容的。意思是，灵气和真气同宗同源，都属于宇宙之间的能量。灵气完全可以作为真气使用，只是威力比真气强得多。

    狮子带领一群羚羊，就能发挥出狮子的战斗力。

    在灵气的率领下，燕老爷子体内真气比原来雄浑浩瀚十倍，以势如破竹之势，打通了任督二脉！

    真气在身体内流畅丝滑，圆转如意，沿着全身经脉运转了七个周天。

    在锁灵大阵中，天地灵气浓郁如雾，取之不尽用之不竭，叶修左手吸入灵气，右手往燕老爷子体内灌注，灵气源源不断地进入，如长江大河，奔流不息，率领着他体内真气，冲击那一百零八个穴道！

    “啪啪啪啪……”一路畅通无阻。

    一个，两个，三个……

    只用了一个小时左右的时间，一百零八个穴道，全部冲开！

    灵气率领着真气，从这些开启的穴道中破体而出，然后和周遭的天地灵气形成体外循环，浊气吐出，灵气吸入，不停洗涤着燕老爷子的身体。

    在天地灵气的洗涤冲刷下，燕老爷子的经脉，骨髓，皮肤，血液，甚至每个细胞，都发生了翻天覆地的变化！

    移经易髓，脱胎换骨！

    燕老爷子的鼻孔里氤氲出两条白色气箭，如游龙一般，随着呼吸在七窍之中钻进钻出。

    “呔！”燕老爷子忽然睁眼，张口吐出一口匹练般的的白气，射入空气中，如同鞭子抽打般‘啪啦’作响。

    他长身而起，哈哈大笑道：“成了，我成了！”

    “恭喜燕老，进入先天之境，寿一百五十岁，从此超凡入圣！”

    “什么燕老，叫我老燕，”燕老爷子揽住了叶修的肩膀，喜道：“叶修小友，我欠你这么大的人情，只有拿丝丝来抵了。”

    欸？老燕怎么和燕飞宇那小子一样的说辞？

    臭老头，你这么调皮，你家里人知道吗？

    燕碧丝只有一个，你俩都想拿她来抵人情债，那我岂不是亏了？家里还有小姨子啦月光宝盒啊之类的，也一并拿出来嘛。

    “老燕，不要拿丝丝开这种玩笑，她可是个好女孩。”

    “那当然，我老燕家的闺女，都是好样的，”燕老爷子笑道：“考虑一下，做我老燕的重孙女婿，如何？”

    “日后再说吧，丝丝现在还小。”叶修微笑。

    燕碧丝做叶家的媳妇，确实也很合适。

    他虽然是修仙者，但毕竟是叶家长房长孙，还是要给爷爷这一脉流传下香火的。

    所以，在这个世界，他会结婚生子。

    燕碧丝作为燕家的小公主，身份地位已经到达世俗的极限，本身的容貌气质又是世间绝品，嗯，娶来做叶家的媳妇，勉强配得上他。

    不过，燕碧丝才20岁，刚读大二，婚姻的事情，至少要等她毕业以后再说。

    “也是，你们年轻人的事情，自己作主吧，我老头子就不掺和了。”燕老爷子检视自身的变化，强大的力量感让他喜不自胜。

    “不仅突破后天境，而且还一举冲到圣境二品，恭喜！”叶修笑道。

    “冯六斤一直说东篱村要出圣人，老小子大概没想到，圣人其实是我吧，哈哈哈哈……”燕老爷子豪迈大笑。

    武圣也是圣，和文圣并驾齐驱。

    叶修笑了笑，没说话。

    在修仙者面前，武者都是弟弟。

    燕老爷子突破到圣境之后，更加能感知到周围的天地灵气，是一种比真气更精纯的能量。在这些神奇的空气中修炼，事半功倍。

    所以他继续打坐炼气，想要稳固一下境界。

    叶修钻到影音室，陪美女们看电影去了。

    白胡子老头有什么好陪的，还是和美女们在一起抓抓摸摸有意思。

    真香。

