    原本和不会说话的人交流是比较困难的事情，如果是个急性子还可能憋出脾气来。但秦弈发现自己和程程交流的时候，从来没感觉有什么郁闷之处。

    也许是因为她的所有神情都会说话。

    就像此番见到她起，不用说半句话，那种“见到你很开心”的意思就表达得淋漓尽致。而除此之外，两人本来就没有什么话题可以说，当其中有一个人不能说话的时候，那大部分的时间沉默微笑就变成了理所当然，反而比尴尬着硬要去找一个话题让人舒服得多。

    由始至终，心旷神怡。

    要不是因为秦弈一肚子挂念着各种事的话，他会觉得在这儿坐多久都可以。看看美人，听听流水，他已经很久没有好好体验过这样的自然芬芳了，总是在各种责任与战斗中奔忙，喘不过气。

    距离仙迹村中那个出世的少年，越来越远。

    他甚至有点忘记，那时候的自己是什么心境？如今的自己还是不是流苏眼中很适合修仙的那个人？

    不知道，流苏也没说。

    红尘滚过，才能知道。

    程程看着他若有所思的样子，好奇地眨了眨眼睛，那脸上就写着：“你有心事？”

    秦弈笑了一下，说的话题却是另一件事了：“这白国虽然还算有些文明与制度，不是蛮不讲理的妖都，但妖与人本质上的立场差异太大了，人类在这里会过得很难受。我几次三番都憋得想打人，程姑娘区区一个弱女子，在这里独立支撑产业，很难的吧？”

    程程的眼神有了些怅然之意，却终究只是摇了摇头。

    此时那在药店替他担保的小狐狸过来，递过一包药物：“客人你的药，我可没有贪墨一点哦。”

    说着眼珠子滴溜溜的，也不知道到底贪了没有。

    秦弈哑然失笑，接过包裹也没去计较。那小狐狸却又道：“小姐当然难啦，家里又没个男丁顶梁……要不是还有些老关系，早都被人吃得骨头都不剩了。”

    程程冲着它摆摆手，示意不要多言。

    小狐狸道：“可小姐你总是要托付良人的呀，这么拖下去怎么办？”

    程程终于以手沾酒，在桌上简单写道：“都是图谋人财两得者，并无真心人。”

    小狐狸叹了口气。

    秦弈默然看着，心中很理解程程这种处境。

    这妖城之中绝大部分人类不是奴隶就是肉人，只有少部分托庇于某些大妖之下安家立业。他入城才多久，妖怪们对于人类的歧视之意已经感受得非常深了，程程身为人类，又不会说话，一个弱女子支撑家业，又怎么可能过得不艰难？

    指望哪个妖怪对你产生“真心”也很难啊。

    只是图谋人财两得也就罢了，最怕啥时候被老公吃了都未必有人管。

    想到这个可能性，秦弈终于还是憋不住，开口道：“其实程姑娘未必要呆在妖城，裂谷不是没有上去的方法，姑娘完全可以设法离开，去人类国度居住。”

    程程还是摇头，写道：“祖宗心血不可弃。”

    秦弈叹了口气，知道人各有志也没法多劝，只是道：“我妹妹夜翎，就是你见过的那条小蛇，以后会常住贵国，姑娘若是有什么困难，可以设法找她帮忙。另外……贵国之王是位女王，虽然有些莫测，但同为女性当家人，总会有些同理心……”

    程程的神色有了些古怪，点了点头没说什么。

    秦弈暗道萍水相逢，这“异乡同类”之情尽到这个份上应该已经仁至义尽，便起身道：“程姑娘，秦某尚有要事……此地虽好，不便久留，多谢款待了。”

    程程垂首起身，沉默了好一阵子才写道：“你几时离开？”

    “不确定，但不会久留。”

    程程抬着手指头，再度犹豫好久，终于写了下去：“能不能不走？”

    “呃？”秦弈惊讶地瞪大了眼睛。

    程程一咬牙，索性写得更快了：“君护持之情，妾感怀至今，若君有意长留，愿托付终生。”

    这展开……秦弈有些头疼。

    其实可以理解程程的心态，喜不喜欢另说，那种被一路保护过来的感觉确实可能让姑娘家产生一种找到顶梁柱的依赖，在困境之下自然会起了托付之意。

    必须承认这让他内心暗暗很爽，程程的绝色姿容也让他心荡神驰，何况好像还是个富婆……但无论如何这种事情是不可能答应的。

    “抱歉，有人在等我。”秦弈低声道：“我来裂谷之下，只是为了她。”

    程程低垂螓首，再也看不出表情。

    那小狐狸怒道：“喂，你这个人类，知不知道小姐有多少家产，在上面有多少关系？”

    秦弈微微摇头：“便是有整个白国，我也必须回去。抱歉。”

    小狐狸还待说什么，程程摆手制止，抬起头来又是一脸明媚的笑意，走到秦弈身边做了个手势，示意陪他出门。

    第一次拒绝妹子表白的秦弈终究还是有些不好意思，默默走到门口，摸出几张符来：“这是雷引符与神行符，给姑娘防身之用。保重。”

    见秦弈大步离去，程程斜倚门边看着他的背影，也不知道在想什么。直到秦弈背影消失在拐角，她才低头看向手里的几张符，看着看着忽然笑了起来，珍而重之地收入怀中。

    那小狐狸在身后怯怯道：“小姐，你不会真看上他了吧……他那点修行……”

    程程眼波流转，居然开口说话了：“我只是很好奇……他既然不图美色不图财物，那他不辞辛劳地帮一个素昧平生的弱女子，拿命挡在她身前，到底是图的什么？”

    小狐狸歪着脖子想了好一阵，下了定论：“这叫蠢吧。”

    “也许吧。”程程失笑，看着秦弈消失的方向，低声自语：“一个自以为顶天立地的，愚蠢的雄性。”

    小狐狸用力点头。

    “但是为什么我觉得很可爱呢？”程程倚门托腮。

    小狐狸大吃一惊：“诶？”

    程程转头盯着它：“你，刚才替他取药，贪墨了些什么？”

    小狐狸赔笑后退：“没，就多拿了几粒果子……”

    程程一把揪住它的脖子：“那是我的！”

    小狐狸被揍得奄奄一息地趴在地上，程程吃了一粒果子，发出一声满足的叹息。

    妖风骤起。

    鹰厉出现在面前，低声道：“核实过了，那巫师当年确实是豺相府中奴仆。”

    程程露出一丝意味深长的笑意：“也就是说，秦弈要找的那什么咒的解法，也有可能在豺府？”

    鹰厉愕然，他汇报这事很重要，可与秦弈没半点关系，不知道这反应是怎么回事。但也只能回答：“其实那种共死咒，真的可能不存在解法，只是尽人事罢了……”

    程程的笑容越发迷人：“那不是更好？让他多留几天。”

    鹰厉叹了口气：“吾王，如今的心思不该在这里。大敌当前，居然花这个时间精力，特意分化人类分身扮哑巴，还置办产业伪装什么刺绣制衣的东家，简直荒唐……”

    “并没有什么大敌。”程程媚声道：“替我告知豺相，生肖令已经集齐，本王择日便要去鲲鹏紫府，白国政事请他多多费心。”

    鹰厉若有所悟，躬身领命：“是。”