    “咦？”

    苏然惊疑一声，没想到这招奇怪的远程攻击竟会如此刁钻，连沙盾都躲避了过去，直接朝着自己的骨架袭去。

    直到此时，苏然的脸色才有了些许慌张，急忙往后退去，可还没等他退上两步的，就被这化成箭矢的气流给轰在了骨架上。

    “奇怪，这是什么鬼招式？”

    苏然拍了拍黑袍，上下打量自身，他发现在中了这一箭之后，竟然一点事都没有，啥状态都没有触发，甚至连血量都没有下降一丝，这让苏然更是摸不着头脑了。

    而就在此时，系统提示音很突兀的响了起来，使得苏然心头一跳。

    “叮！恭喜玩家骷髅，宠物蹦蹦获得神秘传承，传承状态中无法被打断，无法召唤。传承结束时间，未知。”

    纳尼？

    神秘传承？

    艾玛，好事啊！

    苏然目现狂喜之色，直到这时他这才反应过来，那灰色气流，原来就是小僵尸吸收过多次的死气啊！

    其实这也不怪苏然，换作谁也想象不到，在擂台上竟然能吸收到死气，这简直比蚊子放了个响屁还要不可思议！

    可不等苏然眼神中的喜色收敛起来的，便发现这不舞之鹤已经快要逼到了他的近前！

    “真不愧是曾经的天榜高手，在这种绝对劣势下都能有翻盘的机会！”

    苏然不慌不忙的倒退几步，抬手一招，一只黄毛土狗出现在了擂台之上，挡住了不舞之鹤的去路。

    “汪汪！”

    旺财乍一出现，瞬间幻化成了狼狗模样，在不舞之鹤袭来之前，龇牙咧嘴的扑了过去。

    “该死的畜牲！”

    见被这只土狗挡住去路，不舞之鹤眼中闪过了焦急之色，他深知此次必须要速战速决，要是被这些召唤兽给包围起来，自己就算有十条命也不够死的！

    想通之后，不舞之鹤脚下一扭，在旺财扑来的瞬间，闪到一边，继续朝着苏然的方向冲去。

    “覆水难收，给我去死！”

    不舞之鹤怒斥一声，疾冲两步之后，速度瞬间暴涨一截，整个人化作一道光，劈向了前方的覆水难收。

    此招，正是狂暴战士的极品PK技能，瞬斩！

    “你让我死就死啊？那我让你直播倒立排便你做不做？”

    苏然嗤笑一声，丝毫没有将不舞之鹤的这记杀招放在眼里，在他攻来之前，苏然将手中的骨镰刀高高举起，开始快速旋转了起来，整个擂台上的气流都被吸附到了身周，形成了一道圆柱形风壁，一片片冰刃渐渐成型，充斥其中，随着气流的飞速转动，杀机迸现。

    “寒冰旋风，起！”

    苏然大喝一声，将手中的骨镰刀当空一划，这股散发着恐怖威势的寒冰旋风，呼啸着席卷向了这已经临近眼前的不舞之鹤。

    “呃啊啊啊！”

    不舞之鹤的瞬斩攻击虽然强势，却无法抗衡这寒冰旋风的无上凶威，寒冰旋风以摧枯拉朽之势，直接将他给卷上了天，在倒霉孩子在空中悲催的化作一块冰坨，砸落在了擂台上，造成一声巨响。

    “咔咔咔。”

    苏然的十只青铜骷髅赶到，将触发冰冻状态的不舞之鹤给团团围住，旺财也跟着加入了其中，对着冰块啃咬个不停。

    至于那只黄金石巨人，则是被暗黑骨狮与沙傀儡给拖得死死地，根本没有能力去护主救驾。这也就导致了，不舞之鹤再次陷入了极其危险的境地。

    与此同时，那些逐渐增多的围观群众们，几乎全都以高涨的热情，大声喊着加油打气的话语，不断的给苏然鼓着劲。

    大血牛兴奋的又蹦又跳，就像一只大猩猩一样，激动的在那嗷嗷叫个不停。

    “真是该死！”

    不舞之鹤从冰冻状态中刚一恢复，便看到自己这糟糕的处境，顿时心中一寒。可是，还不等他有所动作的，就被旺财一口咬到了脚腕上，整个人顿时无法动弹了。

    “哈哈，旺财表现的不错！”

    见此情形，苏然畅笑不止。这人倒霉起来，喝口凉水都塞牙，眼前的不舞之鹤就是一个活生生的例子！

    刚刚送给了蹦蹦一个传承机遇，在空中倒霉的触发了冰冻状态，这状态刚解除，又倒霉悲催的触发了旺财的被动技能，禁锢！

    （禁锢——攻击目标时，有几率禁锢目标，无法攻击，无法移动，持续时间3秒。）

    “孩儿们，给我杀！”

    苏然率先激发一道冰箭，穿过死灵骷髅之间的空隙，轰在了不舞之鹤的身上，紧接着，十把骨刃接连劈在了他的身体上，刀刀见肉，血量连连下降。

    之前不舞之鹤在接受传承之时，被折磨的血量就已经损失不少，现在又经历了如此摧残，在受到苏然那几道冰箭后，很干脆的嗝屁了。

    “叮！此次生死战结束，玩家覆水难收获胜！”

    随着一声锣响，生死战宣告结束。

    漂亮，又宰了这小子两级！

    苏然在心中偷偷一乐，这才大步走上前，将不舞之鹤的尸体踹到一边，却意外的发现，这家伙只爆了一瓶金疮药，直接被他给无视了。

    “唰！”

    苏然没有理会擂台下面兴奋到大喊大叫的观众，当场捏碎一个回城卷轴，瞬间传送回了自己的领地，骷髅村。

    “滴滴。”

    好友提示声响起，苏然不用猜也能知道，是大血牛的。

    “大兄弟，怎么不继续了？多虐那小子两次多好！”

    大血牛那抱怨的声音从讯息中传来，似乎感觉只杀一次很不过瘾。

    “血牛，你也真够狠的，今天杀他一次就算了，咱要细水长流一点，总不能把人家给揍哭了！”

    苏然顿了顿，继续回到，“还是等他多练练等级，这样扣他一级经验，才会感到心疼！”

    “靠，大兄弟，没想到你比我更黑啊！对了，你飞哪去了，不一起去做个副本？小生会长老是提起你，也不知道你给她灌什么药了，总是对你念念不忘。”

    “估计没舍得用什么好词，怪不得最近不走运，原来这女人没少咒我。”

    苏然根本没拿着当回事，当场回绝，“你们先去副本吧，我还有任务要做，这任务有时间限制，失败惩罚太重，承受不起。”

    关闭好友界面，苏然启动传送阵，白光闪过，他便出现在了渔岛之上。

    此时，苏然感觉自己有点对不住香蕉，他又将香蕉给晾到一边这么久，这家伙估计在海里该泡肿了吧……

