    乾巫秘境，那巨大的悬浮在云海上的宫殿中。

    吴潜退出虚拟宇宙，坐在那恢弘的暗金色王座上，眼神中闪过一丝凝重之色，表情严肃无比。

    三万年后，域外战场的超级大决战便要开始，留给吴潜的时间已然不多了。

    “超级大决战，事关族群疆土，吾更应全力以赴。”

    吴潜的目光穿过深邃的宫殿和无边云海，一直投射到极遥远的宇宙星空。

    吴潜担任督战一职，不仅仅是要力压其他三族的顶尖宇宙霸主，并且，吴潜的三位弟子如今也都在域外战场历练。

    原本域外战场的危险度就极高，被称为“强者的绞肉机”，如今大决战一开启，更称得上是人间炼狱。

    到时候数千宇宙尊者大战，伏尸百万、血流成河，即使是封王不朽，可一不小心也照样要陨落于此。

    “方尧既然也在域外战场，很有可能会进入那星辰塔接受认主传承。不出意外的话，坐山客可能也隐蔽在域外战场某处观察着他的一举一动。”

    ······

    “当初我在兰卡秘境和班夫之主交手，自身实力肯定已经被虫族联盟知晓，就是不知道，我这次担任督战，虫族在背后是不是还有其他布局。”

    吴潜并不傻，自己和班夫之主交手，已经展现出了最弱宇宙之主的战力，虫族至少对自己的实力已经有了一个认知。

    如今吴潜仍旧是人类这一方的督战，很难说，虫族联盟一方对此不会有什么其他计划。

    ······

    一时间，吴潜脑海里闪过诸多思绪，几乎都是围绕着这次域外战场大决战展开的。

    各种方方面面，全都在吴潜的脑海中浮现。

    良久，吴潜摇摇头，眼神中闪过一丝坚毅。

    “罢了，如今我秘法已成，实力更是媲美宇宙之主，再加上一些底牌，就是宇宙之主前来，我又何惧？”

    这宇宙中，说到底实力才是硬道理。

    。。。。。。

    百年后，乾巫秘境。

    吴潜盘坐在无垠的虚空之中，双目微闭，其周身环绕着密密麻麻如水滴般的晶莹剔透的至宝精华。

    这些至宝精华一个个散发着精纯无比的能量，即使只是逸散出一丝丝气息，也令得吴潜的细胞欢呼跃雀。

    “可以开始了。”

    吴潜心念一动，周围那数百滴晶莹剔透的至宝精华慢慢向自身靠拢，融入吴潜的神体之中。

    哗啦啦~

    像是神体深处有一股无穷的热源散发着暖意，吴潜只觉得四肢百骸都浸泡在温泉之中，与此同时，自身的神体也发生着脱胎换骨的蜕变。

    8500倍······9000倍······9100倍······

    生命基因层次越往上，提升的幅度便越小，乃至到后面吴潜的神体基因停留在10000多倍，却迟迟没有达到那最完美的境地。

    可吴潜冥冥中却又有着感应，自己的神体还在蜕变中，只是不知为何变得非常缓慢。

    三天之后。

    轰~

    吴潜只感觉自己的生命基因似乎冲破了什么关隘······这一刻，自己的每一寸肌肤，每一块肌肉骨骼，都已经达到了完美无比的境界。

    完美无缺，就像是宇宙最精妙的艺术品！

    “这就是传说中的完美基因么？”

    吴潜眼神中闪过一丝惊诧，细细感受着这种令人沉醉的感觉。

    完美，没有一丝丝缺陷！

    于此同时，吴潜巨大的神体开始疯狂吸收宇宙空间中的能量，体积开始不断地暴涨。

    仅仅只是片刻，吴潜方圆数百万公里内的宇宙能量便被吸收一空，周围没有能量吸收，神体体积增长的速度也猛然一滞。

    “不行，还得花费些宝物。”

    吴潜心念一动，一团精纯无比的碧绿液体浮现在宇宙星空之中，那碧绿液体蕴含的能量比宇宙晶高出千倍万倍，乃是顶尖宇宙霸主这一层次的强者恢复神体的宝物。

    哗啦啦~

    吴潜不再限制那来自神体深处的吞噬之力，大口大口地吸收着精纯的能量，转化为自己的神体。

    体积不断暴涨！

    1万公里，2万公里，3万公里······

    吴潜的神体体积不断的增长着，无穷无尽永不停歇，一直到最后九万多公里高时，才彻底停止增长。

    “果然，达到完美基因，神体的体积也能达到最完美的九万公里高。”

    吴潜会心一笑，露出得意的笑容。

    在宇宙中战斗，神体越大往往越占优势，一些神体在几万公里的特殊生命强者，根本杀都杀不死。

    之前吴潜战力虽然强，生命基因层次也很高（有八千多倍），可神体体积却只是最普通的人类，身高不过十几米左右，在一些妖族、星空巨兽强者面前其实就是小不点。

    如今，九万公里高的神体，即使连大部分星空巨兽也没吴潜的神体大。

    “哈哈，达到完美基因，我实力大涨！”

    吴潜心中自然是喜悦无比，而此时······

    轰！

    整个世界突然凝聚了，吴潜周围的宇宙星空都凝聚了，星辰运转停止，连光似乎都停在原地。

    吴潜的表情凝固住，依然保持着上一秒的姿态，紧接着，一股无上的神秘力量灌入吴潜的识海，顿时发生了翻天覆地的变化。

    各色的本源法则降临，红色的火之法则、蓝色的水之法则、青色的风之法则······还有那最强大的时间、空间本源法则。

    十大本源法则环绕在吴潜的周身，彼此交融凝聚，最后融成一片混沌。

    而吴潜最根本的识海，那裹挟着无穷威压的神秘力量降临，这力量虽然强大，可吴潜却觉得亲切无比，就像是孩子投向母亲的怀抱。

    刷！刷！刷！

    这力量牵引这吴潜的意识前往宇宙的深处。

    “这里······就是宇宙本源之地么？”

    吴潜心中激动不已，看着周围的环境，虚空中浮现着无数个光点，每一个光点给吴潜的威压都强过宇宙之主。

    那些光点密密麻麻，充斥着整个虚空，无规则的漂浮着。

    这里没有方向，甚至没有时间，除了吴潜和那些光点，只是一片混沌。

    吴潜漫步走着，那些光点触碰到吴潜，却一个个穿过吴潜的身躯，继续漂浮着。

    “这些光点······”吴潜心中有些愕然。

    突然，这无数光点中的一个，猛然化作流光朝着吴潜飞过来，融入吴潜的意识之中。

