    付家海的办公室。

    江鸿原本还想敲一下门，但旁边的孙韬完全不客气，只是朝着坐门口的助理点点头，就直接推门闯了进去。

    付家海正背靠着办公室门，斜靠在转椅上，正在打电话。

    一听到突然有人破门，不慌不忙的捂住了电话的听筒，压根头都没回，就直接说道。

    “老孙？什么风儿把你给吹来了？”

    “我这有点事儿，你等我打完电话，新到的茶叶在第二个抽屉里。”

    简单说完这两句话，付家海还是没回头，继续打电话说道。

    “我觉得这样不行，真不行，你想想啊，老刘，你把墙上开个窟窿，就算你能拿隔音板堵上，让人看不出有什么异样，但是吧，这是一个多大的工程？”

    “你老婆不是天天在家看孩子吗？你老婆呢？你孩子呢？你当他们瞎吗？看不见呗？听我的，你还是能不要藏在家里，就不要藏在家里。”

    “安全区暴露了没事儿啊，你在重新构建一个安全区不就完了？藏家里的风险太大了，你没有那个金刚钻，就别揽这个瓷器活。”

    “不行不行，我是不行。你要真是铁了心了要藏家里，那我没办法。我现在还做不到在老婆孩子眼皮子底下藏钱，还不用担心被发现的地步，你自己慢慢来吧，你看着办，祝你好运。”

    “我帮不上你，真帮不上。”

    “嗨，我要有那个主意，我还至于每周雷打不动的跑出来打三次台球？你当我就特么那么爱打台球？”

    “你这可真就难为着我了！”

    付家海这边说着话，也没有避讳孙韬和江鸿。

    孙韬并不太关心付家海工作的事儿，非常自觉的拿茶几上的茶壶做了一壶水，然后从旁边的茶柜里取出茶叶。

    不过。

    不是从付家海说的第二个抽屉里取的。

    而是直接从最底下的抽屉里取出来的，一看就是保存好的好茶叶。

    偷偷地捻了两把，放在紫砂壶里，然后放回原位。

    又把第二个抽屉的茶叶桶也拿了出来，摆在茶几上。

    佯装着刚刚就是用的这个茶叶的样子……

    还朝着江鸿做了一个“嘘”的手势，付家海背靠着这边，压根就没看到。

    江鸿笑傻了。

    老孙这家伙，真难怪上门会被岳祖父拿着棍子削了。

    太他娘的鸡贼了。

    当然，这就是他们几个兄弟之间闹着玩，在外面，孙韬也不是那种爱贪小便宜的人。

    江鸿的注意力没在这边，而是放到了付家海那边。

    他刚才随意听了一耳朵，然后就惊奇的发现，老付这家伙……好像压根就不是在忙工作？

    怎么好像是在给人出谋划策？

    说得好像是藏私房钱的事儿啊！

    好家伙。

    原来老付这家伙还会帮这种忙。

    难怪之前给江鸿他们讲课的时候，能够拿出一副金牌讲师的姿态来，果然是有经验的啊。

    江鸿捏着下巴思考了一下。

    在他的印象之中，老付也是一个挺谨慎的人。

    应该不可能满世界的去给人讲课，所以，这些身边凡是让他给帮忙的人，肯定都是老付能够信得过的人。

    而且数量一定也不会太多。

    这不就有了，一个可以一起开发游戏的小团体了吗？

    大家都是年轻人，就算是从来没有做过游戏，可为了自己的私房钱，学习能力都能完美的发挥出来。

    而且，他们几个都是学计算机的，敲个代码编程还不会吗？

    做3d立体建模还不会嘛？

    还有许河那边写写文案，老孙这边照猫画虎的写策划案，大家一起集思广益，就能将问题都给搞定个七七八八。

    费一番力气，特别好、特别完美的大制作游戏可能造不出来。

    但是，一个能够勉强运转起来的草台班子游戏，怎么都能做得出来。

    启动初期，投入的精力和资金，用不了多少。

    后续运营、维护才是真正的出钱点。

    但只要游戏能够真正创造出来，并且让更多的男性用户、玩家加入到其中来，就基本上相当于完美的成功了。

    资金这边，江鸿可以通过系统收入来承担很大一部分。

    这个游戏会为江鸿带来的收益，可能未必会有多少，但对江鸿来说，只要能够在身边的有效私房钱空间之中，藏钱，藏更多的钱，那就是源源不断的收益。

    这个数字，只会越来越膨胀。

    他还真的会在意游戏的这一点点收入？

    他正思考着，孙韬已经摆弄起茶海上面的茶具，洗了一遍茶，这才给江鸿倒了半杯茶水，放在手边。

    付家海挂断电话，一边回过身来，一边笑道。

    “老孙啊，你是不是家里又来鲜货了？准备把我给叫过去打牙祭的……？”

    突然，他吸了吸鼻子。

    闻了闻空气中漂浮着的茶叶的清香，一下子从椅子上站了起来。

    “老孙！！你他娘的把我的普洱给拿出来喝了？你是人吗？你怎么这么的自觉呢！”

    话刚说到这里，他突然注意到坐在沙发上的江鸿。

    迷茫了一下，还以为自己看错了，揉了揉眼睛。

    “哎？卧槽？老江？你怎么在这？”

    江鸿笑着点点头。

    “怎么了？我怎么就不能在这？不欢迎我？”

    “哈哈哈，欢迎欢迎，你这应该是第二回来公司吧？感觉怎么样啊，就公司的这个环境。”

    一边说着，他在办公桌上的座机按了一个内部电话拨通键，然后快步走到孙韬旁边。

    一巴掌就直接呼在了孙韬的脑袋上。

    “老孙，我就他娘的不该相信你，我就应该把我的好茶叶都给锁起来，让你下回再怎么找都找不到。”

    孙韬捂着脑袋，一脸不在意的笑道。

    “嗨，你这再好的茶叶，能存多久？早晚都是得喝，既然以后要喝，那为什么不能是现在喝？”

    “你这是歪理，纯纯的歪理。而且你一个不怎么懂茶叶的人，我拿给你喝，那不就是牛嚼牡丹嘛！你估计连茶叶的区别都喝不出来吧！他娘的！”

    付家海做到孙韬边上，直接接管了茶海，动作一看就比刚刚孙韬的动作要熟稔很多。

    然后一脸肉疼的给自己也倒了一杯，小小的抿了一口，脸上全都是享受的表情。

    这才看向了江鸿。

    “老江，你今天能来，估计是有什么事儿吧？有事儿就直说，不会是在家里被老婆欺负，被赶出来了，上兄弟这边来避难了吧？哈哈哈。”

    “不过你应该不至于，才刚结婚，正是小两口如胶似漆的时候。这刚刚尝到滋味的小童子鸡，也正是最最下不来床的时候。”

    “你不对劲。”

    他开了个玩笑，与江鸿简单的寒暄两句。

    江鸿这才问道。

    “老陈呢？怎么一直没看到他？”

    “哦，他今天出白莓公司那边谈业务去了，原本估计得晚上才能回来，我刚跟他助理联络了一下，他可能会早些回来，不过也得一两个小时后了。”

    付家海解释说。

    江鸿耸耸肩。

    “没事儿，他要是忙的话，就让他先忙。”

    “其实不忙，那家公司最近有点给脸不要脸，晾着一下也好。要我说，就他娘的不应该给他们面子，还亲自上门去？唉，老陈心太软了，容易被人家打太极，牵着鼻子走。”

    孙韬随口问了一句。

    “咋回事儿啊？”

    “唉，说白了就是老赖，给他们办完事儿了，就死活欠着钱不还，一会说一句资金周转问题，一会又说一句事情太忙。”

    付家海摆摆手。

    “真要给我惹急了，我也有办法治他。主要这家公司是一个老客户了，老陈不想就这么直接中断合作，所以非说试试，不愿意就这么撕破脸皮。”

    “那我就让他试试呗，结果就一直被人家那边拖着。唉算了，不提这个事儿。”

    孙韬眉头一挑。

    “老赖啊，现在多了去了，用帮忙吗？一般公司怎么也得跟银行有点关系，我这边能帮着卡他们脖子一下，给个教训。”

    付家海又是摆摆手。

    “没必要，这样的操蛋事儿多了，要是每次都搭关系，这人情我还不过来，也没必要。”

    “我跟你说，恶人自有恶人磨，再给他们两天时间之间，两天之后我也就不管这什么合作关系了，该撕破脸皮的时候就得撕破脸皮。我算是发现了，这做生意，你越是退让，人家就越是给你蹬鼻子上脸。”

    “你就得跳上去给他一巴掌，给打疼了，就什么都解决了。”

    孙韬竖了个大拇指。

    “精辟，确实就这个道理。”

    “哎对了，老江，你刚不是说你那个装修方案，要让老付给你盯一下嘛？拿出来看看啊。”

    “让我也瞅瞅，你这新开的书店是个什么样式儿的。”

    他们平时在四人兄弟群里，也会互相聊一下，相互之间的那些情况，日常生活之类的。

    所以他们几乎全都是知道，江鸿准备开个书店的这个事情的。

    江鸿把手机拿了出来，点开了效果预览图，摆出来给付家海和孙韬二人看。

    付孙二人本来就是坐到一起的，拿起手机，俩人一口气看了看。

    孙韬看了一圈，然后啧啧称奇。

    “你这书店开的还挺大，楼上楼下的，还有水吧，还有座位？书架也不少，应该能摆不少书。”

    “但是我感觉你这是在做慈善啊。”

    “外头那些书店，都是恨不得读者站着看书累就能赶紧把书买回家。同时，也是为了节省空间，摆下更多的商品书，你倒是好，居然留出整家店铺接近三分之一的空间，为了让大家有更好的环境坐着看书？”

    “老江，你没事儿吧？”

    孙韬虽然不是自己做生意的人，但是做生意该是什么样，他挺清楚的。

    家里也有不少人在经商，所以虽然不在这个行业，却有一颗经商的头脑。

    这也就是为什么付家海和陈铭，一直都想要将孙韬给拉进公司，一起创业。

    因为孙韬确实是自己开公司，自己当老板的那个料。

    给人打工确实有些屈才。

    更何况，他说的这些，本身也是各个商业领域都能够用上的一些基础常识。

    “你一说开书店，我还以为你想开的就是那种最最传统，最最普通的书店呢。”

    “没想到居然是这种，嗯……咋说呢，老江，我感觉你就还是没有被社会给打磨过，可能也是现在的生活过得还不错了，所以呢，怎么想就怎么来。”

    “但你这个装修设计，有些华而不实。我估计这店铺，可能不会有太多的收入吧……”

    “能不能付得起店铺的基础运营费用，其实都是一个值得仔细思考的问题。”

    “你说是不是，老付？”

    孙韬说到这里，侧过头来询问了一下付家海。

    却没想到付家海压根没说话，只是眼睛有些发直。

    “老付？你看啥呢，我问你话呢，你倒是回答我一下呀，你这样让显得很尴尬。”

    付家海这才如梦初醒，抬起头来看了他一眼，紧接着看向了江鸿。

    突然。

    缓缓伸出了一个大拇指。

    “牛批，老江，你是真的牛批。”

    “？？？”江鸿迷茫了一下，没明白付家海这到底是个什么意思。

    孙韬也傻眼了。

    “老付，这怎么就是牛批了？这家书店到底哪里好？那里牛批了？你说啥呢？你能不能说点人能听懂的话？”

    江鸿也盯着付家海，没太明白付家海这话，到底是从何说起。

    付家海却是一副“我早已经看清楚一切”的样子，然后头头是道的分析道。

    “老江，我觉得你应该不是一个傻子。”

    “所以，老孙能够想到的这些基础问题，你不可能想不到。而一向出身比较节俭的你，应该压根也是不可能搞一大堆华而不实的东西来浪费钱。”

    “你手里的每一分钱，你会用到的钱，肯定都是一分钱一分货的，肯定都是把一切都给规划在其中的。”

    “所以，这么一想的话，我再看这个书店，就觉得不是那么的简单了。”

    “或者说……看上去非常简单，实际上，杀机暗藏！盈利的方向，也同样就隐藏在其中。”

    江鸿：？？？

    他是一脑袋问号。

    真没明白，付家海这到底是在说什么。

    对面的孙韬就更加不理解了。

    “老付，你没毛病吧，这书店压根就卖不出去书，能挣什么钱？你不是在开玩笑吧？”

    付家海却是非常认真的看了江鸿一眼，紧接着撇了撇嘴，给了孙韬一个白眼。

    “老孙，要么我们怎么老说你就是个什么都不知道的大老粗呢？你想问题有点太片面，太简单了。”

    “当然，不排除说你在有些时候，确实对市场有一些敏感的认知，可在这个书店的层面，你绝对是看错了。”

    “你真以为，江鸿开一家书店，就想的那么简单吗？不不不，他想的绝对比你我想的要复杂得多。”

    孙韬双手环抱在胸前，一副“我不相信，你说出来听一听”的样子。

    江鸿也是一脸迷茫。

    我……我想的要复杂很多？

    我怎么不知道？

    我怎么压根就一点点都不知道呢？

    我想啥了？

    江鸿迷瞪了，完全想不到这家伙的脑回路，到底是转到哪里去了。

    怎么总感觉这家伙的想法有些奇怪呢？

    他扪心自问，他的想法还真的挺简单的，因为这家书店，压根就不是为了挣钱而开的。

    是为了能够找到一个把系统收入，更加合理的拿出去使用的途径。

    所以，一开始想的也不是怎么赚钱怎么来。

    只是为了保留住内心的一份宁静，守护住当年徐婉和他聊起这个话题的时候，那一份美妙而单纯的梦想。

    正因如此，从店铺选择，到装修设计的思路这些方面，他没有一样在迎合市场。

    完全没有和其他的成功书店做对比的意思，只是想做好自己。

    想开一家独一无二的心中书店。

    仅此而已。

    可……

    付家海这到底是在说什么？

    为啥付家海反而觉得他的想法技高一筹，设想非常牛批呢？

    他也想听一听。

    付家海看着江鸿一副无辜的表情，又是一脸的佩服，拍着孙韬的肩膀连连的说。

    “老孙，你看看，你学一学！你就好好的学一学！你看看什么叫有内涵？老江这就叫有内涵，这就叫沉得住气。”

    “明明把一切问题都想好，都给安排好了，还能摆出一副什么都不知道的样子，我就说老江适合一起跟我们出来创业。”

    “我要是有你这么沉得住气的心态，完全不担心自己的选择会出错的这种胸有成竹，我他娘的早身家上亿了，还至于一直跟这些客户较劲？”

    一边说着，他一边将预览图左右翻了翻，最终选定了一张一楼放置书架位置的图片。

    “老孙，我跟你说一说啊，老江，我要是有哪里分析的不对，你就在旁边补充就行了。”

    江鸿觉得自己的头脑有些短路，被付家海这一幅煮酒论英雄的“天下英雄唯备与操耳”的架势，一通彩虹屁给吹的迷迷瞪瞪。

    只知道愣愣的点点头。

    孙韬也是凑近了几分，指着预览图说。

    “你看看，这几个书架，要真是那种书店里最普通的从下到上一层一层的书架也好啊，可这书架下面三分之一都是台面，根本摆不了书，只有这三分之二的空间能放书，这才一共几层？”

    “能放几本书？”

    “还有这两边的书架就不说了，这中间稍矮一点的书架，我就更看不懂了，这么矮是什么意思？一共也放不了几本书啊。”

    付家海重重点头。

    “问题就在这里，你发现没有，这些书架都不是以实用性最为出发点的，而是以美观为出发点！”

    “这些书架在安排之初，就不是为了能够放而更多的书而存在的，仅仅只是因为，这样的书架很好看，非常美观，特别的有那种古风古韵的韵味。”

    “这，如果从商业的角度来看，是非常的矛盾的。为了实用性，当然是从一定程度上舍弃美观更重要。”

    “可老江偏偏选择了美观！这才是真正高明的地方。”

    孙韬的脸上写满了问号。

    “高明？？？我就是不明白到底高明在哪里了，你到底在说啥啊！”

    “……老孙，你怎么还不明白啊！真是朽木不可雕。”

    付家海都快气的拍桌子了，又将其他几处的预览图摆近了拿给孙韬看。

    “你再看看这整个书店里的其他布置，从这些座椅，再到这个水吧，以及收银台和员工的休息场所，这几个地方，你看一看，效果有什么不同啊？”

    “……这，这特么有啥不同啊？全都是一个味道，古色古香的，看起来特别的好看，可，可这不还是华而不实嘛？”

    “没错。”付家海打了一个响指。“你终于说到正点子上了。”

    “就是这种味道！这整家书店都将一种安安静静的气氛、古色古香的调调，给催发到了极点，这是一种对于读书人、读书环境的极致尊重。”

    “所以，我断定，这个书店，从一开始就不是以卖书作为核心的。或者，严格来说，这家书店，根本就不是靠着卖书挣钱。”

    孙韬：“啊？”

    江鸿：“……啊？”

    “对，我觉得老江的这个想法非常难得。这就是一个专门为了热衷于读书的人准备的书店，给了每一位读者一个近乎完美的环境来享受。”

    “它的受众群体，从来都不会是那些刻意跑来买书回家看去的那些人，而是一些能够静下心来，享受这个环境、享受时间的人来准备的。”

    “重视的是环境与服务，而不是区区卖出去几本书。”

    “咳咳。”孙韬差点被自己的唾沫给噎到。

    “老付，我觉得你这想法也实在太异想天开了，的确如此，重视阅读环境，教给更多的人去享受时间，这很好。”

    “可是盈利模式在哪里呢？靠什么盈利？书店不靠卖书盈利还能靠什么？这就好像是我们做游戏，不是为了靠有些卖钱，那还能靠什么卖钱？”

    付家海却是一副无比认真的态度。

    “谁告诉你，书店就只能靠着卖书而盈利的？”

    “现在这个年代，人们都能拿手机去看书了，实体书领域遭受到了前所未有的打击，在这种情况下，你还要想着完完全全靠着实体书挣钱，到底是我的脑袋有问题还是你的脑袋有问题？”

    “就拿你们游戏的角度来说，你们游戏难道真就是靠着游戏赚钱吗？可是怎么据我所知，免费的才是最贵的呢？”

    “真正盈利额捅了天花板的，是付费游戏？我怎么记得是免费游戏呢？”

    “你是说……？”孙韬好像有些明白了。

    眼睛越来越亮。

