    “怪不得这些人敢向姐姐下手，原来……”龙夜倾说完，就用一种十分同情的眼神望着安易，“姐姐，以后你可怎么办啊！”

    “你姐姐我好着呢！”安易忍不住伸出手来，点了点龙夜倾的胸膛，“还有我给你治好了重疾，你打算怎么报答我？”

    龙夜倾顿了一下：“姐姐之前貌似已经拿了诊金……五万两……”

    安易后悔的想剁了自己的手，当时怎么就那么忍不住呢，她坑了凤卿尘五万两，凤卿尘肯定想法子从龙夜倾身上讨回来。

    “那个，你的命不可能就值五万两吧？而且你的心愿也达成了！”安易这才看到马队后面的灵柩，看来庸妃的尸骨要葬在皇陵了！

    龙夜倾眸色一动，点点头：“姐姐说得对，你放心，以后我会保护你的！”

    安易满意的点头，拍了拍龙夜倾的肩膀：“这可是你说的，别忘记！”

    龙夜倾笑笑：“永远不会忘记！”

    安易让马车让到一旁，示意龙夜倾带着灵柩赶紧过去。

    龙夜倾点点头，带人离开。

    望着那灵柩，想起当日龙夜倾无助的模样，安易的心情转好了一点。看来今天也不全是倒霉事。

    阿炳进入广平王府，低声与冷九说了什么，冷九点点头，阿炳迅速的走了出去。

    冷九进了房间，沉声禀报道：“爷，是太子的人！”

    凤卿尘缓缓的放下手中的黑子，那白子就阵亡了一大片。

    冷九叹口气，这太子也太心急了！

    太子殿前，几十名囚犯被驱赶着，站到距离太子大殿不远的角落排成一排。这些囚犯的脚底全都拴着沉重的铁链，脸颊贴着红袍金冰冷的铁甲和寒剑，个个吓得筛糠，不断的求着饶，直到将太子大殿中的龙夜璃惊动。

    龙夜璃带着孙八福与栾六名前来，当他看清那些囚犯之时，忍不住握紧了双手。

    “那不是太子洗马刘剑？那个是太子殿的羽林中郎将，还有太仆大人……”孙八福一瞧这些人，也忍不住瞪大了眼睛，这些人可都是太子亲信啊，如今这一二十人一身囚衣，满目狼狈的站在了太子殿前。

    “太子救命啊！”那些人一见到龙夜璃，全都跪在地上哀嚎起来。

    凤卿尘一身黑衣，淡墨花枝掩薄罗，面上已经除去了面具，大刺刺地顶着那张绝美倾世的脸，愉悦的弯了弯潋滟美眸，十分兴致盎然的将一个人拽到了他的面前，玉白的手指宛如葱白一样妖媚伸展，慵懒的瞧了脸色青白的龙夜璃一眼：“陈威铭，正三品太朴，为了坐上这个位子，可是费了不少心思吧？对了，你从金盛斋买的那尊紫琉璃盏这会儿应该在正二品的辅国大将军钟离英明那边吧？”

    钟离英明是皇后的母家堂弟。

    那陈威铭吓得浑身颤抖，想不到广平王竟然连这件事情都知道，他原先是八皇子的人，是最近才与五皇子的人打交道的，怎么就这么轻易露馅了？

    陈威铭背后的凉汗聚成了小溪，连厚厚的朝服都浸湿了，腿一软，一下子跪在了地上。

    龙夜璃沉声问道：“皇叔祖，您这是干什么？”

