    听到里恩的话后，屋子里的十个人都有了各自的小心思。

    “对了，我叫里恩·泽尔，请问你们怎么称呼？”

    虽然蹲在墙角，里恩已经知道了他们每个人的名字，但这不太好表示出来。

    “我叫安丽娜·威廉。”穿着白色连衣裙的安丽娜率先走上前来，对里恩伸出了右手。

    她本能地感觉到，自己的那股能力或许和里恩口中的巫师有关。

    “你好。”里恩也礼貌地握了一下她的手。

    一开始里恩见到安丽娜的那身白色连衣裙，以为安丽娜的手很是冰凉呢，但没想到握上去反而有些温暖。

    “是不是很奇怪？不过自从我七岁见到我母亲被车撞死在我面前后，我就有了这种冬暖夏凉的体质。所以，这是不是和你口中的巫师有关？”

    虽然是疑问句，但安丽娜的眼睛却一直盯着里恩，眼神里全是确定。

    “在魔法界，我们一般叫这种情况为魔力暴动。不过说实在的，你竟然没有变成默默然，可真是奇怪。”

    “默默然是什么？”

    “嗯···一种怪物。不过这件事情说来很是繁琐，所以等到以后有空了再说吧。另外，我想问你一个问题，你是哪国人？”

    里恩好奇地看着安丽娜，他有些想不明白，到底哪个国家的魔法部竟然漏掉了这么一个天纵之才。

    “嘤国，这有什么问题吗？”

    里恩沉默了，不过霍格沃茨的准入之书好像会收录每个觉醒魔力的小巫师的名字，然后发出入学信，而且麻瓜出身的小巫师会有教授上门，应该不会出现这种情况才是。

    “暂且询问一下，你十一岁那年在哪儿？”

    “霉果，我父亲在我八岁那年就带着我去了霉果，不过后来我又回了嘤国继续上学。”安丽娜说到她的父亲时，眼神里流露出了一丝厌恶。

    “十一岁那年有收到什么奇怪的信件吗？”

    “并没有。”安丽娜露出了一丝嘲讽地笑容，“我的信件全都被我的父亲拿去卖废品换酒钱了。”

    所以这就说得通了。

    “好吧，把你脖子上的那根吊坠给我吧。你身体里的那股力量叫做魔力，是成为一个巫师的关键。而这根吊坠有抑制魔力的作用，这也是为什么你只能让水桶晃动两下。”

    安丽娜听话地将这根吊坠给了里恩。

    “不好意思，打断一下，我们姑且也有些疑惑想要得到您的解答。”鲁博站在一旁，微笑着对里恩说道。

    里恩也微笑着点了点头，表示同意。

    “请问巫师是什么，另外那个怪物又是什么？”

    “巫师指的是掌握了魔力的人，而你口中的怪物是吸血鬼。”

    “真的有吸血鬼？”这次站起来的是波利塔，也就是那名“叶公好龙”的先生。

    “是的，在魔法界，不但有着吸血鬼，还有狼人、巨人、妖精等等。”

    “这···真是不可思议。”波利塔张大了嘴，看上去很震惊。

    “可是为什么我们从来没有见到过这些生物呢？”鲁博虽然也有些震惊，但是良好的修养让他迅速回过神来。

    “啊，因为巫师们在1689年签订了一个《国际巫师联合会保密法》，旨在向麻瓜们隐藏魔法界的存在。而且，即便你们见到了，也会很快被清除记忆的，魔法部可是有着一个名为记忆注销指挥部的存在。”

    “一旦魔法界的消息被你们知道，就会有巫师来注销你们的记忆。不过请放心，注销记忆并不会对你们造成任何损伤。”

    里恩松了松肩，轻松地说道，丝毫不顾及他口中的话语会对这些人有多么大的冲击。

    “这···”

    “太不人道了！”

    “为什么会有这种事情，这侵犯了人的自由！”

    ···

    “泽尔先生，你为什么会把这些消息告诉我们呢？毕竟按照你所说的，这些不应该是我们这些普通人能知道的。”

    鲁博推了推他的金丝边眼睛，本能地感觉到有一丝不安。

    “啊，姑且注销记忆的魔法我也是会的。”

    “咳咳咳。”

    鲁博一阵咳嗽，里恩的坦率实在是让他有些招架不住。

    “那么请问有什么可以为您效劳的？”

    鲁博此话一出，所有人的目光全都聚集了过来。他们可不想自己的记忆被注销，虽然消除记忆之后，自己并不知道自己被消除了记忆。

    “我有一间还算不错的庄园，现在缺少人打理。所以，我想问问你们愿不愿意为我工作。当然，也是有报酬的，每人一瓶魔力觉醒药剂，如何？以后工作认真的话，我也会教你们一些不错的小法术。”

    里恩抛出了一个让所有人都无法拒绝的筹码。

    超自然的力量，是每个凡人都渴望的东西，而如今唾手可得。

    “愿为您效劳，主人。”鲁博退后一步，行了一个绅士礼，恭敬地说道。

    其余人一看鲁博如此，瞬间也一个个地宣誓效忠。

    “很好，不过我想我们需要换个地方说话了。”里恩很满意众人的态度。

    他在众人惊讶的眼神下，拿出了他的那只小皮箱，然后在地上打开。

    “跟我来，我的庄园就在里面。”里恩招了招手，“啊，对了，安德森，先麻烦你在外面看守一下吧，免得再有人来打扰到我。”

    一声龙吟从里恩的手指处散发出来，震慑住了跟在里恩身后的众人。在众人震惊的眼神中，一条透露中闪烁着蓝色火焰的骨龙从里恩的指尖不断变大，最终填满了整个屋子。

    “好了，我们可以走了。”

    里恩的声音让众人从安德森的恐怖外表中拉了回来，一时间，众人看向里恩的眼神有了变化。

    强大的实力再加上如今召唤出来的骨龙，他们第一次怀疑自己刚刚效忠的这个主人是不是传说中的亡灵巫师。

    几人对视一眼，互相从对方的眼中看到了担忧。

    不过如今既然已经效忠了里恩，那也没有什么办法了，只能走一步看一步了。

    至少比那个吸人血的怪物好。

    怀着这样的心态，众人跟着里恩来到了箱子世界中。

    刚进入箱子世界，几人就被自己眼前的景象给吸引住了。巍峨的雪山、充满生机的森林、碧绿的草地等等景色，仿佛来到了一个完备的小世界。

    这是里恩特意设置的一个法阵，从箱子进来后，并不会直接落到地面上，而是漂浮在空中。

    “好了，我们先去看看你们需要管理的那座庄园吧。”里恩笑着说道。

    只不过这次众人看向里恩的眼里有了一丝畏惧与渴望。

    这儿的人都受到过不错的教育，自然也就明白这么一座小世界能带来多大的财富。

    这儿足够成为一个家族的基业。

    众人一开始只是因为里恩消除记忆的威胁和获得超凡力量的诱惑才勉强答应效忠于里恩，只不过这一次却让他们看到了这艘大船航行千里的希望。

    没有人会愿意自己效忠的主人破产，因为这会在他们的履历上留下一个怎么洗也洗不掉的污点。

    落到庄园前，里恩吩咐智脑打开了大门。

    “这儿就是我说的那座庄园了，我希望你们能够尽快熟悉这里。另外，两天之内将缺少的用具给我一张清单，我会去购买的。”

    “庄园外的空地也可以种些蔬菜，有什么不懂的地方可以询问这儿的智脑。”

    说完，里恩还示范了一下如何唤起智脑：“智脑。”

    “静候您的吩咐，主人。”

    不男不女的机械音让众人环顾了一下四周，不过震惊倒是没有多少震惊，毕竟今天已经震惊很多次了，已经没有惊可以继续震了。

    “好了，你们各自在二楼找个房间，有什么缺少的，也列在清单上。”

    里恩按了按太阳穴，觉得有些头疼。这人一多，需要的东西就多，要是纯靠自己采买，那估计得忙死。

    看来需要锚定一个空间坐标，然后制作一些通行标记，用来进出箱子世界了。

    这十个人听到里恩说的话，开始有说有笑地往楼上走去，打算寻找一个自己喜爱的房间。

    之前住的那是什么房间，全是小土屋，不见丝毫现代气息。

    然而在他们走到二楼，打开房门后，就看到了那装修豪华的房间。毕竟这箱子世界是尼可给里恩的，而尼可可是活了六百多年掌握着魔法石的老怪物，自然不缺这些钱财。

    各自嬉笑着寻找了房间后，他们又把整座庄园逛了一下，明确了各自工作所在的区域。最后，他们又重新聚集到了客厅里。

    “主人，我想我们需要回去收拾一些东西。”鲁博上前一步，对里恩恭敬地说道。

    “可以，想要出去的话，只需要想一下就可以了。法阵会让你们漂浮起来，把你们送到出口处的。”

    里恩站起身子，看了看时间：“你们有半个小时的时间收拾，我们需要尽快离开这里。”

    众人点了点头，然后走到门外的空地上，心念一动，就开始往天空漂浮而去。里恩看了看他们远去的身影，也漂浮到了空中，离开了箱子世界。

    里恩从箱子世界出来后，安德森就钻进了箱子世界，继续吸收魔力去了。

    左右逛了逛，里恩觉得有些无聊，于是想了想，打算去研究一下那个类似于幻身咒的法阵。这种法阵的效果里恩已经见识过了，只要改良一下，让其在天空中也同样看不见，你完全可以蒙蔽巫师。

    想来这群自大的巫师也不会认为这世界上有什么法阵能够隐藏起一座村庄吧。

    半个小时很快就过去，众人也全都集合了之前的那做房屋里。只不过他们身上背着的包裹都很小，看上去没有多少东西。

    “全都进去吧，我需要带着箱子去一个安全的地方。”

    众人自知自己留下也完全是个累赘，于是也都进了箱子世界，留下了里恩一个人在外面。

    将箱子合上，里恩就消失在了这座村庄之中。有着麻瓜屏蔽咒和不知名的幻阵，也不知道什么时候这儿能被人发现。

    里恩来到了附近一座比较大的城市，打算在这里进行采购。只不过当里恩见到采购清单上那一串的私人物品时，他就决定让这些人自己去采购了。

    在这座城市停留了两天，里恩就重新踏上了旅途，而箱子世界内的众人也开始整顿起庄园来。

    他们的速度很快，短短三天的时间，庄园就彻底变了一个样子。之前的庄园是由智脑装饰的，风格主要偏向异世界，不太符合里恩的审美。

    即便是吸收了这个世界的只是，风格依旧偏于魔法界。而如今的庄园，则是有了一丝麻瓜贵族庄园的样子。

    庄园前的空地也利用了起来，开辟了一片菜地。这是安丽娜指挥那个通用型傀儡开垦的，虽然安丽娜的专业是园林，但开辟田地也是可以的，只不过有些大材小用。

    里恩慢慢漫步在庄园后面的花园里，如今的花园不再是之前那幅样子。原本聚在一起的花卉如今已经按照分类划分成一块一块，中间还留了一条一人道以供人行走。在花园的最中央，还被安放了一个小桌子，可以让人坐在里面喝一杯下午茶。

    庄园内的装饰也都换了一边，少了一丝神秘，多了一丝高贵。最主要的是，庄园内不再只有里恩一个人，多了一丝人气，这是最让里恩满意的一个地方。

    鲁博将庄园内的一切都安排的井井有条，展现出了一个管家应有的才能，而波利塔的厨艺更是让里恩为之垂涎。在吃到波利塔做的饭之前，他认为布丁的厨艺已经有了大厨的风范，直到波利塔做了一份午餐后，里恩才发现自己错了。

    虽然巫师掌握了超自然力量，但在享受生活这方面，是真的不如麻瓜。或许是因为社会人数不足，让他们没有足够多的思维碰撞；亦或是巫师社会过于死板，不知变通。

    一连在庄园内享受了好几天，直到派斯带着药材飞到了里恩面前，里恩这才结束了自己当地主大老爷的行为。

