    喵！

    阴森的黑夜，突然一声猫鸣打破了寂静。

    一只毛发漆黑如墨的黑猫迈着优雅的步伐，矫健的奔跑在围栏上。

    呜呜！

    突然，一阵呼啸狂风刮过，它步伐一顿身形轻轻一跃，稳稳落至房顶。

    月光下，它抬起后腿梳理着漆黑的毛发，双眼泛着荧光，一眼扫过整个村庄。

    错乱有序的房屋坐落，每一户人家禁闭着房门，门前尽皆贴着一张黄符，似在防备着什么。

    村庄四周围着一圈木柱，黑猫视线中，村外隐隐有着奇形怪状的生物游荡。

    这生物猛然回首一望，其双眼泛着绿光在黑暗中异常显眼。

    “喵呜！”

    这一望，黑猫刹那间惊吓得毛发炸起，呜咽一声跃下房顶。

    …………

    黑暗中，三个男子拿着火把巡视着，三人来到一户房屋外，一人上前敲门喊着。

    “韩三。”

    只是话音刚落，一只黑猫突然从屋顶跃下，三人被吓了一大跳。

    一人骂道：“谁家养的猫，大晚上的还到处撒野，不得安生。”

    “行了，别跟畜牲一般见识。”另一人制止了前者叫骂。

    这时，房屋里传来虚弱无力的男声：“怎么了？”

    “韩三，你忘了？今天轮到我们去巡视了！”

    “啊？好，我马上就来。”

    房内男子应道，接着传来窸窸窣窣的穿衣声，好一会儿，房门才嘎吱打开，一位身材瘦弱的俊秀男子走出。

    “各位久等了。”

    “韩三，你也真够磨蹭的！”

    “是啊，我们巡视完村子里，还得去村口检查呢！”

    韩三耳边传来一矮一瘦两个男子的抱怨，他面无表情嗯了几声应付着。

    “好了好了，你两个也少说两句。”一旁健硕男子听着二人的阴阳怪气，面色不悦斥道。

    健硕男子在二人中有些威望，一发话二人悻悻闭上了嘴巴。

    “人齐了，那我们走吧。”为首健硕男子把一个火把递给韩三。

    健硕男子转头对着韩三笑道：“三儿，你也别总是闷在屋里，平常也来你风大哥家串串门，省得你嫂子念叨。”

    说着，几人往外走去。

    “嗯好，改天一定去……。”韩三应了一声，随后紧跟上三人。

    韩三拿着火把，学着风大哥三人巡视着。

    他发现每一户人家门口都贴着一张黄符，而巡视中主要检查这些符纸是否完好。

    他们一路巡视着走向村口，随着靠近村口，房屋也越来越少，逐渐看到前面竖立起一排排木柱。

    眼看快要到了村口，他们四人也分头巡视，韩三与风大哥沿着村口一起往西边巡视。

    韩三感觉到越是靠近村口位置，越发黑暗，阴冷。

    四周也寂静无比，只有二人走路声。

    不太对劲？

    韩三突然发觉周围似乎没有了虫鸣，现在正是蚊虫蛇蚁出没的季节，这情况明显不对劲。

    这时，他不经意间看到木柱外，那黑暗中似有着什么徘徊着，隐隐绰绰看得不真切。

    他很快又注意到木柱上似乎有些特殊。

    于是，他拿起火把靠近木柱些许，火光的照射下，这才发现木柱上刻画着一个金色符文。

    符文是什么字，他也不认识。

    只是当他看到这个金色符文，他仿佛看到一位身穿袈裟面容慈祥的和尚念诵经文，提着木刀刻画着，每一笔，专注无比，双目熠熠生辉，仿若精气神注入其中。

    幻觉一瞬即逝，韩三只觉夜里的寒冷似乎都驱散了几分。

    “这是什么符文？”韩三心中闪过这个疑惑。

    这时，他似听到细微的腐蚀声。

    正待他仔细辨别来源，面前的木柱猛然蹿起灼热的火焰。

    韩三被这突然动静吓了一跳，下意识连退几步。

    “真是邪了门，怎么好端端的起火了。”他低声骂了一句，这个村子处处透着诡异。

    “怎么了？”

    风大哥听到身后的动静有些奇怪，他回头一看，见木柱烧了起来，心头不由一跳。

    他紧张的东张西望，生怕出现什么！

    黑暗中只有木柱与火把燃烧的火光，火光映射下四周阴影似乎活过来般张牙舞爪着，风声也似呜咽声，似小孩啼哭，还有这村子透着种种诡异，不禁让人毛骨悚然。

    风大哥额头冷汗渗出，紧张了一会，见没有什么事情发生，这才松了一口气，面带疑惑朝着韩三问道：“三儿，这木柱怎么烧起来”

    韩三从风大哥话语与前后行为中察觉到了不同寻常，不了解情况的他，含糊其词道：“我也不清楚，木柱突然烧起来了。”

    风大哥听言点了点头，想了想有些不确定道：“应该是抵御阴气时间长了，所以自燃，过几天就是去山上寺里的日子，可以去求几根来。”

    说着，风大哥从怀里拿出几张黄符埋入地里。

    “先用镇魔符应付一下，应当没有什么大问题。”

    韩三点头附和着，心里琢磨着！

    阴气？

    这些木柱应该抵御阴气所用，需要去寺庙求取，而阴气也应该对人类有害。

    呜呜……！

    韩三思绪电转，这时一阵莫名阴风顺着燃烧的木柱上方从村外刮来，周围温度似乎也冷下了几分，韩三单薄的身子不由打了一个哆嗦。

    他有种不好的预感，本能感觉到似乎黑暗中有什么东西盯着自己，好似盯着猎物一般，这让他心惊胆战不已。

    风大哥见韩三哆嗦着，轻笑道：“三儿，你该补补了，年轻轻身子骨就这么弱，以后讨的媳妇该抱怨了……”

    这一看去，风大哥借着火把的光亮这才注意到韩三那苍白无血的脸，他心中不由一惊，顾不得开玩笑赶忙压低声量追问道：“你小子怎么面色发白？难道是阳气不足啊？”

    韩三被风大哥的声音惊醒，背后已被冷汗浸湿。

    他喉咙咕噜一声吞了吞口水，目光再次往四周黑暗中看去，那种瘆人感觉已经消失。

    难道是我的错觉？

    他深吸了口气吐出，这才平复下心绪，然后含糊不清回道：“可能这两天没睡好，没什么大不了！”

    “别不放在心上，阳气不足可怠慢不得，家里一直藏着一根百年人参，明天叫你嫂子炖碗参汤给你补补阳气，不然哪天变成妖魔鬼怪可不是闹着玩的。”

    韩三上下打量一下风大哥，其穿着也很俭朴，显然不是什么富裕之人，稍作思索不急不慢道：“风大哥，你家中本就过得节俭，小弟怎好麻烦大哥大嫂。”

    听完，风大哥故作不悦道：“你小子，这话就见外了，怎地几天不见和你哥生分了。”

    韩三张了张嘴，想说什么最后还是没说出口

    他确实与这位风大哥很生分，准确来说应该说是他与这个世界都很生分。

    他也名叫韩三，灵魂来自另一个世界。

    他来到这个世界后，尽可能了解着这具身体情况。

    这么短时间内，他也就知道原主也叫韩三，似乎父母早死，村内流传着原主克父克母的传闻，少有人接近韩三。

    这也使得韩三更加孤僻，平时深居简出，怪癖的很。

    这种人际关系也让韩三可以很自然融入这个村庄中，不至于被人看破已经换了个人。

    …………

    韩三低垂着脑袋，他最在意的还是风大哥那句人变成妖魔的话语，能够这样平常的说出来，那应该是这个世界的常识。

    根据风大哥前后话语应证，他也明白这个世界常识之一“阳气衰弱的人会变成妖魔鬼怪”。

    韩三心中琢磨着，看样子这位风大哥与原主很熟悉，这个世界都有妖魔鬼怪，难保不会有那种探查自己占据原主身体的手段，自己行动应该更加谨慎，起码在这个村子里如是。

    而且这个世界应该很不安全啊！

