    书画放出怨婴的时候陆景就知道这东西肯定有问题。

    因为司天监监察人间上千年，早就已经证实了一件事情，那就是这世间并没有什么妖魔鬼怪，有的只是各种各样的诡物，而且所有的诡物都是唯一的。

    诡物与诡物间或许有相似，但绝对没有完全一样的。

    书画大谈怨婴的由来，故意将其描述成一种鬼怪，然而他越是讲的头头是道就越是说明他在撒谎。

    不过陆景也没当场揭穿他，一是想看看这家伙到底在玩什么把戏，二是看朱颉这样子，就算说了朱颉估计也不会听，所以也就没有白费口舌。

    直到后面朱颉开口怒斥那只怨婴，陆景却是越听感觉越不对劲儿了。

    朱颉所提到的那个昭宗怎么这么像是镜湖谷里一心炼丹的寒山客？而且之后怨婴的那番话更是等于直接坐实了这一点。

    陆景对于寒山客的身份其实早有猜测，料想他应是宗室中人，但是一来他对陈朝这一大帮子王爷公主什么的并不怎么熟悉，二来寒山客虽然看起来并不怎么显老，但毕竟也是四十多年前的人物了，陆景很难把他对号入座。

    再加上他自己手头一堆事情要做，也不想掺合这种宫闱秘事，甚至那日都没听福安公主把话说完。

    可没想到今晚的事情三不转两不转，最终却是又转到了寒山客的身上来，而且在得知寒山客的真正身份后，陆景顺带着也想明白了不少事情。

    他一开始的时候的确和其他人一样以为东玄师徒是冲着他们司天监来的，但是至少现在看来，他们并不是今晚这场宴会上唯一的主角。

    书画名为捉妖驱邪，但实际上根本就是在和那只怨婴搭台唱双簧，两人你一言我一语的将朱颉给引到坑里去，成功让在场绝大多数人都相信了朱颉其父得位不正，同时又暗暗放出了昭宗尚在人世的消息。

    可以想象一旦这个劲爆消息传播出去，势必会让本就已经风雨飘摇的陈朝变得更加动荡。

    当然，朱颉毕竟不是什么刚登基不久的少年天子，他在位二十六年，哪怕到了天下动荡之际，至少京师之中他的基本盘还是很稳固的。

    不止那些王爷公主，还有满朝文武很多都和朱颉在同一艘船上，双方有着共同的利益，不可能因为四十多年前的老皇帝忽然出现，再加上几句流言，大家伙就都一窝蜂的倒戈。

    但是京师之外呢？

    那些中央影响力本就薄弱的边塞之地，又或被天灾人祸折腾的民不聊生的那几个州郡，那里的地方豪强与江湖草莽怕不是早就在潜伏爪牙忍受，静待天下之变了。

    他们现在所缺的不过是一面旗帜罢了，而昭宗朱祯正是那面旗帜。

    想到这里陆景心中的不安不由也变得越来越强烈。

    他倒不是为了朱颉的皇位即将不稳而担忧，说实话他对这天下谁来当官家根本就不关心，关键是寒山客要是跑来跟朱颉玩起真人全战，那谁还来给他炼制毒丹呢？

    尤其陆景眼瞅着自己的秘力修为就要再度突破，成为二宫修士了，他可是对寒山客承诺为他炼制的毒丹寄予了厚望的，还指着这玩意儿续命呢。

    不会吧，看那家伙的样子一直对长生之外的事情不感兴趣，否则也不会在镜湖谷一待就是四十年了。

    他怎么忽然又打起再就业的念头了呢，还是说东玄师徒打算将寒山客给直接掳走，强迫他成为一个傀儡，然而寒山客本人的身手虽然稀松平常，但是他可是住在书院里的。

    那里除了黄监院等一众师生外，还有不少前辈高人，陆景很难想象有什么人可以神不知鬼不觉的潜入进去，再将寒山客给绑出来。

    又或者是他想多了，东玄师徒压根儿没打算让朱祯这个老皇帝重新上岗，只是想要借他的虎皮扯一扯，凝聚起一股势力，顺便给已经千疮百孔的陈朝再捅上两刀。

    陆景现在恨不得马上就返回书院，找到寒山客好好问个清楚。

    然而眼下他却不得不先将注意力集中到面前的麻烦上。

    朱颉这个大陈官家总算还没完全昏过头，在见到那只怨婴后显然也意识到了什么，连忙又哭着喊着重新投入回司天监的怀抱。

    陆景虽然对他这二五仔行为也有些不爽，但还是出手救下了他，没办法，谁让他有钱呢。

    当然，报酬的事情只能后面再谈了。

    书画望着挤进司天监诸人中的朱颉，脸上露出了一抹不解之色，开口道，“官家为何要逃呢？”

    “还不是因为你们这些妖道妖言惑众，朕一时不查，听信了你们的谗言，误将国之股肱当作心头之患，险些酿成大错。”朱颉探头道。

    书画闻言叹了口气，“官家你这又是何必呢，如果不喜欢怨婴所说的话，直接让草民杀了它便是，为什么一定要迁怒到我们师徒头上来呢，您摸着自己的良心说说，我师父这段时间是不是帮你做了很多事情，不但为你招揽到这么多奇人异士而且连我们师兄弟也都一同来为官家效命。

    “可结果官家你却忽然翻脸，如此作为又怎么能让天下英才归心呢，还是说你已经做好了打算，想要杀了我们所有人，不让今晚的事情泄露出去。”

    书画的一番话顿时又让殿内的气氛变得紧张了起来，尤其是除司天监诸人外的其余人等，望向朱颉的目光也变得不善了起来，他们当中大部分人本就不是什么善男信女。

    之所以来投奔朱颉只是为了荣华富贵罢了，结果眼看富贵捞不着，还有可能送了命，这伙人心中的凶性也被激了起来，很多人甚至已经做好了破罐子破摔的准备。

    好在朱颉也不傻，立刻就道，“尔等休得胡言！今日大殿之内都是朕请来的宾客，要走要留朕皆不会阻拦，朕……朕这便传令下去。”

    朱颉是硬着头皮说出这句话来的，因为按照他的本意，这些人当然是杀了最好，但是他也知道不这么说，今晚谁先死可就不好说了。

    所以哪怕明知那些要命的传言明天就会在京师之中扩散开来，他也只能选择吞下这枚苦果了。

