    魏武正眼红金丫挣钱快呢，一个年轻的小伙子来叫他了：

    “魏总，叶总在门口叫您呢。”

    小伙子是华威娱乐的员工，那天吃饭的时候魏武见过。

    来到酒店门口，就见来的赫然是颜梦萍，还有谢宇夫妇、张大山夫妇和王颜红夫妇，其中谢宇的手里还拿着一个长长的包裹，也不知道是个啥东西。

    魏武连忙迎了上去：

    “哎呀，几位，欢迎欢迎！”

    然后低声问颜梦萍道：

    “你，你们怎么来了？”

    颜梦萍幽怨地瞪了他一眼：

    “我们怎么不能来？我闺女呢？”

    “在里面挣钱呢！”

    颜梦萍狐疑地看了魏武一眼：

    “你要是觉得养不起闺女，就把抚养权交给我！”

    说完就急匆匆地进了大门，找金丫去了，魏武和谢宇他们一一握手，说着客套话，就见跟在谢宇后面的一个女孩摘下了口罩，笑盈盈地冲他说：

    “哥，没认出来我吗？”

    “安琪啊，你今天真漂亮。”

    鲁安琪今天穿着一件红色的晚礼服，居然是素颜，整张脸没有任何化妆，不过，经过上次魏武的治疗，她的皮肤比之前还要白嫩很多，天然的肌肤配上艳丽的晚礼服，显得格外娇艳动人。

    看到鲁安琪摘了口罩，人群中一阵骚动：

    “看，那不是鲁安琪吗？她也来了？”

    “可不是她妈，不是说她被封杀了吗？”

    “听说还被下了毒、毁了容呢，这不是好好的吗？”

    “何止是好好的！你看她的皮肤，简直不要太好了。”

    “是啊，好像比之前还要好不少呢。”

    “这是真正的光彩照人，不是脂粉的光彩，是肌肤本身散发出的一种光泽。”

    “不对呀，我亲眼见过她去医院诊治呢，虽然蒙着脸，但还是可以看到半边的额头上全是疱疹一样的红点。”

    “是啊，我是同济医院的护士，见过她去我们医院皮肤科就诊呢，当时没注意，她离开的时候，我听到两个医生议论才知道是她，说她一半的脸都毁了呢。”

    “敢情是治好了。”

    这时就有一大群人围了过来，又各大媒体记者，也有不少鲁安琪的粉丝。

    鲁安琪可是小有名气的明星呢，尤其很受年轻人的欢迎，微博粉丝也有两百多万呢，只是最近一段时间她的微博一直没有更新，先是传出原先和她签约的国鑫娱乐换了股东，改名伟龙娱乐。

    接着就有消息说她的合约到期，没有再跟伟龙续约，再后来就传出了她被各家娱乐公司封杀，还有传言说她被人害得毁了容，变得半人半鬼，微博也有很长时间没有更新了，于是大家都猜测她真的出了事。

    之前安琪出门也是前呼后拥的，有助理、经纪人，公司也会安排安保力量保护，可是现在她可是只身一人，所以才戴上了口罩。

    门口的保安很快筑起了人墙，但鲁安琪还是被几个记者给缠住了，他们是从酒店里面出来的，保安当然拦不住。

    娱乐记者的动作可都是战术动作，很快几个话筒就伸到了鲁安琪的面前：

    “你好，安琪，我是湘南电视台的驻京记者，听说你被人封杀，还被毁了容，是真的吗？”

    魏武正要上前护住鲁安琪，把她从记者的包围圈中解救出来，却不想鲁安琪主动接过了一个记者递过去的话筒，一只手还向外围的粉丝挥了挥手，说：

    “大家好，很高兴见到大家，真的是好久没见了，非常想念你们。

    好久没出现在公众的视野里了，外面也传出了不少关于我的传言，今天我就借着华威娱乐开业的机会做个澄清。

    首先，我确实是合约到期，没有再和伟龙续约，现在我已经和华威签约了。

    有人说我被伟龙联合所有的娱乐圈封杀了，其实有没有被封杀我不知道。

    因为在我辞职回家的第三天，我原来的助理送给了我几颗减肥药，服用之后，就变成这样了，直到前几天，华威娱乐的第一大股东魏先生治好了我。”

    说完，鲁安琪从一旁谢宇的手里接过了那个长条，打开后魏武才看清，那是一个易拉宝，上面赫然印着好几张鲁安琪半枯半荣的照片！

    有刚刚发病时半边脸上都是疱疹的，有后来最严重时，半边脸如同老妇一般的，有脸部的，有两只手放在一起的，有光着腿穿着短裙的，一共有六张照片。

    谢宇招呼张大山、还有王颜红的爱人，三个人一起把易拉宝撑起来，就放在鲁安琪的脚边，刚好和鲁安琪差不多高。

    看到上面那些异常诡异、触目惊心的照片，人群中发出一阵惊呼：

    “太可怕了！”

    “是太恶毒了！”

    “那个助理太不是人了！”

    “呵呵，小助理有这个能耐和胆量吗？”

    “就是，要是没人指使，一个小助理有这样的胆子？”

    “小助理现在还在伟龙吗？”

    “我查到了，还在呢，不过现在是总经理助理了，不再是伺候艺人的小助理了。”

    “哦！原来如此！”

    “这伟龙太可怕了！今后谁还敢和他们合作？”

    很快，所有的镜头和手机都对准了鲁安琪和她身边的易拉宝，鲁安琪很配合地向易拉宝跟前靠了靠。

    混乱中，有一个记者问道：

    “这些照片是真的？不是处理过的？”

    鲁安琪笑着说：

    “当然不是P上去的，你们觉得我有必要这样自黑吗？这样做对我有什么好处？”

    “可是这样的情况，这半边的脸上皱纹密布，颜色还那么深，怎么治好的？还一点不留痕迹，甚至比之前的皮肤还要好上更多！”

    “何止是脸上，是整个全身，最严重的时候，我的整个半边身子，就跟百岁老人的皮肤没有两样！”

    “那你说在哪家医院治好了？国内有这么厉害的美容医院吗？”

    “我刚才已经说过了，是今天这个华威娱乐的大股东魏先生治好我的，他同时也是一名医生，他研制的化妆品更加神奇呢！”

    鲁安琪昨天下午过来签约的时候，看到神威的展台，也看到了那些模特，今天这么做，也是为了顺便给神威做个广告，不能不说，这个广告效应，远超在华央投入几个亿的广告费了！

