    爱情不能等价交换。

    你爱我多少，我把我的爱切一块还给你。

    爱是唯一，是独占，是越来越爱。这是不可撕裂的，是难以分割的。

    林初一知道宋朗很爱很爱自己，甚至比自己爱自己还要更爱一些。因为一直以来......她并没有太爱惜自己。她为父母而活，为弟弟而活，却很少去考虑个人的情感和得失。

    现在，她爱江来。

    希望和自己爱的江来能够有一个美好的未来。

    所以，她只能拒绝宋朗，只能再一次的对他说「你是个好人，但不是我想共度一生的人」。

    可是，又怎么能够轻易张的开嘴呢？

    宋朗为了救自己，为了把自己从警察局里面捞出来，却被父亲安排杀手给撞成了植物人，躺在医院生死未卜的时候还要背负一个「走私者」的罪名......

    自己对不起他，自己的父母家人更是有罪于他。

    正如他所说的那样，不愿意让自己知道他清醒过来了，是因为他不想让自己有负罪感......可是，不知道就没有负罪感吗？

    他一天没有活蹦乱跳的出现在自己的面前，自己的负罪感便会与日俱增。就像是银行贷款，不及时偿还，便会越欠越多，最后变成一个无底深渊。

    这样的恩情，这样的愧疚，要怎么样才能够偿还？

    不说偿还，还要再一次的伤害......

    一向干脆利落当断则断的林初一都有些于心不忍。

    “又想说对不起了？”宋朗看到林初一呆滞良久，却一言不发，出声说道：“你又没做错什么。你和我一样，也是受害者。”

    为了不让林初一为难，他已经主动帮忙解了围。

    “我们还是朋友吗？”林初一出声问道。

    “朋友？”宋朗佯作生气的模样，说道：“朋友？我们的关系怎么可能只是朋友？我们是「闺蜜」，是死党，是儿时玩伴。怎么可能只是朋友？林初一，你太伤我的心了。没想到我在你的心里定位是如此的「肤浅」。”

    宋朗还是原来的宋朗。

    宋朗还是那个在朋友面前言语无忌的宋朗。

    也许，这是他想让自己看到的模样？

    “你瘦了，比以前好看多了。”林初一也跟着调侃着说道。

    宋朗咧开嘴巴笑了起来，说道：“真的吗？那我现在还有没有机会？”

    “没有。”林初一摇了摇头，出声说道：“你不是我喜欢的那一款。”

    刚才一直压抑在心底难以出口的话，能够用这种嬉笑随意的语气给讲出来，这对他们俩人而言都是一种解脱。

    “你喜欢的是哪一款？我可以改。”

    “我喜欢的人叫江来，你要改成这个名字？”

    “我愿意，我爸非得打断我的腿不可。”宋朗一脸无奈的说道。

    “你看看，不要求你为爱情献身，你连个名字都不愿意改.....这样的男人怎么能让女人喜欢你呢？”林初一挑眉说道。

    “我还是找一个不让我改名的女人吧。”宋朗说道：“一个让你改名换姓的女人，她一定不爱你。我才不要为一个我不喜欢的女人背叛家门呢。”

    说完之后，两人相视大笑，心结尽解。

    宋朗走到冰柜里面取了一瓶巴黎水出来，拧开放到林初一面前，看着林初一问道：“和你喜欢的那位叫江来的处得怎么样了？”

    “和以前一样。”林初一出声说道。

    “我一睁开眼睛，好家伙，铺天盖地的都是他向你求婚的新闻。你能够想像的到这对我的伤害吗？”宋朗笑呵呵的说道，完全没有被「伤害」到的样子，说道：“既然你这么喜欢他，为什么不愿意接受他的求婚呢？人家可都求了二十几次了......你想凑个整数？”

    “他向我求婚，是因为他觉得我现在需要一场求婚。”林初一出声说道：“他的想法和你当时的想法是一样的，我被拘留的时候，你觉得我需要温暖和关心。现在，他向我求婚，是因为他觉得我还是需要温暖和关心，需要被人认可.......他怕我被流言蜚语击倒，不想让我看起来孤零零的一个人。”

    “这不正是他喜欢你的表现吗？”宋朗疑惑的问道。

    “是的。但是这样会让我带着负担，让我觉得......我对他有所亏欠，我是被同情的那一方。”林初一出声说道：“我想在我把所有事情都处理好了之后，干干净净的，轻轻松松的接受他的求婚。因为喜欢，因为爱，因为迫切想要在一起生活的渴望和对未来生活的期待......而不是因为其它的任何事情。”

    宋朗轻轻叹息，说道：“林初一，你还是那么骄傲。”

    “是啊。”林初一点了点头，说道：“可我并不想改变。”

    “不要改变。因为只有这样，你才是我们喜欢的那个金光闪闪的林初一啊。”宋朗笑着说道：“我想，既然他一次又一次的向你求婚，证明他愿意接受你的一切。每个人都有优点，也有缺点，混合起来才是一个活生生的人......他喜欢你这个人，自然也包括你的骄傲。”

    “那当然了。”林初一昂起小脸，说道：“他比我骄傲多了，我都没嫌弃。”

    “......”

    这是《梅妻鹤子》赝品事件之后两人的第一次长聊，也是宋朗康复之后两人的第一次见面。他们仍然和以前一样，向彼此坦白自己的情感，诉说各自的苦恼和面临的问题。

    这是朋友相处的最好状态。

    林初一的心情特别好，他把尚美出售给世界古董拍卖巨头，甩掉了身上那沉重的包袱。那因为自己而重伤未醒的朋友也康复过来，再一次回到她的身边。

    现在的她轻松又自在，只想谈一场甜甜的美美的恋爱。

    拒绝了宋朗邀请一起吃晚餐的提议，林初一起身告辞离开。宋朗送林初一到餐厅门口，挥手说道：“过几天让池雪安排一个饭局，叫上小涛、EVA他们一起聚聚。”

    “没问题。”林初一挥了挥手，说道：“我也很想他们了呢。”

    直到林初一开车走远，宋朗的脸上依然保持着灿烂的微笑。

    他也很开心。

    他和林初一之间的心结解开，他们仍然是最亲密的死党。

    当然，他们也永远不可能成为恋人了。

    因为当自己释怀的时候，那就是真正的放弃，真正的......彻底的失去这个人了。

    池雪走到宋朗身边，嘲讽说道：“把你的口水擦一擦，都快要掉地上了。”

    宋朗侧身看向池雪，说道：“又吃醋了？”

    “谁吃醋了？你对林初一那份心思，全世界都知道......我要是因为这个吃醋，早就得骨质疏松了，怕是连站都站不起来。”池雪撇了撇嘴，出声说道。

    宋朗看着池雪，说道：“晚上我想吃红烧肉。”

    “行，我让厨房给你烧。”

    “不，我要吃你亲自烧的。”宋朗说道。

    “.......”

    “怎么？想抵赖？当我躺在病床上的时候，你握着我的手对我说过，等到我清醒过来，你愿意每天为我下厨，我想吃什么就给我做什么......说出去的话，就是泼出去的水，不想承认可不行。”

    池雪羞涩不已，脸色红润如胭脂，疑惑的问道：“你当时不是昏迷不醒吗？怎么能听到我说话？”

    “是啊，好奇怪。怎么就偏偏听到了呢？”宋朗眨了眨眼睛，出声反问。

    “讨厌！”

    在他们面前不远处，一辆黑色轿车缓缓的开动起来，朝着林初一刚才离开的方向追去。

