    “今天钓到什么了？能不能加餐？”

    有人调侃在钓鱼的楚滔，说起来，楚滔还是楚文的堂弟，但隔了四五代了，是同一个老太公的。

    上次这家伙拿到奖金，二话不说就跑去买了一根钓竿，花了一万多，直接将他老子气得不轻，满村子追着楚滔打。

    如果说单反、望远镜害人不浅，那钓鱼也不逞多让。

    钓鱼这个活动，听说还会上瘾。

    钓竿、鱼饵等，全都是要花钱的，而且上限很高。好一点的钓竿几千元、几万元，顶级的十几万。

    据说，世界上最贵的钓竿三百多万。

    楚滔这小子，只要有空，渔船又停下来的时候，他就是钓鱼，经常能钓到一些，然后拿到船上的厨房，给大家加餐。

    刘立贤朝桶里一瞄。

    好家伙！竟然有一条油缒，估计有好几斤重。

    这种鱼长得很像海鳗，性情凶猛，具有很强的攻击性。在日间，多会躲在石隙中，只会到晚上才出来活动。

    油缒的价格相对高一些，五十多元一斤，不过味道上的评价就比较褒贬不一了。

    刘立贤个人还是挺喜欢的，以前赶海的时候也捉到过，但不舍得吃。

    楚文瞧了一眼，开口道：“赶紧将那条油缒捉出来，要是将另一条鱼吃掉，你得哭死。”

    “是呀！我这就帮你拿去厨房。”刘立贤顿时附和道。

    他眼里，只有怎么吃掉那条油缒。

    楚滔却听出了话中之意，看向楚文：“文哥，另一条是什么鱼？”

    说实话，他也没见过，个头小，估计没有几两肉，看它颜色鲜艳漂亮，楚滔这才没有丢回海里去。

    说着，他顺手掐住那条油缒，丢到甲板上，动作很快。

    不快不行，被它咬一口，不是一般的痛。

    刘立贤操起旁边的网兜，一把盖在油缒，动作熟练地一翻转，就把油缒装在里面，然后提着它去厨房。

    “这应该是是红薄荷神仙鱼，一种名贵的观赏鱼。”

    即便是生活在海边的人，想要见到这种鱼都极其困难。

    这种鱼只有几厘米，红白黄间隔，非常独特，肉食性，栖息于陡峭临海礁石之极深水地带、洞穴与碎石区域。

    由于生活于极深之水域，故捕捉困难，价钱极贵。

    其他人一听，愣住。

    “名贵的观赏鱼？有多名贵？”

    “全球每年最多也可能捕获数条，有时可能一条也没有，因而被视为最高价之海水鱼。”楚文笑道。

    “至于价格嘛！”楚文沉吟起来。

    “多少钱？”楚滔紧张追问。

    没想到，这无意间钓上来的海鱼，没有几两肉，居然是最贵的海水观赏鱼。既然是全球最贵，那价格肯定不会让他失望吧？

    值得期待。

    或许，能换一根更好的钓竿。

    “我听说，在美国的售价几乎是一架普通家庭房车的价格，达12000美金以上，差不多是十万人民币。

    当然了，具体行情我也不是很懂。好好养着，等回去问一问。”

    还没巴掌大的鱼，价值十万人民币？

    甚至以上？

    这可把大家吓了一跳，而楚滔赶紧换水。接下来的一段时间，他需要好好照顾这条鱼，千万不能死在自己手里，十万人民币呀！

    其他人纷纷认真打量那条鱼，似乎想要记住这个模样，以后要是遇到，绝不手软。

    其实，热带海洋中，有不少观赏鱼都很值钱。比如刀锋鳍士，价值七万左右。

    刀锋鳍士的名字源于其刀锋一般的背鳍，主要分布于加勒比海域，其身躯通体白色，带有多道橙色条纹，这种稀有鱼绝对是鱼类收藏家名单上的炙手可热的品种。

    它们只有约1.5英寸大小，生活在深水珊瑚中，在如此深的海底找到它们是多么的不易，就更别说抓捕了，所以市场上见不到它们的身影也不奇怪。

    还有像黄金狐，海王星斑、绣蝴蝶鱼等，都是价值好几万的名贵品种。

    楚滔还挺庆幸的。

    好在文哥提醒及时，不然真让那条油缒给吃掉，就算最后将其油炸也不解恨呀！

    别的人，只能羡慕地看着楚滔兴奋地忙前忙后。

    不说这次有多少奖金，仅仅是那条红薄荷神仙鱼，足以让楚滔不虚此行。如果家里再凑一点，一辆普通的国产车是有了。

    不得不说，海洋总能给人惊喜。

    三两个钟头后，渔船来到了沉船所在的海域位置，楚文正要制造下海的机会，忽然，不远处行驶过来两艘船。

    “他们想干嘛？好像冲着我们来的。”

    楚文皱眉：“看船体，应该是打捞船。”

    刘立辉举着他的宝贝望远镜，看了一会，说道：“文哥说得没错，我看到他们穿潜水服了。”

    “难道这下方有什么宝贝？”其他人顿时眼睛一亮。

    楚文立即搬出他的设备，万万没想到，这艘沉船早有人盯上了。不过，单纯以潜水员下去打捞，他们行吗？

    不管怎么样，自己也要先下手为强。

    “你们看着，不要动。这里是公海，他们不敢怎么样。”楚文跟船上其他人吩咐道。

    说完，还补充一句：“如果真有宝贝，等出手了，我给大家分钱。”

    一句话，顿时让所有人准备硬刚。只要有钱拿，管他对面是谁，必须分一杯羹。

    正如楚文所说的，这里是公海，谁先得到，就是谁的，都是无主之物。

    很显然，对面两艘船也注意到了楚文这艘渔船。原本，他们还不怎么在意，渔船而已，互不冲突，没有利益交集。

    然而，当看到楚文跳进海，他们不淡定了。

    尼玛！这是要截胡呀！

    要知道，这艘沉船，他们观察了好几个月，一直在做准备。这次准备充分，正要动手，居然有人虎口抢食。

    你一艘渔船，不好好打渔捕捞，凑什么热闹？

    闹呢？

    于是，他们通过大喇叭，想要驱赶楚文这艘渔船，声明海底的那艘沉船是他们的。

    刘立贤等人丝毫不让，开什么玩笑？你让我们走就走？

    这里是公海，不是你们家。

    仗着他们的渔船大，也不怕起冲突。如果是体型小的渔船，这种情况下，只能避其锋芒。

