    关于白昊提出的弯板机是个好思路，但也有无数的问题涌了出来。

    正当众博士们激烈的讨论之时，白昊来了一句：“这马上又来过年了，四轴大型化的进度怎么着了，怎么也要能够量产能够加工三米左右工件的机器吧。”

    一句话，众博士瞬间跑光了。

    不想和白昊说话了。

    那壶不开提那壶。

    这根本就不是我们不努力，而是我们完成了设计，你倒是能够找到一家能够生产出七米导轨的合格工厂。

    白昊吃吃的笑着。

    封遇春也是跟着笑：“看你把他们欺负的，话说这东西研究费给多少钱？”

    “二百。”

    “听个响，真正要造出来，估计再两个这么多。”封遇春对这种大型机械的研究与制造心中是大概有数的。

    眼下九厂不同以前了，需要什么零件可以和合作的工厂提要求，对方会制造送过来。

    但核心部分，还是需要九厂自己来整的。

    白昊又问：“听说莱德里安被喝的差一点挂了。”

    “恩，还好。控制着量呢，只是喝的有点忘记自己是谁了。”

    白昊再问：“那喝出点什么了没？”

    屋内五位教授都沉默了。

    白昊感觉古怪：“没喝出来好东西。”

    贺秋丰先开口：“不是没好东西，而是太好了。听过凯夫拉纤维吗？”

    “几成？”

    “不知道，还在演算中。”贺秋丰内心是紧张，也是期待。

    紧张莱德里安喝高的时候随口说的公式是不是真的，期待着学生们演算之后能给出什么样的答案。

    白昊点了点头：“我听说过是，聚对苯二甲酰对苯二胺。”

    贺秋丰笑了：“水还是H2O呢，可天然界纯水有没有，为什么厂西边的有口井是甜的，而靠近城区那个却是苦的，还有往山边走，有口井硫磺含量高的离谱。”

    白昊也跟着笑了笑。

    话没错，如果真的这么容易，这东西也不可能是禁运清单中的一项了。

    伍千野这时说道：“还有一样东西，在场的所有人都不是这个专业的。”

    “什么？”

    “高精密陀螺仪和激光陀螺仪原形。”

    “什么？”白昊听的都惊了。

    伍千野继续说道：“我们也很吃惊，我们能作到的就整理数据，然后把他描述的东西整出来，要真的研究我们不行。给我们两个月时间，然后造点东西出来，再把报告整理好，你去一次帝都，这东西要专业的人研究。”

    白昊问：“罗教授也不行？”

    “他也不是这个专业的，而且他们院没有研究这个的。工大有研究这个的，但这种级别的，他们才是刚入门，帮不上忙。你懂得，这东西应该交给谁。”

    白昊问了一句：“三工部？”

    “恩。”伍千野给了一个肯定的答案。

    “明白了。那么我是无所谓，我多嘴问一句，让我去是给我长脸呢，还是让我去讨好处，或是别的什么原因？”

    伍千野等人相互看看，都笑了：“你懂的。”

    “我懂什么？”白昊装了一个糊涂。

    五人都没人再提这个话题，都说道：“吃饭时间到了，去食堂。”

    “我懂什么。”白昊再一次问。

    “你不懂，我们也不懂，反正你去就是了。”

    白昊嘿嘿一笑，其他是他懂。

    肯定是看机会，又要脸面，又要好处，然后看到好处别手软，看不出来也要抢。

    趁年轻，脸面不值钱的时候，多不要脸几次就好。

    而且几位教授又没有让他拿着几张纸去，把能够研究到的层面先达到，然后给一个半成品，加上先进的思路让白昊上交。

    几人聊着，一起往食堂走。

    到了食堂门口，已经有人开始排队打饭。

    白昊看到屈偲一只手拿着饭盒，一只手拿本书，一边走一边看，差一点撞到椄柱子之后，冲着柱子点头，道歉。

    白昊指着屈偲：“那是柱子？”

    “恩，接着看。”林鹤鸣已经在笑了。

    很快，屈偲这次是真的撞到人了，一个女研究员，然后两人一起道歉，各自走开。

    “这！”白昊很疑惑：“这个，我记得他们不是去开介绍信，然后领本本了，咱们还上份子钱了，我没记错吧。”

    “没。”

    白昊快走几步拉住屈偲：“老屈，你刚才撞到人了。”

    “小白厂长，我道歉了。”

    “不是，你看到你撞的是谁了没？”

    屈偲回头一看，然后一脸的疑惑：“材料二室的，怎么了？”

    白昊深吸一口气：“那是你媳妇，你确定，你认识？”

    媳妇！

    屈偲脸上从疑惑，再到沉思，再到紧张，然后小跑着过去，挡在自己媳妇面前正准备说什么，白昊却听的清楚，屈偲的媳妇说道：“是机械一室四组的屈研究员，你有事吗？没事的话我还有四十个实验今天要作完。”

    “那，那你去吧。”

    屈偲退到一旁。

    整个食堂的人被这一幕给看呆了。

    短暂的寂静之后，整个食堂哄然大笑。

    大师傅笑的连眼泪都流出来了。

    当事的两人还没明白，到底发生了什么事，为什么大伙在笑呢。

    这时有人高喊：“你们结婚了，记得不。”

    屈偲的媳妇此时才反应过来了，脸一红，一手捂着脸，一手拿着饭盒小跑着冲出了食堂，几个同室的研究员赶紧追了上去。

    “这都是什么事？”

    贺秋丰却一脸严肃：“这有什么，研究进入最终攻关阶段，拼上性命也在所不惜，那有时间儿女情长。”

    伍千野也说道：“老罗，罗千时，他儿子十四岁生日老罗回家，父子见面不认识，因为总共只见过四次，那几年他和他爱人参加某项研究的时候，两人的研究所只有五百米距离，他们却是整整两年没见过对方，娃是放在乡下爷爷奶奶家的。”

    两人话音落，食堂的脚步声频率似乎加快了不少。

    笑声没有了。

    所有人都是快速的打了饭，然后小跑着回自己的实验室了。

    白昊的神情变的严肃：“贺教授，我想要一种新型柴油机缸体与管道材料，我知道大概的数据。不限资金研发。”

    贺秋丰愣了一下，没等他发问，白昊又说道：“伍教授，咱们的新式数控镗床、磨床什么时候能用，我要真圆缸体。”

