    掘金叒被打停了……

    艾弗森、安东尼、奥尼尔三人叉腰看向兴奋庆祝的老科，这一幕成为整个系列赛的缩影！

    老科和吴昊肩并肩站在场边。

    “你怎么知道我会投三分？”

    “因为我就是知道！”

    老科和吴昊相视一笑。

    大屏幕放出了两个人的互动，坐在场边的瓦妮莎对日日侧耳说道，“看到了吗，那就是‘爱情’的模样。”

    噗……日日捂嘴偷笑，“这么说我的情敌是科比？”

    “错了，你的情敌是所有爱打篮球的男人。因为，篮球是那些男人的命根子。”

    蕾哈娜扭头看向球场，脑子里突然冒出一个奇怪的画面，“姐姐，我怀疑你在开车，而且是去英国的车。”

    瓦妮莎搂着蕾哈娜笑了起来。

    回到比赛，艾弗森crossover晃开吴昊，加速一步杀到右侧肘区急停跳投，两分打进。

    掘金继续全场包夹，吴昊带球一步过掉艾弗森，传给老科，自己跑了个对角线，老科杀到右路做了个投篮假动作，安东尼、坎比和奥尼尔三人被晃起。

    下一秒，老科击地传给吴昊，吴昊劈扣得手。

    这画面我熟，稳了稳了稳了！

    公牛老板老杰里激动的站了起来。

    用十年弥补了一个过错，如今胜利又回到了这座城市、这座球馆、这支球队，老杰里心里只有一个词，感谢！

    掘金没有叫暂停，乔治卡尔要留下一个暂停体面的换下主力球员，然后告诉他们已经做得很好了……

    吴昊和老科同时跳起干扰掘金的快速发球。

    奥尼尔大力出奇迹，篮球飞越3/4个球场，JR拿球之后转身晃过慈世平杀进篮下，360度转体暴扣打进！

    然后，JR好像忘记了球队落后，自顾自忘情的嘶吼庆祝起来。

    嘘……

    芝加哥人偏不给JR掌声！

    乔治卡尔半点都高兴不起来，因为刚才JR应该投追身三分，这个时候拿两分没有意义啊。

    不过，JR史密斯敢迎着慈世平和大本两人杀进篮下扣篮精神可嘉，未来可期……吧？

    大本发出底线球，慈世平从JR身边带球跑了过去。

    老帅跳着脚喊道，“你倒是犯规啊！”

    JR才反应过来，立定跳远跳上慈世平的后背。

    哨响，停表，慈世平上罚球线。

    刚才JR光顾着兴奋了，脑子宕机了。

    脑子呢？脑子是个好东西，我希望你有！

    乔治卡尔差点被JR搞出心脏病。

    慈世平顶住压力两罚全中。

    慈世平立即和老科、吴昊跑到底线挡‘枪子’，只要AI和甜瓜拿不到球，掘金这场就没了。

    奥尼尔叹了口气，又是大力出奇迹，篮球到了JR手里，JR迎着大加的防守强投一记三分——

    掘金所有人都屏住了呼吸。

    当，篮球打铁，大本抱住了篮板。

    JR史密斯瘫坐在地上就像丢了三魂七魄，“我尽力了，最后就是这样的结果吗？该死，这是假的吧，这是噩梦吧，醒过来，JR，醒过来，JR……”

    JR捂着脸颊流下了一行晶莹的泪水。

    乔治卡尔叫了暂停，他知道G1掘金输了。

    甜瓜把小弟拉了起来，用力搓了搓JR的头，“哭什么哭，先拿到4胜才是赢，系列赛还没结束呢。”

    说完这话，安东尼也哽咽了。

    大本兴奋的大力乍球，然后捶胸庆祝……

    不过，老科表情无比凝重，他走下球场，坐在替补席，就像一个黑洞，没有人敢靠近。

    斯科特不知道科比在想什么，他不了解科比。

    吴昊拍了拍教练的肩膀，“赢下一场不是结束，只是开始，我们理应庆祝，但别忘了，拿到4胜才是赢！”

    最后11秒的双方都没有换回主力，双方替补耗光了时间。

    终场灯亮起。

    114：103，芝加哥公牛11分战胜丹佛掘金，总决赛系列赛大比分变成1:0！

    科比砍下41分5篮板4助攻2抢断笑傲群雄。

    吴昊得到22分6篮板14次助攻1抢断1盖帽填满了数据板。

    全场数据最炸的总决赛菜鸟却不是吴昊。

    瓜哥拿下了37分8篮板，艾弗森有30分入账，奥尼尔得到18分，‘三炮组合’合砍85分，但，他们依然输了。

    掘金没有第四得分点。

    公牛有五人得分上双，大加14分、慈世平10分、小加10分，红色军团的整体表现更加出色……

    芝加哥人喊出了公牛总冠军！

    这不是立FLAG，因为公牛在总决赛就没输过！

    【叮！恭喜宿主获得4789点躺赢值】

    “卧槽，这还真是超级加倍，三场一个黄金技能，厉害啊！”

    赢球又赢高额躺赢值，夺冠肯定还有特殊奖励，想想就爽。

    吴昊已经迫不及待的打G2了。

    反观掘金的气氛并没有预想中凝重。

    毕竟掘金拥有活宝奥尼尔，奥尼尔用自己的搞笑天赋缓解了大家输球的沮丧心情。

    艾弗森胸前绑着冰袋坐在长凳上喊话，“输球是我的责任，我在这一场有5次失误，该死，我应该做的更好，请你们继续相信我！”

    安东尼跟着说道，“我的命中率不到4成，下一场，我一定会投进更多该死的球，艾，下一场咱们会赢吗？”

    艾弗森坚定的回答，“当然会赢！”

    乔治卡尔同样没有责怪球员，这样的更衣室气氛很赞。

    总决赛的赛制是2-3-2，没有主场优势的球队只要破掉对手一个主场就有机会在自己的主场终结整个系列赛。

    这个被门挤了脑袋的人才能想出来的赛制，对于掘金来说是有利的，毕竟丹佛百事中心是有名的魔鬼主场。

    科比不担心G2，但去到丹佛连打三个客场才是重头戏。

    掘金拥有三个‘人来疯’，艾弗森、安东尼和奥尼尔，如果让他们打疯了，公牛想赢也得脱层皮。

    面对赛后采访，老科抛下一句，“不要问我为什么不笑，因为工作还没有结束！”

    吴昊就是老科与媒体间的缓冲，“我这个人讨厌加班，所以，我们会用最快速度结束系列赛。”

    “你的意思是公牛可以横扫掘金吗？”

    吴昊笑了，“借你吉言。”

    噗……新闻发布会笑声连连。

    吴昊机智又不怂的回答方式赢得了媒体的喜爱，因为这样一个幽默、仁爱、聪明、努力、强大的球星身上好像找不到黑点！

