
　　“群主！”还是第一次见到太虚古龙皇烛坤，看到这么大的一个家伙，莫甘娜也不禁懵逼了，这是嘛玩意啊，龙？不是恐龙，而是传说中的那种神龙，这怎么可能，那不是地球人幻想出来的吗？正要对它法起提问，问问它到底是什么东西，从哪来的，结果却突然看见出现在烛坤头顶的夜时秋，莫甘娜脸色一变，立刻就出声叫道。

　　“嗯。”对面前莫甘娜的投影点了点头，然后瞥了一眼头顶那因为烛坤的吼声制造出来的乌云和雷电，夜时秋抬起手，将手掌缓缓握紧。

　　“嗡”就在他握紧手掌的那一瞬间，嗡的一声，瞬间，一股无形的能量波动四散开来，将乌云悉和里面的雷电数散去，连带着下方那汹涌起来的海浪也逐渐趋于平静。

　　当然，因为烛坤的体型实在是太大太大了，即使蜷缩在一起，估摸着也有一个地级市的大小，所以哪怕乌云散去了，下方的巨峡市被他身影挡着，也依旧是一片黑暗，见不到太阳。

　　“烛坤，下次别喊了，吓坏了人可不好。”在将自己用神器成功驯服的坐骑弄出来的动静去除掉以后，夜时秋抬起脚，轻轻地踏了下烛坤，对它教育道。

　　“是，主人。”受到神器幻思铃的影响，烛坤对夜时秋恭敬道。

　　这时，因为之前在一起喝过酒，情绪还没有完全消散，所以莫甘娜的胆子也大了些，不再那么惧怕夜时秋了，相反，还有了一丝亲近，毕竟酒桌上相逢一笑解千愁，这话可不是随便说说的。

　　于是她打开空间虫洞，振动身后的双翼，穿梭空间的从恶魔战舰上飞了过来，飞到烛坤的头顶上去，在夜时秋的身边降落下来，想要和他具体说说这里的情况。

　　当然，要是能让群主出手帮她一起弄死凯莎就更好了。

　　反正和卡尔联手也是联手，既然这样那还不如请群主帮忙呢，群主……总比卡尔更值得信任吧？23sK.com

　　“喂，女人你是想找死么？赶快从本皇的头顶下去，否则休怪本皇出手将你灭杀！”在莫甘娜双脚踩在自己头顶的那一刹那，烛坤注视着前面不远处那群鸟人的目光陡然一冷，比一艘航母还大的眼珠子往上转动，对莫甘娜冷声警告道。

　　它虽然因为幻思铃的缘故对夜时秋心悦诚服，但那冷傲的性格并没有发生变化。

　　他是九星斗圣后期的强者，太虚古龙一族的龙皇，当年就连陀舍古帝它也敢自不量力的去惹一惹，更别说这个不认识的女人了。

　　当然，要是让它知道，给莫甘娜提供一个合适的能源充足的环境，她能单手让陀舍古帝翻两个跟头，那烛坤估计就不敢放肆了。

　　不过话又说回来，打架的时候哪里能保证有个合适的环境？科技侧的修炼者受到的限制太多了，以至于实力经常发生巨大的波动，总得来说，莫甘娜也未必能吃得住陀舍古帝。

　　但有一点可以肯定，莫甘娜肯定比烛坤厉害，体型大可以代表一些东西，但不能代表全部。

　　“什么，将我灭杀，你这个……什么来着，算了，过分了啊，我可是群主的群员，而你只是一个坐骑，懂不懂自己的身份？”听到烛坤那令人不爽的话，莫甘娜低头对它骂道。

　　“你……”

　　“好了，别吵了，烛坤，就让她站在这吧。”这两个家伙都是当王做皇的角色，夜时秋懒得听他们吵架，于是直接插话，打断他们的话道。

　　“哼！是，主人。”对莫甘娜重重地哼了一声，然后烛坤恭敬道。

　　接着，脚踏虚空，停留在天上的烛坤它那庞大的身躯移动了起来，朝巨峡号靠近，居高临下地俯视着航母上的杜卡奥等人，理所当然道：“蝼蚁们，见到本皇，还不跪下？”

　　“我去，这货好嚣张啊！”听到烛坤的话，葛小伦下意识地说道。

　　然后，望向杜卡奥，问道：“首长，我能和这条龙也说点话吗？”

　　“可以，但要注意分寸，对方头顶上站着的那个男人似乎和莫甘娜认识，他们很有可能是一伙的。这条龙，以它这体型只要挥舞一下龙爪，巨峡号就要保不住了，所以我们现在能不和他们开战最好，明白吗？”杜卡奥点了点头，对葛小伦叮嘱道。

　　“是，我知道，首长。”葛小伦应道，接着，迈步向前了几步，伸手指着烛坤问道：“喂，说你呢，你是不是南海龙王啊？”

　　“嗯？南海龙王？哼，我太虚古龙一族只有龙皇，没有龙王。”话落，葛小伦猛地消失不见，他身边的刘闯还有杜卡奥等人大惊，然后，烛坤的声音再次响了起来。

　　“听清楚了么，蝼蚁？”

　　众人循声望去，顿时惊觉，原本葛小伦居然被这条大的惊天动地的龙抓在了手心里，这……究竟是怎么做到的啊，刚才我们明明没有看到它朝巨峡号挥爪啊？

　　“是空间虫洞技术，这条龙，它掌握非常高级的虫洞技术，刚才那一瞬间就将小伦给弄到了它的手心里去。”这时，杜蔷薇脸色凝重的说道。

　　听到她这话，众人一阵恍然，紧接着又无比担心了起来，这条龙，它该不会杀了小伦吧？

　　不怪众人都这么担心，本来这龙出现让人觉得是南海龙王，那说不定会和猴哥一样保护华夏，保护地球，但它头顶上的那个被它称为是它主人的男人却和莫甘娜站在了一起。

　　莫甘娜那是什么人啊？

　　恶魔女王，极端堕落的份子，害得地球陷入到了空前的混乱中，与她混在一起的能是好人和好龙吗？

　　众人不相信，所以，很担心啊。

　　“我，我记住了，那啥，龙皇，龙皇陛下，你能把我放了吗？”不知道自己的伙伴在为自己担心，因为自己此刻已经害怕的不敢去想别的东西了，不是说神圣凯莎是最强的神么，怎么这家伙比凯莎可怕那么多啊，葛小伦一脸惊恐的对烛坤问道。

　　“哼，真怂，就你还不配本皇杀之，滚吧。”见这刚才还伸手指着自己的小东西这么快就怂了，烛坤不屑道，随即，张开龙爪，让他做自由落体运动的掉入大海中。

　　而就在烛坤松手的那一刻，凯莎的白眼恢复了正常，脸色变得无比严肃，喃喃道：“扫描不出来，不是已知宇宙的生物，难道……是虚空生命吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百四十一章 怂了的葛小伦免费阅读。https://xs.23sk.com 