    天亮了，神清气爽的张易之穿戴一新，伸了个懒腰。

    他偏头，柔声道：“婉儿，我回去了。”

    昨夜皇宫举行筵席，专门款待各国使节，张易之自然没有兴趣掺和，溜到婉儿私宅共度良宵。

    上官婉儿踢开锦被，露出葫芦般的身段，嘟嘴娇憨说：“再亲我一下嘛。”

    “哦？”张易之露出饿狼般的眼神，伸出手去：“亲哪里？”

    “嘻嘻~”上官婉儿扭着身子，矫健地躲过了张易之的擒拿手，银铃一般欢笑着。

    不过就眨眼间，她拿锦被遮住厚重巍峨的山峦，露出端庄娴静的表情：

    “张郎，你跟殿下是怎么回事？”

    “你不会真听信谣传吧？”张易之神色一僵，反问道。

    上官婉儿凑近几分，瞪大美眸直视着他，见不似作假，只得软语道：

    “我肯定不信谣言，但最近这段时间，殿下很频繁的找你，我很难不起疑心。”

    听到这，张易之也露出迷茫的神色，接话道：“而且她经常暗示，女人屁股大好生养，年纪大体贴，少女不懂情趣。”

    “倒是有几分道理。”

    上官婉儿眨了眨杏眸，结合自身的情况，非常赞同这个理论。

    又略显疑惑：“可她为何……”

    “你还说我？”张易之不想谈这个问题，截住她的话，先声夺人道：

    “你跟殿下牵扯不清，上次我可在床底捉了现行！”

    上官婉儿哑口无言，红着脸弱弱道：“我不问了嘛。”

    张易之挑了挑眉，以命令的口吻说道：

    “去琴室！”

    ……

    张府。

    小麦芽开心的第一个跑出花园，然后细细的小腿蹦了起来，让大锅接住，满眼小星星道：

    “大锅，你昨晚好威风啊！”

    “基本操作。”张易之轻轻颔首。

    小麦芽用白嫩的小手捧着大锅的脸颊，期待地说：“烟花太漂亮了，今晚还要放好多好多烟花。”

    “咦。”张易之略疑，奇怪道：“你没注意到我提在手上的点心盒么？”

    他将点心盒打开，各色果脯琳琅满目。

    “早就吃腻啦！”

    小麦芽傲娇的说了一句，刚说完就用小手捂住嘴巴，委屈巴巴。

    张易之听这话有点古怪，略微琢磨下，便板起脸道：

    “这是杭州最近进贡的，你上官婶娘才分到一盒，你在哪里吃的？”

    “唔……”小麦芽撅起嘴，怯生生的说道：“我没吃过，你看我馋得都流口水了呢。”

    “是殿下给你的对不对？你这个叛徒！”张易之怒视着她。

    “哼，好多人还说你跟义母羞答答呢。”

    小麦芽做个鬼脸，扭了扭屁股就跑掉了。

    “你……”

    张易之原地顿足，无能狂怒。

    “你什么？”张昌宗踱步过来，询问道：“咱们烟花厂生意爆棚，京中权贵都在求购，要不要卖？”

    张易之偏头打量着他，皱眉道：“宗弟，脑子没坏吧？你跟钱过不去？”

    “可他们跟兄长有仇隙，还有武家订购的数量最多。”张昌宗不忿道。

    张易之：“跟钱没仇就行。”

    略顿，他斟酌片刻，吩咐道：“但凡官员购买，价格提高五成。”

    “兄长，咱家钱已经够多了，你为什么还热衷于赚钱？”

    张昌宗显得很好奇。

    府邸密室里，满室黄金！

    都是兄长每天一块一块积累起来的。

    密室好像一个聚钱罐，兄长下差回家就往里面丢一块黄金。

    真应了群臣诽谤的那句话——天枢肥了张家十代子孙。

    张易之平静道：“钱，于我而言，就是一串数字。”

    “那何？”张昌宗更迷惑了。

    “愚蠢，你会嫌钱多么？”张易之斥骂了一声，甩袖走人。

    ……

    梅花阁楼。

    午后，阳光温暖，冲淡了入冬的寒意。

    张易之坐在小院子，侧身伏在凭几上，眯眼小憩。

    身后小萝莉思媚正跪在席子边沿，轻柔地给他揉着肩膀。

    “力道再大点。”

    相比满屋糙汉的神皇司，张易之还是喜欢待在梅花堂。

    虽说这群女子依旧冷冰冰，但至少思媚还是挺暖人的。

    “张司长，外面鲍思恭想见您。”

    冬菱站在院门外，向内勾着头，声音略显娇媚。

    她瞥了眼思媚，目光微不可察的闪过嫉妒。

    梅花内卫最骚的狐狸精，整天想着勾引司长！

    张易之点了点头，张开双臂，思媚会意，帮他整理衣襟，捋平袍袖的褶皱。

    “奴也要。”

    冬菱不甘思媚独受宠爱，扭着腰移着莲步走过来，也伸手服侍。

    张易之面无表情，没说什么。

    作为领导，就该培养下属的竞争意识嘛。

    阁楼外，鲍思恭神色有些焦急。

    “什么事？”张易之走出，淡声问。

    鲍思恭清了清嗓子，沉声道：

    “天枢铸造成功，各国使节也不再逗留，纷纷启程回国。”

    “可他们随行带了几车汉妇，或是小妾，或是通过购买，还有的甚至是抢掠。”

    “本来已经出了城门，路上遇到执行任务归来的神皇司，绿袍将其全部拦住。”

    “卑职请问，该如何处置。”

    张易之双眸微凝：“也就是说，城门守卫放任他们离去？”

    “是。”鲍思恭点头。

    “好狗胆！”

    张易之目光透着森寒：

    “大周敕令，诸蕃使人娶得汉妇为妾者，并不得将还蕃，我看这群鸟人不想回国了！”

    外国人跑到大周来，娶神都女子为妾是可以的，但不允许将其带出国。

    不要看神都权贵一妻多妾，府邸豢养几百个舞姬，其实民间穷苦男人很难娶上老婆。

    女子地位一直很低，武则天登基以后稍微改善一点。

    但在普通百姓家里，女子的出生和养育代表着在她成年之后，能够为家里换取到多少的食物或者钱财。

    因此，如果单身汉不能够拿出足够的钱财，娶妻生子难于上青天。

    所以女人就是大周的稀缺资源，在生产力低下的时代，只有保证足够的人口，才能保持帝国的强盛。

    女人在，才有人口保证。

    朝廷有条敕令，禁止蕃夷将大周女人带走。

    现在竟然有人敢公然违抗？

    “传令神皇司，随本官去城门！”

