
　　“他们戴家实在是太狠了，这个孩子的双亲就单单因为这孩子觉醒的武魂是本体眼睛武魂，所以连先天魂力都还没测试，就直接给扔出来了。”独孤博无奈的将一份卷宗扔到了独孤默的手中。

　　“他们的父母实在是太狠了吧，亲生的吗？为什么感觉像是从垃桶里捡回来的。”独孤默苦笑的说了一句，然后打开卷宗看了一眼，这里面就是这个戴煜父母的信息，天斗帝国和星罗帝国两个国家相互对峙，所以双方对有对方皇室成员的详细信息。

　　“这两个人还真是一个姓戴，一个姓朱，还真是星罗帝国皇室成员的标配啊，不过可惜了这孩子了，小小年纪就这么被人抛弃了。”独孤默叹了一口气，无奈的说了一句。

　　这星罗帝国的人当真是野性啊，不是传承武魂直接就扔了，这可还是个刚刚六岁的小孩子啊。

　　“不过星罗帝国的传承武魂不是白虎吗，而且朱家的传承武魂是幽冥灵猫，这两个人怎么会生出一个本体武魂的孩子？”独孤默好像感觉到一个很大的八卦摆在自己的眼前，独孤默的眼睛里瞬间就爆发出了熊熊的八卦之火。

　　“戴家第一代皇帝是双生武魂，邪眸白虎和金玉瞳，不过后来，戴家子孙只将邪眸白虎武魂传承下来了，而金玉瞳则是再没有出现过，可能这就是返祖武魂吧。”独孤博笑着给独孤默解释了一下，这是普通平民不知道的历史，但是在贵族圈子里这都不是什么太隐秘的信息，毕竟星罗帝国的老祖宗牛掰，这可是值得广为传颂的事情。

　　“我说呢，怪不得会出现和邪眸白虎还有幽冥灵猫毫无关系的本体武魂。”独孤默自以为是的点了点头赞同的说道。

　　其实独孤默不知道的是，这个小家伙并不是戴姓和朱姓联姻生出来的孩子，而是姓戴的和一个婢女生出来的，刚好这个婢女的武魂就是没有魂力的本体武魂眼睛。

　　所以才激发了戴氏血脉中传承的金玉瞳武魂，但是也同样是因为他母亲武魂的太过于弱小，所以才将本应拥有先天满魂力的金玉瞳拉低成了火焰属性的本体武魂，但是先天魂力依旧到达了八级。

　　而且戴家的老祖宗挑选了朱家这个拥有幽冥灵猫传承武魂的家族就是为了让自己的子孙拥有邪眸白虎武魂。

　　毕竟戴家人和拥有猫科动物武魂的魂师结合才会诞生出拥有邪眸白虎武魂的孩子。

　　当然这些武魂问题还没有被人揭露，毕竟在这个年代里应该是没有人研究遗传学，大师除外。

　　“嗯，看来如果好好培养他的话，未来必定是一个很强大的战力，不过他这一路上吃了太多的苦了，希望他心里还有希望。”独孤博叹了一口气，为这个孩子的命运感到叹息，命运不公啊。

　　“对了，我去武魂殿借了一套觉醒武魂的设备，我们家人丁稀少，也没有准备这个东西，有了这个，我们以后就可以自己觉醒武魂了。”独孤博从魂导器里拿出一套六枚黑色的珠子，带着独孤默从屋子里走了出来。

　　“你们几个丫头，来这里，我给你们觉醒武魂！”独孤博对着那四个脏兮兮的小姑娘说了一句。

　　“你们不用害怕，我和我爷爷都是好人，接下来，我们会为你觉醒武魂的。”独孤默笑了笑说道。

　　“多谢这位大人，我是四个人里的大姐，我第一个觉醒武魂吧。”一个气质最沉稳的女孩子站了出来，对着独孤默点了点头，虽然还是很局促不安，但是她还是勇敢的站了出来。

　　毕竟穷人家的孩子早当家，所以一直都是大丫头照顾其他三个小女孩。

　　“好吧，你先来吧，先吃了这个。”独孤默笑了笑然后从魂导器里拿出一粒黄精丸，他在思考，如果一个孩子在觉醒的时候服用一粒养气丹，会不会影响到孩子觉醒武魂的情况，如果可以，那独孤默拥有的就是无数的先天满魂力魂师！

　　“是，少爷。”这个小丫头神色一黯，以为独孤默要害她，但是她回头看了一眼她身后的三个女孩子，然后把丹药咬牙塞进嘴里了。

　　独孤博笑着摇了摇头，然后魂力涌动，六个黑色的珠子飞上天空飞到了女孩的头顶，然后渐渐的化成一道光幕将女孩笼罩在其中。

　　渐渐的女孩子的手中出现一柄红色的长剑。

　　“这剑武魂……她家难道是？”独孤博欲言又止，然后示意这个女孩子站起来，然后去一旁站着。M.23sk.com

　　“接下来，哪个丫头第二个觉醒啊。”独孤博喊了一句。

　　“爷爷，不测试一下魂力吗？”独孤默问了一句。

　　“等一会几个孩子都觉醒完武魂以后一起测试魂力。”独孤博说完再次将魂力输入到觉醒阵里。

　　过了一会，剩下的三个女孩子也已经完成了觉醒武魂。

　　大丫头是一柄绿色的长剑，二丫头是一柄蓝色的长剑，三丫头是一柄黄色的长剑，四丫头是一柄白色的长剑。

　　其属性分别是风、水、木、冰四种属性，而且看起来长剑很威风，所以武魂的品质应该很好，毕竟颜值即正义。

　　独孤博看着四个女孩子的武魂已经觉醒完毕了，所以从魂导器里拿出一个透明的水晶球端在手中，放在这四个女孩子的面前。

　　“老爷，请问这个我该怎么做啊。”大丫头小心翼翼的说了一句。

　　她已经接受了自己成为奴隶的事实。

　　“把手放在水晶球上，然后输入魂力即可。”独孤默笑着给这个丫头介绍了一下。

　　“是，老爷。”大丫头将手按在水晶球上闭上了眼睛，她也不知道魂力是什么，更不知道如何输入魂力，但是为了她的妹妹们，他还是要挺身而出的。

　　但是当她的手触碰到水晶球的一瞬间，她身体里的魂力就被自动的吸收进水晶球里了，而且还有一股来自黄精丸的魂力无法被水晶球吸收，直接排斥出去了，消散在空气中。

　　“看来，没有彻底转化为自身魂力的魂力不会算进先天魂力等级中啊，看来量产先天满魂力魂师计划要搁浅了。”独孤默皱起眉头说了一句，看着被排除体外的魂力，独孤默就知道，在觉醒武魂之前吞食丹药不会提升魂力等级。

　　而且独孤默又不是专业的科研人士，所以用丹药提升先天魂力等级这个计划需要有专业的人去测试，所以这个计划需要暂时搁浅。

　　“先天魂力等级，足足有九级之高！”独孤博瞪大了眼睛，震惊的说了一句，他原以为是另一个普通的魂师家族呢，不过看样子，这几个孩子身体里的血脉力量要远远超过了独孤博的预想。

　　“四个九级！”独孤默也同样瞪大了眼睛，这个事情太不可思议了，只要不出意外，这几个丫头就有很大的可能性会突破封号斗罗。

　　“小默，你给她们四个取名字吧。”独孤博皱起眉头，他想去寻找寻找这几个丫头的信息。

　　“春风、夏澜、秋叶、冬雪。”独孤默想了想说道。

　　“小默，你起名字的水平突然提升了这么多，你不会是偷偷补课了吧。”独孤博诧异的看了独孤默一眼，以前独孤默起名字的那个烂独孤博是知道的，小白、小黄、小花……

　　“呵，还不让我有提升啊。”独孤默挑起眉头，看着独孤博挑衅般的说了一句。

　　“你们四个记住你们的名字了吗，这里面就是浴室，挨个去洗澡吧，我买了四套新衣服，洗完澡以后换上，再出来说话。”独孤博指了指一旁的浴室说了一句。

　　四个丫头规规矩矩的挤在墙角，最小的丫头被其他三个人推着进入了浴室里，开始沐浴去了。

　　独孤博和独孤默回到了客厅里的沙发上，坐在沙发上闭着眼睛修养精神了。

　　两个小时以后，四个丫头换上新衣服，俏生生的站在独孤默和独孤博的面前。

　　“这四个小丫头竟然都是是美人坯子啊！”独孤博微眯起眼睛的说了一句。

　　四个人虽然年纪尚小，但是已然可以判断出这未来四个丫头可以成为美女的。

　　“漂亮不漂亮不重要，从今日起，你们四个人照顾我的日常起居，剩下的时间多多修炼，不要浪费你们的天赋，有什么事情咱们回了宗门再说。”独孤默想了想然后认真的和这四个丫头说了一句，毕竟现在这四个丫头还很害怕呢。

　　“是，少爷。”四个人恭恭敬敬的给独孤默行了一礼。

　　“以后叫我默哥就行了，不必叫少爷。”独孤默想了想说道，叫少爷的话，独孤默总会想起来封建社会里的地主家的傻儿子，所以……

　　“小默，这小家伙短时间应该醒不了了，一会直接带回你的宗门就行了。”独孤博也点了点头说道。

　　“不过她们四个人加油里面那个孩子，他们五个人距离10级也不远了，所以需要有人帮我给他们挑选一下魂环了。”独孤默眯起眼睛说了一句。

　　“想什么呢！”独孤博猛的一巴掌拍在了独孤默的头上，打断了独孤默的胡思乱想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百零八章 侍女免费阅读。https://xs.23sk.com 