    我踩烂了地上蝙蝠模样的纸片，回头看向早已远远躲开的张桓，露出了一丝嘲讽的笑容说道：“原来你的底牌就是一张纸啊？”

    白夜说过，咱们这个圈子里的修士都会给自己留有底牌，不会把自己真正的本事展示出来，张桓对外一直宣城自己修的是异兽流派，时不时会操控一些古怪的怪异动物，给人一种自己擅长操纵异兽的假象，可实际上他真正的本事是操纵纸人以及障眼法。

    “如果不是白夜的情报渠道厉害，我还真会以为刚刚那个大蝙蝠是真的。”

    张桓脸上的表情终于变了，那张脸阴沉的像是能滴出水来，显然他的软肋被我说中了。

    我缓缓将翎羽对准了张桓的脸，他急忙后退再次甩出两张纸人，烟雾炸开，两张纸人变成了两个巨大的怪物，青面獠牙身体足有两米多高，手握巨大的锤子朝我狠狠砸了下来。

    有了之前黑蝠头领的先例，面对这俩虚张声势的怪物我根本就不慌，躲开其中一个砸下的锤子之后抬手将翎羽对准了另一个，捏紧拳头再张开，煞气瞬间外放将对面的怪物击碎，正在我准备转头对付另一个怪物的时候，意外突然发生，两只黑色的蝙蝠趁我不备朝我袭来，其中一只的攻击被我躲开，另一只则用利爪将我脖子划伤。

    我摸了摸脖子，手上染上了鲜血，紧跟着伤口处开始微微发痒，此时另一个幸存的怪物对我砸下重锤，本来这家伙笨拙的很，这一下我肯定能轻松躲开，可就在我打算移动步子的时候却发现身体居然不听使唤。

    “麻药？还是中毒了？”我心头暗道一声不妙，眼看重锤已经砸到了我的面前，千钧一发之际我强迫身体向后退了一步，重锤砸在了我面前的地上，然后狠狠上撩，锤子打在了我的胸口将我击飞。

    身体像是孩子手里的石子一般飞了出去，后背狠狠撞击在了墙壁上，落地的时候我甚至无法呼吸，鼻子如同被堵住了，张大嘴巴却没有一口气能吸入胸腔内，窒息加剧了我心中的恐惧，脑子里蹦出了一个可怕的想法，我会死，而且就死在这里。

    这时候张桓朝我走了过来，他又变回了那副高高在上的模样，冲我说：“你的灵物的确吓了我一跳，而与之相比更让我吃惊的是你的心机和算计，我像你这么年轻的时候可及不上你百分之一，我很好奇是谁把你教成这样的。”

    “咳咳……”我终于喘上了一口气，吸入新鲜空气的时候迫不得已开始急促地咳嗽。

    “你猜的不错，我真正的本事并不是异兽流，而是炼纸画符，经由我炼化的纸人可以变成各种妖魔鬼怪，虽然强度上不如那些真正的怪物，但也拥有异乎寻常的怪力，唯有煞气才能克制我的纸人，你一走进三楼宴会厅我就发现你的身体被一股不弱的煞气环绕，以防万一我才会向你提议，没想到你这小子不识抬举，那就别怪我了。”

    说话间张桓再次从口袋里摸出了三张纸人向四周撒了出去，纸人炸开化作烟雾，取而代之的是三个巨大的怪物。

    眼前这一幕如同阴曹地狱在面前打开，那些身材巨大的怪物是来将我拖入地府的“死神”，张桓笃定地点上了今晚第三根烟，这家伙眼里没有丝毫怜悯，有的只是眼睛深处的贪婪。

    “都到了这一步，你还有什么办法翻天？小子，你天赋不俗，心机深沉，若是多给你几年时间，等你到了我这个岁数说不定能成为一方强者，可惜，咱们这个圈子不会给人第二次机会，弱肉强食，这里是比丛林更可怕的地方。”

    我抬起手抓住了脖子上的吊坠，慢慢用力，“啪”的一声吊坠被我扯断，然后我毫不犹豫将吊坠扔到了一边。

    我的这个举动让张桓吃了一惊，他不解地问：“你小子干什么呢？”

    我扶着墙壁站直身体，缓缓抬起手，捆绑在手上的翎羽开始绽放比之前更强盛的光芒，同时翎羽内所携带的煞气也在不断增强，口袋里的悬铃也在这时候自己摇晃了起来。

    “有人对我说，想在咱们这个圈子里混，就要给自己留足够的后手，对于这一点我深以为意，因为有时候后手能救自己一命，你刚刚说煞气是这些纸人的克星，那现在……你和你的纸人就等死吧。”

