

    晚晚睡着了。

    慕辞典就花了十多分钟的时间，就把晚晚哄睡着了。

    这是目前她和月嫂都不可能办到的。

    分明慕辞典离开了两天，晚晚却还是记得他，还是记得到他。

    他把睡着的晚晚，轻轻的放在了辛早早的旁边。

    放下之后，辛早早以为慕辞典就会离开了，却没想到，他直接去了她的浴室。

    他不在她房间洗澡的，平时都是在外面的公用洗手间。

    辛早早忍了忍，终究什么都没说。

    她现在注意力全部都在晚晚的身上，她轻轻的躺在了晚晚的旁边，将她轻轻的搂抱在怀抱里，然后自己也闭上了眼睛，缓缓睡着了。

    慕辞典洗完澡出来的时候，辛早早和晚晚都已经睡着了。

    辛早早身体挨着晚晚，大概是真的怕她再次消失，所以一秒钟都不想让晚晚离开她。

    他能够理解她。

    他其实也怕，也怕晚晚再出事儿，也恨不得一直抱着晚晚，一直保护着她，再也不要发生之前的事情，再也不能发生！

    他轻轻地躺在了晚晚的身边。

    晚晚睡在中间，辛早早和慕辞典睡在她两边。

    他眼眸默默的看着辛早早，看着她似乎终于睡着了。

    发生了晚晚的事情，应该很难真的熟睡吧。

    慕辞典心口有些波动。

    刚刚，刚刚有一秒，他是真的很想什么都不顾的，直接睡了辛早早，用所有身体的本能去发泄自己的情绪，去让她真正切切的感受到他的存在，去故意让她难受！

    但是……但是终究，他就算逼疯了自己，也做不出来再伤害她的事情。

    他很清楚，他要是刚刚没有控制住自己，他会更加恨自己。

    他喉咙波动，在平复自己的情绪。

    他想以后……

    以后就这样吧。

    翌日。

    辛早早睁开眼睛的时候，慕辞典就不在她的床上了。

    她其实知道昨晚上慕辞典和她们一起睡的，毕竟晚上晚晚要醒两次，她被惊醒的时候就看到慕辞典已经抱着晚晚，靠近了她的身体，帮助晚晚在她身上吸奶。

    吸完奶之后晚晚睡了，慕辞典就躺在旁边也睡了。

    辛早早最终，也睡了。

    然而此刻，慕辞典已经不在了。

    晚晚还在她旁边睡得香喷喷的。

    辛早早就这么陪着晚晚，一步都舍不得离开。

    她这两天的所有精力都在晚晚的身上，她真的太怕，太怕她发生意外了。

    房门外，有人敲门。

    辛早早应了一声。

    月嫂打开房门，“夫人，吵醒你了吗？”

    “不是，我已经醒了。”

    “哦。晚晚醒了没有？”

    “还在睡觉。”

    “那你现在要不要起来吃早饭？”月嫂问。

    “我陪着晚晚等她醒过来吧。”

    “我来帮你看着晚晚吧，她醒了我叫你。”

    “不用了，你去吃吧。”

    月嫂还想说什么，但显然看着辛早早不想再多说了，她忍了忍就不说了。

    她走向饭厅，对着慕辞典说道，“夫人说她陪着晚晚，先不吃了。”

    慕辞典点头，没什么异样。

    月嫂看着慕辞典，忍不住说道，“先生要和夫人离婚吗？”

    慕辞典抬眸。

    “我看到你电脑上的离婚协议书了。”月嫂说出来之后连忙解释，“我不是故意要看的，是我收拾东西的时候，你电脑没关。”

    “没什么。”

    “只是，你真的要和夫人离婚吗？其实夫人也只是因为晚晚出了事情有些极端而已，过段时间就好了。女人一般都比较脆弱，需要时间慢慢恢复。”月嫂忍不住劝道。

    “嗯，我知道。”慕辞典微点头。

    “那就不离婚了吧？”月嫂问。

    “我没想过离婚。”慕辞典直言。

    那个离婚协议书是和柳茜的，他找出来只是为了配合警方调查，让他把所有和有关柳茜的东西都提供给警方，并非是他要和辛早早离婚。

    “那你的协议书？”月嫂惊讶。

    “不是和辛早早的。”慕辞典回答。

    “不是吗？”月嫂直直的看着慕辞典，“那我还以为是你要和夫人离婚，我还给夫人说了。”

    慕辞典吃着吐司的模样顿了顿。

    “我以为我以为……”月嫂有些自责，“我马上去给夫人澄清。”

    “她有什么反应吗？”慕辞典叫住月嫂，嘴角嚼着吐司，显得很平静。

    “倒是没有什么反应。”月嫂回忆，“还让我不要插手你们的事情。”

    慕辞典喝着牛奶。

    其实他猜到了。

    辛早早应该是等着和他离婚吧。

    “但不管怎么样，还是不能让夫人误会你想和他离婚啊，这样你们俩的感情不是更不好吗？”说着月嫂就想离开。

    “不用了。”慕辞典叫住她，“离婚不离婚对她而言都不重要，不必浪费时间。”

    “可是……”

    “一会儿我吃完饭要出去一下，辛早早可能还是会抱着晚晚不放，你尽量主动一点，主动一点去帮她照顾晚晚，慢慢让她习惯放手，让其他人帮她照顾晚晚。”

    “好。”月嫂连忙点头，点头那一刻又忍不住问道，“先生是遇到什么事情了吗？”

    一般情况下，先生都不会出门的。

    “嗯，有点事情。”慕辞典不多说。

    月嫂也不再多问。

    只是总觉得，先生和夫人的距离感很强。

    他们好像从来不会给对方说自己的事情。

    辛早早抱着晚晚起床的时候，慕辞典已经离开了。

    月嫂看晚晚醒了，连忙上前伸手要抱。

    辛早早本能的拒绝。

    “夫人，我就在你面前，哪都不走。你先吃饭。”月嫂热情的说道。

    辛早早犹豫了一下，还是把晚晚抱给了月嫂。

    月嫂就真的怕辛早早不信任她似的，辛早早走哪里，她就把晚晚抱在哪里，绝对不超过三步的距离。

    如此一来，也确实让辛早早稍微放宽了心。

    却还是会在她昨晚事情之后，把晚晚抱过去，自己逗着玩。

    月嫂无奈，喃喃的嘀咕着，“先生离开的是专门叮嘱我让我多帮你照顾一下晚晚，看来我是要辜负他了。”

    辛早早逗着晚晚，就这么听着月嫂的抱怨，也没有回话。

    “先生是真的很担心你，担心你一个人照顾晚晚会累坏你。夫人，你感觉到先生的好了吗？”月嫂问。

    辛早早依旧不回答，装作听不到。

    月嫂叹气。

    分明夫人不是一个不好相处的人，但为什么对先生就是能够这么的铁石心肠？！

    真是想不明白。

    在她又准备嘀嘀咕咕的时候。

    辛早早的电话响起。

    辛早早看了一眼来电。

    月嫂说，“把晚晚给我吧，我绝对不离开你半步。”

    辛早早被月嫂的保证逗笑了。

    她点头，把晚晚抱给她。

    月嫂就坐在辛早早旁边。

    辛早早接通电话，“宋厉飞。”

    “身体好些了没？”

    “我没什么。”辛早早回答。

    “那就好。”

    “你打电话给我有事儿吗？”

    “工作上的事情，我本来觉得发生了事情应该让你多休息的，所以就给慕辞典打了电话，他说以后辛氏集团的事情，直接找你，不用再过问他。”

    “嗯。”辛早早应了一声，“我这几天不会来上班，有事儿你就给我打电话。”

    “在汇报工作之前，我想问一下，你和慕辞典是不是有矛盾？”宋厉飞问。

    辛早早不自觉握紧了手机。

    “之前我一直觉得慕辞典对不起你，慕辞典的家庭给你带来了伤害，你恨他也是应该的。但是现在，我突然觉得慕辞典很可怜。”

    “宋厉飞……”

    “你听我说完。”宋厉飞说，“作为一个男人，作为一个三观很正的男人，我真的看不下去了，我真的要为慕辞典打抱不平。你要是不让我说，我就辞职。”

    “……”辛早早被宋厉飞威胁了。

    现在她不去公司，唯一能够给她管理好公司的人只有宋厉飞。

    她不信任其他人。

    “你说吧，我听着。”辛早早妥协。

    反正。

    只是听着。

    宋厉飞听到辛早早的回答，重重的说道，“慕辞典爱你应该很多年了吧，应该从很早很早之前，就爱你了吧。说不定在欺骗你的时候，就已经爱上你了，然而他却一直在做伤害你的事情，你想过他的感受吗？想过爱一个人还要去伤害她，还要让她来这么恨自己，他到底痛苦嘛？！如果是我，我会很痛苦。我现在很爱你，所以让我做一点点，哪怕是让你掉一滴眼泪我都会受不了，我都会恨不得杀我自己，慕辞典却违背自己的良心做了这么多年！如果不是一个极度能够忍耐的男人，他可能早就疯了吧！”

    辛早早没有回应。

    宋厉飞没得到回应，依然继续说道，“好在他没疯之前，选择了放手，选择不再被他母亲逼迫，选择了把所有都还给你。我以为你们这样就算了，彼此放过彼此也是一种解脱。慕辞典也去坐牢了，坐了牢出来，应该就会和你分开，然而，你们还是在一起了。我不知道你们到底谁在主动，我至少知道，你们之间的感情绝对是慕辞典在坚持。他忍受着他母亲的强烈反对，忍受着你的不闻不问，就这么一个人坚持着，我不知道中途你们为什么会分手，我不知道中途为什么慕辞典会和柳茜有一段感情，我只知道，当慕辞典知道你怀了他的孩子之后，他就又回到了你的身边。辛早早，你难道就没有发现，一旦你有任何风吹草动，慕辞典都会不顾一切的回来吗？”

    辛早早紧抿着唇瓣。

    她没说话，但眼眶有些红。

    “好不容易，你们结婚了生了孩子，幸福的生活在一起。就因为一个柳茜，又把你们打回原形了吗？你们的感情就这么脆弱吗？你对慕辞典的感情就这么的薄弱吗？一旦发生任何事情，你想的不是怎么和慕辞典面对，你想的不是和慕辞典一起解决，你想的是怎么把他赶走，你想的时候怎么让他从你的世界消失！辛早早，在这段感情里面，你不觉得你很自私吗？”

    “我一直很排斥这段感情。”辛早早一字一顿。

    因为一直很排斥这段感情，所以才会想方设法的和他分开。

    “排斥？排斥你会等他这么多年？排斥你会拒绝所有男人唯独不拒绝他！辛早早，要是真的排斥我也认了，要是你真的不喜欢慕辞典也就算了，只能说明慕辞典在一厢情愿，他做的所有一切都是活该！但事实上就是，你喜欢慕辞典，你到底要欺骗别人欺骗自己到什么时候，你这么喜欢慕辞典，为什么你就是不愿意承认，为什么你非要在这么喜欢的情况下，还要把他推开，还要残忍的把他推出你们的世界，辛早早，你到底在害怕什么！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有还有。

    完了，我今天能不能写完，能不能写完。

    嗯嗯嗯，我尽量。