    虽然文玉白早就发现自己陷入了瓶颈，可是因为变异鼠群来袭的事情，她才待在五号基地中没有走。

    现在这件事已经解决了，就到了她要离开的时候。

    心中打定主意的文玉白，吃过晚饭之后也不再参加修炼，而是回自己的房间中，准备跟系统好好的聊一聊历练的人生。

    “系统，你昨天不是说你发现五号基地附近有幻境的存在么。”文玉白问道。

    在昆汀市遇上幻境之后，发现幻境之中的历练不仅对她的体能有大幅增长的作用，对于她的精神力增强是在外面修炼一个月才能达到的程度，文玉白就惦记上了幻境。

    如果说她想要在三年内将自己的精神系异能提升到十级，唯一的希望就是幻境了，而系统亲口跟她说过，在一定的范围内，它可以探测到幻境的存在，还能刺激幻境显现。

    昨天晚上系统就好像跟她心有灵犀一样，在她和裴少校追杀着变异鼠王时，突然冒出来跟她说，在五号基地的后山中，就有一个规模很大的幻境。

    这就是想什么来什么，果然她是天命之女。

    “是的，宿主，昨天我忽然发现五号基地的后竟然有一处秘境。”系统说道，文玉白听出了它的声音中竟然有些犹豫。

    “秘境！这和幻境不一样吗？”文玉白有些不解的问道，让系统犹豫恐怕不是小事。

    “很不一样，幻境是上古一些修仙门派或修仙家族的高阶修士，弄出来给弟子们历练的。秘境有可能是上古修仙宗门的遗址，但也可能是自然形成的，里面具体情况在没有进去之前，我也无法探知其中的情况。”

    文玉白想了想，就想到了这其中的不同：“所以秘境中很可能有大机缘，但是同时伴随着大危险。”

    “是的，不过有一件事必须得说明，主神说在上古修真文明消失之前，水蓝星上的秘境早已经全部被探索完毕了。这一个秘境就连主神也不知道，现在这么忽然地冒出来，主神说它感觉到这个秘境和上古时代那些秘境不太一样，里面危险重重，可主神也感觉到那里面可能会有大机缘，去不去由宿主你自己决定。”

    这么说来这个神秘出现的秘境来历不明，而且是危险与机缘并存，就连主神自己也推测不出到底是哪一样的比例更重，所以衪让她自己选择。

    “我既然已经选择不苟延残喘了，除了往前冲以认还能有什么选择。只是到现在我都还没有趁手的武器，这没有依仗的进入幻境中太危险了，的想办法弄到称手的武器才行。”文玉白说道。

    她自己粹炼的武器只能对付四阶中期的幻影异兽，谁知道秘境中有没有高阶异兽，没有好武器太亏了。

    上一次在幻阵之中，她如果有趁手的武器，根本不用主神消耗能量救她。

    “主神说二十万积分可以兑换一把下品法宝，虽然是下品法宝，可却能击杀八阶以下的变异动物。”系统说道。

    “那就来一把吧。”文玉白毫不犹豫的立刻说道。

    昨天夜里系统告诉她，变异鼠群事件中因为没有击杀变异鼠王，所以她只得了八万多积分。

    不过就算是这样，她的系统积分综合起来也有五十多万了，如果不是买中级能量剂花了太多的积分，已经足够让系统升到五级了。

    可是这半个多月以来系统一改之前的着急，没有提过升级的事，到了现在还舍得让她花二十万积分买一把下品法宝。

    “系统，你是不是转性子了，怎么不着急要升级了呢。”文玉白奇怪的问道。

    “系统的升级是为了辅助宿主的进步，宿主如今已经有了坚定的目标，不太需要系统的辅助，所以系统不着急。”系统说道。

    文玉白无话可说，反正急也是它不急也是它，她也没办法。

    “那你兑换出下品法宝给我吧，我要唐刀。”文玉白说道。

    大概过了两秒钟，文玉白手中出现了一把八十厘米长的唐刀。

    黑色描金的刀鞘有种低调的奢华，同样是黑色的刀身却闪着凌厉森寒的杀气，这些并不是文玉白自己淬炼的武器所能带有的。

    文玉白爱不释手的看了一下，才将之收起来，准备下楼跟父亲好好谈一谈，她不可能什么都不说就拍拍屁股走了。

    文玉白不知道自己进入秘境中会多久才出来，以她现在对父亲的了解，她没有一个交代就走了，恐怕父亲会不计危险的天涯海角去找她。

    前世文玉白和父亲的关系远没有这一世这么好，她小时听张小芸说多了父亲的不好，中间还有继母的影响，再加上文劲松自己对着总是叛逆的女儿不善言辞，总以教训的语气跟她说话，文玉白以前一直觉得父亲对她没有什么疼爱之心。

    前世文劲松因为文蒋筑的死，听从了张喜英的吵闹离开了她，文玉白口中不说，心中的难过谁也不知道。

    所以今世重生之后，一开始时文玉白都不愿意想起父亲。

    直到在五号基地再见，她才慢慢发现，父亲对她，不是她一直想像中的一样。

    也是这才发现，她不是一个好女儿，一直看不到父亲的心。

    甚至她渐渐的觉得，前世父亲带着继母离开她，很可能是他不想他和继母成为她的拖累。

    文玉白如今的精神系异能已经四级中期了，可以设下一个隔离屏障，不让系统听到她和文劲松的谈话。

    有关她和父亲讨论系统的话题，文玉白不想让系统听到。

    她当然不会将前生今世的事情告诉父亲，因为这事情太过玄幻又太过沉重。

    她只告诉了父亲有关灭世者的事情，以及她身上担负的救世重任。

    至于灭世者是谁，文玉白并没有告诉文劲松，生怕他的情绪被姜天衍察觉到，被姜天衍痛下杀手，只说让文劲松小心五号基地中的人。

    文劲松多少觉得女儿遇上了不寻常的事情，却没想到她会担上了那么大的事情。

    她一个才刚二十出头的年轻女孩，竟然要负担上了整个水蓝星生机的大任，那压力有多大啊。

    上一次文玉白遭遇幻境的事情，回来后她没有跟文劲松说，可文维哲却说了，文劲松也知道那幻境有多可怕。

    那样危险的地方，文玉白为了尽快成长起来，还要主动进去。

    如果还有另一个人选，文劲松不会让女儿去冒这个险，可没有，女儿不仅是要救世也是要自救……

