    第2524章 万法宝相晋级涅槃境三重的楚言，进入归墟塔。

    归墟塔的这一层当中，摆放着一颗宝珠。

    宝珠晶莹，蕴含了无限的光，楚言刚刚触碰，就立刻感觉到了浩瀚的身外化身。

    数量无穷无尽，宛如天上繁星。

    紧接着，难以描述的庞大信息涌入楚言的脑海。

    醍醐灌顶之下，楚言顿悟。

    “万宝法相！”

    随着楚言口吐真言，霎时间衍生出了无数的自己。

    这些人影不管神情还是姿态，甚至是气息，都和本尊一般无二。

    他们都是楚言，皆是真实，你就是我，我就是你，无分彼此。

    更加玄妙的是，只要楚言心念一动，他就可以和任意一个自己替换，身化万千，千变万化！与此同时，由于楚言进入归墟塔当中，大印命魂的力量有所减弱，本来璀璨夺目的光彩，肉眼可见的变得浅薄了一些。

    见状，封不绝他大喜过望。

    “时机已到，楚言大概是无法维系他的乌龟壳了，我们一鼓作气，将他的乌龟壳打破！”

    封不绝朗声说道。

    事实上，他们在等待的过程之中，没有那么的安静。

    封不绝还是尝试了几次，试图攻破大印命魂的防御。

    可惜，他们的法宝神通依然是被尽数拦住，根本伤不到楚言分毫，只好继续等待，直到楚言无法坚持了，方才动手。

    现在就是出手的大好时机！闻言，众人眼前一亮。

    这可不止是关乎了封不绝能否找回面子，还关乎到了他们此行的报酬！假如无法让封不绝扬眉吐气，那么说好的报酬能否到手十之一二，恐怕都是一个大问题吧。

    即便封不绝一点都不给，他们又能如何？

    去找封不绝或者封天侯要账吗？

    给他们十个胆子都不敢！因此，帮封不绝镇压楚言，夺回魂环，方才是上上之策！然而，众人还没来得及围攻楚言，却见大印命魂陡然散开。

    封不绝等人尚未动手，楚言已经先发制人了。

    “天地绝杀拳！”

    楚言施展了神通天地绝杀拳。

    这不是他第一次施展，但是先前他都没有出尽全力，只是小试牛刀。

    如今楚言晋级涅槃境三重，气势正盛，直接将天地绝杀拳的全部威势，一口气轰出！血气长河携着滚滚杀意轰鸣而至。

    霎时间，整个核心地带都变成了炼狱景象。

    杀杀杀杀杀！无穷无尽的杀意，不仅是震慑人心，还能影响旁人心神，让他们一下子失去了理性，只想沦为杀戮的野兽。

    在场之中，唯有楚言保持清醒。

    他在参悟天地绝杀拳的时候，已经悟透这门神通的奥妙。

    不但是激发己身杀意，还要将天地之间的杀戮之意，收为己用。

    无尽杀意，尽加吾身！若是无法承受这种浩荡杀意，根本无法参透天地绝杀拳！杀意与楚言的血气交缠，化作一条条血色长龙，贯穿核心地带。

    众人只觉无数血色长龙在腾跃，数之不尽的杀意在浮沉。

    除了封不绝等极少数修士之外，其他的神武宗弟子，根本低挡不住楚言的滚滚杀意。

    轰轰轰轰！血光，拳印，杀意，彼此交织，让人分不清楚什么是真实，什么是虚妄，甚至在源源不断的杀意影响之下，连思考都做不到，只能是眼睁睁的被天地绝杀拳活活吞噬！神武宗之内的观众，更是看到包裹楚言的光芒散去，然后无尽的血色取而代之，将整个光幕都充斥了。

    “发生了什么事情？”

    “是楚言率先发难吗？”

    “看样子刚刚楚言的手段真了不得啊，都被封不绝他们狂轰几次了，依旧毫发无损。”

    “这是什么神通？

    怎么有点熟悉！”

    众人议论纷纷之余，有的看向了封天侯，希望封天侯能够解惑。

    本来已经板上钉钉的事情一再反转，封天侯深吸一口气，尽量让自己保持平静，道：“这是天地绝杀拳，是我们神武宗的十二门下品神通之一。”

    “天地绝杀拳？

    难怪看起来有些熟悉！”

    “但是楚言之前同样施展了天地绝杀拳，怎么好像和现在不太一样？”

    “是啊，两者差之甚远，不可同日而语！”

    众人都在惊叹为什么同样是天地绝杀拳，楚言施展出来的就不同了，甚至楚言之前施展，和现在施展，同样是有着明显区别。

    封天侯心情不佳，本不想说，只是他略一沉吟，还是回答了：“只能是说，楚言的天地绝杀拳已成气候，以及他的修为更进一步，让天地绝杀拳的威力更加强大了。”

    “什么？

    楚言更进一步了？”

    “封天侯是说，楚言修为突破了吗？”

    “楚言先前还是涅槃境二重的吧？

    如今突破，不得是涅槃境三重了？”

    众人惊呼连连，封天侯的脸色愈加阴沉如水。

    因为，楚言真能临阵突破，成为涅槃境三重，那么意味着什么，他同样心里有数。

    “断然不可轻易放过这个楚言！”

    封天侯暗暗想道：“若不给他一点苦头，要他付出代价，今后神武宗之内，谁还会将我们封家，以及我封天侯放在眼内！”

    魂环仙宫，核心地带。

    等到血光消退，场中的人影已经不足二十。

    刚刚楚言的一波反杀，居然是淘汰了好些神武宗弟子！不仅如此，强如涅槃境七重的封不绝，都在刚刚的天地绝杀拳当中，被逼退连连后退，堪堪自保，连庇护他的追随者都做不到。

    “楚言！”

    封不绝看着场中的楚言，惊怒交加。

    他万万没想到，楚言窝在乌龟壳里那么一阵子，居然更上一层楼，已经是涅槃境三重的修士了。

    涅槃境，一重一天地。

    说的不止是涅槃境修士之间的修为差距，影响重大，还有就是修士一旦晋升一级，哪怕只是一重小境界，带来的战力变化，都是非常可观的。

    之前还不能和自己抗衡的楚言，在晋级涅槃境三重之后，居然能够逼得他后退了。

    “楚言不除，必定要成为我们封家的心腹大患！”

    封不绝下定决心要在这里镇杀楚言。

    

