
林雍做了一个梦。

在梦中，是一片灰蒙蒙的空间。

在这片空间之内，有一位穿着黑衣龙袍的高冷女子，慢慢地睁开了眼睛。

高冷女子气质冷漠，神情也是毫无感情可言。

甚至那双眼的眼球，也是极尽绯红。

“历经千万年，本帝终于苏醒了！”

这位美艳的高冷女子轻声开口，却是震荡了整片迷蒙空间。

她看向了这片空间。

没有天，没有地，只有一片灰蒙蒙的气团。

“嗯？？”

“难道这里是混沌世界！？”

她挥了挥衣袖，拨开了眼前的灰色气团，前方却依然是延绵不断的灰暗。

“呵呵呵。”

高冷女子轻声笑了：

“既然这里是混沌，那本帝就为世间做一件好事，再造一个世界吧。”

她抬起了右手，再将食指和中指并拢，朝着前方斩了出去。

“开天！”

高冷女子以指代剑，却是斩出了极其震撼的一斩。

“轰~~~~！”

“轰~~~~！”

“轰~~~~！”

这一斩，震荡了所有的灰色气团。

这片犹如混沌一般的迷蒙世界，本这道强大的斩击一分为二。

轻盈透彻的气息，往上飘逸而去。

而厚重混浊的气息，往下沉淀了下来。

这片空间，也显露了一片真容。

这是一个圆球一般的世界。

圆球外围，环绕着许多十分有序的光束。

“嗯？？？”

“那些光束，怎么这么像是真气？？”

美艳的高冷女子疑惑了：

“难道.......”

“这不是混沌！？”

“这是一位绝世神祗的内世界！？”

她甩了甩长衣袖，轻笑了：

“哪怕是，也困不住本帝！”

高冷女子朝着圆球外围冲击而去。

她朝着圆球壁垒，斩出了极其强大的一击。

“轰~~~~！”

可这一次，却是完全无法撼动这个圆球壁垒。

“这怎么可能！？”

高冷女子疑惑了：

“竟然有世界，能够抵挡住本帝的全力一击！？”

她再次出手了。

可不管这位美艳女子出手多少次，结局都是一样的。

她的力量，根本无法撼动这圆球壁垒。

不过。

这连续的攻击，却是惊动了林雍。

这只咸鱼本是一副欣赏的心态，并没有理会高冷女子的攻击。

因为。

于他而言，这个高冷女子像是只有三寸高。

还有一点。

三寸女子的外貌，和天宁女帝完全一样。

如此的话，林雍就更有兴趣了。

一个三寸迷你版的傻婆娘，在一个世界里上蹿下跳。

甚是可爱！

更何况。

当这个三寸女帝出现在这个世界的时候，一道随她带来的强大天命，融入了林雍的身体中。

他的境界，也由此坚实地踏出了两步。

封尊境九重。

封尊境第十重巅峰。

这一次的提升，无比的坚实，甚至不会比平平无奇系统提升来得差。

就在林雍的修为停滞之时。

三寸女帝一剑开天，让这个世界一分为二时。

他的境界也发生了巨大的变化。

那王者境界的突破，也由此完成了！

“轰~~~！”

他的真气，开始具备了自己的特质。

且这道特质，和天命魔刀简直是完美地契合。

天命魔刀的千刃碎裂，就是他的真气特质的最好释放手段！

这道真气特质，林雍非常的满意！

可就在这只咸鱼巩固境界之时，三寸女帝却是不安分了。

她一次又一次冲击着这个圆球世界，让刚踏入王者境的林雍，根本没法好好地将境界沉淀下来。

林雍气恼地说了：

“你这个小妞，就不能安静下来吗？”

这只咸鱼想抓住这个三寸女帝，让她不再闹事。

随着他梦中的这道意念诞生，这圆球世界，竟然真的出现了一直参天巨手。

这只巨手犹如从天而降的神掌，从圆球世界的空中落了下来。

“嗯？？”

林雍意外地发现，他竟然能够掌控这只手掌！

“那还等什么？？”

“看我怎么收拾这个三寸豆丁！”

他抬起这只巨手，朝着三寸女帝抓去。

三寸女帝自然看到了这道滔天巨掌，可她丝毫不惧：

“哼！”

“小小蝼蚁，竟然妄图逆天！？”

她抬起右手，捏了捏拳头。

“噼里啪啦。”

“不管你是何方神圣，都无法与本帝抗衡。”

“因为，于这片浩瀚天地，本帝就是无敌的！”

她伸出了右手，随意地挥了挥。

这片圆球世界的天地，竟然随之在她的手中形成了一把白色长剑。

三寸女帝朝着迎来的滔天巨掌，斩出了极其惊天动地的一剑。

“一念化虚！”

一剑下去，那刺眼至极剑光，闪耀了整个世界。

这剑光甚是诡异，竟吞噬了前方的大地。

甚至连这片天空，都开始慢慢地恢复黑暗。

仿佛。

一切的一切，都将在这道极其强大的耀眼剑光中，全数化为虚无。

可这道剑光遇上滔天巨掌时，却是撼动不了半分。

“啵~~！”

甚至连那剑光撞击巨掌的声势，也是极其的小。

就像是......

这道剑光在滔天巨掌面前，完全被碾压了一般。

“这不可能！！”

三寸女帝眉头轻动：

“你到底是谁，竟有超越整个世界的实力！！”

林雍并没有回答三寸女帝。

也没有兴趣回答这个豆丁。

他只想让豆丁女帝安分下来而已。

可三寸女帝却是化作了一道剑光，斩向了这道滔天巨掌。

“哼，这一剑，名为世界！”

这是她最强的一剑。

以整个世界的力量，全数汇聚在这一剑中。

甚至化作剑光，人剑合一。

没有任何人能够接下来的。

可对于林雍来说。

竟然主动往我手里钻！？

这世上，还有这么蠢的豆丁？？

“啪~~！”

滔天巨掌轻轻一握，便是将三寸女帝掌控在手心中。

“你！！”

“你到底是谁？？”

“有本事出现在本帝面前！！”

林雍可懒得回答她。

他仅仅是轻轻地一捏，世界安静了.......

不过。

一道奇怪的感觉，也充斥着林雍的脑海中。

【怎么......】

【这么舒服.......】

【就像是一个坚挺的高峰一般........】

忽然。

一道莫大的痛苦，传透了林雍的脑海中。

“哎呀.......”

“痛痛痛！！！”

........

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69330043"  chaptername="第一百六十四章：突破王者，三寸女帝再现">加入书签</a>
</div>
