    另一边，三笠市，樱花之舞旅社。

    四楼客房，叶九州和青龙战尊相对而坐，仔细分析井上兄妹的手段，包括海滨别墅遇到的半步天人“宫本雄”。

    很显然，都是得益于神武玉佩仿制品，他们的武道修为虽然有高下之分，但都远远超出世俗世界的普通武者！

    “神武玉佩包罗万象，最重要的是内部蕴含的天地灵气。”

    叶九州目光微眯，缓缓开口：“这次来瀛东国，居然见识到了传说中的忍术，果然是不虚此行。”

    青龙战尊郑重点头。

    当初战神殿纵横全球，在世界各大战场所向披靡，唯独没有见识过瀛东忍术。没想到，这种传说中的东西，居然真的存在！

    “忍术其实并不神奇，不过是对自身力量的一种特殊运用。”

    叶九州淡淡说了一句，而后猛地抬头，口中一声轻笑：“外面的朋友，你认为，我这句话说的对吗？”

    旅社上方，一道黑衣身影微微一颤，脸色满是惊骇。

    他施展忍术隐匿气息，没想到，居然被如此轻易的发现！

    嗖！

    黑衣男子不敢停留，猛地跳下屋顶，转身就要逃窜。

    就在这个时候。

    “既然来了，那就不要走了。”

    不知什么时候，原本坐在屋里的叶九州，已然出现在黑衣男子身前，脸上笑容淡淡：“你施展的忍术，是瀛东国自创，还是从神武玉佩学来？”

    “坦白从宽，抗拒从严，你应该明白这个道理！”

    神武玉佩……

    黑衣男子心头猛地一震，死死盯着叶九州的眼睛，眼底一抹疯狂一闪即逝。

    面对一位半步天人，绝对没有任何逃生希望，家主严令，玉佩的秘密绝对不能外传，否则必定生不如死！

    横竖都是一死，那么……

    “啪！”

    一道微不可察的声音，从黑衣男子胸口低低传出，浑身生命气息飞快消散，居然自断心脉，当场气绝！

    “倒也果断。”

    叶九州看了看黑衣男子的尸身，心底暗暗摇头，又转头往海滨阁楼方向看了一眼，目光越闪越快。

    神武玉佩仿制品只有一枚，为什么井上家族和这个黑衣男子，施展的手段截然不同？

    似乎，关于神武玉佩，还有很多不为人知的大秘密！

    ……

    另一边，流安岛温泉阁楼。

    “黑崎死了。”

    就在黑衣男子自断心脉的同时，松本家族家主，消瘦老者“松本洪峰”，仍旧端坐在榻榻米上，眼帘低垂，轻声开口：“两个龙夏人，很强！”

    对面，松本劲木默然不语。

    他知道黑衣男子的实力，是一位真正的战神强者，居然如此窝囊的死去……毫无疑问，那两个龙夏人，至少有一个，达到了半步天人境！

    “对方是敌非友，对我松本家族而言，不是好事。”

    松本洪峰思索片刻，缓缓伸出右手，拿起一支毛笔和两张黄纸，一张书写信函，一张刻画人脸，完成之后，把信函折叠几次，又把人脸图谱贴在旁边的纸人脸上，张口轻轻吐气。

    呼！

    天人之力灌注，人物脸孔从黄纸脱离，原本没有五官的纸人立刻栩栩如生，眼耳口鼻恍若真实，皮肤隐有莹光，和真人几乎毫无两样！

    “自己去挑一件衣服穿上。”

    松本洪峰把信函递给纸人，轻声吩咐：“把信送去，离此地不远，大约一百五十公里，半步天人。”

    纸人恭敬点头，进入阁楼穿戴整齐，打扮的像个十四五岁的清秀少年，而后对着松本洪峰再次躬身，自始至终一语不发，向叶九州所在旅社快步走去。

    大约两个小时过后……

    嗖！

    纸人满脸恭敬，抬手敲开了叶九州和青龙战尊所在的房间。

    “这是……”

    看到纸人的一瞬间，青龙战尊眼睛陡然睁大，满脸惊讶：“这又是什么玩意儿？也是忍术？”

    “是对天人之力的特殊运用。”

    叶九州往少年纸人打量一眼，而后淡淡开口：“对方也是一位半步天人，这种手段没有什么杀伤力。”

    说着，随手轻轻一抓，把纸人手中的信件拿了过来。

    松本洪峰的亲笔信！

    内容非常简单，只有一句话：叶先生，请当面一叙！

    “想跟我见面？”

    叶九州把信件随手一扔，而后天人之力灌注右手食指，在纸人的额头轻轻勾画，留下了自己的笔迹。

    一个字。

    “好！”

