    

    许多主播早就对秦夜这种人气麻木了，心中除了羡慕早已没了别的情绪。

    不过真要说的话，其实秦夜并没有给他们带来太大的影响。

    虽然秦夜直播的时候，很多主播的直播间基本上就没有了人气，可只要秦夜一下播，这些秦夜吸引来的一些流量，就会意犹未尽的待在直播平台里面闲逛。

    这样也变相的给他们增加的流量。

    甚至有些聪明的主播，在秦夜直播完毕之后，还会故意开设一个“讲解秦大师行为和话语”的直播间，来吸引其他人来观看。

    更甚者，他们还会把秦夜以前的直播录像拿出来，开始慢慢分析起秦夜的所作所为，以此来赚取流量。

    所以现在秦夜一开播，可谓是全网蹲守，但凡想要多一点流量的，如今都得把秦夜的直播从头看到尾。

    “这地方太豪华了一点吧？那柱子是用黄金做的嘛？卧槽！”

    “还有这些花瓶，能摆在这里的，估计怎么说价值也得上百万吧！”

    “我是干瓷砖的，可以很负责任的告诉你们，这地板上的瓷砖，是最新高端品牌龙砖，一块就价值十万，你们自己算算要多少钱！”

    “靠！我看见世界百强企业的老板了！”

    “求秦大师解答一些，这一屋子大概要多少钱！”

    秦夜之前的直播，是带着观众见识到不一样的世界，这次也同样如此。

    眼前这种超级豪华版的我富豪聚会，简直刷新了他们的世界观。

    一块地砖十万，柱子由黄金打造，到处都是千万的古董，还有世界百强企业的老总……

    这里面的任何一样，都是他们平日里想都不敢想的存在，现在居然齐聚一堂，可见霍鹏的的威望有多大。

    “黄金是假的，不过镀了一大层金上去，少说价值也有十亿，这些古董花瓶每个都是拍卖级别的，少说十五亿，至于这些地砖，应该就是最不值钱的了，差不多五亿左右。”

    “整个房子的造价应该在五十亿左右，当然，仅仅只算这一间。”

    秦夜也是满足了直播间大部分观众的好奇心，将这个房子给估价了一番。

    虽然秦夜表情十分的淡定，仿佛诉说着一件十分平常的事情，可观众们听完之后，都是不由的倒吸了一口冷气。

    五十亿！

    这能在市中心盖上多少大楼啊？！

    不愧是有钱人，真特么任性！

    “嗯？”

    就在秦夜这样观察这个房子，目光在人群中扫荡的时候，他忽然注意到了一道靓丽的身影。

    这个身影他可是十分熟悉，不就是消失了有一段时间的林梦溪吗？

    林梦溪怎么会到这个寿宴上？

    怀揣着疑惑，秦夜很快就来到了林梦溪旁边，笑道：“真巧啊！”

    林梦溪陡然间听到秦夜的声音时，先是吓了一跳，紧跟着满脸惊喜的问道：“秦夜，你怎么在这？”

    “这应该是我问你才对。”

    秦夜困惑的问道：“你这几天好像都没来我直播间，怎么了，出什么事了吗？”

    打电话去问多少有些别扭，但现在既然遇见了，那肯定要把事情问清楚。

    可没想到的是，林梦溪眼神躲闪，有些不愿意回答的样子。

    见她如此，秦夜直接说道：“不想说的话，就不用勉强，能够遇见就是缘分，我们聊点别的吧。”

    “嗯。”

    林梦溪眼神一黯，微微点头。

    接着两人就闲聊了几句，期间林梦溪一直想要开口说什么，但始终没有说出口。

    在两人话题将尽的时候，秦夜却忽然道：“梦溪，既然都是朋友了，有什么难处就开口吧，不用不好意思。”

    或许是太在意林梦溪，秦夜刚刚偷偷的算了一下林梦溪的命。

    他发现林梦溪这会有破财的凶兆。

    “秦大师，我……”

    林梦溪这会终于准备说些什么的时候，一道声音却从后方传来：“梦溪啊，你可算是来了！”

    这声音秦夜也很熟悉，可不就是欠打的霍云飞么？

    只见霍云飞身边跟着一个身材佝偻，但气息却无比强大的中老年男人，大摇大摆的来到了秦夜的面前。

    他先是热情的跟林梦溪打了声招呼之后，又故作意外的发现了秦夜。

    “哟呵！这不是秦大师么？穿着这么廉价的衣服，我差点没认出来！”

    霍云飞略带嘲讽的声音，瞬间吸引到了附近那些人的注意。

    毕竟秦夜如今这么火，他们当中很难有不认识的，而霍云飞和秦夜梁子的事情，自然也是人尽皆知的地步。

    “穿的再廉价，也比你帅。”

    秦夜淡淡的开口。

    一般人这么说，或许会被认为是自恋，可秦夜这么说，却让所有听着的人都感觉没什么毛病。

    因为秦夜出众的气质和相貌，无论从哪方面都完爆霍云飞。

    即便霍云飞身上的衣服是国外著名设计师私人订制，价值上千万，但穿起来之后，居然还没有秦夜那十万礼服显得高贵。

    这也让许多人彻底明白了一个道理。

    衣服穿的难看不是衣服的问题，是穿的人的问题。

    “哈哈哈！笑死我了，这个霍少爷还想拿衣服来怼我们秦大师，却不知道他穿的衣服更像是地摊货！”

    “虽然我感觉这霍少爷不算丑，但和秦大师比起来，还真有点地摊货的感觉！”

    “这就是传说中的自取其辱么？笑死了！”

    直播间的观众也是被秦夜这陡然的一句给逗笑，纷纷发出弹幕来。

    “你！”

    霍云飞则是被秦夜这句话差点气死。

    可他偏偏又没办法反驳，因为在这件事情上，他是真的没自信和秦夜比。

    既然比不过帅气，那就比比女人好了。

    林梦溪他可是专门调查过的，和秦夜接触了很多次，两人甚至已经是男女朋友了也说不定。

    所以，当着秦夜的面，霍云飞那双咸猪手居然往林梦溪的肩膀上搭去！

    关键的是，林梦溪面对这种情况，还在原地纠结，没有马上躲开。

    就在霍云飞咸猪手即将触碰到林梦溪的时候，秦夜果断出手，抓住了他的手腕！

