
　　青龙仙域和其他的仙域不同，其他的仙域都在陆地上，青龙仙域却是一片无边无际的水下世界。

　　龙族有很多种类，天龙、海龙、冥龙、火龙、冰龙、魔龙、毒龙、魇龙........但是，绝大多数的龙都喜欢生存在汪洋大海中。

　　龙族之所以能够抵挡先天灵宝，是因为青龙仙域足够的大，东南西北四方海域,每一方都堪比元始魔域那么大。

　　龙族调动四海之力，连先天灵宝都不能突破四海的防御。

　　大海之上，仙气纵横，无数的仙光交织，这些都是其他仙域的仙人，跑来青龙仙域寻宝或者历练的。

　　大海中见不得人的深处，存在太多太多的宝藏，要是运气好，找到一些,可以让一个仙人一夜暴富。

　　呜呜呜，呜呜呜！

　　就在这时，韩严法看到远方，无数的龙从海中飞了出来，群龙聚首，组成了一个大方针，向元始魔域的方向飞去。

　　“这是正宗的龙族大军，不是虾兵蟹将。龙族要接管元始魔域了！”

　　韩严法立刻就知道了龙族的意图。

　　元始魔宗都灭了，元始魔域的魔道势力，完全无法阻挡龙族的兵锋。

　　他们没有理会这些龙族，龙族也没有管他们。天籁小说网

　　其实，龙族非常喜欢和外族仙人交易，海里的特产卖到陆地上，可赚仙晶呢！

　　不得不说，青龙仙域的治安非常好，众人连续飞了不知道多少亿里，连一个杀人夺宝的事情都没有看到。

　　青龙是最铁面无私的,他对青龙仙域管理得很严。

　　青龙对韩严法讲过一件事。

　　十二生肖神联手修补神渊道祖封印之后，青龙侥幸存活，却也受了严重的伤，他不得不闭关养伤。

　　这期间，龙族出了一件大事：龙族的一個金仙酒喝多了，没能把持住自己，将鳗族的公主给转大人了。

　　这一位金仙可不简单，他是跟随青龙一起参加过天人大战的，可以说，他就是龙族的二把手。

　　本来，这件事虽然严重，但是，只要龙族金仙肯负责任，也不会引发太大的风波。

　　然而，这位龙族金仙偏偏不肯负责，自负的他认为，他身为龙族金仙，怎么能向一个低贱的鳗族公主低头。

　　这个龙族金仙为了不让鳗族的公主把事情说出来，就颠倒黑白,诬陷这位公主给自己下药,迷惑自己。

　　鳗王知道这件事后,想要到青龙处告状，结果，龙族金仙又诬陷鳗族，说鳗族勾结魔道，意图颠覆龙族。

　　明眼人都知道，这是不可能的，小小一个鳗族，再怎么勾结魔道，也颠覆不了龙族。

　　龙族治下的众水族，全体愤怒了，谁也不想自己成为第二个鳗族。

　　可是，任凭他们再怎么愤怒，再怎么闹，都无济于事。那些出头的种族，全步了鳗族的后尘，被龙族金仙给灭了。

　　幸好，紫薇仙域的一位金仙奉紫薇仙帝的命令来青龙仙域，他见到这种情况，十分愤怒，就把此事禀告给了紫薇仙帝。

　　紫薇仙帝震怒，就用仙帝间的特有的传讯方式，将青龙给叫出关。

　　青龙知道后震怒，他也不管这位金仙立下了多少功劳，在龙族中有多大的威信，直接把此金仙打得形神俱灭，参与了此事的龙族及其后代则全部上了剐龙台，没有一条龙活下来，全部灰飞烟灭。

　　此事，惊动了大半个天界。

　　这种一杀就是数万龙族的狠人，让所有人都感到畏惧。

　　“青龙前辈的做法虽然严苛了一些，效果却出奇的好啊！”

　　韩严法不由地发出赞叹。

　　他在想，门规中的惩罚是不是太轻了，所以门派中违背门规之事才屡禁不止。

　　三百多年前，昊天分身为了防止出现残害同门之事的发生，特意炼制出了一件监察门派的宝器，监天镜。

　　监天镜，只要在镜中留下一道影子，遭遇不测时，就能把死亡之前发生的事情传回宗门。

　　可是，三百年过去了，还是有人在犯，怎么都避免不了。

　　吴千把云清会发明的阉割之刑搬出来，看来也是被气得不行。

　　“到了，我们下去吧！”

　　凌霄老祖伸出双臂，双手一撕，就把海面给撕开了。海水分开，向着两边流去，形成一道直通东海龙宫的巨大海水峡谷。

　　若是以往，韩严法会惊叹，因为东海之深，深不见底，一个无极大世界砸到东海，和陨石落到海里一样，没有区别。

　　要将如此巨量的海水给撕裂开，其中需要的法力，绝对是非常的恐怖。

　　然而，他修成不死魔神诀第三层，运转气血之力，同样可以做到这一点。

　　一行六人，一头扎入了深不见底的海洋大峡谷。

　　不一会儿，韩严法的眼前，就出现了一片水下国度。

　　这是一幕充满了神话色彩的画面：在海底，数不清的水族仙人建立城池，建立宗门，和人族一样，正常的生存着。

　　韩严法一直以为，水族仙人会像电视剧的妖怪一样，生活在水底洞府之中，却没有料到，他们竟然建立城池了。

　　看着眼前的景象，韩严法心下恍然。

　　不是所有的神仙妖魔都能够用电视剧里的情况去套的，当妖魔修成了仙，他们就有了和人一样的智慧。

　　辛苦成仙，不就是为了追求更优质，更舒服的生活吗？

　　嗖！

　　凌霄老祖直接破开虚空，带着众人瞬间落在东海龙宫之外。

　　一个身披金甲的龙族仙人走上前：“此处是东海龙宫重地，几位仙友请留步。”

　　凌霄老祖目光一转，将仙帝的气息放出了一丝。

　　这位龙族仙人神色瞬间就恭敬起来，他施了一礼：“拜见前辈。前辈就是和老祖宗联手，灭掉元始魔宗的那位仙帝前辈吧？老祖宗吩咐了，前辈到来，可以直接进宫。”

　　“嗯！”

　　凌霄老祖微微点头。

　　众人就在龙族仙人的带领下，进入了龙宫的深处。

　　最后，龙族仙人带着众人来到了一个叫龙德殿的宫殿外，殿门口，站在一个面白无须的值官。

　　“项坤大人，老祖宗等待的前辈来了。”

　　龙族仙人对值官行了一礼，道。

　　项坤是龙德殿值官大总管，龙族仙人只是个小小的守将，得罪不起项坤。

　　项坤挥了挥手中的拂尘，慢悠悠道了声“你退下吧”，然后，又一脸谄媚的迎向韩严法一行。

　　“几位贵客，快快入内。陛下等你们很久了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百六十六章 东海龙宫免费阅读。https://xs.23sk.com 