    “陛下，如今城内暗流涌动，各部的官员都有小动作，您还在这坐着喝茶，不担心宋铁那边出现变故吗？”

    曹正淳问道。

    他实在是想象不到，自己的主子为何会如此淡定，要知道，那宋铁虽然退出朝堂多年，但是在朝廷的官员之中，私交甚好。

    再加上他战功卓著，若是这次没有杀掉他，必然引起朝廷官员的恐慌，认为是陛下在铲除异己，即便是有大功的人也要杀。

    而若是杀掉了，处理的不好的话，朝廷的官员也会人心惶惶，若是他们联合起来架空皇帝，或者是要逼着皇帝退位，都是有可能的！

    “出现变故？能出现什么变故？”

    林凡冷笑着说道。

    “陛下，那宋铁也不简单，能够被封为铁衣候，其实力绝对不弱，再加上他身边高手多，魏忠贤不一定能杀的了他啊！”

    曹正淳沉声说道。

    “魏忠贤杀不了，那就朕来杀，不出意外的话，今晚那宋铁就要冒险出去杀魏忠贤了，而朕，会亲自参与进去。”

    林凡冷声说道。

    他不仅要宋铁死，还要让所有的官员都知道，此事就是自己一手策划的，就要让百官都知道自己维护朝廷威严的决心！

    那些人不是要联合来吗？不是说会寒心吗？任何人寒了心，自己就将他们的身子也寒了。

    “陛下，那今晚咱们要怎么做？”

    曹正淳问道。

    “你只需跟在朕的身边即可，曹正淳那边有锦衣卫和东厂，应该不会出现太大的问题，而朕，要去会一会各部的官员。”

    林凡沉声说道。

    曹正淳听后，心中震惊，他不知道的是，林凡已经向各部的官员发出邀请，让他们来太和殿议事了。

    而近日来到太和殿的人，可以活命，至于那些没来的，可能要有杀身之祸了。

    太和殿内，各部的官员来了不少。

    “张大人，陛下这是什么意思？现在可是晚上了，居然召集我等来太和殿议事？”

    “呵呵！我本以为陛下只是召集了我一人而已，没想到诸位大人都被召集来了，看来，陛下是要将咱们一网打尽啊！”

    “刘大人，你这是说的什么话？陛下怎么会将咱们一网打尽呢？陛下若是真的要杀我们，何须如此兴师动众？”

    “呵呵！你觉得陛下召集我等，真的是为了商议事情吗？这几日，那魏忠贤杀了多少官员？”

    “对！魏忠贤暗中残害官员的手段，越来越阴狠，而且，不仅仅是身在京城的官员遭殃，他已经要对外省的官员动手了！”

    “呵呵！拿我等的性命当儿戏吗？现在又将我等聚集在这太和殿，多半是要将我等一个一个的治罪吧！”

    官员们皆是带着愤怒之色。

    有的人，在等了林凡许久之后，不见林凡出现，想要离开太和殿，却被宫中的护卫拦住，他们愤而大骂，护卫依然不放他们离开。

    “放肆！我等可是朝中的大员，你们不过是小小的护卫而已，居然敢拦我们？”

    官员们怒喝道。

    “诸位爱卿，何必为这种事情而生气呢，这些护卫也是奉了朕的旨意啊，你们若是离开了这太和殿，可能会死！”

    林凡的声音传来。

    紧接着，林凡带着曹正淳走入了太和殿之中，诸多官员看到林凡，皆是急忙跪在地上。

    “微臣，参见陛下！”

    在场的官员虽然心中不满，依然老实的跪在了地上。

    林凡笑着说道：“诸位爱卿都起身吧，朕知道，你们这几日对于朕，对于东厂，对于锦衣卫，有诸多不满。”

    “但是，这一切都是为了大明朝的江山社稷，为了你们的项上人头，朕，也是被逼的！”

    林凡说罢，一名官员壮着胆子说道：“陛下，您这话我们怎么听不懂？为了我们，为何要杀官员？为何要纵容那魏忠贤！”

    “爱卿，很多事情，你们不知道，若是朕告诉你们，霸刀门的人渗透入朝廷之中了，你们相信吗？”

    “若是朕告诉你们，那铁衣候宋铁，乃是霸刀门的人，而且，意图造反，你们相信吗？”

    “但这一切，都是真的，朕也是机缘巧合，才发现了这一切，让魏忠贤去查，去狠狠的查！”

    “但是，霸刀门的人隐藏极深，即便是魏忠贤，也很难把他们一个个的揪出来，朕便想到了一个计策！”

    “让魏忠贤以身犯险，引宋铁出手，今晚，就是二人对决的日子，你们若是还在各自的府邸之中，很可能会遇害！”

    “同样的，今晚不入宫的，也都是要参与到双方的争斗之中，这样，也能分辨出有哪些官员，是要帮助宋铁的了！”

    林凡沉声说道。

    在场的官员听到之后，皆是色变，他们怎么也想不到，事情会变得如此严重。

    “陛下，您说的都是真的吗？”

    一人再次确认道。

    林凡很想给他一脚，老子都说到这个份上了，你居然问老子说的是不是真的，老子没事耍着你玩，有意思吗？

    “你们都老实的待在这里即可，今晚之后，朝廷的官员可能会死伤更多，而你们，则是可以活下来！”

    “当然，若是有人但敢作奸犯科，背地里干着诋毁朕的事情，朕一样不会放过！”

    林凡沉声说道。

    说罢，他便是离开了太和殿。

    将这些官员聚集在一起，可不仅仅是为了救他们，同时也是为了培养一批支持自己的官员。

    他宣入皇宫的官员，皆是官职中等偏下的，这样的官员被拉入各个派系的机会不大，而且，他们对自己的偏见，也是最小的。

    等到明日在外面的官员死伤惨重，而他们却得以保全，必然对自己心存敬畏，自己也从他们之中挑选一些人提拔上来，就可以培养出自己的亲信了。

    此时，在金鱼胡同，魏忠贤突然带着一队东厂番子向着城外而去，而跟在他身边的人，便是他的亲信之人黄世仁。

    “厂公，咱们这么晚出城，若是遭到歹人的偷袭可就不好了，有何事，厂公说便是，小人去为厂公办！”

    黄世仁沉声说道。

