    谁知此刻杨石却是笑了笑，道：“县令有所不知，驿站我已经提前派人打点过了，最多只需半日，便可将公文送交到州司。”

    “且我再州司亦是有人等候，一旦审批下来，立即辄返，是故原先需要好些时日的公文，在我这里，不过两三日的工夫，至多五日，便有回信。”

    卧槽！

    袁湖整个人都惊呆了！

    他万万没想到，这杨石来这么一手，这提前把驿站的人都打点妥当，这也是没谁了啊！

    而且，忽然间袁湖意识到一个非常严重的事实，就是杨石为什么要打点驿站上下？

    单纯为了一件案子，追求速度，这是完全没有必要的。

    除非……

    这杨石，今后还有着诸多的大案要案要办，这才有了这步打算……

    一想到这个，袁湖不由得头皮有些发麻。

    而此时，他亦是打开杨石拟写的处置文书，心中更是凉了半截，太狠了啊！

    昨日凌迟了十几人，袁湖尽管嘴上没说什么，可心中就觉得，这杨石太狠了一些。

    可今日一看，这就是小巫见大巫了！

    相比较起昨日的凌迟，今日杨石文书上拟定的，才是真正的绝户之策，用狠毒一词，已经不足以形容。

    袁湖眉头皱了皱，道：“巡检，这刑罚是否太过狠毒一些，本县认为，刑不可滥用，且其中还有连坐，凡是涉及人等亲眷，宗族皆不能幸免，实在是株连过多……”

    “那依照县令的意思呢？”杨石冷笑一声。

    “本县以为，惩治几个首犯便可，须知法不责众，这李家村，历来缴纳税粮还是不少的，也是有功于朝廷……”

    “功是功，过是过。县令若是以为李家村村民方正，为国有功，大可为其请赏便是。然如此满村犯下这等累累罪行，若不公诸于世，严办，岂非泯灭天良？”

    “且县令你且看看这些女子，她们被拐卖至此，生不能与父母相见，死难回故里，且过的如猪狗一般，县令可曾替她们想想？”

    “县令，你可曾问问他们，要如何处置？”

    “这李家村不止如此，其父子同庐而居，兄弟混于一室，令这些女子同侍父子，同奉兄弟，此乃有悖人伦，有违纲常之举，不重重惩处，如何能消弭此等歪风？”

    “今皇上登基之初，便已经向天下发布谕旨，直言要复汉人衣冠，行冠带之礼，诸多蛮夷腥臊野蛮习俗，尽数废除，县令难道未曾收到此等谕旨？”

    “县令，你为钱塘县令，也有教化百姓之职，今治下如此情景，县令不觉得羞愧么？”

    杨石说到最后，更是一丝脸面都没有给袁湖。

    几乎就是当着袁湖的面，斥责他这个县令做的不好，干的失职，以致于治下出现这等情形……

    “该死的。”袁湖已是咬牙，他未曾想到，这杨石是如此的不给他面子。

    “哼！”到了最后，袁湖许是没脸待在此处，负手离开。

    而杨石见着亦是不拦，反而高声道：“县令回衙，本巡检有公事要办，就恕不远送了！”

    听着这话，袁湖更是气的差点一口血喷出来。

    袁湖走后，黄全亦是道：“小石头，这么做是不是有些过分了，他毕竟是此处县令……”

    “什么县令？”杨石冷笑一声，道：“政令不出县衙，地方恶劣至如此地步，仍旧茫然无知，这也算是县令？”

    “他这个县令，不过是泥塑的罢了！”

    “这乡里之间，我看李重四这等甲长说话都比他好使……”

    “徒居县令之位，无县令之实，大明若是由这等人窃据官位，非百姓朝廷之福。”

    “立即行文，公告四里八乡，三日之后，前来观刑，诸村甲长，粮长必须前来……”

    “行刑之地，就在这李家村。”

    听着杨石话语之中铁血冷意，黄全当即应承下来。

    而此时的京城之中，朱标看着眼前一排的纸片，内心欢喜不止。

    这就是印刷出来的第二套宝钞，第一套，已经送到他老爹那里了。

    这在历史上来说，应该是一个极大的进步。

    这宝钞的制作技术，朱标也是了解了一番，可以说并不简单。其中还蕴含着多套的防伪技术，比如最典型的就有水印。

    除此以外，还在朱标的建议下，加上了编号。

    与后世的对比，这宝钞粗劣不堪，实在是难堪大用，但在这个时代，已然算是巅峰造物。

    是朝廷花费了极大代价才弄出来的。

    当然，伴随着印刷越来越多，这成本也会降得越来越低。

    除此以外，朱标别出心裁的在宝钞上让人印上了老朱的画像。就是那张天庭饱满，非常圆润，且孔武有力，正值壮年的画像。

    就老朱这模样印上去，朱标觉得，顿时令这宝钞增色不少。

    太帅了！

    也就老朱这几年不咋亲自上战场了，这皮肤比之以往白了一些，要不然，朱标觉得，更帅。

    不过印在宝钞上，都看不出来。

    看以后谁还敢造谣说老朱鞋拔子脸，他么的宝钞盖你一脸信不信？

    睁大眼睛瞅瞅，是鞋拔子脸不？

    这传之后世，也是一件重要的佐证。

    而且，这他么的还有防伪作用。

    哦，未经朝廷许可，你敢私造皇帝画像？乃是对皇上大不敬，直接就可以拉出去砍了！

    当然，这只是句玩笑话。

    就算没印老朱画像，这宝钞做伪，也是要重重惩办的。

    不然的话，市场上假钞横行，谁还用真的宝钞，长此以往，这宝钞，也就废了！

    出台相应的法律，确保宝钞的地位，这是必然的。

    想到这里，朱标不由得佩服起胡惟庸的办事效率，是真高啊！

    如今的胡惟庸是肝力满满，做事雷厉风行，极具效力，给下面的力度也很大。看样子，是打算提前超额完成任务。

    这样的局面，朱标看着是很高兴的，有这么一个能臣做事，那真是爽歪歪了！

    只要提出需求，余下的，就不要操心太多，这胡惟庸就能自动自觉地，给你把事情办了！

