
　　似乎活力无限，却是没有感应到身边的那个高大的男人，似乎已经是没有了呼吸啊！

　　而离奇的却是，三番两次，这个高大的男人还有小婴儿的脸都无法看见。

　　如果说第一次是因为角度的缘故的话，那么这一次，尽管正面面对着二者，却是离奇的。

　　唯独只有这高大男人还有婴儿的脸孔部位，就像是故意的一样，直接是被涂抹成黑色的情况下。

　　压根看不到二者究竟长得是何种模样，令人好奇不已。

　　对此，面对着眼前这一离奇无比的场面，尽管石榴也是好奇，为什么对于神秘存在度而言，会是拥有着这些诡异而又似曾相识的记忆画面来。

　　但是，总觉得在哪里见到过得石榴，注意力全部是都被集中到了这上面来，不知不觉当中，是已经忘却了很多烦心事。

　　似乎眼前的这些本应该是跟他毫无关联，毕竟是作为从额外搭建出来的一小部分精神世界的神秘存在度那里融合多得到的记忆。

　　也就是说，这些本应该是作为神秘存在度的记忆才是。

　　石榴他也是现在才让一直都寄宿于自己血脉当中，作为力量的象征存在的神秘存在度苏醒过来。

　　按理来说，二者不应该是认识彼此，更不可能知道彼此记忆当中的事情，可为什么？

　　眼下的石榴他却是感觉到了一种熟悉的感觉呢？就在石榴似乎是有点个头绪得时候，不曾想，就像是触碰到了什么禁忌一般。

　　前所未有的头疼感席卷而来，让其是不得不停留在了一个死角里，无法再继续思考下去的情况下。

　　仿佛一直想下去的尽头处，会是一片苍白的世界一样，那里什么都没有。

　　可不想让自己的大脑处于一片空白的石榴，大概也是察觉到了，那里便是前方思考的极限所在吧！

　　所以也是很理智的选择了停止下来的他，想不明白这其中是怎么一回事?可是眼前的画面却是并不停止的。

　　在下一幅画面已经出现下，只见位于一个充斥着白色的荒凉废土的诡异世界当中?那个本应该已经死去的高大男人，却是非但没有死亡。

　　反而是还好好的背对着自己，站在了一片悬崖峭壁之上，迎风而立，手中拿着一把类似于猎人的弯刀一样的利具。

　　似乎再与什么为敌。

　　这一次?在他的身边并没有了那个小婴儿的身影?只有他自己在。

　　而位于他正面面对着的悬崖之下，无数的牛鬼蛇神并存?其中最最明显的是有着红黄蓝绿紫五种颜色的怪物，就是鬼一样！

　　大大张开了一双双冷血无比的目光?是由下而上的看着他，似乎企图将其拖下悬崖一样。

　　充满了一股危险跟敌意的味道，看到这里?尽管这种画面不用看也知道?铁定是这个高大的男人在与什么为敌。

　　但是?总觉得有点个诡异?仿佛在哪里看到过类似的场景的石榴，熟悉感总是存在?难不成这些都是错觉吗？

　　还是说?真的有什么发生过？自己是在哪里看到过这些吗？

　　石榴想不通。

　　不过接下来一幅画?却是让其明白了自己究竟是在疑惑着什么了。

　　伴随着这一幅画逐渐消失?最终取代隔壁呈现出来的是一副类似于全家福的照片。

　　只见一张巨大的照片上?坐立站着的一共有着十来多个人，而跟先前的一样?所有的人哪怕是正面呈现出来的，却都是多多少少有些个“残缺”。

　　这个残缺当然不是指的他长得残念。

　　而是说，这些家伙的脸上都有着类似于黑幕一样的存在?遮住了他们脸的一部分，只留下了一点点的特征来。

　　而在这样一副有男有女?且是森严无比，清一色的黑色西装西服晚礼服的全家福当中，是以一位老者占据最中间的位置。

　　怀里抱着上面画面当中看到的那个婴儿，而位于其身后，那个高大的男人也在。

　　而在其身边，一个穿着黑色的连衣裙的高挑金发的女人依傍在这个男人的身旁。

　　而在这貌似是一对的身后，则是分别位于男人跟女人的身后站着一个个身材迥异的男人跟女人在。

　　只可惜的是，比起前面最突出的男女老少，后面的是都跟融入了周围的环境里头一样，身形大致出现，完全看不到他们的模样下。

　　比起前四者的清晰程度，完全不是一个档次上的。

　　以至于眼下石榴是不得不将所有的注意力都集中在这四者的身上，仔细的观察下，却是发现了一些蛛丝马迹来。

　　忍不住瞪大了眼睛的他，看着那个抱着婴儿的老者，尽管黑暗笼罩住了他的脸，但是通过他那标志性的羊角头发还有山羊胡。

　　以及他貌似习惯于用大手托着婴儿的姿势，石榴突然是回想起来了。

　　在自己从小到大的照片当中，尽管是唯独没有父亲母亲的照片在，可是跟自己外公的照片却是不少。

　　而其中便是恰巧包括了自己小时候跟外公的一张合照。

　　而更巧合不过的，眼下这一张全家福里，那个老人抱着孩子的姿势还有发型，是都跟自己看到过得那张照片一模一样。

　　如果将石榴他大脑里印象中的那张照片拿出来比对一下的话，十有八九就可以发现了二者异曲同工之处。

　　便是在于画中的老人除了身上的衣饰还有背后的站着的人数不一样以外，其他的，基本上都是一模一样下，为什么？

　　为什么会这样？

　　难不成，这话里的老人孩子其实是外公跟自己吗？那么那个一直抱着自己的男人又究竟是谁呢！？

　　还有依偎在了高大男人身边的女人，又是自己的母亲吗？

　　这些都是神秘存在度他的记忆的话，岂不是说，他真的知道关于自己的事……事到如今，石榴他不知道真假如何了。

　　而古怪的是，画面似乎到了这里也是已经戛然而止了一样，不再显现出来下一幅场景。

　　只可惜的是，压根不明白这其中是表达个什么意思的石榴，对于作为真正的拥有着这些记忆的神秘存在度更加好奇。

　　不知道这个家伙究竟有着什么样的过去，但就从其所说的，是知道自己的父母存在这一点，石榴就已经是挺怀疑的了。

　　毕竟当时这个家伙并没有拿出来什么真正可以称得上是证据的存在，也难怪石榴表示怀疑。

　　可眼下的这些诡异的画面，却是又让石榴不得不深感疑惑跟表示怀疑。

　　这个家伙，真的是在骗人吗？

　　石榴无法理解，也无法做出正确的判断，只是，通过眼下的这一幕幕画面所透露出来的唯一讯息，可能也是就只有自己外公知道了些什么吧！

　　只是奇怪的，为什么外公要一直隐瞒这些呢？

　　他看起来似乎也是真的不知道这些事情一样，自己几次询问过有关于自己父母的事情，他却是每一次都选择糊弄了过去，让人好不失望！

　　想想这些，突然之间灵光一闪的石榴，尽管不知道这究竟是不是神秘存在度他的意思。

　　但是事实上，如今很多的事情都指向了唯一的关键线索，也就是自己的外公身上，看来却是是有必要去确认一下才行了啊！

　　这样想着，倒也是二话不说的，立马开始行动起来的石榴。

　　随着他意识复苏，也是猛的自这里退出去的石榴，却也是因此而忽略了一点，便是在其离开只个精神世界的一瞬间。

　　墙上的画面也是恰巧跟着改变下，只见那似乎是放大了的画面当中，依旧是一张照片。

　　就像是上面一张照片的放大版一样，整个画面当中只存在着四者，便是抱着孩子的老人，依偎在一起的高大男人跟高挑女人。

　　只是，这一次，这四者却是并没有再遮掩脸部，而是被曝光了出来的情况下。

　　只见画面当中，男的英俊，女的潇洒，俨然是郎才女貌，天生一对的典范啊！

　　只是奇怪的却是，画面当中，男人女人都在笑，却是只有下方的那个坐在椅子上，抱着婴儿的老头不在笑。

　　或者说，一副皮笑肉不笑的样子，给人一种是恨铁不成钢的感觉，很疑惑他为什么会这样。

　　明明一家人在一块，有老有少，应该是合家欢乐的样子，但他为什么要露出来这样的神色呢？

　　这还要从这个老头子说起，只见其一身正气，坐得挺直不说，虽然表情有点个怪，但想来也是当过兵的人。

　　高高隆起的胳膊肌肉跟犀利十足的目光无不透露他的不简单，如果说他是画中那个高大男人的父亲，似乎倒也说的过去。

　　毕竟一样的壮士。

　　只是，这样的一个老人，似乎并不太高兴，甚至是有点个悲伤的意思，一双难过的目光瞟向了怀中的那个婴儿。

　　不知为何，而其怀里的婴儿，尽管看上去是在睡觉的样子，但似乎也是察觉到了什么一样。

　　脸色有点个苍白，看上去并没有多少活力啊！

　　而如果石榴在的话，其实也会发现，这对老人孩子并不是自己的外公跟自己幼时的样子。

　　尽管这个婴儿跟自己确实有那么一丢丢的相似，但真的不是自己，那么他究竟是谁呢！？

　　为什么神秘存在度的记忆当中会有这样一幕呢？

　　石榴他不知道，不过却是因此而误会了的他，也是朝着他以为的真相去寻找着。

　　而与此同时，是就在石榴他的精神世界吞并了神秘存在度利用自己的精神搭建的小黑屋以后。

　　与此同时，感受着自己留下来的那一部分记忆消失的一干二净下，位于一片黑暗当中，随着只有一只黄金色的眼睛瞳孔张开。

　　眼中尽是说不出的复杂神色不知道在想些什么。

　　而如果仔细一看，其实不难发现，这只眼睛不是别的，赫然正是石榴他所看到的那几张画当中的一副只有眼睛存在的画面，与画上一样。

　　黑暗当中，同样只有一只黄金眼睛在。

　　而就在这只黄金眼似乎是在想些什么的时候，一旁却是陡然传来了一声嗤笑声，就像是对着这黄金眼故意嘲笑一样。

　　只听其是如此道：“怎么了？是不是发现你留下来的那部分记忆已经被他给同化了吗？”

　　“哦？看样子你早就知道了吗？”

　　闻声，对于这声嗤笑，却并没有表现得多么的愤怒跟不爽的黄金眼，用着石榴他在熟悉不过的声音说道下。

　　不是别人，赫然正是神秘存在度，难道是，这才是一直以来他的真正面目吗？

　　令人窒息，不过眼下，似乎更在乎这个于周围黑暗当中传出来的声响的神秘存在度，忍不住反问的同时。

　　似乎也是真的这样想。

　　不过对于存在于黑暗当中的那个是不见其面的存在，只听其是不屑一顾的回答道：

　　“千万别搞错了，我就是他，他就是我。理所应当的，我知道他的一切，包括现在发生的。只可惜的是，他未必是知道我就对了……”

　　“呵，那还真是遗憾啊！我相信，如果他知道了你……的记忆的话，一定会是忍不住大吃一惊的啊！”

　　“……大吃一惊吗？也是，任何人都不会希望这样的事情发生吧！

　　每个人都是唯一的，有着唯一性存在，自然而然的，不可能会是希望除自己以外，还有另外一个跟自己一模一样的人在。

　　如果真有的话，也是一定要将其彻底的消灭殆尽才行啊……不然的话，自己就不是那唯一了……”

　　“……”

　　闻声，这一次却是没有那么快就回答的神秘存在度，对于黑暗当中的那个诡异话语所言的唯一性。

　　尽管神秘存在度并不想去过度揣测，但是，对方满口的这样的话，还是让人忍不住想到其可能会去做一些危险的事啊！

　　也正是因此，并不希望见到二者自相残杀的神秘存在度，微微眯上了眼睛，以外界看不到它的眼色的情况下。

　　突然是如此这般感慨道：“我觉得，虽然你们本就是一体的，但是如今已经变成了两个个体的情况下。

　　便是都拥有着各自的情感还有经历，既然如此，你们便都是唯一的。没有必要一定要否认彼此才是……

　　就算真的对彼此充斥着敌视的态度，也可以求同存异，不必大动肝火，一定要消灭掉对方才是！”

　　“度叔叔，你觉得，如果换做我父亲在这里面对着这种情况的话，会是怎么样呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第874章 度的记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 