    

    在场的人听到比克的名字后，也脸色很是不好。

    尤其是雷影，他是跟比克对打过的，自然明白对方的厉害。

    当初木叶一战的时候，他就眼睁睁的看着比克的强大，如今三年过去了，也不知道他强大到什么样子了。

    而且比克还是带土的手下，那可真是……

    大家都在心里暗自幻想，如果比克没有来那就好了，但这显然是不可能的。

    随着一股气压的释放，从天而降的一道身影直接出现在了大家的面前。

    那泯灭众人的眼神，那不可一世的样子，就是比克本克了。

    比克看着下方的人，大概一扫，就能参透大家的能力，真是弱的一批啊。

    这些就是代表忍界的最强实力了吗？

    不过在扫到凉宫的身上时候，比克倒是微微愣了一下，这个人身上怎么看不透？

    按理说看不透只有两种可能。

    要么就是对方有可以消除身上能量的东西，但是这种东西在忍界应该几乎么有。

    要么就是对方的实力比他要厉害的多，直接屏蔽了比克的查看。

    比克自认为这三年的实力增长，应该可以算是忍界第一人了，想要超过他，简直太少了。

    不过当比克看清对方的长相后，脸上却是出现了一抹莫名的神色。

    竟然是他。

    比克在观察凉宫的时候，凉宫也在看着比克。

    这家伙成长了不少，那气息也精进了很多，想来这三年他应该很努力的在提升自己。

    只是想到他在为带土做事就心里一滞，也不知道这三年带土到底怎么比克了！

    真是可恶啊，他们到底怎么比克了？

    比克自然也看见了凉宫眼神里的心疼，心中有一块地方塌陷了一块，但很快他就移开了目光。

    带土看着比克，脸上满意的神色也是直接流露了出来，笑着说道。

    “好了，比克，给你的时间也够多了，现在就开始我们的计划了，我命令你，把他们全部活捉了！”

    带土的话也让各村的影向后退了一步，大家都凝重的看着比克，手上也准备了防御姿势。

    但是比克却是冰冷的说道。

    “滚。”

    带土还处于兴奋状态，他已经想到过不了几天，所有尾兽都会被集齐，他的月读计划也会开启了！

    反应过来后，带土不敢相信的看着比克问道。

    “你刚才说什么？”

    “滚，这里轮不到你指手画脚。”

    比克看都不看带土一眼，他双手抱拳，仿佛这个世界的主宰一样主宰着众生。

    带土也是要面子的，三年来第一次登场，自己的属下就这样不给自己面子？！

    当下带土也来了脾气、

    “比克！我命令你……”

    这话还没有说话，带土一口鲜血就吐了出现，喷洒在地上，形成一朵朵妖艳的花朵。

    他不敢相信的看着出现在自己面前的男人，手臂直接贯穿了自己的心脏位置，根本没有给带土多余的话，就这样的死掉了。

    这一幕吓傻了众人，就连凉宫都觉得比克真是凶残啊。

    但心里却觉得有点爽呢。

    而这还不算什么，在大家还没有震惊完的时候，那已经死了的带土，却是马上又复活了起来？！

    这又是什么情况？

    看着又活了的带土，身体跟之前没有什么改变，除了一处。

    那就是眼睛。

    原本的那只写轮眼，此刻变成了白色。

    不用多说，这家伙用了那一招。

    哎，该死的伊邪那支。

    复活起来的带土，嘴角还有着刚才的血迹，看向比克的眼神充满了仇恨，他咬牙切齿的看着比克，手中开始结印。

    这个结印就是之前专门针对比克的结印。

    “很好，比克，没想到你竟然如此冥顽不灵，那就别怪我心狠手辣了！”

    结印完成，带土期待的看着比克，期待他露出痛苦的神色，跪在地上向自己求饶！

    “哈哈，很难受吧，是不是感觉身体要沸腾了？！向我求饶啊，哈哈哈！”

    带土莫名其妙的大笑了起来，大家也下意识的后退，这不是怕带土，而是害怕沾染不好的东西。

    大家也看向了比克，显然刚才那个术是针对比克的，但是这次比克却是没有任何反应，依旧高冷的站在那里，双手抱拳，一脸神经病的看着带土。

    带土在笑完之后，发现一切都静悄悄的，这才看向比克，发现他没有任何反应。

    当下着急的喊道。

    “你什么情况？你不跪在地上向我求饶吗？”

    比克已经很厌烦了。

    “不会啊，怎么会不行？定！定！定！”

    不管带土如何结印，比克就安稳的站在那里，没有任何痛苦的样子。

    比克慢慢的靠近带土，说道。

    “这些雕虫小技，还想困住我比克大魔王，今天是你带土的死期，明天就是大蛇丸的死期，算计我的人，不会有好下场的。”

    而带土看着不断靠近的比克，下意识的就想用神威离开，但是他忘记了，刚才使用了伊邪那支，他唯一的一只写轮眼已经失明了，可以说现在的他已经没有血继界限了！

    带土也马上发现了这个事情，他看着慢慢走来的比克，突然感觉到死亡的气息。

    当下他也有点慌了，如果这次再被比克杀死，那就真的死了。

    黑绝一直在阴暗处看着，看到这里，心中开始了打量。

    如果带土死了的话，他还真的不好控制了。

    但是他出去也无济于事，甚至还暴露了自己，还是带土自求多福吧。

    这里并没有等一下的戏码，凉宫虽然可以阻止，但是他凭什么。

    所以带土在惊恐中，被比克直接杀死了。

    这次是死的透透的了，再也不可能复活了。

    也不是不可以，可以用秽土转生啊，当然复活出来的带土也没有了写轮眼，相当于一个废人了。

    凉宫突然觉得有点好笑，这次过来本来就是在想如何应付带土出来的，但是没想到直接被比克一招杀死了。

    出场连几分钟都没有到，就领盒饭了？

    当初可是一直活到了大结局的带土，就这样的杀青了？

    算了，这或许就是命。

    在带土杀死自己老师的那一刻，就应该注定了。

    不知道卡卡西如果知道了，会是什么表情？        

