

强盗隐患得以解决，碧波郡的安全总算是有了保障。

处理完强盗的事情，欧文随即召开作战会议，讨论东线军该如何对付在南境东部作乱的亚人联合部队。

不把敌人彻底赶出去，这场南境之乱是不会结束的。

最终制定出了一份行动计划——

只留下最低程度的兵力驻守碧波郡，卡迪尔和鲁沙率领各自的部队启程出发，走陆路向亚人联合部队活动的区域移动。

而国王号战舰和数艘水泥蒸汽船组成的舰队则沿着近海航道南下，承担运输重炮和其他物资的任务。

作为东线军的最高指挥官，欧文自然是搭乘国王号战舰随军行动。

两日后，东线军陆上部队在碧波郡城外整装待发。

担任侦察兵的敏捷型蜥蜴人先行出动，前去侦察祸乱南境东部的亚人联合部队位置。

由于围剿强盗耽误了些时间，东线军已经没有多少时间可以浪费了，必须加快反攻的步伐。

因为贾威斯子爵率领的西线军早已出征，展开了反攻行动。

南境西部，某座山的树林里，有两名身穿人民军军装的人类拨开两边的草丛，小心前行着。

这两人便是魔狙队成员费迪南和分配给他的观察员汤普。

来到任务执行地点，两人躲在一块岩石后面，蹲下身子，小心翼翼地探出脑袋进行远望。

这里视野很好，可以轻松地看到前方七八百米处的一座小村庄。

是个不错的狙击点，费迪南和汤普两人对视一眼，点了下头，随后各自做着自己的准备。

费迪南从背后取下一把制作精良的狙击枪，进行开枪前的调试。

与普通的火枪有些不同，这把枪的枪身漆黑金属部分表面仿佛有一层紫色油状物在流动，这是使用龙血淬火过的证明。

而汤普则是掏出随身携带的望远镜，去查看远处那座小村庄的情况。

观察了好一会，汤普放下手里的望远镜，转头对斐迪南说：“正如温妮小姐所说，那座村庄已被亚人联合占领，作为休息的营地使用。村里边到处都是亚人种族的身影，没发现他们有关押活着的人类。”

住在村里的人类能逃的大都已经逃了，没逃掉的应该都遭到了亚人种族的毒手。

也就是说，在等会的行动中不需要担心误伤人类，可以放心开枪。

“嗯，我知道了。”

从子弹包里挑选出一颗硬岩和炙热双魔石子弹，费迪南这就给狙击枪上膛。

“汤普，麻烦你留意下行动信号，随时通知我。”

说完，他立即架好狙击枪，做好开抢的准备，往枪缓缓注入魔力，右眼通过瞄准镜寻找合适的目标。

与一般只能狙杀一个目标对象的物狙不同，魔狙往枪注入的魔力越多，攻击范围和威力就越大，故而挑选攻击目标时不需要精确到个人单位。

“好的。”

汤普点头应道，再次举起手里的望远镜。

这一次，他没有去眺望那座村庄，而是抬头看向天空，很快就找到一位熟悉的身影——在空中盘旋的羽翼族姑娘温妮。

此次行动便是由她在空中发布信号。

没过多久，温妮就拿出一根红色旗帜挥舞起来，向大家传递行动开始的信号。

“费迪南，行动开始了！”汤普赶紧提醒道。

“了解！”

一收到指令，费迪南当即扣下扳机。

砰的一声，一颗魔石子弹从枪口高速飞射出去。

在飞出百米期间，魔石子弹迅速化作一颗直径五米有余的大型熔岩，以肉眼难以察觉的速度落到村子里两栋紧挨着的房屋中间。

轰！！！

大熔岩瞬间就摧毁了那两栋房屋，大多数在里边休息的亚人种族当场死亡，没死的也受到了很严重的伤。

不仅如此，大熔岩击中房屋时还碎裂成无数块小熔岩往四周弹射出去，对附近的亚人种族造成伤害。

除了大熔岩，袭击村子的还有大型火球、大型水弹等等，全都是大范围的魔法攻击。

魔狙之所以有这么强的威力，是因为魔石子弹里的高品质魔石将自身蕴含的魔力全部转化为攻击魔法。

快速拉栓，退出弹壳，费迪南装填下一颗魔石子弹，重新往狙击枪注入魔力。

由于袭击来得突然，而且破坏力又相当惊人，占领村庄的亚人联合部队一时没反应过来，陷入混乱之中。

但很快，率领这支部队的长官就出来镇住慌张的士兵，指挥他们展开反击。

意识到袭击村子的应该是大型魔法，身为魔法师的敌人肯定就躲藏在附近的几座山上，那位长官当即派出数支队伍向山头出击。

看到这一情况，汤普开口提醒道：“费迪南，有一支队伍朝我们过来了。”

“我也看到了。”费迪南毫不在意地说，“不用管他们。”

此次行动又不是只有魔狙队，人民军也做好了埋伏，因此费迪南并不是很担心自己的安危。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

接下来，亚人联合部队派出五位亚人种族祭司来到村庄的中央广场上，联合施展大型魔法护盾，企图以此来抵挡敌人的大型攻击魔法。

对此，费迪南咧嘴一笑，心道，你们太小瞧魔狙了。

自从接触到魔狙，他便深深为之折服，实在是太强了，就连大型魔法都比不上它！

再次扣下扳机，第二颗魔石子弹从枪口射出，化作大熔岩球高速袭去。

与第一颗大熔岩相比，这次注入魔力的量少了些，使得熔岩球的体积有些缩水。

即便如此，那也足够了。

熔岩球在接触魔法护盾的一瞬间，轰的一声巨响直接击穿，然后碎裂成数不清的小熔岩从空中洒落，村里的亚人种族只能四处乱窜来避开熔岩雨的攻击。

见状，广场上的五位祭司大惊失色，没想到连大型魔法护盾都拦不住敌人的魔法攻击。

一般来说，大型魔法护盾是可以防御大型攻击魔法的。

可惜的是，魔狙跟大型魔法不一样。

魔狙手开枪射出去的魔石子弹被附加了极高的初始速度，这极大地增强了魔狙攻击的破坏力，普通的大型魔法护盾也难以抵挡。

其结果就是，魔狙队在此次作战中大显神威，导致亚人联合部队损失惨重。

遭袭的村子里，不同种族的亚人被这次的袭击搞乱了阵脚，都在各自为战，难以团结起来。

作为部队长官的斑犬族族长，他自己也被敌人的魔法搞得晕头转向。

几乎是眨眼间，各种攻击魔法就直接在村子里炸开，压根就没看到魔法攻过来的痕迹，不像是大型魔法。

“族长！”

这时，一位斑犬族士兵匆匆跑到族长面前，报告道：“我们在北边遭到了人类的攻击，他们手持奇怪的短棍武器，可以远距离攻击我们，已有不少族人被杀死了。”

话音刚落，又有两位斑犬族士兵急忙跑了过来。

“报告族长！西边有敌人来犯。”

“东边也有敌人！”

很显然，敌人这次是有备而来的，在这里继续战斗下去，也只会有更多的士兵白白送死。

“呸！”

想到这里，愤怒的斑犬族族长往地上吐了口痰，忍不住骂道：“妈的！传令下去，所有人往南边撤退！”

命令飞快传开，亚人联合部队的士兵以种族为单位靠拢过来，而后往南边的缺口火速撤离。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="67452415"  chaptername="第303章  魔狙之威">加入书签</a>
        </div>
    