    安易顶着鸡毛下马车，正好看到薛灵乔的马车前来。

    “夫人，你这是……”薛灵乔笑嘻嘻地上前，“看来今晚上有鸡吃啊！”

    安易抬眸打量了一眼被薛灵乔从马车上拽下来的北穆晴，不悦的说道：“这些鸡可都是我赚的，不养闲人！”

    北穆晴被绑了一路，心里本就委屈，也早已经饿的不行，听到有鸡吃，刚安慰了一点，见又被安易嫌弃，那委屈的眼泪一下子就流了下来：“本公主稀罕吃你们的鸡，你们等着，我皇兄一定会打到这里来救本公主的！”

    安易一怔，公主？

    薛灵乔赶紧说道：“夫人，这位可是北齐的公主北穆晴，那个北暮夜的妹妹，她的价值足可以抵上一只鸡吧？”

    安易扬眉：“有没有价值还真的不好说，我一向听闻北齐皇族亲情淡漠，北齐皇帝在乎不在乎这个皇妹还真的不好说！”

    安易说的是实情，本来皇家就淡漠亲情，尤其是北齐皇族，因为花皇后的事情早就四分五裂，这个小公主还不知道从哪里冒出来的，说不定又要养一个闲人！

    北穆晴绝对没有想到自己一国之公主竟然会被如此嫌弃，这位鸾王妃怎么与传闻中的不一样呢！

    上一次皇兄回去，虽然对凤卿尘与安易多有恨意，但是看得出来，皇兄还是很佩服这两人的。

    谁知道一见面竟然是一个只看金钱的无知妇人！

    “你是安玲珑？”北穆晴低声问道。

    “叫我安易就行！”安易淡淡的说道，“你身上可有什么值钱的物件？若是没有，薛灵乔，这钱你出，不然不要进王府的门！”

    薛灵乔也没有想到自己千辛万苦将人抓出来立功的，谁知道竟然会被安易嫌弃。

    薛灵乔看了看北穆晴。

    北穆晴咬咬牙，用眼睛斜了斜头上的珠钗说道：“我这颗珠子可是上好的珍珠，卖个上千两银子不成问题！”

    安易瞧了，满意的点点头，随手将那珠钗取了，这才慢悠悠的进了王府，“进来吧！”

    大厅里，北穆晴终于见到了传闻中的战神凤卿尘，她痴痴的望着凤卿尘的脸，一下子呆了。

    安易觉着这怀里的珠钗有点烫手了，本以为薛灵乔绑了一路回来，说不定能跟薛灵乔发展点情节的，难不成这娃又瞧上凤卿尘了？

    “你……”许久，北穆晴开口说话，“你可真好看，比我们北齐的男儿都好看！比我皇兄都好看！”

    凤卿尘脸上没有任何愉悦的表情，随手戴上了玄铁面具，挡住了大部分的盛世美颜，只露出一双冷酷的眼睛。

    原以为在王府中不用戴面具，倒是他疏忽了！

    北穆晴的小脸上立刻显现出失望的表情来，还不怕死的说道：“你这样美的一张脸，挡起来多可惜！”

    凤卿尘声音冰冷地说道：“因为本王的王妃不喜欢！”

    北穆晴一愣，赶紧转眸去瞧安易，果真见安易耷拉着脸子。

    “你这个女人小气贪财又善妒，也不知道这名满天下的战神喜欢你什么！”北穆晴不悦的说道。

