    第一百九十二章【加更十二】

    兵法中最忌讳夜战，可以发动局部的偷袭，或者小规模的袭扰，但却不利于大规模的军团作战。在历史上，仔细查看，就会发现，发生在夜晚的决战次数极其稀少，原因就是在夜晚的时候，视野、感知，以及将领的指挥都会受到大幅的干扰。

    甚至发生过因为恐惧和混乱，士兵在夜晚互相残杀的现象，更有士兵做出了和命令南辕北辙、截然相反的举动，在夜晚的时候追出战场数百里，迷失在敌方腹地的情况。

    “也只能这样子了，铁壁军团损失惨重，而且体力各方面都消耗极大，恐怕也无力去追击他们了。”

    高仙芝叹了一口气道。这个机会千载难逢，可惜天时不在，而且大军损失过大，即便心中不甘，高仙芝也只能放弃了。

    “无论何时，屈底波始终是个障碍啊！”

    程千里叹息道。不解决屈底波这个巨大的威胁，大唐就永远谈不上胜利。和这种级别的强者交战，仅仅是余威，也足以让现在精疲力尽的大唐损失惨重。

    呜！

    很快，一阵号角声响起，所有的大唐/军队都犹如潮水般往后退去，远处的乌伤铁骑也和马木留克铁骑、穆赤大铁骑、天狼铁骑分开，向着第一道钢铁防线而来。

    ——这场战争以少敌多，同样耗尽了他们的体力。

    而随着大唐的撤退，远处的大食铁骑也有如潮水般，纷纷往后退去。血兽军团、铁血军团、无畏军团、死亡军团、提伯斯军团也在夜幕的掩护下，彻底脱离了这场战斗。

    王冲和高仙芝、程千里、王严、邪帝老人等人并肩而立，望着对面一动不动。良久，王冲终于收回目光，一扯缰绳，朝着怛罗斯之城的方向驶去。

    “传令许科仪，统计战后损失情况！”

    王冲道。

    ……

    夜幕很快降临，许科仪那边也很快统计出了伤亡情况。

    “侯爷，这一战我们损失惨重，经过统计，至少战死四万多人，还有两万人受伤，剩下还能战斗的军队，包括同罗铁骑，总计只有六万多人。”

    天色渐晚，怛罗斯城中却是一片灯火辉煌，许科仪单膝跪在地上，神情凝重无比。

    怛罗斯的守军本来有十一万多，加上同罗铁骑和苏正臣帮忙训练的军队就有十二万多，但是一场战争，四万多人战死，两万多人受伤，超过半数的人在战斗中折损，不得不说损失极其巨大。

    面对大食人几十万人的冲击，这就是大唐付出的代价。

    “大食那边呢？”

    灯火摇曳，王冲负手而立，看着身前的许科仪道。一句话，旁边的高仙芝、程千里，还有邪帝老人纷纷看了过来，目中露出了关注的神色。

    “大食那边还没得到确切数据，但是根据初步估计，死伤人数应该达到二十万多万，其中八万多是由弩车部队射杀！”

    许科仪沉声道。

    自从大唐创立之日起，任何一场战争中，车弩都拥有极其强大的杀伤力和威慑力。特别是到了王冲和苏寒山的手中，弩车的战法更是有了质的飞跃，得到了极大的改善，成规模的弩车部队，足以让任何一支军队心寒、恐惧。

    四周围，听到许科仪的话，众人长长舒了一口气。

    “也就是说，大食和乌斯藏人、西突厥人加起来的兵力，也就只剩下二十六七万的样子！”

    高仙芝道。

    这场战争，大唐损失很大，但损失更大的，还是进攻方的大食。这一战的战损比，折算下来接近一比三，即每一个大唐战士阵亡，就有三名精锐大食战士一起陪葬。这样算下来，这个损失还是可以接受的。

    “是！”

    许科仪跪在地上，恭声道：

    “我方死伤最多的还是玄武军，而且大部分是由屈底波麾下的天启军团造成的。大军死伤人数总计达到两万多人，其中就有接近五千的玄武军战死。”

    听到许科仪的话，大厅内的气氛顿时沉重了不少。玄武军总共八千人，而且是大唐的顶级精锐之一，只是一个照面，就有五千人死在天启军的手中，伤亡可谓损失惨重。

    一场战争战死四万人，其中就有两万人死在天启军团手中，这让所有人都感到心寒。

    “……另外，大食人虽然死伤二十多万，但根据我们的观察，前期死伤的都是那些实力不是太强的部队，剩下的军队，战斗力只会更强，而且他们的主力依旧存在。未来血兽军团、铁血军团、无畏军团、死亡军团都将是我们巨大的威胁。”

    许科仪低着头，补充道。

    能在残酷战场上存活下来的，永远都是精锐中的精锐，这是颠扑不破的道理。另外，顶级军队的防护力，永远要比其他的部队强大得多，所以死亡军团、无畏军团还有铁血军团，和大唐之间的战争虽然激烈、残酷，但是一场战争下来的损失情况，反而没有想象中的那么惨重。

    “知道了，起来吧。”

    王冲眼中闪过一丝思忖的神色，很快回过神来，冲着地上的许科仪摆了摆手道。

    虽然大军只剩下五万多人，但是大食也只有二十六七万人了。一比五的数量并非不可对付。当然最主要的是，大唐这五万人几乎都是最顶尖的精锐，而且六千多架大唐车弩分毫未损，这将是大唐日后对抗大食人最关键的武器。

    “苏寒山，弩车部队的情况怎么样，还剩下多少弩箭？”

    王冲扭头，望向一旁的苏寒山道。

    “这一次对付大食人消耗了大量的弩箭，虽然之后我们也派出战士，尽量从战场上回收，不过剩余的数量还是不多，总计还有七万根左右，平均下来，每架弩车还能够射击十四次。”

    大唐的弩箭，每一根都是以最优质的钢材铸成，这也就意味着它们的重量极重，而携带的弩箭越多，大军的速度就越慢，这是苏寒山不得不考虑的实际问题。所以为了尽早赶到怛罗斯支援王冲，苏寒山并非像很多人想象的那样，带了成山成海的弩箭。一切都以合适为宜。

    但是路上和大钦若赞的战斗，以及和大食人的战斗，消耗了苏寒山大量的弩箭，能有七万多根弩箭，已经是苏寒山极力回收的结果。

    王冲听到苏寒山的话，眉头微不可察的跳了一下。每架车弩配备十四根弩箭，这意味着五千弩车部队需要在之后的战斗中极其谨慎，校正自己射出去的每一根弩箭。不过只要方法得宜，七万根弩箭足以对大食造成毁灭性的重击。

    这些念头从脑海中一闪而过，王冲很快扭过头来，望向了一旁的处罗睺和几名同罗铁骑的将领：

    “将军，多谢了！”

    王冲由衷道。

    “哼！你也不用谢我，我们也不是冲着你来的，一切都是皇命在身，为了大唐而已。”

    处罗睺哼了一声，仰着头，毫不客气道。

    看到这一幕，大厅内，众人都是微微变色。

    王冲现在毕竟是大唐在怛罗斯的最高统帅之一，为大唐立下汗马功劳，如果不是他，大唐早已战败了。处罗睺和这些同罗人未免也太高傲了。

    “侯爷！……”

    一旁，李嗣业眼中寒光一闪，刚要说什么，便被王冲阻止了。

    “没关系，由他们去吧。”

    王冲微微一笑，不以为意。

    王冲当然知道处罗睺为什么这么生气。当初在昆吾训练营，王冲击败同罗大将军阿不思的儿子阿不同，并且将他赤身果体捆绑在止戈院的竹竿上，让阿不同颜面尽失，也让跟着的所有同罗铁骑受到了羞辱，处罗睺会对他有好脸色才怪。不过对于王冲来说，处罗睺个人的成见，在这场战争中无关紧要，只要他们身负皇命，还在这个战场上奋力搏杀，一切就足够了。

    这些念头从脑海中一闪而过，王冲淡然一笑，很快恢复了平静。

    “处罗睺，王将军，我不关心你们之间的私人恩怨。这一战，大唐必须赢，这是陛下的旨意，谁都不许违抗。”

    就在这个时候，一个瓮声瓮气，粗壮浑浊，让人无法仔细分辨的声音在大厅内响起，瞬间吸引了所有人的注意。

    随着这阵声音，轰，一只巨大的脚掌，包裹着厚厚的铠甲，从角落里踏了出来，同时，一股风暴般的气息，蕴含着强烈的黑暗能量，席卷而出，笼罩整个大厅。一瞬间，所有人都注意到了那名巨灵神一般的黑甲侍卫，以及他手上红中透黑，单薄、古老的战旗。

    原本略微紧张的气氛，顿时舒缓了许多。处罗睺神色一凛，低下头来，而一旁的高仙芝、程千里等人也露出了尊敬的神色。

    尽管没有人认识这位黑甲侍卫，也没有人知道他怪兽般的盔甲下，到底是什么样的面目，但是对于众人来说，他身上拥有圣皇的印记，这样就足够了。

    在整个怛罗斯，那名黑甲侍卫毫无疑问就是圣皇的化身。

    “王冲，圣皇的信已经交给你了，看过了吗？”

    黑甲侍卫浑厚的声音不带丝毫感情，在所有人耳边响起，但他的目光却始终落在王冲的身上。

    【感谢大家支持，本次爆发已经全部结束！】

