    “舞好，诗更好！”

    “没想到今天微臣能看到如此绝世的舞姿，也能聆听到陛下的绝世诗文，真是让微臣惊喜万分！”

    顾涛看着舞蹈，听完宁天卓的诗句，刹那间站起身兴奋说道。

    “低回破莲浪，凌乱雪萦风……唯愁捉不住，飞去逐惊鸿！”

    “陛下，微臣万万没想到，陛下居然还有如此的惊世文采！”

    顾涛激动万分。

    “皇帝，你以前可从没写过诗。”太后也是美眸一亮。

    她出生自书香世家，父亲原本就是一代文豪。

    她没想到，这个以前看不起眼的小皇帝，居然还有如此惊人的表现！

    “呃……儿臣只是欣赏思雅的绝世舞姿，心中有感而发罢了。”宁天卓赶紧解释道。

    “此诗乃是一绝，微臣必须记录下来，慢慢品鉴。”

    “拿纸笔来……”顾涛激动的说道。

    宫女赶紧去准备纸笔，摄政王坐在那里，依然直勾勾的观看着舞姿。

    “摄政王……”胡太后看向身边，眉头顿时一皱。

    “摄政皇伯，朕敬您一杯。”宁天卓赶紧端起酒杯说道。

    “哦，多谢陛下。”摄政王如梦初醒，立刻举起酒杯。

    两人连喝三杯美酒，宁天卓脸上红云泛起，这酒的酒劲儿很高。

    即使以他的酒量，居然也有些拿不住了。

    “皇帝，刚才你为思雅赋诗一首，才思如此敏捷，是否也能为本宫赋诗一首？”

    “这个……母后请让儿臣思索片刻。”

    宁天卓心中无语，可太后既然开口，他只能绞尽脑汁搜寻前世的记忆。

    可是搜来搜去，也无法找到任何描述太后的诗句。

    无奈之下，他也只能硬着头皮，随口白嫖一首描写女子姿容绝世的诗词……

    “安国有佳人，绝世而独立。”

    “一顾倾人城，再顾倾人国。”

    “宁不知倾城与倾国？”

    “佳人难再得。”

    ……

    “好诗啊……太后当得此诗！”

    顾涛还在写着之前那首诗，听到宁天卓再次吟出的新诗，忍不住脱口称赞道。

    胡太后却皱紧柳眉，目光看到了坐在一旁直勾勾听着舞姿的摄政王。

    “哼，本宫可受不起此诗，一顾倾人城，再顾倾人国？”

    “宁不知……倾城与倾国，佳人难再得……”

    太后猛然起身，直接拂袖而去！

    啊！

    宁天卓站在那里，张大嘴巴，心中感觉不妙。

    坏了，这首诗引起了太后的幽怨……

    要知道，先皇只爱男宠，从未去过当时的胡太后宫中。

    正好这句诗里面，宁不知的宁，被太后误以为是宁氏皇族。

    并且现在，摄政王见到思雅后的失态，更是让太后心中无比的愤怒！

    太后忽然离去，思雅不知道发生了什么。

    乐曲声戛然而止，她赶紧前往后院看望太后。

    摄政王也默默站起身，从大殿一侧悄然离开。

    “陛下，您刚才那首诗，是不是引起太后的不满了？”

    顾涛提着笔，紧张的轻声问道。

    “太后心里憋着很多事情，估计是朕不小心引起了太后的委屈。”宁天卓轻声说道。

    “陛下，摄政王也走了。”顾涛提醒道。

    “让他去吧，今晚可能有大事发生，我们不能卷入其中。”宁天卓皱眉道。

    “那思雅公主怎么办？”

    “放心，朕会让高福盯着，如果摄政王做出任何不轨之事，高福会立刻想办法让太后知道。”

    两人也只能离开慈安宫，顾涛抱着一圈纸张，口中还在不停的询问着……

    “陛下，刚才您的那首诗，有几句微臣还没弄懂。”

    “越艳罢前溪，苞姬停白纻……苞姬是指思雅，这个微臣知道，可前一句微臣始终百思不得其解。”

    “朕只是为了诗句流畅，没有其它的意思。”宁天卓无语道。

    今天随口吟出的两首诗，他都做过一些改动，以免诗句里面的意思出现差错。

    一路跟顾涛讨论着诗词的含义，两人走出慈安宫。

    顾涛告辞离开皇宫，宁天卓回到安宁宫休息。

    没过多久，高福悄然而至。

    “陛下，慈安宫出事了！”

    “发生了什么事情？”

    “摄政王趁着思雅公主换舞衣的时候忽然出现，意图不轨！”

    “但是没等奴才发出警告，思雅公主大声喊叫惊动了太后。”

    “太后怒斥摄政王，两人不欢而散。”高福禀告道。

    “哦，真有此事？”

    “太后跟摄政王吵得很凶吗？”宁天卓惊喜万分问道。

    “太后和摄政王都是高手，奴才不敢过于靠近，但是奴才看的清清楚楚，太后震怒不已，还给了摄政王一巴掌！”

    “太好了！”

    宁天卓激动的搓着手，他终于设计让太后和摄政王出现了矛盾！

    不过他心中很清楚，这只是缝隙的开始。

    要想让太后和摄政王彻底决裂，以后就只能依靠顾涛继续挑拨离间了。

    他让高福赶紧趁机离开皇宫，前去将情况告知顾涛。

    回到内殿，宁天卓兴奋的哼着小曲儿，将陆家姐妹同时找来。

    一夜疯狂，管它的天降仙魂……

    第二天醒来，宁天卓只感觉全身酸痛，但是体内的经脉中元气充沛，仿佛修炼了数天一般。

    他现在每天只是修炼半个小时的纳元筑海心法，然后是混沌之体自动吸收元气。

    再加上龙威之躯的帮忙，仅仅十天左右的时间，他的修为居然从没有境界，直接提升到了三阶武者！

    现在他的修为，恐怕距离四阶武者，也就只是一步之遥了。

    这一夜过去，更多惊喜在等待着他。

    两位美女帮他梳洗的时候，宁天卓陡然发现，自己的脑海中总有一个影子飘动。

    当他闭上双眼后，眼前立刻浮现出一个曼妙的女子身影，手持一柄长剑飞快舞动的画面……

    我去，这是剑术？

    宁天卓立刻起身，从身边的木桌上取下断岳名剑。

    一声脆响中，一步前冲，身躯在两位美女的注视下，轻飘飘的飞到外殿之中。

    挥动断岳，宁天卓按照脑海中浮现出的美女身影，脚步连续移动，一套剑法施展开来……

    只听得风声呼啸，他的身影四处飘动，断岳散发出炫目黑光。

    伴随着宁天卓轻盈的步伐，整个外殿中，到处都是他纵横飘逸的身影。

    “姐，陛下使用的这套剑法，不就是我们自幼修炼的轻灵剑法吗？”

    陆萱儿看的美眸发直。

    “陛下早就学会了纳元筑海心法，轻灵剑法当然也知道。”陆婉儿说道。

    “只是，这柄宽大的断岳剑，似乎不适合轻灵剑法的奥义。”

