    林飞第一个反应就是，自己瞬间失去了对身体的控制，那感觉仿佛是身体在不断的下沉，永远都落不到底一般。//www.  //而很快，林飞就看到无数幻觉，各种可以引起人类内心恐惧的画面不断的涌现，鲜血，死亡，火焰和深渊，等等等等，不断折磨着林飞的意识。

    林飞可以肯定，自己无法在这种精神攻击下坚持下来，甚至，林飞已经可以看到一个幻觉，那就是自己的在这可怕的意识攻击下，直接沦为一个傀儡，一个只效忠于魔君索伦，一个新的戒灵。

    如果是那样，那一切都完了。

    林飞想要拼死抵抗，但自己的精神力却仿佛像丢盔卸甲的士兵一样，完全没有抵挡之力，以至于，一直以来林飞引以为傲的钢铁意志也瞬间崩溃，仿佛玻璃一样碎裂。

    而就在林飞意志力完全崩溃的最后一刹那，他却是不知哪儿来的力气，猛的一咬，将舌头生生咬下一块，顿时巨大的疼痛让林飞恢复了一丝丝清明。

    虽然只有一丝清明，但对于现在的林飞来说，也足够了。

    “黑羽之瞳，ji活，破邪攻击！”林飞几乎是呐喊般吼出，顿时，一切的幻觉和精神攻击似乎都褪去一般。而林飞也恢复了一定的视力和身体的控制权。

    林飞知道，自己的机会只有一次，而且时间极短，却是忍着身体的虚弱感，猛冲几步，一把抓住奥布维娜之杖，接着纵身跃下巴拉多塔。耳边风声呼啸，林飞在半空中带上魔戒，召唤出了飞龙坐骑。事实上如果林飞再晚两秒召唤，那么他势必会砸在地上，摔成一滩肉酱，就算是不死，也会被接下来汹涌而至的半兽人大军撕成碎片。

    但好在，林飞运气不错，他在最后关头，召唤出飞龙坐骑。后者将他一爪抓住，挥动双翼，快速向外飞去。

    林飞感受到索伦之眼的目光一直停留在身上，那种恐怖的精神攻击再次袭来，但是这一次，可能因为距离的原因，没有之前那么强烈，林飞驾驭者飞龙坐骑，直飞出了黑门，那视线才微不可见。

    此刻，林飞己经是到达了极限。眼前的幻觉依旧存在，浑身刺痛，没有一丝力气，最重要的是，脑子里仿佛塞进了无数根钢针，让人头痛yu裂。飞龙坐骑又飞了片刻，在林飞的命令下慢慢下降，而这个时候，林飞终于是坚持不住，一下子陷入了昏mi。

    飞龙坐骑依靠魔戒驱动，而林飞不驱动魔戒后，飞龙坐骑直接消失，林飞则是从数十米的空中，一头栽下。好在林飞晕mi之前，己经让飞龙坐骑飞到了一条大河之上，于是林飞一头扎进了河中。

    接下来的事情，林飞完全不知情。他只是不断的在意识当中和遗留在这里的索伦的精神力在斗争，而这么做，目的很简单，那就是为了生存。

    林飞压根儿不知道自己晕mi了多久，他只知道，意识当中，敌人的精神力极其强大，自己的意识节节败退，而就在林飞自己的意识要被对方吞没的时候，却是涌现出另外一批精神力，这些精神力化成了一个个绿sè的幽灵，帮助自己攻击着索伦的精神力。终于，在有了援军的情况下，林飞的意识将索伦的精神力一点、一点的杀死，然后彻底破除掉。

    这之后，那不知来源的幽灵精神力，却是又悄然退去。如此这般，又不知过了多久，林飞才恢复了意识。

    那种感觉仿佛是死了又活了一般，林飞深吸了一口气，耳边听到了河水流动的声音。身体所躺的地方，也是微微摇晃，半天，林飞才反应过来，自己是在一艘船上。

    等到林飞睁开眼后，一个人头出现在视觉当中。

    “我靠，你丫的终于醒了，老冇子以为你死定了，连你的悼词都写好了呢！”一个声音从林飞耳边响起。

    林飞虽然还有些昏沉，但他还是听出来，这个声音是郝贝贝的。

    仔细看了看眼前的人影，果然就是郝贝贝。后者脸上笑意连连，显然是非常ji动。

    而在这个船舱里，并不只有郝贝贝一个人。

    林飞定睛看去，赫然发现，剧情人物人类游侠阿拉贡，精灵射手莱戈拉斯，矮人吉姆利都在这里，此外，在这个船舱里，还鬼气森森的站着无数个绿sè的幽灵。

    郝贝贝对着林飞眨了眨眼，林飞心思电转，却是马上意识到发生了什么事儿了。

    自己在昏mi前坠入的河流，便是艾辛河。可能是自己命不该绝，顺着河水，竟然被去往人类战士地下墓地的阿拉贡等人发现，自然，郝贝贝一直就跟在他们身边。按照剧情，他们这个时候应该是乘船，赶往白城米那斯提力斯，增援那里的守军。

    而实际上，阿拉贡带领的这一批幽灵士兵，在最后的一战里起到了决定xing的作用，若非如此，刚铎和洛汗的军队怕是会全军覆没。

    那么，自己便是机缘巧合的，被他们在河中发现。

    事实上和林飞所猜测的经过完全一致，而等到有机会和郝贝贝单处的时候，后者才告诉林飞。

    “我们发现你的时候，你的情况糟糕透顶，似乎是受到了极大的精神力攻击，而我对于精神力魔法研究不够，好在这里有很多幽灵，它们最后在阿拉贡的请求下，进入到了你的意识，帮了你一把！”

    听到这里，林飞才恍然大悟。

    毕竟，在圣盔谷一战里，林飞实际上和阿拉贡他们三个剧情人物巳经是很有交情了，毕竟是并肩作战过来的。

    这一次林飞逃过一劫，简直可以说是凶险至极。自然，好奇的郝贝贝不可能不问，而林飞也是将自己之前的经过讲述出来。

    “我靠，你牛，能逃出来不死，你己经是撞了大运！”郝贝贝听罢感叹了一句，也是将他协助阿拉贡的经过讲了一遍。原来，在阿拉贡去找那些先祖的幽灵帮忙的时候，也遇到了一个麻烦，却是郝贝贝帮忙摆平，这无疑也是一个需要干扰的因素。

    接下来，林飞便好好的在船上休息，因为郝贝贝说，刚铎之战中四个需要干涉的因素，已经完成了三个)，最后一个，应该是在战斗中才能体现的出来。

    如此一来，林飞便安心的在船上修养。‘奥布维娜之杖’这个重要的道具此刻在林飞的储物格子里，可以说，这一次为了这个道具，林飞差一点丢了xing命，当然，林飞希望它物有所值。

    取出这个‘奥布维娜之杖”林飞看到这法杖通体碧玉，如同水晶，又像是宝玉，整体雕琢而成。法杖顶部有一大块菱形水晶，散发着一股若有似无的光晕。

    “奥布维娜之杖，紫sè品质，任务道具。它作为天赐之物，一直都是女巫奥布维娜的力量源泉。”

    林飞把玩着这个法杖，心中猜想着任务‘巫师之怒’的奖励。

    就这么在河上漂了半日，大船终于是到达了刚铎港口。这里己经挤满了半兽人军队，而原本这船是南方蛮族的，半兽人以为是援军到来，没想到从船上跳下来的，却是阿拉贡等人，此外，还有大量的幽灵战士。

    而此刻，白城米那斯提力斯前的战争，己经到了真正的白热化。洛汗的数千骑兵，已经对着半兽人大军发起了冲锋。数千骑兵在战场上的威力可想而知，尤其是在这种平原战中，骑兵的威力简直可以用恐怖来形容。数万人半兽人大军，直接被洛汗的骑兵撕开了一个。子，连续几个冲锋下，死伤无数。可以说，如果只是这样，半兽人大军直接会被这一股强大的骑兵部队彻底粉碎。

    但索伦一方的军团，这个时候出动了战象部队。十几头巨大的战象开始向洛汗国骑兵冲来。而英勇的洛汗骑兵，则是在洛汗国王希优顿的带领下，重整队形，开始对着强大的战象部队发起冲击。

    但战象部队极其的高大，双方一接触，骑兵部队马上受到了非常惨烈的死伤。战象拥有近十米的身高，而它们同样长达十米的象牙上，绑着尖刺，只要一个横扫，就会有三四匹骑士被抛出。

    一时间，洛汗国骑士一方伤亡惨重。

    就在这个时候，阿拉贡，莱戈拉斯和吉姆利带领大量的幽灵杀到现场，开始对战象部队和残余的强兽人军队发起了攻击。

    如此一来，敌人彻底溃不成军。

    一切，都和剧情中的一样，半兽人大军败局己定，基本上不可能再翻身了。

    林飞跟着郝贝贝，一路杀进了米那斯提力斯，找到了甘道夫和奥布维娜。而当林飞将‘奥布维娜之杖’交给后者的时候，这个女巫眼瞳里闪出了一道兴冇奋的神sè。

    “我的法杖，太好了，年轻的勇士，你竟然真的将它给我找回来！”奥布维娜接过林飞递给她的法杖，兴冇奋的说道。

    一旁的甘道夫也是发出了一声惊叹，“能从巴拉多塔，索伦的眼皮下将法杖抢回来，的确是不可思议。”

    （未完待续)。！。