    有证据了，但程豫却没有直接告诉郭婷。

    此刻，明面上是警方找来协助调查的IT工程师，其实是程豫花高价请来暗中协助调查黑客入侵华彩集团账户案件的，那位工程师顺着黑客留下的痕迹，反向追踪，追踪到了一个地址。

    “白警官，这就是黑客入侵华彩集团吞掉一笔巨款的地址，按照这个地址，说不定就能找到那个黑客。”

    白警官看着地址，立马下令调查。

    “白警官，有件事我不知该不该说。”

    “这次的案件你帮了我们大忙，有什么事情，你尽管说。”

    眼看案件有了新的进展，白警官很高兴。

    这件事涉及的是郭豪，郭豪的背后是南宫家，这个案件要是不能调查清楚，他不但无法给上面一个交代，也会得罪南宫家，想来想去，他也是没什么办法了。

    那位工程师想了想，说：“我听说这个案子有点问题，有一个摄像头在关键时刻坏掉了对吧？”

    白警官点头：“不错，是这样，这有什么问题吗？”

    那位工程师说：“是这样的，如果这个案件的背后隐藏着一个黑客高手，我的考虑是，那个摄像头很有可能并不是直接坏掉，而是被人用黑客程序抹掉了监控下的画面，然后才被人破坏掉，我想，这个可能性很大，不知道我可以检查一下那个监控吗？”

    白警官顿时明白了过来：“哎呀，我怎么没有想到这个可能性，对啊，既然对方有一个黑客，说不定这也是关键问题，如果你能帮我们恢复那段被屏蔽的视频画面，那么案件的真相就浮出水面了！”

    想到这里，白警官急忙拉着工程师前去调查。

    但事实上，工程师早就调查过一次，对方的地址和黑掉华彩集团账户的地址是同一个地方。

    汪瑞早已得到结果，此刻正守在张茜所在的小区里，暗中观察张茜的一举一动。

    而此时，张瑶也被抓回来了，被送到警局接受调查。

    警察局里，张瑶坐在审讯室中，一副无赖的模样。

    “该说的我都说了，这件事和我没有一点关系，你们没有证据证明什么，难道想屈打成招吗？”

    审讯她的警察还想说什么，白警官敲了敲门，示意他不用继续审讯了。

    审讯室里留下了看守，之后再也没有任何人审问张瑶。

    审讯室安静的出奇，习惯了嘈杂生活的人，忽然面对这种安静，无时无刻的听着心脏跳动的声音，听着自己的呼吸声，竟有种无形的压力压在心头。

    张瑶坐在椅子上一动不动，不知道在想些什么。

    审讯室外，警员看着张瑶沉稳的样子，有些着急：“白警官，我们就这样关着她，什么也不问，什么也不做，真的行吗？她有可能在拖延时间，要是三天内我们没有找到有力的证据，还是要把她放走。”

    白警官说：“等着吧，不用三天，她到底做过什么事情，很快就一清二楚了。”

    说着，他停顿了一下，问道：“有没有找到视频里和她在一起的男人，那个男人叫什么来着？”

    警员回答说：“哦，那个叫云胖子，是衡市的一个混混，曾经有偷窃，强女干的历史，坐过四五年牢，这个人我记得他，但是我去找他的时候，没找到人。”

    白警官有些吃惊：“怎么没找到人？人又失踪了？”

    警员点头：“嗯，确实失踪了，我调取过他的手机通话记录，在张瑶回国前，他和张瑶还通了一次电话，之后就失踪了。”

    白警官眯了眯眼，说：“这就奇怪了，云胖子不可能在这个节骨眼上出国，他早就被警方盯上了，难道他是躲起来了？”

    警员说：“他肯定是做了什么亏心事，不然不可能躲着警方，白警官，我觉得这个案子可能快要破了。”

    白警官叹了口气，说：“但愿吧。”

    白警官刚说完，就收到云胖子死掉的消息。

    警方立马派人出警，现场立马被封锁起来，法医已经就位，初步结果也出来了。

    “怎么回事，他是掉进河里淹死的？”

    法医点头说：“是的，初步断定为溺水死亡，至于是意外事故，还是人为事故，还需要进一步解剖才知晓。”

    白警官掀开白布，看着那面目全非的尸体，顿时蹙眉：“人都成这样了，你怎么确定死者就是云胖子的？”

    法医交出一个密封的钱包，说：“这是在死者衣服口袋里找到的，里面有身份证，驾驶证等等，都能证明这就是云胖子。”

    目击者在河流的下游发现了云胖子，但这里肯定不是案发第一现场，而且，从死者身上的尸斑可以判断，云胖子死了两天以上。

    费董的案子还没有侦破，云胖子又死了。

    白警官顿时愁了起来，两个案件看似毫无关联，可他总觉得云胖子的死不简单，于是，一番紧密的调查开始进行。

    审讯室里，白警官亲自上阵审讯：“张瑶，云胖子死了，你知道这件事吗？”

    张瑶一怔，瞳孔微微一动，随即，她疑惑地看向白警官：“云胖子死了，你跟我说干什么？又不是我害死他的！”

    白警官问：“你和他是什么关系，不用我说，你心知肚明，难道他死了，你就一点想法都没有？”

    张瑶冷笑一声，抬头看着天花板，说：“我张瑶这辈子什么都缺，就是不缺男人，云胖子是我男人又怎么样，但我和他也就是逢场作戏而已，他死了，对我来说，一点影响也没有。”

    白警官蹙眉，忽然一拍面前的桌案，喝道：“张瑶，你还不承认，你说，云胖子的死和你有没有关系？”

    张瑶张大了眼睛，耸了耸肩膀，说：“我被你们警方从国外抓回来，这一路上可没有离开过你们的视线，我怎么杀云胖子，警官，你说话也得有证据啊，请不要随便污蔑人好不好？”

    白警官深吸一口气，又说：“好，云胖子的死和你有没有关系我且不说，但有件事，你肯定脱不了关系。”

    说着，白警官冷哼一声，将云胖子的资料甩在桌子上，说：“云胖子的卡里突然多了几笔钱，而这几笔钱，全都是从你的账户直接转给他的，而且，我们还有你们的通话录音。”

    随即，审讯室里响起了一阵电话录音的声音，里面的声音十分熟悉：

    “得手了？”

    “妈的，你让我对付的人到底是什么来头，臭婊子，你是要害死我吗？”

    “怎么回事？失败了？”

    “这件事我不干了，张瑶，你看看我都动手几次了，可那个女人命硬，不管我使出什么手段，就是弄不死她，还差点暴露了自己的身份，我不管，钱打我账上，一分不少，至于你想做的事情，我奉劝你一句，最好早点歇了那份心思，那个女人的来头不小，小心搬起石头砸了自己的脚。”

