    

    第五百六十六章一切有我，寻找黑手

    罗通带着武媚娘、屠炉公主骑马回到长安城中的时候，太阳还没完全落山，坊市之中，还有零星几个商贩。

    然后，最热闹的，还是要当属路边的茶馆。

    一伙人正围着一个看起来就颇为油滑的男人，那男人口沫横飞，不知在说些什么，引来座下阵阵嘘声。

    “王癞子，你就算要造谣也要讲点道理吧，上来就说鲁国公被戴了绿帽子，小心官府的人来找你麻烦！”

    “就是！鲁国公是什么人？也容得你们这般造次？”

    眼看着多数人并不相信自己说的话，王癞子有些急了。

    “你们懂什么？我王癞子三教九流哪里没有耳目？那工部尚书之女武小姐，只怕是都被抓到寨子里去了！你们还不信！”

    这年头，女子若是被土匪掳走，那就基本上等同于清白被毁，好一些的人家只能将失去清白的姑娘家送到庙里去当尼姑，坏一些的，只怕当场就要将女儿沉塘了。

    看王癞子说的有鼻子有眼的，一开始不相信的人们已经开始有些动摇了。

    罗通一行人刚一进城门就听见了茶馆那边肆意高声的议论。

    武媚娘听到了那王癞子说的话，当场脸色就变得煞白。

    是啊，如果她真的被那群人带走了，只怕真的会沦为百姓口中口诛笔伐的对象。

    一想到这里，武媚娘不禁用力抓紧了罗通的衣裳。

    罗通自然也感受到了武媚娘的紧张。

    “渴了吗？要不要进去喝口茶？”罗通开口询问道，随后低声说，“不要怕，一切有我。”

    武媚娘听到罗通这句充满安抚性的话语，这才逐渐将自己的情绪平静下来。

    她明白，罗通之所以在这里说进去喝口茶，就是为了当众辟谣。

    于是她便乖顺地点了点头。

    三人下了马，大摇大摆地就进了茶摊。

    “小二，来三碗茶。”罗通摆了摆手招呼道。

    这时，围观群众自然是有人认出他们来了。

    “那、那是鲁国公吧？”路人惊疑不定地问道。

    毕竟，鲁国公身份如此高贵，怎么可能会出现在这种寻常百姓才会来的地方呢？

    可无论是屠炉公主还是武媚娘，个个都是不可多得的大美人，很快就有人认出了他们的身份。

    “那必定是鲁国公！一旁跟着的，不就是屠炉公主和方才讨论的武小姐吗！”

    一时间方才聚众谈论八卦的人们都沉默了下来。

    王癞子刚刚信誓旦旦地说了，那武家小姐被歹人掳走了，已经失了清白。

    可是如今，武小姐好端端的坐在鲁国公身旁，衣衫整齐，面容平和，一点也不像是糟了歹人的样子。

    觉得自己受到了蒙骗的众人连忙用愤怒的眼光盯着造谣生事的王癞子。

    王癞子也自觉理亏，灰溜溜地离开了茶馆。

    却不知，身后已经有两拨人跟着他了。

    罗通带着武媚娘和屠炉公主一起喝茶，气氛还十分的其乐融融。

    前几日坊间传闻的屠炉公主，因为太过善妒和粗鲁，导致惹了鲁国公不喜的传言，也在此刻直接被破除了。

    “依我看啊，鲁国公府的传闻没一个可信的！”连着几次鲁国公的八卦都是假的，吃瓜群众们都开始不满起来了。

    这次之后，想必人们在面对鲁国公府的谣言，只怕都要怀着疑虑的心思了。

    见目的差不多达到之后，罗通等人才起身离开了茶摊。

    出了茶摊之后，罗通这才对身旁的屠炉公主说道：“屠炉，媚娘就交给你送她回去了。”

    “你要去干什么？”屠炉公主不解地问道。

    罗通这才说道：“我方才已经派人去跟着那个造谣之人了，我得亲自去看看。”

    过两日就是和武媚娘的大婚，他得在这之前，把这些碍眼的杂事清除掉才是。

    听到罗通这么一说，屠炉公主才点了点头，“放心吧，我会好好保护武妹妹的。”

    这一路上，屠炉公主和武媚娘早已无话不说。

    屠炉公主这才发现武媚娘比她想象中还要学识渊源、还要有趣。

    如果说之前屠炉公主还对武媚娘的存在心有芥蒂的话，如今的屠炉公主却是真的把武媚娘当成无话不谈的好友了。

    见二人关系如此之好，罗通也欣慰地点了点头。

    这时，不远处的巷子上空升起一簇烟花。

    罗通一看，正是他属下发出的信号弹。

    于是，罗通对二女点了点头，随后便翻身上马，往信号弹的地方驶去。

    就在一刻前。

    王癞子在茶摊造谣引起了众怒，灰溜溜地就想往家中走去。

    他的确是收了人的钱财，这才去茶摊散布这些由给他钱财的人提供的消息。

    谁知道被鲁国公当中辟谣打脸。

    看来剩下的尾款是拿不到咯，王癞子在心中想着，手中还攥着之前只是他的人给的五两定金。

    王癞子哼着小曲走在黑压压的巷子里，丝毫没有注意到，今天的巷子，安静得格外诡异。

    锵——

    刀剑挥来。

    王癞子往后一倒，那刀就看在一旁的墙壁上，发出清脆的声响。

    王癞子面露惊恐地倒在地上，看着那个熟悉的蒙面人。

    “你……你卸磨杀驴！”

    那黑衣人步步靠近，正想一刀结束王癞子的性命。

    王癞子也绝望地闭上了眼睛。

    可是想象中的疼痛却一直都没有降临到自己身上。

    他猛地睁眼，另一个人手持武器挡住了黑衣人的攻势。

    二人交手了几招，可是那黑衣人无心恋战，只接了几招之后就趁机逃跑了。

    王癞子送了一口气。

    “谢了兄弟，不过，我可没钱谢你！”王癞子警惕地将银子往身后藏了藏。

    谁知道那个救了他的人根本就不理他，只是往天上扔了个烟花。

    见对方一副不想理他的样子，王癞子便向趁机逃跑，谁知刚走出去两步，就被那人拦住了去路。

    “嘿，你这人怎么不识抬举呢！”王癞子假模假样地撸起了袖子。

    那人只是拦住他的去路，冷冷说道：“我家主子要见你。”

    “你家主子？你家主子算老几？”感觉自己安全了的王癞子又开始大放厥词。

    知道一个人的身影出现在巷口。

    暗卫这才恭敬行礼：“主子。”

    听到声响的王癞子一抬头，一张老脸变了颜色。

    “鲁、鲁国公？”

