    贺念思坐在身后，听得清楚新河公主口中的讥讽，在宫中的这些日子里，日日望风，倒也没闲着，竟将一些事情捋的颇为清楚。

    她的眸中闪过一丝亮光。

    今日这几位公主的小聚，不免也能看出几位心怀各异，这底下的暗流涌动，可没有面上这般看起来和谐亲热。

    她进宫的目的本是借此同太后攀亲戚，回去能寻一门好亲事。可见惯了这宫中的富贵，竟突然舍不得离开了。

    她打小便是众位姐妹里最有主意的，不然也不会在家中给她寻了一门破亲的一气之下，进宫同太后攀亲。

    贺念思微微偏头瞧了眼一身荣华的燕熙，瞧她在公主的唇枪舌剑下气定神闲，心中不免升起一股挫败感来。

    这几日她候在太后身旁，鞍前马后，不让燕熙有一刻近身的机会，前一刻还在洋洋得意。可今日在众位公主的面前，她才清楚的知道，燕熙在宫中许久并非没有底蕴。

    她敛下眉来，眸中划过一丝暗芒。

    若她真能将燕熙挤下去，那太后宫里独一份的宠爱，郡主身份，同几位公主面不改色的谈笑交锋，是否都是她的了呢？

    甚至……

    她乍然掀眸，面色微有扭曲，好在她坐在后头，没有人注意到她。

    甚至矜贵沉静的宿国公爷，阳刚威风的顾小将军，温和清淡的林大公子，更甚皇后母家那位凛凛的孟小侯爷，都在她的择婿名单里呢？

    越是思及此，贺念思的眼眸越是带上狂热。

    从前的宴会里，这些人便恍若天神，离她甚远，可如今，就连太后都那么亲热的唤她，想要同他们一道，还会远吗？

    “贺姑娘。”

    一旁的云袖见贺念思死死的盯着燕熙，不免出声唤了一口。

    贺念思咻然抬头，脸上还是转换不过来的神色，吓得云袖毛骨悚然。

    燕熙却是见不到，她眉蹙了蹙：“云袖。”

    云袖很快调整过来，她低下头请罪：“奴婢知错。”

    她在众位公主面前这般失礼，若不是燕熙提醒及时，怕是很快便要拿她作筏，可方才这个贺念思露出的神情却好似要将燕熙生吞活剥了。

    她微微抑制住发抖的身体，一会回了宫里再同郡主报备罢了。

    众位公主也非是闲来无事，没有将一个小小宫婢的插曲放在心头。

    贺念思见众人没有抓住她，轻轻的舒了口气，她抬起头看下燕熙那处，却见燕熙也在看她。

    清亮的眼眸中带着几分寒意，似是将她的小动作一览无余。

    贺念思的呼吸一窒，好在新河公主岔开了话头：“本宫从前倒也见过那燕玉微几面，瞧着便不是一个安生的，说来这通奸的对象，永安侯府的卫世子也不是一个安生的主，常年仗着父族的势力欺男霸女，他俩虽不光彩，但成了亲行了礼之后，再怎么也无人置喙了。只是这亲，多少也是燕府高攀了。”

    燕府这几年虽然仗着已故天策大将军的名头风光了几年，但到底是烂泥扶不上墙，与永安侯府联姻，怎么说已将世子妃之位捏在了手中，燕府就算再恨燕玉微累了燕府的名声，也不得不收起这恨，将来的候夫人，也是聊胜于无。

    清河公主也是支起脑袋，想瞧瞧燕熙的面色，燕府受奚落，想来燕熙也不会淡然到哪里去，她嬉笑着看过去，笑容却僵在了嘴角。

    眼前这人淡淡的抿了口茶，眼神清亮，仿佛说的是同她一点也不相关的人。

    凉朝公主段玉典见此情状却是挑了挑眉，心中不禁暗叹一声好涵养。

    她看向燕熙的面容更热切了几分，这明月郡主虽是个无父无母的孤女，府中也是腌臜事不断，但到底是宫中教养出来的，一言一行没有差错，更何况她的身份也是牵一发而动全身。

    段玉典现在细细想来，这身份真是和自己的兄长再契合不过。

    新河见此也是咬碎了一口银牙，好在她中意的是贺续，对段玉典的殷勤倒也没有显得多在意。

    月下黄昏，雪意的枝头拦住了西下的红日。

    段玉典告辞之后便扶着随从袅袅径直离去。

    贺念思起身时一个不稳，好在一旁她从宫外带来的家仆搀住了她。

    早知今日她便不来了，坐在后头一句话插不上不说，还在冰天雪地里坐了一下午。

    众位公主手中都是有暖炉的，自然不会觉着冷，说到贵门中一些八卦更是满面红光，可她便受苦了，手中的暖炉不消一会灭了不说，遣自己的家仆回去拿炉子走到半路便迷了路，半晌才空着手回来。

    燕熙身边的云袖更是令人火冒三丈，叫她替领个路都不愿，磨蹭许久才肯叫底下的一个小宫女带路，这离慈宁宫甚远，更是来回许久才取来一个小暖炉。

    几次贺念思都想在众位公主面前告她的状，撕开她温婉良善的面目，可当她的眼神触碰到燕熙时，到嘴角的话便咽了回去。

    几位公主更偏向谁不消说，若是因这暖炉的小事，惹得太后不悦，这可是大大的不值。

    她的嘴角勉强牵起一抹笑：“郡主姐姐，你们先回去吧，我留在此处看看雪景。”

    燕熙闻言不明意味的看了她一眼，嘴角隐隐勾起一抹笑：“既然如此，那贺姑娘小心着些。”

    望着几处离开的背影，贺念思的眉眼一松，她暗自瞥着燕熙离去的方向，待雪松后已无人踪影。

    这才敢将眼神转望向一处，拔裙追了过去。

    在宫里她素来是小心谨慎的，待跟过去不少路，这才堪堪叫住面前人。

    而眼前人更是转过身，一脸漫不经心的笑意，似是早就知道后边有人尾随。

    明珠，玉钗。

    那一脸居高临下的笑意。

    是新河公主。

