“果真是神仙醉。”她目光带着惊讶的看着老者，问：“前辈，这里与世隔绝，怎么会有神仙醉？”
　　还有，眼前老者一杯接着一杯的喝着，居然半点不见醉意？莫不是也提前吃了解酒丹？
　　老者眯了眯眼品着酒，一副闲散的模样倚着树看着她，道：“这神仙醉是老头我酿制出来的，只是许久没喝酒了，也没酿酒了，以前将这最后一坛藏在了这里，也就是今天才想着挖出来喝喝。”
　　“那外面的神仙醉……”
　　“自是有人仿制，只不过也就像个三分，也就你们觉得是神仙醉。”老头轻哼着，喝着杯中的酒，见凤九一直盯着他看着，他便嘿嘿的笑了：“小丫头，莫不是你感兴趣？”
　　凤九看着他，道：“我爷爷喜欢喝酒，我也会酿制一些，不过，神仙醉却是酿制不出来。”
　　“这容易啊！你拜我为师，我教你。”
　　他眼睛微亮的看着她，一脸的期待之色：“刚才看你烤鸡的手法，那火焰可不是普通火焰，你既拥有天火，最好便是成为炼丹师，需知，天火炼丹师炼制出来的丹药可不是一般的炼丹师能比的。”
　　凤九摇了摇头：“不要，你们这地方太邪门了。”
　　老头一怔：“邪门？怎么会？我们这里又不是邪魔之地。”
　　“先前那两人说，进了这里的人要不是喝了忘尘水，就是被当花肥了，我进了这里那两人还说要将我送去侍奉你们丹王，我粗略算了下，你们丹王少说也是个近千岁的老怪物了，居然还在肖想着我这样花儿一般的妙龄女子。”
　　“噗！咳咳。”
　　老头一口酒才喝下，就因听到她的话抂而喷了出来，他猛咳了几声，拍着胸口顺了顺气瞪着一双眼睛说：“小丫头片子的胡说什么呢？丹王岂是那样的人？”
　　“要不然呢？”凤九挑了挑眉。
　　“肯定不是你口中那种人，应该是那两人弄错了丹王的意思了，丹王一心只扑在炼丹制药上面，怎么可能去肖想什么女人？真是荒谬。”他沉着脸，似乎有些微怒。
　　闻言，凤九轻笑着：“你又不是丹王，如何知道丹王不是那样想？”
　　“我怎么会不知道？打从丹王在这里避世开始，我就一直跟在他的身边，他一生无儿无女又不近女色，怎么可能会像你说的那样肖想你这小丫头片子？”他轻哼一声，道：“现在丹王是去闭关了，等他出关，我可以带你去见见他，问个明白。”
　　听着这话，凤九目光微闪，没再说话，只是喝着酒。
　　“小丫头，如何？拜我为师怎样？在这丹王谷中，除了丹王就我炼丹最厉害，你若拜我为师，我可以教你怎么炼制丹药，想要什么样的寿元丹，增加实力的丹药对我来说都是轻而易举。”
　　他说着，目光灼灼的盯着她：“你现在已经是天神巅峰级别了吧？说起来你这年纪有这样的修为可见不凡，不过，若拜我为师，我可以让你的实力再度提升。”
