    “公孙无止，你纵容弟子洛天行凶闹事，以为他是神体，你就以为自已水涨船高，无法无天了么？今天本执法长老就破了你的梦想”

    那些闹事的弟子刚刚退去不久，青秀峰上突然爆出执法长老的怒喝声，接下来，灵力波动异常，整个青秀峰都在震动，轰隆的声音不绝于耳，那种恐怖的波动让人惊骇无比。

    “这是怎么回事，难道是执法长老看不下去了，执行院中的院规？”有弟子吃惊的道。

    “不错，似乎除了院长大人，只有执法长老才有如此恐怖的威势，看来执法长老终于还是帮弟子出手了，”另有弟子肯定的判断道。

    “执法长老还是出手了，不然的话，他这个执法长老的面子上过不去”

    远处的剑峰上，陈祖庭感受着那强烈的气息波动，确认正是执法长老的气息，因为陈祖庭见过执法长老出手，那种气息波动他极为的熟悉。

    “执法长老还请住手，不管如何他是本长老的弟子，还请手下留情，”其中夹杂着公孙无止那有些惊慌的声音。

    “敢在我精武学院闹事，必须接受惩罚，神体也不例外，还有你白如风，罚你半年的俸禄，面壁一天一夜，等弟子排名赛结束后，完成一件三星任务，不然的话逐出精武学院”

    狂暴的气浪中，传出执法长老的轻喝道，威严无比。

    只不过这种恐怖的威势并没有持续多久，就平静了下来。

    “执法长老，你太过分了，他毕竟是我的弟子，你竟然重伤了他，我和你拼了！”里面传出公孙无止怒喝的声音。

    “不自量力，你一样不行，希望你好好的管教一下这个弟子吧，下次再敢乱来，废了他的修为”

    一道恐怖的气浪从青秀峰山上传来，极快的远去，慢慢的归于平静，应该是执法长老离开了。

    “为什么，为什么别的长老所收天才弟子，院内都多加照顾，轮到老夫，却是横加阻拦？为什么？”青秀峰上传来公孙无止的怒喝不甘声。

    “精武学院，想不到竟然如此欺人太甚，洛天，你醒醒，你醒醒来”山峰上传来冰女那痛苦的声音。

    “看来执法长老动了真火，不但伤了神体，而且连白如风也受到了惩罚，罚俸禄，面壁都是小事情，让他完成三星任务，倒是有些为难了，要知道那可是真灵境界的强者才能完成的任务”

    青秀峰山下，弟子议论纷纷，却是再也没有一个人敢上山闹事了，有了执法长老这一出，没有人敢了。

    夜色降临，弟子终于散去，而剑峰上的陈祖庭轻松了一口气，不管如何，神体洛天受伤了，即使能参加弟子排名赛，他也不再担心了。

    “好了，青灵，石王，你们都回去吧，不管神体如何，现在既然成了公孙长老的弟子，就有资格参加子弟排名赛，重在交流，排名在其次，对于功利心不要太重，明白吗？”

    陈祖庭好整以暇道，又恢复了他那伪君子的模样，听的那个青灵不由的暗自白眼，三人点头，也没有说什么心情有些沉重的返回了自己的山峰。

    此刻，青秀峰上，狼藉满地，大殿中，洛天却是好整以暇的喝着茶，哪里有受伤的模样，而公孙无止，冰女，还有小凌及白如风陪坐着，聊着天，说着话。

    “洛天，这样真的可以么？”冰女此刻也平静下来，毕竟她是真灵中期的高手，情绪的波动稳定的极快。

    “应该没有问题，我们的战力，对方已经掌握的差不多了，如果不这样做，恐怖像陈祖庭这种货色在比赛时会直接弃权了，”洛天微笑道。

    “不错，想不到洛兄这个计策如此高明，到时只要洛兄以带病之躯参加比赛，定能麻痹他们，”

    白如风好爽的笑道，对洛天敬佩不已，刚才洛天和执法长老，那是真的动了手，所以才会造成如此大的能量波动，他被洛天的战力惊呆了，虽然知道双方都留有底牌，但是以真灵初期的境界竟然和执法长老这个后期的高手几乎打成了平手，这让白如风惊讶的嘴里能塞两个鸡蛋。

    不过洛天却是知道，这个执法长老恐怖之极，即使自己动用九倍杀术，也不一定能胜了他，此人绝对是同境中的变态存在。

    计，一切都是计，洛天和执法长老相斗不假，不过都是做给外人看的，都是在演戏，包括公孙无止，包括冰女。

    执法长老自看到冰凤的那滴鲜血后，就知道陈祖庭这个变态的混蛋手段的卑劣，还有袁天尊公然打伤公孙无止这个长老，这等风气必须要刹一刹了。

    执法长老其实早就有整顿外院的打算，只不过不愿意得罪家族强大的陈祖庭还有来自原始族袁天尊，

    毕竟这两大势力虽然精武学院并不惧，不过也不想坏了学院的名声，所以他在借东风，借洛天这股东风，毕竟比赛时，生死勿论，死就死了，执法长老要借这次比赛达到整顿外院的目的。

    当然，对于洛天，他是有要求的，那就是让洛天真正的做精武学院的弟子，而不是临时冒充的，凭执法长老的眼力，自然看出来，洛天绝不可能是拜公孙无止为师，两人的实力相差太大了。

    为了帮冰女完成任务，洛天只好答应下来，反正到时自己拍屁股走人了，管他呢，剩下的解释工作就交给公孙无止吧，当然院中如果追究下来，还有执法长老这个大个顶着呢。

    当然洛天也有要求，那就是让执法长老把冰凤治好，让她脱胎换骨，重新树立无敌信念，执法长老也答应下来，不过这需要一段时间，据白如风所说，这个执法长老虽然严厉，不过为人不错，很正派，而且说得出，做得到，这也让洛天和冰女放心下来。

    毕竟他们最关心的还是冰凤，只要冰凤以后无恙，冰女自然就放心了，洛天才可以放心的带着冰女赶去机械族。

    “不知道外院中，排名第一弟子是谁，实力如何？”

    洛天想了一下轻声自语，又像是询问公孙无止。

    “他叫天心，其实是一个极平凡的人，不过修练到了极致，变得恐怖无比，此人在外院弟子中排名第一当之无愧，就连执法长老都忌惮他三分，据说已经到了真灵后期。

    十年前，此人执行过学院的一件王品任务，一连击杀了三名真灵后期的高手，毫无伤，返回了学院，一下子名声大震，”提到天心，这个公孙无止神色凝重异常，声音放低了许多，似乎是怕天心听到一般。

    “击杀三名真灵后期高手，”

    洛天心里一动，这点连他自认做不到，虽然自己击杀七星盗，力爆那个老二，偷袭了老三，不过老大却是自己根本抗不下来，对方实力太强了，而这个天心十年前，就能击杀三名真灵后期的同境界高手，可见实力极为的恐怖，到了现在应该会更加的恐怖，”

    “此人在外院组建了天心盟，是最大的势力，连院长都不得不重视，里面有不少的长老加入其中，这次你的神体这么快暴露，应该是上面的一些长老透露出来的，或者说是天心安排的，想看看你的实力。”

    公孙无止接着说道。

    “嗯，这样，早晚会暴出来，无妨事，”洛天点头道，这在洛天的意料之中，所以他现在并没有真正暴露自己的实力。

    想了一下，洛天再次问道：“那排名第二的弟子是谁？”

    “排名第二的弟子，号称影魔，据说影子会杀人，同样的恐怖之极，一直在外面做任务，我来这里一年多了，都没有见到，”白如风此刻接口道。

    “影子会杀人？”小凌和冰女不由的一愣。

    “不错，这个影魔同样恐怖，据说此人并非人类，而是一缕影子修练成为了人型，和天心的实力相差并不大多，当年因为一件小事，和天心打赌，输了一招，所以一直没有再回来，据说一直在外面做任务，”公孙无止接着解释道。

    “精武学院还真是恐怖”

    洛天自语，这还只是外院，相信内院比这更加的恐怖。

    “精武学院底蕴太过深厚，像天心，影魔这样的，即使在内院三十六中，也会排在前列，内院多次邀请两人去内院，只不过两人没有答应，这让下面的一些弟子颇有怨言，有这两人的名头压着，再妖孽的弟子，在他们面前，也会失去光环，就像那个袁天尊，现在排名第三，实力算是极强的了，在这两人面前却是不够看。

    至于下面的那些强体更是无法和他们争锋，现在你这个神体到来，我想执法长老不仅是想借此机会整顿外院，还想让你参加强才战才对。

    公孙无止颇有意味的笑道。

    ”强者战？”

    洛天一怔，想不到精武学院也有让自己参加强者战的打算，要知道紫府的府主紫衣圣也想让自己参加强才战，好保护他的女儿紫裳，甚至还给了自己“介绍信”等通天石碑出现时，让自己去找万法城骑驴的老头。