    “景晨！”

    辛太太担心陆景晨到陆景琰那边去闹事，所以连忙追出去，她小跑着跟出去，在门口摔了一跤，陆景晨停下脚步。

    可是他却没有转过身来，甚至都没有要过来扶起辛太太的意思。

    “伯母，你让我现在放弃辛甘的话，对我而言太残忍了，我不想放弃辛甘。”

    辛太太紧蹙眉头，脸上的神色充满了疑惑，之前陆景晨可不是这样的，可是现在他就好像是中了魔咒一样，对辛甘那种势在必得的样子，实在是让人担忧。

    辛太太不害怕陆景晨和陆景琰之间斗，只是怕辛甘夹杂在他们中间会受到伤害。

    这是她万万不能接受的。

    接待员把辛太太从地方扶起来，见陆景晨已经坐电梯离开，辛太太随即回到屋内，拿出手机给辛甘打电话。

    辛甘躺在床上，看到是辛太太打来的电话，没有丝毫的犹豫，立马接听。

    “妈，怎么了？”

    辛家虽然一直以来人丁稀少，可是却也算是温馨，辛甘如今和陆景琰一起生活在这边，她担心她母亲回到辛家大院之后会睹物思人，心里面也一直都放不下。

    “辛甘，景晨刚才到酒店来找你，知道你已经跟着陆景琰一起回去了，气冲冲的就走了，妈担心他去找你会做出什么冲动的事情来，你给他打个电话，阻止他。”

    辛甘听言，拿着手机的手微微紧握。

    这段时间陆景晨就仿佛是吃错了药一般，辛甘虽然很感激他的付出，可是他一直都这么纠缠，也实在让辛甘的心里面有些不悦。

    当初选择躲避的人是他，如今想要重新开始不顾大家的身份百般纠缠的人是她。

    挂断辛太太的通话之后，辛甘随即就给陆景晨拨打电话。

    打了两通电话之后对方都没有接听，辛甘起身下床，穿上拖鞋下楼。

    陆景琰坐在客厅正在看书，看到辛甘下来，把手中的书放到桌面上，抬起头来看着她，眼神里面带着满满的关切。

    “怎么了？”

    辛甘看到他淡定自若的坐在这里看书，身上的气质又恢复了之前第一次见到时那温文儒雅的样子。

    她沉了口气，脸上的神色也逐渐的僵硬起来，最后揉了揉眉心，冷声道。

    “景晨过来了。”

    之前她和陆景琰要结婚的时候，陆景晨也到这边来过，只不过那时陆景晨的一切表现都像是要放弃了一样，到这边来也什么都没说。

    只是和陆太太一起来参观她和陆景琰的婚房。

    辛甘那时虽然看到陆景晨偶尔会觉得尴尬，可是冷静下来也只是觉得她和陆景晨之间的结果或许就是如此。

    心在陆景晨又不打算放弃，一门心思的想要留在她身边。

    他的若是在她和陆景琰没有举行订婚典礼之前做到如此的坚决，那他们之间的结果又何必变成现在这般模样？

    陆景琰听到辛甘的话，眼底闪过一抹不悦。

    管家站在一旁，大气都不敢出。

    他们待在陆景琰的身边伺候陆景琰也有一段时间了，经常和陆家老宅那边的人交涉，自然也能够得到一些小道消息，知道陆景琰和陆景晨之间的恩怨。

    也知道陆景晨对辛甘的心思。

    换做是任何一个男人应该都忍受不了自己的堂弟对自己的妻子虎视眈眈，并且表现的如此明显。

    “你先回楼上去休息吧，这边我来处理。”

    陆景琰起身脱下外套，走到辛甘身边，把外套搭在辛甘身上，语气温柔。

    辛甘看着陆景琰现在一副温柔的做派，沉了口气，倒也没有多说什么，迈步就要上楼。

    她上去的时候看到王诗静端着茶杯走过来，看到她在楼下，立马低着脑袋，大气都不敢出的模样。

    辛甘微微蹙起眉头，眼底闪过一抹不悦，只是很快她就冷静下来，就连沈诗情的存在她都忍了，现在只是一个沈诗情的替身而已，她没什么理由不忍的。

    她冷淡的扫了一眼王诗静的方向，收回眸子迈步上楼。

    王诗静见辛甘上楼，暗自松了口气，目光小心翼翼的看着陆景琰，把茶杯端到茶几上放下，声音柔柔弱弱的说道。

    “先生，茶泡好了。”

    她的声音很好听，在学校的时候她也是播音员，所以来到这边王诗静一直都很有自信，她肯定可以吸引陆景琰的注意力。

    然而陆景琰却沉着脸，看都没看她一眼。

    管家随即拉了一下王诗静的袖子，王诗静抿了抿唇，不敢继续在这边停留，只能退到一旁去。

    王诗静是管家的亲戚，管家把她弄到这边来工作也是有目的的，只是现在陆景琰似乎一门心思都在辛甘的身上，他们的计划只怕是一时半会不能成功。

    管家担心王诗静太想要表现自己，引起陆景琰和辛甘的不悦，所以赶紧让她离开。

    辛甘刚上楼，就听到楼下有车子开到院子的声音，她走到阳台前，轻轻的掀起窗帘的一角查看，果然看到陆景晨从车内下来。

    辛甘微微沉了沉脸。

    陆景晨现在办事这么冲动，一点都不像是当初他们在一起的样子，也丝毫都不为了她的名誉考虑。

    不管怎么说，现在她的身份整个G市的人都已经知道。

    而且她和陆景琰已经领证结婚，陆景晨这般冲动，只会把她推到风口浪尖处。

    辛甘叹了口气，放下窗帘，走到床上躺下，微微闭着眼睛，既然陆景琰说了这件事情他会处理，那她就不插手这件事情。

    自从她父亲出事之后，辛甘就没睡过一个好觉，她今天必须要好好的休息一下，明天开始就要处理她父亲的事情。

    楼下的发生的一切，稀稀落落的传入辛甘的耳朵，她的手死死的攥着被角，没有任何要下楼去的想法，只是躺在这里的每一分每一秒都是一种煎熬。

    他们之间到底为什么会变成这个样子呢？

    辛甘眼底渐渐的水雾浮现，泪水顺着她的眼角流下来，明明不是很难过，可是她此刻就是想要哭，莫名的想要放声的大哭一顿。

