    从成都到江陵，沿途驿站和船运体系业已完善，军报经过约莫三千里水陆道路传达过来，只需五天。因为雷远不常驻江陵，所以这种军报通常都一式两份，一份直抵关羽手中，还有一份继续送到苍梧。

    这会儿雷远既在，使者倒可以轻松了。

    雷远把军报翻来覆去看了两遍，又思忖片刻。

    他和关羽所处的位置，是花园东侧的一处水榭。水榭四周开敞通透，正可以看到花园里的景色。这时候，陪着孩童们的赵襄也注意到了信使抵达，于是将孩子们稍稍带到花园西侧，水榭周围就安静了下来。

    他沉吟不做声，关羽也不催他，只平静地等待着。这两年，关羽有些衰老了，虽然依旧威猛如狮虎，但平时里与人相处，稍稍褪去些锋芒，多了些耐心。

    “君侯说的是。成都和汉中两地，目前都没有动兵的消息，马超却如此警惕，必定有人在凉州散播谣言，制造紧张气氛。”

    “问题是，这么做的意义何在？这数年来，曹刘对峙不战，孙权、马超之流方得喘息之机。他们的实力既不足以与两雄相争，按常理而论，没有主动挑衅的必要。”雷远一边琢磨着，一边道：“或许，曹氏有意攻入汉中，故而发动了他们在凉州的影响力，试图驱使马超与我们交锋？”

    关羽摇头：“马超须不是傻子。若曹刘相争，他或许会在其中混水摸鱼，但曹刘两家不动，他绝不会先动。至于曹氏，续之你也知道这几年中枢对关中下了多少功夫，若曹氏在关中聚众，绝瞒不过我们。”

    “那么……”

    雷远把文牍慢慢卷起来，皱了皱眉。

    对马超的性格，身在荆州的关羽、雷远能看明白，曹氏政权上下更能看明白。否则他们也不会任凭马超嚣张，而始终留着马腾在邺城了。此人连自己父亲的生死都不放在心上，该有多么凶悍狡诈？这样的人，会受曹氏的蛊惑，去火中取栗？

    绝不可能。

    马超会这么做，一定是因为他感受到了切实的威胁，他觉得自己必须做出反应。谁威胁了马超？威胁马超以后，谁又会在其中得益呢？

    雷远百思不得其解。

    不过，天下事如此复杂，怎可能每件事情都想得清楚。

    他将文牍放回匣内，交给扈从收好，随即向关羽笑道：“君侯，我遵照你的吩咐，携家带口而来，可不是为了替马孟起操心的。”

    关羽大笑。

    也是。马超远在数千里外，中枢自有应对之策。关羽和雷远身为大司马长史，对中枢皆有影响力，却不必关心到这种程度。终究马超所领，只有四郡罢了，他可以称为曹刘之间的变数，却影响不了大局。

    当即他起身道：“走，去看看孩子们！”

    雷远殷勤相陪，随手拿起一把做工精致的小木剑：“君侯带上这个。”

    三年前，关中、荆襄等地一系列的大战结束以后，曹刘两方维持了三年的和平，而孙权、马超也不生事，于是各地边境安堵。丧乱以来，此景甚是罕见。

    自光和七年黄巾起义以来，这天下陷入前所未有的战乱漩涡，已经整整三十二年了。这三十二年里，亿兆百姓死于刀兵，他们的鲜血可以灌溉出千万里的沃野，他们的骨肉喂饱了成群横行的猛兽。

    然而，随着意图问鼎的群雄分出高下，而真正的强权崛起，一度无日不战的局面终于过去。曹、刘两家庞大的军政集团希望的，是用一次或数次成规模的大战击败对手，边境线上的小打小闹已没有意义。

    于是在这三年里，天下仿佛平定了。

    虽然瘟疫仍然出现，水旱灾害不休，可毕竟免除了刀兵之灾。对百姓们来说，这已经是罕见的好世道，各地繁荣情形随即出现。

    地方越来越稳定，朝廷对地方的控制又在逐渐加强，原本逃避战乱而脱离在版籍之外的人口，终于离开了群山湿地，向平原迁移。

    不断有村庄成为聚落，聚落化为城镇。而原本的中心城市如南郑、成都、巴郡江州、江陵、苍梧等，都迅速地聚满人烟。它们或者依托军队后勤的需要，或者依托巨大的人口基数，或者依托发达的灌溉，或者依托水运航线，不断扩张农业、手工业和商业，成为一座座新兴的经济枢纽。

    便如此刻的江陵，一度沦为废墟的外城，几乎完全被利用了起来。无数建筑如雨后春笋般出现，把一处处里坊填满；道路上舆辇杂沓，有时拥堵。按去年上计得数字推算，今年只一个南郡范围，收取的赋税已经超过玄德公入蜀前的整片荆州。

    而江陵外城的雄伟城墙也已经初具规模。这道城墙周回二十六里，南侧直接依托大江堤坝，西侧逼近沱水沿线湿地，外城之内，除了原有的内城继续加固以外，又在南北分设卫城和仓城，又在诸小城之间设甬道相连。

    这项工作，由三年前就任南郡太守、奋威将军的李严一手操办。看得出来，李严确有极其出众的庶务才能，而且自从某些人淡出中枢，他的心态调整也很快。

    荆州如此，雷远治理的交州也是繁荣。

    雷远通过各地的民屯开垦荒地，推广先进的农具和水利设施，取得了连续两年的丰收，他又尽量轻徭薄赋，剥离层层加码的压榨，以确保民生。

    通过左将军府下设的供销社体系，雷远得以保障各地基本物资的互通有无，并籍此推广医药和汉家的礼仪制度。

    通过官有的大规模铁场和盐场，雷远对盐铁两项严格垄断，毫不留情地打击私贩盐铁。此举或许不能维持长远，但眼前来看，在保障军民百姓生活水平的前提下，此二者能使雷远聚敛财富，支撑军队和政府的运行。

    在这些都做好以后，雷远不断延伸、打通向中原、凉州等地的商路，依托交州所产的犀角、象牙、玳瑁、珠玑乃至银、铜、果、布等特产，获得巨额利润。因为交州安定局面，去年末，合浦郡的徐闻县又一次迎来了远方海商，故而海上通路也在重新开启。

    凭借这些利润，雷远得以扩张商队的规模，将交州的地方豪强和汉族士人、随雷远南下的武人团体捆绑在一处。

    当然，三年的和平时间，商队所获得的利益为通常十倍。这样巨额的利益不易独享，需要让更多的人得以分润。所以自去年起，雷远联合了关羽，逐步重整苍梧和乐乡两地的大市，重新核定市籍，发放行商允可文书。

    此前关羽在南郡，大举擢用老卒为吏，并推动武人开辟自家的庄园，侵夺士人对地方的掌控力。这些举措一度使荆州世族颇觉不忿。但在商旅所获巨额资财的诱惑下，有些潜在的冲突便被消弭于无形。

    荆州军将校和荆州士人手中的资财、家中的部曲人丁都有了投放的去处，也有了共同的期盼。

    在这个过程中，雷远和关羽的联系愈来愈密切。

    雷远的妻子赵襄本来就和关羽的家人熟悉，如今雷远既与关羽为通家之好，各自的家眷更是往来频繁。此番雷远到江陵，便带了妻子儿女同来，正好关平的孩儿也已经四岁了，到了可以肆意玩闹的时候，两家的孩童们便在院里奔走往来，乐得疯疯癫癫。

