
意识到这点，现场观众安静下来，连大气都不敢出。

毕竟这个名次是他们一票一票投出来的，就算现在上去质疑名次有问题，那也没有站得住脚的理由。

他们只能在心里默默祈祷，姜沫编的舞能少一点，这样事情就还有转圜的余地。

“好，现在我将公布第四名编舞的作者，她是谁呢？姜沫！让我们用掌声祝贺！”

话一说完，伊夫琳自己先可劲儿地鼓起掌来。

听着台下有人惊呼的声音，伊夫琳忍不住给姜沫递了个“牛逼”的眼神。

她是真没想到，编舞这东西还能现学，而且还能现学得这么厉害，这次来华国，她算是长见识了。

而台下则有些观众绷不住了，姜沫得了第四这不就正好契合他们刚才的猜测了吗？

难不成前四名真的都被姜沫包揽了？

这个结果，让柯霄贤的粉丝实在是难以接受。

在他们眼里，柯霄贤完全称得上惊才绝艳之辈，是天才，是被他们热烈追捧的对象，但就这么被一个籍籍无名的姜沫打败，他们怎么可能甘心？

这种慌乱在伊夫琳宣布第二第三名都是柯霄贤的时候，得到了短暂的缓解。

既然不是五五分工，那柯霄贤就还有得第一的可能。

不管后面的名次如何，只要第一是柯霄贤，那他们的脸面和自尊就算是保住了。

就在众人屏息以待第一名公布的时候，伊夫琳却又突地打了个转，“接下来我将宣布第十名的作者，大家猜一猜他会是谁呢？”

听到这话，台下一片哀怨。

这不耍着他们玩呢？心都提到嗓子眼了，突然来这一下，不就相当于又用锤子给砸回去了吗？

伊夫琳看着他们的反应，很满意。哼！谁叫他们在网上那么欺负姜沫？

吊一下胃口都算轻的了。

她清了清嗓子，用着最大的音量道：“OK，第十名编舞的作者，他依然是我们喜欢的柯霄贤！”

这话一出来，台下的掌声稀稀拉拉。

就算是有鼓掌的，那也鼓得心不在焉：“怎么回事？为什么霄贤编的舞是第十名？”

“姜沫不会只编了一支舞吧？”

“说不好，不过我看这个情况应该是，不然她还能越过霄贤拿第一不成？”

“就算是霄贤拿脚编的舞，也不至于落到最后一名吧？肯定有黑幕，节目组真是为了捧姜沫连脸都不要了。”

“要是第一是姜沫，那就热闹了。”

“不可能，姜沫要是第一，我第一个掀翻他这演播厅。”

已经有粉丝开始情绪激动了，在台下大声喊着柯霄贤的名字。

而此时，柯霄贤在后台也是一脸苦涩，果然他还是太年轻，不知天外有天人外有人这句话的真理，亏他自以为进修这么多年，水平在同辈中当属佼佼者。

结果姜沫直接用实力给了他狠狠一巴掌。

他之前就有预感，姜沫的名次会很好，但心中还是存有一丝侥幸，可现在……

唉，看来他该沉下心来好好学习了。

舞台上，伊夫琳见气氛已经营造得差不多了，便缓缓开口：“想必大家现在都很想知道第一名的作者是谁吧？那我也就不瞒着大家了，她就是——姜沫！”

说着，她甚至还很激动地握着姜沫的手举了起来。

但与她的激动不同的是，在她念出姜沫名字后，观众席突然安静了下来。

死一般的寂静。

过了好半天，才有属于姜沫的应援牌缓缓动了起来，越动越快，越动越快，姜沫站在台上，都能感受到他们的喜悦。

姜沫忽然就笑了，虽然她遭受那么多人的诽谤和质疑，但也有人坚定地站在她这一边，喜欢她，支持她。

其他人也渐渐缓过神来，开始小声地交头接耳。

“我靠，我没听错？”

“第一竟然真的是姜沫，他们这么安排置我们家霄贤的脸面于何地？”

“说得好听，不出道。这捧得跟出道有什么两样？”

“反正我不相信这个结果，肯定是黑幕！”

“就算不用脑子想，姜沫也不可能得第一啊，肯定是节目组把我们霄贤的编舞归到姜沫名下了。既然请了霄贤来合作，干嘛又这么委屈他？节目组真是不干人事。”

“我要抗议！这比赛根本就不公开不透明！”

“对，我也要抗议！”

紧跟着，有越来越多的人举起了抗议的牌子，在观众席上大声喊着抗议。

伊夫琳一看这个情况，就本能地不喜，承认自家爱豆没有别人厉害就这么难吗？

她小心翼翼地去看姜沫，却见姜沫目视前方，眼神清亮，神色平静得像是没受到一丝一毫的影响。

她突然也就安下心来。

“大家请安静，你们的心情我理解，但比赛之前我也问过你们，对这个名次有无异议，你们并没有人提出异议，所以现在，我不接受你们的抗议。”

她说的是我，不是节目组。

众人愣了一下，完全没想到伊夫琳会说出这种话来。

一个个的沉默了会儿，然后爆出更大的嘶喊声：“你这种态度，就是心虚，就是有黑幕！”

见台下的观众情绪激烈，有失控的可能，柯霄贤坐不住了。

他三两步蹿上台，拿过伊夫琳的话筒，“大家先冷静一下。”

正主上台，粉丝们岂会不买他的账？

有的甚至一看见他眼睛就红了，“霄贤，你受了什么委屈跟我们说，我们给你做主！”

“对，我们不接受这种无理又憋屈的打压。”

“你要是想当众揭穿姜沫的面目，不要怕，我们永远站在你这一边！”

柯霄贤觉得很头疼，这些粉丝喜欢他是真的，可是不理智也是真的。

他单手在空中虚压了一下，示意粉丝安静，然后才开口：“在此，我澄清一下，节目组并没有黑幕。这些编舞作品和作者的对应关系是正确的，名次也是你们一票一票投出来的，并没有任何造假。”

他顿了一下，捏紧了话筒继续道：“实际上，在我一开始看到姜小姐编舞的时候，我就知道我技不如人，这个编舞PK也是我提出来的，为的，是想让姜小姐证明自己，也为了看看我的水平到底如何，现在我知道了结果……以后，我会更加努力提升自己！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68762080"  chaptername="第四百九十七章  我不接受你们的抗议">加入书签</a>
</div>
