    第2562章 道貌岸然   

    如果大青寺里有第三境强者，即便张凡佩戴灵石，也是瞒不过对方的眼睛。

    

    张凡在隐藏实力的情况下，做出一些异常举动的话，反倒是会引起对方的怀疑，还不如直接将身上的灵石撤掉。

    

    另外，如同冯庸说的那般，从表面探查，深入不了大青寺内部的话，也很难打探到真正的情况。

    

    所以，张凡打算直接来个直捣黄龙，直接去见主持。

    

    大青寺占地面积大概在2000平米左右，算不上太大的寺庙，但是香客亦或者说游客却很多，而且，华人占大多数，说汉文的人太多了。

    

    张凡在寺庙里看到的第一个和尚，身材纤瘦，皮肤黝黑，手里拿着扫帚，在扫着地面上的落叶。

    

    张凡直接走了过去。

    

    “施主，您有什么事吗？”

    感受到张凡到来，皮肤黝黑的和尚看着张凡问道，他说着地地道道的汉文。

    

    “我是华夏的玄门中人，有些重要的事想跟你们主持聊聊。”

    张凡道。

    

    听到这话，皮肤黝黑的和尚略作沉吟之后道：“我刚入寺庙不久，身份地位不高，我是没有带您去见主持的权利的，我带你去见五师兄吧，五师兄是我能见到的权利最大的人了。”

    

    “成，那你就带我去见你的五师兄吧。”

    张凡回了一句。

    

    张凡是玄门中人，还说跟主持有大事要谈，小和尚不敢怠慢，连忙将张凡带到了寺庙西侧一间禅房里。

    

    禅房里坐着一名身穿灰色僧衣，身材中等的中年和尚，张凡进门的时候，正发现这灰色僧衣中年和尚在满眼警惕的看着他。

    

    中年和尚是巫师，是能清晰的感受到张凡实力的，只不过他本人的实力一般，道行处在第一境第五段，没有修炼真气。

    

    “五师兄！”

    皮肤黝黑的小和尚恭敬的道。

    

    “这位先生是从华夏而来，说是有重要的事情，要跟咱们主持聊聊。”

    皮肤黝黑的小和尚继续道。

    

    被称作“五师兄”的中年和尚点了点头，朝着皮肤黝黑的小和尚摆了摆手，示意其出去。

    

    “先生，您先坐。”

    皮肤黝黑的小和尚离开之后，五师兄连忙请张凡坐下。

    

    这样的实力，五师兄可不敢怠慢，这都快要赶上寺院主持了。

    

    张凡坐下之后，五师兄主动换了好茶，给张凡沏了一杯。

    

    “先生，我们主持正在跟我们当地一位权贵见面，等这位权贵走了，我就去跟主持通禀，什么事都得有先来后到嘛，您多理解。

    

    您稍等一会儿，先喝点茶。”

    五师兄继续恭敬的道。

    

    “嗯。”

    张凡点了点头。

    

    “您要跟我们主持谈什么事啊？

    能先透露一些吗？

    等一会儿汇报的时候，我好有个说辞。”

    五师兄想从张凡这里获取些信息。

    

    张凡看了一眼五师兄，呷了一口茶，略作沉吟之后道：“其实是想跟你们主持来谈合作的，这个合作一旦谈成，对我们双方都有利，尤其是你们主持。

    

    但具体内容，我感觉你还是不知道的好，我也是为了你的安全考虑，希望你能理解。

    

    哪天事情泄露了，你不知道，即便有人想故意为难你，都无的放矢，你说呢？”

    

    五师兄先是一愣，然后，连连点头道：“对！对！是这样！谢谢先生的一番好意，我以茶代酒敬您一杯。”

    

    张凡端起茶杯跟五师兄轻轻碰了一下，笑了笑，将茶一饮而尽。

    

    五师兄连忙又给张凡斟茶，斟完茶连忙下床，拉开抽屉，小心翼翼的匆匆抽屉里拿出了一块小孩拳头大小，质地上乘的绿松石，递到了张凡面前，一脸谄媚的道：“小先生，这东西送给您，算是见面礼，等您跟主持成为合作伙伴之后，在主持面前，多多帮我美言几句。”

    

    张凡这份强大的实力和这份稳重，赢得了五师兄的信任，他感觉张凡和主持谈的事大概率能成，什么事都得提前下注，临时抱佛脚是不行的。

    

    “这东西太珍贵，我可不能收。”

    张凡拒绝道。

    

    “您这样的年轻强者配拥有这样的宝贝，我这么大岁数，没啥用，您就收下吧。”

    五师兄直接把那绿松石揣进了张凡的兜里。

    

    在如此情况下，张凡也没再拒绝，直接应承了下来，“等我和主持达成合作，你上面那几个师兄一定不敢再轻视你。”

    

    听到张凡做出了承诺，五师兄眸光猛地一亮，“好嘞！我再以茶代酒敬您！”

    

    张凡笑了笑。

    

    随后，五师兄跟张凡介绍了介绍太国的风土人情，张凡也对这里的情况更加了解了。

    

    在这期间，五师兄时不时会透过房间里连通外面的窗户，往外看一眼，因为当地权贵的奔驰S就停在外面，当他看到那辆奔驰S驶离之后，迅速出了禅房，过来十来分钟，又重新回到了禅房。

    

    “小先生，我们主持请您过去。”

    五师兄对张凡做了个请的手势。

    

    在五师兄的带领之下，张凡来到了后院的一间单独的禅房里，进门的时候，檀香的味道铺面而来，在这禅房的正中间，坐着一名六十岁左右，身材有些瘦弱的老和尚，老和尚两侧脸颊塌陷，白色的胡须生长到了胸口位置，用手里的木槌敲着木鱼，发出“哒哒哒”的响声，很有意境。

    

    “小五，你出去吧。”

    主持那略带沙哑的声音响了起来。

    

    “欸！师父，那我就先告退了。”

    五师兄恭敬的道。

    

    五师兄走后，主持放下手中的木槌，缓缓睁开眼睛，摊开手，指了指张凡面前的蒲团，道：“施主，坐吧。”

    

    “恩。”

    张凡坐下。

    

    此时的张凡，通过面相，已经将主持的基本了解的差不多了。

    

    主持印堂位置血煞之气浓郁，至少十条以上的人命，他有一儿一女，而且，从他妻妾宫位置的粉红色光晕来看，现在他至少跟三个女人有染，从他的财帛宫来看，主持十分有钱，但大多都是不干净的钱，用“道貌岸然”这四个字来形容这个老家伙再合适不过了。

    

    “不知施主找贫僧何事？”

    主持声音瓶颈的询问道。

    

    

    

