
　　“嗷！”

　　小樱张口喷出一枚飞弹，同时身形灵活地在空中轻轻一转，躲开对方当头砍来的一刀。

　　【黑夜武士

　　等阶：白金

　　描述：只会在黑夜行动的非玩家生物，特殊生命体，全身被特殊甲胃覆盖。

　　搭载生物、红外、武力、动能、热能等多方面实时检测仪，你的一切举动都逃不过它的“双眼”。

　　思维芯片中灌输有多种不同的近战搏杀技巧，擅长潜行、刺杀。

　　弱点：正在探测解析中，预计所需时间为……三分钟。

　　老普：淦它！】

　　“一切举动都逃不过它的双眼？”

　　李正心里忽地一跳，仿佛漏了半拍，连忙高声大喊：“小樱，快速飞行，别停下！”

　　“嗷！”

　　果然，随着小樱这一点头，飞行速度猛然暴涨，下一秒，一把哑光黑的短匕刺空。

　　这时，那所谓黑武士的身影才从原地消失。

　　“好快的速度！”

　　李正下意识就要拿出罗盘带着小樱跑路，却又注意到他此时身处的房间，没有开启第二扇门的迹象。

　　唯一一扇开着的门，还亮着绿色指示灯。

　　“这不是游荡怪！”

　　既然不是游荡怪，那就只有两种可能。

　　一、这个房间从一开始就有两只生物，那只黑豹只是其一。

　　二、黑夜武士是其他玩家通过某种手段释放过来的！

　　显而易见的是，如果黑夜武士一开始就跟黑豹同处本房间的话，那么李正跟岗门偏左在这呆了那么久，它不可能到现在才出手攻击！

　　所以属于第二种，黑夜武士是其他玩家通过某种手段放出来的。

　　不过……

　　“是谁呢？”

　　岗门偏左吗？

　　不可能！

　　有这么强的帮手，他一开始就会放出来，也不会被自己逼迫成那样！

　　“先不想那么多，干掉它再说！”

　　小樱开启快速飞行后，速度确实快得吓人。

　　从李正出来到现在已经过去快十秒，它到现在都没有被黑夜武士抓住！

　　只不过长期开着快速飞行，对它的体力消耗十分严重，更何况它还要注意，别被黑夜武士打提前量。

　　李正开启飞行器，离地而起，抓住黑夜武士攻击小樱的空挡，强行横插进去，长棍精准挡住对方的匕首。

　　“垃圾，你的对手是我！”

　　轰！

　　李正一声怒吼，全身火焰蒸腾，在长棍上缠绕成数条火焰巨蟒，随着棍势撕咬向黑夜武士。

　　呼！

　　嗖！

　　一棍扫中黑特武士，棍不受力，李正暗道不妙，单手一抖，黄金盾牌便在手中。

　　铛！天籁小说网

　　果不其然，黑夜武士在身边出现，匕首刺中盾牌，竟入内三分，在盾牌上留下一个浅痕。

　　“白金威力的武器！”

　　李正心中一凛，这一战打完，估计盾牌差不多也该报废了。

　　举着盾牌的手向外一推，切割刃转换形态，一柄细长太刀便现于手中。

　　相比长棍那大开大合的招式而言，太刀的运行轨迹则稍显局促，在李正手中使出来只有削砍两式。

　　以盾防御，太刀砍杀。

　　李正稳扎稳打，却连对方衣角都没有摸中一次。

　　黑夜武士的速度快若鬼魅，一击即走，绝不在同一个地方停留超过一秒。

　　“这家伙的速度，跟瞬移似的，太恶心了！”

　　又一刀砍空，李正手腕一转，太刀砍向盾牌前方。

　　然而，这次又砍空了。

　　“糟！”

　　后背忽然传来一股刺痛感，李正心底一惊，知道自己这次急中生乱了。

　　黑夜武士在他身后显形，亚光黑的匕首精准刺向李正后背对应心脏的部位。

　　转身是来不及了，李正只能催动飞行器，往右侧闪避。

　　同时一刀挥向身后。

　　“又空了！”

　　太刀没有砍中实物的触感，李正这次没有着急，凝神以待，精神力前所未有的集中起来。

　　“黑夜武士的速度快到离谱，远远超过之前遇到的那些白金怪。”

　　这说明对方的“瞬移”并不是常态下的速度，而是对方的某种增幅型的能力。

　　所以……

　　“再强的能力，都会有CD，我就不信你能一直这么瞬移下去！”

　　李正心一横，索性把太刀又转为更加细小的匕首形态，藏在盾牌后面，专心防御。

　　如果一心防御或躲避的话，以李正的实力，藏在盾牌后面抵挡黑武士的攻击还是很轻松的。

　　对方难缠的点在于，李正不论是用棍还是用刀，想要挥动或刺出，都要一个很短暂的时间。

　　这点时间对黑夜武士来说，完全足够它从容躲避，闪过李正的一次次攻击。

　　被动防御则完全相反，李正只要被动地保证盾牌挡住对方攻击就行了。

　　一时间，场中便出现了一个诡异的画面。

　　李正持盾站在原地，几乎没有移动几步，只要原地转身即可。

　　另一个黑色的身影则忽左忽右，忽前忽后，匕首一次次扎在盾牌上。

　　每一次黑影现身，前一个黑影便快速消失。

　　渐渐的，李正脚下的地面越来越亮，四周温度也下降了不少。

　　在黑夜武士的眼中，世界忽然变成一片纯蓝。

　　包括一直被动挨打的那个红色身影也变成了蓝色，融为一体。

　　“机会！”

　　匕首从盾牌后方毒龙一般钻出，没有一丝犹豫，直接扎进黑夜武士的胸口之中。

　　同样是一击即走，匕首从伤口中抽出，带走一丝液体。

　　“这好像不是血液？”

　　李正轻轻一甩匕首上气味刺鼻的茶色液体，身边寒气大涨。

　　黑武士像傻了一样，抬手抹了一下胸口，之后转头四顾，对面前的李正视如不见，锁定了远处的小樱。

　　刷！

　　噗！

　　头颅落地，李正看着黑甲下冒出火星的切口，这才恍然。

　　“竟然是机器人？”

　　【解析结果出来了！

　　它的弱点是……

　　嗯？】

　　“……”

　　弱鸡老普，每次都在战斗结束之后才冒出来刷存在感。

　　李正不屑地撇嘴，伏身准备分解黑夜武士的身体。

　　然而就在这时，黑夜武士的尸体却在转瞬间化作一地湮粉。

　　“草？这尼玛就离谱，连分解都不行？”

　　李正吐了，这玩意儿到底谁放出来的？

　　千万别被老子找到，否则给丫青屎都打出来！

　　淦！

　　“小樱，回住所呆着去！”

　　先给小家伙下令，等它钻回住所里，李正才在门口坐下。

　　今晚，注定不会平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一七二章 黑夜武士免费阅读。https://xs.23sk.com 