    这样的诛心之论，若是看不懂也倒罢了，偏偏还是用俄语书写，让沙皇阿列克谢瘦长的身形剧烈颤抖，心中不由得羞愤欲绝。

    这文章说了些啥？

    这文章简明扼要的说了，他阿列克谢的血统不纯，好端端一个亚洲国家，依仗着当年蒙古人的势力起家。

    却偏偏要去捧老欧洲的臭脚，削尖了脑袋也要往欧洲挤。

    这，这说的是人话嘛？

    这篇文章还奚落他自甘堕落，奉波兰人为东欧盟主，还说什么莫斯科公国是小罗斯，是后娘养的。

    还说人家波兰人控制的基辅附属国才是大罗斯。

    听听，听听这叫人话嘛？

    可这话实在是太诛心了，本来地位就十分尴尬的莫斯科大公国，自称凯撒的阿列克谢沙皇，等于是被戳到肺管子了。

    “嗤啦。”

    阿列克谢在盛怒之下，将这份散发着墨香的报纸撕烂，还用力踩了几脚，这无情的嘲讽是真的戳痛了他的灵魂。

    损，真是太损了！

    这可真是软刀子杀人不见血，这话实在是戳到了沙俄人的痛处，一时间，年轻的阿列克谢有苦难言。

    莫斯科公国和波兰是不是世仇？

    当然是。

    奉波兰皇帝为盟主是不是他的旨意？

    还真是。

    可他这么做也不过是权宜之计，想要将整个东欧的力量联合起来，他这么干，朝中本来就有诸多不满。

    如今被人将这层窗户纸捅破了，可以想见的是，朝中那些心高气傲的将领，贵族必然议论纷纷。

    “侍从官！”

    阿列克谢大怒，狂叫起来：“禁，将这份报纸通通禁了！”

    侍从官带着几个近卫军冲了进来，看着盛怒中的沙皇陛下，一时间哑口无言，这玩意能禁的绝嘛？

    这是公开发行的报纸……

    可不管怎么说，陛下下旨禁止这份报纸流通，大伙只好尽力去办，出动近卫军从市面上草草收缴了一些。

    也就不了了之了。

    可造成的后果已经无法挽回，不几日，莫斯科的街头巷尾，贵族聚会上便怨言四起，短短一星期后舆论彻底发酵起来。

    大伙对年轻沙皇的某些作为开始不满，远征西伯利亚战败，征伐高加索战败，又低声下气的奉波兰为盟主。

    这一件件，一桩桩的事情摆出来，贵族们怨言四起，甚至连沙皇从荷兰买的八音盒，和普鲁士人的眉来眼去。

    这些事情都成了被人攻击的把柄……

    这下子阿列克谢吓坏了，赶忙宣布退出东欧军事联盟，和波兰立陶宛联邦划清了界限，不再奉波兰皇帝为尊。

    同时间，大不里士。

    周世显牛刀小试，给沙皇陛下摆了一道，效果竟然出奇的好，短短一星期时间，波兰立陶宛联邦，普鲁士联邦和沙俄帝国的联盟便解散了。

    夜幕下，繁华的大不里士城灯火通明。

    宫中，宽敞的露天之上。

    周世显惬意的躺在躺椅上，听取着军情司陈永华的报告，当听到沙俄退出东欧联军之后，不由得微微一笑。

    他沉吟着道：“如此一来。”

    如此一来，明军在东线面临的压力骤然降低了不少，可任谁都知道这宁静之中，酝酿着新一轮的狂风暴雨。

    可是他总觉得有些不对劲，哪里不对劲又说不上来，总觉得心里不踏实，好像有什么大事要发生了。

    起身，周世显口中喃喃自语：“树欲静而风不止呀。”

    一旁，陈永华合上报告，轻道：“是，殿下英明。”

    同时间，埃及，苏伊士地区。

    烈日当空，滚滚黄沙一眼望不到头，远方的黄沙漫天之中，高大的金字塔巍峨耸立，河道两旁是人潮涌动。

    拓宽苏伊士运河的浩大工程已经展开，为此，大明关中资本调动了海量的人力，物力，财力云集于此。

    短短三四个月时间，集中在河道两侧的工匠，雇工超过了十万人，车，马，往返于叙利亚，波斯与埃及之间。

    这场面可真是太壮观了。

    这么大的工地上，除了数万名经验丰富的大明工匠，大部分人手，还是从大明控制的地盘上招募来的雇工。

    波斯人，奥斯曼人，阿拉伯人，突厥人，为了一日三餐在异国他乡忙碌着，挥汗如雨，换取着微薄的报酬。

    这些雇工的报酬虽然十分微薄，可总比当农奴，给大户人家放羊，种地，当佃户好多了。

    至少加入大明关中资本开设的建筑公司，馒头包子管够吃，还可以得到一次性的安家费。

    随着关中资本大举进入西亚，悄无声息之间，将这里的社会结构，经济结构改写了，腐朽的农奴，部落制社会正在加速瓦解。

    大量农奴佃户成为关中资本旗下的工人，至于那些大户，巴依姥爷，贵族，早已经玩起股票，期货了。

    这一套周世显亲自创造的制度，日渐在大明帝国的占领区上发扬光大了，搞资本原始积累用得着杀人放火嘛？

    不需要嘛！

    把大量劳动力从土地上解放出来，用得着羊吃人，搞圈地运动嘛，同样不需要，多开发点房地产，建立几个股票期货交易所就行。

    这样一搞，农奴成了工人，农奴主成了包租公，房地产，股票大炒家，大伙各取所需。

    这多好？

    所以在大明占领军的地盘上，这场社会变革进行的还算缓和，至少没有发生大规模的暴乱，这对大明在西亚站稳脚跟至关重要。

    午后，艳阳高照。

    黄得功骑着马，带着护兵全副武装的在工地上穿行，可架不住天气实在炎热了，热汗顺着额头不停滴落。

    可老黄依旧一丝不苟，老黄这时候想的十分明白，他才能不如李定国，背景不如周阿布，再不努力一点就该回家赋闲养老了。

    如今殿下将挖掘运河的任务交给他，是万万不能出乱子的。

    “都精神着点！”

    “好好干。”

    黄大帅的吆喝声中，大明工匠，土著雇工纷纷卖起力气，挥汗如雨，将大量土方从河道中运走，大量石块从远处运来。

    在大量驮马，牲口，吊装机械的帮助下，整个运河的开凿速度十分惊人，预计两年内完成工期问题不大。

    “吁。”

    这一路溜达到了运河下游，黄得功勒住了战马，不由自主的向着河对岸看去，河对岸再往前走就是埃及人的都城开罗。

    河对岸，他已经派出了不少侦骑，还沿途建立了一些烽火台，望楼，严密防备着埃及骑兵的骚扰。

    “这些个蛮夷呀。”

    一想起那些无孔不入的埃及弯刀骑兵，黄得功就直咧嘴，初战告捷，可是之后这些土著骑兵便学乖了，不再与明军大规模正面冲突。

    而是选择了化整为零，从集团作战改成骚扰了，还别说，这么一来还真让他老黄有力无处使。

    “且耗着吧。”

    他跟随殿下打到了这地方，也早就明白了，这地方已经不是大明传统势力的影响范围之内了。

    想当年天下无敌的蒙古大军，也没能征服埃及，为啥呢，这已经不是军队能解决问题的了。

    想彻底在这里站稳脚跟，没有十年，二十年的时间不太现实，故此，殿下没有让他去攻打开罗。

    为啥呢？

    打下来也没什么卵用，打下来容易治理难呀，心中想着事情，时间便过的飞快，很快夜幕降临。

    工地上点起了大量火把，日夜不停的赶工。

    大河之畔，汹汹篝火也燃烧了起来，黄得功和几个部将，带着一个团的护兵，就在运河下游宿营。

    夜色下篝火猎猎作响，河鱼，羊腿架在火上烤的流油，众将官一边吃着烤肉一边低声耳语。

    聊什么呢，无非是闲话家常，这一幕让人不由得联想到了盛唐，相比边关将士远在域外他乡，便会格外思念起家乡。

    吃饱，喝足，千余骑便在河岸上和衣而眠，只有远处游荡的侦骑，一座座烽火台上的忠勇士兵，还在保持着警惕。

    到了下半夜，连河道两岸的工地也沉寂了下来，北非大地陷入了沉寂，静谧祥和中回荡着旷古悠远的马蹄声。

    当夜幕中马蹄声响起，黄得功一个激灵翻身坐起，多年征战养成的嗅觉，让好些将官也纷纷睁开了眼睛。

    纷纷起身看向了河对岸的烽火台……

    夜风萧瑟，静谧中酝酿着某种野性的骚动，这不同寻常的一幕让黄得功擦了擦眼睛，拿出怀表看了看。

    眼下正是凌晨十分最黑暗的时刻，再过半个时辰便天亮了。

    “呼。”

    黄得功伸了个懒腰，正要一步步走向河边洗个手，可就在这时，远方的天际燃起冲天火光。

    当狼烟，烽火骤然升起，让他瞳孔猛的收缩，站起身，看着河对岸纷纷示警的烽火台，眼中本能的闪烁着冷冽寒芒。

    烽火连天映红了半边天空，护兵纷纷起身聚拢过来，牵着马，摘下火枪，默默的看着夜幕下沸腾的远方。

    随着大河对岸的夜幕之下，好似开水一般沸腾着，任谁都知道那些烽火台遭遇了敌袭。

    这敌袭来的如此突然，叫人完全摸不着头脑。

    “黄帅……”

    麾下几个将官凑了过来，狐疑道：“是什么人？”

    黄得功凝神思索片刻，却仍旧是一头雾水，总不会是埃及军的孤注一掷，放手一搏吧？

    “不对呀。”

    作为一名经验丰富的老将，黄得功本能的觉察到了不妥，便低喝道：“速速查明敌情。”

    顷刻间护兵营喧嚣起来，骑兵翻身上马，寻找水浅处渡过了大运河，向着前线疾驰而去。

    区区半个时辰之后，天亮了，当漫山遍野的侦骑，掩护着少量烽火台守军撤了回来，伤亡倒是不大。

    本来烽火台这种地方，也不需要派重兵驻守，只是能起到一个示警，防备敌骑偷袭的作用。

    可随着侦骑的撤退，同时带回来的还有一个惊悚的消息。

    大举来袭的确实是埃及人的骑兵军团，处于最前方的烽火台几乎被拔光了，可除了埃及人的骑兵军之外……

    侦骑还发现了大量的法军骑兵。

    “啥？”

    大营里，正在洗漱的黄得功猛的抬起头，不悦道：“说什么混账话，法军是从哪里冒出来的？”

    众将官看着那几个来报信的侦骑，纷纷皱眉，训斥了几句，可侦骑信誓旦旦，说确实看到了大批法军骑兵。

    顷刻间大营里一片死寂。

    “去！”

    此时黄得功猛的回过神来，低喝道：“布防，沿河布防！”

    好歹也是打了一辈子仗的老将了，虽说军事才华不如李定国，可胜在老成持重，警惕性还是很高的，一听到侦查发现了法军骑兵。

    老黄立刻便觉察到了形势不妙……

    顷刻间，正在开凿中的苏伊士运河东岸沸腾起来，各部明军，仆从军开始在长约三十里的河滩上集结，布防。

    同时间，埃及北方，亚历山大港。

    距苏伊士运河不过三百里外，浩浩荡荡的风帆战舰，运输船挤满了港口，高高竖起的桅杆上悬挂着荷兰，法国海军的旗帜。

    喧闹中，成群结队的士兵，战马，各种口径的火炮正在登陆，一艘四桅杆旗舰的甲板上，路易十四的小胡子翘了起来。

    他的身前是三万荷军，八万法军，以及比利时，意大利，瑞士，挪威，芬兰等各国士兵组成的联军。

    总兵力达到了十五万之众……

    从法国出发，在亚历山大港登陆，凭借着强大的海军力量，路易十四觉得这一次，他不会重蹈英伦之战的覆辙了。

    出兵之前还联络了埃及王国的苏丹，这一次，埃及人是坚定站在他这边的，这让他的兵力更加膨胀。

    这一计！

    让路易十四沾沾自喜，甚至和老欧洲们一拍即合，这是一举两得之计，既可以在北非开拓殖民地，又可以让明军吃上一个大亏。

    其实法国对北非的垂涎，也不是一天两天了，这事儿和地缘有关，法国和北非只隔着狭窄的地中海。

    在后勤，补给，运输，地缘上占据着绝对的上风。

    日出东方，旭日照耀之下。

    一身戎装的路易十四向着前方，挥了挥手：“进攻！”

    看着面前的亚历山大港，还有广袤的北非大地，法国皇帝觉得他这一步走对了，因此而得意洋洋。

