
　　“我能够做主吗？”于清风看着无天老祖的眼眸，反问道。

　　无天老祖闻言背后不禁泛起冷汗，他勉强笑了笑，点头道：“前辈，太上长老是太虚圣地最高长老职位，这点职位权能是有的。”

　　于清风闻言，摸着下巴心中思索道:[看这架势，我这是把仙羽大陆弄统一了？既然如此..完全可以进行双面发展，让仙羽大陆成为[九州/冥府]资源后勤底牌！而并非是，单纯的让仙羽大陆成为一方冥府贵客势力！]

　　想到这里，于清风转头看向跪拜在地上的诸位圣地老祖道：“那你们就加入太虚圣地吧。”

　　各个圣地老祖闻言，立即起身对清风礼拜道：“谢，青厉前辈！”

　　“前辈！我这就传音给圣地，让圣地留存下来的长老将资源，底蕴送来...”

　　于清风点点头，转头看向一旁的郁可心，发现此时的郁可心情绪明显有些失落，他向前一步正要开口询问时，看见郁可心下意识后退了一步。

　　面容上，出现了深深的敬畏。

　　于清风：...

　　“怎么了？看你似乎有心事。”于清风见此，还是开口询问道。

　　郁可心停顿了下，随后他眼眶红润道：“青...太上长老，您有没有看见我父亲？”

　　就在这时清风身后传来一道苍老痛苦的声音:“老祖！终于联系上您了！快回来，快回圣地，家被偷了！我们要顶不住了！”白云圣地老祖闻言，心中大惊。

　　怒气冲冲。

　　连忙问道：..

　　“是谁干的？”

　　“我干的！”白云圣地老祖闻言，立即转头道：“你干的？”

　　“你...”说到一半的话戛然而止，他一脸懵逼的看着于清风，试探道：“前辈...您干的？”于清风点了点头道：“我让太虚圣主干的！”

　　“不只是你，还有其他圣地。”

　　“怎么了？”

　　“有意见？”

　　众多老祖：....

　　“没意见，怎么会有意见呢，您干的漂亮！”白云老祖赔笑道。

　　众多老祖见此，心中暗道：[青厉前辈，果然不是那么好说话的主，刚刚差点就死了，差点，差点啊，多亏了历浮,要是只拿出一半圣地资源。]

　　[等我们回去，圣地资源全部被搬空，青厉前辈找我们要一半圣地资源，怎么给？]

　　[身无分文...]

　　[给不出来！]

　　[难道给半颗灵石？]

　　[纯纯找死！]

　　[这真是与死神擦肩而过，青厉前辈，只是表面和善好说话罢了！]...

　　另一边，于清风看着郁可心，面色平淡道：“你父亲没事，我让他去其他圣地偷家了。”说着他看向无天老祖，淡淡道：“老祖，你快点去将他们带回来吧。”

　　无天老祖。

　　点了点头。

　　瞬间消失在了原地...

　　...

　　于清风看似面色平静，心却在滴血。他心中暗道：[啊啊啊，好吧我承认，这负面buff还是有些能耐，可恶，血亏啊!!原本的计划是带着ak去圣地扫荡，拿完全部圣地资源就跑。]

　　[没想到是这个结果！]

　　[啊这。]

　　[每个圣地有多少人？死在ak扫射下的有多少，这些人才能为冥府提供多少暗杀点？]

　　[可恶。]

　　...

　　郁可心闻言，点了点头，有一瞬间她的神采肉眼可见的恢复，可她看深深看了一眼于清风后，面容神采又肉眼可见的低落...

　　她发觉于清风并非先前脑补的那样，她发觉清风的实力很高，高的吓人，轻松能将各大圣地踩在脚下！

　　这意味着...

　　清风眼见。

　　也非常高！

　　意味着清风和她之间的差距，宛如天堑！这些差距让她感受到了深深的无力感和自卑感。

　　...

　　于清风捕捉到了她的精神情绪，他也大概能猜到郁可心在想些什么。

　　他摇了摇头，并不打算去安慰，只是看了一眼她便开口对圣地老祖道：“好了，既然加入了太虚圣地，那也是太虚圣地的一员了！”

　　“重建太虚圣地之事，你们自行安排，我要闭关了！”他拿出三十封冥府邀请函，轻轻一挥，顿时冥府邀请函整齐的漂浮在空中。

　　三十位圣地老祖看着冥府邀请函，眼中透露疑惑。

　　于清风开口解释道：“这是冥府的邀请函，只有持有邀请函才能进入冥府，冥府是我所属的势力组织...等到太虚圣地重建后，你们便将冥府邀请函批发下去吧。”

　　圣地老祖们闻言纷纷点了点头，相互对视了一眼，心中暗道：[青厉前辈所属势力，是什么样子？]他们缓缓伸出手接过漂浮在空中的冥府邀请函。

　　他们仔细看了看黑金色邀请函，瞳孔眼神中充满了好奇，期待。

　　清风这时继续道：“郁可心，你进入冥府带领他们参观参观吧！”郁可心闻言点了点头，凭空消失在了原地。

　　...

　　于清风踏空行走，一步千米，凭借自身记忆找到了先前所住的太虚峰，他看着被夷为平地的太虚峰，心中暗道：[中午刚刚弄的房屋。]M.23sk.com

　　[还没开始住就又没了。]

　　[一波三折！]

　　[倒霉透了。]

　　[最近还是老老实实等到诅咒结束吧。]

　　清风再次发动幻想家的能力，顷刻间，一座座大山从天而降，然后经过于清风如同造物主一般，几方折腾...很快一座现代仙境别墅就完成了。

　　他看了看比先前还要完美的别墅，满意的点了头，进入别业内。

　　他躺在沙发客厅上，想了想：[那么...接下来该怎么办？修炼应该是不可能修炼，这些负面buff下，修炼修出问题怎么办？]

　　[看看动漫，当当宅男好了。]

　　想到这里他具现了一堆灵食，然后具现电视，最后缓缓打开冥府，点开凤白梦的头像，然后熟练点击私聊功能。

　　【凤白梦】

　　于清风：[在吗？]

　　凤白梦：[？？？]

　　于清风：[帮我弄点动漫，电视剧，电影。]

　　凤白梦：[？？？]

　　于清风：[最近被困住了，大概要被困个15天，闲着无聊，只能看看这些打法打发时间。]

　　凤白梦：[？？？]

　　于清风：[不要发问号，说话啊。]

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百六十六章，结束。免费阅读。https://xs.23sk.com 