
　　布迪凯拉斯，现年五十出头。

　　在导演这个职业中，这个年龄阶段属于壮年，还保持创作的旺盛精力。

　　不过他入行很早，二十岁的时候，就自掏腰包，拍了一部小成本惊悚片，狂卷上亿西元，一片成名。

　　之后，连续拍了几部，风格十分特殊、鲜明，堪称是邪典电影的小众类型片，初步奠定了自己在行业中的地位。

　　小众死忠多，这是常态。

　　在一帮信徒的支持下，他的电影票房，一部比一部高。

　　投资人也给予更多的信任。

　　最终……

　　在他四十岁的时候。

　　他拍了一部奇幻电影《黑骑士》。

　　讲述的是，一位供职光明教廷的大骑士，在堕落魔王的算计下、引诱下，为了斩杀邪恶的巫妖，不得不化身成为了黑骑士，借助了魔王的力量，最终消灭了巫妖。

　　但是变身的结果，他不容于教廷。

　　昔日的好友、同伴，包括爱人，纷纷倒戈相向。

　　魔王以为，黑骑士会就此沉沦。

　　没有想到，在黑暗力量的腐蚀下，黑骑士却凭着顽强的意志，没有放弃对光明的追求。

　　为了摆脱困境，他踏上了寻找光明的旅途。

　　这是《黑骑士》，第一部的内容。电影拍得好，十分的精彩，总票房三十亿西元。

　　然后就是第二部，席卷整个西区，独揽八十亿西元。

　　在东区上映之后，更卷走了四十亿。

　　至此，布迪成为了，百亿大导演，盛名享誉世界。所以崔吉觉得他傲慢，那是由于，他有傲的资格。

　　全世界，电影票房破百亿的人，屈指可数。

　　他站在金字塔顶端。

　　可以有人不喜欢他，但是没人敢忽视他。

　　“噗！”

　　看到布迪出现，周牧随手把直播关了。

　　“诶？”

　　崔吉一怔，“在现场，肯定有记者询问，他污蔑你抄袭的事件，你不打算看一下，他是怎么回应的吗？”

　　“没必要。”

　　周牧摇头，“他敢说，肯定有腹案，知道怎么圆回来。最大的可能性，就是推脱说……翻译的问题，表达有误。”

　　“……”

　　崔吉无话可说。

　　这个强大的理由，还真是“合理”的解释。

　　万金油一样的回答，表示这是一场“误会”。如果周牧还揪着不放，就是心胸狭窄，格局不大，落了下乘。

　　不久之后，一条推送信息，在崔吉的手机上显示。

　　他浏览了片刻，沉着脸道：“被你猜中了……有记者提到这事，他拿翻译背锅……”

　　“意料之中。”

　　周牧站起来，伸了个懒腰，“好了，晚了，回去睡觉吧。明天起来，再看它的口碑怎么样。”

　　“嗯！”

　　崔吉没意见。

　　这个世界，没有谁是永恒的主角。反正在今晚，盛世与布迪，才是焦点。

　　既然阻拦不了，干脆眼不见为净。

　　睡觉去。

　　一夜无话。

　　第二天清早，酒店餐厅，阳台位置。

　　半卡座，桌面上，摆满丰盛食物。周牧与崔吉对坐，在品尝早餐的同时，还可以观赏附近湖泊公园的景观。

　　当然。

　　两人的注意力，也没在美食美景上。

　　崔吉的手机，斜放在桌面上，屏幕是亮的。

　　他在看影评。

　　“这部美丽、让人愉悦的影片在许多环节都有着杰出的表现，出色的故事、精彩的视觉效果、美妙的配乐都让人无比享受。这种无法名状的美妙体验只能在电影院里面能够体会。”

　　崔吉一口气念下来，然后附上吐槽，冷笑道：“这绝对是水军，哄人进影院买票。”

　　“不必多说，肯定是盛世的手笔。”

　　他撇嘴，又看向下一条，“影片的人物造型和视觉效果都让人赏心悦目。但影片里真正让人激动的部分，却是它苦心讲述的少年成长故事。”

　　“呵呵！”

　　崔吉没好气道：“说了，相当于没说。”

　　“现在的水军，这钱真好赚。”

　　他摇头，继续声情并茂朗读，“惊险不断的动作冒险、震撼视觉效果、睿智而又充满喜感的精妙对白，精彩的剧情让这部电影充满光彩……”

　　他夹了枚丸子，放到了口中狠狠一嚼，含糊其辞道：“你发现了没有，这些赞美辞藻华丽，内容却很空洞。”

　　“也有包涵一点剧透的影评。”

　　周牧示意道：“你要不要看一下？”

　　“看，为什么不看。”

　　崔吉毫不犹豫，点开了那篇文章，慢声念出来，“本片讲述的是，黑暗森林之中，巫师豢养恶龙，为祸一方。”

　　“然后，勇士们奉了国王的命令，讨伐巫师。”

　　“按照一般的剧情，这次讨伐肯定会失败。但是布迪导演这部动画电影，却反其道行之……”

　　“总之，勇士们打败了恶龙，邪恶巫师连忙逃跑。”

　　“在勇士们，去追击巫师的时候，一个牧羊的少年，无意中闯进了黑森林城堡，发现了受了重伤的恶龙。”

　　“故事的转折点来了……”

　　崔吉脸黑了，“剧透到此结束，想知道后事如何，等作品上映，自己去看。”

　　“此片的几个亮点是以下几个部分。”

　　“本片的配角几乎都是壮硕的勇士，胡子大汉，傻傻的同伴，但是在关键时刻，这些人都很靠谱。”

　　“其次，一般的动画影片都会为出场的动物赋予语言能力，但本片的恶龙却没有语言能力，一方面提高了动画的表现难度，另外一方面，恶龙通过表情与眼神，与少年交流，更有鲜活力。”

　　“还有，本片的特效十分生动，无论是巫师的黑魔法，还是恶龙火焰的喷发，还有勇士们的剑气拳头爆发力，都栩栩如生。”

　　“最后，电影以少年与龙的友情为感动的奠基，那驭风乘龙于天际间的翱翔，更营造了完美的视觉观感，出色的角色塑造足以令所有人沉醉其中……”

　　读完了影评。

　　崔吉皱起了眉头，“这好像不是水军。”

　　“这是职业影评人。”

　　周牧点头道：“就算拿了钱，也不可能睁着眼睛说瞎话。这意味着，这部《龙与少年》动画电影，质量应该不错。”

　　“哼！”

　　崔吉撇嘴，“拿了钱，肯定是避重就轻，只捡好的夸，对于其中的缺点，视而不见。”

　　影评人也要恰饭的，这套路他熟。

　　“你不信的话。”

　　周牧开口道：“后天上映，我们去看看。”

　　“诶？”

　　崔吉一怔，“有必要去给他增加票房吗？”

　　“不仅是我们。”

　　周牧认真道：“我还打算，让郭淮他们，也去看看。崔吉，不要被偏见，蒙蔽了双眼。如果《龙与少年》，制作真的很好，我们为什么不去学习它的优点呢？”

　　“咳。”

　　崔吉顿时沉默下来。

　　看他不反对，周牧立即微笑招手。小关连忙上来，聆听了吩咐之后，很快把这事办得漂漂亮亮。

　　时光一晃而过。

　　《龙与少年》上映了。

　　这两三天时间，盛世发挥了巨头的影响力。动员了线上线下的全部力量，拼命给动画影片打广告。

　　以至于现在，连乡下的农民，都通过广播，知道了城里有个什么龙电影上映。

　　有兴趣的人，早预定了电影票。

　　等时间一到，就立即抵达影院，打印取票……

　　稻城各大影院，颇为热闹。

　　其实，现在是电影市场的淡季。哪怕《超体3》、《银河外传2》，还在延期上映中。

　　但是两部电影，后期已经乏力。

　　目前。

　　《超体3》不负众望，总票房破70亿。《银河外传2》，也有30亿票房打底。

　　不过两部电影的潜力，已经耗尽了。

　　每天只有一两百万票房收入。

　　等月底，就会下画。

　　这种情况下，《龙与少年》横空出世。对于各大院线来说，无疑是个利好消息。

　　哪怕这只是动画电影，但是噱头十足啊。国际大导演驾临东区，与影视巨头合作，转型制作动画电影。，

　　随便哪个点拎出来，都是最好的谈资。

　　舆论要爆。

　　这也是事实。

　　盛世大规模宣传，影院也积极配合。影厅门口，预告片、画报，还有周边玩偶，都在显眼的位置。每个人来到影院，首先看到的，基本是与影片相关的东西。

　　《龙与少年》的排片，更是高达35%。

　　这是巨头、大导演的待遇。

　　城郊。

　　位置偏冷的影院。

　　相对来说，客人比较稀少。

　　不过今天，一群人涌进来，直接包场。对此，影院工作人员，也不奇怪。因为前两天，就有人敲定了这事。

　　据说，这是团建活动。等这些人，进入了放映厅，经理亲自推着小车进来，奉上了快乐水、爆米花。

　　不需要他分发，就几个人上去拿，自取分配。

　　一番客套，经理离开了。

　　灯光逐渐暗淡。

　　这时候，崔吉才摘了口罩，吐了一口闷气，“我看了眼，上座率一般嘛，不超过三成。”

　　“可以了。”周牧轻声道：“这是郊区，不是市中心，人流量本身就不多，还有三成上座率，说明这影片，不仅推广力度大，效果也不错。”

　　崔吉不置可否。

　　他也不开口了，因为这时候，正片开始放映。M.23sk.com

　　其他人也停下了手上的动作，把爆米花、快乐水放下，目不转睛看向银幕。

　　片头过去，首先映入眼帘的，却是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第707章 影评人也要恰饭的免费阅读。https://xs.23sk.com 