    伏击者，并不是想象中的七大至强势力。

    又或者璃龙和巫族等一流势力。

    反而是几个小鱼小虾。

    七个六星级圣人。

    好像是亲兄弟。

    看着那几个穿的跟葫芦娃似得野人兄弟，南宫昊皱眉：“巫族？”

    “我们是雪山七侠！”

    那几人脸上带着冷厉之色，眼神充满杀意。

    南宫昊并没有听说过这个小团体。

    不过也是，看他们不过六星级的境界，应该也没做过什么惊人的事情。

    果然，雪山七侠中的老大站出来，冷冷道：“我们七兄弟刚刚开始在中州混迹，就用你的人头，来打响名声！”

    南宫昊嗤笑一声：“你们真以为在这个世界，就能是我的对手了？”

    “少废话，布阵！”

    雪山七侠的老大喝了一声。

    就见这几人迅速组成了一个类似北斗七星的阵法。

    但别说，他们还真有些本事。

    只见七人头顶各喷出一道白光，封锁四周。

    南宫昊被围困其中，感受到四周可以吸收的灵力飞速减少，几近干涸！

    显然，这几人有封锁天地的能力。

    随后，南宫昊感受到几人的力量似乎增强了不少，还拥有了金刚之躯。

    这能力不错啊。

    南宫昊起了爱才之心，想要将几人收为奴仆。

    来到这里面了，他总不能什么都亲力亲为吧？

    也确实该有个奴仆帮忙做事。

    如此想着，南宫昊身上散发出凛冽罡风。

    他要亲自打服这几个家伙！

    “杀！”雪山七侠爆喝一声，同时身影晃动。

    只见这片被封锁的北斗空间之中，不断闪现出幻影，难以琢磨到几人的本体位置！

    只可惜，南宫昊眼中金光一闪。

    天眼通很轻松看穿几人。

    大威天龙！

    两道金龙喷涌而去，狠狠撞在了雪山七侠中的三人身上。

    那三人瞬间惨叫一声，重创到失去抵抗之力！

    南宫昊连圣人王都能杀，更何况是几个小修者？

    “不好！他好强大！”雪山七侠的老七惊恐大叫。

    而下一刻，南宫昊瞬间出现在他身后。

    圣光长矛！

    哧！

    长矛穿透了老七的身体。

    只是一照面的功夫，雪山七侠只剩下三个了。

    但那三个也没能坚持多久。

    南宫昊身上盘旋缠绕的罡风猛然爆发，化作无数斩天的钢刀！

    嗖嗖嗖！

    那些狂暴的钢刀席卷四方天地，生生将雪山七侠剩下的三人逼出来。

    从南宫昊陷入包围圈，再到击败雪山七侠。

    前前后后不超过几个呼吸的时间！

    这让雪山七侠陷入了无边惊恐。

    他们本以为自己是六星境界，而且还有七个人。

    南宫昊失去了时间和空间大道，力量绝对降低了很多很多！

    可何曾想到，人家依旧轻松打败了他们！

    南宫昊见到浑身负伤，绝望无比的雪山七侠，淡淡道：“远古之地以前不让你们来，看来果然是为了保护你们。”

    听到这话，雪山七侠更加羞愤。

    打赢了我们还要嘲讽？

    太缺德了！

    “士可杀不可辱，有本事你就斩杀了我们！”雪山七侠的老大喝道。

    其他六兄弟也是纷纷爆喝。

    “对，有本事你就斩杀我们！”

    “杀啊！你杀啊！”

    “没错，我们不怕死！”

    ……

    几个人不断的吵嚷怒斥，梗着脖子，完全不怕死。

    南宫昊早有预料，这几兄弟一看就是那种实力一般，却自命不凡的货色。

    他略一沉吟，说道：“这样吧，也别怪我没给你们机会，以后跟着我，若是你们侥幸能活着出去，我可带你们雄霸广元天域！”

    雪山七侠听到这话，不禁面面相觑。

    他们有些不相信南宫昊的话。

    南宫昊见状，直接说道：“以咱们的实力差距，我有必要骗你们吗？”

    这话说的雪山七侠苦涩无比，但也相信了南宫昊的话。

    没错，南宫昊想要弄死他们易如反掌。

    确实没有必要欺骗或者戏耍他们。

    这样想着，雪山七侠的老大沉声道：“那你要保证，不会利用完我们兄弟几个，就痛下杀手！”

    “只要你们忠心跟随我，都可以安然无恙，甚至出去后你们可以选择离开。”南宫昊保证。

    雪山七侠对视一眼，都有些屈服。

    不怕死，不代表想死。

    他们几兄弟离开雪山，是为了名震天下。

    可不是单纯送死。

    而且这传承之地机缘众多，他们未必没有翻身的机会！

    这样想着，雪山七侠的老大再度说道：“行，我们跟着你，你打算让我们做什么？”

    “做什么以后再说，先恢复一下吧。”南宫昊倒背双手，扫视四周。

    他并不是要给这几个人护法，主要是看看这传承之地到底什么样。

    雪山七侠也不再多说，立刻盘膝坐地，开始恢复伤势。

    南宫昊静下心来扫视四周，终于明白这里为什么会不能使用时、空大道了。

    以他为中心，目之所及的范围内，全都是一片黑漆漆的天空。

    但那并不是天黑，而是空间壁障被曾经那场大战打碎，竟然露出了域外虚空！

    黑漆漆的天空，完全就是域外不断翻涌的混沌之气！

    在这里，任何一点空间力量的波动，都会引发混沌之气倒灌。

    而混沌之气沉重又特殊，可以碾碎一切修者创造的空间。

    南宫昊尝试着将一块石头瞬移出去。

    就见天空中呼呼倒灌混沌之气，生生将施展瞬移时打开的空间通道碾碎！

    而时间之力也是同理。

    在混沌中，没有时间和空间的概念，所以这两种力量很容易引发混沌暴动。

    南宫昊不再关注天空，看向远处大地。

    只见地面上，一片暗红色，好像是被鲜血染色。

    寸草不生，偶尔出现一些植物，不是特殊的妖兽，就是碰一下就死的毒草！

    就算是毒草，也有很多生灵在采摘。

    而再远处，南宫昊就看不到了。

    天眼通在这边受到混沌之气的影响，无法看的太远。

    万里之内，也才勉强看清。

    很快，雪山七侠恢复了。

    南宫昊淡淡道：“去抢夺那些资源，有人追杀你们，尽管引过来，我会亲自出手击杀。”

    雪山七侠闻言，对视一眼，但也没多说，纷纷行动。

    他们本来就是要采集资源的，现在有南宫昊保护，可以采集的更多，何乐而不为呢？

    至于采集了东西都要交给南宫昊，也没什么。

    他们可以中饱私囊一部分嘛。

