    穿着白色衣服的工作人员，静静向后退开，他们毕恭毕敬地躬身：“对不起，南哥，我们不知道您这次带了武器来，请原谅我们的唐突。”

    “滚。”

    “是。”

    白色衣服的工作人员立刻向外撤出。

    厉司南将枪收回，他抬步向前走，目光扫视着在场的所有人。

    在大厅里的人并不多，他们并没有进入私人包间的资格，所以大多数都是些普通的明星，还有一些小家族的少爷小姐们。

    厉司南朝着大厅左侧的电梯走去。

    “我们现在要去哪？”慕念小声地询问厉司衍。

    “去休息厅，在里面你可能会遇到熟悉的人，不管他们问你，都要说不知道。”厉司衍眯了眯眼睛。

    “好。”

    慕念原本休息厅和大厅，不会有什么太大的区别，万万没想到，所谓的休息厅竟要比刚才他们所在的大厅，大出几十倍，甚至上百倍。

    这里放满了有着各种食物、美酒的长桌，来来去去的工作人员都穿着白色工作服。

    这里面足有上百人，旁边还有不少记者和扛着摄像机的自媒体。

    这场一场狂欢。

    厉司南很快就融入了进去，厉司衍带着乔汐和慕念，大摇大摆地出现在最惹人注目的中央。

    乔汐很配合，会主动跟人打招呼，也会主动向周围的人介绍自己。

    慕念对这些没什么兴趣，所以不过一会，就找了个借口，到休息区坐着。

    要在几百号人里，精准找到她想找的人还真是有些困难。

    所以她尽量将自己，放在非常空旷的小角落里，这样只要对方想找她，那么，就可以找到她。

    不一会，简瑶带着食物，坐在她身边：“慕念姐姐，你怎么没有跟厉司衍哥哥在一块啊？”

    “我不太喜欢和别人周旋。”

    “这样啊。”简瑶乖乖地点头，小口小口地吃着食物。

    “你呢，怎么没有跟着三哥？”

    “他要是想带我，就会把我带在身边，不带我的话说明他要去做得事我不太适合知道，所以我就会一个人找个地方坐下来等他。”

    这是简瑶和厉司南之间的默契，虽然厉司南从来没有对她提过要求，但她往往会从他的举动里，察觉到自己该怎么做。

    慕念静静地看着简瑶用餐，她吃饭很慢，甚至有点呆呆的，但意外很赏心悦目。

    这时，走来两个穿着西装的中年男人，他们捏着酒杯，带着几分醉意，摇摇晃晃地走过来：“哟，两位小姑娘，怎么单独在这啊，去一起玩啊。”

    “滚开。”慕念冷冷地说。

    “性子这么野？敢叫我们滚开？你知不知道我们是谁啊？”男人非但没因慕念这句话生气，反而还笑了起来。

    “那你知不知道我是谁？”慕念笑着反问。

    对方一噎。

    慕念微微扬起下巴尖：“看到了吗？”

    男人顺着她的视线看去，在那个方向，厉司南和厉司衍已经汇合在一块，他们正在与他人交谈、周旋着，全场的大部分焦点都落在了他们身上。

    在这种场合里，一个厉司衍或是一个厉司南，就足以牵动所有人的视线，更别说他们两个站在一块了。

