    第970章 识破诡计   

    那些部落里的人听说了这个要求之后，有一部分，虽然觉得有些不可思议，但是还算是愿意接受的，另外一些人，那可就不乐意了。

    

    “我们现在，连自己部落里的名字都不能用了，被迫冠上无涯部落的名字，现在倒好，竟然还要让我们送东西过去，简直就是欺人太甚了。”

    成绩部落的人，听到这个消息之后，立刻就像是掀起了狂风暴雨一样，站出来一大帮人反对。

    

    其他的那些人，处在这样的情绪下，也很快就被煽动了起来，他们昔日的统领，一脸为难的站在上面，自从败在了无涯部落手底下之后，他这个大统领，就变得有些名不副实了。

    

    “你们要真是不乐意，就拿起手上的武器反抗，在这里说再多也没什么用处的。”

    劝了半天，根本就没有人听，这位昔日的大统领，也有些破罐子破摔的了。

    

    毕竟听从别人的命令，他心里也觉得有些不太舒服。

    而且最重要的是，从此以后，不管是什么事情，都得听从无涯部落的才行。

    

    “你身为部落统领，对这种要求，就应该立刻反驳了才行，怎么还想着，要帮着他们把这个消息告诉给我们！”

    现在群情激愤，开口说话的时候，全都是不过脑子的。

    

    站在上面的人听了之后，脸色都变得扭曲了起来，要不是因为这些人，当时被人煽动，直接就投降给了无涯部落，他们何至于，会有今天这样的屈辱。

    

    “我告诉你们，从无涯部落拿下成绩部落之后，我就再也不是大统领了，你们也再也不是这个部落里的人了，俺是属于无涯部落的。”

    这话说的掷地有声的，倒是让不少人全都闭上了嘴。

    

    但是有一部分人，反倒是一直揪着这位大统领不放，他们觉得，全都是因为这位的原因，要不然的话，也不会变成今天这个样子。

    

    “我是受不了了，这才多长时间，他们就有那么多的事，我可是听说了，前些日子的时候，有十几个部落联合在一起，把无涯部落打得落花流水，一直跪在地上求饶。”

    这个消息，也不知道是怎么传过来的。

    

    不知道是何人，散布这样的谣言，竟然让他们全都相信了，这也是为什么，有人提出反抗之后，会有那么多人愿意跟随的原因了。

    

    “就是呀，您也想想办法，去和其他的部落说一说，咱们也联合起来，反抗一下无涯部落，否则的话，以后还不是更加的变本加厉。”

    有人开头之后，立刻就有人跟着附和。

    

    刚开始的时候，他们还都不知道这是什么情况，站在上面的那位大统领，突然就意识到，这几个一唱一和说话的人，他好像都挺陌生的。

    

    “你们几个，是什么时候来到这里的？

    我怎么一点印象都没有？”

    他也是听说，最近有一些陌生人，会混入到部落里面，不停的跟着挑事。

    

    刚刚没怎么注意，也是被这么多人给闹的，一时不察，刚刚看到那么多人说，他就忍不住看了这个人一会，现在发觉，好像是眼生的厉害。

    

    毕竟是在一个部落里，平常就算是不怎么见面，彼此之间，多少还是有些印象的，大统领这么一说，他们几个周围的人，全都一脸陌生的看着。

    

    “那个，那个大统领，我们确实是才来了没多久的。”

    一下子被这么多人注视着，有一个人突然就慌了，开口说话的时候，都还在不停的结巴。

    

    这个时候，站在台上的那位大统领，突然就意识到，这些人很有可能就是传言中的那些人，看样子，是专门过来挑事的，让他们和无涯部落去硬碰硬。

    

    “原来是这样，那这些事情，跟你们都没有任何的关系，而且你们也没有参与的权利，还请先离开。”

    当着这么多人的面，这位大统领，并没有下令去抓他们。

    

    本来大家因为要上缴东西，心中就有气，这个时候要是把人给抓起来，很容易会造成恐慌的。

    

    这些话说完之后，竟然没有一个人出来维护他们的，这部落里的人情绪之所以容易被煽动，那也是在一个特定的环境下的。

    

    “那好吧！我们不参与就是了，只是希望大统领，能多多的为昔日部落里的人考虑一下。”

    临走之前，还不忘再挖一个坑。

    

    他们离开了之后，这些人总算是冷静了不少，有一些聪明的，后知后觉的发现，自己好像是被人给利用了。

    

    “大家耐心的听我说，这件事情，不光是只有我们这一个，其他的那些，也都是要上缴的，而且更重要的是，我们现在，已经归入了无涯部落，从此以后，就会免受战争的苦难。”

    

    前面说的那一大堆，没有一个人是认真听的，但是后面这一句话，确实是很让人动容的。

    

    他们现在，都只是想要好好的活着，谁也不想生活在战争中，毕竟这种事情，他们以前不知道经历了多少。

    

    “那无涯部落的大头领，真的能保证，让我们从此以后，再也不会有战争吗？”

    就连一只好战的无涯部落，他们很多时候也在想，什么时候，才能没有战争。

    

    这位大统领，非常坚定的点点头，他当时就是因为听了大头领说的那番话，最后才愿意答应投降的，要不然的话，想要收服这个部落，可能还真是需要一段时间的。

    

    “既然是能保证，那我们直接给他上缴东西就是了。”

    这么点东西，换来的就是和平，肯定都是愿意的。

    

    有人答应了之后，其他的那些人，也迅速的做出了选择，他们自己心里非常明白，再也没有什么东西，能够比安稳的活下去更重要的了。

    

    看着这些人答应之后，这位昔日的大统领，总算是松了一口气，他最害怕的，就是这些人不分青红皂白的，全都纠集在一起，一腔热血的前往无涯部落。

    

    “既然大家伙都同意了，那我再和你们说一件事，其实那十几个部落，根本就没有打扮无涯部落，吓得屁股尿流惊慌失措，逃跑的其实是他们。”

    

    

    

