    “怪不得从小的时候开始，你就一直不叫我姐姐。”柳安筠有些纳闷的说道。

    她叹了一口气，看着面前这个小豆丁，“你这是一个样子，算是哪门子的哥哥呀？干脆直接叫我姐姐不好吗？”

    “你在想什么？如果要不是你的话，我可以随便找一个和柳恩权他们年纪一样大的人附身，结果就因为你，害得我只能成为这个小豆丁。”

    傅之委屈巴巴地说着。

    “而且我还要继承那么多的家产，以后只能当一个打工狗。比你惨多了。”

    柳安筠听见这话，没忍住笑了一声。

    “所以当初也是你让哥哥他来这里的？”柳安筠一边说一边掐了掐他的脸，“为什么这件事情你一直没跟我说过？你们究竟背着我干了多少事？”

    “你不知道的事还多了去了。”那个小家伙的脾气还挺傲。

    一边说着，一边转身哼唧一下就离开了。

    他要观察一下这个学院现在的情况。

    刚才在得知人来的时候，紧赶慢赶也没凑上。

    柳安筠望着他离开的背影，沉默地叹了口气，结果就在这个时候，男人搂着她的腰，然后一言不发地把她抱上了车。

    “我们接下来干什么去？”柳安筠一边说着，然后一边看着周围。

    因为她是大天使的缘故，刚才下令的那些话，其他的几个哥哥应该都有感应到。

    维护和平也是他们应该做的。

    哥哥他们应该已经去处理了。

    傅清墨为什么会在这个时候选择带自己离开呢？

    “要回家了，这么长时间没有回去，爸妈他们应该担心你了。”

    傅清墨这边目光平静。

    等回到家之后。

    已经是半夜。

    柳安筠昏昏欲睡，窝在男人的怀里面，也不愿意动弹。

    手上的戒指因为月光的折射变得格外耀眼。

    傅清墨看着怀中的小孩，忽然之间，嗓音低沉地笑了一下。

    他伸手搂着这个小家伙，然后推门而入。

    晏绮思这个时候并没有睡觉。

    她也在担心小姑娘现在的状况，外加上因为现在的年龄，半夜失眠也常有。

    柳安筠这一走就直接是小半年。

    毕竟是自己养大的闺女，说不见就不见。

    晏绮思心里面怎么可能会不担心？

    结果如今半夜听见门口传来的动静，还以为是小偷，一看发现是这两个小孩回来了。

    傅清墨又没有说太多话，而是把小姑娘直接带回了自己的卧室里。

    他把人放好，然后从书架上抽出来了一个箱子。

    晏绮思不太明白他是什么意思。

    傅意远也听见动静起来了。

    他搂着自己的妻子，看着面前很久没有见过的儿子。

    一言不发。

    总觉得这个场景有点眼熟。

    没过多久。

    傅清墨忽然之间，恭恭敬敬的双膝跪下。

    然后把自己的箱子递过去。

    跪天跪地跪父母，这是人的规矩。

    “我要娶她，所有的事情我都已经准备好了，这里是我身上的全部家产，我能够保证以后我会给她一个快乐的未来。”

    傅清墨一边说着，然后一边把箱子缓缓推过去。

    晏绮思稍微愣了一下。

    咱明白儿子什么意思的时候也没有着急把人扶起来。

    “你可要想清楚啊。那丫头的哥哥多的很，如果要是你们两个在一起，恐怕会受到不小的议论。”

    晏绮思说到底，最害怕的还是自己家小孩受伤。

    她目光叹息，但是却出乎意料的并没有阻拦。

    为什么这一次回来？忽然之间要求结婚这么突如其来的吗？

    傅清墨手上那枚钻戒，她也看见了。

    柳安筠手上的那个钻戒，她也见了。

    傅清墨这么多年消失去什么地方，恐怕就是为了积攒这些彩礼。

    晏绮思把人扶起来。

    傅意远站在旁边酸溜溜的。

    “好家伙，你这个混球小子，那么多年不回来一次，回来一次就准备把我女儿拐走？赶紧给我滚出去，爱去哪去哪。”

    傅意远说话的声音有点凶。

    他一边说着，然后一边气势磅礴地指着大门口。

    “行了行了，孩子好不容易回来一次，结果你还这么折腾他。”

    晏绮思心疼自己儿子。

    在听见让儿子滚出去这话的时候，晏绮思立刻理直气壮地让自己家老公滚出去。

    直接一个大反转。

    傅意远表情有点可怜巴巴。

    他立刻走上前去，搂着老婆的腰。

    “我怎么可能会为难儿子嘛，这不是还想着给女儿报报仇。再说了，我是那么狠心的家长吗？大晚上的，他不呆在家，呆在哪？”

    “对了，我还没有提醒你们，以后我们两个结婚之后会搬出去，所以你们做好准备。”

    傅清墨天生的占有欲并不希望身边有人寸步不离的跟。

    柳安筠有他照顾。

    什么东西他都会。

    家里也用不着外人。

    柳安筠被自己养的，现在除了自己做的饭，别的人应该也吃不下。

    柳安筠在听见楼下传来的声音时，立刻从床上爬起来，迷迷糊糊的走下楼。

    一下子就注意到了站在门口的哥哥。

    应该不能说是站着，应该是跪着。

    这是为了她吗？

    柳安筠并没有动，然后申手支撑着下巴，悄悄的听着。

    傅清墨这会儿表情带着几分严肃，一点也没有顾及到自己说出来的，这话会让面前的两个大人多难过。

    晏绮思整个人的脸色骤然之间气的要死。

    “你说我好不容易养了一个儿子，养了一个女儿，结果这两个人直接让我有一种白给的感觉，不在家住，怎么能行呀？柳柳，你要是不在家的话，妈妈会寂寞的。”

    晏绮思可怜兮兮的转头望到楼上。

    她打从刚开始的时候就看见小姑娘在楼上站着。

    柳安筠这边身上摸了摸脑袋，想到了之前哥哥准备的那个房子。

    然后轻轻抿了抿唇瓣，不好意思地笑了。

    “那我们以后每周六周日回来，好不好？如果要是一直住在家里面的话，确实比较不方便，虽然家里很大。”

    柳安筠一边说着，然后一边呆着几分咨询，她转身下楼。

    傅清墨却在这个时候伸手抱了过来。

    他嘴角扬起一抹笑容，嗓音低沉且又不怀好意。

    “宝贝，你刚才说话的意思是不是说，你同意我们两个在一起了？同意结婚了吗？那好，我现在就去筹备婚礼。”

    傅清墨婚礼要自己亲手筹备。

