    “董事长，科学与民生基金会那边已经准备好入账你个捐助的资金，材料需要你署名，银行那边就可以过程序了。”韩秋琳将手里的文件夹递了过来补充道：“涉及1400亿的资金规模，全部入账基金会最快也要到三月初去了。”

    陆鸣接过文件材料，直接拿起了放在办公桌上的个人印章七个页面处连盖了十一次。

    瞥了眼放在三脚架上固定的手机屏幕，陆鸣一边盖章并随口道：“……啥机密？也不是什么商业机密文件，公司不是年底分红了嘛，这是把我个人分红所得的那部分捐给科学与民生基金会用于公益事业。”

    说着，陆鸣把手里的印章靠近镜头补充道：“喏，盖的不是公司的章，是个人印章。”

    捐的是个人资产，当然就是以个人名义了。

    陆鸣看到在办公桌外头的韩秋琳忽然有些错愕的表情，旋即笑道：“直播和网友们唠嗑呢，不必惊讶，没泄露商业机密的哈。”

    话音落下的同时，章也盖完了，将材料重新递给韩秋琳。

    她并不知道陆鸣这会儿在玩直播，也压根儿就没有想过。

    韩秋琳在接过陆鸣手里的文件时，带着一抹抱怨之色没好气的瞪了他一样，心里暗道：“幸好刚刚没有做出什么别的举动来，也没有说什么别的奇怪的话，不然……”

    不然今天全网都得炸锅了不可，曝出的大瓜全网都得啃疯的节奏。

    得知陆鸣正开着直播，韩秋琳便没有再说一句话了，接过文件便转身离去。

    此时，直播间的观众都坐不住了。

    观众：“亲眼见证了大佬的日常工作，1400个亿咔咔几个章盖过去就完事啦？”

    观众：“这就是巨佬吗？一千多个亿的资金决策就跟一千多块似的，也是离谱……[捂脸]”

    观众：“涨姿势了。”

    观众：“没什么好说的，永远滴神！一哥的分红果然又捐出去了！”

    观众：“前阵子还有人说一哥大气分红主要是把钱分给自己兜里，这转手就把其中85%的分红资金划给了科学与民生基金，收益的绝对大头又都无偿返还整个社会，这让其它富豪情何以堪啊~~”

    观众：“所以说，一哥赚的钱再多我都不会仇他富。”

    观众：“附议！”

    观众：“取之于民，用之于民，这就是格局，铁汁们！”

    观众：“活该一哥挣钱，这样的人我们希望他挣得更多有木有。”

    观众：“科学与民生基金一家吊打国内所有的公益机构，那都是一哥真金白银掏自己腰包造福社会，这才是企业家精神，社会责任担当。”

    陆鸣看到看着直播间满屏的赞扬，不由得笑道：“别把我举高高了，这不是还留了15%下来，有150亿来着。”

    观众：“别说150亿，退一步讲全部分红留下也是本分。”

    观众：“就算是那些喜欢慷他人之慨的逼捐的键盘侠也不至于说出口要人家把所有的钱都捐出去，天底下哪有这个道理？”

    观众：“咱们广大吃瓜网友大多数还是讲道理，有是非观哒！”

    观众：“每一个时代都会有真正心怀天下之人。”

    观众：“歪歪滴哎斯(yyds)就完事了。”

    早盘休市之后，差不多同一时间陆鸣也关闭了直播，也差不多播了两个小时左右的时间，此次直播也是一时兴起，关键是很多东西都不能在直播间里唠嗑。

    影响力太大了。

    就在直播间里提了一嘴公司去年业绩很满意，资本市场马上就做出反应，股王直接一根实体中阳线有效突破创新高。

    又唠嗑了一下“超前点播”这个模式并在直播间里公开表示不看好且预测未来会被干预叫停，好家伙资本市场也马上反应，原本上涨+1.36%传媒板块直接被砸翻绿，现在收盘跌幅扩大到了-1.43%，持有传媒板块的股民没看直播的都是一脸懵。

    莫名其妙就跳水，看到大家都在跑路，也带动了跟风资金一块出逃。

    如此强大的市场影响力，即便是陆鸣有些许感到吃惊，这也搞的他不太好在直播间里唠嗑了，你这边嘴一动，股市那边股价就地震，村长看了也闹心。

    中午休市期间，陆鸣直播的这个事情也在股吧引起热议，不少的大V也都在评价这个事情。

    让市场各路投资者感到震惊的仍然是陆鸣那的恐怖影响力，诸多大V也都发文感慨了这件事情，一哥说看好哪个行业，成千上万的散户股民就嗷嗷叫的往里头冲，一哥说看衰哪个行业，成千上万的散户股民就纷纷抢跑出逃。

    很多股评家们也纷纷批评散户这种不理性的盲从行为，不过却反过来被散户一顿狂怼。

    大家表现出这样的行为，那还不都是一哥是这个市场的一股清流，难不成相信“阿信”童鞋的话？

    唯一可信的就是仲信证券一路追着天盛控股唱多，可一提起这个事情散户股民看了就更气，买不起嘛气不气？还不如不闭嘴。

    ……

    却说今天的行情，天盛资本按照周一定下的策略继续入场上百亿的场外资金做多，各路大资金合力强攻指数，今天市场带量突然2703点的前期高点，放量上涨，在权重大盘股的带领下一举突破了双底颈线位。

    今天的券商板块非常给力，收盘后整个证券板块大涨+3.47%，天盛控股也终于打出一根实体中阳线有效突破创了历史新高，股价直接站稳了4万元整数关口。

    三大指数今日收盘，沪指收涨+1.84%，深成指收涨+2.01%，创业板指收涨+1.91%，从1月31日起指数已经走出五连阳，指数级行情毋庸置疑。

    股市能连涨三天都是不错的了，这次大盘新开年走出罕见的五连******体到个股来看，今天是普涨行情，不只是大A第一股天盛控股创新高，权重大蓝筹纷纷走高，两市最为瞩目的是以顺浩股份为代表的低价股炒作。

    一些对市场情绪周期敏锐的人在周一开盘之后就已经意识到有资金受到顺浩大帝的影响进一步去挖掘低价股了。

    而今天，宇宙总龙头顺浩大帝走出史诗级15连板接力的超级行情，股价17.39元，真就是一路换手不断，一路不断涨停。

    今天的日内换手率超过了35%，击鼓传花接力赛嗨翻天。

    大家看顺浩大帝这么离谱村长都不管，早就被压抑已经的各路小弟也忍不了了，今天是低价股集体起飞的一天，除了宇宙总龙头顺浩大帝，之前已经走了一波10连板主升浪的丰范股份借助当前情绪今天也涨停似乎要走第二波行情。

    此外还有德薪交运、立欧股份等标的也都纷纷封板涨停，这些个股都有一个共同的特点，低价股！

    今天的行情可谓是垃圾白马两开花。

    ……

