
　　“举世皆敌。”鱼化龙神色凝重地道。

　　举世皆敌？

　　这个牛逼吹得有点儿大了吧。

　　小小一个地球啊，全球面积还不如神州大陆大，灵气枯竭，陆地基本上被人类霍霍的差不多了，海洋也够呛，地球上的生物不知道灭绝了多少，各种战乱纷争，还有宗教残杀，地球人族自己都快要养不活自己了，只怕用不了太长的时间，地球人自己就能把自己玩完，外面星河之中的那些大势力们，犯得着去为难地球人？

　　而且，老神棍也说了，地球就要被强拆了。

　　一个被强拆都不通知的星球，李牧看不出来，哪里有什么地方，值得整个星河星海都追杀。

　　李牧自己之所以这么拼命，也只不过是，为了守护地球上的亲人。

　　他对地球的归属感，主要还是因为他奔上就是一个活生生的地球人而已。

　　“以后，你就会明白了。”鱼化龙道：“地球可不止是表面上这么简单，当它的灵气开始复苏，会成为整个星河的中心，真正的神迹和仙界，也会出现在地球上，这片星河之中，无数大能巨枭，都想要降临在地球上，但是却无法通过星坟区域的杀阵……好了，现在，我该说的，都已经说完了，你有什么想说的吗？”

　　李牧端起杯中酒，一饮而尽，哈哈大笑，道：“没有什么想说的。”

　　鱼化龙：“……”

　　你好好聊天会死吗？

　　“我希望你能帮助大月王朝。”鱼化龙道：“你也是从地球上走出来的人，我们身体里，流淌着同样的血脉，大月王朝是我们共同的家乡。”

　　李牧嘴上没说，心里道，何止是流淌着相同的血脉啊，你是唐朝人，说不定你还是我祖宗一辈的人呢。

　　“已经逝去的王朝，埋葬在了千年尘埃之中，成为了过往，何必还念念不忘呢？”李牧道：“如今这神州大陆已经够乱了，民不聊生，战火纷飞，何不独善其身，修炼武道，以你的资质和天赋，三十岁之前成为半圣，相比破碎虚空也是可能的，一旦踏出这片天地，你就可以追随李太白前往仙路星途。”

　　李牧骨子里，对于王朝争霸逐鹿天下这种事情，没有什么兴趣。

　　他从地球小农村中走出来，小富即安，想的是守护身边的人。

　　鱼化龙看着李牧，似乎很难相信这话，真的是从李牧口中说出来。

　　“你知道，大月王朝，对于地球来说，意味着什么吗？”他盯着李牧，神色前所未有的严肃。

　　李牧没有说话。

　　鱼化龙接着道：“这里，是一个坐标，先贤开辟出来的仙路上的重要据点，只要大月王朝在，地球上的人杰和天才们，就有希望，走出星坟，如那些先贤大圣一样，为地球寻找到一条救赎之路，而一旦大月不在了，就意味着，先贤开辟出来的仙路断了，地球的希望，也随之断绝，我辈纵然不能像是先贤那样，在茫茫宇宙举世皆敌的绝境之中，开辟出一条安全的道路，但至少，也应该不惜头颅和热血，为先贤们守住这一个坐标，不是吗？”

　　李牧看得出来，鱼化龙说出这一番话的时候，那种坚定和神圣之色，绝非是在演戏或者是伪装。

　　他也不得不承认，像是鱼化龙这种人，令人钦佩。

　　他们这种人，都是有理想和信念，并且不惜为此付出一切的热血之人。M.23sk.com

　　然而，这一切，对于李牧这个刚刚初中毕业的中学生来说，还是太过于突然和遥远了。

　　“你知道为什么在紧紧获得了西秦边关之地这样一小片的土地之后，我就要亮出大月的旗帜吗？本来，我完全可以隐于地下……我就是要让这片大陆，让那些背叛者，让那些在天穹之外盯着这片土地的神魔们，都知道，先贤不死，大月犹在。”鱼化龙说道这里的时候，已经激动了起来。

　　先贤不死，大月犹在！

　　这八个字，令李牧也一阵阵热血涌动。

　　他缓缓地站起身，道：“抱歉，我还需要，好好想一想。”

　　然后，转身朝着院落外面走去。

　　李牧暂时无法给予这位大月太子一个确定的答案。

　　这件事情，他需要好好地想一想，捋一捋。

　　鱼化龙看着李牧，眼中有一丝无法理解之色。

　　这种事情，还需要想吗？

　　“你的师尊是谁？”鱼化龙道：“他应该是也踏着仙路，才到此地的吧，我可以和他见一见吗？”

　　“来时路，只有我一人，并没有什么师尊。”李牧头也不回地摆摆手。

　　鱼化龙忍不住站了起来，大声地问道：“你刚才说明朝，是大唐灭亡之后新建立的朝代吗？”

　　他乃是大唐人，当年追随李白，踏上仙路，但乡思难断。

　　大唐乃是风华最为鼎盛时代，每一个唐人，都是有着属于自己的骄傲。

　　但再鼎盛的朝代，也难免有灭亡崩塌之日，鱼化龙的心情，是复杂的。

　　“唐宋元明清，其间或有断代，我来自今日的地球，昔日大唐之地，今日名为中国。”李牧离开院落的时候，在院门口，停下了脚步，声音传了进来：“我对王朝争霸没有兴趣，不过，日后，若是需要有人帮忙打架，可以来太白山找我，不需要信物，只需要令师所做的一首诗传来即可，不论何时何地。”

　　鱼化龙呆住。

　　良久，他坐回去，长长第叹了一口气。

　　唐宋元明清啊，大唐之后，竟然经历了这么多的朝代，且已经都成为了历史。

　　大唐昔日之地，今日名为中国吗？

　　他突然有一种迫切的冲动，想要会带今日之日求，去看一看昔日故土，是否山河依旧雄壮？

　　看着李牧的背影消失，鱼化龙长长地吐出一口气。

　　半年的等待，终于等到了这位西秦太白王。

　　当初，当那数首诗，流传开来的时候，他就判断出来，这个李牧必定是来自于地球，也曾命人，在暗中调查过李牧的生平，却查到，此人乃是西秦长安府知府【红尘剑仙】李刚之子，觉得有些奇怪，但也并未太急切想要见李牧，及至后来，李牧成就准圣之位，击败了半圣【赤火魔神】唐圣衣，才让他动了见一面的心思。

　　今日的见面，对于鱼化龙来说，有得也有失。

　　李牧的表现，在他看来，略显冷血，让他有些失望。

　　不过，最后那句话，却已经表明了态度。

　　一尊准圣的承诺，价值千斤。

　　这也算是简介地表态，愿意与大月站在同一条战线上了吧？

　　……

　　……

　　李牧从院落里走出来的时候，龙城关守军的统帅、高层以及城中的贵族，都已经汇集在了门口的巷子里。

　　【八臂判官】宗纬，看到李牧，连忙上前行礼，道：“臣等见过王爷。”

　　呼啦啦地一片人，都过来低头行礼。

　　李牧点点头，道：“不必多礼。”

　　“王爷，龙城关被困已经半年有余，接下来如何是好？”宗纬昔日在边关，也是有名的战将，杀伐果断，然而这些日子，的确是已经被磨的没有了脾气也没有了办法，看到李牧，简直就像是看到了救苦救难的观世音菩萨一样。

　　所有人都带着期冀的目光，看着李牧。

　　这可是帝国王爷啊，终于出现了，应该是有办法的吧。

　　“龙城关守不住了，想要归回西秦内地的，随我一起西行，大月军队不会为难，愿意留在这里的，也可以如往昔一般生活，我与大月王朝太子见了一面，他答应不会苛政，亦不会追究守城之人的罪过，一切照旧。”李牧想了想，给出了这样一个答案。

　　这点儿面子，鱼化龙还是可以给他的。

　　宗纬等人闻言，也是面面相觑。

　　最终，他们返回商议，大概也意识到，龙城关的确是守不住了。

　　不过，能够安全撤出去，已经不错了。

　　其他的事情，不是他们所能做主的了，需要内阁的大人物们来决定吧，边关十城九地之中，龙城关能够坚持到现在，已经是一个奇迹了，就算是撤回去，也不应该遭受苛责。

　　……

　　……

　　十日之后，李牧回到了长安府。

　　当他出现在太白山麓的时候，抬眼看去，突然间就有点儿不太认识这片本该熟悉的山峦了。

　　层峦叠嶂，一碧千里，草木的繁盛程度，在短短半年时间里，仿佛是生长了千年一样，一颗颗的参天巨树，丝丝缕缕的仙气缭绕在树木之间，显得飘渺而又神秘，与昔日太白山外围区域那种小家碧玉的气质已经是截然不同，仿佛是人间仙境一样。

　　“汪，我喜欢这个地方。”哈士奇将军摇着尾巴，道：“我嗅到了山里母狼的气息。”

　　李牧：“……”

　　据说狗肉火锅的味道不错？

　　白莫愁早就看不惯这只狗了，冷哼道：“下流！无耻！真是什么人养什么狗。”

　　躺着中箭的李牧根本就懒得搭理这个精神变态的女人。

　　为什么大多数时候，都是这个精神病女鬼占据着上官雨婷的身躯，而不是上官雨婷自己的灵魂？

　　这特么的现在渐渐地有点儿鸠占鹊巢的意思了啊。

　　李牧很不爽。

　　“终于回来了。”

　　李牧顺着熟悉的山麓，步行进山。

　　一日前，邱引和宗纬等人，在路上与李牧分别，邱引前往关山牧场，而宗纬等龙城关撤出来的军士，则是前往帝都，李牧带着上官雨婷，袁吼，哈士奇，妲己和女武神，返回太白县城，如今，终于到了，返回县城的第一件事情，就是见大嫂刘芷元，送她和两个孩子返回大草原，与郭雨青大哥团聚。

　　十日前，李牧原本打算将蔡婆婆祖孙带回太白县。

　　但最终，蔡婆婆祖孙，却还是选择留在了龙城关。

　　========

　　谢谢大家的月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0358、再回太白免费阅读。https://xs.23sk.com 