    陈律闭口不提他身边的人是自己，徐岁宁其实心里有几分不舒服。

    但想到陈律也已经进步不少了，很多事情不是一朝一夕能改变的，他不是一点点都愿意妥协了么，这么一想，她也就没什么想法了。

    而周意估摸着也猜出了点东西，在那边意味不明的笑了笑，也不知道是笑给谁听的。不过下一刻却说起病情来：“我还好，你不要担心。我这毛病，也不是短时间里能好的，你自己才是最应该注意身体的。”

    徐岁宁猜她笑，大概是因为陈律不肯提，他身边的人是自己，在笑自己对她构不成威胁呢。

    放在寻常人身上，这会儿估计得吵起来了。但徐岁宁沉得住气，毕竟跟周意争，没有任何意义，这主要还是在陈律，有那个针锋相对的时间，她还不如花在陈律身上。

    陈律跟周意没聊两句，就把手机给挂了。

    只不过，挂完电话，若有所思的看了她两眼，道：“你现在这么不介意我跟周意联系了？”

    徐岁宁道：“我现在自己都听着，有什么可介意的？”

    陈律琢磨了一会儿，说：“我跟周意，不可能再是情侣关系，再者现在这样，跟我也有关系，我不可能放任她不管。”

    此刻徐岁宁也没有多说什么，以后的事情以后再说，她今天在陈律周意打电话的时候没点表示，也是想给周意憋个大的。

    陈律身体好的差不多了，几天之后，两个人就一起回了国。

    只不过徐岁宁有工作，就率先跟陈律分道扬镳了。

    陈律也没有说她忙于工作不好，只说：“我有空过来找你。”

    徐岁宁当然体贴的说：“我这边有空也会去找你的。”

    两个人在h市机场分别，离开前，陈律抱了她一会儿，又叮嘱说：“有事记得联系我。”

    徐岁宁点了点头，想从他怀里出去，陈律却摁住她的腰，用鼻尖蹭了蹭她的鼻尖：“再抱一会儿。”

    “我寻思着咱俩也不是没好过呢，没必要跟热恋期一样吧？”

    瞧瞧，徐岁宁有什么资格说陈律直男呢，她自己这会儿倒像极了一个不解风情的直女。

    陈律扬了下嘴角，捏了捏她的脸，说：“走了。”

    徐岁宁摆了摆手。

    她忙了两天，然后在公司里撞见了洛之鹤。

    徐岁宁觉得他倒是也憔悴了不少，不过胃病，对吃的方面得讲究，确实容易让人清减下来。

    他是来公司谈合作的，撞见她，就跟她约了个饭。

    奈何徐岁宁这会儿正要赶回a市去见陈律，准确来说是要去周意面前显摆，给拒绝了，有些不好意思的说：“我下班就得走了。”

    洛之鹤无奈道：“想约你一次真难。”

    徐岁宁讪讪道：“下次吧，下次一定。”

    洛之鹤盯着她离开的背影看了好一会儿，才跟身边的朋友道：“走吧。”

    朋友看了他一眼，打趣道：“你这是想娶媳妇了？”

    洛之鹤顿了顿，说：“没那回事。”

    ……

    徐岁宁之所以急着赶回a市，是因为周意今天得做第一轮手术，她父母身体都不行，陈律得暂时陪着。

    她这就有见周意的理由了。

    徐岁宁到a市的时候，几乎是直奔医院。

    陈律正从住院部下来，就看见一个熟悉的人影正往自己办公室的方向走去，步伐都不带停的，简直火急火燎。

    “陈医生，你女朋友来了。”同事开玩笑说，“看样子还挺急着见你的。”

    陈律原本是要一起下楼去吃饭的，但这会儿得先顾着徐岁宁，便朝同事点了点头，朝办公室走去。

    徐岁宁一推开办公室，结果里面空荡荡。

    她也就自己在他的位置上坐了下来，又翻了翻他的口袋，翻到个u盘，拿出来看了看。

    然后一抬头，就看见他正挑着眉看着她在他这动手动脚呢。

    “想找什么？潜伏在我身边，找我的罪证?你来问我不快点？”他打趣道。

