
　　“你说的……是这个？你能看见面板了？”苏听鱼试探般指了下自己的面板。

　　路西法点了点小脑袋，又问：“面板？是这个东西的名字么？是这块东西带我过来的？”

　　“对。”苏听鱼眼神微微呆滞了几分，瞧着路西法现在这么可可爱爱的模样，她有些接受无能。

　　毕竟，这家伙在阴阳大陆，可是毁天灭地的可怕存在。

　　“你现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服的？”苏听鱼克制住自己想戳向路西法的小爪子。

　　闻言，路西法便仔细感受了下如今的状态，然后回答：“还好……唔，我的力量好像被压制了很多，连现在飞这么一会儿，都感觉有点累了。”

　　“累啦？”苏听鱼瞬间精神了起来，伸手左手，掌心向上，跃跃欲试：“那你在我手上歇会？”

　　“噢。”路西法听话地降落到了苏听鱼的手心上。天籁小说网

　　如今，路西法的体型，也就一个巴掌大，体重更是轻飘飘的，像是一根羽毛的重量。

　　一开始，苏听鱼感觉手心有点小痒，不过路西法老老实实地坐稳不动后，顿时又觉得手心软乎乎的，好想捏一捏呀……咳咳，也不知道这么小只，会不会一下子哭出来哇？

　　“对了，你还能不能回面板里面？”苏听鱼不能一直待在结算空间，如果她走了，也不放心让路西法一个神独自待在结算空间。

　　路西法扭头看了眼悬浮的面板，随即点点头：“可以。”

　　回答完，路西法继续开口：“你的世界呢？我会去到你的世界吧？”

　　“额……应该可以吧？”苏听鱼有一丢丢不确定。

　　不过，苏听鱼在现实世界可以随意拿出游戏物品，那待在物品栏里的路西法，某种意义上，也算是自己的“游戏物品”，那应当也能带到现实世界的。

　　“我要看看你的世界。”路西法的声音很平静，不是在询问，而是在告知。

　　“行吧。”对于路西法，苏听鱼没法像大灰那样进行约束，只能宽容大度的对待前者，“不过，你去到我的世界，可不能被别人看到，更不能随意使用的能力？知道吗？”

　　路西法语气随意：“噢。”

　　苏听鱼不放心地再次叮嘱：“我们世界的人类跟你那个世界人类是不同的，你不能随便动手哇，有什么事先跟我说。”

　　“你上面显示的职业，是什么？”路西法伸手指向面板。

　　苏听鱼抬头看去，并解释道：“这个啊，你可以理解为，这是我帮了你后，获得的报酬。”

　　“新职业，我先看看……”苏听鱼还是满好奇这次获得的新职业级别如何。

　　于是，苏听鱼立马花费了5000游戏币，去鉴定新职业。

　　【正在鉴定职业级别……】

　　【鉴定完毕——】

　　【职业：落九重·天行使】

　　【职业绑定物品：天使羽毛】

　　【职业级别：金牌】

　　【职业特性：飞行、风雷元素】

　　【职业天赋：

　　1、翱翔九天

　　2、潜风遁雷

　　3、（未明）

　　4、（未明）】

　　“哇靠！金牌？！”苏听鱼大喜过望。

　　金牌职业！

　　这是她目前级别最高的职业了！

　　幸福真是来得太突然了。

　　路西法全程都看着面板，慢慢的，也有些明白一点：“我给你的职业，自然是好的。”

　　闻言，苏听鱼忍不住伸手右手的小食指，轻轻戳了下路西法的小脑袋：“你怎么看出我的职业是你给的？”

　　路西法的说法也没有错，苏听鱼确实是因为路西法而获得职业的。

　　谷匴</span>而且，天行使的职业天赋，也是由路西法自身衍化而来的。

　　“不难，职业天赋都是我会的能力，不过就两个？也太少了。”路西法偏头甩掉苏听鱼的手指。

　　苏听鱼微微摇头：“可不止两个，还有两个未知的职业天赋。”

　　银牌和铜牌职业，都只有三个职业天赋，而金牌职业，竟然多出了一个。

　　这一点，也是出乎了苏听鱼的意料。

　　苏听鱼刚要习惯性关掉面板，左手手心的温度，让她回过神来。

　　“路西法，你要不要先进面板里面？等到了我的世界，再叫你出来？”

　　“也行。”思索了两秒后，路西法站起身，扇动小翅膀，全身化作光团，重新钻回了面板里面。

　　见路西法回去了，苏听鱼打开个人信息，戳了下那个比较陌生的称号。

　　刚刚她见到有个称号升级了来着，顺便也瞅瞅情况。

　　【称号：基拆狂魔】

　　【等级：中级】

　　【功能:提升40%对于建筑物的破坏力】

　　【备注：社会基拆哪家强，认准编号六个四】

　　“这是代替了‘二哈拆家’？功能方面，倒是从30%增加到了40%，也还行吧！”

　　苏听鱼挺满意的。

　　最重要的一点，她终于摆脱掉那个该死的‘二哈拆家’称号了！

　　可喜可贺哇！

　　这时，苏听鱼的面板界面突然切换到的主界面的大海报上，一条条异常惹人眼球的游戏公告飘过：

　　【各位内测玩家请注意！】

　　【逆流而上副本受到未知因素的不可逆转性崩坏，该副本将强制关闭，未来公测期间，不再对玩家开放！】

　　【海底探秘副本受到未知因素的不可逆转性崩坏，该副本将强制关闭，未来公测期间，不再对玩家开放！】

　　【血海狱副本受到未知因素的不可逆转性崩坏，该副本将强制关闭，未来公测期间，不再对玩家开放！】

　　【寻找遗失之物副本受到未知因素的不可逆转性崩坏，该副本将强制关闭，未来公测期间，不再对玩家开放！】

　　【阴阳都市副本受到未知因素的不可逆转性崩坏，该副本将强制关闭，未来公测期间，不再对玩家开放！】

　　【……】

　　苏听鱼：嗯嗯嗯？？？

　　我是谁？我在哪里？发生了什么事？

　　面板上的通告飘了一条又是一条，全都是某某副本崩坏了。

　　苏听鱼粗略扫了一眼，至少这短短两分钟内，就飘出了上百个副本崩坏的通告了。

　　在众多的通告之中，苏听鱼‘无意’瞄到了一些熟悉的字眼。

　　比如，血海狱。

　　再比如，阴阳都市。

　　咳咳咳……

　　苏听鱼突然生起了几分不知所措的心虚。

　　不会吧不会吧……不会真的只是重名吧？

　　一定是重名！

　　嗯！

　　没有错！

　　而此时此刻，玩家论坛已经是炸开花了！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第926章 你们期待的世界崩坏来啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 