    第171章 浓妆艳抹的美女顾客（三更）

    “你下午要去哪儿玩？”

    蔡玉姗从餐厅里出来的时候，声音轻柔地问道。

    “回宿舍看书。”石金阳说道。

    “嗯，我也回宿舍看书。”

    蔡玉姗本来想试着约石金阳一起去看电影，但是没有勇气说出来，因为石金阳肯定会拒绝。

    石金阳真的回宿舍看书了，一直到下午五点多的时候，手机响了。

    吴建星终于睡醒了, 打来电话，问他要不要一起去网吧玩游戏。

    石金阳不想去网吧了，不会玩游戏，去了也只是看个电影。

    更何况，他还想等到天快黑的时候，自己一个人去夜市出摊卖毛衣, 哪怕只能用三轮车拉一个货台, 只要能卖出去一件就不亏。

    他把网吧的会员卡还给吴建星，然后又回宿舍看书，一直等到六点多钟天要黑了，才匆匆下楼。

    巧姐刚做好饭，炒的鸡块儿和土豆，桌子上还放着一盒月饼。

    她看到石金阳一个人往三轮车上装货，还试图把试衣镜绑到上面，好奇地问“今天怎么就你一个人？”

    “他们都回家过中秋节了，我家远一点儿，没有回去。”石金阳解释道。

    “吃饭了没？要不要一起吃点儿？”

    “谢谢巧姐，我还不饿。”

    “那你拿两块月饼吧，看摊的时候也能吃。”

    巧姐说着，已经弯腰开始拆桌子上那盒月饼的外包装了。

    巧姐穿着低领口的薄毛衣，正是秦款冬前两天送给巧姐的那件，穿在她身上挺好看。

    石金阳本来想婉拒一下，结果巧姐俯身拆盒子的时候，他站在前面，目光一下子就从领口穿过去了，没敢仔细看, 赶紧把目光移向别处, 脸红心跳，像做了什么亏心事儿。

    “我老公他们公司发的月饼，也不是啥好月饼，给你一个莲蓉馅的，一个咸蛋黄馅的吧！”

    一盒只有六块儿月饼，每块儿都带独立的小包装，六种口味儿。

    “谢谢巧姐，我拿一个莲蓉的吧！”石金阳只接了一个。

    他并没有立刻吃掉，揣进口袋里，然后骑上三轮车去出摊了。

    街上依旧热闹，摆摊的商贩仍然很多。

    石金阳出来的稍微有点儿晚了，好地段都被其他人抢去了，勉强找了个稍偏僻的地方安营扎寨。

    他一个人折腾了好一会儿，总算把一个移动试衣间和一个货台都组装好了，又把试衣镜摆好，算是正式出摊开卖了。

    半个小时过去了，无人问津。

    石金阳好羡慕冯军扬的性格，可以非常自然地站在摊子前吆喝叫卖。

    他也想试一试, 结果张了张嘴，怎么也喊不出口, 好不容易喊两句，声音小得自己都快听不见了。

    没有秦款冬、童小月、罗琪琪和刘莉四位美女当托，吸引不到更多的人过来凑热闹。

    石金阳这个时候才更清楚地意识到，一个团队的重要性。

    终于有两位三十多岁的姐姐过来了，站在货台前看了看，什么也没说又走了。

    如果是秦款冬和童小月在，肯定早就跟两位姐姐介绍怎么穿搭更好看了，说不定引导一下，那两位姐姐就买了。

    石金阳不好意思，硬着头皮介绍了几句，也显得非常的生涩和僵硬。

    一个人摆摊太难了，还是冯军扬那种性格的更适合干这种活儿。

    过了十几分钟，终于又走过来一位美女。

    虽然天已经有些冷了，街上有很多人都穿起了厚一些的外套，但是这位美女穿得却过分的清凉。

    高跟凉鞋，超短的热裤，黑色的紧身吊带衫，肩背、腰肚都露着，肚脐下方还纹着一朵红玫瑰。

    口红很鲜艳，化着烟熏妆，头发染得黄里带红，两只大耳环都有闪亮亮的水钻。

    美女似乎还戴着美瞳，眼睛看起来有些迷离的样子，好像还有一些淡淡的酒味儿，大概是刚喝过酒。

    美女过来之后，左挑右挑，一会儿看着毛衣，一会儿抬头望着石金阳。

    石金阳老尴尬了，不知道该怎么搭话，又被她看得心里发毛。

    “这款有我穿的号吗？”

    美女拿起一款毛衣，终于开口说话了。

    “都是均码的，你这么瘦，肯定能穿，也可以穿上试试。”石金阳说着，指了一下旁边的简易试衣间。

    美女拿着衣服进去了，不到几秒钟的工夫，一支白如嫩藕的手臂从帘子后面伸出来，手里还拿着一件黑色的吊带衫。

    “帅哥，帮我拿一下，你这里面连个挂衣服的东西都没有。”

    石金阳才想起来，秦款冬都会在试衣间里放一个收纳箱供顾客放衣服，有时候她和童小月也会主动帮顾客拿着换下来的衣服。

    今天一个人出摊儿，把收纳箱给忘了。

    但是……

    他盯着美女手里提着的那件黑色吊带，犹豫了半天没好意思接。

    美女突然从帘子后面钻出头，笑眯眯地盯着石金阳，“我还以为你不在呢，赶紧帮我拿着，我还等着试毛衣呢！”

    咳！

    石金阳只好硬着头皮接过来了，只敢用两根手指轻轻地捏着。

    十几秒后。

    美女又在里面喊话了，“帅哥，你过来看看，这儿是不是有点儿紧了？”

    咦？

    石金阳又犹豫了，要进试衣间看吗？

    哗！

    美女直接把帘子拉开一些，向石金阳招手，“你过来帮我看看，后背这里是不是有些紧。”

    能不能好好穿毛衣？

    挺正经的一件毛衣，咋穿到这位美女身上就变得奇怪了？

    毛衣虽然是两年前的产品，却是时装款式，放在两年前绝对是前卫的时尚款。

    这件毛衣明明是斜肩式的大领口，结果却被这位美女硬生生地穿成了一字肩的款式，整个肩都出来了，连漂亮的锁骨都露出来了。

    这能不紧吗？

    不是这个穿法啊！

    “那个……你往上提一提，左边提到肩上，右边也稍微往上提一下，那样应该就差不多了。”石金没敢靠太近，小声说道。

    美女照着石金阳的说法试了试，非常不满意，又往下拉了拉，把肩和锁骨都露出来了，笑眯眯地说：“我觉得这样穿才好看，你说呢？”

    “嗯，好看！”

    石金阳也觉得这样穿真的很好看，很养眼，只要不怕天冷的时候会冻感冒。

    “你帮我看看这里，是不是太紧了。”美女说着，竟然抓住石金阳的手就往后背上放。

    (本章完)

