    “太好了娘，终于抓到那个小贱人了！这下我不用嫁去城主府了！”肖吉祥兴奋得差点跳起来。

    如果说之前定婚的时候她有多得意，后面知道真相后她就有多惊恐。

    她肖吉祥，堂堂肖家嫡出的小姐，天赋家世一样不缺，凭什么就要嫁给一个废人！

    哪怕那是城主公子又怎么样，还不是一个废物！

    这样的废物配肖如意那个贱人还差不多！

    可肖如意竟然敢逃！她也不想想自己是个什么身份。

    一个没有娘, 又不得亲爹喜爱的贱人！

    明明以她这样的身份能嫁出去就不错了，她竟然还敢逃！

    知道这个消息的时候她别提多慌乱了，就怕自己会嫁去城主府。

    现在好了，肖如意回来了，有肖如意替她去城主府嫁给那个废物，她就不用再担心了。

    “淡定一点, 看看你，哪有个千金小姐的样子。”陆元霞睨了女儿一眼, 眼神中满是宠溺。

    “赶紧把人带回来, 如果再让她逃掉，你们所有人通通都要死。”对女儿宠溺，对其他人陆元霞一向不会有半丝心软。

    “是夫人，小的这就传话下去。”通报消息的人立马领命退了出去。

    “你们都退下吧。”肖吉祥看了周围的丫环一眼，随后不耐烦的让其退下。

    丫环们听话的退了出去，还帮母女二人带上了门。

    “娘，现在肖如意找回来了，这婚事是不是该办了，我担心迟则生变。”肖吉祥迫不及待的同她娘说道。

    “娘明白，等肖如意一回来，娘就上城主府商量换人的事，顺便把婚期定下来。”陆元霞早已经有了打算。

    “可要是城主府不同意怎么办？肖如意和您女儿我，是个人都不会选肖如意。”肖吉祥得意的挺了挺胸。

    陆元霞也是一脸骄傲的看着自己的爱女。

    无论是样貌还是天赋，她的女儿都强过龙玉莲的女儿。

    这是让她最为骄傲和得意的事。

    当初争夺肖广的时候她输给了龙玉莲，哪怕她后来赢了回来，心里还是有一根刺扎在心里。

    现在她的女儿样样都比龙玉莲的女儿强, 她心里这口气才总算是顺了。

    “放心吧，城主的小儿子现在已经成了一个废物, 城主也只是想要找个人照顾他儿子的而已。

    只要是我们肖家的嫡女，谁嫁过去根本不重要。”陆元霞一脸自信的说道。

    又过了几日，肖家的人带着‘肖如意’和‘水伯’回到了肖家。

    二人被带回肖家后，并没有马上被带到陆元霞的面前，而是被关入了肖家的水牢当中。

    陆元霞打定主意要让肖如意吃些苦头，以后再也不敢反抗她这个继母。

    被关入水牢的‘肖如意’和‘水伯’也就是许桃和裴溪云，二人趁着没人注意躲进了白虎秘境当中。

    吃着秘境内的灵果，喝着灵酿，那叫一个惬意。

    好在这水牢因为环境太过恶劣，平时根本不会有人来，二人也不需要担心会被人发现。

    等到三天后肖家的人再次进入水牢的时候，看到的就是虚弱不堪的‘肖如意’主仆。

    ‘水伯’被暂时带了下去，而‘肖如意’则被拖到了陆元霞面前。

    看着躺在地上像死狗一样的‘肖如意’，陆元霞母女的心中同时涌现出一股快意。

    “逃啊，你到是逃啊，以为你能逃得掉吗！

    让你嫁去城主府还委屈你了！

    城主的儿子肯娶你，那是你上辈子修来的福份，这种福份普通人想都不敢想。

    也就是我看在你同为肖家人的份上，才把这门好亲事给了你，你要是有点良心，就给我老老实实的嫁过去，别让你爹为难。”

    陆元霞手捧香茗轻噘了一口，一脸我是为你好的表情说道。

    “这种福气我可不敢要，既然这门婚事这么好，你怎么不让你的亲女儿去！

    别以为我不知道，人家城主府看上的本来就是肖吉祥，是你不舍得让自己的女儿嫁给一个废物，这才把这门她不要的婚事推到我的头上！”

    ‘肖如意’冷冷一笑，一语撕破了这对母女的遮羞布。

    “放肆！你竟敢如此同我这个嫡母说话！”陆元霞气得把茶盏狠狠朝着‘肖如意’扔了过去。

    ‘肖如意’就地往旁边一滚，成功的躲过了茶杯攻击。

    “你竟然敢躲！”肖吉祥指着‘肖如意’一脸不敢置信。

    以前的肖如意那就是个木头，被欺负也从不敢反抗。

    这出去一趟胆子倒是变大了！

    “我又不傻，难不成傻傻的让她拿茶杯砸吗！”‘肖如意’给她一个大白眼，你是不是以为我傻。

    “这是怎么了，老远就听到你们这儿吵吵闹闹的。”一身华衣的肖家家主肖广，背着手走了进来。

    肖广是一名看上去四十来岁的中年美男子。

    虽然看上去已经是个中年人，但这颜值可不低。

    不过想也知道，他要是颜值太低，也不可能打败龙玉莲的那帮追求者，抱得美人归。

    “爹，你看六姐姐，她逃婚也就算了，现在回来了胆子倒是变大了，都敢和母亲顶嘴了！”肖吉祥立马拉着肖广的手开始告状。

    “如意。”肖广闻言，一脸复杂的看着这个女儿。

    “行了，人我带走了，我来同她说。”肖广转头对肖吉祥母女说道。

    “老爷稍等，您可别忘了之前妾身同你说的事儿。”陆元霞低声提醒。

    肖广点点头，示意自己忘不了，就叫了两个小丫环扶着肖如意走了。

    看着走远的父女俩，陆元霞冷哼一声，让下人们都退了下去。

    “娘，爹不会舍不得吧？”肖吉祥有些担心。

    “放心，你爹那个人我还不知道。

    我已经同你爹说过了你与宇文公子的事，你爹知道该如何选择。”陆元霞的脸上挂着自信的微笑。

    “娘，我与宇文公子的事八字还没一撇呢，你现在就同爹说会不会有点早。”肖吉祥怕这事儿万一没成，那不是打自己的脸吗。

    陆元霞给了女儿一个安心的眼神，“放心吧，哪怕你与宇文公子最终没能成事，可那时米已成炊，肖如意已经被嫁入了城主府。

    你父亲就算知道了真相，又不可能再把你们换回来。”。

    “原来娘你早就想好了！”肖吉祥一脸崇拜，她娘果然是最聪明的。

