    冲着他脸颊狠狠一吻：“我老公真棒，老公。”

    咕噜噜！

    张羽曦的五脏庙在抗议了。

    她不好意思的羞红脸颊。

    “老公，我饿了。”

    “走，去餐厅吃饭。”

    餐厅。

    点餐。

    张羽曦开心的吃起来。

    虽然很饿。

    但是她还是一小口一小口的细嚼慢咽。

    吃的很淑女，很文雅。

    秦凡敲敲餐桌。

    提醒道：“在你老公面前就别端着了，大口的吃，那才香。”

    张羽曦摇头道：“不要，我要在老公面前永远美美哒，老公，你也吃。”

    张羽曦插了一块牛肉递到秦凡面前。

    秦凡开心的一大口吞下。

    “先生，太太，能否请你们帮我们一个忙。”

    一对小年轻夫妇应该是新婚燕尔来旅行的。

    手拿着相机恳求道：“能否帮我们夫妻拍个照。”

    张羽曦注意到夫人的小腹。

    微微隆起。

    赞美道：“恭喜啊，几个月啦。”

    夫妻甜蜜道：“4个月了。”

    “那可要好好纪念。”

    张羽曦接过照相机，为他们拍照留念。

    拍好了。

    夫妇感激的离去。

    “祝二位也早生贵子。”

    张羽曦被祝福的脸上顿时有些低落。

    秦凡问道：“这是怎么啦？刚刚不是还挺高兴的，怎么突然不开心啦。”

    张羽曦低落道：“老公，我是艺人，怕是不太方便给你生孩子。”

    张羽曦眼泪心酸的落下。

    秦凡心疼。

    急忙给她擦眼泪。

    “啊呀，我当是什么大事呢，你现在还年轻，孩子的事情再等几年呗。”

    张羽曦立马开心的抬起脸。

    “老公，你说真的吗？真的可以再等我几年？”

    秦凡保证道：“当然，你男人我说话算话，你想什么时候生，就什么时候生，我不强求。”

    张羽曦开心的直点头。

    感激道：“老公你对我真好，这么千依百顺的待我，我会被宠坏的。”

    秦凡哈哈大笑道：“宠坏了好，这样别的男人来追你，一看你那暴脾气，吓的立马屁滚尿流，看谁还敢和我抢你。”

    张羽曦破涕为笑：“老公，你可真坏，我现在算是明白为啥你给我买公司，还给这么多的零花钱了，你是故意在宠坏我。”

    秦凡得意道：“必须的，谁要敢和我抢女人，可以啊，先交几个亿的零花钱，没有，请拜拜。”

    张羽曦补充道：“外加买下一间几百亿的公司做聘礼，这世上哪还有人比老公你豪气啊，你是独一份的，人家这辈子被你绑定了，再也无法解绑了。”

    秦凡开心问道：“那你开心被我绑定不？”

    张羽曦重重点头：“开心，能遇到老公，是我这辈子最幸福的事情。”

    秦凡倍感自豪。

    要搁从前。

    张羽曦这样的女神。

    自己也就在网络上意淫。

    哪可能接触到。

    如今不但接触了。

    而且自己还砸钱砸到女神心甘情愿的跪舔。

    自己现在备有颜面。

    超级自豪。

    手机突然响起。

    秦凡拿起一看。

    是秦勉来电。

    接通。

    “喂，秦勉，找我有事？”

    秦勉问道：“秦少，你的兰博基尼毒药……嘿嘿。”

    秦凡哼道：“就知道贪图我的车。”

    秦勉嘿嘿干笑道：“我就这点爱好，对了，介不介意我用它泡个妞。”

    秦凡挖苦道：“你就不怕再泡个林若彤来找我急救。”

    “不怕，这次这妞身家清白，我都打探清楚了，家里没外债，可以放心追求。”

    “好，就借你一用，明天还来，自己去湖心小筑拿车钥匙吧。”

    “谢啦，秦少，我这就进小区。”

    秦勉激动坏了。

    秦凡笑骂道：“合着都猫我家门口啦，你可真是有备而来。”

    “嘿嘿。”

    “去耍吧。”

    挂断电话。

    秦凡发了微信给苏晓冉。

    让她把车借给秦勉。

    然后继续和张羽曦你侬我侬。

    吃完午饭就回了套房。

    怎么都嫌时间不够。

    泡在舒服的按摩浴缸内。

    秦凡享受着张羽曦的别样按摩。

    忽的手机响起。

    拿起一看。

    是秦勉的。

    接听：“喂，找我还有什么事。”

    秦勉郁闷道：“兄弟，找你救场子，拜托，你这次可一定要帮我挣回颜面。”

    “咳咳。”

    秦凡不禁咳嗽：“你大爷的，不会吧，还真被我说中了，搞的我都成乌鸦嘴了。”

    秦勉尴尬道：“这次是这妞厉害，你是不知道，她太能装逼了，你说一个女人，怎么就学会装逼呢，乖乖的做个小女人，被男人宠爱不香吗？”

    秦凡没好气道：“只能说明你傻，被女人拿捏的死死的。”

    秦勉郁闷道：“啊呀，你就别嘲讽我了，赶紧过来帮帮我吧。”

    秦凡回道：“帮你什么，帮你打她？拜托，那可是女人，我不打女人的，当然有一种情况下另当别论？”

    秦勉眼前不禁浮现一抹旖旎画面。

    浑身一个激灵。

    急忙叫苦：“祖宗，你这时候就别撒我狗粮了，我的好秦少，你就来帮帮我吧，你不来，我可就要输好几亿了。”

    秦凡一愣的：“你赌钱了？”

    秦勉回道：“没赌钱，就是赌桌球。”

    秦凡好奇心被勾了起来。

    问道：“赌什么桌球？”

    秦勉无奈回道：“我斯诺克平日也没少玩，本以为可以稳操胜券，赌她脱衣的，可没成想，她就脱了一件外套，然后就连杀我四局，我猝不及防，一下子输给她8亿，兄弟，你斯诺克成不？”

    秦凡没好气回道：“我会打的屁斯诺克，这忙我帮不了。”

    秦勉叫苦：“那我岂不是输惨了。”

    秦凡劝说道：“你这很显然是被人套路了，趁早收手吧，不然只会更加丢人。”

    秦勉叫惨：“可我还有5局要对垒呢。”

    秦凡晕死。

    “你这家伙，脑残啊，一下子答应赌这么多局，你就不怕输的光屁股。”

    秦勉弱弱告诉道：“兄弟，如果这十局我赢不下来，你的兰博基尼毒药也得给她。”

    “什么？”

    涉及到自身利益。

    秦凡顿时急了。

    立马从浴缸内坐起身来。

    溅了张羽曦一脸水。

    “对不起，宝贝，你不打紧吧。”

    秦凡急忙致歉。

    张羽曦摇头，甜蜜道：“没事，老公的洗澡水真香。”

    这跪舔的。

    秦凡虚荣心顿时得到了极大的满足。

    两人对话传入了手机里。

    秦勉听了个清清楚楚。

    脸色顿时一呆的。

    惊的目瞪口呆。

    嘴巴合不拢。

    这狗粮撒的。

    自己怎么就碰不到女神这么跪舔呢。

    人比人，真是气死人了。

    秦勉急忙回过神来。

    恳求道：“秦少，你还在不？”

