    “释放帝武死骸？！”

    对于楚浪轻描淡写的话语，夏元龙如闻惊雷，脸色陡然间一变，惊声道：“依哥哥所言，那些都是不死不灭的怪物，更是身负重罪的古代武帝，如果把他们释放出来……那么尚在死戒岛里的灵路武者，岂不是全都会遭到惨无人道的屠戮？”

    “这是弥天大祸啊！”

    武帝的战力，究竟有多么恐怖，哪怕是此时身为天王的夏元龙，也知道得一清二楚。

    更何况，此地所关押着的，乃是十万年前的武帝大能！

    光是想象帝武死骸出世的血腥一幕，就让人不寒而栗！

    夏元龙没想到，楚浪居然会疯狂如斯，这已经不是喜好杀伐了，而是把人命视为玩乐的棋子，这般变态，可谓是祸世的级别！

    “弟弟，你怕了吗？”此时，楚浪似笑非笑地开口，血目中闪烁着邪异之色。

    “元龙……并不是害怕，而是此举如果一旦成行，我和哥哥你都会牵连在内，武帝和武王，虽然只有一字之差，但两者却有着天渊之别，坦白说……即使是我们面对武帝，也无疑是以卵击石，只能暂时撤退。”夏元龙如实说道。

    闻言，楚浪嘴角噙着一抹狡黠的笑意，饶有深意地解释道：“放心，这些武帝罪人，其实早就已经死去了，深埋阴土十万载，而十戒圣尊石像所镇压着的，也不过是他们的不灭尸身，即是帝武死骸而已，根本不足为惧。”

    夏元龙倒吸一口凉气，沉声道：“但……既然死后的武帝罪人，仍需十戒圣尊镇压，证明他们还拥有着超强的战力，我们不是这种存在的对手。”

    “谁说帝武死骸，是我们兄弟二人的敌人？”楚浪笑道，旁边的土先生也稳重如山，非常淡定。

    “哥哥……对此元龙真的不明白了……”夏元龙泄气，在这位深不可测的疯癫哥哥面前，他越发感到无力。

    “接下来我要做的事，你不用过问太多，老老实实听我的话就行。”目光重新望向青铜平台上的石像，楚浪笑道：“不过我倒是可以告诉你，帝武死骸不会向我们出手的原因。”

    “愿闻其详。”夏元龙一怔，谦然道。

    “因为，对那些只余下怨念的帝武死骸来说，曾经坐镇在此的十戒圣尊，就是它们的无上狱主，相当于是领军存在，当狱主圣令一出，沉眠十万载的它们，只会乖乖听令。”

    “而接下来，我就会对十戒圣尊的狱主之位，直接取而代之！”

    “到时候，千千万万的帝武死骸，也都只不过是我楚浪麾下的一条狗，就算它们不听号令，最起码，也绝不会反噬我这个狱主。”

    “愚蠢的弟弟。”说到这里，楚浪望向一脸惊骇的夏元龙，邪笑道：“我，将成为死戒帝狱的唯一真神！你见过奴隶和蝼蚁，会反抗神的吗？”

    “可能有，但，最终只是自取灭亡。”

    说完，楚浪哈哈一笑，大步向前，尽显霸邪的气度。

    “哥哥要……取代十戒圣尊的狱主之位？！”听到那般极尽疯狂的宣言，饶是夏元龙定力非凡，都忍不住狂抽一口凉气。

    他固然知道，楚浪还有很多秘密隐瞒着，但哪怕只是了解到密谋的冰山一角，都足以让人惊心动魄，神魂欲裂！

    望着走在前方的楚浪和土先生，夏元龙定了定神，便识相地不再询问。

    显然，楚浪对星魂的获取，乃是另有打算。

    而既然出土的帝武死骸，能够横扫一切的话，那么三公主月舞，还有那个讨厌的贱小子，当然也会遭劫，不能幸免于难。

    “天助我也。”夏元龙暗笑，心中得意。

    而此时，在同父异母的两兄弟对话过后，不知不觉间，一行人已经来到石像的平台之上。

    这里，就好像是小宇宙的中心，如镇压天地的一座神台。

    抬眼看去，十戒圣尊的石像，古朴而浩大，怒目圆睁，生有十臂，如一尊大佛罗汉般，看守着十方乾坤，给人沉重的压力。

    而在其下方，有一个像是祭坛的圆形磨盘，上方刻有玄奇的古代回路，如龙飞凤舞，又似龟蛇盘踞，显得繁奥难测。

    “先生，我等不及了，现在就开始吧。”楚浪低头看着磨盘，兴奋地吩咐道。

    “明白。”微微点头，随后土先生那流沙般的古怪身体，便钻入到磨盘里面，像是在破解一些古代封锁，让神秘磨盘散出一个个五颜六色的溃散光点。

    “弟弟。”此时，楚浪的目光看向夏元龙，让后者有些紧张，连忙应道：“元龙在，接下来我该怎么做？”

    “很简单，只要你将吸收掉圣龙气运的祖龙元血挤出，滴进这个磨盘当中即可，当然，记住要我同时行动，否则前功尽废……就唯你是问，呵呵……”

    楚浪邪异的血色目光，在磨盘劫光中显得尤为慑人，让夏元龙心头一紧，而后便是点了点头。

    “两位，可以正式开始了。”

    片刻，等到土先生幻化成沙人，磨盘也变得亮丽如玉，楚浪笑了笑，就立即伸出一只手，横在磨盘上方，旋即他控制真元，让掌心一裂，一滴有如血钻般的烈焰血滴，便是在虚空中汩汩而动，隐隐间，有着神雀啸叫之音传出。

    不等楚浪提醒，夏元龙也照葫芦画瓢，直接摊开手掌，让一滴圣辉璀璨，如龙珠般的圣龙元血，漂浮在磨盘的上方。

    但取出一滴祖龙元血，也让夏元龙的脸色，瞬间变得苍白起来，这对他显然有着极大的负担。

    “啾——！”

    “吼——！”

    与此同时，两滴神圣之血，焕发出勃勃的生机，龙雀和鸣，交相辉映，让得附近的虚空，都被震荡出一层层澎湃的涟漪。

    “滴下去。”

    楚浪向夏元龙使了个眼色，随后二人一起出手，两滴有着可怕能量的元血，便是同时滴落磨盘当中，宛如投石问路。

    在三人各异的目光底下，只见两滴血都融入磨盘纹路里，缓缓填充那一条条玄奥的凹槽，不出一瞬间，那原本黯淡的阵图，就有神光上涌，如获新生，焕发出刺目的霞彩！

    “这……”此际，夏元龙被照得亮堂堂，旋即他惊愕地见到，一块玉玺般的古玉，正从磨盘光阵里面，慢慢召唤而出。

    “哗哗哗……”

    宝光万裂，闪耀四方，那是个黑玉印鉴，神秘而古朴，散发出无以伦比的镇压之力。

    “汇聚神圣元血，能唤出狱主古鉴……得印鉴者，可让帝狱易主。”见状，土先生低声喃喃道，那沉稳的沙目闪过一丝惊叹之色。

    “十戒圣尊……”

    “你老了，可以安息了！喝哈哈哈！”

    此际，蔑视前方的古代石像一眼，楚浪狂笑，旋即指掌一揽，直接将浮现在空的黑玉古鉴，给稳稳地捉在手里，顷刻间，就将这一尊神异的古物，迅速吸进体内！

    “轰隆隆——！！！”

    当黑玉印鉴被取走，那十戒圣尊的寄魂石像，也陡然间粉碎起来！乱石滚落，隆隆摇动，烟尘漫天，最后在夏元龙惊讶的注视下，石像就只剩下一地的粉末。

    可以感受到，周围的规则之力，顿时出现翻天覆地的变化。

    这时候，楚浪缓缓昂首，轻蔑地俯瞰地上的石粉，冷笑道：“十戒老鬼，你的狱主之位，我就笑纳了，圣人又如何？十万年后，你就只配做一堆粉尘，任人践踏。”

    “哈哈！所谓新官上任三把火，如今狱主之位既得，有些事情和游戏规则，应该要好好改变了！”

    “都按我的来！”

    楚浪血目一瞪，踩在石像粉末上方，两手缓缓托空而起，就像在迎接着全新的世界。

    当他嚣狂的话音一落，虚空惊颤，隆隆摇曳，如山洪暴涌，惊涛拍岸，连夏元龙都差点没站稳，一脸惶恐地看着四面八方。

    “发生了什么？！”夏元龙暗暗惊叫，他察觉到十方天地，好像在缓缓变换起来！

    稳住身形后，夏元龙忍不住向楚浪问道：“哥哥……你……你到底做了些什么？是在让帝武死骸出土吗？为何连这个封帝灵台，都在剧烈摇动？”

    闻言，楚浪没有回头，只是昂首看着宇宙般的空间穹顶，大笑道：“死戒岛，本来就只有一个小世界，现在的局面，是十戒老头以前开创出来的，如今，我作为新上任的狱主，自然是要将整个死戒帝狱重新归一！”

    “否则，战场那么多，帝武死骸屠杀起来，岂不是很麻烦？”

    “哈哈哈，大家都是灵路武者，最紧要整整齐齐，共同葬身同一界层，这是多么伟大的奇观啊！”

    如此疯狂的举动，让夏元龙直接原地发懵，久久都发不出声来，完全目瞪口呆！

    楚浪，是想把整个死戒岛，变成一个屠宰场！

    但夏元龙，显然已经习惯楚浪的变态，此时试探地问道：“可是如此一来，圣武试炼怎么办？直到现在，我们都几乎没有星魂在手……况且，死戒岛动荡如斯，难道神若宫就不会追究吗？这……这可是祸乱之大罪！”

    “愚蠢的弟弟。”楚浪讥诮一笑，冷声道：“现在我贵为死戒狱主，过往那些由神若宫编写的试炼规则，我都已经全部改写！现在，所有的灵路武者，只要被杀死，他们曾经得到的星魂，都会立刻转移到我身上，到时候我能分你一点。”

    “就算他们想自灭道种，都无法激活保护屏障，因为，接下来的死戒岛，将不再是‘试炼区域’，而是‘原生世界’，这样一来，鉴星道种的保护规则，就绝对不会生效。”

    “至于神若宫……”略微沉吟，楚浪露出狡诈的笑意：“说实话，他们很快就会知悉狱主变更的消息，相信会赶来此地处理。”

    “既然如此……那为何……”

    夏元龙惊恐的问话还没落下，楚浪便继续狂笑道：“以神若宫的高傲，等到他们赶来的时候，这一场游戏已经进行得七七八八了，所以根本无须担心！”

    “而且……神若宫，也绝对不会向我们追究，弟弟，你就等着瞧吧，哈哈哈哈——！”

    一道道疯狂、邪气的话音，在封底灵台周围轰然回荡，嗡嗡震耳，慑人心魄，让土先生沉默，也让夏元龙瑟瑟发抖，吓得心惊肉跳。

    与此同时。

    整个死戒世界，乾坤也开始逆转，大乱而起！

