    “叮咚......宿主收服天机星智多星吴用，获得一缕天罡义气，可用于激活渔网一次。”系统道。

    “叮咚......宿主收服天闲星入云龙公孙胜，获得一缕天罡义气，可用于激活渔网一次。”系统道。

    “叮咚......宿主收服天雄星豹子头林冲，获得一缕天罡义气，可用于激活渔网一次。”系统道。

    “叮咚......宿主收服天异星赤发鬼刘唐，获得一缕天罡义气，可用于激活渔网一次。”系统道。

    “叮咚......宿主收服天剑星立地太岁阮小二，获得一缕天罡义气，可用于激活渔网一次。”系统道。

    “叮咚......宿主收服天罪星短命二郎阮小五，获得一缕天罡义气，可用于激活渔网一次。”系统道。

    “叮咚......宿主收服天败星活阎罗阮小七，获得一缕天罡义气，可用于激活渔网一次。”系统道。

    “叮咚......宿主收服地囚星旱地忽律朱贵，获得一缕地煞义气，可用于激活渔网一次。”系统道。

    一下子王伦脑子里面连响了九次，获得了九次使用诸天万界渔网的机会。

    “来人啊，传我命令，除了安排把守寨门意外的弟兄，庆贺我梁山新得众位头领，大摆宴席！”

    王伦虚手扶了扶众人，大手一挥立马安排了酒宴来。

    “喝，大家一起喝个痛快！”

    “王首领，我敬你一杯！”

    “哥哥，俺敬你一碗！”

    “干了！”

    “喝！”

    梁山众位头领同饮一晚，王伦最后还会醉得一塌糊涂，但是在睡着前，先将一众头领给喝趴下了。

    经过一晚上拼酒，王伦与众头领的感情加深了很多，以前的猜忌隔阂都不见了，纷纷称兄道弟起来。

    三天之后。

    “寨主，按照您的意思，我已经将梁山新规矩给书写好了，是否要现在要公布出来？”吴用小跑的赶到了王伦面前，地上了一份锦帛，上面写着梁山山规。

    “很好，你就去召集众梁山众位弟兄，公布出来吧。”

    王伦看完之后，将锦帛递给了吴用，吩咐他赶紧办。

    “是！”

    吴用立马干劲十足的去办了。

    如今的梁山要变一变了，以前是打家劫舍的强盗，现在咱是有伟大理想的义士了。

    在王伦的安排下，决定暂时还是按照原来江湖那一套，众位头领排座次，等到以后梁山发展壮大了，再改组成军制，以免山寨内部过早的出现官僚习气。

    梁山寨主白衣秀士王伦排第一，一言九鼎，剩下几位头领按照座次，依次是：

    豹子头林冲、黄盖、入云龙公孙胜、摸着天杜迁、云里金刚宋万、智多星吴用、托塔天王晁盖、赤发鬼刘唐、立地太岁阮小二、短命二郎阮小五、活阎罗阮小七。

    目前梁山总共十二位头领，林冲武艺高强排了第二名，黄盖是王伦心腹中的心腹排名第三。

    公孙胜目前还没有展现出特殊本事，但原著中这位可是会法术的存在，又较早投靠，因而排名第四。

    杜迁和宋万因为断金亭之宴，被阮氏兄弟放倒，本事不济，排名略为靠后。

    晁盖等人因为先前造反，所以怎么着也得先排名靠后，等以后立了功劳在重新调整名次，以示惩戒。

    另外王伦还专门让吴用排在晁盖前面，将吴用拉拢过来，用来忽悠晁盖等人。

    排名的权力要完全掌控在自己手中，以后排名大体遵循几个基本原则。

    一、对梁山功劳大小。

    二、自身本事强弱。

    以这两个基本原则进行排位，为人主者对手下当论功行赏，也是给手下人努力的动力。

    何为功劳？

    对梁山发展有重大贡献，能够提升梁山实力，战场上立功，那都属于功劳。

    本事厉害的排前面，有利于内部的安定，比如五虎将级别比八骠的要排名靠前。一些特殊技能也属于本事之一，比如神医之类，对梁山众兄弟也是十分重要。

    “无规矩不成方圆，奉寨主之命，颁布梁山山规，梁山众人不得违背。”吴用召集了山上一众首领和七八百喽啰们，开始宣读王伦制定的山规。

    “一，不得悖逆寨主！”

    “二、不得屠城！”

    “三、不得滥杀无辜！”

    四、不得奸*妇女！”

    .......

    “三十六、擂鼓不进，斩，鸣金不退，斩！”

    ......

    虽然这里是梁山，但是王伦是穿越而来，即便是被认成为强盗，咱也是要用底线。

    我们梁山的敌人是腐败无能的朝廷，不是老百姓。

    咱要借粮，那抢的是官府，是那些土豪劣绅，不是劳苦大众。

    王伦自从有了众位头领的帮助，倒也轻松了很多，梁山逐渐走上正轨。

    林冲负责训练众喽啰们的枪法，黄盖负责教导战阵练兵，吴用负责给众喽啰打鸡血，公孙胜忙着给王伦增添神秘色彩。

    其余头领则是加入训练行列，打熬气力，时刻准备带着一众喽啰冲锋陷阵。

    “走了，小二、小五、小七，带上几个喽啰，我们去梁山泊里打渔去。”

    王伦处理完事情，立即带着阮氏三雄一起下山打渔去。

    “嘿嘿，寨主，那天你用个渔网就将晁盖哥哥和吴学究给擒住了，十分厉害，今天我们兄弟跟寨主比一比这打渔。”

    阮小七提着一张渔网，跃跃欲试的挑战王伦，他们三兄弟可是渔民出身，天天跟水打交道呢。

    “那就比一比！”

    王伦撸了撸袖子，笑呵呵的一甩手，诸天万界渔网出手，同时使用晁盖的气运激活渔网。

    哗啦啦~

    诸天万界渔网呈现圆形入水，随后通过系统之力，穿透这方世界壁垒，随机开始捕捞。

    “收网了，看看本寨主这一网能够捞上什么好东西了。”

    王伦期待的双手用力拉着，不是特别沉，感觉跟之前捞三国黄盖差不多重量，看来像是捞到人了。

    会不会是西楚霸王？

    或者无双吕布？

    随着渔网不断往上收，逐渐一个头戴银冠，身穿白袍，外罩鱼鳞铠甲，手持五钩神飞枪的眉清目秀的少年英将出现在王伦面前。

    这是隋唐十八好汉中排名第七的冷面寒枪俏罗成！

    这绝对是五虎级别，甚至恐怕都快麒麟级高手了吧？

    “何方宵小，竟敢偷袭小爷，看枪！”

    正当王伦欣喜之时，忽然从渔网之中一声高傲的怒喝传来，紧接着无数道枪影刺向王伦。

