    太子说自己累了。

    楚王自然不介意叫他们去休息。

    “既然你们舟车劳顿，那就去休息。”反正也没有什么快马加鞭的军情，太子这一行人来到蜀中不过是为了皇帝对这次出征蜀中并且有功的将士们的犒赏，说起来，只不过是来安抚施恩的，没什么要紧的事。

    因此，见太子说自己困了累了，楚王已经吩咐一旁笑呵呵的何泽去收拾了几个军帐出来安顿太子等人。自然，军营之中没有十分优厚的条件，军帐也只能算是普通，太子缓缓起身，犹豫了一下看向十一公主。

    之前都说好了，他们会让十一公主回去母族。

    如今既然到了蜀中，又已经拜见过楚王，十一公主也可以回去母族。

    至少那是是蜀中大户，居住的条件肯定比在军营之中好得多了。

    “十一妹，你……”

    “我先住在军营两天。”十一公主见燕宁呆呆地正看着楚王，想了想对太子笑嘻嘻地说道。

    她见燕宁似乎和楚王还有很多话说，因此不如自己陪着燕宁在这军营之中多住几日。

    等燕宁和楚王说完了话叙完了旧，她带着燕宁一同去住舒舒服服的高床软枕，不是比在这军营之中舒服多了么？

    “那也好。既然这样，你和燕宁的军帐就在彼此的隔壁吧。也能彼此有个照顾。”太子微微颔首。

    他们要在蜀中停留的时间当初皇帝并未约束，因此他本想着，十一公主好不容易回到母族一次，不如叫十一公主在蜀中多停留一段时间。因此他并不觉得时间紧迫，一边说便一边捞起了身边正襟危坐，脊背挺拔的长子，在大皇孙忧郁的目光里笑着回头对楚王道谢说道，“多谢叔祖关怀。大哥儿正是应该睡觉的时间了。”他看都不看燕宁一眼，仿佛没有看到楚王对燕宁的诸多关照似的，大皇孙垂了垂小脑袋，敏锐地没有说话。

    “王爷，我其实……”燕宁见楚王叫他们去休息，心里虽然也是愿意的，不过想到才看到楚王，一时又有些舍不得。

    她好不容易才见到王爷。

    “表姑娘，你与公主的军帐都在咱们王爷隔壁……”何泽笑容满面，也不在意楚王冰冷如刀的目光，对听了这话不由露出大大笑容的燕宁说道，“十分有安全感，你放心安睡就是。”

    他跟在燕宁的身边奋力地给燕宁描述了一番在楚王身边是多么多么有安全感的事，见燕宁稀里糊涂地站起来，可是因身体单薄，摇晃了一下又一下子坐在了座位上，此刻羞愧得脸色通红，何泽咳嗽了一声，去看楚王。

    刚刚可是楚王把燕宁给夹进军帐的。

    楚王端坐在上首，脸色冷淡地看着哭包。

    果然……是个巨大的麻烦。

    不仅是一时的麻烦，此刻肉眼可见，还要继续麻烦下去。

    这京都贵女，都是这样弱不禁风，叫人头疼。

    楚王冷冷地站起来，在燕宁可怜巴巴的目光之下走到她的面前，俯身把她身边的披风重新丢到她的头上，又是伸手拦腰夹起，见这小姑娘似乎已经习惯了如同米袋一样被夹来夹去，并没有发出什么刺耳的叫人厌烦的尖叫还有乱动乱比划，楚王的脸色就好看了许多，对突然扯了扯嘴角的何泽冷冷地说道，“带路。”他的脸色冰冷，何泽看着楚王这不怜香惜玉的动作，再看看被夹在楚王胳膊底下完全没有觉得有什么问题的燕宁，沉默了片刻。

    就算表姑娘还是个孩子，可到底也是个小姑娘。

    他们王爷……到底对女子有什么误解？

    难道温柔些不好么？

    对小姑娘尚且如此粗糙，他就更不能期待王爷面对成熟的美人会有片刻风情。

    难道自家王爷真的要一生孤单了么？

    何泽对楚王的未来顿时陷入了怀疑之中，然而到底是楚王的心腹爱将，他不过是一晃神儿的功夫，便笑着，仿佛这很正常地引路，叫旁人引着太子几个人去各自的军帐，自己把楚王领到了给燕宁预备的军帐之中。

    因为皇帝并未提起燕宁会跟着过来，因此这仓促之间准备的军帐空荡荡的，里面什么都没有，只有拂冬一个人紧张地站在一张铺着簇新的锦缎的矮矮的床榻前，见自家姑娘被楚王夹了过来，拂冬急忙上前给楚王福了福。

    楚王把燕宁扔在床上。

    床上，单薄的，弱弱的小姑娘打了两个滚儿，好不容易把自己的头从披风之中挣扎出来，看起来可怜极了。

    楚王却没有半分动容。

    “愚蠢！没有脑子！蜀中是你该来的地方么？！”因这军帐之中没有旁人，因此楚王可以随意呵斥燕宁不担心旁人看见丢了燕宁的脸。见燕宁伏在床边，仰着一张小小的惨白的脸看着自己，楚王的脸色越发冰冷，居高临下地训斥说道，“你一声不吭前来蜀中，难道是为了叫我感动？我不觉得半分感动，只觉得麻烦！身体这么弱胡乱跑什么？不仅给别人添麻烦，你自己也遭罪！”

    “您别生气。”燕宁忍不住低声说道，“我就是想您了。”

    她就知道，楚王会骂自己的。

    不过她又觉得心里高兴了一些。

    “王爷骂我，是因为担心我的身体吃不消么？我其实还好。”

    她觉得楚王对自己真的很关心。

    楚王顿了顿，冷笑。

    “自作多情。我明年就回去京都，你有什么好想念本王。”见燕宁此刻脸色惨白，眼下还泛着淡淡的青色，显然休息得不好，楚王脚下顿了顿，冷淡地说道，“你在军中暂且休息。养得好些后就跟十一公主回归她的母族。”他的声音冷冽，燕宁却眼睛一亮，见楚王近在咫尺，她忍不住拿手去抓住了楚王垂落在她眼前的衣摆仰头问道，“您不生气了么？王爷，我想在军中多留几日。您烦我么？”她眼睛重新露出几分期待。

    楚王在说烦她之后哭包水淹蜀中还有不烦她挽救蜀中苍生之中果断选择后者。

    “……只可以停留几日。”

    “那您之前有没有……”燕宁有点不好意思，声音小小地问道，“看见我的时候，您有没有一点……就一点点的高兴啊？”只要王爷看见她的时候有一点点的高兴，那她来到蜀中这一路上的一切的遭罪都是有意义的。

    因此她眼巴巴地看着楚王，那双漂亮的眼睛里在楚王沉默的态度里慢慢熏染了晶莹的水意，小声暗示说道，“一点点，一点点就足够了。”她带着几分娇气，楚王真心觉得哭包神烦，忍了忍，既然刚刚已经退让，那再退让些也没有关系，便皱眉说道，“嗯。”

    眼前那巴掌大的小脸一下子就明亮起来。

    “那我真高兴。”燕宁一下子觉得自己的心落了地，不由抓紧了楚王的衣摆小声说道，“王爷，有一点点对我就足够了。”她心满意足，心也安稳了，终于觉得自己困了，因此躺下来，又自己把锦缎盖在身上，一只手却下意识地抓紧了楚王的一点衣摆。楚王见她没撒开自己，脸色微微发青，走到她的床前想叫她松开自己，却听见这慢慢蜷缩起来的小姑娘在他俯身的时候低声说道，“那您别赶我走。王爷……我觉得害怕。”她从未离家这么遥远过，一切都陌生得叫她害怕极了。

    楚王的身体一顿，看着这蜷缩在床上，下一刻就进入了熟睡的孩子。

    她小小的，弱弱的，可是因为他对她的几分庇护，就愿意千里迢迢来见他。

    的确是个有良心的孩子。

    他冷哼了一声，扫过了噤若寒蝉的拂冬还有笑呵呵仿佛什么都没有看见的何泽。

    “搬把椅子过来。”他对何泽淡淡地说道。

    “椅子？”何泽心中一动。

    “难道你叫本王就这么站着？”燕宁这破孩子睡着了也不肯松手，自己的一片衣袍的衣角还被她紧紧地攥在她的手里。楚王想到如果自己用力把自己的衣角拉出来，这哭包大概今天水淹军营，不由觉得万分麻烦。

    反正也没有什么军情，军营之中各处将士也不必他亲自烦心，因此他叫何泽给自己搬了一把椅子，皱眉坐在了燕宁的床边。他坐在燕宁的床边，大马金刀，浑身气势逼人，令人畏惧无比。拂冬怕得厉害，然而见楚王到底是男子，犹豫了一下，就算瑟瑟发抖也没有躲出军帐。

    何泽看了拂冬一眼，露出几分惊讶。

    “你是表姑娘身边的丫鬟？”

    “是。”拂冬对这位笑容满面的大人十分恭敬。

    “跟我出来，我问你件事。”

    那岂不是把王爷跟自家姑娘单独放在军帐之中了么？就算王爷是长辈，这也不行的。拂冬拼命摇头。

    “有王爷在，你怕什么。”何泽不由笑着问道。

    拂冬咬着嘴角摇头，见楚王的目光冷冷地看过来，那一刻她觉得惶恐无比，然而到底忍着胆怯低声说道，“我们姑娘离不得我。”

    正是因为姑娘的信任，才会叫她千里迢迢陪着她来蜀中。她绝不能背叛姑娘的信任……拂冬这一刻觉得自己生出了无比的勇气，哪怕楚王的确是个令她们姑娘都放心的好人，也是极耐心的长辈，可是她还是一动不动地留在了军帐的角落里看着燕宁的方向。见她这么老实，何泽笑了笑，只能低声对拂冬问道，“我就是想问问，表姑娘家里还有什么人么？”

    拂冬看着何泽目瞪口呆。

    这是什么问题。

    燕宁出身理国公府，这是众所周知的事情啊。

    “咱们姜家……”

    “不是理国公府的姑娘。是燕家。”何泽觉得既然楚王喜欢燕宁这样性子的姑娘，这性情之类的，应该是家族的血缘的缘故。燕宁性子讨喜，不过年纪小，不过是个孩子。可如果燕宁的家里还有姐妹的话，性子也差不多的话，或许以后可以去瞧瞧有没有年长一些的女子说给自家王爷瞧瞧……他这也是急病乱投医了，实在是想着，若是王爷娶了燕家的姑娘，那日后生养出来的孩子不也如表姑娘一样十分可爱，会叫王爷喜欢么？

    因此，何泽就想问问看。

    “我们姑娘不认识燕家。”拂冬服侍燕宁日久，虽然早前不是燕宁面前最贴心得燕宁信任的那个，可是也多少知道燕宁的家世，此刻顾不得何泽是位将军大人了，便脸色有些发沉地说道，“我们姑娘出身理国公府。”

    她不可能对外人提到燕宁本家的那些无耻的事，因为那也是叫燕宁丢脸。可是她却也拒绝承认燕宁和自己的家族有什么关系。何泽一愣，顿时知道自己是自以为是了，急忙赔罪说道，“是我说错话了。抱歉。”

    他才想到，如果燕宁与本家亲近，又怎么能襁褓之中就养在理国公府。

    他这句话的确是冒犯了人家。

    “没什么。”拂冬便摇了摇头，并没有再说什么。

    因为自己刚刚说错了话，何泽也觉得十分抱歉，便也不再和拂冬说话，站在了军帐的另一侧。

    片刻之后，军帐微微挑起，一个高大的人影半侧身看进来。

    “王爷呢？”这人低声问道。

    “你不会看啊？”何泽见这男子探身进来，露出一张黝黑俊朗的脸，几乎要撞到一旁的拂冬，便无声地把他拉进来低声说道，“要求见王爷就直接进来，做贼似的做什么。”

    他低声呵斥，见拂冬站在一旁被这高大的男子的气势压迫得十分紧张，便踢了这男人一脚，脸上挤出笑容来对拂冬说道，“姑娘别怕，这是家弟何海，同样是王爷身边的副将。”他踢了弟弟一脚，何海一躲，一转头，看见拂冬紧张万分地又往一旁躲了躲，愣了一下便说道，“你不是表姑娘身边那个丫鬟么。”

    “你知道她？”何泽不由好奇地问道。

    肤色黝黑的男人一笑，露出几分爽朗之色说道，“之前在表姑娘身边见过一次。”楚王曾经叫人给燕宁送回信的时候，有一次他是跟着何泽一块儿来的，也看见过燕宁身边的丫鬟。

    “你也跟着表姑娘千里迢迢一路，你不累啊？”他便凑过来关心地问道。

    他离得拂冬有点接近，拂冬见他身上披着铠甲，浑身说不出的气势，急忙摇头说道，“姑娘之前叫我在车上休息了。”她觉得军中的男子身上都有令人畏惧的气息，此刻见何海对自己笑，笑得她有些紧张。只是迎着这人清正的目光，拂冬又觉得这人似乎对自己没有恶意，只是普通说话，因此犹豫了一下，想到楚王对自家姑娘的种种照顾，便对这何海低声说道，“多谢关心。”她觉得自己还是不要摆出一副眼睛长在天上的样子叫自己姑娘丢脸吧。

    见她看起来柔顺，可是却有几分坚持，何海多看了她两眼，笑了。

    何泽见他只顾着跟小丫鬟说话，便咳嗽了一声问道，“你找王爷什么事。”

    打从何海进来，楚王的目光就没有往这边看过，正坐在椅子里闭目养神。不过他们王爷是什么人，就算是有半分异动都会敏锐察觉的，更何况是何海进了军帐这么大的动静。既然楚王没有开口，也没有理睬，这就已经说明了楚王的态度。因此何泽便问何海，“如果没有要事，那你就先回去。”

    “没什么要事。只是……蜀中各处官宦知道太子进了王爷的军营，说想来拜见太子。”

    “叫他们等着。”楚王突然开口说道。

    他的声音有些冷淡，见何海和何泽都看过来，抬眼，目光清明冰冷地说道，“等太子出了军营，随他们拜见。太子在本王军中之时，军中重地不许他们入内。”

    他的声音冰冷，何海急忙答应了一声，毕竟军营乃是要紧的所在，就算是那些蜀中的官宦也没有身份能够进来。见楚王再也没有开口，重新坐在椅子里闭目养神，何海想要说什么，然而想到楚王刚刚的声音冰冷却低沉，仿佛很担心惊扰了此刻正熟睡的燕宁，何海到底也是楚王的心腹，心中一凛，急忙无声地退出了军帐。

    他一出去，拂冬莫名松了一口气。

    何泽沉吟了片刻，也退出了军帐。

    因此，此刻军帐之中除了熟睡的燕宁还有正襟危坐的楚王，只剩下一个大气都不敢喘的拂冬。这一时间就安静了下来，直到太阳都落了山，外头的夜色黑沉了下来，燕宁才慢慢地醒过来。

    她揉着眼睛呆呆地爬起来，却只觉得昏暗的军帐之中，身边还有一处黑暗的暗影。这漆黑如山的黑色的暗影把燕宁先是吓了一跳，然而下一刻，虽然没有看清楚这影子，可是燕宁却嗅到了熟悉的气息，定睛一看，更加诧异了。

    “王爷，你没走？”她惊讶极了。

    楚王在昏暗的军帐之中看着这大惊小怪的哭包，目光慢慢向下看去。

    燕宁也看向自己的手……她一只手揉着眼睛，另一只手本能地抓着楚王的衣角。

    燕宁仿佛被火烧了一样，急忙放开楚王的衣角，看着昏暗之中面容看不真切的楚王，磕磕绊绊地说道，“我，我不是有意的。对不起。”她垂着头有些无力地说道，“我又给王爷添麻烦了。”

    她本想叫楚王看到自己坚强不需要操心的样子，可是却总是叫楚王烦恼。这种感觉叫燕宁觉得很失望。见楚王没说什么，倒是一旁的角落里，拂冬战战兢兢地点燃了烛光，军帐之中顿时亮了起来，她不由看着拂冬问道，“你没去休息？”她本以为拂冬也可以去休息的。

    颠簸了一路，拂冬也是个羸弱的女孩儿，自然也十分辛苦。

    拂冬动了动嘴角，看着楚王没说出话来。

    此刻，因为军帐之中亮了起来，等在外头的何泽就进来了。

    “王爷，表姑娘，要不要吃晚饭？您为了等表姑娘还没吃饭呢。”他笑眯眯地看向诧异的燕宁，对楚王说道，“迎接太子的宴席已经开起来了。”

    表姑娘太能睡了，又死都不肯撒手放开他们王爷的衣角。当然，如果自家王爷想要离开的话，直接能把女人的手给剁了……既然能被这样无力的手牵绊住，那正说明楚王是想守着燕宁这个孩子的。

    想必王爷也发现表姑娘初来陌生的蜀中十分不安。

    既然是王爷难得的一片慈爱之心，那何泽自然不会打搅。不过楚王守护的辛苦还是要叫表姑娘知道的。

    知道王爷的辛苦，以后得更加孝顺王爷才对啊。

    这一次燕宁千里迢迢来看望楚王，这是多么孝顺的孩子。

    何泽都被感动了。

    “王爷，你还没有吃饭啊？那咱们快去吃饭吧。”自己叫楚王饿肚子了。

    燕宁虽然刚刚醒来还有些晕晕的，可是却急忙要爬下床。

    楚王已经起身，看了燕宁忙忙碌碌地找自己的鞋子，指着急忙上前的拂冬对何泽说道，“护主有功，赏她。”他的声音冷淡，何泽却一愣，看了一眼提着燕宁的鞋子愣住了的拂冬，急忙答应了一声。

    倒是拂冬一时没有明白过来，被燕宁急忙戳了两下才给楚王磕头。一旁的燕宁也急忙对楚王道谢说道，“多谢王爷。拂冬的确可好了。”她没想到楚王会赏赐拂冬，楚王却淡漠地扫过她平淡地说道，“对你不离不弃，该赏。”

    不离不弃。

    燕宁想到上一世拂冬最后都留在自己的身边，忍不住露出大大的笑容。

    “拂冬是我很亲近的人。我没有只把她当丫鬟的。”她把拂冬装在自己的心里的，还想着等以后，给拂冬寻一个最好的夫君，叫拂冬不必过上一世那样陪着自己孤苦的日子。

    此刻见楚王也很看重拂冬，燕宁觉得高兴极了。她揉了揉额头，觉得自己好受多了，这才急忙站起来，一边催着拂冬现在赶紧去休息，一边跟着楚王走出军帐，却见何泽和另一个时常在楚王身边出现的俊朗的男人跟在自己和楚王的身后，往楚王军中的主帐走去。

    她倒是知道在军营之中要谨慎些，因此闭着嘴，一声不吭，也不到处乱看，更不咋咋呼呼的给楚王添麻烦。

    等一路到了楚王的主帐之中，何泽上前一挑帐子的帘子，里头的明亮就流淌了出来。

    楚王顿了顿，对燕宁说道，“跟上来。”那帐子之中人声鼎沸，似乎有许多的人，人声喧嚣大声，声音似乎也大多很粗豪，本是会叫燕宁畏惧的环境。

    可是她仰头，看着楚王此刻挡在自己面前，挡住了大片喧嚣的背影，又觉得不害怕了。

    她努力挺直了自己的脊背，不要露出胆怯的样子。

    她……不想给他丢脸。

