    　　听到宋卫国这个消息，柳擎宇当时便兴奋起来，立刻让宋卫国坐下，把事情讲清楚。

    　　宋卫国坐下之后，这才慢慢的把整个事情的经过讲了出来。

    　　原来，在宋卫国正式上任交警大队大队长之后，立刻对交警队内的人事工作进行了微小的调整，尤其是对监控中心的人事调整幅度更是非常大，随后，专门从网监中心那边请来了专业技术人员对交警队内监控系统主机进行了数据恢复操作，在经过一系列复杂的长达1天多的尝试性恢复之后，终于采取了国际上最先进的数据恢复技术，恢复了交警队内的监控系统主机的数据。得到数据之后，宋卫国立刻对监控中心原来的人员进行调查，并最终发现主管监控中心的科长李爱华收取了一个神秘人十万块钱，按照对方的指示删除了数据。

    　　听完了这些之后，柳擎宇笑了：“这个李爱华倒也真是一个‘人才’啊，竟然只删除数据而没有直接拿走硬盘，如果他直接拿走硬盘的话，这事情咱们可就麻烦了。”

    　　宋卫国也呵呵笑了起来：“这倒是，虽然李爱华采取了彻底删除的技术，但是他却不知道，这个世界上没有绝对的彻底删除，更没有绝对的安全，只要他的操作没有对硬件系统造成毁灭性破坏，哪怕是部分磁盘扇区坏了，对于那些没有坏掉的磁盘扇区，依然是可以进行部分数据恢复的。更何况他采取的彻底删除技术，只是比较初级的删除技术。”

    　　柳擎宇点点头：“没错，这人啊，还是要多学习一些实际技术的好啊，尤其是专业技术，李爱华这次出事其根本在于这家伙的专业技术不够精深，却还总是想着赚外快，对于这样的人，我们的处理原则就是彻底开除公职，并移送司法机关，依法追究其刑事责任。而且这件事情必须要全市公安系统进行通报。”

    　　宋卫国点点头：“好的，没问题。我这就把此事跟韦永厚同志说一下，让他发个通报。”

    　　柳擎宇笑着点点头：“可以，你直接和他沟通就成。老宋啊，那个犯罪嫌疑人的相貌看清楚了吗？”

    　　宋卫国点点头：“由于事发路段的监控卡口摄像机属于高清摄像机，所以，对于事发当时砍杀投资商赵富贵的犯罪嫌疑人样貌照得十分清楚，对于其整改作案过程也拍摄得十分清楚，包括案发现场的几名目击者也基本上可以确定，就是我们所找到的那几名目击者，他们之所以不愿意承认事发当时确实目击了整个过程，估计应该是受到了来自某些黑恶势力的威胁，对于此事，我想我们还需要继续做工作。”

    　　柳擎宇闻言不由得眉头紧皱，沉声问道：“宋卫国同志，这岚山市到底是怎么回事？为什么总是会出现这种恶**件，难道以前的市局从来就不管吗？”

    　　宋卫国苦涩一笑，长叹一声说道：“柳局长，说实在的，岚山市的情况早已经严重到了相当的程度，我们岚山市这黑恶势力共有两股，一个是以绰号钱四爷钱无命为首的青龙会，这帮人属于典型的黑恶势力，他们经营着岚山市诸多大大小小的娱乐场所，地下赌场等诸多营生，可谓罪恶累累，但是，由于这些年来他们经过了原始积累阶段，而钱无命更是在经过一系列的商业经营后，在某些人的帮助下成功漂白，获得了我们岚山市人大代表的身份，再加上他又拿下了一系列所谓的岚山市十大本土企业家、岚山市十大优秀创业者、岚山市十大房地产投资商等头衔，在我们岚山市的商业社会中也颇有影响力。

    　　所以，对于这股势力，我们岚山市市局虽然很多人心中都清楚，但是没有任何一个人、一任领导敢于真正对钱无命这拨人动手。前任局长之所以命丧黄泉就是因为他擅自召集自己亲信之人，策划着要对钱无命这帮人采取一网打尽的突袭行动，却没有想到，他的亲信之人队伍中混进了钱无命安排的人，结果他们整个会议的进程中全程被钱无命和青龙会高层监听，最终，愤怒之下的青龙会雇佣了外地的杀手杀了前任局长，那名杀手虽然被抓住了，但是，却并没有把钱无命给交代出来。所以，钱无命依然逍遥法外，没有任何人能够拿他有任何的办法。”

    　　听到这里，柳擎宇的脸色已经显得十分难看了，他没有想到，这个钱无命竟然如此嚣张，竟然连市局的高层都敢动，的确是嚣张至极。

    　　不过柳擎宇想起了刚才宋卫国所说的话，立刻问道：“老宋啊，你刚才说岚山市有两股势力，这第一股是青龙会，这第二股势力到底是什么势力？”

    　　宋卫国道：“这第二股势力名字是黑龙会，这个名字虽然和青龙会只有一字之差，但是，这个黑龙会却比青龙会要神秘得多，这个黑龙会成立已经有十年之久了，但是，即便是我们这些老公安，对于这个黑龙会也只是听说而已，到底这黑龙会的会长是谁，做什么行业，靠什么谋生，基本上在档案资料上都处于一无所知的状态，可以说，这个黑龙会神秘无比，但依据我的观察，似乎青龙会的会长钱无命对于黑龙会十分忌惮，这些年来青龙会虽然嚣张，但是却从来没有招惹过黑龙会。”

    　　柳擎宇皱着眉头说道：“你说的有道理，按理说，这一山不容二虎，尤其是在黑恶势力领域里，他们谁都知道，谁如果能够占据垄断地位，那么可以获得的利益就会非常庞大，但如果青龙会这些年一直没有和黑龙会发生冲突的话，那么这里面就有很多疑点了。而且我还有一个疑问，为什么这两个黑恶势力都要用x龙会作为名称呢？会不会他们之间存在着某种形式的联系呢？”

    　　宋卫国点点头说道：“嗯，我也怀疑这一点，这些年来暗中也做过一些调查，但是能够挖掘出来的关于黑龙会的资料实在是少得可怜，而黑龙会的掩饰功夫也实在太过于高明，而且对方的反侦察意识和能力非常强，几乎掐断了所有可能让外界之人找到他们相关资料的途径，我据此逆向思维来思考的话，我分析出以下两点。

    　　这第一点，我认为，这黑龙会的高层肯定对于自己的身份十分重视，不愿意像钱无命那样轻易暴露，这说明他的身份应该相对来说比较敏感，一旦暴露，恐怕对其十分不利，哪怕是他已经有了让青龙会都十分忌惮的实力，却已然害怕暴露身份，那么这个黑龙会高层的身份就不得不让人往浮想联翩了。这一点，我相信柳局长您也应该有自己的判断。

    　　这第二点，根据我的分析，以青龙会现在的势力，正常情况下，就算是对于您这位堂堂的局长他们甚至都敢于和您叫板，这岚山市还有什么让他们害怕的呢？但是他们却偏偏忌惮黑龙会。由此我断定，除了黑龙会高层特殊的身份之外，恐怕黑龙会的实力肯定比之青龙会还要庞大，尤其是在财力上。当然，也不排除黑龙会之人的做事手段异常毒辣，让青龙会和钱无命比较忌惮。”

    　　听完宋卫国的分析，柳擎宇的脸色显得异常严峻，沉声说道：“老宋啊，你分析得非常有道理，如果按照你的分析来看的话，恐怕我们这岚山市还真的是藏龙卧虎啊，我这个公安局局长还真是面临着前所未有的挑战啊。”

    　　宋卫国苦笑道：“这是肯定的。柳局长，您是不知道啊，在您没有调来之前，咱们岚山市内，除了蔡宝山同志之外，没有其他任何人对于这个局长的位置有任何的渴望，对于这个局长位置，大家都是唯恐避之不及啊。”

    　　柳擎宇笑道：“如此看来，我倒是坐在了火山口上了。不过也好，我比较喜欢这种危机感，越是有危机感，我越是能够超常发挥。老宋啊，接下来，你们专案组的工作思路确定了吗？”

    　　宋卫国道：“确定了，我们下一步就是打印出那个犯罪嫌疑人的图像，全市范围内进行通缉，并进行网上追逃，并且通过电视台发布此人的照片信息，看看能不能获得此人的身份信息，只要找到他的身份信息，我们在追踪他的时候，就多了一丝把握。”

    　　柳擎宇点点头：“好，那就按照你的意思去办吧，争取尽快把这个案子给破了。哦，对了，那个无名女尸案有没有什么线索？那个女尸的身份确定了吗？”

    　　宋卫国苦笑着摇摇头：“没有，由于那个女尸身上没有任何的身份信息，而且相貌又被毁了，根本找不到任何的线索。这个才是我们最头疼的。”

    　　柳擎宇闻言不由得眼珠一转，随即嘿嘿一笑说道：“既然一直找不到线索，那么我们不妨玩一招打草惊蛇之计，这样吧，老宋，你安排人把这个五名女尸的尸体妥善的保管起来，然后对外谨慎的散播消息说已经确定这个女尸的身份了，将会在近期对犯罪嫌疑人进行抓捕，要所有专案组人员保密。如此一来，那个真正的凶手得知此事之后，也许会采取一些动作去擦除线索或者其他的什么行动，这也许是我们一个新的机会。”I1292

