
斯科特·朗这会儿目瞪口呆，有些欲哭无泪。

刚刚听他们热火朝天讨论了一番，都认定这道题正确答案是C，自己这才抢答选择了C，结果到头来，却只有他一个人选了C，其他人统统都选择了A，也就是他自己。

“这道题答案绝对不可能是我！没错，我的确是因为偷盗被关进的监狱，但我知道什么是能偷的，什么是不能偷的。

去超级英雄扎堆的复仇者联盟总部偷东西？那和找死有什么区别，我没那么蠢！”

斯科特·朗赶忙辩解道，他也是心存侥幸，觉得自己还能够抢救一下。

然而，正确答案公布，“答案为——A：斯科特·朗！”

“玩家斯科特·朗抢答错误，扣除4分，恭喜玩家托尼·史塔克，玩家尼克·福瑞，玩家洛基·劳菲森，玩家汉克·皮姆答题正确，获得1点积分！”

这下，斯科特·朗就彻底垮下了脸，愤愤不平的瞪着托尼·史塔克：“嘿，亏我这么信任你，钢铁侠，你是超级英雄，居然耍这么无耻的招数来糊弄我！”

托尼·史塔克摸了摸下巴，面对这种职责，略微有那么些不好意思，他的本意其实是针对汉克·皮姆。

结果没想到老家伙没中招，斯科特·朗却傻乎乎的上当了。

他正打算道了个歉什么的，却听此时愈发愤怒的斯科特·朗骂道：“很好，我现在非常认可汉克刚刚所说，你，托尼·史塔克，你的卑鄙无耻是天生的，这是你的家族传承对吧？”

你骂我就算了，居然也学那老头儿非得牵扯上自己？

托尼·史塔克又是吃软不吃硬的性格，当即脸色一变，冷笑道：“得了吧，没人会为你自己的愚蠢买单，更何况，这道题也验证了你是个偷东西的贼，既然如此，我对付你也没什么问题——抓捕坏人，是我的职责！”

“闭嘴，我才不是贼！”

斯科特·朗黑着脸，“我早就说过了，那些无良的有钱人才是贼，就和你一样，欺诈普通人，消费者，偷走他们口袋里的每一枚硬币，我只是做了没个有良心的人该做的事！”

托尼·史塔克摊开双手：“不用狡辩了，让我们看看事实吧。”

此时，光幕上也开始播放上一道题正确答案的视频。

镜头出现在一间工作室中，两男一女三人围着一张桌子，桌上摆着一个机器造物的结构图。

四名玩家定睛一瞧，发现镜头中两个男人都很面熟，正是此次被选召的新玩家——斯科特·朗，以及汉克·皮姆。

“我们必须要取出这个信息诱饵的原型机，这玩意儿是我在神盾局工作时发明的。”

画面中的汉克·皮姆指着桌上的设计图，缓缓介绍道。

镜头中的短发女人则接过了话题：“我们需要用他来抵消克劳斯在远景保险库安装的转换阻碍器。”

皮姆·汉克又拿出了一些老照片：“他现在躺在霍华德·史塔克的老旧仓库里积灰呢，在北美纽约，这对你来说，应该是小菜一碟。”

看到这儿，托尼·史塔克双手抱胸，冷哼一声：“看吧，谁是小偷一目了然，怪不得你会帮老家伙说话，原来你们是一伙的，两个贼！”

汉克·皮姆皱眉反驳道：“那是我发明的东西。”谷

“但所有权归我的父亲，那就属于斯塔克工业的财产，无论你怎么狡辩，这种行径都是偷！”

托尼·史塔克抬了抬下巴，“另外，我猜你们偷来这个信息诱饵原型机，应该也是为了方便潜入别人家中偷东西，对吧？！”

从刚刚视频中三人的对话，也不难分析出这些情报。

而且也能确定，斯科特·朗在未来之所以会成为蚁人，显然是得到了汉克·皮姆的帮助与认可。

尼克·福瑞好奇的问道：“汉克，克劳斯是谁？”

汉克·皮姆没好气的解释道：“达伦·克劳斯，我的徒弟，精力旺盛，很有野心，在我退休后，公司在他手上经营发展的不错。”

“是吗？听起来你们关系应该还不错。”尼克·福瑞紧接着问道：“既然如此，那为什么在未来，你会想方设法的潜入自己徒弟的家中呢？”

“呵呵……”

汉克·皮姆面无表情：“未来的事，现在的我怎么会知道答案？”

他嘴上这么说，心里却大致猜到了一些真相，从这段视频中能够看出，未来的自己已经开始训练斯科特·朗，这个拥有盗窃前科的家伙成为新一代蚁人。

这在之前的问答游戏中也已经曝光过。

蚁人来自于皮姆粒子的相关技术，自从发生了那次悲剧后，汉克·皮姆就意识到这种科技会给社会带来不小的危害，于是，他就将其彻底封存了起来。

这么多年来一直都相安无事，肯定是发生了什么变故，自己才会重启蚁人计划。

汉克·皮姆想到，自己那个好奇心与野心一样强烈的弟子，自从得知了一些蚁人相关的消息后，似乎就一直在暗中调查。

于是，也就能够合理推断出，自己重启蚁人计划，与弟子达伦·克劳斯有着密不可分的联系。

光幕中的视频还在继续。

镜头切换到了一架在云层中穿梭的飞机上，画面中的斯科特·朗已经换上了蚁人战服，变得和蚂蚁一样小，身旁还有一群飞蚁。

在和汉克·皮姆沟通了一番后，他就骑上了一只飞蚁飞了出去，皮姆·汉克与短发女子则在一间监控室中，适时监控他的动向。

一切似乎都很顺利，可是当斯科特·朗穿过云层后，却是发现了不对劲。

“嘿，汉克，你不是说这里只是一个废弃仓库吗？胡扯啊！你这个混蛋！”

在他底下有着一栋长方形的建筑，看起来很像是残酷，可上面却有个非常明显的A字标志，正是复仇者联盟的标记！

这里正是复仇者联盟的总部！

监控室中，汉克·皮姆特意看了看老照片，发现自己的信息有误，赶忙提醒道：“撤，赶快撤离！”

托尼·史塔克看到这儿，忍不住捧腹大笑：“哈哈，两个蠢贼，提前踩点都不会吗？真是既蠢又业余啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70686234"  chaptername="第两百五十二章  托尼·史塔克：真是两个蠢贼！">加入书签</a>
</div>
