
　　——嗡隆。

　　吹风机的声音在公寓里低低地响起，并在持续了5分钟以后停了下来。

　　喀嗒，咔哒。

　　洗手间的门被打开，少女轻盈的嗓音传了出来。

　　“那个，谢谢你借我用浴室……浴缸里的水还没有放掉，你要用吗？”

　　“不用。”加藤悠介回应道。

　　“是吗？嗯、那么我知道了。”

　　门又被关上。

　　间隔了几拍。

　　当少女从洗手间内走出的时候，墙上的时钟已经来到了7点55分。

　　啪哒啪哒……

　　伴随着轻缓的脚步声，惠的身影也来到了起居室。

　　加藤悠介转头看去。

　　出现在眼前的是身穿学校运动服的少女。

　　宽松的外套和长裤包裹着纤细的身体，不论袖子还是腿脚都明显长了许多，使得对方不得不将这两处分别挽起。

　　一双雪白的小脚轻踏着地板，脚背光滑细腻，秀气的脚趾微微泛红，展露出不同寻常的一面，并因此而带来不同的感受。

　　他让自己的视线抬高，看见了微湿的头发，火烫的双颊，无瑕的肌肤，以及一双灵秀明澈的眼睛。

　　“那个……”

　　加藤悠介一声不吭地走到玄关，并取来一双拖鞋，放在离惠的双脚有一步距离的地上，退至一旁。

　　见此。

　　少女便是对他轻声道了一声谢，然后轻轻伸脚穿了进去。

　　“那么，差不多该吃饭了，就吃奶油培根意面和味增汤可以吗？”

　　这么说着的惠走到厨房，在自己带来的塑料袋里翻找了起来。

　　加藤悠介沉默了一会儿，“……昨天的咖喱还有剩。”

　　“诶～～咖喱这种东西，放置时间太久的话，香料的味道是会走样的吧？”

　　“现在已经8点了。”看了一眼时间的悠介提醒一句。

　　然而少女却像是完全没有意识到一样的，如此回应说：“说的也是，你肚子一定饿了吧？那就不得不快一点了。”

　　加藤悠介遂不再多言。

　　不多时，厨房便响起了与昨日相似的下厨旋律。

　　烹饪的过程中，惠也曾不经意地回眸观察了一眼起居室。

　　就见少年依旧是一脸冷漠的样子，失焦的双眼中带着几分消沉，不知在想些什么。

　　于是又收回目光，专心于手中的事情。

　　时间在忙碌之中安然流逝……

　　过了半小时之后，晚餐准备完毕。

　　两人像昨天一样坐在起居室的矮桌前。

　　桌面上摆放着「意大利面+味增汤」——这种洋食加和食的组合，像极了一些餐厅的套餐搭配。

　　加藤悠介习惯性地先喝了一口汤，继而陷入沉默。

　　“怎么样？”

　　“……”

　　惠微微抬起视线，问道：“合你胃口吗？味增汤。”

　　“嗯，挺好的……”

　　“喔～”

　　少女喔了一声，收回目光，伸手拿起一旁的叉子，探入自己面前的盘子里，卷了一点裹着酱汁的意大利面，然后送入口中，小口咀嚼了起来。

　　加藤悠介则是继续喝着味增汤，说道：“你没必要做这些。”

　　“嗯～我知道，毕竟我有帮忙把杯面放进柜子，那个数量大概足够悠介吃一個月了吧？”这么说着的惠语气似有一丝惊讶，又像是在挖苦。

　　“……”

　　“不过那个是那个，但我来这里也不是为了挖苦你就是了……总之，具体的还是等下再说好了。”

　　吃过饭洗过碗，时间已经来到9点。

　　看着依旧没有去意的少女，加藤悠介终于忍不住问道：“伱不回家吗？”

　　面对这一询问，惠并未马上作答，而是抬脚走到墙边，蹲下身子。

　　她一边打开自己的运动背包，一边若无其事地轻声说道：“关于这个，你知道今天是什么日子吗？悠介。”

　　“……？”

　　「果然……」少女小声低喃一句，从背包里取出一个长条的白色纸盒，上面印有加藤悠介所不认识的店家logo。

　　“……来这里之前，我有跟佳子见一面，顺带跟家里联络过一次，说了我今天会外宿的事情，然后才来你这边。”

　　“——！”

　　她的语气十分淡然，就像是在讨论今天吃什么一样的平常，然而听在加藤悠介耳中，却让他的目光微微波动了起来。

　　惠也没有多做解释，只是提着那个纸盒回道矮桌这里，将其放在桌上，动手打开。

　　一个覆盖着鲜奶油的、中间夹着鲜艳草莓的拿破仑蛋糕，就出现在了其中。

　　紧接着……

　　少女又拿出了两支数字型的蜡烛，将「1」与「6」两个数字插在了蛋糕上。

　　啪，打火机点燃了蜡烛。

　　坐在对面的加藤悠介微微一怔，还不等他开口说话。

　　“那个～～”惠清了清嗓子，嘴角缓缓绽放出笑容，以略有一丝轻扬的语调说道：

　　“生日快乐，加藤同学。”

　　姣好的容颜在火光与灯光的照耀下熠熠生辉，深深地烙入了某人眼底。

　　啪哒啪哒，雨滴拍打着窗户玻璃。

　　房间忽然变得鸦雀无声。

　　加藤悠介动了动嘴唇，然后又低下视线。

　　“抱歉，毕竟我有看过学生会名册，因此知道了这件事。”少女先是解释了一句，继而轻声问道：“所以……我们一起吹蜡烛吧？”

　　良久……

　　“好……”加藤悠介用仿佛从喉咙中挤出来的声音说道，双手紧握在一起，青筋毕露。

　　惠的眼神变得愈加温柔，并挪动着身体来到他身旁，跪坐在地毯上。

　　目光在下一秒落在他的左手上，少女用双手轻轻将其拉起放在自己腿上，然后从口袋里取出一个圆盒，打开盖子。

　　——里面是像胶体一样的透明物质。

　　“这个是芦荟胶。”惠一边解释着，一边伸手从其中取了一些凝胶，将其轻柔地涂抹在他的手背上。

　　悠介对此感到不解，但还是任由她施为。

　　“到底，要怎么样才会受这种伤啊？”语气中罕见地流露出几分责备与关切。

　　“……”

　　加藤悠介报之以沉默，只是默默接受着摆弄，体会着冰凉湿滑的胶体在手部扩散开来。

　　“……抱歉，今天也是你的生日吧，我没什么能送你的礼物。”

　　惠的动作停了一下，然后又重新取了一点芦荟胶，开始在他的手心涂抹。

　　“话说回来，悠介？”

　　“……什么？”

　　“那个，在你不在的这段时间里，我有在学生会室那个锁着的柜子里，找到两幅我的画像……所以那个是你画的吗？”

　　“……嗯。”

　　“是这样啊，挺好的，那么那个就是我的礼……”

　　——轰隆！

　　伴随着一道沉闷的雷响，头顶的灯突然“啪”地一声熄灭。

　　房间顿时漆黑一片，仅剩下微弱的烛火微微映照着两人的面容。

　　“……停电了呢。”

　　“……啊。”

　　“芦荟胶，涂好了喔？”

　　“好。”

　　两人对视了一眼，同时移开了目光。

　　窗外雨声连连，屋内却十分安静。

　　温暖的烛光摇曳着，将少女的容貌映照得愈加娇艳。

　　紧接着……

　　就连蜡烛也无声地熄灭了。

　　起居室彻底陷入了黑暗。

　　“……”

　　“……”

　　小小的手缓缓移动着，慢慢将手指挤入了另一只大手的五指之间，然后反手相扣。

　　加藤悠介转脸看向少女所在方向。

　　不知为何，总感觉双方目光在对视，但又不太确定……

　　突如其来的黑暗似乎改变了什么，一种别样的气氛开始在空气里流动。

　　窸窸窣窣……

　　伴随着微弱的动静，些许樱花的淡淡香味就飘入了鼻中。

　　“……”

　　“……”

　　等到眼睛差不多习惯黑暗以后。

　　少女朦胧的轮廓也重新出现在加藤悠介眼中。

　　一双秋水似的眸子十分明亮，亮得像没有微尘的海水，宁静且灵动。

　　“……悠介，生日快乐。”

　　惠如轻吟一般的嗓音浅浅回荡开来，带起一丝丝幽微且温热的气息，轻柔地拂过悠介的脸庞，吹动他的眼波。

　　“祝我们，生日快乐……”

　　手上传来轻轻紧握的力道，像在对他诉说着什么。

　　黑暗之中，少女轻轻闭上了眼睛，略微抬起了下巴，朝他缓缓靠近。

　　淡粉色的嘴唇微微张开，充满滋润感的唇瓣仿佛被半透明的薄纱所包裹，散发出淡淡的光泽。

　　加藤悠介清晰得感知到了这一点。

　　氛围实在太好，外面暴雨哗啦啦的，隔着一层玻璃，越发衬得屋内静谧安逸。

　　他本能地握了一下手中的柔荑，反馈而来的触感柔软又细腻无比，旋即又马上松开。

　　两道心跳的声音渐渐重叠在了一起。

　　就在两人的嘴唇将要触碰的前一秒……

　　啪滋滋……

　　头顶的灯微微闪烁了两下，再次绽放出光芒，将室内照得明亮。

　　伴随着黑暗的退去，属于内心感性的那一面也仿佛被一起卷走。

　　近在咫尺的距离间，加藤悠介猛地将脸偏转向一旁，向后退去。

　　“……我去切蛋糕。”他说着松开少女的手，从地上起身，拿着蛋糕走向厨房。

　　他并未去看惠的表情，也没有回头的勇气，只是用刀切下两块蛋糕，分别装在两个碟子里，然后才转身返回矮桌那边。

　　此时的惠正低头坐在他刚才的位置上，柔顺的头发遮住了她的脸，令人看不到她的表情。

　　“……你的蛋糕。”

　　加藤悠介则是在对方先前坐的位置坐了下来，两人调了一个个儿。

　　“喔～是喔，真的是～辛苦你了，加藤同学。”少女面无表情地抬起头，脸上虽有一丝潮红却神色如常……至少表面上是这样，除了眼神稍有一些深邃。

　　“……”

　　“啊，对了，可以打开电视吗？总觉得有点无聊。”

　　加藤悠介微微点头，起身打开电视，把遥控器递了过去。

　　“谢谢。”惠的声音很是平静，将电视调换到了一个连续剧上，安静地看了起来。

　　稍后的一段时间里。

　　少女专心地看着电视，加藤悠介则保持沉默，两人没再讲话。

　　一直到了10点过半的时候。

　　惠主动端着吃完蛋糕盘子去收拾，悠介也起身走向衣橱那里，从里面拿出一个新的枕头与毛毯，并回到床边替换。

　　两人各自忙碌着，都变得有些沉默。

　　加藤悠介将新枕头放在床上，又把自己的用过的那个與毯子一起放在地毯上，準备稍后使用。

　　他转头看向厨房，只见少女依旧在那里洗着盘子，纤细的手指上粘着洗洁精所产生的泡沫水，不断揉搓着并無污痕的盘子。

　　“我去冲个澡，床给你，早点休息。”

　　“……嗯，我知道了。”

　　加藤悠介遂来到洗手间，并在除掉身上的衣物后走进浴室。

　　光滑的浴缸瓷壁上仍挂着一些水珠。

　　空气里幽幽飘散着不属于他所用的洗发水，与牛奶沐浴露的香味。

　　异样的违和感在心中激起涟漪，但又被他马上压了下去。

　　他没再使用浴缸，只是用莲蓬头简单冲了个澡。

　　之后又依次擦干身体和头发，刷过牙……

　　当加藤悠介再次回到起居室的时候，房间的灯和电视已被人关闭。

　　他对此面色如常，并按照记忆中的位置摸索着走到地毯那里，在上面躺了下来。

　　窸窸窣窣。

　　少女在床上动来动去，说了起来：“抱歉喔，明明是我自己任性妄为，却要你睡地上，这样会很狡猾吗？”

　　“……不会。”

　　“这样啊。”

　　噗、噗、噗……

　　像是两只小脚扑腾的声音从床尾响起。

　　“那个，我可以说一件事吗？”

　　“？”

　　“床上有你的味道。”

　　短暂的沉默。

　　“抱歉，很奇怪麼……？”

　　“不会，让人心情很平静。”

　　有好一会儿，寂静的沉默充满了整个房间。

　　雨势不知道什么时候停了，不再有轻敲玻璃窗的声音。

　　加藤悠介翻了个身，在黑暗中看到了惠正面向他的脸。

　　“我说，悠介。”

　　“什么。”

　　“到了明天，要忘记今天的我哦？”

　　“……”

　　“然后等到明年的这一天，我们还能一起过生日吗？”

　　加藤悠介沉默了一会儿，转开了话题：“……早点休息，惠。”

　　又是一阵安静。

　　“……嗯，说的也是，那么晚安，悠介。”

　　“晚安。”

　　渐渐的，规律的呼吸声在房间响了起来。

　　如果世上有什么绝对难以忘怀的瞬间，肯定只有在逐渐稀薄的回忆里才找得到吧。

　　比如那一个巴掌，比如这个平静又不平凡的夜晚。

　　——加藤悠介不由自主地想着，随即也跟着呼吸的旋律坠入梦乡。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，5、生日快乐，加藤同学免费阅读。https://xs.23sk.com 