    “天谴？”

    “贫道不知道贫道的天谴是什么，但是贫道知道，你们妖族的天谴就是我！”

    伴随着玄羽话音的落下，强横的杀意顿时袭卷而过。

    不等东皇太一开口，玄羽便再次说道：“看来死一次还不够，竟然还敢欺凌人族，我看你妖族是没有必要存在了！”

    说着，玄羽握着弑神枪的手不禁紧了几分，随即枪身一转，直直的指着东皇太一的脸面。

    东皇太一见此，心里顿时一慌，但是想到自己身后的诸多准圣，顿时就站起来了。

    “玄羽，你不要猖狂，今日你屠我妖族族人，贫道定要你喋血在此！”

    东皇太一老气横秋的说道。

    “哈哈哈……”

    “东皇，你未免也太看的起你身后的人了吧，不过是一群土鸡瓦狗，也妄想留下贫道，你们简直就是在痴心妄想！”

    玄羽不屑的说道。

    但是东皇太一在听到玄羽的话后，却是心里一慌，他怎么也没有想到，玄羽竟然发现了他们的存在……

    “东皇莫慌，区区玄羽怎么会是我们这么多准圣的对手，何况我们还有周天星斗大阵！”

    一道传音瞬间落到了东皇太一的耳中，也将东皇太一的慌乱瞬间镇压。

    啪啪啪……！

    只见东皇太一一脸冷笑的鼓着掌，冷笑道：“玄羽，你怕是自负过头了吧！”

    “贫道知道你战力强横，但你今天绝对只有死路一条！”

    玄羽在听到东皇太一的话后，却是不屑的摇了摇头，缓缓说道：“既然都来了，何必要藏头露尾的，出来吧！”

    玄羽话音刚刚落下，虚空便是一阵动荡，随即一个接着一个人影走了出来……

    玄羽看着眼前站立的诸多准圣，却是不禁摇了摇头，一脸狐疑的问道：“就你们这些人吗？”

    卧槽！

    你他喵的这个逼装的，我给满分！

    帝俊在听到玄羽的话后，心里直接大骂道。

    “阿弥陀佛！”

    “玄羽道友，你罪孽深重，贫道来渡你脱离苦海！”

    一个小秃驴看着玄羽，双手合一，慈悲的说道，此人正是西方佛教的弥勒佛……

    玄羽听闻此话，却是冷笑了一声，回应道：“罪孽深重？”

    “我罪孽你奶奶个腿，还罪孽。”

    玄羽看着眼前的小秃驴直接就破口大骂，这让弥勒佛一时有些懵逼，完全不知道发生了什么。

    但就在这时，广成子跳了出来，咬牙切齿的说道：“玄羽，即便你口舌在利，那又如何，贫道还就不信你能打的过我们这群人！”

    然而玄羽鸟都不鸟他，而是紧紧的盯着多宝，缓缓说道：“多宝，你做好选择了吗？”

    被玄羽这么一问，多宝道人一时也有些慌乱，不知道该说什么才好。

    “多宝道人，你难道忘了玄羽是怎么在截教欺压你的了吗？”

    “就算你现在退出，你觉得玄羽又回放过你吗？”

    就在这时，广成子双眉紧邹，淡淡的说道。

    多宝道人在听到这句话后，顿时便明白了，从他们进入妖族天庭的那一步起，他们便没有任何退路可言……

    如果自己退出了，而玄羽没有死，那玄羽又会不会杀自己？

    多宝道人想到玄羽那通天修为，便不禁打了一个冷颤。

    此时的玄羽也在静静的看着多宝道人，若是多宝道人可以醒悟的话还好，若依旧执迷不悟，那就不能怪玄羽不念同门之情了……

    在玄羽看来，他们二人之间的摩擦不过是一些小事，还没有到你生我死的地步。

    一个呼吸……

    两个呼吸……

    道人道人最终还是将手中的剑缓缓指向了玄羽……

    呵呵……

    玄羽见此，不禁自嘲的笑了一声，想自己太看得起多宝道人了！

    下一秒。

    玄羽大手一紧，狂暴的气息顿时爆发而出，直逼众人的面目。

    “终是错看小人心，好言相劝不曾听！”

    玄羽话音刚刚落下，手中的弑神枪便打出了一个枪芒，向着迎面而立的帝俊等人便打了过去……

    “快闪开！”

    帝俊见此，顿时大吼一声。

    众人闻言，也是慌忙散开，不敢抵挡。

    玄羽看着眼前的这群人，不禁鄙夷的说道：“连贫道的一击都不敢接，也敢妄言围杀我？”

    帝俊等人在听到玄羽的话后，也不禁羞红了脸。

    因为刚刚玄羽所打出枪芒不过是虚张声势罢了……

    即便如此，他们这么多人，竟然没有一人敢抵挡这一击。

    广成子垮着一张黑脸，指着玄羽怒骂道：“玄羽，你再强又如何？今日你难逃一死！”

    “死？”

    “就凭你们这群废物吗？”

    玄羽凝视着广成子，一脸讽刺的说道。

    被玄羽这么一说，所有人都来了脾气，尤其是东皇太一！

    “玄羽，贫道要你死！”

    随着一声怒吼，东皇太一操起东皇钟就向着玄羽砸了过去……

    轰……

    随着一声巨响，红光乍现，恐怖的破坏力如同潮水一般，疯狂的向四周涌去，甚至就连西方虚空也是为之一颤……

    可见在这段时间，东皇太一的实力又有所增强，众人见此，也不禁露出了一丝冷笑。

    下一秒。

    所有人都傻眼了，只见玄羽随意的握着弑神枪，而东皇太一手中的东皇钟却是难进分毫。

    这……这怎么可能？

    玄羽的实力又增强了？

    众人一脸懵逼的看着玄羽，双目呆滞，砸着嘴巴，久久不能说话……

    若是让他们知道，玄羽开辟出了第四种成圣的之法，他们又会是什么表情？

    玄羽的修为虽然比不上真真的圣人，但是已经无限接近圣人了……

    就在这时，玄羽大手一拧，手中的弑神枪轰然抬起。

    东皇太一不及抽身，被玄羽直接一枪挑飞。

    “一起上！”

    帝俊见此，大吼一声。

    众人听闻此话，也不急作想，向着玄羽就冲了上去。

    至于那东皇太一，好不容易稳住身形，却被东皇钟带着浑身颤抖着。

    可想而知，玄羽这一枪有多么恐怖！

    玄羽看着飞身而来的诸多准圣，却是冷笑一声，不屑的说道：“不过一群蝼蚁般的存在，也妄想与日月争辉！”

    “死！”

    话音刚落，玄羽一枪刺出，四方虚空尽皆一颤……

