    “防御力加强了许多啊！”

    李清远看着挨了自己一拳却毫发无损的蜈蚣傀儡，语气轻松地感叹道。

    别看安禄山这只怪物目前的等级只有LV39，看起来跟刚才LV36只差了三个等级，但是应该是组成傀儡的核心人物太垃圾从而拉低了傀儡的等级，要不然以这只傀儡表现出来的实力，应该差不多有超影了！

    刚才那只傀儡他随便砸一拳就能砸下来一堆零部件，而现在这玩意固然可以砸出来裂纹，可是还没等开始砸第二拳对方就立刻恢复了。

    甭管防御还是恢复，眼前这怪物都比刚才强悍了数倍不止。

    “我才是无敌的，我是龙脉的化身，我是天下最强的安禄山大人！”

    安禄山的脑子好像已经坏了，巨大的身躯一边攻击一边还在那碎碎念着喊道。

    考虑到他现在貌似只剩下一个脑袋，所以疯了应该也是正常的。

    毕竟没有那个正常人会将自己的全部器官都换成机械的是不是？

    本来繁华的楼兰已经变成了满目疮痍，数千米长的怪物在城市内肆虐会是什么场景，看看眼下就知道了。

    哪怕有漩涡鸣人的影分身帮忙，楼兰的原住民还是在不断死亡，几百个影分身对于数万逃难的人群来说，根本就是杯水车薪。

    “可恶，你不是风影吗？你快干掉这个怪物啊！”

    从破碎的影分身记忆中得知还有成千上万人正在遭受着死亡的威胁，漩涡鸣人立刻扯着嗓子对着某人吼道。

    啧啧啧！

    某风影无奈地砸了咂嘴，这丫就是主角啊！

    祸是你闯的，人是你害死的，真出了事反正上下嘴皮一翻就变成别人必须要为了你的梦想去买单了。

    不得不说，在厚脸皮这方面，我五代目风影愿称你为最强。

    “这家伙的防御太厚我击不穿，而且这家伙最多也还能蹦跶半个小时，半个小时一到他自己就会直接崩溃了！”

    一边躲避着蜈蚣的攻击，某风影一边跟被自己拎在手里的两个重伤病号解释道。

    “半个小时，半个小时整个楼兰都完了！”

    弥彦痛苦地说道，以这巨型蜈蚣的破坏力，半个小时后楼兰还能剩下一堆残渣才是怪事。

    “可恶，一定有办法！一定有办法的！”

    漩涡鸣人哪怕被拎起来还是不规矩，一直不定地叫喊道。

    “其实有个方法倒是可以试试！”

    看着自己右手中拎着的黄毛小子，某风影悠悠地说道。

    如果没记错的话，杀了安禄山封印了龙脉手里这只黄毛就要回到平行时空去了，所以不趁现在薅点好处岂不是浪费？

    ‘雁过拔毛！’

    于是他立刻对着手中的漩涡鸣人开启了自带的称号技能。

    这个技能他找人练过手，只不过薅到的都是些垃圾。

    而且这个技能必须是用手按在对方身上十秒钟才能启动，正常情况下根本没有太大用处。

    ‘你获得了漩涡鸣人的兜裆布！’

    正当某风影满怀希望薅到点九尾查克拉又或者阿修罗查克拉的时候，狗系统突然来了这么一个提示。

    “到底是什么方法？你为什么脸色那么难看？”

    漩涡鸣人奇怪地看着某人，刚才还好好地，为什么突然间这家伙的脸色就变了？

    还有，为什么自己突然之间感觉屁股凉飕飕地？

    “你刚才那个无印忍术，我感觉攻击威力应该可以击破这怪物的防御，现在你告诉我那个忍术应该是怎么释放的。”

    李清远在心中告诫自己不要生气，顺便对着漩涡鸣人说道。

    正所谓两手都要抓，两手都要硬，除了继续发动技能在黄毛身上薅好处外，他还准备从对方口中将螺旋丸给套出来。

    自来也和波风水门都是聪明人，想骗他们两肯定是千难万难，但是以漩涡鸣人这家伙高达二百五的智商，从他嘴里套点消息还不是轻而易举？

    “可是我也不知道啊，好色仙人只是告诉我用球就能练出来，什么所谓查克拉的转换，我也不懂啊！”

    漩涡鸣人顿时整个人麻瓜了，你让他当场给你搓丸子那是毫无问题，可是你让他说，他真的不会啊！

    “没关系，你就尽你的感觉说好了！”

    李清远自然知道漩涡鸣人这家伙根本不懂所谓的忍术原理，正常人找他学些绝对能直接学吐血。

    可是他不存在啊！

    ‘漩涡鸣人正在像你传授螺旋丸修炼技巧，当前进度15%-16%-17%……’

    系统的进度条直接出现在眼前，甭管漩涡鸣人教的是如何玄学，反正只要系统认定这家伙确实是在真心实意向自己传授有关螺旋丸的知识，那么就足够了。

    作为一名玩家，除非是那些特殊的秘法和血继限界，其他所有的忍术只要有人肯教授，他就能迅速学会。

    所以当漩涡鸣人扯了一堆有的没的，包括他是如何在玩小金鱼和吃拉面的时候领悟出螺旋丸跟放屁之间的联系后，系统也提示某人总算是将螺旋丸给修炼成功了。

    “你们这也太扯了吧，有这个时间还不如先去救人！”

    弥彦在一旁听得想打人，这两个家伙在搞什么飞机？

    真是一个敢问，一个敢说。

    只不过当某风影手掌间突然浮现出一个淡蓝色的查克拉能量球后，弥彦直接整个人都傻掉了。

    我是谁？

    我在哪？

    我在做什么？

    刚才漩涡鸣人那一番有关螺旋丸的理论在他听来完全就是扯淡，可是眼前这个五代目风影，居然听对方扯淡两分钟就将这个忍术给学会了？

    这到底是是自己不正常还是世界不正常？

    “哎呦！你果然好厉害，居然一学就会了呢！”

    相比弥彦，漩涡鸣人的反应倒是淡定的多，除了直接咧开嘴大笑外，并没有多余的表情。

    “幻觉，一定是幻觉！”

    弥彦感觉自己绝对是在做梦，他的天赋已经算是顶尖了，可是想要学会一门新的高级忍术，少说也要十天半个月的时间。

    “螺旋丸应该还可以加入查克拉的属性变化吧？应该怎么做的？”

    某风影看着手中的丸子，继续对着漩涡鸣人问道。

