
　　“所以在你们的眼中，正义不过是强权之下的秩序，没错吧？不得不说，你们这些海军的中流砥柱还真是让我大开眼界呢。针对平民的屠杀都可以冠以正义之名！如果我今天不做点什么，又怎么对得起那些枉死的冤魂。”

　　在说这番话的时候，艾伦的眼睛里已经开始闪烁着电光，明显被对方那种理直气壮的姿态激怒了。

　　尽管他也杀人，而且很可能比对方杀的更多，但却一直坚守着底线，那就是不把普通人牵扯进来。

　　而且杀死的对象，几乎百分之百也是杀人者。

　　“多说无益！就让我们用手上的剑来决定谁对谁错吧！”

　　鬼蜘蛛瞬间发动果实能力，挥舞着八柄刀冲了上来。

　　由于他知道眼前这个男人是自然系恶魔果实的能力者，所以在每一把刀的表面都缠绕上黑色的武装色霸气。

　　另外三名中将见状，也纷纷从不同的方向发起猛烈进攻，出手就是绝招，完全没有一丁点留手的意思。

　　看着这些气势汹汹的敌人从四面八方将自己包围，艾伦立刻翘起嘴角露出轻蔑的笑容：“哼！就这？光靠剑术是不可能对我造成任何威胁的。”

　　下一秒……

　　他直接使用屏障果实的能力，张开双臂制造出一个半弧形的屏障，将两侧和身后彻底挡住。

　　与此同时，本人则直接拔出挂在腰带上的一支精美左轮手枪，对准近在咫尺的鬼蜘蛛扣下扳机。

　　砰！砰！砰！砰！砰！砰！

　　短短一眨眼的功夫，六颗特制子弹包在生命能量、武装色霸气和魔力的多重强化下，从枪膛内喷射而出。

　　虽然鬼蜘蛛通过见闻色提前感知到，疯狂挥舞手中的刀剑，试图将子弹全部挡下来。

　　可遗憾的是，当子弹与包裹着武装色霸气的刀刃碰撞瞬间，他才意识到这些子弹跟普通子弹的区别有多么巨大。

　　铛！铛！铛！铛！

　　在不到零点一秒时间内，八柄刀便全部断裂。

　　不仅如此！

　　包括果实能力在内的八条手臂还出现了严重的骨折，几根握剑的手指更是扭曲到了夸张的程度。

　　鬼蜘蛛根本无法相信，那么小的子弹，究竟是如何做到拥有比大炮还要恐怖的重量与冲击力的。

　　但遗憾的是，这个问题他永远也问不出口了。

　　当子弹粉碎了刀剑之后，仅凭剩下的余威依旧轻而易举穿透包裹着武装色霸气和铁化的身体，在身体里造成恐怖到极点的空腔效应。

　　噗！

　　噗！

　　尤其是从眼睛和胸口穿过的那两颗，直接断绝了活下来的一切可能。

　　颅腔在巨大的压力作用下，当场像摔在地上的西瓜一样炸裂。天籁小说网

　　最终，这个与赤犬一样的双标老狗，就这样仰面朝天倒在地上。

　　从另外一只眼球瞳孔里残留的震惊中不难发现，他到临死前最后一课都无法相信，自己竟然是死在了子弹之下。

　　鬼蜘蛛前脚刚死，后脚另外三位中将的斩击就已经到了。

　　只可惜，在面对屏障果实那不讲道理的绝对防御面前，一切攻击全部都失去了意义。

　　“抱歉，大人，时代变了。”

　　艾伦十分从容的吹了吹发烫的枪口，对着地上的尸体说出了那句名言。

　　毕竟他又不像索隆、鹰眼、朵拉这些人，执着于自己剑士的身份。

　　只要能战胜并杀死敌人，方法什么都无所谓，只要有效就好。

　　更何况，作为猎人，枪本来就是本职专属武器之一。

　　所以用枪杀人没毛病！

　　不过艾伦这样认为，并不等同于另外三位海军中将也这样认为。

　　当他们看到同事鬼蜘蛛被用近乎羞辱性的方式杀死，立刻变得异常愤怒。

　　尤其是斯托洛贝里，立刻一个闪身绕开半弧形的屏障，从鬼蜘蛛的尸体旁边穿过，猛地挥出双刀，打算利用对方手枪没有子弹的功夫，将这个危险的敌人斩杀。

　　“呵呵，你是不是忘记了，我可是拥有这个世界上最快的速度。”

　　艾伦一边嘲讽，一边借助电场覆盖的区域，瞬间移动到这位海军中将的身后，抬起闪烁着刺眼电光的右手。

　　“雷霆！”

　　轰！！！

　　滋啦啦啦啦啦啦！

　　仅仅零点零一秒之后，恐怖的白光便将斯托洛贝里彻底吞没。

　　当光亮渐渐黯淡下来的时候，依稀可看到这位海军中将已经倒在地上，全身上下的皮肤已经彻底变黑、碳化，浑身上下不由自主的抽搐。

　　毫无疑问，在破坏力方面，响雷果实绝对在闪光果实之上。

　　在原剧情中，如果不是艾尼路的体术太差，再加上遇到路飞这么个克星，就算来到青海也起码跟火拳艾斯是一个级别。

　　甚至凭借在电场中瞬间移动的能力，轻松干掉海军的大部分中将和大将后补。

　　“第二个！”

　　艾伦依旧保持着淡定的姿态，漫不经心将子弹一颗一颗塞进左轮手枪。

　　看着一死一伤的同伴，鼯鼠和道伯曼的心情终于沉到了谷底。

　　尽管他们早就预料到，眼前这个被五老星誉为比白胡子威胁还要大的海上恶魔会很强，可是却万万没想到居然强到如此离谱的程度。

　　四名海军本部中将，就算打不赢凯多那样的怪物，起码拖上一段时间绝对没问题。

　　可现在呢？

　　交手不到三秒钟，鬼蜘蛛直接被子弹打成了筛子，斯托洛贝里则被电成重伤完全失去意识。

　　与此同时，在半空中与金狮子交手的火烧山也已经身中数刀，鲜血把海军白色的制服完全染红，估计败北也只是时间问题。

　　很显然，照这个局势发展下去，被视作恐惧象征的“屠魔令”，恐怕会成为一个彻头彻尾的笑话。

　　就在局势对于海军一方极为不利的时候，一个骑着自行车的身影突然出现在远处，紧跟着一条冰路顺着自行车的轮胎，一直延伸到码头。

　　“大……大将青雉？！”鼯鼠眼睛里闪烁着激动不已的光芒。

　　可还没等到他开口说明情况，就听到青雉用略显懒散的声音向艾伦回报道：“船长，我已经把信送到白胡子的手上了，而且还挨了一拳。他让我告诉你，白胡子海贼团才不需要任何人帮忙。”

　　“哦？听起来还真相是爱德华·纽盖特的作风呢。不过无所谓，我倒要看看他这种硬气，在看到儿子一个一个战死的时候，还能维持多久。”艾伦不以为意的耸了耸肩膀。

　　“这些海军是怎么回事？又有人发动屠魔令了吗？”青雉下意识扫了一眼周围的情况。

　　艾伦冷笑着点了点头：“是啊！在世界政府的授意下，斯潘达因按下了屠魔令的黄金电话虫，想要把对他们不利的一切全部抹掉。”

　　“明白了！如果不介意的话，能把他们交给我来处理吗？”青雉主动提议道。

　　因为他已经发现躺在地上一死一伤的两名中将，明白再这么继续下去，恐怕五名本部中将加上万精锐海军士兵，全部都要交代在这里。

　　“你？”

　　艾伦用不是很确定的目光剩下打量对方。

　　“别担心，我知道分寸，也知道你想给海军传递一个信息，那就是再敢出动屠魔令舰队……杀无赦！”

　　在这句话最后一个字脱口而出的刹那，青雉浑身上下开始散发着刺骨的寒意。

　　早在奥哈拉的时候，他就极度反感对平民进行惨无人道的屠杀，所以教训一下这些执行屠魔令的中将与海军士兵，完全没有任何心理障碍。

　　“OK！那就交给你了。记住，我不希望有一艘完整的战舰离开七水之都。”

　　说罢，艾伦便退到一旁，饶有兴致准备欣赏着接下来的战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百七十二章 从今之后，屠魔令将成为一个笑话免费阅读。https://xs.23sk.com 