    想到这一点，徐川才觉得自己摸索对了怎么离开这图录世界的方法。

    “创造三界的那位存在留下上古仙器，是让选中者早早接触本源规则。仙魔世界也是有着本源妖神，携带本源宝物，甚至连城主神位也需要吸收本源规则宝物加速转化，显然都是鼓励强者体会本源规则的。”

    本源规则，很特殊, 它的强大让很多强者向往，可是更多是盲目的追求简单的掌控，极少有深入探究本源规则的奥秘。

    就是徐川，身为上古仙器之主，掌握两大本源规则，也是偏向于调动本源规则力量。

    不是不想, 而是演化本源规则, 太难了！像普通世界仙，大部分是以普通天道规则演化世界, 塑造世界，而本源规则要成世界仙，难度是呈几何倍增。

    “道的境界上，我也可以轻易突破天道大能了，不过要成世界仙，还是渺茫，我也准备得到无上法门就专心感悟本源规则的。”徐川暗道。

    当初认主生死簿时乌雅就说过，一旦能够以本源规则大道成就世界仙，生命层次就足以达到更高层世界领袖那等了。

    本源规则，才是三界修行的道路！法门，则是发挥出可怕威力的途径和调动本源规则的方法。

    “这世界，是不是要演化本源规则才能出去？”

    “试试吧。”

    徐川觉得想的对，也得验证，他现在就是一个个方法尝试。

    从这一天开始，徐川不再感悟剑道法门, 而是钻研混沌钟「空间本源规则」和生死簿「毁灭本源规则」。

    虽然不能调动, 可是观看还是可以的。

    本源规则奥妙, 难度丝毫不逊色于城主层次五阶法门, 甚至因为一种是能量规则，一种是技法层次，完全是两个概念。

    一眼看上去，徐川就感觉玄奥无尽。

    不过如今的徐川也不是刚认主上古仙器时的徐川了，本源规则，是要构造自己的世界规则力量，也依靠技法，法门层次越高，构造时当然就越发轻松，直指本质，剖析时也会越发清晰。

    “幸好，我的法门足够高。”徐川也暗暗庆幸。

    想要剖析本源规则，对法门的要求太高！如果他法门积累不够，被关在这里，那才绝望了。

    这一钻研，就是一万年。

    这一天。

    “空间本源规则大道，毁灭本源规则大道。”

    徐川心念一动, 手掌中顿时出现了海量的根基能量, 种种大道奥妙参杂其中，隐隐间, 都有了仙君突破天道大能时三界规则运转降下的道蕴气息了。

    嗡。

    这些气息磅礴汇聚，不断压缩。压缩在徐川的右手和左手掌心中，

    这一刻，徐川的手掌仿佛变成了两个世界，

    哗，哗，哗～

    一道道光芒从他的掌心扩散，最核心的一点却是不断凝聚，再凝聚，凝聚成一个微小的点，也是极致的点。

    这一点，很像当年极心侯施展的法身世界，其实他的法身世界，本就是来自于道的感悟，依照自己见过的一种极高本源规则演化出的法门。

    规则演化出法门，法门又调动规则。

    不过两个光点仅仅是维持着这状态，就不断震颤着，

    “耗费一万年，终于有所成，空间本源规则，毁灭本源规则，属于我的本源规则力量。”徐川看着掌心的那点微小光点，感到无比激动兴奋。

    这一万年，这一刻，就算是无法离开这图录世界，他都感觉开心激动。

    这世界是不能调动本源规则的，可是他现在却调动了，因为这不是别人的本源规则，是他自身演化的！

    这代表着他已经修行到了一个顶峰，触摸到了一个里程碑，还记得当初刚刚认主生死簿，演化本源规则，在他心里就是个梦！

    现在他触摸到了，演化顶尖本源规则！

    别看徐川做到容易，实则看看徐川的根基，元神魂魄，法门层次，加上上古仙器之主，如今才做到这一步，真的不容易。

    那两颗散发万千光芒的光点就像是一个钥匙，一个通行证，通往巅峰的通行证。

    不过，仅仅是触摸到而已，徐川掌握的两个光点就像是两个火种。

    他略一感受掌心的光点代表的力量，然后左手的毁灭本源规则光点就朝着前方世界一点。

    噗。

    第十七剑，属于城主层次第三阶段正常法门，一闪而逝，可徐川明显感觉世界震了震！

    那是世界避障震了震。

    同时他的右手空间本源规则光点融入世界，触碰到世界另一端的深渊，他轻轻一拖动，果然，那深渊千丈的碎片也动了动。

    “果然是这样。”

    徐川眼前一亮，有影响！他找到离开这个世界的门道了！

    “我怎么早没想到。”

    徐川也无语，他身上最特殊的是什么，是上古仙器啊！

    进来这世界竟然不能调动本源规则，就应该第一时间想到和本源规则有关啊！

    这也要怪虚影抓他进来时没说的那话……第三神圣是让他将见到的上古仙器之主都关进来！如果虚影这么告诉徐川，那么徐川根本不用耗费两万多年，他当即就会朝着本源规则方面钻研。

    他是被那虚影坑了。

    “不管如何，找对方法了，哈哈，我一定能在三界崩溃前出去。”

    三万年来，这是徐川最开心的一天。

    也是徐川现身见三世大仙和弟子浮蒙的一天，他是真的开心。

    ………

    “三万年，找到门路，若不是因为法门提升，还能更快。”楼阁乾坤中，双面虚影也看着图录中的徐川。

    “不过这可不是三界，你就算本源规则感悟再高，也没办法真正突破，没找到对的路，体会不到第三神圣的良苦用心，最终还是白费力气，小家伙，我可不会给你提示，慢慢来吧。”

    他两者重叠的虚影面孔都微笑着。

    以为能出去了？早着呢。

    ……

    徐川神识笼罩他的识海，识海中混沌钟上流光闪动，生死簿上黑光蒙蒙。完全沉浸在对本源规则的演化上。

    时间流淌，

    又是两万年过去了。

    这一天，徐川演化的空间本源规则和毁灭本源规则更加浩瀚，他一手白色光点，一手黑色光点，黑色光点宛如剑光落到面前，毁灭本源规则气息涌动，欲要打破世界避障，可是世界依旧只是颤了颤，没有丝毫破损。

    徐川皱眉，这效果明显没有达到他的预期。

    “这世界避障无比稳定，我要想打破，就是调动完整的「生死簿」毁灭本源规则也难做到，何况只是演化出一点。”

    接着他调动空间本源规则，挪移那一深渊，轰隆隆，那深渊直接消失和他所在的碧绿河流区域调换。

    这一刻，徐川明显感觉到世界变化。

    “成功了。”

    徐川看着身下的深渊和镜面天空对应的相同，隐隐间仿佛形成某种玄妙，慢慢竟然合拢了。

    “有门。”徐川欣喜，按照他的猜想，只要两个世界完全合拢，他便有机会出去。

    “再来…”

    他当即再催动空间本源规则力量去挪动镜面天空上映照的别的区域，可如同没入泥潭，一动不动。

    “空间本源力量不够？”徐川错愕，挪动这些区域竟然是别难的。

    “不行，不能两种本源规则同时剖析演化了，得做出选择，暂时放弃一种。”

    徐川瞬间决定，先放弃演化毁灭本源规则，这两万年，他是同时剖析空间，毁灭两大本源规则的，以他如今城主层次第四阶段法门的强大和元神魂魄变异的得天独厚推演能力，能坚持一万年，的确堪称恐怖！

    现在他的目的是要离开这世界。毁灭本源规则强行打破世界遥遥无期，空间本源规则调动还有点盼头，自然选空间本源规则。

    “全力钻研空间本源。”徐川开始全力钻研空间本源规则，把「生死簿」毁灭本源规则放到了一边。

    ………

    转眼，又是八万年过去了。

    八万年，三界风起云涌，更高层世界都涌现出了三位获得真魔真仙根基，还得到太甲级兵器的将军层次强者，这三位强者，加上封王的冰然侯，号称无影四王，一次次挑衅三界。

    三界中论顶尖强者，的确没有能奈何对方的。

    关键时候，三世大仙带着诸多炼制兵器，超越天道之宝从仙魔世界出来了！

    在仙魔世界十数万年，这一出来，三世大仙直接出手，结果这一出手，就是再度震惊三界！

    这位曾经的三界无敌存在直接斩杀了两位更高层世界的强者，甚至差点斩杀冰然侯，让其狼狈逃窜！

    一时间，三界威风无尽，更高层世界的气焰则再度大降，近乎萎靡到极致，更多呼声就是等待极心侯出来了。

    到现在为止，更高层世界和三界最开始进入仙魔世界的顶尖强者，

    冰然侯封王顶尖，被三世大仙杀得狼狈逃窜。

    三世大仙，疑似接近更好世界领袖层次。

    而还没出手的顶尖强者就两位了，一位是极心侯，一位就是徐川！

    当然，做为在仙魔世界都掀起传说的存在，徐川哪怕没出手，实力也是公认毋庸置疑的第一！

    ……

    徐川演化空间本源规则第十六万年。

    这一天，徐川平静坐在一处完全和上方天空倒影融合的平原上。

    “错了，我错了。”

    “灭杀之局，真的是灭杀之局？”

    他的眼中满是绝望！

