    上午。

    西区警署。

    “大sir，早。”

    “早。”

    李少泽穿着一身西装，回到这个工作十几年的老窝，跟往常一样和同事们打招呼。

    这十几年算起来，他家里呆的时间，其实都没有在呆的时间警署多。

    “阿贤，早上好。”

    当他来到五楼后，顺势便从王素贤手中接过早餐。

    王素贤点点头，说了一声“早”，紧接着开口讲道：“李sir，早上陈sir请假去总署人事部一趟，要中午才能回来。”

    整个西区警署里面，能当得上Madam王叫一声陈sir的，数来数去只有陈家驹一个人。至于陈晋？他在Madam王的嘴里，只配叫作晋仔。

    陈家驹现在去总署人事部要干嘛……

    答案的是显而易见的。

    李少泽抬头看了一眼手表讲道：“家驹升级试通过了对吧？现在人事部行政效率很高啊。”

    “昨晚通过面试，今天就去换警衔？”

    王素贤翻起白眼，满脸无奈的道：“李sir，新时代啦！”

    “你太久没升职，几年没去人事部了？”

    “呵呵，也对也对。”

    李少泽没想到会被下属数落，尴尬的讪笑两声，他便拎着早餐走向办公室。走进办公室后，用脚勾着门边，刚刚准备关门，好似又想起什么，开口朝王素贤喊话。

    “阿贤，家驹回来，让他找我一趟。”

    “yes，sir。”

    呛声归呛声，大sir有事情吩咐，王素贤还是得果断的答应下来。

    李少泽嗙的一声把门合好，满脸不忿的哼哼道：“你一个小督察懂什么？警司升职有这么容易嘛！”

    “还说我落伍，说我几年没升职，哼哼，这次一定升给你看看！”

    啪嗒，他把早餐放在桌面上，然后便靠着椅子，打开电脑，井然有序的进行工作。

    等到早餐吃完，大概半个小时后。叮叮叮，桌边的电话响起铃声。

    这个电话时间掐的很准，大概率是同区的伙计打进来的。

    只见李少泽接起电话，十分爽快的应到：“喂？哪位。”

    果然，电话那头想起署长秘书的声音：“李sir，早上好。”

    “黄sir找您过去一趟。“

    李少泽听见是黄伟耀找他，心里马上就猜到是为了什么。黄sir不愧是自己人，昨天他从雷蒙那里才拿到消息，没想到今天一大早，黄sir就主动找他了。

    “好，我马上过去。”

    李少泽挂断电话，走到办公室内的镜子前，整整西装边角。随后想了想，探手从桌面拿抽出一盒养生雪茄，随后便走向黄sir的办公室。

    这时黄伟耀正翘着二郎腿，翻阅着手中的报告。

    很快，办公室的门被敲响，他隔着玻璃便能认出外面的人影是谁。

    ”阿泽，进来。“

    黄伟耀把报告随手撩在办公桌面，从椅子上站起身，表情热切的招招手道。

    他现在的样子不像是一个长官，反倒像是个退休干部。

    没办法，真正意义上的退休，可不是从拿到养老金才开始。

    往往在收到退休决定的那一刻起，大部分人就会进入退休状态。

    工作几十年憋着的那口气一旦泄掉，威严的长官，马上就会变成一个“老爷爷”。不过还好“黄伟耀”从来没有太威严，适应的状态要比雷sir当初好多了。

    据说雷sir快退休的时候，天天失眠多梦，直到养狗后才开始慢慢变好。

    “黄sir，你找我。”

    李少泽把门关好，笑容腼腆的走到黄伟耀身边。黄sir拍拍拍的肩膀，带着他一起走到窗户边，把眼神放在李sir手中的雪茄盒上。

    李少泽立即会意，拆开外壳包装，将一份雪茄分到黄sir手中，再把雪茄盒放在桌面上。

    黄伟耀烧红雪茄头，轻吸一口露出笑容道：“阿泽，好东西啊。”

    烟叶里淡淡的药香味，才吸入口，让他感觉精神一振，偷偷暗爽。

    毕竟像这种保健品，最合适黄sir这类中年男人了。

    “黄sir，您先抽。”

    “觉得好的话，下次我再帮您带。”

    黄伟耀点点头，闲谈两句就好，旋即从桌面拿出报告，开始说起正事。

    “这是总署发来的调令。”

    “黄sir？您要升职副处长啦！”

    李少泽轻笑出声，完全就是故意拿黄sir开唰，弄的黄sir面露不悦，哼哼两声道：“你傻掉了？我都快退休了，调我去总署扫厕所吗！”

    “家驹昨天通过最后面试，这是他的调令。”

    “调到哪里？”

    李少泽口中问话的时候，手上已经翻开文件。大概浏览一遍后，目光一辆道：“总署保安部？”

    “没错，陈家驹下周将调任总署保安部负责人，总督察职位。”

    黄伟耀稳稳点头，开口作出回应。

    保安部隶属于总部五大处，“刑事及保卫处”之内，主要职责是维护总署大楼安全，掌控着总部最多的“兵力”。

    可以说，总署那么多二级部门，保安部论起来都是实打实的实权部门。

    陈家驹这位总督察的份量，恐怕在全港总督察中都是排名前列，还在行动部的“陆玄心”上面。

    一直以来能够坐上这个位置的人，全部都是警务处长的“心腹”。

    曾向荣愿意把这个职位，交给陈家驹负责，除了替补空缺外，未免没有拉拢陈家驹的意思。

    “呵呵，好在总署大楼不是皇宫，保安部不是御林军。”

    “否则我倒想看看，’曾向荣’敢不敢把这个位置，交给陈家驹来做。”

    李少泽心里腹诽一句，知道曾向荣心里的打算是什么。

    无非就是，提前把陈家驹这类，在他手中的得力干将先收编。将来再把李sir死死按在西区警署，一辈子当个高级警司。一个西区署长，说不定要从三十多岁干到六十多岁。

    而且保安部在总署，陈家驹脱离西区之后，又跟曾向荣的职务交流频繁。多多示好几次，三年五年过去，陈家驹心里的“亲疏”难道不会变化吗？

    呵呵，就算陈家驹依然更亲近李sir也没关系。毕竟现代社会里面，每个人的职权都很分明，陈家驹在正常情况下作为保安部长，依然必须听命于上级，以保护总署安全作为职责。

    “御林军”不存在的，仅有“亲疏”的概念而已。

    何况总署大楼里还有行动部，反恐组，飞虎队更能直接降落在楼顶……

    为此，用一个保安部负责人的位置改变局势，简直是一记的完美手段。

    难怪黄伟耀会特地把他叫进办公室，其实就像提醒他一下，总署保安部这个位置，有点不同寻常的味道。

    “明白了，我把消息转告给家驹，并且做好工作安排。”

    “嗯，这点小事情，我相信你能办好。”

    其实西区的后续安全，早就已经展开了。

    刘保强等人的升级试也将在本月内结束，到时候重案组直接由刘保强顶上就行。

    李少泽说话的意思，就是让黄伟耀放心，他有把握应付一些小“风波”。毕竟陈家驹调职算什么？前奏算不上！

    家驹到现在都没有投票权，只是一个总督察而已。这点小事办不好，以后的大风暴怎么办？

    黄伟耀对于李少泽自信的态度十分欣赏，点点头，面带笑容讲出最后一件事情。

    “阿泽，我前几天收到准备消息，年底准备退休了。”

    这里的年底是指农历，实际上就是明年的年初。

    毕竟退休也是要按照时间，坐完最后一班岗的嘛。

    “恭喜啊，黄sir。”

    大部分熬了一辈子，不就是想顺利熬个退休吗？李少泽诚恳的说一句恭喜，无疑是在发自内心祝福他。

    黄伟耀则是不置可否的拉开椅子，指着那张座位道：“这张椅子想坐吗？”

    “年底的考核加油。”

    那张代表署长位置的办公椅，相信没有任何一个警员不想坐上去。

    但是西区最有资格坐这个位子的人，只有眼前的李警司。

    只见李警司摇摇头，出乎意料的答道：“算了吧。”

    “目前暂时不想坐这张椅子，我怕屁股硌得慌。”

    什么椅子？李少泽居然没有接手西区的意思？

    黄伟耀神色一变，感觉事情的发展跟他想象中不同，还以为出现什么变故。

    没想到，李少泽双手抱在胸前，呵呵笑道：“我想坐‘刑事及保卫处’的位置。”

    总署五大处，“行动处”，“刑事及保卫处”，“监管处”，“人事及训练处”，“财务政务处”。

    每个部门的负责人都是高级警司级，处于警队的一级部门，下面都下辖多个二级部门。

    现在李文斌都只担任“行动处”下的二级部门“行动部”负责人，只不过“行动部”是“行动处”的核心部门。除此之外，还有反恐组，冲锋队，飞虎队，行动策划科，支援科等等……

    以李文斌的升迁姿态，将来升职高级警司后，行动处肯定是归他管。

    现在李少泽要是能够坐上’刑事及保卫处’的位置，堪称是一步破局！

    不仅能够扶平一些小心思，更能够带着直接进入总署搞事。

    陈家驹就会变成他提前安排进入总署的一名先锋大将。