    萧让着实被吓得不轻，心脏突突的跳的厉害。

    “臣，臣....”商弥回过神来，扔掉另外一只铜锤，吓的跪倒在地。

    “大王，父亲无意冒犯，还请....”那少年也赶忙解释。

    这下糟了，无论是谁，这等行为都有弑君的嫌疑，更何况在他们心里，萧让性格乖张。

    父子二人想到这里，也不知如何是好了。

    “嗯...”萧让这才回神，只从喉咙里面轻轻的发出个声音。

    他需要生气，需要摆出王者的姿态来。不然，如何立威。

    伸手去拎了拎那地上的铜锤，使了下力气，铜锤却纹丝不动的躺在那里，还真挺重。

    “商公。”萧让来到他的面前，吓的身旁的人连忙跟了上来。

    “臣，臣在...”饶是那大大咧咧的性子，毕竟在朝为官多年，此时早已乱了主张，行王刺驾可是灭九族的罪。

    “好大的力气啊。”

    “臣....”

    “大王，父亲无意冒犯，您若是生气，就罚我吧。”旁边的少年这时已经跪着移动到了商弥身旁。

    “这位是？”

    “回大王，此乃臣子商离南。”

    “为了自己父亲，不惧皇威，这小子倒是不错。”

    “都起来吧。”萧让说完，就朝着前厅走了过去。

    其余众人也是急忙跟着。

    阿满看向商弥，那意思是，你这是闹哪出呀。

    商弥回了个无辜的表情，意思是，我也不知道咋就飞出去了呀。

    萧让自顾的坐在首位，便有丫鬟送了些茶水点心上来。

    商弥父子仍是求罪之姿，跪在厅中。

    “自幼便常听父王说，商公为人刚正，是父王最信任的老臣之一。”

    抿了口茶，接着说。

    “当年伴随父王东征西讨，战功赫赫，一双铜锤更是使的登峰造极，今日一见，果不其然呀。”

    商弥跪在那里，不敢出声。

    “好了，起来吧。”恩威并施，这是萧让此行的目的。

    两人站起，让商弥落了座。

    又让侍从们都退了下去。

    “你留下。”指了指商离南。

    面前的两父子，一脸紧张。

    倒是萧让心里明白，今天想要做成的事情，怕是问题不大了。

    “今日筵席之上，孤看商公似是对改革之事颇有微词呀。”

    “臣，臣不敢。”

    “商公，你也是老臣了，想来也能体恤孤的用心吧。”抛砖引玉，把问题直接扔了出去。

    “臣一介武夫，不敢妄揣天意。”商弥这会见萧让似乎消气了，又换成那副有点楞呼呼的样子。

    “泾国立国不久，根基虽说安定，却难以更加强大。朝中之人，无不为自己的利益而争斗，这些你想必是知道的。”

    说到这些，商弥颇为认同，且气不打一处来。

    他是个直性子，耿直忠心，早就对那些结党营私的家伙看不惯了。

    “大王。”商弥似乎有着许多的话要说，却又不知道怎么开口。

    “商弥听旨。”

    “臣在。”闻言，连忙跪下。

    “自即日起，孤命你成立御史台，是为我泾国行政监察之所在，负责纠察、弹劾官员，肃正纲纪。”

    “臣...”商弥一时间老泪纵横，原本以为自己要被惩戒，却不想还被大王委以重任。

    “怎么，商公不肯吗？”

    “臣定当鞠躬尽瘁，死而后已。”抹了把眼泪回答。

    “甚好。”

    “商公，不知你的公子先任何职？”

    “犬子不争气，尚未有一官半职为大王分忧。”

    萧让心说，那能怪谁，还不是你这个当老子的，自己身居高位，要是换做别人，怕是早就给自己儿子整个肥差了。

    但是心里也是对这两父子的好感更多了一些。

    自己想要成事，少不了这样的人呀。

    “商离南。”

    “在。”

    “孤任命你为御前五品带刀侍卫，伺王伴驾，你可愿意？”

    “谢大王。”商离南自然愿意。想他堂堂泾国柱国之子，不只练得一身好武艺，更是比自己父亲多读了许多书。

    无奈父亲避嫌，一直按着不让他为官。

    “今天又是收获满满的一天。”萧让心想，拿下了老臣商弥，又笼络了个文武双全的贴身侍卫。

    影卫虽说也在暗中保护，但毕竟见不得光。

    现在禁宫守卫之职还是宇文铁男的，上次自己被刺杀，已经给他敲响了警钟。

    现在有了商离南，以后自己的人身安全便又多了几分保障。

    “那孤就不打扰了。”说完起身，来到一旁，把那椅子上的衣服拿起，披在了商弥身上。

    这一套操作下来，萧让知道，今后的商弥，对自己绝对是忠心不二的。

    收买人心，真是过瘾。

    离开了商府，坐在龙辇之上，撩开窗帘，去看外面的街道。

    现在已经是宵禁的时间了，大街之上早已人迹罕至。

    想着从前自己生活的年代，这会正是华灯初上，夜生活开始的时候，但是在这古代，却是另一番景象了。

    所谓宵禁，就是禁止夜间的活动。当然这也是基于公共安全秩序的考虑。

    但是在萧让看来，这显然是不合理的。

    接下来自己要实行新的税收政策了，如果这泾国之内，都是二十四小时营业的商铺，那岂不是国家税收也可以增加。

    楚锦航给自己的方案早就看过了，只是一直还没有开始实施，现在三公废除势在必行，那么自己的三省六部制度也要准备开始了。

    心里想着回去之后好好拟定一下名单才可以。

    ......

    西凉属国内

    秦风正趴在一处房顶之上，那上面一块青瓦被他拿了起来。

    这时候的房内，正有两个人在饮酒攀谈。

    那坐在主位的，正是黎美娘的父亲，西凉国主。

    而他对面坐着的那个年轻人，正在用把小刀切着案几上的羊腿肉。

    秦风仔细去辨认，一看之下，心里也是一震。

    那人竟然是秦王萧俊。

    身为王爷，私自离京，密会属国国君，这是天大的罪过。

    只是为何他会出现在这里，这件事大王是不是知道？

    秦风心里诸多疑惑，但还是悄无声息的趴在那里。

    竖起耳朵，想要尽可能清楚的听到他们谈话的内容。

    已经寒冬，趴的时间久了，浑身早已有些僵硬。

    突然脖颈一凉，一片雪花落在了他的脖子上。

    下雪了，万幸的是，这回潜伏西凉，不虚此行。

    ......

    大兴宫大王寝宫

    萧让这厢正是满屋的春光。

    因为此时的他，左右各搂着一个美人。

    细心去看，那两个美人的面貌极为相似，像是同一人。

    若不是她们身上的衣物颜色不同，怕是一般也难分辨。

    这也是萧让今天晚上翻牌子最大的收获。

    本身只是拿了一块牌子，身旁的阿满却提醒他，那贵人是双胞姐妹都在宫中。

    这让萧让大喜，连忙传旨他们来侍寝。

    心想说，阿满这老太监，倒是极会讨人欢心，安排了一龙两凤的画面。

    辛劳半宿，已是筋疲力尽。

    躺在两位美人中间，尽享齐人之福。

    心里盘算着明天要公布的任职名单，慢慢的就睡着了......

