    第５００章三次挑战，两个巴掌

    “挑战我？你们说挑战就挑战？”

    谢峰笑了，“怎么？难道我不可以不接受吗？”

    “哼哼，确实不可以不接受，因为宗门规定，同等阶的弟子之间，可以相互挑战切磋。而且，只要一年内接受挑战的次数不超过三次，就必须无条件接受，此举，旨在激发弟子各弟子的斗志和修为实力。”

    洪斌冷笑说道：“而现在你刚刚进入宗门，所以必须接受，否则按照门规，我身为真传弟子就可以惩罚你！”

    “还有这样的规矩？”

    谢峰都是意外，拿出一本春秋书剑门的门规，查看起来。

    这门规还有一些器具，是在进收徒大典时发放的，谢峰还没有来得及查看。

    很快，谢峰看到门规上面，确实有必须接受挑战的一条，不过比试切磋之中，不可以至同门残疾还有死亡，否则就会受到重罚，甚至杀死了对手，要赔上性命。

    而且，此外还有一些门规，规定了门中弟子若是无法完成宗门的考核和任务，还要受到降级，核心降为内宗，而内宗则降为普通弟子等等。

    “真有这规矩，不过也对，春秋书剑门鼎盛万年，自然是有一些法则来激励弟子。”

    谢峰心中暗暗点头。

    “哼哼，怎么样？现在看到了吧！”

    洪斌看着谢峰的脸色变化，冷笑不已。

    “没怎么样，想挑战就来吧，陪你们玩玩，反正也就是三个人而已。”

    谢峰淡然一笑。

    如果是真传弟子也可以向他进行挑战，还有点麻烦，容易暴露实力，引来怀疑。

    但核心弟子就无所谓了，核心弟子大多是武王境的修为，武尊境的极少。

    因为，一旦进入武尊境，还无法被收为真传的话，就可以申请晋升为长老。

    许多核心弟子一旦进入武尊境，觉得无望被太上长老看重，就会进行申请。

    因为长老的权力和好处，要比核心弟子大得多。

    “三个人而已？”

    洪斌阴笑道：“虽然比试不能致对手伤残，但三个人一个毒打你一顿，也足够你丢尽脸面，在床上躺上一个月了！”

    “洪师兄，我来挑战他！”

    “他也来！”

    两名核心弟子走了出来，一名是武王境九重，一名是武王境八重。

    “洪斌族兄，这个谢峰竟然敢拒绝您，不如就让我来对付他，给你出气？”

    这时，洪庆走了出来，献媚说道。

    洪斌不只是春秋书剑门的真传弟子，更是洪家一族最强的天才，洪庆自己本身虽然也是天才人物，直接成为了春秋书剑门真传，但和洪斌也是无法相比，需要巴结。

    “洪庆族弟，就由你先出手！”

    洪斌挥了挥手，示意另外两名核心弟子，“你们先等着。”

    “是。洪庆师弟，你先来吧，好好给这个不识抬举的东西一个教训！”

    “一定得把他打出屎来，居然敢拒绝洪斌师兄！”

    两名核心弟子虽然都是老资格，但洪庆是洪斌的族弟，他们自然得给这个面子。

    “哼哼，谢峰，你居然写出了显圣文章，文考第一。炼丹考核还把卢长庭赢了，让他无法进入宗门，连袁真儿都看上了你，好厉害啊，现在宗门之内许多弟子都在讨论你的名子！”

    洪庆走上前，盯着谢峰阴笑说道：“你说，如果你惨败在我的手下，我会不会也名扬宗门？”

    “会的，这一战，我一定会让你名扬宗门！”

    谢峰说道。

    “嗯？”

    洪庆皱了皱眉头，他有点不相信，谢峰会这么配合。

    “我会一巴掌打败你，这样你肯定就会名扬宗门了！”

    谢峰正色说道。

    “该死的东西，我看你是在找死！”

    洪庆勃然大怒，一个武王境四重，只有八品天赋的废物，居然说要一巴掌打败他，这如何能忍！

    咻！

    洪庆瞬间就是动了，真气喷涌，闪电一般的冲向谢峰，一掌轰杀出去。

    瞬间，重重掌影，向着谢峰轰杀下去。

    “太慢了。”

    谢峰眸光闪烁，一下间黄泉真魔吞天功运转，他的双目扫动，寻找到掌影中的一丝破绽。

    出字剑式施展，不过他的手中没有剑，一巴掌拍了过去。

    啪！

    清脆的响声，洪庆整个人倒飞出去，人在半空口中已经喷出了血水和牙齿。

    而后，洪庆重重的摔在地上，爬起来的时候，一口牙都已经完全碎了，脸肿得跟猪头似的。

    “该死！”

    洪斌面色铁青，死死盯着谢峰，他没想到谢峰出手这么快，这么狠，直接将洪庆的牙都打没了。

    这要是传出去，他洪斌的族弟，被其它弟子把牙打掉了，岂不是要丢尽脸面。

    “洪斌师兄，这谢峰看来是故意示弱，洪庆师弟又没有经验，才会大意中了他的诡计，让我来帮洪庆师弟的报仇！”

    那武王境八重的核心弟子，走了出来，盯着谢峰说道：“小子，这一次我可不会像洪庆师弟一样，你不可能有机会了！”

    “那就请师兄手下留情了，不知道师兄如何称呼？”

    谢峰露出一丝畏惧之色。

    “哼，想要和我套近乎，让我手下留情？你做梦吧，等把你打败之后，我自然会告诉你！”

    核心弟子冷笑不已，一步步的走向谢峰，身上的真气涌出，将全身都包裹住。

    “套近乎？你觉得我有必要吗？”

    谢峰指向洪庆，面带笑意的说道：“我只是怕等一会你就会和他一样，一个字都说不出来了！”

    “该死的东西，你太过自以为是了！”

    核心弟子面色阴沉，眯了眯眼，就要出手，“我这一次要打得你哭都哭不出来！”

    “自以为是吗？我不觉得！”

    然而，这时，谢峰已经出手了，身形一闪就是到了对手的面前，依然是出字剑式起手，一巴掌拍了过去！

    “哈哈哈，你以为我是洪庆，不知道防御，凭你武王境四重的修为，也想打破我的护体真气！”

    这核心弟子哈哈大笑。

    但，下一刻谢峰的手掌就是拍在了他的脸上，一瞬间将他的护体真气撕裂！

    这核心弟子，脸上挨了一个巴掌，肿如猪头，牙齿掉光，和洪庆一个下场。

    所有人都是目瞪口呆，谢峰两个巴掌，直接把两名修为远在他之上的挑战者打败了。

    “该死！谢峰，你找死！”

    轰！

    一声怒吼响了起来，那名武王境九重的核心弟子，招呼都不打，直接出手，一掌轰出谢峰。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

