    借人说话！

    诺琪这话一说出口，就让人觉得阴气四溢，当事人文艺更是瑟瑟发抖，一脸哀求地看向了我。

    借么？不借！哪怕是我不喜欢的人，我也不会借！因为她是人类，不是你一个小小的牲畜可以玩弄的，这是作为高等生物必须的尊严，哪怕他们这四个废物早已经没有了人格与尊严可言，但我觉得自己必须要站出来。

    “不用借人，老子听得懂！糙腻嘛的小畜生！说吧，干嘛谋害老子！？”我冷冷一笑，一脸杀气地盯着它的脑袋，直接拒绝了它的建议。

    “咔咔！”它无比怨毒地盯着我，似乎对我出口成脏十分不满，一副恨不得喝我的血吃我的肉的样子，但这玩意儿却也不傻，他不仅仅忌惮我的双手以及双刀，更加地忌惮诺琪那蠢蠢欲动的大阵！一旦这阵法一出，那绝对是他们“老黄家”的巨大损失。

    “它说它并没有为难其他人的意思，但你必须要给它们一个说法，你杀死的是它的亲弟弟……”八卦妹如此翻译道，不过我前面这句话我是不会跟这几个废物说的，至少现在不会说，而几个人得知我听得懂这鼠王的话，连忙是一脸求知的表情看着我。想到这里，我突然又一脸认真而沉重地看向那个对诺琪有想法的张文乐，然后轻声说道：“它要你脱掉衣服，然后在地上做深蹲跳，一边深蹲一边高喊自己是大傻波依……这样，他就可以放过你和你选中的一个人，否则的话，他打算第一个干掉你，拿你的老二下酒！”

    “咳……”诺琪险些忍不住一口给笑喷了出来，但这丫头看似冰清玉洁，但其实也是蔫儿坏，她马上意识到自己险些坏事儿，所以将那一声爆笑强行压抑了下去，变成了一声重重的咳嗽。

    “你特码的耍我！？”张文乐本事不大，脾气到是不小，一听我这么说，立刻就伸出手攥住了我的衣领，恶狠狠地骂道。我突然意识到，之所以让这三个家伙在我面前上蹿下跳的原因，还是因为自己起初不够自信，被那些所谓的师门头衔给唬住了！而我那并不刻意的低调，却成为了软弱可欺的标志。

    “我只是传一个话，你做不做，随你便。”我先是很无所谓地说道，但马上换上另外一幅冰冷的面孔直勾勾地盯着张文乐说道：“但是，小子，虽然知道你很高很帅，还似乎师出名门……但你知不知道，你的脏手如果再不拿开，我保证这两只手率先给那位黄大仙下酒！”

    “我就不拿开你能拿我怎么样！？”这张文乐倒也是一个人才，在黄鼠狼面前吓成这副模样了，但却还有余力在我跟前发狠，他倒是毫不示弱地盯着我的眼睛，大声地吼着，这套路倒是和那个叫做疯子阿宏的挺像。

    这老黄鼠狼似乎非常希望看到我们人类之间闹起来的内讧，却见它好整以暇的怪笑了两声，竟然是站在那儿打算先看戏了！

    特码的，都说攘外必先安内，看样子老子今天这内还真的非攘不可了！倒也正好让我看看所谓龙虎山传人究竟有几分深浅！

    想到这里，我当即毫不犹豫地出手，动作快若闪电，地扣住了对方的喉咙，本以为他会有什么反抗的手段，却没想到仅仅是这么一扣一推然后伸腿一绊，这家伙就好像一个沙包一样被我打翻老远，还在地上接连翻滚两下，打翻了好几只小黄鼠狼，但我既然出手了，那就不留多少余地，径自大步跟上去，一把揪住他的手掌，不等他反应过来，我又将其拖行到了这老黄鼠狼的面前，当着众人众兽的面，就这么重重地一刀劈了下去！

    虽然没有断其手掌，但我还是断其一指！这个教训我必须要给他，浑身的血气才能够让我更加震慑住这群牲畜，说白了就是杀鸡给猴看，另一方面，我也有一种被愚弄的愤怒，刚刚自报家门的时候明明很牛哔的，怎么现在还只敢在老子面前窝里横了？对于这种玩意儿，我必须给他和他另外两个同伴一个终身难忘的教训！

    至始至终，我都还没有领教到那出自龙虎山的雷霆术法，也没有看到半分半毫的反抗之力。

    这让我突然又有些兴趣索然……看着痛苦得满地打滚而且不断哀嚎求饶的张文乐，我突然是看向了诺琪，很无奈地说了一句：“李世九那老东西让我少染因果，但这因果我今天就染了，没准是和那天冒充他的江湖骗子一路货色呢？”

    “龙虎山么，得罪就得罪了，怕什么，没准你是替他们维护正统清理门户呢，再说了，你不是还有个清微派的陈月儿么，她自然可以替你出头嘛！”诺琪略有些吃味地看着我说道，似乎是想要从我的脸上看出什么端倪来，而我却是将沾了人血的刀在张文乐衣服上擦了擦，然后故作镇定地说道：“她么？说起来也怪啊，陈月儿这妞跑哪去了？之前就没有她的消息了。”

    诺琪给了我一个白眼，也不知道她是不是知道什么消息。

    两支胆大的小黄鼠狼冲上来抢过了张文乐的手指，然后立刻啃咬起来，并且在鼠群引发一场大战。

    说者无意听者有心，我与诺琪这短短对话中出现的李世九、陈月儿等的名字此刻也是真正地进入了这三个男人的耳中！或许在平日里相处习惯了，但我也没有想到过，这两个名字在他们三个人耳中是真正的如雷贯耳！

    而我的实力，现在在此刻多少也算是证明了自己。

    “啪嗒！”一声，出人意料的，夏清流和张平陡然是冲着我和诺琪两个人突然跪了下去，带着恐惧的颤音说道：“不……不……不知是两位前辈……我……我们有眼无珠……冒……冒冒犯了……还……还还……还望……”

    我只是不屑地哼了哼声，眼角的余光却还在看着那头老黄鼠狼，它似乎也发现了我这种人是个真正的狠角色，而且都不按常理出牌，所以也开始下意识地往后退了两步。

    “既然你说我要给你们一个说法，那行，你倒是先给我一个说法，为什么要害我！”我指了指山上面的泥石流，目光灼灼地盯着这畜生说道。“如果理由充分，关于我杀掉你弟弟的事情，我也一定会给你一个说法。”

    我的姿态非常的强硬，甚至是到了一种无所顾忌的地步，实际上这就是实力，不论是跪下去的两个水货“高门子弟”也好，还是这老黄鼠狼愿意跟我谈判也好，他们都只是因为我的实力才尊重我。

    “咔咔咔！”他立刻有些气急败坏地叫唤着，八卦妹则是很迅速地翻译：“你欺负了我的女人！我必须要给你一个教训！”

    “你的女人？你的女人不应该是只母黄鼠狼么？我什么时候……呸呸，你特码的别乱说话啊，老子可没有跟母兽那啥的变态癖好……”

    “我的女人叫刘青青，是一个真正的女人！”八卦妹如此翻译着，这顿时是恍然大悟地跟我说道：“原来如此！我就说这老黄鼠狼身上的味道很熟悉，原来是刘青青那女人身上也有这样的味道！”

    “刘青青！那个疯婆子？你一直在操控着她？”我微微皱眉，看着这牲畜说道。“还有，你们恶心不恶心！？总喜欢搞这种跨越物种的调调……要不你现在换换口味，我推荐你找他玩，你们一个老银兽，一个小银棍，刚好挺般配的！”

    我笑着指了指在地上的张文乐，这家伙断了一只手指，只能是用另外一只手死死地将手掌握住，见我点了他的名，他脸上立刻是冲我露出了一个比哭还要难看的笑容。

    “咔咔！”这老兽显然是被我这种毫无节操的污言秽语给整得受不了了，它不满的叫嚷了两声。“你把杀掉我弟弟的事情给个说法先！至于刘青青的事情，你们也收到教训了，我们从此以后井水不犯河水就是，那件事情扯平！”

    扯平？有那么容易扯平么？就算你想扯平，老子也不会跟你扯平！我心中冷冷一笑，对这小动物的天真思想还真有些感觉可笑，但我脸上却是丝毫都不表示，反而是一副受宠若惊的样子靠近了些笑着说道：“既然您都说以后井水不犯河水，那么就听你的，刘青青的事情咱们扯平了，不过，黄大仙，你打算我怎么赔偿呢？”

    “咔……”他立刻就打算开始讲条件了，但就在它开口叫唤的瞬间，我手中的刀顿时手起刀落，打算以最快的速度以期做到最大的成果！与此同时，这小动物的反应竟也不慢，毕竟它们的第六感也很强的，见我暴起伤狼，它却是丝毫形象都不要，扭过头就四脚着地快速往后飞奔！而与此同时，在四周，数只黄鼠狼吃牙咧嘴地往我的身上扑来，显然是要替它们的老祖宗掩护。

    我哪里能放其逃走？虽然第一刀未中，但我却是将手中的刀直接挥舞了出去，那满是煞气与诅咒的砍刀立刻在空中划过了一道格外精准的曲线！砍刀稳当当地劈在了这老家伙的尾巴上，将其死死钉在了地上，它倒也对自己够狠，在这保命的关键时期，它竟然是果断的咬断了自己的尾巴，然后钻入了黑暗之中，而那爬上我身体的几只黄鼠狼却被我一把攥起，直接用力往地上砸去。

    血气弥漫，凶气四溢，这一下子，我直接是以自己的威势驱赶走了所有的黄鼠狼，它们都不敢再在这里停留，毕竟他们那原本只用两只脚走路的老祖宗都被吓得四脚贴地逃窜……

