    第1107章 小把戏，早识破你了

    刚刚那几个可都是他们派去支开苏辰的人，可惜这苏辰压根不上道，一连拒绝了好几个！

    盛振威看着盛元雄询问道：“父亲，压根支不开这苏辰，我们现在可如何是好啊！”

    要知道，如若不把苏辰支开，那他们必然不可以从苏辰手里把他儿子女儿给抢过来啊。

    盛振威现在急得像热锅上的蚂蚁, 额头上全是汗水，心里也在盘算着应该怎么办。

    而盛元雄听了盛振威的话之后，也皱了皱眉头，然后说道：“咱们现在可能要想一个计策了，不然的话，恐怕苏辰不会上钩啊！“

    “父亲说的极是, 不过咱们现在也没有任何办法啊！“盛振威听了盛元雄的话, 顿时一拍脑袋说道。

    “嗯, 既然如此，那我们就静观其变吧！反正咱们现在还没有什么损失，先观察观察再说！“盛元雄说道。

    盛振威听了盛元雄的话之后，也没有说什么了，只能点了点头。

    苏辰这边接连拒绝了几个人以后，姜卫海的眉头也深深的皱了起来。

    姜卫海他们要是现在还没有意识到事情不对的话，那也是白活了！

    “苏辰，这些人肯定就是有备而来，目的就是为了支开你！”姜卫海看着苏辰提醒说道。

    姜卫海这一提醒，苏辰顿时也意识到这件事情，苏辰脸色阴沉了下来，冷哼一声，然后说道：“哼，这些家伙还挺有能耐，这样的招数都使出来了，不过，这样的把戏, 我还真不屑于玩一次！“

    苏辰一边说着一边将手中的红酒杯放了下来然后说道：“无事，再等等，看他们到底还有什么花样。”

    苏辰说罢，就将酒杯放了下来，没有继续喝酒。

    而姜卫海听了苏辰的话，也没有再说什么，毕竟他也没有任何的办法。

    而苏辰则一边和姜卫海聊着，一边打量着周围的环境。

    而就在这个时候，有个扎着小辫子的小女孩子径直跑到了大宝和小宝面前看着大宝和小宝说道：“你们好漂亮啊！“

    “谢谢姐姐。“大宝和小宝两个人甜甜的笑着说道。

    “呵呵，不客气，你叫什么名字呀？“小女孩子笑眯眯的问道，一双灵动的大眼睛，不断的打量着两个小宝贝。

    大宝和小宝两个人相视一眼没有说话，因为妈妈说过不能随便告诉别人自己的名字的。

    “姐姐，不好意思，我们现在还不能够告诉您的名字。“大宝一本正经的说道。

    小宝也在旁边附和着：“没错，我们还是先吃东西吧，不然肚子饿了！“

    大宝和小宝两个人说着便拿起桌上的糕点吃了起来。

    小女孩子见状不由得嘟起了小嘴巴：“这两个小鬼还真是不讲礼貌，一点礼貌也不懂！“

    小女孩子说着便撅着小嘴巴, 看起来十分不高兴的模样。

    不过大宝和小宝两个小家伙自顾自的吃着手里面的糕点, 并没有继续搭理小女孩子。

    “哎！“见状，小女孩叹了一口气，无奈的摇了摇头，也没有继续纠缠大宝和小宝两个人。

    而另外一边的盛振威和盛元雄，此刻则是脸色阴沉无比。

    “这个苏辰一家压根就不上当！“盛振威狠狠地捏紧了拳头，咬牙切齿的骂道。

    “那就再派一个男孩子过去！“盛元雄眼神之中闪烁着寒光，冷漠的说道。

    “好的！“盛振威恭敬地说道。

    大宝和小宝他们吃了点东西之后，便又被一个声音打断了。

    “喂，你们两个小屁孩为什么不过来跟我们大家一起玩！”一个小男孩跑到了大宝和小宝两个人面前，指着两个小家伙不满的喊道。

    大宝和小宝两个人听了小男孩的话，抬起头看向那个男孩子，然后淡淡的看了对方一眼，并没有说话，而是继续低着头吃自己的糕点。

    “我让你们过来！“男孩见大宝和小宝居然敢不搭理他，不禁愤怒的吼道。

    而大宝和小宝两个人还是没有理会男孩子，依然在那里吃着自己的糕点。

    而小男孩见状，更加恼火，他平常也是一个被众星捧月惯了的小少爷，哪里受过这种委屈，于是乎，就对着大宝和小宝两个人大发脾气：“你们两个小屁孩居然敢不搭理我，简直是找死！“

    男孩子说着，就准备动手打大宝和小宝两个人。

    苏辰他们见了这幅场景，也皱着眉头走了过来，看着小男孩，淡淡的说道：“你要干嘛！“

    小男孩见苏辰他们走过来了，心里面顿时有一些害怕，但是一想到，自己的背景，就硬着胆子说道：“我要教训教训你们两个小鬼！“

    “你是谁？“姜卫海看着小男孩问道。

    “哼，这里没你说话的份儿！“小男孩见姜卫海问起他，顿时就嚣张了起来。

    不过姜卫海并没有因为这句话而生气，而是笑着说道：“这可是姜家，你这个小家伙真是嚣张。”

    姜卫海说着，伸出手，轻轻的捏住了小男孩儿的耳朵，然后用力一扯。

    小男孩惨叫一声，就立马哀嚎起来。

    “小崽子！“姜卫海冷笑一声说道。

    “啊......疼死我了！你这个老匹夫！快放开我！“小男孩一边哭喊着一边大骂姜卫海，不过姜卫海却没有放开小男孩儿。

    小男孩儿见自己挣脱不掉姜卫海的钳制，于是，一脚朝着姜卫海踢去。

    就在这时候，姜卫海松开了小男孩，小男孩立马捂住自己的耳朵跑开了。

    这个小男孩跑开了以后，隔一会就有几个小朋友过来找大宝和小宝。

    姜卫海便愈发觉着有问题，苏辰心里面也有了怀疑。

    恐怕这些人不是为了自己来，而是为了自己的孩子而来。

    姜卫海看着苏辰嘱咐说道：“辰辰，你呆在这里陪着孩子们，我去问问。”

    苏辰知道姜卫海想做什么，他也没有阻拦，只是叮嘱了姜卫海小心一些，别伤及到孩子们，姜卫海便离开了。

    姜卫海离开苏辰他们这里以后，然后他找到了姜青阳这边。

    “八长老，生辰快乐！“姜卫海来到姜青阳面前，微笑着行礼道。

    “嗯。“姜青阳点了点头，随即便看向姜卫海问道：“卫海，你们何时到的？“

    (本章完)

