    与此同时，艾尔家族，凤凰城古堡别墅。

    爱丽丝脸色低沉，手中的高脚杯越捏越紧。

    早就知道，秦家得罪了叶九州，必定不会有好下场，所以一直等着分一杯羹，结果没想到，秦忠这个老狐狸，早就把凤凰城的产业全部出手。

    白白高兴了那么久，结果只是搞垮了秦家，并没有拿到更有实质性的好处，和她的预计相差太远！

    “大小姐，秦家父子离开之前，我曾经在机场远远看到，总觉得有些古怪。”

    一名保镖微微躬身，声音压得极低：“不知道为什么，受到了这么大的打击，秦忠却没有一点颓废，反而神采奕奕，而他这一次，也不像是狼狈离开，倒更像是要去战场杀敌！”

    “哦？”

    爱丽丝顿时来了兴趣，“你没看错？”

    “没有！”

    保镖再次躬身，低声道：“隔着很远，我都能感受到秦忠的那种兴奋，绝对不是伪装！”

    爱丽丝若有所思。

    如果猜的没错，叶九州必然是给了秦忠一条生路，对秦家而言，能够和叶九州攀上关系，当然兴奋至极！

    “现在叶九州还没有在凤凰城现身，只有一个谢芷秋……”

    短暂的沉默过后，爱丽丝低低一笑，而后拿出手机，拨通了叶九州的电话号码，“叶先生，好久不见！”

    “不知道，叶先生最近去了哪里？爱丽丝还希望找个机会，和叶先生共进晚餐呢！”

    此时此刻。

    叶九州刚刚从瀛东国返回凤凰城，坐在新谢氏集团海外分部办公大楼总经理办公室沙发上，看着正在处理文件的谢芷秋，对着手机微笑开口：“不好意思，我和芷秋分别多日，正想过一过二人世界。”

    二人世界？

    宽大的办公桌后方，谢芷秋仿佛意识到了什么，轻轻走到叶九州身边，目光无比柔和：“是爱丽丝小姐？”

    叶九州笑而点头，顺势把手机递到了谢芷秋手中。

    “爱丽丝小姐。”

    谢芷秋微微一愣，而后抬起手机，淡淡笑道：“真的有些不凑巧，九州去了一趟瀛东国，今天刚刚回来，需要早些休息。”

    早些休息？

    这算什么？

    故意宣誓主权，因为你是他的妻子，因为你们今天晚上要柔情蜜意？

    可恶！

    电话那头，爱丽丝满脸醋意，又掩着樱桃小口，咯咯娇笑：“谢总，你是担心我把叶先生从你手中抢走？”

    “如果不放心，晚上可以一起过来，我们是合作伙伴，不是敌人。”

    不放心？

    有什么不放心的？

    我和九州的感情，绝对不是随便什么女人都能破坏，哪怕你是艾尔家族大小姐，哪怕你是欧莎娜姿集团总经理，那也毫无例外！

    “既然爱丽丝小姐如此盛情，那……我就和九州商量一下。”

    谢芷秋稍稍加重语气，声音却似乎更加温柔：“我是他的妻子，陪在他身边也是应该的，那么，咱们晚上见？”

    妻子，应该的……

    爱丽丝心头发堵，又不好说些什么，勉强笑着说了一声不见不散，而后气呼呼挂断电话，转身往卧室走去。

    今天的这顿晚宴，必须挑一件最漂亮的衣服，把谢芷秋的风头彻底压下去。

    让叶九州好好看看，谁才是真正的美女！

