    监控室中。

    所有人都看着屏幕上出现的画面。

    那位A先生，走到了书店门口。

    然后，他似乎敲门了。

    而在他敲门的刹那，画面出现了扭曲。

    在模糊扭曲变形的画面里，人们只看到，那位A先生的身影，似乎被什么东西拉扁了。

    他慢慢的开始变平。

    “二维化……”一个只属于科学的概念词汇，忽地在人们脑子里出现。

    李守义更是忽地站了起来。

    因为，他想起了联邦帝国历史上最杰出的外籍科学家，牛顿大学士晚年说过的一句话：科学的尽头是神学……

    灵气复苏后，联邦帝国的灵能研究专家圈子里，出现了新的版本：玄学的尽头是科学！

    所以……

    灵能学者们是对的？

    玄学发展到最后，其实是科学？！

    但这怎么可能？

    李守义皱着眉头。

    玄学是什么？不可捉摸，没有规律，几乎没有两个相同的灵能结构！

    但……

    屏幕上，正在二维化的A先生，却似乎在阐述着一个新的解释。

    或许，人类之所以找不到规律，摸不清灵能的真实。

    只是因为人类掌握的知识，实在是太过浅薄！

    就像原始人无法理解1+1为何等于2一般。

    现在的人类，连灵能最基础的东西，也依然不清楚。

    所以，就只能和原始人一样，将那些无法理解的东西，认为是神？并认为是无法解释也无法归纳的玄学？！

    就在李守义思考的时候，屏幕上扭曲的画面，忽地恢复了正常。

    摄像头下，那间本已经熄灯的书店的灯亮了。

    白色的灯光，从门窗中映出来。

    本已经不可避免的二维化的A先生，几乎在瞬间就重新回到了三维。

    看着这个画面，李守义深深的吸了一口气。

    将一个物体二维化，他还能理解。

    毕竟，科学家们幻想过这样的事情。

    但瞬间将一个二维化的生物，毫发无伤的恢复三维。

    这就实在是……

    他看向监控室里的工作人员，这些人中不乏有着灵能研究的专家。

    而他们现在每一个人都张大了嘴巴。

    惊讶的说不出话来！

    因，现在所见的事情，实在是超乎想象无法理解的事情！

    从三维到二维，又从二维到三维。

    书店主人没有露面，就已经将宇宙规则和世界的基础物理规则，玩弄在手心。

    这已经不是神能做到的事情了！

    恐怕，所谓的神明，在祂的面前，也只是蝼蚁而已！

    因为，李守义现在知道，恐怕只要祂愿意。

    随手就可以将地球甚至整个太阳系，从宇宙中抹去！

    其难度，大概相当于一个学生拿着黑板擦，擦掉黑板上的一个图。

    神能做到吗？

    ………………………………

    灵平安打开门，看向站在门口的这个人。

    他戴着一张奇怪的面具。

    面具上似乎是一个狮身人面的怪物？

    这就让灵平安好奇了：“为什么要戴面具？”

    “是因为太丑了，不敢见人……”他想着“还是因为脸上受过伤？”

    当然还有第三种可能——这是一位朋克！

    只不过，在本土朋克很少。

    灵平安也没有接触过，所以他没有往那方面想。

    至于歹徒什么的，灵平安就没考虑过。

    因为，这附近那么多的治安岗，灵平安相信，警察叔叔们是不可能让一个犯罪分子在大街上随意活动的。

    对联邦警察，灵平安百分百信任！

    所以，他奇怪的问道：“请问，阁下您是？”

    …………………………………………

    A先生看着自己面前的人。

    他感觉，有点口干舌燥，声带更是似乎失去了发声功能。

    他想着方才自己的经历。

    灵魂忍不住的颤栗。

    再看眼前的人，他已再没有了半分轻视了。

    可惜，他根本无法说话。

    他努力的张开嘴，最终只能发出呜呜啊啊的声音。

    没有办法，他只好伸出手来，指向灵平安怀中的猫女神，急促的用手语表达着。

    灵平安看着自己面前戴着面具的陌生人的比划，再听着他喉咙里那呜呜啊啊的声音。

    顿时明白了：“原来是一位残疾人……”

    “真是可怜呐！”

    他看着外面的夜色，想着这个可怜人在这样的深夜依然出门，并且挨家挨户的敲门，只为乞讨到一顿明天果腹的饭钱。

    他心中的同情心，顿时就泛滥了。

    没办法，他最看不得的就是可怜人。

    很容易就感同身受了！

    只是……

    灵平安知道，单纯的给钱或者给物，解决不了这个可怜人的困境。

    想了想，他就笑着道：“阁下，您是来寻求我的帮助的吗？”

    对方吚吚呜呜的指着灵平安，又指向自己，又点点头。

    “明白了！”灵平安非常和善的笑了笑，然后就热情拉住了这位可怜人的手，一摸就摸到了满手的老茧。

    他心中的同情心又多了一些。

    于是，他拉住这个可怜人，牵着他，让他坐到沙发上。

    “阁下，请您稍等一会……”灵平安笑着对他说：“我联系一下人哈……”

    授人以鱼不如授人以渔！

    古代的学者，早已经将这个问题解释的很清楚了。

    所以……

    灵平安立刻就想到了，求助于国家机构！

    一个残疾人，一个可能毁容了的残疾人。

    一个游荡在街头的可怜人。

    单纯的给钱，救不了他，单纯的给物，也帮不到他。

    唯一可以改变和拯救他的，只有将他送去联邦帝国的救助中心。

    让他去那里，学到一门可以谋生的技术，并获得一个暂时的食宿地。

    这样的话，等他从救助中心学了技术后，就可以用自己的双手创造财富了！

    灵平安转过身去，就要拿起电话，拨打上次那位好心的警官先生留下的电话。

    结果，他刚刚转身，就看到了门口，出现了十几个穿着黑色罩袍的女子。

    灵平安看着这些人，又扭头看向那位戴着面具的残疾人。

    “你们是一起的？”灵平安问道。

    对方点点头。

    “唉！”灵平安叹了口气，他自动的将这些人都脑补为在这个深夜为了明天生计而乞讨的可怜人。

    “都进来吧！”灵平安叹息着。

    站在门口的女人们，却似乎有些怕生。

    “进来吧！”灵平安只好再次说道：“没事的，大家别担心啊！”

    似乎是为了佐证他的说辞。

    小猫贝斯特跳到了他肩膀上。

    喵呜！

    小猫轻轻的叫了一声。

