

    “祁氏集团这么有钱，应该不介意再出点血。打包价一千三百万，我两个一起放，否则——”那头传出一阵怪笑，令人毛骨悚然。

    杨岚正准备开口，被沈春江捂住嘴巴。

    偌大的室内，落针可闻。

    一旁监听的警察朝祁泰使了个眼色。

    后者深吸口气，强自镇定下来：“我怎么知道她们现在是死是活？”

    绑匪没有接话。

    祁泰紧跟着提出：“我要听到两个孩子的声音，确认她们安然无恙之后，才会交付赎金！”无奈中透着一股强硬，让对方清楚知道他的底线在哪里。

    两秒沉寂，而后，忽然发出“哐当”一声巨响，像是什么金属材质的东西被踹翻，砸在水泥地面上，伴随着一阵骨碌滚动，渐行渐远。

    “哑巴了？！都他妈给我张嘴说话——”

    先是沈嫣的惊呼，紧接着才是祁子颜状若梦呓的轻喃：“爸爸……”

    那一瞬间，沈婠看到祁泰眼里一闪而逝的泪光。

    杨岚被沈春江限制了自由，起初剧烈挣扎，可是待冲动过去冷静下来，才想明白这个时候她的确不该贸然开口，否则打草惊蛇，惹怒了绑匪，小嫣的处境只会更危险！

    祁泰：“你不要伤害她们——我正在想办法筹钱，但一千三百万不是小数目，我需要时间。”

    “少他妈废话！那是你的事，我只要钱。如果不能在凌晨十二点前凑齐，我就撕票！”

    警察朝祁泰摇了摇头。

    “好，我一定尽力去筹……”

    那边，直接挂断。

    警察A：“有没有监测到有用信息？”

    警察B：“对方用的是没有实名登记的新卡，归属地显示普秋。”而普秋是华夏西北的一处偏远小镇，换言之，查无可察。

    警察C：“声谱分析出来了，对方用了变声器。”

    “地点追踪呢？”

    “中途出现干扰信号，加上通话时间不长，无法确定绑匪具体位置。”

    “可恶！”

    时针指向十一点，月上中天，夜色凄迷。

    “嗯，我知道了……照顾好夫人。”祁泰结束通话，转眼看向沈春江，“一千万现金已经准备得差不多了，这是我能拿出的极限。”

    原本祁泰连这一千万都拿不出来，倒不是说偌大的祁氏没钱，只不过短短几个钟头，所能调动的资金有限。

    还是清醒后的祁夫人拿出两百多万体己才勉强凑齐赎金。

    “所以，那三百万你那边能不能先……”说到这里，祁泰面露愧色，“这事因子颜而起，牵连了小嫣……我愿意承担全部责任，但当务之急是把两个孩子救出来……”

    “你不用说了，”沈春江出言打断，“我知道轻重缓急，已经让人去准备赎金了。”

    十一点半，一千三百万现金备齐。

    十一点四十，警察为祁子辰出发做最后检查。针孔摄像机，隐藏式耳麦，GPS追踪器……

    十一点五十，绑匪再次来电。

    却并非直接通话，而是用短信告知。

    仅寥寥一个地址：东城区红石大道178号碧湖公园后门。

    零点，祁子辰独自驱车前往。

    警察在一个安全距离保持跟车状态。

    剩下的人全部留在医院保卫科，等待最后结果。

    谁也没有注意到，室内少了一个人……

    祁子辰前脚带着赎金离开，沈婠后脚就出了医院大门。

    一辆黑色奔驰停在路边，似与夜色融为一体。

    沈婠拉开副驾驶车门坐进去，转头看向驾驶位上的人，不由一愣：“怎么是你？”

    她原本想的是找权捍霆借几个身手不错的小弟用用，没想他竟然亲自来了。

    “宝宝，你要去砍人，宁愿带小弟也不带我，几个意思？”

    沈婠嘴角一抽，纠正：“我不是去砍人。”

    “不砍人，你带小弟？”

    “……防患未然，懂吗？”谁知道对面有几个绑匪，是否持枪？虽然她心里已经有了判断，但毕竟是猜测，还需进一步证实。

    作为死过一次的人，沈婠不会拿自己的命来开玩笑，自当小心谨慎。

    权捍霆点头：“是该未雨绸缪。不过，爷一个人也能保护你。”

    “是吗？”她挑眉，揶揄含笑。

    某人亮出壮实的肱二头肌，“绝对以一敌百。”

    呵……自负的男人，还真是傲娇又可爱。

    沈婠：“绑匪的位置查到了？”

    “嗯，在东城区的一个老仓库。”

    “距离交付赎金的地点有多远？”

    早在里面的时候，沈婠就把关键信息编辑成短信发给权捍霆，让他提前做准备。

    凭六爷在宁城的势力和关系网，想要找到一个两个绑匪轻松容易。

    男人闻言，放大手机上的地图，“三公里左右。”

    沈婠想了想，没有去约定的赎金交付地点，而是直奔关押两张肉票的老仓库。

    等开出一段距离，沈婠才发现他们后面跟着一辆黑色别克。

    “这就是你所谓的‘以一敌百’？”沈婠笑他，还真以为这人要单枪匹马上场，敢情都是瞎几把吹。

    “嗤——几个杂碎，也配让爷亲自动手？”他还有理了。

    不过，依权捍霆如今的身份和地位，见血的事还轮不到他来干，一句话吩咐下去，就有人身先士卒，肝脑涂地。

    这就是“上位者”的特权。

    端坐高台，发号施令，哪怕前方血流成河，他的双手也是干干净净，不染半点血腥。

    沈婠很羡慕。

    什么时候她才能走到这一步？

    权捍霆好似看穿她的想法，轻笑出声：“站在爷身边，你就已经高人一等。”

    “臭不要脸。”

    但无法否认，大佬的女人，光这个身份就足以让她在宁城横着走。

    沈婠微微一笑：“可我想自己走到你身边，而不是被你生拉硬拽上来。”

    男人一顿，骂她：“傻！”

    “……”

    “自己走上来不累吗？”轻声一叹，说不清是无可奈何，还是心疼居多。

    “一个没有底蕴、缺少打磨的灵魂，哪怕站得再高也不稳。”沈婠表情淡淡，没有慷慨激昂，仿佛陈述事实。

    权捍霆已经站在山巅，而她还在山腰，这就是差距，不过——

    她比他年轻，还有时间追赶。

    男人轻哼：“如果到了中途又摔回起点，怎么办？”

    “那就重新开始。借着第一次的经验，第二次只会爬得更快。”女人黑眸清湛，仿佛闪耀着光。

    她是那种无论身处何种境地，都能让自己快速振作，并且过得很好的人。

    权捍霆：“万一缺胳膊断腿儿，再也爬不了呢？”

    沈婠：“接上，再爬。”

    “接不上，又当如何？”

    女人皱眉，蓦地漾开一抹笑，“既然爬不上去，那就等你下来接我好了。”

    沈婠从不认为自己有多清高，在可能的情况下，她想用实力证明自己存在的价值，可如果这种可能被堵死，她也不会任由自己跌入尘埃。

    权捍霆敢向她伸手，她就敢抓住不放。

    直上云霄的机会摆在眼前，傻子才会拒绝。

    作为一个女人，她想开疆辟土，征服天下。

    当有一天这种想法被迫终结，她或许会遗憾，但绝对不会就此沮丧，因为——

    男人征服天下，女人征服男人，等量代换，女人也同样征服了天下。

    只要有心，处处都是战场。

    权捍霆被沈婠灼热的目光看得浑身不自在，甚至有种……被盯上的错觉。

    像恶狼嘴里叼着的小狐狸，一顿丰盛的美餐。

    只不过以前他是恶狼，她是狐狸。

    如今调了个位置，她是披着狐皮的狼，而他是穿着狼皮的狐，到处都是可爱的小算计、小阴谋。

    沈婠：“你还没说要不要下来接我？”

    “接！必须接！我媳妇儿躺在下面，我能一个人站在上面吗？当然不能！”

    求生欲很强了。

    沈婠勾唇，重点来了：“所以这次，你只负责提供人手，剩下的全部由我来指挥，OK？”

    权捍霆知道她想练手，不打算阻止，且看看他家这宝贝疙瘩有多能耐。

    二十分钟后，奔驰、别克一前一后抵达距离老仓库五百米远的位置。

    沈婠用对讲机下达指令：“现在停车，步行前进。”

    别克车门打开，楚遇江和凌云分别从驾驶位和副驾驶位下来，然后才轮到后座两个小弟。

    叫是叫“小弟”，但二人身形魁梧，体格彪悍，跟“小”这个字半点不沾边。

    楚遇江：“现在就开始步行？”

    他问的是权捍霆，但后者直接把沈婠往前一推，“问她。”

    楚遇江微愣，一旁凌云也有点懵。

    沈婠却无暇顾及两人的反应，转身，一边走，一边解释：“这座老仓库周围有山，山下有湖。因为环山合抱，所以回音效果明显，如果车开得太近，引擎声很容易被里面的人听到，尤其是在万籁俱寂的夜里。而车灯的光则会被湖面反射，增加了暴露的可能。”

    楚遇江微讶：“你来过？”否则怎么会知道得这么清楚？

    沈婠轻飘飘看了他一眼，意味难明：“有种东西叫地形图，了解一下，谢谢。”

    楚遇江这才明白她看自己那一眼，究竟什么意思——

    这个问题问得真蠢。

    所以，他被鄙视了？

    凌云对上他询问的目光，缓缓点了点头。

    滴！补刀小能手上线。

    楚遇江嘴角狂抽，脸皮微辣。

－－－－－－题外话－－－－－－

    我婠一点一点在成长，逐渐追上六叔的脚步。

    势均力敌的爱情是相互扶持，比肩而立，不是你足够优秀，而我只会扯后腿。

    大女王·婠

    小傲娇·霆

    这才是强强双宠啊！

    所以请你们耐心一点，不要嫌弃婠婠的事业线，当然该撒糖的时候还是会撒的，尽量做到甜而不腻吧。

    PS：零点二更

    