    重新来到关押那石人首领的地方。

    只是这次，却是四人齐来……

    “怎么，是又想要审问我吗？”

    石人首领似乎想笑，但布满石磷的脸却连做出个表情都很困难，他冷笑道：“如果是的话，劝你们别白费那功夫了，我能自己麻痹自己的痛觉，你们就是把我给拆了，我也不会有半点疼痛之感的，反倒是你们，很可能会因为折磨我，而被感染成我的同类。”

    憾云城冷冷问道：“你们的计划进行到哪个环节了？”

    石磷首领一怔，反问道：“什么哪个环节？”

    许灵钧说道：“就是那个流浪虚云星的计划，把自己的战舰的推进器全拆掉，利用虚空金的质量来推动整个虚云星去砸极星战场，老实说，你以前不应该去当兵的，你应该去当导演，这片子拍出来应该能有不错的票房。”

    “其实我的梦想也不是当兵，而是当演员来着，可惜我这人骨头硬，不想跪着挣钱。”

    石磷首领目光在几人身上扫了一眼，倒是不怎么惊奇。

    他声音里带上了几分志得意满，并不意外自己的计划被人知晓，他笑道：“怎么样，这计划很完美吧，事实上如果不是因为你们是我的敌人，我真想详细的跟你们好好的分享这个计划的每一个细节，毕竟完美的艺术品总是要有人分享的，但眼下你们既然已经自己查出来了，我也终于可以跟你们分享这个计划了。”

    看不出表情，但从声音就可以听出来，他一定是在笑。

    甚至，是在得意的笑。

    “这个计划很完美吧，事实上，当年虚空金坠~落在极星战场的时候，我亲眼看到了……你们知道吗？一点点小小的碎片，却蕴含着极其强大的力量，生生砸穿了极星战场的防御，坠~落入蓝星之内，造成了大量的人员伤亡，当时我就在想，幸亏只是一点点，如果多一些的话，蓝星岂不是要生灵涂炭？”

    石磷首领大笑道：“当时的我恐怕怎么也想不到，多年之后，造成那个多一些的人，竟然会是我自己！”

    “丧心病狂，你遭受了不公平的对待，竟然想拉整个蓝星陪葬吗？！”

    赵泱眼底带起愤怒神色，显然，他知道极星战场根本不可能完全拦下一颗全力砸向他们的行星，他们的科技还没有发展到研究出湮星级武器的存在！

    但哪怕只是一些碎片，经过长久的加速，带来的杀伤力也将是致命性的。

    甚至他们若不能及时的将这个消息带回去的话，可能他们连最基本的防备都没有，到时候直接一颗星球砸下来，毁灭的将不仅仅只是极星战场，蓝星也将受到极大的波及。

    他喝问道：“你们的计划到底进行到哪一步了？”

    刘动倒是冷静的多，说道：“你之前不也说么，伟大的艺术品需要与人分享，还有什么比敌人的震惊更好的赞美么？我们既然已经知道了计划，你既然已经笃定我们改变不了什么了，为什么不把这个骄傲的成就跟我们分享呢？”

    “还是你会说话，其实跟你们分享也没什么。”

    石人首领淡淡道：“毕竟这些年来，为了完成这个目标，我们不知道牺牲了多少族人，不知道流了多少的血，要知道战舰一旦被拆损，到时候就是想装也装不上了，我们报仇之前，最先做的就是断了自己的后路。”

    他抬头，眼底露出遥想神色，说道：“很难呐，先是开采虚空金，将所有的虚空金都聚集在地心里，然后再将那些残碎的虚空金利用我们石磷族身体分泌的独特体液将之黏合成整体，然后再经过计算，将推进器安置在合适的地方。”

    “后来黏液不够了，就用血来，石磷族……嘿，我们的血对于石头的黏合，竟然有那么多的用处，这是连我也没想到的事情，但因此事情反而更顺利了，这十几年来，我们石磷族可谓是为了报仇，真正是流血又流泪，付出了不知道多少牺牲。”

    许灵钧接口道：“石磷族……你好像已经能很适应自己的身份了，你忘记了你最初的身份其实是人类么？”

    石磷首领道：“我曾经当过人类么？说真的，连我自己都记不太清楚了……感觉遥远的好像是上辈子的事情一样，反倒是天天跟那些石磷族人在一起，一开始只是为了报复人类，为我的家人报仇，渐渐的，人类的观念就模糊了，取而代之的，是石磷族的观念……不知道从什么时候开始，我开始真的以石磷族自居了，嘿，别说，这样一来，他们对我的归属感竟然更强了。”

    憾云城问道：“你说了那么多，还没说计划进行到哪一步呢。”

    “虚空金已经全部融好，这一点你们应该也发现了，是不是很难开采……石磷族黏合的石头就是这么紧，现在的话，只需要将推进器全部安装进去就好了！”

    石人首领想了想，说道：“本来可能需要一年左右，毕竟为了以防万一，需要反复的验证，可现在因为你们的出现改变了这一切，这个计划我们已经推演了十几年，包括敌人来袭的细节我们都考虑在其中，一旦敌人来袭，我们会立即将推进器装上，然后启动，抛弃一切旁枝末节，这样的话，大概二十天就够了。”

    四人沉默。

    二十天……他们回去求援最快也需要三十天的时间！

    有诸天异族隔绝战场，他们是没办法传递信息回去的。

    也就是说当他们赶到极星战场的时候，虚云星已经开始向着极星战场出发了。

    只是不知道虚云星的速度有多快，他们还能有多少反应的时间，但那么多引擎和推进器，速度恐怕也慢不了。

    难怪这家伙会说来不及了。

    这种时候，应对确实已经来不及了，他们真的来的太晚了。

    最好的结果，也只能是尽力减少损失……

    看着三人带着些灰白的神色。

    许灵钧想了想，对他们说道：“其实，我手里有核弹。”

    “哈哈哈哈……”

    石磷首领突的大笑起来，大笑道：“不错，除非你们将我们所有人都给杀光，不然的话，是不可能让这个计划停下来的了，可核弹又能怎么样，也不过是将地皮给清扫一遍而已，但我们在地心……现在的地心唯一的入口已经遍布防御工程，你的核弹怕是进不去哈哈哈哈……”

    “倒不如说，如果你们真用核弹给虚云星洗地，到时候反而会让虚云星带上极强的辐射，到时候杀伤力就更强了。”

    他看着四人的眼神里满是残虐。

    许灵钧问道：“没有别的办法可以阻止虚云星了吗？”

    “有也好，没有也好，我为什么要告诉你们？”

    石人首领冷笑道：“我可是恨不得蓝星覆灭……”

    “你以前是人类，而且应该是风拳流的人吧？”

    许灵钧打断了他的话，拿出了一面小巧的令牌，上面一个风字，铁画银钩，颇有苍劲之力。

    他说道：“那你应该认识这个吗？我们两个总归是有些香火情的，别把事情做那么绝，别忘记了自己的身份，放弃这次复仇，我可以跟你保证，不会把发现石磷族的事情告诉极星战场，从今以后，你们安心在虚云星生活，我们不会再来打扰，以后双方井水不犯河水，怎么样？”

    许灵钧苦口婆心道：“何必要让仇恨淹没自己呢？好好活着，不好吗？”

    石人首领目光死死盯着许灵钧手里的令牌，一时间，怔在了那里。

