    “大画家？”

    白玉堂一众弟子有一些跟不上莫白的节奏：“大白，你这是要画画去了吗？”

    “对。”

    “你会画吗？”

    “当然，我可是大师。”

    “鬼才相信。”

    “不信就算了，到时候我画出来让大家见识一下。”

    说完，莫白立即进入系统，演习绘画技能。

    【系统：您已学习绘画技能，消耗1技能点。】

    油画，国画，水墨画，水粉画，速写，素描，插画，漫画，年画，装饰画，壁画……

    只是一瞬间，无数绘画技巧却是彻底融入莫白脑海。

    不仅如此，因为前世莫白就看过无数大师的作品，在获得绘画技能之后，莫白还完全掌握了这一些绘画大师的精髓。

    忍不住手痒，莫白直接提笔创作。

    当然，莫白刚开始创作的并不是什么太过于经典的画。

    像前世中国十大名画这一些，虽然也很经典，但也未必一时之间大家就能接受。

    莫白现在创作的，是一幅比较普通的作品。

    “大白菜。”

    虽然画作普通，但是，画技却绝不普通。

    要知道，这手笔莫白可是模防的是“齐白石”先生的画技。

    虽然大白菜是大白菜，但由齐白石画出的，那就是不是普通的大白菜了。

    一挥而就，仅仅只是用了十几分钟，莫白便画出了一颗富有生命力的大白菜。

    “来来来，大家看看，这便是我的大作。”

    用投影仪将这篇画作上传到群里，莫白问道：“怎么样，这篇画值500万吧。”

    “500万……”

    “大白，你这是想钱想疯了吧。”

    “这什么画呀，明明就是大白菜呀。”

    “一颗大白菜就想卖500万，啧啧，大白，算了吧，你画画不行的。”

    众人直接傻眼。

    “我靠，你们呀，太没品味了。”

    莫白泪流满面：“果然，这书画作品不是一般人能够欣赏的。”

    难道，只有我死了，我的画才值钱？

    想起一大堆画家死去之后，他们的画作才得已被发现，莫白就有一些郁闷。

    自己死后哪怕卖10亿，百亿，与自己一毛钱关系也没有。

    不行，得来个炒作。

    这个世界必需得炒作。

    书画作品，更是得炒作。

    不炒作哪来这么高的价格。

    不炒作哪来这么多关注到自己的作品。

    不炒作又有多少人有这个欣赏能力。

    想到这里，莫白也不在白玉堂问大家了，直接登陆微.博，发了一句：“最近穷，卖画换点生活费，这幅作品是本人呕心泣血力作，便宜大甩卖了，只要5000万，我已经挂在某宝，要的赶紧下单，今天我有时间发货。”

    莫白微.博可是有几千万粉丝的，这一条微.博一出，瞬间成为了各大媒体圈的头版头条。

    不头版头条也不行呀。

    先不说莫白这人气。

    就拿莫白每每奇葩的发言，也是动不动就要登陆头条的。

    这一次的一颗大白菜就卖5000万的言论，不用说，一下子便引爆了无数网友的关注。

    “我草，什么破画，5000万，亏你叫得出口。”

    “我现在明白了为什么我是穷人了，有些人拿个破画张口就卖5000万，这要是换成是我，就算是干一辈子也赚不了这么多呀。”

    “还便宜大甩卖，要点脸吗，5000万越南币我还觉贵。”

    “我在想，莫白会不会受了张大千的刺激吧？”

    “绝对是，莫白就是这么一个争强好胜的人。”

    “只有傻子才会买。”

    不得不说，5000万一幅大白菜的画作的确是太有吸引力了。

    当然，这样的一条微.博，也遭受到了无数人等的吐槽。

    不吐槽不是人呀。

    是个人看到这样的一句话都会忍不住的骂一句。

    靠，想钱想疯了。

    怎么不去抢银行呀。

    这样的画要5000万，怎么不去死？

    不过，对于这一些吐槽，莫白却无所谓。

    书画作品有几个人能欣赏得了？别说是莫白画的了，哪怕就是张大千画的，如果不是拍卖行拍出15个亿，放在别人眼里直接就说这幅画值15亿，普通也会直接开喷。

    不过，莫白也相信，真正的画作，绝对有那么一些人能够欣赏的。

    正如那些书画圈的。

    而此时，莫白的这一条微.博也传到了书画圈内。

    “我去，各位，莫白要跨行进入我们书画圈了。”

    “我了是服他了，至他出名之后，不知道跨界了多少个行业。”

    “这一次进入我们这一个圈子，不会抢我们的饭碗吧。”

    “抢个屁，看看他画的画吧，画的什么呀。”

    “看到了，画了一颗大白菜，然后要卖5000万……我不能笑。”

    “这家伙真是语不惊人死不休呀，以为随便一幅画作就能卖几千万吗？”

    “要这么好卖，我们早就发了。”

    无疑，开始的时候哪怕就是书画圈的一些圈内人，也对莫白的这一颗大白菜开始吐槽起来。

    只是，有眼力的人还是有的。

    在这一些人吐槽之后，群里有一人却是说道：“我怎么感觉这颗大白菜画得还行。”

    “我也觉得还可以，很有一种独特的风格。”

    “看看这技法，这是民国老一辈大师才能融会的技法呀。”

    “我靠，不会吧。”

    “什么不会，你仔细看一看，如果让你画一颗大白菜，你能画得这么有神韵？”

    “我看看。”

    不看不知道，一看，群里一众书画名家却是内心一凛。

    “我去，好像真不错。”

    “嗯，这种技法怎么感觉有一些熟悉。”

    “我靠，是齐白石，是齐白石先生惯用的技法。”

    一众书画名家自小学画，对于国内一些大师级人物的画风自然是了如于掌。之前他们并没有细看莫白这颗大白菜，而现在一细看，却是发现，这风格简直与白石老人的一模一样。

    “是白石老人的，我从小就模防白石老人的作品，可惜，我到现在连毛也没学到。”

    “我的天，这模防的也太厉害了。”

    “不会吧，真是白石先生的风格？”

    “好像是，几乎可以达到以假乱真的地步，至少我看不出哪里有假。”

    “不不不，这已经不是模防，这是将白石先生的神韵给学了过去。”

    书法一界有许多模防的作品。

    有的模防是为了练习，以提高自己的水平。

    也有的是为了当作是真品，以达到骗人的目的。

    但不管是为了什么，只要是知名画家的作品，一般人哪怕就是模防也总会漏出马脚。

    可是，在莫白这幅画作当中，他们却是没有看到一点模防的痕迹。

    如果画作上面没有莫白的名字，哪怕直接说这是齐白石先生的真迹，他们亦不会否认。

    “这这这……”

    “不敢相信，不敢相信。”

    “我想说，这哪怕不是齐白石先生的作品，但也值5000万了。”

    有的时候，一些模防的赝品同样价值很高。究其原因，不是大家喜欢买假货，而是因为这假货假的太有水平，哪怕就是假，也达到了一定的艺术价值。

    很明显，莫白这幅大白菜就已经是这个水平。而且，这还是他们的谦虚说法。

    事实上，以他们对齐白石先生画作的了解，他们已经认为，这幅画作已经不下于齐白石。