    萧云回头一看，曾少义搂着一个身材姣好的女人，吊儿郎当地站在那儿。

    一想到昨晚曾少义的所作所为，萧云就气不打一处来。

    自己不仅背上挨了一刀，早上还被林巧巧这个疯女人打了一顿。

    萧云握紧了拳头，刚要说话，旁边的林雪儿却轻轻拽了拽他的手，朝他摇摇头。

    萧云看了林雪儿一眼，压下了怒火。

    曾少义见状，胆子更是大了起来，色眯眯地直盯着林雪儿看，口水都要流出来了。

    刚才他认出萧云的时候，下意识的就想转身离开。

    可一看到他身边的林雪儿，装逼的心就上来了。

    这么美的女人，给萧云那穷光蛋简直就是浪费了！

    虽然她身上的皮肤，有些小块的淡粉色印记，但完全不影响她的美，甚至还给人一种楚楚可怜的诱惑感。

    那极品的身材、气质，简直完爆了他见过的任何一个女人！

    和她一比，整个商场的女人都黯然失色！

    挑衅了一句后，发现萧云没出声，曾少义在心里冷哼了一声。

    就算会些歪门邪道的蛊术又怎样？骨子里还不是透着改变不了的低贱！

    他盯着林雪儿笔直修长的大腿，直吞口水，油腻地笑着问道：“这位小姐，看你不像是普通人啊，能来这种店消费，冒昧地问一句，你是做什么的？”

    林雪儿又恢复了以往那副淡漠的表情，冷声说道：“开公司的。”

    “开公司？”曾少义的吊三角眼里闪过一丝得意，说道：“真巧，我也是开公司的，凌华制药，听说过吗？”

    林雪儿淡淡地点点头：“嗯。”

    曾少义更加得意了，牛气哄哄地说道：“实不相瞒，我的公司已经与中阳林家谈下了合作。”

    林雪儿微微勾了勾唇角，说道：“哦？是吗？”

    曾少义以为她被自己的能耐诱惑到了，“嘿嘿”地笑着，脸上的肥肉都止不住的抖动。

    “是啊，而且，明天我还要去参加林家的宴会呢！整个江州省，恐怕没有几个人有资格去吧？”曾少义得意洋洋地说道。

    “那你还挺厉害的。”

    林雪儿轻启红唇。

    曾少义一听，更加觉得自己有戏，不由得挑衅地瞟了萧云一眼。

    医术高又怎样？会蛊术又怎样？

    赚不到钱的穷逼，在女人面前就是没有吸引力！

    只要自己肯下本钱，哪个女人得不到？！

    曾少义从包里掏出一张名片，色眯眯地舔着嘴皮，说道：“交个朋友，以后有什么需要，随时联系我。”

    “曾少！你干什么呢！”怀里的女人不悦地扭了扭身子。

    “我谈生意，你插什么嘴？”曾少义不以为然说道。

    他鄙夷地瞥了一眼萧云，冷哼一声：“萧云，你看到了没？这就是你我之间的差距！我跟林家合作，一天就能赚你一辈子也赚不到的钱。”

    说着，他上前一步，靠在萧云的耳边，嘲讽地低声道：“只要我想，我还能把你的女人都玩个遍！”

    萧云握着拳头，死死地瞪着曾少义。

    “你……你想干嘛？我警告你萧云，我要是再有个什么三长两短，你和你妈都别想好过！”曾少义慌了，以为萧云又要给他下咒。

    萧云突然冷笑了一声，摇摇头，没有说话。

    刚才，他仔细一凝神，就看出了曾少义的肺部有癌变。

    不用自己出手，曾少义也活不了多久了！

    “你……你笑什么？”曾少义顿时浑身冷汗。

    萧云依旧没搭话，而是扭头绕开了他。

    几次挑衅萧云，他都不敢回嘴，这让曾少义心中对他渐渐没了忌惮。

    他嚣张地骂道：“臭小子，装神弄鬼！”

    林雪儿厌恶地看了一眼曾少义，掏出银行卡递给了导购员，说道：“把这几套衣服都包起来吧。”

    萧云回过神，连忙摆摆手，说道：“林小姐，不用全部买的，我有一两套衣服就够穿了。”

    林雪儿嗔怪地看了他一眼，说道：“难道你想穿着那套礼服去上班啊？其他几件是你平时都能穿的休闲款，别废话了，又花不了几个钱。”

    导购员拿来了刷卡机，林雪儿付款时，萧云偷偷瞟了一眼金额，瞬间，他不由得倒吸一口凉气。

    几套衣服竟然花了一百多万！

    曾少义在一旁看到萧云吃惊的模样，讥讽的说道：“刚才我还以为你带这位小姐来店里，是打肿脸充胖子来装逼的，没想到你就是一吃软饭的，哈哈哈。”

    “就是，小妹妹，找个不能为你花钱的男人，有什么意思呢？”曾少义怀里的女人，阴阳怪气的说道。

    林雪儿看了萧云一眼，拉着他从店里走了出去。

    身后，曾少义和女人的哈哈大笑。

    回到车上，萧云低头看着手中的几袋衣服，微微叹了口气，说道：“林小姐，您送我这么贵的衣服，我……”

    林雪儿敲了敲他的脑门，打断了他，说道：“那种人说的话，你也要往心里去吗？。”

    想了想，她又解释道：“衣服不是白给你买的，其实，我想请你帮个小忙。”

    萧云抬起头：“什么忙？林小姐您尽管说。”

    林雪儿眨了眨眼，说道：“明天我们家有个宴会，我希望你能陪我出席。”

    “这……”

    “我爷爷最近经常咳血，我想请你帮他看看。”林雪儿诚恳地说道。

    萧云想了想，便点头答应了：“好吧，那明天早上几点过去呢？”

    “宴会10点开始，早上9点我来接你，就这么说好了哦！”

