    几箱珠宝砸下去，顿时孙策手下的士卒有些动摇了，而孙策回望自己手下的士卒就知道他们心中是怎么想的了，别的不说划水他们还能不会了？

    周瑜摇了摇头，对于孙策着实无奈了，废话什么啊，直接打就行了，结果现在进退不如了吧。

    无奈之下周瑜亲自上前，“陆康何必用我军的财富作保，此战到了这种地步，想必你也知道，你只能拖得一时，你陆家家财不过是我军囊中之物，你陆家清誉，你陆康作保不过是笑话，不过是让他们去死罢了。”

    随后周瑜理也不理陆康，直接扭头对着麾下士卒吼道，“尔等听着，今日拿下城池，正卒每人赏钱一贯，其他人等钱一吊！”随后深吸一口气大吼道，“攻城！”

    周瑜的话所有人都听到了，自然明白周瑜并没有乱说，陆康所言的每日钱一吊能不能拿到手都是问题，而周瑜则是实打实的可以保证，再被韩当等人一率领，孙策军的士卒全部嗷嗷嗷的冲了上去，根本没有给陆康回话的机会。

    退到后军指挥的周瑜，看着巢湖方向送来的情报叹了口气，“虽说我一直抱着一边打庐江，一边打援军的想法，没想到来的第一波援军居然都是这么难缠。”

    说完周瑜将情报放到一边，扭头看向将情报带过来的凌操，“坤桃你去前方通知伯符，让他过来。”

    凌操拿着周瑜的令箭前去寻找孙策，而周瑜则是望着东北微微叹了口气，派传令兵命令黄盖等人速速攻城。

    程普等人按照周瑜的命令没有像往常一样只对一面强攻，而是全力攻取东门，西门，北门，庐江士卒疲累之下被打了一个措手不及，整个城墙摇摇欲坠。

    “德谋，义公，公瑾让我速速攻城，以最快的速度拿下庐江城！”一直在东北角指挥的黄盖得知周瑜的命令之后第一时间向程普和韩当吼道，这三位一直整兵在等待最佳时机。

    “我们现在就杀上去吧！”程普盯着摇摇欲坠的东门，“我看差不多了，我们三人带上自己亲卫一起齐攻北门，一鼓作气拿下庐江城！”

    “好！”韩当将鼓槌丢给一个壮汉，“我们三人冲上去之后，你就给我狠狠地敲，敲的越响越好！”

    “冲！”黄盖大吼一声，当先拎着刀朝着庐江城冲上去，云梯之上，三步并作两步直接趁乱跃上城墙，不等四周庐江士卒将滚油泼过来，他便将大刀朝着身边的士卒砍去，就算在云气的压制下，黄盖当即斩杀了十数人，站稳了跟脚。

    “拿下黄盖首级者赏百金！”陆康一见黄盖顿觉大事不妙，遥遥的大吼道。

    “陆康受死！”韩当踩着云梯直接越上了城墙，一刀砍倒想要偷袭黄盖的弓箭手，随后程普也一跃而上，三人通力合作直接占据了一节城墙，随后三人的亲卫顺着云梯一拥而上，死命的朝着城墙两边杀去，很快就清空了一节城墙。

    “速速反攻，将他们射下去！”陆康有些慌张的吼道。

    “着！”黄盖搭箭拉弓，只听一声弓响，距离黄盖百多米的陆康直接被一箭射倒在地。

    “家主速走！”陆家私兵在陆康中箭之后就知道大事不妙，十几名陆家私兵挡住朝着他们涌过来的孙策军，其他人架着陆俊和陆康直接往城下跑去。

    “走……”陆康吐着血，虽说黄盖那一箭被他的家臣挡住，但是余力依旧刺穿了他的腰腹，虽说没有伤到要害，但是一个七十岁的小老头受了这么一击，若无良药恐怕也撑不了许久了。

    “报，东门，西门皆有敌军涌入，唯有南门无人！”一个浑身是血的家臣大吼道。

    “走南门，他周泰吃了我陆家这么多年的供奉，也该给我陆家留条生路！”陆俊扶着陆康对着家将说道。

    “走南门，绕道去巢湖，北上！别去江东了，直到现在顾家，张家，朱家也未有一家前来救我陆家，既然如此，不若北上去寻刘玄德！”陆康面色苍白，但是神智却依旧清晰，“带上逊儿，绩儿，放火烧掉陆家！”

    “好！”陆俊未有丝毫的犹豫，“我陆家的造船技术怎么办？就算赶到巢湖，恐怕也只能只身而逃!”

    “先逃得性命再说！工匠不是问题，只是熟练与否，至于陆家的造船技术，你爹我还活着，不过这一路上我会将我所知道的东西全部教给你，只要你背下，我陆家就还有崛起的希望，至于最核心的那些工匠，遣散他们，等我们安置好，再行征召！”陆康被一干家将扶着，咳嗽了数下之后说道，他之前就早有安排了。

    “好！”陆俊点了点头，然后带着自己的父亲朝着南门跑去，而陆逊和陆绩则由陆家家将抱着也往南门跑去。

    “老大，我们真要去灭陆家满门吗？”一个水贼探过头来有些不甘的问道。

    “灭你妹！”周泰一巴掌将那个水贼抽倒在地，“滚，都给我去看看我军麾下哪个士卒在败坏军纪，谁敢杀烧抢掠就地格杀！”

    从西门进来的周泰将这个命令下达之后，麾下机灵点的都明白怎么回事，笨的也被机灵的拖走了。

    【陆家，我也只能帮你到这里了，承你们的情，以后别再和我主对上，让我难做！】周泰一刀砍杀了一个准备奸淫庐江百姓的孙策士卒。

    “这么轻松就跑出来了，没想到周瑜居然真的没有在南门设伏！”陆俊惊奇的说道。

    “恐怕是设伏了，只不过被人引走了！”陆逊板着脸说道，仅仅十一岁的陆逊却更为细密一些。

    “周幼平做的吧，我们别让他难做，速速离开，只要到了长江，他孙策就算是封锁了水道，我陆家要去哪里也没有人能拦住。”陆俊被自己儿子一点瞬间就明白了过来，叹了口气，收拾了一下自身的狼狈，将陆逊抱上马朝着南边行去。

    “报，将军，陆家住宅着火，周将军在斩杀我军攻城士卒！”一个传令兵奔赴了过来对着黄盖三人说道。

    “什么！”黄盖一怔，“幼平岂敢如此，速速带我等前去！”(未完待续。)

