    轰~轰~轰~

    洞穴之中，狂暴的能量波动一股一股袭来，不过接触到岩壁之后，却又立刻消失不见。

    两道身影化作流光，在昏暗的通道中交错，每一次碰撞都蕴含着无尽的威能。

    金宇尊者的利爪闪过一丝漆黑的光芒，这一爪仿佛能够遮蔽天空，轰击在吴潜的身上。

    而下一刻，吴潜泛着金光的长剑也落在金宇尊者的身前。

    一回合交手下来，吴潜神体损失千分之六，而金宇尊者却损失百分之一多一点。

    “乾巫，如此打下去，即使我陨落了，你也要重伤，何必呢？”

    金宇尊者声音中透着一丝无奈。

    他的剑令考核任务并不是击杀型的任务，所以并不想和吴潜硬耗下去。

    吴潜不言不语，锋利的剑芒又一次降临在金宇尊者的身前。

    在诸多宇宙霸主里面，金宇尊者算是比较难缠的对手，不仅身上有着两件高等至宝，神体更是有一千五百公里那么大。

    吴潜全力一击，能湮灭基剑尊者百分之四十左右的神体，可是攻击金宇尊者却只能湮灭百分之一左右。

    若非吴潜的神力精纯度是金宇尊者的十倍，恐怕攻击金宇尊者湮灭的神体还没自己燃烧的神体多。

    “金宇尊者，我们如今都深陷这洞穴之中，且不说万剑谷中的至宝归属，这洞穴中八个人，只有一人能活着出去。”

    吴潜冷冷地看着金宇尊者。

    “今日，我必杀你！”

    吴潜摇摇头，手中的长剑再次闪耀着光芒，伴随着一声龙吟，朝着金宇尊者巨大的身躯刺去。

    “乾巫，你别太过分！”

    金宇尊者感应着神体不断削弱，甩了甩巨大的尾巴，冷哼一声说道。

    轰~

    一声巨大的轰鸣声，紧接着金宇尊者身后一团黄色的光芒闪耀，一片黄沙组成的海洋瞬间笼罩了周围的天空。

    于此同时，一股极强的压制感瞬间落到吴潜的身上。

    “领域类至宝？”

    吴潜脸色微微一变，随即却摇摇头：“应该是黄色剑令的功能。”

    “哼，乾巫，看你现在还怎么跟我打！”

    金宇尊者得意地甩了甩巨大的尾巴，一千五百多公里的神体通过《本尊天地》缩小36倍后，倒也勉强能在洞穴中自由地活动。

    哗~哗~哗~

    吴潜不慌不忙祭出七光界，七色的光彩瞬间照亮了昏暗的洞穴，光芒中蕴含着无尽的威能，一道道神光轰击着弥漫的黄沙，将那黄沙海洋一点一点压缩。

    黄色剑令营造的领域，完全被七光界给压制住了。

    “什么！”

    金宇尊者瞪大了眼睛，气急败坏地吼道：“乾巫你竟然有一件高等领域类至宝？”

    “不，还不是高等至宝。”

    金宇尊者晃了晃巨大的脑袋，神色中闪过一丝凝重：“可这威能比一般普通领域类至宝强多了。”

    七光界完全压制住黄色剑令领域。

    吴潜这下放开了手脚去攻击金宇尊者，手中的长剑化作道道幻影，犹如雨点般落在金宇尊者身上。

    而金宇尊者的气息也在缓缓地下降着。

    百分之九十，百分之八十，百分之七十······

    “乾巫国主，你别欺人太甚，大不了我自爆这具分身，谁也讨不到好！”

    金宇尊者被吴潜打得狼狈不堪，愤怒地吼道。

    论神体，金宇尊者很有优势，可他生命基因层次也就一百倍，攻击手段也非常普通，奈何不了吴潜。

    不过，话虽讲得这么硬气，但是金宇尊者内心还是非常舍不得自爆这具身体。

    毕竟，这次前往万剑谷的可是他的本尊，身上有着两件高等至宝！

    金角巨兽有分身之能，金宇尊者的另外三具分身却都只有一两件普通至宝，唯有本尊上至宝最多。

    不过，不知为何，当进入这洞穴中后，金宇尊者本尊便再也联系不到自己的分身。

    这种情况宇宙中非常少见，但也绝非没有。

    “可恶，若是能联系外界，我便叫来联盟中的强者在万剑谷外守着乾巫······”

    金宇尊者目光阴沉无比。

    一具分身没什么，可是身上的至宝可就让他心疼无比了。

    如果能联系到外界的强者在万剑谷外守着，至少也能逼迫吴潜把自己掉落的至宝归还。

    可现在内外界完全封闭，是生是死谁都不知道，消息更一点都传不出去。

    “乾巫，我现在还有百分之五十的神体，如果我现在自爆，你肯定也活不了！”

    金宇尊者继续威胁道。

    的确，若是在外界，金宇尊者神体巨大，自爆威力也更加强大，百分之五十的神体自爆足以让宇宙霸主重伤乃至陨落。

    可是洞穴的岩壁却能像海绵吸收水一般地吸收能量，自爆波动一接触到岩壁，便消失无影无踪。

    吴潜最后承受的自爆波动，也只是较少的一部分罢了，不至于陨落。

    “金宇尊者，放弃吧，即使你自爆也杀不死我。”

    吴潜的剑法连绵无绝，一道道剑影在洞穴中闪烁，凌冽的煞气让金宇尊者的心境似乎都受到影响。

    “乾巫，你欺人太甚！”

    金宇尊者怒吼着，眸子里闪着怒火。

    他金宇尊者作为高贵的金角巨兽，一路成长为宇宙霸主这样的超级强者，何曾如此憋屈地战斗过？

    打不过，逃不掉。

    摆在金宇尊者面前的只有两个选择——被杀死，或者自己选择自爆。

    憋屈，这是何等的憋屈！

    “乾巫——”

    金宇尊者整个人都要疯狂了，金角巨兽本就弑杀，如今隐藏着血脉深处的凶性更是被激发出来。

    “今日我虽死，可也要拖着你同归于尽！”

    轰~轰~轰~

    金宇尊者全身的神力都沸腾了，一股毁灭的气息在体内萦绕，无尽的威能爆发，犹如宇宙爆炸一般。

    这强大的自爆威能，第一时间便让七光界崩溃，紧接着无穷无尽的能量浪潮便轰击在吴潜的身上。

    砰！

    吴潜直接被炸得撞在岩壁上，自爆威能透过九耀明光铠，削弱一万倍之后，湮灭了吴潜的大半神体。

    不过，由于岩壁能吸收能量的缘故，这场自爆很快就结束了，吴潜处在暴涨中心，脸色苍白无比。

    “呼——宇宙霸主自爆，威能实在是太恐怖了。”

    吴潜感应着重伤的神体，摇摇头，大袖一挥收走金宇尊者的至宝，转瞬间便消失在原地。

