    这般黑暗中，还谈什么铲除异己？

    周围翻涌的黑雾恍若一张张血盆大口，月温雁现在只想活着从这里走出去。

    蓦然间，月温雁前方出现一层光亮，她定睛一看，竟是看到丘里若玲满脸笑容地走来。

    “大小姐！！”

    月温雁又惊又喜，连忙快跑几步上去，“大小姐，您来接我来？”

    “嗯，你这次表现不错，虽然还是不如云麓，但也能入我的眼了。我不忍见你死在这里，难得特意过来找你，跟我走吧。”

    “是！”

    丘里若玲的态度冷淡，却有不乏赞赏，正是月温雁所渴望的重视，她立刻就信了，快步跟上了步伐。

    而在其身旁不远处一名灰袍采事的耳中，只听到月温雁兴高采烈地自言自语，随后便兴冲冲地冲出了灯圈笼罩范围，消失在茫茫黑雾中。

    灰袍采事起了一身鸡皮疙瘩，只觉得头皮发麻，忙是收敛心神，拉着系在腰间的绳子紧紧靠着同伴。

    “你干什么？！”同伴不耐烦。

    “小声点，有幻魔。”灰袍采事压低声音提醒一句，同伴立刻一个激灵，闭嘴不言。

    女护卫经验十分丰富，指引丘里若玲跟上前方的轮廓，从未掉队。

    丘里若玲修为有限，瞪大双眼什么也看不见，但却毫不犹豫地执行女护卫发出的命令，光是这一点，她就要比大多同辈优秀。

    陆云卿看在眼里，默不作声，走了片刻后她忽然望见队伍左侧前方忽然出现两道红光。

    宝物？

    不对！

    陆云卿瞳孔蓦然一缩，那两道红光竟在方才向前移动了一丈距离，随后压低高度，进入清魔灯笼罩的上空。

    那是一张陆云卿此前从未见过的凶恶魔脸，一双铜陵大的双瞳血腥残暴，淡红色的皮肤透着丝丝黑气，满嘴尖密的獠牙淌着粘稠的口水，无声黑暗中，一张足以容纳数人的血盆大口倏然向队伍上张开。

    那分明是一只活着的妖魔！

    从露面到动手的时间间隔太短，陆云卿就算想提醒也来不及。

    咔嚓——轰！

    陆云卿看见妖魔一吞下好几人，不幸被牙齿擦到的不少人更惨，被咬去了半边身子，鲜血狂飙倒下去，又搬到了许多恐慌后退的人，二十多盏灯一下子灭了小半。

    乱了。

    “啊啊啊！有妖魔，妖魔吃人了！”

    “是力魔！”

    “力魔来了！”

    恐慌沸腾中，鸾铃商会的采事与散人表现出截然相反的态度，他们立刻收缩队伍靠在一起，将盾牌高高举起蒙在头顶，一边将灯盏压低，屏住呼吸。

    丘里海反应极快，手中执灯悍然跃向惨叫声发出的中心，心中大约估测未知，不由一松。

    这里是队伍中间，女儿在大后方，离这里还有好一段距离。

    运气糟透了，寻常幻魔之类的也就罢了，竟能遇到一只脱离幼生期的力魔。

    他拔出背后重刃，心中想着力魔若是一开始进攻的就是队伍大后方，而不是的中间位置，心脏立刻紧缩，脸色狰狞至极。

    “受死！！”

    一道划破黑雾的巨大湛蓝色刀芒自虚空闪过，惊慌失措的丘里若玲望见顿时眼眸一亮，“是爹爹！”

    须臾照亮的空间也让那一刻抬头的众人看清了妖魔狰狞可怕的模样，一时间队伍里响起一片倒吸冷气的声音。

    足高达五丈的怪物！大管事在他面前就像是婴儿一般渺小，真的能一到砍杀了它吗？

    陆云卿眯起双眼，他人看不到丘里海和力魔的战斗，她却能看得一清二楚，那一刀力道极强，力魔动作不快，猝不及防之下被一刀砍断手臂，黑气缭绕的断臂飞出老远，竟然很快就被这片土地吞噬进去。

    一击建功，丘里海却不敢大意，反而脸色愈发凝重，在躲闪间寻找机会继续破坏力魔身体。

    力魔以力道著称，即便是身体经过提升洗礼的地灵阶，若是当面正中力魔一拳，不死也会半残，而力魔本身……

    陆云卿眸光一凝，赫然望见那力魔断臂出有肉芽在蠕动，不消片刻便长出了一截手臂来。

    妖魔的再生能力，果真与商会记载中一样难缠。

    丘里海能坚持一段时间，但持久能力显然不和能妖魔比，现在多半是在拖延时间。

    果然，下一刻队伍中响起一道命令。

    “所有人加快前行速度！”

    前方队伍中，丘里海心腹代为下令，力魔具有领地意识，而且不会随意离开领地，只要远离它，力魔不会追上去，他们就安全了。

    生死危机在前，所有人都爆发出前所未有的行动力，即便前方仍然未知，也仍然保持原来三倍的速度，快速离开力魔范围涌入黑暗中。

    丘里若玲也在女护卫的引领下快速前行，真是因为大后方与前方的队伍脱节，方向显然歪了。

    若是按照这个方向走下去，迟早要掉队。

    陆云卿还没有摸清内围情况，暂时还不想脱离队伍，只得出声提醒：“我们方向偏了，稍稍往左才能跟上前面大部队。”

    丘里若玲闻言心头一慌，“啊！袁姨那我们……”

    “大小姐，我这已经是第三来来内围探宝来，方向感不会错的，你要相信我。”

    女护卫冷静的声音自黑暗中传来，隐隐带着一丝警告的冷意，“内围危险，动辄就是生死之差，大小姐，你可不要什么人的话都相信，那我会很困扰的。”

    丘里若玲怔了一下，顿时沉默下来。

    袁姨说的很有道理，她应该相信，可是云麓毕竟是她看好的人，她也曾经来过内围，并非新手，袁姨这么说云麓，她心里难免有些不舒服。

    只是现在，她还需要依靠袁姨跟上大部队，可不是任性说教的时候。

    陆云卿听到女护卫话语中隐隐针对她的警告，眼中哂笑，来过三次内围便算是经验丰富来么？

    丘里若玲既然没有再反驳，她也没有再说什么，默默看着女护卫带着队伍越走越偏。

    岂是偏与不偏，对她而言都没什么影响，乾坤戒里的引路盘隔绝了妖魔气息，她可以在这里呆很久都不迷失方向。

    眼下虽然不能跟着大部队继续熟悉环境，却能在困境中和丘里若玲建立信任和情感。

    这本是她下一步要走的棋，现在不需要她需刻意引导，更为自然无破绽地获得丘里若玲的深层信任和依赖，她求之不得。

    黑暗中继续走了一段路后，女护卫终于发现有些不对劲，前方晃动的轮廓好似不是人影，而是臆想出来的幻想。

    真的走岔了！

    女护卫脸色难看，一想到方才自己还在信誓旦旦地向丘里若玲保证肯定没走错路，心中更觉得难堪。

    不过在丘里若玲面前，她怎么能轻易将错误归咎在自己身上。

    她稍一思索，立刻计上心来，冷哼道：“云麓，你究竟在搞什么鬼把戏？！”

    丘里若玲本就发觉周围不对劲，随着向前行进，那从四面八方传来的队伍嘈杂音越来越小了，她正怀疑是袁姨带错了队，没想到袁姨忽然丢出这么一句没头没尾的话，忍不住下意识松开抱着陆云卿的胳膊。

    陆云卿眉头一挑，便知道袁姨想要做什么，不禁淡淡一笑，“这位大人难不成是觉得自己带错了队，心里难堪过不去，想要将黑锅仍在我的头上？”

    陡然被陆云卿一口叫破心思，女护卫心头狂跳，这一瞬间气得声音都微微变调，“胡说八道！到这个时候还巧舌如簧，满口狡辩！若不是你暗中刻意引导，我又怎么会走错路？！说！你是何人派来的，想要害大小姐性命，问过我手里的刀刃没有？！”

    陆云卿黑暗中的轮廓无奈地两首一摊，你们大小姐不是傻子，“你着急为自己开脱，也要为自己想一个合适的理由才对？我若是要害若玲，方才她抓着我的胳膊，我有一百种办法可以瞬间致她于死地，何必舍近求远？”

    丘里若玲听到女护卫第二句，本就觉得她腔调古怪空虚，陆云卿一针见血立刻让她明白女护卫是真的在推卸责任，不禁冷下脸来：“袁姨，内围探宝本就危险重重，你即便是带错了路也很正常，我不会怪你，及时调整路线回去便是。为何要平白冤枉我的人，我爹都不会在意我身边带着的门客，你难不成还要站在我爹之上，插手我的私事？”

    女护卫顿时脸色微变，忙低头：“属下不敢！”

    丘里若玲哼了一声，也知道现在不是算账的时候，她重新抱上陆云卿的胳膊，说道：“云麓，方才我没有信你，你别生气。这次我一定信你！”

    陆云卿唇角微勾，“护卫大人毕竟是你的亲族，你信任她无可厚非，我又有什么好生气的。”

    丘里若玲惊异与现在陆云卿还能通情达理地理解她，换一个落到这般危险的境地，早就沉不住气了！

    她心中越发觉得云麓不凡，忙问道：“你现在还能找到回去的路吗？”

    女护卫间丘里若玲一副对陆云卿极度依赖的模样，不禁心下暗恨，大小姐从前每每遇到危险，最信任依赖的是她！

    可现在她自知理亏，总不能当着大小姐的面杀人，只得默不作声，暗自忍耐。

    陆云卿抬眸望见远处星星点点的灯火，无奈道：“妖魔笼罩下，声音方向也极其难辨认，唯有地灵阶才能不受影响，我们现在连声音都听不太清，已经离太远了。”

