
    剔除丹毒？

    屋中之人，全部大惊！

    “苏浩，不要胡说了。”刘秀忍不住的开口，苏浩简直是不知好歹，身为炼丹师，他自然是知道，剔除丹毒何等困难。

    比之炼制一枚一分丹毒的灵丹，还要困难十倍，百倍！

    即便是此地丹法长老，也是绝对无法做到的。

    甚至，吴宇亲自出手，成功几率也是不足五成！

    刘秀身边的几人，眼中的厌恶更多，对苏浩再无一丝恭维，一个只知道说大话的人，他们看不上，看不起。

    “哈哈哈！”张扬却是直接大笑，带着玩味的笑容，扫视苏浩：“你确定？”

    苏浩不言不语，步伐上前，将对方的丹药拿在了手中，随即直接转身，向着丹炉走去。

    他神随意，手中那枚丹药，如同扔垃圾一般，直接扔进了丹炉之中。

    “喂，你对我的灵丹轻柔一点，若是损坏半分，我要你的命！”张扬大怒，心中生出担忧。

    一分丹毒的灵丹，他炼制出来，机会不足两成，还打算指望着拿着此物去邀功请赏呢。

    他甚至已经后悔了，不该把那枚丹药交给苏浩，让他去糟蹋了。

    然而，已经晚了，苏浩将丹药随手扔进去，便是手指一点，一缕火苗如欢快的精灵，跳入了丹炉之中。

    如火星掉在干柴在，呼的一下，熊熊大火便是燃烧而起。

    苏浩单手操控，半转身形，看着身后的张扬，道：“炼丹这玩意，其实很简单，你的手法欠妥。”

    “小子，你给我专心点，我的灵丹啊！”张扬哪里有心情理会他，苏浩炼丹随意，还分心和他交谈，他的灵丹肯定毁了。

    不仅是他，刘秀几人皆是如此想法，苏浩这个人，不堪大任，真不知道吴宇长老，为何举荐这样的人来。

    他们全部摇头。

    苏浩将几人的神收入眼底，心中冷笑一声，随后单手一招，那丹炉之中的熊熊烈焰立刻熄灭，一粒丹药出现在了他手中。

    还是那枚紫的丹药，但却是不在光华，甚至有些暗淡。

    张扬有股杀人的冲动，他的丹药毁了！

    “测验一下？”苏浩直接将丹药扔了过去，便是径直走到一处椅子前，大大咧咧的坐了下去。

    张扬瞪着大眼，心中怒吼：还需要测试吗？这丹药一看，也没我的好！

    但他强压下心中怒火，取出那枚银针，扎在紫的丹药上，心中已经在计划，此丹一旦毁了，立刻教训苏浩。

    刘秀几人，也是随意扫去，他们与张扬有同样的想法，丹药毁了。

    只是，随着银针扎下，许久不曾出现光华，没有黑的乌光闪烁。

    “怎么回事？”张扬面一动，取出银针，在另外一侧，再度扎下去。

    结果一样如此。

    没有乌光。

    这是……完美灵丹？

    刘秀等人，也是双眼猛地爆睁，心中震动，如骇浪要翻腾。

    难道苏浩真的剔除了丹毒，做到了连吴宇大师都不敢说百分之百完成的高难度之事？

    张扬连续测试了几次，结局都是一样，甚至，他中途还换了一根银针，得到的结果也是完美。

    他忍不住的倒吸冷气。

    再度看向苏浩，没有一丝嗤笑，而是带着浓浓不可思议与震惊。

    剔除丹毒，他万万无法做到，苏浩可以完成，那么他炼制零丹毒的丹药，可以说是百分之百。

    丹药殿内，刹那落针可闻。

    众人对苏浩的嗤笑，全部消失了，此时他们方才是知道对方的恐怖，知道吴宇大师为何举荐他来。

    这是一尊真佛！

    “咔嚓！”

    但，就在这寂静之下，张扬手中的丹药之上，竟然裂开了一道细微的口子，随着他望去，裂痕更多。

    且，那裂痕之中，竟然射出了淡淡的光华，光华之中，都是充斥着圣洁的气息，比之张扬之前的灵丹，更加的耀目。

    最后，丹药整体缩小了一圈，一颗全新的丹药出现了。

    在丹药之内，还有丹药！

    “难道是……”张扬震动，忍不住的身躯颤抖。

    刘秀等人，一样如此，似乎猜测出了什么。

    “快快测试。”刘秀忍不住的催促，若是真的如他们猜测那般，那么苏浩的炼丹造诣，绝对在吴宇之上。

    “取高级测丹针来。”张扬高喝一声，心中也是生出期盼。

    一名炼丹学徒，快速取来。

    这银针金，张扬将金针扎下，没有乌光散发，但却是闪过了一道淡淡的金光华。

    下一刻，第二道闪过，第三道紧随而来。

    三道金光，发出三道微弱的轻鸣。

    这是……三级灵丹！

    外部的丹皮，是二级灵丹，不带一丝丹毒。

    而在这丹药之内，却是还包裹着三级灵丹，仍然是不带一丝丹毒！

    这是……一体双丹！

    唯有绝高的炼丹师，才敢去做到。

    苏浩完成了！

    一次成双丹，一个二级，一个三级！

    而且，是在张扬的丹药原有的基础上，这比之单独炼制，还要困难十倍，百倍！

    苏浩最低为三级炼丹师，而且是可以炼制出完美双丹的超强三级炼丹师！

    事实上，他们心中还是猜测错误，苏浩可不是三级，而是四级！

    他的修为，达到了法丹四层，便可炼制四级灵丹！

    “大师高明！”

    张扬不敢再造次，对苏浩彻底拜服，他虽然张狂，但对有真本事的人，从心中尊敬。

    而苏浩的本事，超越了他之想象，超越了他自以为是，他明白，自己拍马不及。

    刘秀等人一样是如此，望着苏浩，随即深深一拜：“丹法长老再上，受弟子一拜！”

    这是彻底认同。

    苏浩露出笑容，站起身，看着张扬，道：“服气了？”

    “服气，必须服气，墙都不服，就服你！”张扬立刻说道，露出一丝惭愧笑容，似乎犯了错的孩子，有些不好意思。

    “好了，以后有机会，我指点你们一些炼丹手法，提高一下炼丹水平。”苏浩一笑。张扬几人立刻大喜，苏浩的水平指点他们绝对绰绰有余，而且炼丹师亲手指导，他们的确可以得到巨大的好处。...“”，。
