    面对呼啸而来攻击，那阵怪风再次刮来，将所有飞针全部吹散。

    夏幽好奇道：“你这是什么招式？”

    “桀桀～”鬼斯自得道，“在漫长的岁月里，我可不只单单学会了人类的语言，像这种能力，我还多得是呢！”

    说着，它就像炫耀一样，竟然将自己的模样，变成了雷伊布！

    “我说…”夏幽忍不住吐槽道，“你这是强的犯规了吧！？而且变身不是百变怪的能力吗？为什么你也会？”

    看了一眼奇鲁莉安，也许是它之前救主的行为，让鬼斯对于夏幽多了一丝肯定。

    它取消变形，说道：“其实这只是催眠术罢了，不过我的催眠术，已经完全不需要使人沉睡，便已经能影响到现实世界了！”

    夏幽眉头一皱。

    真的有这么强吗！？

    感受着这股风吹过脸颊时的触感，真实而又清晰，怎么看，也不像是催眠术能做到的。

    不过这只鬼斯非比寻常，确实不能以常理来看待它。

    “雷伊布，使用雷电牙！”

    雷伊布的利齿之间，散发着电流，以极快的速度，向鬼斯扑了过去。

    然而就在雷伊布的攻击，即将碰触到鬼斯的瞬间，鬼斯的身体犹如被风吹散了一般，竟然消失不见了！

    “桀桀！”

    当鬼斯再次出现的时候，它已不知不觉来到了雷伊布身边，戏谑般伸出长长的大舌头，重重舔了雷伊布一口。

    雷伊布打了个大大的寒颤，想要跳开，却又陷入了麻痹状态，无法动弹。

    “啊，电流的味道。”

    鬼斯大笑，再次凝聚暗影球，打在了雷伊布身上。

    受此一击，雷伊布直接晕倒在地。

    秒杀？

    是等级相差太多了吗…

    将雷伊布收回，夏幽低头看向奇鲁莉安。

    “该你上场了。”

    奇鲁莉安点头，走到了鬼斯面前。

    “是想车轮战，接连消耗我的体力吗？”鬼斯道，“可我想你也明白吧，超能力系的宝可梦可是打不过我的哦。”

    “这我当然知道了。”夏幽从后腰拿出其余几颗精灵球，全都扔向了场中，“所以我并没打算让它单打独斗，大家一起上吧！”

    妙蛙草、杰尼龟与小火龙纷纷现身，与奇鲁莉安站在了一起。

    “什么嘛，原来是围殴啊。”鬼斯撇了撇嘴，不过语气中，却一点也不以为意。

    “这也是没办法的事情嘛。”夏幽笑道，“刚才与雷伊布的战斗，让我真切体会到了你的实力，如果再用常规的方法，怎么可能会将你收服！”

    听到夏幽的话，鬼斯沉默片刻，问道：“你为什么如此执着收服强大的宝可梦呢？参加宝可梦联盟，对你而言，真的很重要吗？”

    “怎么说呢。”夏幽想了想，“人生充满了喜怒哀乐，宝可梦联盟虽然不是人生的全部，但它既是梦想，也是我追求的一部分，怎么，难道你就没有想要追寻的目标吗？”

    “梦想？目标？”鬼斯喃喃道。

    作为一种喜欢恶作剧的宝可梦，它活了这么多年，每天的乐趣，就是捉弄别人，与让自己活得开心，还从来没有思考过这种虚幻的问题。

    见鬼斯沉思，夏幽眼睛一亮。

    有破绽！

    “奇鲁莉安，使用魔法叶！”

    随着夏幽的一声令下，泛着绿色光芒的魔法叶向鬼斯席卷而去。

    “喂喂，这个时候偷袭，你也太卑鄙了吧！”

    鬼斯匆忙躲避攻击，可它的话才刚刚出口，却又见一记水枪从一旁喷出。

    “这才不叫卑鄙，这是当机立断！”夏幽高声喊道，“小火龙，使用火花！”

    水枪擦到了鬼斯的身体，而正当它稳住身形，一大片火花又扑面而来。

    “这有什么区别！？”鬼斯身体消失，而当它再次出现时，猝不及防下，又挨了飞叶快刀的攻击。

    被招式接连命中，让鬼斯有些狼狈，同时也让它下定决心，不再手下留情。

    一圈圈的光波自鬼斯身体发出，将在场的所有宝可梦笼罩。

    夏幽心中一沉，他暂时还没有应对这一招式的办法，只能硬着头皮喊道：“小火龙，快使用烟幕！”

    一大团黑烟，自小火龙口中喷出，瞬间便飘满了大片场地。

    “想用烟幕来影响我的视线，从而降低催眠术的命中率吗？”鬼斯桀桀一笑，“想法虽好，但还是太过天真了！”

    说着，鬼斯集中注意力，下一秒，光波以肉眼可见的速度，变得更快，也变得更加紧密，由指定目标，变成了范围攻击，而只是短短瞬间，便让夏幽的宝可梦们，全部进入到了睡梦之中。

    这一下，夏幽真的是毫无办法了。

    鬼斯慢慢向上飘浮，看着身下那厚厚的黑烟，发动了最后的攻击。

    只见一团团粉红色的气体，自夏幽宝可梦们的身体飞出，钻到了鬼斯的体内，而随着鬼斯的双眼猛然一瞪，那些宝可梦，如同受到了精神攻击一般，全都倒了下去。

    食梦，发动！

    食梦，超能力属性攻击招式，吃掉梦进行攻击，造成较大伤害的同时，并回复对手所受伤害的一半体力。

    当黑幕慢慢散去，夏幽看着那些倒地，彻底失去战斗能力的宝可梦，深深叹了一口气。

    这只鬼斯，远比它的同类强上太多太多，就算曾经对付闪电鸟，夏幽也未曾感到向今天这般无力。

    用精灵球将它们一一收回，夏幽失落道：“是我输了。”

    鬼斯慢慢飞到夏幽身前，仔细打量着他。

    “不，你还没有输。”

    它的目光，看向那颗装有闪电鸟的精灵球，笑道：“你不是还有一只传说宝可梦吗？所以这怎么能叫输呢！而且我也消耗了许多精力，既然你不打算派出闪电鸟与我对战，那不如这场战斗，就算我们平手了吧。”

    “唉？”夏幽一愣，没想到鬼斯竟然能说出这样的话。

    鬼斯接着道：“你的品质，很符合我的胃口，虽然我暂时还没有什么梦想，但也想离开这里，去四处旅行看看，而夺得宝可梦大赛，赢得冠军，确实是个不错的选择。”

    夏幽看着它，心中一阵喜悦：“你这是什么意思？”

    鬼斯裂开了大嘴。

    “意思就是说，我已经认可你了，现在，拿出你的精灵球吧，我愿意当你的宝可梦，帮你实现梦想！”

