    第一次使用唤醒术，云夜用了十天才恢复过来。

    还好云夜的第一次排位战是和百炼钢的人打，倒也没出什么问题。

    当然了，也没有什么增益。

    根据百炼钢的说法，他们最多可以输给云夜三次，在此之后就难了……

    得加钱！

    实战排名胜一局就会得到加分，每失败一局则会减分。

    如果在年末，分数太少，处于最后二十名，那五考通过也会待遇降级。

    相应的，如果不是最后二十名，五考通过时则会得到待遇升级。

    云夜目前是三考，他的对手也只会在三考范围。

    但同样是三考，已经学了一年，和刚开始区别还是很大的，足以让云夜在实战上呈现压倒性的不敌。

    无论是体质、神识还是悟性，云夜都很普通，哪怕加紧训练虎拳也无法发生质变。

    所以，云夜只能先苟住，再想办法另辟蹊径。

    一个月至少一次实战排名，也就是说云夜还有两个月，他可以加紧准备。

    ……

    6号演武场。

    云夜和王尧对练，拳拳到肉，毫不留情，短短时间全身就出现大大小小的创伤。

    但是，这种程度他们已经习惯了，是练习虎拳的基本要求。

    伴随着体力剧烈消耗，战斗在片刻后结束，是平手。

    云夜相当感叹，天赋实在太重要性了。

    他已经非常冷静的把握战机了，成长速度远超自己的天赋局限，但王尧却能靠自己的直觉和他打平，硬是拖到两人都体力耗尽。

    经过长时间的战斗和交流，王尧的面板已经被完全读取。

    ◇

    三河村村民：王尧

    区域：白石镇·三河村

    寿命：12/57

    命格：D

    体质：C

    神识：E

    悟性：D

    灵根：C

    道器：0

    实力：D

    介绍：草根出身的农户之子，潜藏着单一土之灵根，或许可以入住白石镇。

    ◇

    王尧的天赋，可以说还不错了。

    双C天赋，超出其他人一截，应该划分到乙级学堂。

    不过体质天赋里包含了战斗才能，灵器却无法检测。

    这种情况下只能自认倒霉，被扔进丙级学堂。

    甲乙丙丁，四个学堂老师水平差距巨大，就连教学心态都不一样。

    降级，会让自身的发展变慢。

    有更好的老师，王尧如今实力应该更强，不至于和云夜打成平手。

    比试完，云夜和王尧小跑了会，期间王尧突然想起什么似的，忽然道：“你听说了吗，红山边上的村子在一夜之间被妖魔屠尽了，死了数百人！”

    “没有幸存者？”云夜道。

    “没有，恐怕是妖魔群，或者遇上了祸乱级妖魔。”王尧摇摇头。

    云夜没说话。

    他感觉是石白岩那群人又动手了。

    在白石镇，哪来这么多妖魔，真这么频繁，白石镇再多人也不够死的。

    白石镇周围能有这么多村子，足以说明其安全性。

    或许是军队在定期清扫，或许是有什么阵法，又或许是有什么宝物。

    总之，肯定有机制维持安全，毕竟这会直接影响白石镇老爷的生活质量。

    而短短十年，包括小野村、三河村在内，已经有四个村子一夜覆灭。

    这实在太多了，多到即使是这种世界，也足以让人们人心惶惶。

    不过正因此，消息被封锁，没有人敢正大光明的谈论这些村子。

    云夜转世已经十年，几乎没听到过人提到小野村，仿佛那么大一个村子的消失，只是顺理成章的事情。

    ——鸣竹村的人们，更是根本不知道。

    这个危险的世界，让信息交流成本变高，一个村子和一个村子间仿佛是孤堡，在有人刻意封锁下，只能陷入浑浑噩噩的信息茧房。

    之所以王尧能知道有村子覆灭，是因为在白石镇流传的消息难以封锁。

    显学堂更是汇聚了各种类型的人，信息传播极为通畅。

    在显学堂，云夜才能知道，原来已经是第四个村子被妖魔毁灭了。

    “（祸乱级妖魔，如果真的存在，白石镇不会这么平静——尽快成为修行者吧，不然我们就和那些普通村子一样，会成为一段人们口中被妖魔毁灭的数字。）”

    云夜写到。

    “虽然很想，但完全急不来，那些天赋尚佳的都没有唤醒灵根，我恐怕还差的远。”

    王尧发愁道。

    “那就……突破极限！”

    云夜停下跑步。

    “呼，来！”

    战斗，再度开始。

    一直持续到黄昏结束。

    ……

    祸乱妖魔。

    据说可以轻易威胁千人军队。

    白石镇的附近如果出现祸乱级妖魔，大概率是数队修炼者出动讨伐。

    但就目前而言，白石镇并没有类似举动，依旧只是在附近巡逻。

    在云夜看来，白石镇的高层充满了疑点，曾经石白岩那一队黑甲兵士，或许干脆就是在白石镇高层的指示下行动的。

    以石白岩的口吻，他们绝对不是只打算行动一次，十年下来，复刻几次绝对是有可能的。

    而这么多次行动，都恰好能天衣无缝的瞒过白石镇？

    “一切都是推测，没有亲眼探究就无从得知。”

    云夜盘坐。

    再度发动唤醒术。

    唤醒术不需要任何额外的动作，只需要全神贯注引动体内生命能量。

    大致感觉是，将自身生命能量朝胸口汇聚。

    简单来说。

    朝大脑扩散，就是唤醒神识。

    朝全身扩散，就是唤醒灵性。

    而朝胸口汇聚，则是唤醒灵根。

    大致上是把生命能量汇聚成一个密闭的球，云夜就可以完成灵根唤醒。

    而汇聚过程中，生命能量在不断溢散，有些位置如果流动生命能量，甚至会受创，需要云夜一点点调整流动路线。

    第一次唤醒术，云夜刚开始就惨遭滑铁卢，就是引导出现问题了，没有往他想要的方向走。

    这第二次，云夜多了一些把握……于是，云夜再度惨遭失败。

    他面无表情的停下。

    天赋不好，是这样的，你以为你可以控制，但是你的力量会告诉你——

    但是，我拒绝！

    “果然，快速恢复元气的药物是必须的，从今天开始，得吃药膳了。”

    云夜不得不忍痛再多掏一笔钱，去食堂购买唤醒堂才有资格享受的服务。

    药膳。

    或者说，就是吃大药。

    这种药不提供大量能量，无法代替食物，但却能让身体损失的生命能量迅速恢复。

    修行唤醒术必备。

    就是有点小贵。

    云夜的钱包，大概是负担不起了，需要进一步的开源。

