    “李墨好帅呀，不愧是齐天大圣，担得起这个名号！”?

    “我宣布！以后李墨的画像将会放在我的床头，每天帮我辟邪，消灾！”

    “猴哥，我要跟你生小猴子。”

    整个龙国的弹幕之中，都掀起了一股欢乐的气氛。

    并且。

    联合国也瞬间发出了一则通知。

    时刻关注着这场战斗的他们，飞快重新计算了排名。

    “快看，联合国发出新的实力排名了！”

    “不知道李墨能排多少名呢？”

    “妥妥的第一了！”

    众人打开了手机，开始在网上看起来了联合国的实力排名。

    果不其然，李墨已经登顶了第一。

    第二名是德勒。

    其余的排名依次向后延伸！

    是的，李墨凭借着一己之力，直接冲到了排行榜第一的位置。

    实实在在的第一！

    无可争议的第一！

    直播间中，冰冰热泪盈眶。

    “李墨小哥哥已经冲上了排行榜第一的位置了，我真的是为他感到自豪！！”

    兵王赵明道此刻冷峻的面容也缓和了下来，嘴角甚至扬起了一丝微笑。

    人生之中的大起大落莫过于此！

    在龙国的数百年国运即将腰斩的时候，李墨以一人之力，力挽狂澜。

    不仅成功的护住了性命，还争到了足足三个宝箱！

    甚至还直接把米国的选手给打的飞出了不知道多远！

    这就是李墨的力量，也是龙国的力量。

    在看到了这里以后，所有人都是热血沸腾。

    试炼世界之内，李墨周围的几十个选手，也不敢有动作了。

    现在他们只能是围绕在李墨的面前，但是却没有一个人敢上的。

    他们看着躺在废墟之中的德勒，满心震惊。

    德勒此时已经躺在了巨大的坑里面，没办法动作。

    他已经焦黑的脸上，嘴角溢出了一丝血液。

    至于他的行动能力，则早已经不在。

    不管是谁看到了他这幅样子，都会觉得他已经是重伤了。

    实际情况也确实是这样的。

    经过了这一场战斗以后，他和他的弟弟凯文，全都失去了这个世界中继续角逐的资格。

    【战斗结束，融合度提高10%！】

    令李墨意外的是，在结束了这一次的战斗之后，自己竟然成功的获得了属性的增强。

    很明显，这是因为角色扮演度又提高的原因。

    调出了自己的属性界面，李墨看到了自己的属性又是一波暴增。

    姓名：李墨。

    力量：9+150（影响肌肉爆发）。

    速度：11+200（影响移速、攻速、反应速度，身体柔韧性）。

    体质：10+200（影响生命力，肉体防御、抗性、恢复速度）。

    精神：19+200（影响精神强度，意志力等）。

    注：正常二十岁男性各项属性约为十二点左右。

    模板名称：齐天大圣孙悟空。

    当前进度：40%。

    属性加成：力量、速度、体质、精神各加一百五十点。

    技能：金钢之躯，浑身皮毛坚硬如铁，防御坚不可摧，强度随扮演度提升而提升。

    七十二变：千变万化之术，可随意变幻模样。

    火眼金睛：使用时眼冒金光，可堪破虚妄，也可破邪祟，强度随扮演度提升而提升。

    筋斗云：翻一个跟斗，可以召唤筋斗云，筋斗云速度受到宿主实力影响。

    当前进度任务：击杀E级别怪物三只，或D级别怪物一只，任务完成奖励30%进度，任务失败无惩罚。

    看到了属性有这么大的增长，李墨也是满意的点了点头。

    而正当此刻，周围的众人都面面相觑，不知道是该进攻还是该撤退的时候。

    天空中又传来了一道声音。

    “检测到李墨选手宝箱开启时间达到标准，开启宝箱。”

    于是李墨就在众人的面前又开启了一个宝箱，这个宝箱是李墨开启的第2个了！

    所有人都屏住的呼吸，羡慕的看着李墨手上的宝箱，缓缓的打开。

    打开以后，众人就傻眼了。

    里面竟然出现了一块石头，散发着七彩的光芒！

    然后，这块七彩石就迅速的和李墨的金箍棒融合了。

    之前，李墨的金箍棒不仅是他随意变出来的，而且也是受到了一些损伤。

    在经过了战斗时候的延伸和缩短以后，上面就出现了一些裂纹。

    毕竟是丐版。

    现在，一切就不一样了。

    再经过了这块七彩石的补充以后，这根铁棒上面的裂纹竟然迅速的修复了，上面还泛起了一阵七彩的光华。

    随后，这阵光华渐渐的隐没。

    而李墨手上的这根棒子也开始逐渐的变得更加的圆润了。

    李墨看着这玩意，挠了挠头。

    该不会是传说中的补天石吧……

    与此同时，龙国的天空之中，也突然出现了一阵流星雨。

    无数的陨石，携带着强大的力量，直接降落在了西北平原上面。

    这里是一座荒无人烟的地区，就算是有流星坠落也没有什么太大的问题，而且这些流星还全都是小块的，根本不会对地面造成任何的伤害。

    导播间里的刘腾飞收到消息，赶紧把镜头切到了西北平原上面。

    一阵又一阵的流星雨，五彩斑斓，非常漂亮！

    让所有人都非常的激动。

    “这是李墨获得的资源反射到现实世界了吗？”

    “看这样子应该是有不少贵金属吧！？”

    “光是看这个流星雨的规模，咱们就赚大了呀！”

    “李墨，永远滴神！”

    站在导播间的刘腾飞这时候也喜笑颜开，拨通了电话之后，他对电话那边的人吩咐道：“快点带人去一趟西北，把所有的矿石都给收集过来！”

    “是！”

    电话那头的人迅速的答应了以后就挂断了电话。

    这些天外飞来的陨石，只看那各式各样的颜色，几乎就能判定，都是非同寻常的东西。

    毫不夸张的说，天外陨石的数量和质量都比得上一些顶级的金属矿了！

    这就是来自于试炼世界的馈赠。

    也是宝箱的好处！

    与此同时，远处也传来了一阵金色的光芒，天空中的声音再度响起。

    【恭喜点瑞国开启宝箱，获得奖励！】

    伴随着话音，落下远处天空的一道光柱也缓缓的消失。

    这就代表着，其他没有宝箱的人，能够抢到的东西就更少了。

    宝箱只有这么多，但现在他们全都围到了李墨这里，而李墨的宝箱也抢不走……

    再这样拖下去他们就要光着出去了。

    什么都没弄到，这说不过去啊！

    一念及此，他们急了。

