
　　顾澈的表情抽搐了下，抓起一个抱枕砸向乔羡的脸。

　　“看清楚了，她是劳资的妹妹，还有，别拿你那个前任和我妹妹比，她不配。”

　　乔羡没躲，任由抱枕砸在脸上，呆滞的目光有了一丝波动。

　　妹妹？

　　他抬手撸了把脸，卡壳的大脑终于启动了一下。

　　“亲的？”

　　他能不能别问这种蠢问题，顾澈翻了个白眼。

　　“难道不像吗？”

　　要不是看在他酒还没醒的份上，他早就揍他了。

　　乔羡又不说话了，转眼看向顾清宁，脸上的表情有了一丝变化。

　　他的语气带着不确定，“我们之前是不是见过？”

　　触及他困惑的眼神，顾清宁眉梢轻挑，印象中不记得有见过他这一号人。

　　乔羡盯着顾清宁，看得格外专注。

　　顾澈踢了下他的脚，警告道，“喂，你小子别来搭讪这一套。”

　　乔羡一头雾水。

　　还没反应过来，苏卓伸手搭上他的肩膀，压低声音道，“乔羡，你看上谁都行，唯独清宁不可以，她有男朋友了。”

　　重要的是，对方还是他们盛凰娱乐的太子爷，惹不得啊。

　　乔羡皱眉，一副莫名其妙的表情，“谁看上她了，我只是觉得她有点眼熟，好像在哪里见过。”

　　闻言，顾澈侧目看向顾清宁，“幺儿，你之前见过他？”

　　顾清宁看了乔羡一眼，摇头，“没有。”

　　她刚说完，乔羡立马反驳，“不可能，我肯定见过你。”

　　说着，他低头沉思起来，喃喃了一声，“在哪见过……”

　　顾清宁看着他笃定的样子，清亮的眸子闪了闪。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“得了，我看你是酒还没醒。”顾澈道，“颓废够了没，和盛凰娱乐签约的事，你考虑得怎么样？”

　　乔羡低着头，又沉默了。

　　等了一会，顾澈不耐烦了，伸手拍了他一下，“别装死，快说。”

　　乔羡闷着声音道，“让我再想想。”

　　顾澈磨了磨后槽牙，“这句话你已经说很多次了。”

　　他听得耳朵都长茧子了。

　　“你今天必须给我说个准话，还有，你要是再酗酒，我特么揍死你。”

　　他扔下狠话，乔羡后背一凉。

　　他弱声弱气地道，“我再想想。”

　　顾澈，“……”

　　这榆木脑袋，真的是……

　　苏卓苦口婆心地道，“别想了，你要是直接答应了，清宁还能给你写首歌，我帮你操刀，你一出道肯定火。”

　　乔羡愣了下，怔怔地看向顾清宁，有些难以置信，“她写歌？”

　　苏卓的才华他很清楚，能得到他认可的人肯定有过人之处。

　　苏卓道，“她就是我和你提过的devil。”

　　闻言，乔羡眨了眨眼，似有些惊讶。

　　“清宁可不随便给人写歌的，过了这村没这店了，别忘了之前唱歌发专辑可是你的梦想。”苏卓推搡着他的肩膀，声音拔高了几分。

　　乔羡思索了下，声音低哑地开口，“签约的事等年后吧，我还有事要做。”

　　见他终于松了口风，苏卓眸光一亮，“什么事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　乔羡道，“我想去旅行，到处走走。”

　　苏卓听了，脸上的笑凝结，“你该不是想找个地方悄悄寻死吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，687、我们之前是不是见过（2）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">