    青龙山。

    此时已经是深夜11点多了，不过因为是夏天，山上还有三三两两乘凉的人群。

    一辆并不算扎眼的黑色奔驰C200小轿车缓缓开到了山脚下。

    来者正是赵鑫。

    他刻意开了辆对他来说很普通的车，生怕他那辆宾利添越会引起别人的注意，引来不必要的麻烦。

    白天的时候，等黑袍人走后，他直接打电话派人把刘秉从房间里抬了出去，然后打电话给刘秉的家人把他接走了。

    至于刘秉是死是活，就不关他的事了。

    为了安全起见，他又给昏迷中的温筱柔换了个新的房间，并且一直照顾到傍晚时分。

    不知道为何，温筱柔一直都在昏睡，直到他离开前都没有醒来。

    不过，赵鑫看温筱柔呼吸平稳，而且脉搏正常，应该只是出于沉睡中，并没有什么大碍，也就放心了。

    “不知道黑袍人今晚会不会收我为徒呢？不知道收徒的标准到底是什么？”赵鑫有些紧张，更多的则是期待。

    想到白天的时候，面对那头不可一世的血色厉鬼，黑袍人轻描淡写就打得它没有半点反抗之力，简直太帅气了。

    要是他也能拥有如此强大的实力该多好啊！

    他可不想再像今天这样，面对危险的时候只能坐以待毙，眼睁睁看着自己和自己心爱的人被杀死。

    青龙山说大不大，海拔也就三四百米的样子，只能算是个小丘陵。

    但是，从山的这边爬上去再围着山走一圈，没有三五个小时根本做不到。

    黑袍人只是让赵鑫来青龙山找他，却并没有说在山前还是山后，也没说是在山的东边还是西边。

    没办法，赵鑫只能自己找了。

    随着时间的推移，乘凉的人越来越少，整个青龙山陷入了寂静之中。

    对于天海市的人来说，青龙山就是一个小山丘而已，

    最近几年整个青龙山被开发成为一个休闲玩耍的公园，周围的人晚上或者周末都喜欢来爬爬山，呼吸呼吸新鲜空气。

    但实际上，在数百年前，青龙山是一个充满神秘色彩的地方。

    传说中，青龙山乃是一头青龙犯了天条，被打入阳世，化为小山。

    这里灵气极为浓郁，甚至比之昆嵛山也毫不逊色。

    所以数百年前就有不少修真者悄悄隐居在此，修建了不少的洞府。

    只是，这些洞府都有阵法遮掩着，普通人就算站在洞口前也根本看不到，更别说进入了。

    随着时间的推移，地球的灵气越来越匮乏，青龙山的修真者也都离开了。

    而最近十几年来对于青龙山的建设和改造，也使得青龙山原本的样貌发生了翻天覆地的变化。

    一些修真者当年留下的洞府，因为时间太过久远，阵法失去功效，最终导致洞府崩塌，一些宝物也重见天日。

    当然，随之而来的，一些当年被镇压在青龙山下的魔物，也隐隐有复苏的迹象。

    不过，在7年前，天海市发生过一次惊天动地的大事件，随后青龙山也加快了改造的步伐，才最终修建成如今的模样。

    “嗡！”赵鑫走着走着，突然间发现自己周围涌出一股股浓雾来。

    他赶忙拿出手机，打开手电筒功能，向周围照去。

    可是，雾气越来越浓，手电筒只能照亮周围不足2米的范围！

    他迷路了！

    凌晨时分，在荒山野岭中迷路了，而且深陷迷雾中，根本找不到任何参照物，换做普通人早就吓得不敢乱动了。

    不过，赵鑫曾经当过特种兵，对自己的身手很自信，他并没有害怕。

    而且，他认定这应该是黑袍人对他的考验。

    “不管了，继续走！”赵鑫想了想，继续向前走去。

    不知道过了多久，他感觉自己已经走了几公里路，足够从山的一头走到另外一头了。

    可是，他停下脚步用手电筒向四周照了下后发现，自己一直在原地转圈！

    鬼打墙？

    这是又遇到鬼了？

    赵鑫头皮微微有些发麻，他上午可是亲眼目睹了血色厉鬼的厉害，这让他至今心有余悸呢。

    以他如今的实力，再遇到厉鬼的话，怕还是没有半点胜算。

    “前辈！我来了！”赵鑫想了想大声喊道。

    他来青龙山就是拜师来的，可不是闲着没事来自己吓唬自己的。

    “别喊了！你前面有一头马上就要魂飞魄散的小鬼，你若是能够杀了它，那我就收你为徒。若是失败了，被小鬼吞噬了魂魄，那也只能算你倒霉。”黑袍人的声音在赵鑫的头顶响起。

    赵鑫吓了一激灵，不过很快就稳住了心神。

    既然他下定决心要拜师，哪有半途而废的道理？

    不就是杀一头快要死的小鬼吗？

    肯定很简单！

    杀……杀鬼？

    想到这里，赵鑫不由的打了个寒颤。

    这入门考核也太难了吧？直接就要杀鬼！

    这就好像让一个刚刚学会拼音和加减乘除的一年级小学生去做微积分一样，这简直太强人所难了。

    但是没办法，赵鑫想要拜师，就必须按照黑袍人说的去做。

    “鬼在哪呢？来吧！”赵鑫咬着牙，一步步向前走去。

    他的血煞火焰曾经把血色厉鬼都灼伤过，这也是他最大的依仗。

    只是，到现在为止，他也不知道自己该如何才能主动激发血煞火焰来杀鬼。

    实际上，这也是黑袍人之所以愿意给赵鑫一个机会的原因。

    血煞火焰对杀鬼有着一定的特殊效果，一旦赵鑫能够做到主动激发血煞火焰，那对以后修炼黑袍人的功法也有极大的裨益。

    更重要的是，赵鑫是肖遥的朋友，对肖遥绝对忠心。

    这才是黑袍人愿意收徒的最主要的原因。

    “就看这小子的造化了！今晚他若是能够独自斩杀那头小鬼的话，那我就可以收他为徒了。”此时，黑袍人静静的站在赵鑫的身后，默默的等待着，同时也在悄悄的保护他。

    实际上，不管赵鑫能不能通过这次考验，黑袍人也不可能真的看着他被小鬼吞噬掉魂魄。

    他之所以那么说，只是为了断绝赵鑫的后路，让他不得不想尽一切办法去跟小鬼厮杀。

    这样才有一丝希望激发他的潜力，自主激发出血煞火焰来。

    ……

    “呜！”一辆保时捷卡宴从远处急速驶来，停在了青龙山脚下。

    肖遥从车上走下来，随后快速向着青龙山顶攀登上去。

    昨天晚上他跟血色厉鬼厮杀，差点就被漆黑小印砸死了，幸好被神秘人所救。

    结果，他去寻找神秘人的时候，却三番两次的被戏耍，根本没能找到神秘人的行踪。

    不过，今天晚上他再次感知到了神秘人的气息，所以悄悄的追到了青龙山。

    “这次我看你还能躲到哪里去！”肖遥心中暗暗想着，快速向着神秘人散发气息的地方靠近着。

