    九神帝国一众来了上万人，队伍庞大无比。

    而且全部都是九神帝国的顶级强者。

    老大相好建立的帝国，他魔刹自然要将场面摆好。

    除了他之外，他带了六名万寿强者，其余上万人，全部都是洞虚六阶以上的存在。

    庞大的队伍，恐怖的气势，哪怕是相隔几十公里，都有一股令人膜拜的冲动。

    帝都内以及周围上亿的人看着他们到来，脸上露出敬畏的神色。

    “欢迎九神帝主以及九神帝国的诸位前来，里面请！”

    风凌天飞过来，朝着魔刹一众人拱了拱手，说道。

    “嗯？我们九神帝主亲自...

    “好了，风小友带路吧！”

    九神帝国金神部落的万寿强者看到仅仅是一名万寿强者出来迎接，脸色一沉，冰冷的喝道。

    不过他的话还没有说话，坐在豪华骄子内的魔刹立刻打断。

    魔刹可不敢在他老大的地盘摆谱！

    “诸位请！”

    风凌天带领他们朝着专门为五大帝国准备的位置飞去。

    “魔刹！”

    进入帝都内部，王仙与凤鸾他们走出宫殿，朝着迎面走来的魔刹他们直接喊道。

    “老大，桀桀，老大，我魔刹真是想死您了！”

    魔刹看到王仙，满脸夸张立刻从帝娇内出来，快速的走过去。

    “嗯？”

    跟随者魔刹而来的九神帝国万寿强者，看到王仙的时候，心中有些了然。

    怪不得这次老大亲自前来，还带来如此多强者。

    而且哪怕是龙凤帝国的帝主没有过来迎接，也丝毫不生气。

    原来，是他们帝主的老大！

    “老大，这位就是大嫂吧，哇塞，大嫂简直太美丽，不愧是大陆第二女帝，震铄古今！”

    魔刹走过来，看到王仙身旁的凤鸾。

    从她的身上，魔刹能够感受到一股强大的力量，加上一身华贵的凤袍，立刻将她当成老大的老相好。

    他满脸奉承的说道。

    他的话刚落下，凤鸾微笑的脸色立刻僵了下来。

    一旁关舒情一众女生满脸杀气的盯向他！

    魔刹感应着气氛的不对，目光突然扫到凌剑儿与蓝青月，抿了抿嘴。

    凌剑儿和蓝青月他见过，这两位可以肯定是老大的相好。

    “咳咳，你们先退下！”

    魔刹感觉自己好像说错话了，立刻朝着后方一众手下挥了挥手，转移话题。

    九神帝国的一众强者在风凌天的带领下朝着一旁走去。

    “魔刹，给你介绍一下，凤鸾，龙凤帝国未来的女帝！”

    王仙笑了笑，朝着魔刹介绍道。

    “哦哦！”

    魔刹立刻点了点头：“凤鸾？好熟悉的名字，这和万古第一女帝的名字一模一样...”

    “就是我！”

    凤鸾看到魔刹这搞笑的样子，直接摘掉面纱，戏虐的看着他。

    “这...这...凤女帝，大陆第一女帝，震古烁今超凡大陆第一女子！”

    魔刹看到凤鸾面容时，脸上露出震惊的神色。

    这一次，是真的被震惊到了！

    “走吧，进去谈！”

    王仙拍了拍魔刹的肩膀，朝着御书房内走去！

    “是是！”

    魔刹点了点头，忍不住的打量了一下凤鸾，眼中充满了震惊。

    超凡大陆第一女子，自己当时都需要仰望的强者。

    如若不是自己从老大那里获得大机缘，他与之简直不是一个世界的人。

    王仙将魔刹叫过来，有一些事情需要和他谈。

    龙凤帝国的建立大典之日，也是凤鸾回归之日。

    到时候，凤王朝将是龙凤帝国的敌人！

    两大帝国必定交战，而九神帝国，将至关重要。

    可能到时候不用龙宫出手，便能够将凤王朝灭掉。

    “傲山帝国的人到了，那是傲山帝国，不过相较于九神帝国，他们来的人倒是不多！”

    “人龙帝国，那是大陆上最强大的帝国人龙帝国，他们拥有着龙族的血脉，天呐！”

    “那是天下商行的人，天下商行是超凡大陆最大的商行，听说他们商行有两名万寿强者！”

    “天呐，一个个大势力都已经陆续的到来，我们龙凤皇朝好有面子啊，期待两天后的帝国大典！”

    在九神帝国来的第二天，一个个强大的势力紧随着陆续的到来。

    傲山帝国，龙人帝国，天下商行，紧随着，其他区域那些拥有万寿级别强者的势力也相继赶来！

    不过，傲山帝国与龙人帝国，仅仅来了上千人，各来一名万寿级别的强者。

    “凤王朝的人也来了，他们来的人好多啊！”

    “凤王朝，这可是大陆第一女帝建立的帝国，万古一女帝啊！”

    “我们龙凤女皇可不比凤王朝曾经的女帝差！”

    在傍晚的时候，凤王朝队伍浩浩荡荡的赶了过来。

    帝都内所有民众与强者看到他们到来，看向远处，纷纷议论道。

    相较于傲山帝国与龙人帝国，凤王朝来了五六千人，全部都是顶级的高手。

    凤王朝圣火老祖与帝师带队！

    “前方的位置，曾经是浩瀚区域的神国废墟，没想到，竟然被她掌握了！”

    圣火老祖微微眯起眼睛扫视着前方，冰冷的说道。

    “不愧是接近于神创立的神国，里面的阵法非常恐怖，如果她真躲在里面，我们还真没有丝毫的办法！”

    “帝国建立之日，确实是最好的进攻时期，但我们现在还不知道她的实力与势力，也不知道凤帝为何如此自信！”

    一旁的凤王朝帝师目光闪烁扫视着，微微的说道。

    凤帝为了避免夜长梦多，准备龙凤帝国成立大典上动手。

    但他们对于那个女人的势力一点都不清楚。

    他们也不知道，凤帝到底有什么计策。

    “这些我们就不用管了，到那天我们自然会知道！”

    “我还真不相信，以我们凤王朝如今的实力，灭不掉那个女人！”

    圣火老祖皱着眉头说道。

    “凤王朝的诸位，感谢你们的到来，我们女帝因为事物繁忙，我们来迎接诸位！”

    这时，龙凤皇朝四名万寿强者飞过来，迎接道。

    “没事，带路吧！”

    圣火老祖与帝师扫了扫他们四人，对视了一眼！

    他们两个带人率先过来，在荒芜之海的深处，凤王朝十七个最强家族与凤帝的所有力量全部聚集在那里！

    在龙凤帝国成立之日，便是他们的死期！

    彻底的陨落！

