
　　数万兵马涌入咸阳城，列成方阵，步伐整齐，浩浩荡荡的向着咸阳宫进发。

　　一路上只听到地面不停的震动声，咚咚咚咚，士兵的脚步声整齐划一，整支军队宛若一个人一般，听不见一丝杂音，令人心惊。

　　咸阳城的老百姓预感到了即将有大事发生，哪里还敢在外面招摇，一个个的纷纷跑回家中，躲了起来。

　　有的躲进了家中隐藏许久的地窖，有的躲在角落里蜷成一团，更有胆小者，甚至躲在自家被窝里瑟瑟发抖，祈祷老天爷保佑自己，能逃过一劫。

　　当然，老百姓中也不乏胆大者。

　　一些人躲在自家大门后面，将自家房门悄悄打开了一道缝隙，借助那一丝视线来观察着外面的动静。

　　看见了外面街道上气势磅礴，浩浩荡荡走过的这支军队，不少人眼睛瞪得老大，脸上惊奇不已，有些难以置信。

　　“这是哪里来的军队，是我大秦的军队吗？

　　看上去竟然如此精锐，眼神可怕的吓人，冷漠无情，远远望去都叫人害怕，简直比当年始皇陛下麾下，灭掉六国的秦军都要恐怖，真是不可思议。”

　　围观群众中一位稍年长者看着外面渐渐远去，消失在自己视线范围内的军队，眼中满是震撼之色，脸上的表情是掩饰不住的惊骇。

　　他好歹也是见过世面的人，昔日也曾参军入伍，保家卫国，在秦军混了几十年，还曾响应过始皇陛下的号召和命令。

　　追随王老将军和蒙恬大将军参与了大秦平定六国，一统天下的战争，后来年纪渐长，就退伍回了老家咸阳。

　　凭着自己的军功，也积攒了一些钱财，守着自己的一亩三分地，小日子也是过得有滋有味的。

　　但他表示，眼前这支路过的军队，绝对是他平生仅见的，最为精锐的一支军队了。

　　真的很难想象，这样的军队是谁训练出来的，又有谁能够阻挡它的进攻。

　　“是啊，不知道他们是从哪里来的，这又是要去哪里啊？”

　　一男子视线往远处看了看，突然愣住了，半晌一个激灵，反应了过来，脸色唰的一声，立马变得惨白。

　　“那个方向，好，好像，是，是咸阳宫。”

　　男子的声音突然变得有些颤抖，嘴唇止不住的打着哆嗦，身子也跟着轻微的颤抖了起来，眼中露出一丝丝的茫然。

　　咸阳宫？那不是现在大秦的二世皇帝胡亥所居住的宫殿吗？这支军队去干嘛？

　　一个大胆的推测在诸多围观群众的脑海之中浮现，所有人都忍不住打了一个冷颤，脸色惨白的吓人。

　　预感到接下来可能会有惊天大事发生，即便是再胆大的人，这会儿也是不敢再抱着侥幸心理了。

　　门窗紧闭，锁好家门，里三层外三层的，将自己屋子尽可能的武装起来，一个个都做好了严密的安保措施。

　　然后带着一家老小，躲在家中最隐蔽的角落，手里拿着家中最为锋利的“武器”，忐忑不安的等待着命运的安排。

　　心中念叨不停，祈祷上天有好生之德，希望接下来咸阳城的大乱不会牵连到自己等人。

　　对于一众围观群众的反应，走在大军前列的英布自然是不会知晓的。

　　即便是知道了，依照他的性子而言，或许也是嗤之以鼻，不屑一顾吧。

　　这种躲在家中，等待着老天爷安排的行为做法，在英布看来，就纯粹是懦夫的举动，无胆鼠辈，死不足惜。

　　但他又怎知，这乱世之中，作为普通老百姓的悲哀。

　　主宰风云，纵横捭阖，运筹帷幄，那是一干英雄豪杰，所谓的大人物的事情，得意与失意，那是上层人物的情绪变化。

　　苦与痛，血与泪，才是这些凡夫俗子，平头百姓，社会最底层人物的真实写照。

　　兴，百姓苦！

　　亡，百姓苦！

　　……

　　大军进城，一路直奔咸阳宫而来，士兵们杀气腾腾，脸上冷漠的面容，狠厉的眼神，无不昭示着接下来，会是一场酣畅淋漓的战斗，生死厮杀。

　　而对于姬离这方，如此大的行动，身处咸阳宫的胡亥和蒙恬二人自然不会浑然不知。

　　相反，他们早早就得到了消息，当然，这也是姬离没打算隐瞒的结果。

　　这是阳谋，就是要以势压人，一路横推过去，凭实力硬刚，不服来战啊，看是谁死。

　　事到如今，姬离也没有什么可隐瞒的了。

　　如今这局势，不是胡亥死，就是姬离亡。

　　若不想自己死，那只能让胡亥去死了。

　　就像英布说的那样，直接带兵推平了咸阳宫，弄死胡亥那小子，不说天下太平，起码自己也没了后顾之忧。

　　至于那蒙恬，能用则用，实在不能用的话，那也只能杀了，总不能放了吧，那不是放虎归山，自讨苦吃？

　　“完了完了，蒙爱卿，姬离那狗贼当真要冒天下之大不韪，真的带兵杀到咸阳宫来了，他要杀了寡人，这该如何是好，怎么办，怎么办啊？”天籁小说网

　　宫殿里，胡亥面色惨白，在殿内来回踱步，急得团团转，都快急哭出来了。

　　千算万算，就是没能想到，那姬离竟然真的敢直接带兵杀进咸阳宫，冒着被天下人唾弃痛骂的后果，打算弑君。

　　胡亥可不相信姬离带大军前来咸阳宫，是为了旅游参观来的，那不是侮辱人的智商吗？

　　傻子都还知道来者不善，更何况胡亥深知自己与姬离之间的矛盾已经不可调和，姬离也不是那种心慈手软之人。

　　一旦让姬离真的杀进咸阳宫，他胡亥就真的死定了，还是死无全尸的那种。

　　不要，绝对不要，他胡亥不要死，他要活得好好的，他要继续当秦二世，当秦皇，他要带领大秦帝国再创辉煌，超越他的父皇。

　　“他怎么敢，他姬离怎么敢这么干？”

　　胡亥连声怒吼道，脸上带着一股难以抑制的怒火，他失态了。

　　不过也能理解，任谁面对这种即将到来的生死危机时，都很难保持平静。

　　“陛下不必惊慌，有微臣在，一定誓死保护陛下安危。

　　只要微臣还有一口气在，就绝不会让那叛贼姬离伤害陛下一根汗毛。”

　　蒙恬铿锵有力的话语在殿内回荡，胡亥听闻此话，心中顿安，一颗心也慢慢的平静了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第三百二十章 胡亥惊慌免费阅读。https://xs.23sk.com 