    雷霆霹雳，如同天怒。

    在半兽人们呆滞的视线中，在精灵们茫然的视线中，只见嚣张跋扈的半兽人首领直接被雷电劈成了一截漆黑的焦炭……

    然后，缓缓倒地。

    他那焦黑的脸朝着天空，似乎还停留在刚刚仰天嘲笑神灵的那一刻。

    只不过此时此刻看去，倒像是一种对他本身的嘲讽，无比可笑。

    神灵的威严不容亵渎。

    别说是真神了。

    哪怕是伪神，在对方势力范围之内如此嘲讽也是彻头彻尾的作死行径。

    尤其是这位神灵还不在天界，而是本身就位于这个位面之中，甚至于这名半兽人首领还在人家的势力范围之内！

    空气中，开始飘散出一种烤肉的味道。

    那刺鼻的气味儿让一些精灵直接脸色发白，忍不住呕吐出来。

    而其余的半兽人，已经彻底惊呆了。

    “死……死了……”

    “雷电……是神罚！这是神罚！”

    “伪神注意到我们了！不……是真神注意到我们了！”

    他们的神情很快转变为惊惧，又从惊惧转为惶恐，最后竟然纷纷丢下武器，四散奔逃……

    短短数息之间，围着精灵的几十名半兽人就逃得不见了身影，只有地上一截焦黑的尸体，似乎还在诉说着刚刚到底发生了什么。

    精灵们的表情则很是精彩。

    不过很快，他们就纷纷陷入了振奋：

    “天谴了……真的天谴了……”

    “这一定是神灵的庇佑！是生命女神听到我们的祈祷了！”

    “赞美自然，赞美生命，赞美伟大的伊芙女神！”

    “只不过……为什么是雷电？”

    ……

    “当然是因为装13遭雷劈啊。”

    神国之中，听着精灵们的赞美和祷告，伊芙悠悠地道。

    虽然身为一个半路出家的异世界神灵，祂倒是没有像这个世界的真神那样对脸面看重的要死，一看到凡人的亵渎就会陷入暴怒之类的……

    但是，既然这个半兽人这么想要天谴了，不给他来点岂不是很过意不去？

    为此，祂甚至还特意将神力转化为了闪电的形式，甚至因此还多了一些消耗……

    “可惜了，是个狂信徒，好像还是个预备神眷者。不然的话，既然是首领，八成知道些什么半兽人的秘密，还能留个活口探探口信的。”

    伊芙有些遗憾。

    在“看到”半兽人首领的那一刻，伊芙就大致感觉出对方的信仰层次了。

    这不是说伊芙能够看清楚其他真神信徒的信仰水平，而是伊芙在半兽人首领身上感知到了一丝乌勒尔的神力气息。

    而这种类似的真神气息，只有受到了真神祝福的信徒才会拥有。

    这样的信徒，一般都是狂信徒，有潜力成为神眷者的那种。

    狂信徒可是很难得的。

    伊芙几乎能够想到，以天界之中那位铁憨憨神的暴脾气，在感知到自己重点关注的信徒被其他真神，尤其还是正和自己交恶的真神劈死的时候，脸色该有多么精彩了。

    不过，伊芙却没有对其他的半兽人出手。

    这是因为半兽人首领是狂信徒，灵魂受到乌勒尔庇佑，无论祂如何做，也不能阻止狂信徒死亡之后灵魂回归神国的。

    所以，这件事的前前后后，寒冬与狩猎之神乌勒尔肯定会都知道的。

    然而，半兽人首领被劈死，是因为他冒犯了真神的威严，哪怕是乌勒尔再不爽，也得认。

    因为这是半兽人先犯了神怒。

    但如果伊芙对其他半兽人出手，那性质就不一样了。

    或许暗地里，只要不被其他真神发现，祂想怎么以大欺小都没问题，就像当初在精灵之森核心区对付半兽人那样……

    但这事不能摆在明面上。

    这是真神之间的游戏规则。

    信徒之间的冲突，只能依靠信徒的力量解决。

    虽然伊芙也不喜欢这种游戏规则，但祂也不能否认，自己也是因此获益不少的。

    “不过，狂信徒都这点智商，看来乌勒尔对信徒的管理，也不过如此了。”

    伊芙摇了摇头。

    半兽人们纷纷逃走，精灵们终于安全了。

    伊芙略微感知了一下，精灵们虽然多多少少都有伤势，包括赛琳娜在内的几人甚至还是重伤，但都没有生命危险。

    因此，伊芙也就放弃了直接动用神力跨越虚空给他们治疗的冲动。

    毕竟，回归的信徒越来越多，遇到袭击受伤的也有不少，但伊芙哪怕神力是再充裕，也不可能遇到一个，就跨越虚空直接治疗的……

    “呼叫玩家吧，让玩家去接应他们，顺便给他们治疗。”

    祂熟练地连接上游戏系统，感知了一下赛琳娜等人的行进途径，随后在世界频道发布了一条消息：

    【黑暗山脉（坐标255，437）即将出现回归的精灵队伍，请附近的玩家前往接应】

    伊芙已经不是第一次发布类似的消息了。

    每次有新的精灵回归的时候，只要他们进入了玩家活跃的范围，祂都会在公屏以系统通知的消息发布类似的通告，点击坐标后还会查看到精灵在小地图上的位置以及他们的状态。

    这是自从烈焰部族回归之后，为了吸取教训，伊芙特意组织的“随机任务”。

    玩家完成之后，也会给他们不菲的奖励。

    现在，类似的任务也在玩家之中成为了香饽饽了。

    一般来说只要看到了，在附近的玩家都会抢着做。

    当然，如果赛琳娜一行人再前进一段时间，等他们正式进入伊芙的实际势力圈，也就是玩家们活动的范围以后，也是会有任务发布，让玩家接应的，现在不过是提前了一些而已。

    而系统消息一出，在黑暗山脉中探险与刷怪的玩家们纷纷停下了动作。

    “嗯？又有接应任务了？”

    “坐标255，437……”

    “离我们不远！快去快去！别让别人把任务抢了！”

    “额……不打怪了嘛？都半死了……”

    “打个锤子！一头黑铁上位的魔兽咱们几个人分也就一人一千点经验值，完成一次接应任务至少三千经验和一千贡献度呢！运气好护送到翡冷翠的话，还能加NPC好感！”

    “就是就是！而且你不是祭司吗？不想晋级了？”

    “卧槽！想起来了，刚刚回归的精灵信仰都会狂飙的，混到传道者的身份可是能‘白嫖’信徒名额的！这可是好机会！快走快走！”

    一时间，在黑暗山脉活跃的玩家队伍纷纷行动了起来。

    如果从神国的模拟沙盘看，就会发现黑暗山脉中的一颗又一颗蓝色的光子开始朝着某个方向移动。

    玩家们纷纷行动了起来，而作为已经护送了好几拨族人返回精灵之森的橡木之手高层，赛琳娜也是清楚类似的接应机制的。

    她振作起来，对众人打气道：

    “大家再坚持一下，我们已经引起了女神冕下的注意，只要翻越了前面那块山头，肯定就会有族人接应我们回家了。”

    众精灵听了，脸上纷纷露出了一丝向往。

    他们这些人，要么是在人类社会过着东躲西藏的日子，要么是被橡木之手从奴隶手中救出来的，早已变得麻麻木木，已经好久没有产生类似的期待了……

    此时此刻，经历了刚刚的危险，他们对回家的期盼越来越强烈了，也隐隐地有了一丝忐忑的情绪。

    如果要用一个词语来形容的话，或许就是近乡情怯吧。

    一行精灵彼此搀扶，拄着拐杖，在和煦的夏日山风中，在伊芙的注视之下，如同朝圣者一般在山峦间前进……

    而当他们艰难越过了前方的一座山头之后，也终于看到了期待中的身影……

    只见前方数百米外的山麓中，汇集了足足上百名的精灵！

    这些精灵穿着华丽的铠甲和法袍，甚至还有不少身份高贵的白衣祭司。

    “族人！真的是族人！而且还有祭司大人！他们来接应我们了！”

    看到了这些精灵，众人神情激动，有的年长的精灵甚至老泪纵横。

    上百名精灵啊！

    这可是上百名精灵啊！

    多少年了，他们都没有见过如此多的族人了？

    虽然在艾瑞斯王国的时候，隐隐听到了一些精灵族的谣言，但那些谣言实在是太夸张了，很多精灵是都不信的。

    他们曾经向赛琳娜求证过，然而赛琳娜却对精灵之森的变化微笑不语，而是吊着众人的胃口，让大家心痒痒的同时又更加期待起来。

    而此时此刻，看到如此多的精灵来接应他们，精灵们那紧绷了好多天的心神，终于绷不住了。

    哪怕是队伍里因为生命女神马甲的缘故而对伊芙的信仰最不坚定的浅信徒，也忍不住一边赞美着生命和自然，一边激动地欢呼……

    不过，回归的精灵们在痛哭和欢呼，但领队赛琳娜，表情却有些怪异。

    其他精灵不知道这些族人的身份，但她望着那些三五成群，或坐或站，有的还打闹做一团的精灵，却再清楚不过他们是谁了。

    每一次回归接应的，大概率都是天选者。

    只是，为什么会有祭司？

    她绝对认不错！

    那七八名身穿祭司袍的族人绝不是普通的精灵，因为只有天选者才会又跳又蹦的……

    然而，天选者虽然效忠于女神，但据祂所知绝对没有祭司才对。

    毕竟，只有信徒才有机会成为祭司！

    自己前往艾瑞斯王国的两个月，精灵之森到底发生了什么？

    赛琳娜陷入了惊异和疑惑之中。

    精灵们看到了玩家，而玩家们也看到了精灵。

    与精灵一样，玩家们也发出了一阵欢呼。

    他们纷纷停下了手中的动作，同时涌了过来……

    而看着玩家们朝自己涌来，精灵们心神大震。

    这种即将回到家乡，看到亲人欢呼迎接的场面，让他们纷纷陷入了极大的感动之中。

    与玩家们一样，他们也咬了咬牙，拖起连续奔波数天而疲惫不堪，甚至带着伤势的身体，朝着玩家们跑去……

    他们几乎可以看到，双方聚集在一起，一起拥抱，一起痛哭的场面了。

    只不过……

    这样的场面并没有发生。

    精灵们忽然发现，在接应自己的族人奔跑了几十米后，他们就不再前进了。

    如同遇到了看不见的屏障一般……

    只见这些族人或是原地奔跑，或是趴在空气上张牙舞爪，或是如同虫子一般扭来扭去，或是干脆驻足不前……

    虽然依旧在欢呼，但他们再也不会前进半步了。

    精灵们：……

    看着这个有些怪异有好笑，同时把那种感动的气氛莫名毁掉的场面，他们纷纷陷入了呆滞。

    不过，被精灵们用担架架着，知晓真相的赛琳娜却忍不住捂住了脸。

    她一边咳嗽，一边艰难地解释道：

    “他们是天选者，他们不能离开女神冕下规定的活动范围，所以……这应该就是他们最大的活动区域了。”

    天选者？

    精灵们纷纷一愣。

    “这……就是天选者？传说中女神冕下在死神冕下的协助下打造的精灵军团？”

    他们纷纷失声。

    这一路上，包括在艾瑞斯王国之中，他们已经不止一次听到天选者这个名号了。

    随着地下世界的战争，生命女神伊芙的神名已经开始在赛格斯世界传扬了，而一同传扬的，也有传说中效忠于祂的数量众多，拥有和英灵军团一般的复活能力的精灵军团——天选者！

    虽然很多人认为传言过于夸张，但有一点是绝对不会错的。

    那就是，天选者的身份代表着伊芙女神的核心力量，而天选者也是精灵族重新崛起的直接出力者！

    一时间，精灵们肃然起敬。

    他们不再犹豫，继续前进，终于和玩家们汇聚在了一起。

    而刚一接触，玩家们就立刻热情地围了上来，几乎每一个精灵面前都会有着数个玩家嘘寒问暖，一边递送着随身随带的各种水果，一边给他们治疗伤势。

    这其中，尤其属赛琳娜身边的玩家最多。

    “赛琳娜小姐，好久不见啊！”

    “赛琳娜大人，这次你是从黑暗山脉来的啊，是去南边接应族人了吗？”

    “赛琳娜女士，一路辛苦了，你的脸色似乎不太好，我刚刚晋升成为了正式祭司，赶紧给你治疗吧！”

    玩家们很热情。

    不过，赛琳娜却感觉有些惭愧。

    因为她发现，这些天选者竟然都认识她，然而她却不认识对方，最多觉得某些人眼熟……

    其实，这是有原因的。

    赛琳娜是虔诚信徒，又是回归过精灵之森的，早已开启了任务系统，是可以对天选者发布任务的。

    在玩家们的眼中，这就是全队唯一一位白色模板的NPC！

    凡是开启了任务系统的精灵，其名字都会出现在玩家的视野里，甚至有不少人还对赛琳娜有印象……

    相反，玩家的数量那么多，赛琳娜肯定是都不会认全的。

    不过，随着玩家们对精灵们的治疗，赛琳娜却注意到，那些身穿祭司袍的精灵竟然是真真正正的祭司，因为他们使用出来了真正的神术！

    不仅如此，赛琳娜还发现，他们竟然能够清楚地辨认出一行精灵之中，哪几个人的信仰不是那么虔诚。

    因为那几位对生命女神依旧持怀疑态度的族人都会被天选者祭司围上去，在一脸懵逼之中，听到对方对生命神教的宣扬……

    赛琳娜：……

    “天选者……也终于有人开始接受女神冕下的信仰，并致力于传道了吗？”

    这一刻，她莫名有些欣慰。

    不过，她却对那几位族人并不担心。

    因为一次次事实已经证明了，凡是对生命女神持怀疑态度的族人，在回归精灵之森之后，知道了生命女神的真相，也往往会变成那些信仰转变最快，对伊芙女神最为虔诚之人……

    因为，他们的怀疑，本身就是对母神，对世界树的坚持。

    玩家们的治疗很有效果。

    虽然仅仅是黑铁下位的祭司，但却已经将赛琳娜的状态稳定住了。

    而她状态刚一稳定，就忍不住对玩家发布起任务来：

    “天选者，请你们快点带我去见爱丽丝，还有零大人，我有重要的消息要汇报……”

    “重要的消息要汇报？”

    听到她的话，玩家们眼前纷纷一亮。

    他们的目光隐隐发绿，如同看到了美味食物的饿狼。

    这一刻，玩家们嗅到了剧情的味道……

    ……

    在玩家们的簇拥之下，一行精灵顺利地回归了精灵之森，而赛琳娜也一边接受着深度的治疗，一边在天选之城的神殿休息室中见到了生命圣女爱丽丝，以及神眷者零。

    而她，也将自己知道的消息告知了对方。

    “你是说，从艾瑞斯王国得到消息，死亡荒漠的半兽人又开始蠢蠢欲动了，开始各种阻击回归的精灵，不仅如此……通过在艾瑞斯王国地下黑市埋下的暗线，你们还发现索伦商会最近动作不断，在朝死亡荒漠运送了大批战略物资？”

    以神眷者零的马甲降临的伊芙微微挑眉，轻声说道。

    而脸色已经好转的赛琳娜则严肃地点了点头：

    “没错，就是这样。”

    “索伦商会虽然是一家走私商会，但其拥有的势力和能量已经不亚于一个人类小国了。”

    “我怀疑……半兽人已经和索伦商会搭上线，而他们的目标……则是我们精灵族。”