    徐烨没事可做，就拿出一根竹子，准备编点东西。

    这冰天雪地，也没有别的事情可以做。

    竹子还需要削掉竹子上的竹枝，然后把竹子破开，弄成竹篾。

    徐烨并没有追求速度，毕竟他是用这个来打发时间的。

    他准备编一套竹甲，看看有没有人购买。

    没有的话，就把竹甲送给姜柠。

    藤甲如果没有特别加工的话，强度是不如竹甲的。

    一般来说，竹甲是用竹片和绳子加上一些皮具来制作的，那样可以批量生产。

    徐烨直接用编造的方式，这个工艺对制作人的手艺有比较高的要求。

    强度方面，编的竹甲更强韧一些。

    另外这种竹甲是用来防护野兽的袭击，不是用于战场，会更加的实用。

    徐烨一边留意姜柠那边的情况，一边弄竹篾。

    时间一点一点流逝，外面的温度也不断的下降。

    雪沟里的温度保持在十来度左右，因为徐烨没有让锅里的火焰熄灭。

    他存了一些木炭，睡觉的时候就把木炭覆盖上面，可以保证好几个小时锅里还有木炭在燃烧，用来维持雪沟里的温度。

    时间过的还是很快的，今天晚上已经是他在冰天雪地度过的第三个晚上了。

    “嘶嘶嘶”

    突然，一阵嘶鸣声引起了徐烨的注意。

    他的身边不可能有蛇出现，必然是姜柠那边。

    “姜柠，有蛇，你快醒醒。”

    徐烨大声的喊道，因为他听声音挺大的，觉得靠近的蛇应该是体型比较大的。

    也不知道是不是姜柠睡的太沉了，根本就没有听到徐烨的喊声。

    徐烨接连不断的喊，但是姜柠还是没有醒来。

    很着急，但是没有任何的办法。

    徐烨已经用最大的声音喊了，可是姜柠还是没有任何的反应。

    “姜柠，有蟒蛇，快起来啊。”

    徐烨看到小腿粗的蟒蛇出现在他的视线里，焦急的大喊起来。

    如果是一般的毒蛇，还有可能没有办法伤害躲在睡袋里的姜柠。

    但是这么大的蟒蛇，只要缠上姜柠，是很容易把姜柠缠窒息的。

    可是，姜柠依旧没有反应。

    徐烨大声的叫喊，看着那只蟒蛇接近。

    突然，蟒蛇扑向了火焰。

    这个操作把徐烨惊到了，他原本蟒蛇会攻击姜柠的，但是它竟然攻击火焰？

    巨蟒直接被烫伤了，疯狂的扭动起来。

    扭头就逃，结果还被石板扣砸了一下，但是石板扣并没有对蟒蛇造成致命的伤害。

    蟒蛇快速的逃离了现场，尾巴还抽到了姜柠的睡袋。

    这一下，姜柠醒来了。

    “姜柠，你醒了没有？”徐烨看到睡袋动了一下，赶紧问道。

    “烨哥，发生了什么事情吗？”姜柠好奇的问道。

    因为她发现屏幕里，徐烨的表情很紧张。

    “刚刚有蟒蛇靠近你的营地，我一直喊你，你都没有听到。幸好，它攻击了你的篝火，被烫伤了，逃走了。”徐烨快速的解释了一句。

    “啊……”姜柠一下子惊坐了起来，看了看四周。

    “先把篝火烧旺一些，它这会肯定不敢再出现了。它不仅被火烫伤了，还被你布置的其中一个石板扣砸到了。”徐烨解释道。

    听到徐烨这么说，姜柠顿时松了一口气。

    她赶紧从睡袋里钻了出来，第一时间往火堆里添加木柴，让篝火烧的旺一些。

    这里有蟒蛇出没，姜柠还是很害怕的。

    她已经没有任何睡意了，抓着自己的工兵铲，四处张望。

    她其实听到了徐烨叫自己，但是她一直以为是梦里徐烨在叫自己。

    “我实在是太困了，没能第一时间醒过来，让烨哥你担心了。”姜柠十分抱歉的说道。

    “平安无事就好，你的运气真的不错，好像冥冥之中有守护一样。”徐烨一脸羡慕的说道。

    正常情况下，巨蟒是不会去袭击火焰的。

    那么高的温度，巨蟒竟然直接扑过去了。

    都不知道应该说它勇，还是说它蠢。

    “都十一点多了，烨哥你去休息吧，我已经没事了。”说着，姜柠握紧了自己手里的工兵铲，试图掩饰自己内心的紧张和害怕。

    “我这会也睡不着，继续做点事情吧。”徐烨想着十二点已经快到了，干脆就等到12点之后模拟新的能力。

    姜柠感激的点了点头，拿出了辣椒水，在四周的地面上喷了一圈。

    她觉得以后睡觉之前都应该喷一喷，不要舍不得使用。

    辣椒水的气味还是比较持久的，动物一般闻到这个气味都会避开。

    虽然会影响到石板扣，可能导致抓不到动物。

    但是至少可以提升安全系数，让自己在夜晚不会被动物袭击。

    她也不能保证，下一次徐烨就可以叫醒自己。

    也许，还是像这一次一样，自己睡的特别的沉，根本就没有听到徐烨的叫喊。

    很快，时间就到了12点多。

    徐烨看到姜柠的情绪已经稳定了，表情也比较放松了，于是就道：“你那边应该没有什么情况了，我现在去休息了，可以吧？”

    “嗯嗯，当然可以。烨哥你就放心睡吧，我自己一个人可以的，只要有篝火再，蟒蛇来了也伤不到我。”姜柠故作轻松的说道。

    她很清楚，徐烨一直陪着自己也没有多少意义。真的遇到情况，她也得自己应对。

    “我相信你可以，遇到情况只要冷静，就可以应对。”徐烨十分认真的说道，毕竟姜柠也在荒野呆了15天了，也算是比较有经验了。

    两个人聊了两句，徐烨就躺到自己的充气筏里头。

    他注意着姜柠的情况，发现她并没有因为自己躺下就变得紧张起来，脸上的表情还是比较放松的。

    “吼！”

    突然，徐烨听到了一个吼叫声。

    很明显，这个声音并不是姜柠那边，而是自己这边。

    于是，徐烨第一时间坐了起来，拿起了自己的猎弓。

    “烨哥，什么情况？”姜柠听到了叫声，也看到了姜柠的反应，一下子担心了起来。

    徐烨这才刚刚躺下，外面就有野兽来了？

    听声音，很像是熊的叫声。

    只是这冰天雪地的，会有什么熊呢？

    难道，是像北极熊一样的熊类？

