
　　安静的空间中，只剩下八道粗重的呼吸。

　　图灵感觉到来自四面八方的炙热注目。

　　“你……到底做了什么？”

　　这是来自佩里科的问话。

　　“这代表着什么？”

　　图灵微微伏下身躯，谨慎地问道。

　　但是没有人回答他，整个空间在这之后彻底安静了下去，但图灵并未感觉到那些视线有所挪开的迹象。

　　因为这莫名其妙的“打赏”，他似乎被所有人盯上了。而角落中的佩里科，也适时向图灵投以一个人性化的怜悯眼神。

　　没有再提合作的事情。

　　情报严重不足……但这所谓的打赏，对于现在的图灵来说明显不是什么好事。

　　唤出了科技树面板，看着上方唯一能够做文章的全息外骨骼，图灵抓起了手边的无人机残骸。

　　四分钟后。

　　【请注意：准备时间结束。】

　　【舱门即将关闭，进入投放——】

　　密密麻麻的钢铁碰撞声传来，图灵眼前的科技牢笼重新合并。从轻微的晃动中，他能感觉到自己所处的小空间正在移动。

　　渐渐地，外部排气孔中传入的气味儿由怪物体臭化作了机油味儿，再渐渐转换到一种带着浓厚粉尘的空气。

　　嘭。

　　脚踏实地的感觉传来。

　　【投放完毕。当前竞技场：金属荒原。】

　　完全封闭的牢笼宛如盒子般展开，重重地砸倒在地，一片由合成金属堆积的丘陵地带呈现在图灵的眼前。

　　四面八方宛如金属荒漠，大量的凸起地形遮挡着有限的视野，一根又一根不知用何种技术构筑的“枝丫”零零散散地插在地上。

　　一片鬼斧神工般的风景。

　　而在他的周围，是其他七个解体的巨大牢笼，一道又一道充满恶意的视线牢牢地锁定在图灵的身上。

　　固定投放。

　　天顶传来密密麻麻的噪音，一块又一块从天边收拢而来的亮色光板翻转着，将上面漆黑的重机械和牢笼输送口全部遮蔽，并拟真为灰色的天空，厚重的云层缓缓飘荡，黑色的粒子游离其上，宛若实景。

　　【你发现了新的知识。】

　　久违的知识提示在眼前跳动，在这块由未知高分子显示屏构成的虚假天空上，出现一道猩红的十秒倒计时。

　　图灵缓缓将样貌大变的残骸倒扣在背上，机械弹起，全息外骨骼和其快速结合，倒计时已然进入最后三秒。

　　随后归零。

　　“吼！！！！”

　　此起彼伏的怒吼从四面八方传来，数道身影瞬间冲向图灵的位置，只见一阵五光十色的噪点闪烁在空气中，图灵的兽影瞬间消失在原地，一群怪物扑了个空，狠狠撞击滚动在一起。

　　一只强壮蜥蜴喷吐火焰，将图灵原本的位置笼罩在一片高温之中，但一边的斯坦重甲兽宛如战车般狠狠撞击在他的身上，掀起一片火光翻滚的银色碎渣。数只怪物扭打，嘶吼，啃咬在原地，又有几道影子朝着四周快速逃去，场面一片混乱。

　　一小队无人机从天空盘旋而下，贪婪地拍摄着血肉横飞的一幕，小部分则朝着四面八方飞去，跟上了那些逃走的合成兽。

　　三十分钟的倒计时浮现在整个天空上，如血般映照着下方。

　　……

　　图灵的身影浮现在一片金属丘陵之中，回望一眼后方后声震天的空间。

　　哪怕有全息迷彩的作用，一只无人机也牢牢地跟在他身边，这应该是源自于意识堆栈中的定位功能。

　　“借用全息光学迷彩的优势，我能够低风险侦查整个环境，或是选择苟活。”

　　脑海中闪过刚刚斯坦重甲兽一拳掀起的金属浪潮，即便是万鬼缠身原型机也不过如此。而自己现在这身板，连对方一下都扛不住。

　　“看斯坦重甲兽所说的‘自由竞技场’，应该就是晋级之后的地方，相比于现在完全无法自主的情况想必会有所改善，但目前的情况，还是想办法在血腥竞技场中胜出。”

　　“出线的名额足足有三个，傻大个还想将其他的竞争对手全部干掉，我是中途加载了这具身躯，没有看过‘手册’。但大致能够判断，这样的行为能够获取更多的利益。”

　　而自己因为被打赏了一次，而莫名其妙变成了更高的等级，对于其他合成兽来说，杀死自己应该也有更高的利益。

　　那么图灵最好的做法，就是利用光学迷彩一直苟下去，等到三十分钟结束，就能够获得出线的名额。

　　只是……

　　图灵的目光落到高空的无人机上。

　　办比赛的可能不会允许这种行径。

　　这时，图灵的飞机耳猛然一抖。

　　嗡鸣的噪音从周围传来，另一台无人机悠悠飞出。在他警戒的姿态下，一只头顶巨大双角怪物从金属丘陵后方迈步而出。

　　对方的外形宛如上古时期的恐龙，双足站立，有力的肌肉一块块凝视，带着尾锤的长尾摇来摆去，一对注视在图灵身上的瞳孔迅速收缩成线。

　　【囚犯编号：62530021567486

　　故意伤害罪

　　阿尔法级合成兽

　　随机模板：赫顿——肉食性的长角犀龙

　　竞技性能：优

　　模板评价：战车般的惊怖者】

　　之前所收集的信息浮现在脑海中，对手的嘴部瞬间横向开裂，利齿横生，化作古怪的造型发出一声嘶鸣——

　　银色的金属碎渣四散飞溅，肉食犀龙脚底震颤作响，一对巨大的长角高速冲向了图灵！

　　“吼！！！”

　　高声的怒吼下，肉食犀龙在一阵光粒子闪烁的噪点中一穿而过，猛然顶入了一处金属丘陵。

　　“白痴。”

　　新的身影浮现在肉食犀龙身旁不远处，后者发出羞恼的怒吼，扬起牛角砸向对方，但依然只是一处幻象。

　　冲撞——幻象。

　　尾捶——幻象。

　　侧撞——幻象。

　　啃咬——还是幻象。

　　一个新的身影出现在肉食犀龙身边，被瞬间打散，接着是下一个，又一个……

　　或许是这位故意伤害罪囚犯的大脑里装满了肌肉，它宛如盛怒的疯牛一般一次又一次撞击向一个个霍克尔的身影，但闪烁的光粒子和没有任何实感的空气都表明，这些都只是幻象。

　　被戏耍一般的肉食犀龙不断寻找着敌人的身影，接着发起快速的进攻，均无功而返。而他的位置，也随着冲撞攻击，而距离交战中心越来越远。

　　气喘吁吁的肉食犀龙逐渐停下脚步，发出一声怒吼——

　　“这不公平！！！”

　　下一刻，一道凌空飞跃的修长身影从天而降，利爪直刺他的双眸——

　　“吼——？！！！”

　　体力见少的它慌乱后退，直到退无可退，只能扬起牛角狠狠顶向对方——

　　五光十色的噪点透体而过，它愣住了。

　　还是幻象。

　　噗嗤！！！

　　腹部传来的剧痛，和爆响的骨骼声，它只感觉身体迅速失去了直觉，猛然横倒在地，掀起鲜血四溢的金属碎片。

　　图灵现出真身，收回鲜血四溢内脏流淌的利爪，将一根脊椎扔在了肉食犀龙的面前。

　　硕大的兽瞳逐渐失去了光彩，化作死灰。

　　【囚犯编号：62530021567486，肉食犀龙——已死亡。（脊柱破坏）】

　　天空猛地一红，随后回归正常的色彩，伴随着合成音的提示，在倒计时的下方横出一行血字。

　　与此同时，位于中央的战场似乎也渐渐停歇，天空上停留着几行别的出局提示。

　　八只合成兽，目前已经死亡了三只，高速接近着剩下的出线名额。

　　但是在三十分钟的倒计时结束之前，这场血腥的争斗都不会停止，所谓的“三个出线名额”，似乎不过是给弱者的安慰剂。

　　“无人机的存在，会将我的位置暴露给其他人。”图灵看着上方指示灯闪烁的摄影无人机，“想要苟下去，恐怕不算简单。”

　　“但除了斯坦重甲兽，喷火蜥蜴，还有一个刀刃昆虫疑似对我的威胁最大外，其他人应该不足为惧。”

　　一个计划在图灵的脑海中迅速成型。

　　但就在这时，整个天空猛然一紫，又逐渐恢复正常。一条条新的提示伴随着合成音传遍下方：

　　【恭喜：囚犯6202596621021。你在血腥竞技场中的出色表现，获得了来自VIP用户：用户14514的500点积分打赏。】

　　【检测到囚犯6202596621021的积分超过1000点，根据其出色表现，授予独特的竞技场称号——】

　　【骗术师】。

　　又来？

　　然而，紧接着的下一个提示，却让图灵的瞳孔猛然一缩：

　　【请注意：检测到本场竞技中出现的‘生存级’称号恶兽。】

　　【越级挑战独特的称号恶兽，可在竞技结束后，用头颅换取三倍竞技积分奖励。】

　　【请再接再厉，呈现出更精彩的厮杀。】

　　一股来自环境的强烈恶意从四面八方聚拢而来，刺得图灵头皮发紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百二十章 又一次打赏免费阅读。https://xs.23sk.com 