    <!--go-->张本民听了章万树的话，变得更为冷静，还真是要多加小心，因为有胡华正和永博公司的存在，春山对他来说还不是个安全之地，现在并不能完全暴露在阳光下。

    不过总的来说，一切还要向最好的情况打算。眼下需要想的是怎么应对考试，时间非常紧，从报名到考试，前后也就十天。

    准备就绪，准备回春山时，何部伟与蚊子表示要送过去。张本民说不用，坐车也挺方便，一个人相对来说时间安排的伸缩性也大，而且也有落脚的地方。

    张本民说有落脚地，是要依靠殷有方，如今在汉州，能靠得上的只有他了。

    一切都很合拍。

    以刘国庆的名义报名很顺利，章万树帮忙搞的高中毕业证非常真实，初审报名资格没有任何问题。之后张本民找殷有方说明来意，当天就得到了一个安静的住处，适合静心复习。

    此后几天，张本民耐心地缩着，差不多一周的时间都足不出户，一直看书复习，强记知识要点。

    时间越是珍贵，就感觉过得越快。一转眼，就到了考试时间。

    头一天下午，张本民赶往考场看看情况。虽然进不去，但可以熟悉一下周围的大环境。

    次日上午，八点十五分，张本民踏入考场落座，监考老师开始宣读考试规则。

    直到这一刻，张本民才真正放下心来，之前他一直担心在某个不经意的时候突发意外，被突然冒出的警察包围，然后随便扣个帽子就带走，无力而无助。

    八点四十五分，考试开始。

    考场气氛很肃穆，监考人员都是从县教育系统抽调的，谁监考哪个考场临时抽签决定，为的就是做到公平公正。

    其实张本民并不完全相信那些，很多时候，形式上的合理，往往是为了掩盖实质上的弄虚作假。不过仅就此次招考而言也没什么，毕竟招录的人数比较多，不可能全都按照萝卜挖坑，应该说还有很大的公平公正的空间。

    试卷发下来了。一张卷子，几块内容。

    张本民看到了时政热点一项，顿时脑门一紧，这块是他的弱项，前几日只看了几个大方面的重点，可试卷的题目却是剑走偏锋，完全出乎意料，这一项的分数，看来只能是眼睁睁地看着丢掉。

    张本民赶紧将目光从试卷上移开，他需要快速平静下来，否则影响到其他项的答题，那成绩几乎就没什么盼头了。

    考场里有三名监考老师，个个冷峻，威严得很。

    一个带着黑框眼镜的老师，引起了张本民的注意，有似曾相识的印象。同一时间，黑框眼镜老师也看到了张本民，从他脸上的表情看，是非常震惊。

    大脑飞速运转，张本民终于在记忆的大幕中，找到了这个黑框眼镜男出现的位置：他，就是那个曾经卡在防盗窗里的女孩的爸爸，执教中心的老师，包达！

    是的，当时看守所地陷，逃跑中为了救那小女孩，牺牲了绝佳的逃跑时间，结果被抓了回去。后来，包达还曾到看守所见过他，表示了感谢，并给了他最大的慰藉，说确信他是个好人。

    包达似乎也找到了回忆点，他更想弄清楚，眼前这个端坐的考生是不是女儿的救命恩人，至少从貌相上看第一眼是的。

    此时，包达宁愿相信那是真的！

    考试开始没多会，包达故意走到张本民身边，看试卷上的名字。

    刘国庆？！

    包达深深地皱起了眉头。

    张本民一看，这不是个好机会么？于是赶紧用笔在草稿纸上写下“张本民”三个字。

    包达楞了一下， 随即反应了过来。

    是的，没错，就是他，张本民！

    包达开始激动起来，攥紧了有些发抖的手，他的眼神和表情明显多了些亢奋。

    考试进行到一半，包达开始不断在考场内走动，经过张本民身边时，会放慢脚步，多盯几眼试卷。

    差不多离考试还有二十分钟结束时，包达出去了，十分钟后回来，悄悄扔给张本民一个纸团。

    张本民当然明白是什么意思，他不动声色地打开纸团，照着上面的题号，修改或是补充着答案。

    这是个美妙的时刻，就像鏖战中即将被剿灭时，突然来了援救大军，那种近乎死而复生的感觉难以用言语表达。

    张本民不时用最诚挚和感激的目光看向包达，不过始终没有找到落点，包达没有和他对眼神。

    其中微妙之处张本民明白，为了避嫌需要，考试期间包达不会表现出跟他有任何关系。果然，考试结束收试卷时，包达颇为激动地告诉他，等会儿在考试中心大门外等一下。

    一刻钟后，两人见了面。

    “没想到，真的没想到！”包达激动地握住张本民的手，“我很高兴，能在考场看到你！”

    张本民用力回握着，内心无限澎湃，原因并不是包达给了他关键的答案，而是有种因果轮回的激动。虽然从考试这件事情本身看似乎并不妥当，但所反映的根本之处是所谓的善有善报，有善因才能结善果。

    “当初我从公安的公示中知道了你是无罪的，后来也打听过你，想找你再次表示感谢，但很遗憾，并没有找到。当然，也许是我不够努力。”包达的眼神透出欣慰，“然而上天悯人，自会帮忙，老天给了我或者说是给了我们这个机会，让我们在今天、在这个场合见面！”

    张本民不想多说感触的话，有些事情，放在心里慢慢感受最好。

    “好了，这会先不多说，中午一起好好吃个饭，我把老婆和女儿都叫上，一定要认识认识你这个救命大恩人。”

    “哎哟，可不要那么说，不是我谦虚，当时救你女儿，那的确是应该做的，否则见死不救的内疚会给自己带来一辈子的心理阴影，所以，感谢的饭还是不要吃了，那真会让我很不自在。”张本民边说边寻思了起来，跟包达一家吃个饭本身是也没什么，但往往事情就会那么不凑巧，万一要是让胡华正或者是永博公司那边知道，问题可能就来了，包达一家可能就会麻烦不断。

    “你也太客气了，吃个饭有什么不自在？”

    “包老师，目前我的情况有点复杂，这么说吧，现在春山我几乎没有亲人和朋友，他们都迫不得已离开了。”张本民说得很严肃，“其中原因，你联系一下之前我被诬蔑杀人的事情，应该明白其中的厉害。”

    “哦。”包达扶了扶眼镜，“我，我大概是明白了。”

    “明白就好，吃饭的事还是以后再说，等我主动联系你的时候，可能就云开雾散没什么隐患了。”张本民笑了笑，“说点别的吧，包老师，刚才考试的时候你帮我，还真有点搞不懂呢。”

    “不懂？”包达纳闷了起来。

    “现在监考很严格，你给我纸团的时候，就不怕被看到？还有，监考人员在监考期间是不能私自外出的，必须有巡考人员陪同才能离开考场，你怎么就一个人出去了？”

    “有些事情你当然不会知道，其实今天我在考场是有任务的。”包达似是无奈地道，“局领导给我安排了个任务，指定暗中帮助一个考生，所以准备工作做得到位，考试结束前二十分钟的那段时间里，刚好是出去接应作弊用的纸团。”

    “哦，就说嘛，规章制度甚至是法律法规，总有人为的百密一疏。”张本民摇了摇头，道：“可是，你把纸团给了我，那不就完不成任务了啊！”

    “管不了那么多了，我只是做了我应该、必须做的。”包达面色坚定，道：“我看了你的答案，只是时政热点薄弱了些，就总体而言准确率也还是可以的，即使我不帮你，入围应该也没什么问题。不过为了保险起见，我觉得还是要巩固一下，于是就把纸团投给了你。”

    不得不说，这个纸团把张本民的成绩巩固得实在太好，直接推到了全县第一的名次，而且，也是全市各县区中的第一。

    如此成绩，完全无忧。

    接下去没有发生任何意外，张本民按部就班地通过了政审、面试、体检等层层筛选，成了春山公安系统的一员。

    此时的张本民很激动，内心澎湃，可也没有得意忘形，清醒的认识必修有，他相信胡华正是不知情的，毕竟在新进人员没有具体分配之前，作为一个县的公安分局副局长，触角也不一定能伸得那么远，能了解得面面俱到。

    不过不管怎样，警惕性要有，免得被打个措手不及。而眼下，就是要集中精力把岗前培训圆满完成。

    今年情况特殊，虽然免去了两年的学习，但正式上岗之前，还是安排了一个月的常规培训，地点在省人民警察培训基地，和其他地方前来培训的人员一起，组成好几个大班组。

    由于时间太短，没法系统培训，像国家公务人员基础知识、党的公安工作与人民警察职业道德、法律基础知识、法学原理、宪法、行政法、人民警察法、刑事法、民事法等学习全部免去，只是要求学员在日常工作中加强自我学习。当然，作为效果检验和基础保证，后期还是要择时进行考核。<!--over-->

