
    第1483章另择他日？

    此时的大乱斗，俨然成了辰申的个人秀表演。

    神象灵凤枪无冷却时间的二十六散招连绵不绝，那些上品、巅峰玄皇境的修者，即便没有死在枪芒之下，也会被辰申瞅准时机轰出的某一记重拳结果性命。

    约莫一盏茶的功夫后，激战的总人数已不足四十人。

    玄皇境的几近死绝，轮到半步玄宗境的强者叫苦不迭了。

    他们仗着多方位的合击之力，以及十多名货真价实的玄宗大能及时援手，才能勉强与辰申周旋。

    某一时刻，辰申虚晃一枪屏退周身数名玄宗后，果断舞动琉璃天羽、掠近花无心与雷浩春的面前，长枪厉然横扫。

    雷浩春忙将雷身云雨步催发至极限，电光火石间，辰申的枪芒撕裂其护体玄气、险而又险的擦着胸膛划过。

    “噗嗤！”

    枪芒虽令其裂皮开肉，却终究没对他造成致命的伤害。

    老家伙疼的龇牙咧嘴，正抬头怒视之际，墨蟒枪的碧玉枪尖已夹带着他那一道血泽、斩向花无心的腰肢——

    “当！”

    “哎呦喂！看你英姿飒爽，又正值欲旺之年，怎么忍心对小女子痛下杀手的嘛～”

    花无心吓得花容失色，以损失一枚“神龟背甲符”和一柄瑰刺短刀的代价，总算抵御住了辰申的一枪之威。

    在嗔目含眉、与那少年目光接触的瞬间，花无心扮出一幅楚楚可怜之态，媚眼横飞之余，悄然开启＂se　yu＂迷魂大法：“小英雄～你仔细看看，奴家美吗？～”

    这妖里妖气的女子表面上摆出一副魅惑至极的姿态，心下却是冷笑不已：“呵呵呵，从来没有一个男人，能逃出本宗以本源魂力激发的迷魂大法。”

    “只不过……此招一用，损耗的神魂极大，至少要修养三五十年才能恢复。”

    “因此，我通常只用它来对付那些被我榨干后、能以自身精气反哺本宗的童子鸡儿。”

    “如今，本宗便破例将此招用在你的身上，你是何等的荣幸呢？咯咯咯咯～”

    不得不说，花无心还是有自知之明的。

    ＂se　yu＂迷魂大法虽强，可也要看被施展的对象是谁。

    辰申这一路杀来，展露出的神魂强度高的令人发指。

    花无心根本没指望真能迷乱对方的心智，与自己发生点什么“桃色事件”，继而采阳补阴、壮大己身。

    她只求能让辰申出现一刹那的怔神……

    “嗡！”

    说时迟那时快，就在辰申的视线在与花无心的妖魅双眼对碰的一瞬间，整个人突然呆住了。

    他不光是神情呆滞，手脚也不听使唤的乱打乱踹。

    紧接着，遍体龙鳞变得明暗不定，仿佛这少年的神魂思维受到了某种怪力的牵扯，无法再随心所欲的掌控自己的身体。

    雷浩春大喜过望：“哈哈哈哈哈，辰申啊辰申，任你再强，到底还是虚火旺盛的年纪，经受不住诱惑啊！”

    旋即，这老家伙将所有雷能催入右掌、引入刀刃，继而倒拖重刀、自下而上的挑斩：“一刀锋芒出，阴阳两相隔！”

    “兹拉、兹拉！”

    深蓝色的雷泽刀锋盯准了辰申的裆部，大有将其一分为二的狠辣架势！

    “这是……雷浩春赖以成名的拖刀技？哼哼，这老狐狸太奸了，此前一直藏着掖着，直到确定能一击锁定胜局的时候，才动用此招。”

    花无心此时的神情，惊叹之余，又不乏可惜：“哎呀呀，真是可惜了这么一座千年难得一遇的好肉鼎。”

    “雷公这一刀斩下去，辰申就算没被当场分尸，那家伙事儿恐怕也是废定了吧……”

    “噗～”

    下一瞬，辰申，的确在众目睽睽之下被一分为二！

    只不过，被“分尸”后的残躯，竟连一滴血都不曾滴落。

    是闪现！

    “糟……上当了！”花无心和雷浩春皆惊出一声冷汗。

    “噗！”

    “轰！”

    紧接着，碧玉色的枪尖穿透了雷浩春咽喉的同时，辰申的左拳，狠狠轰爆了花无心的胸膛！

    弥留之际，辰申那轻松惬意的传音响彻脑海：“这么些玄宗里头，就数你们二位最难缠，滑得像泥鳅。”

    “哥不卖你们一个破绽，还真不好一击毙命呢……”

    “你……你杀了本座，千雷宗……必与你不死不休！”

    雷浩春讲出这话，已用尽了最后一口气。

    另一边，原本称得上绝色妖艳的花无心，此时随着生命的流逝，她外表那层光鲜亮丽的皮囊也以肉眼可见的速度苍老、腐化。

    “叮！宿主成功击杀一名一星玄宗巅峰，获得经验值15600000点！”

    “叮！宿主成功击杀一名二星玄宗，获得经验值27100000点！”

    系统提示音响彻耳边的同时，辰申已经快手快脚的剥下二人的空间玄戒，扭头便走！

    路过银雪天狼之时，他还不忘高声咋呼：“当日毒害你的炼兽宗高层都死绝了，你现在可以回纳兽袋里待着了吧？”

    “为啥？本宗杀的正起劲儿……”

    “起个屁啊！”

    辰申赏了对方一记大白眼：“哥的玄气就快损耗一空了，你如今也大仇得报，还杵着不走，等死啊？”

    事实上，辰申同一群高手战到现在，表面上看来威风八面、无可匹敌，但那毕竟有“龙鳞附体”和“玄暴三灵变”的加持之功。

    龙鳞附体每维持一息，损耗一万点玄气；玄暴三灵变的每一变，又要耗去一万点玄力。

    再加上此前施展过的降龙十八掌、一阳指、狮吼功等等，以及琉璃天羽、雷身云雨步和诸多枪技的杀伐，每一样都消耗不菲。

    时至如今，辰申取得的战果自是硕大无比，但因此损耗的玄气也是极多。

    想来，这就是他尽早摆脱此乱战之地的原由吧？

    银雪天狼闻言，深晓其中利害，果断的点了点头：“好！”

    “唰！”

    顷刻间，银雪天狼便已自闭神识，一头钻进辰申腰间别着的纳兽袋。

    而后，这少年振翅翔空之余，还不忘给众人撂下狠话：“今天胆敢冒犯我的，他日，本宗必将挨个登门，以牙还牙、以眼还眼！”

    他此言一出，宾客席位上顿时跃出近千道身影——

    “辰申休逃！”

    “够胆就回来。”

    “不错，要战只在今时，何需另择他日？”
