    “够了！别杀警察！”罗国洪整理好袖口，听着卫生间内传来的惨叫声，出言阻止了泰拳辉的狠手。

    要知道，泰拳辉可是他手下最能打的一个“罗汉”，就算是在八面佛手下所有人马当中，一手泰拳也是排名前列的凶狠。

    这家伙毕竟是在泰国十八座地下拳台，拿过大满贯的高手。打一个警校刚刚毕业的新人，就跟打一个沙包一样容易。别说曹米高是警校格斗成绩第一的猛人，就算是警校的格斗教练来了都不顶用。

    不过这次罗国洪来到港岛可不是来惹麻烦的，八面佛特意交代过他。此行的首要目的是打通欧洲的买家，尽量不要引来港岛警队的注意，更不要出现杀警的这回事。

    导致罗国洪做事一直都非常小心，现在引来了警察插手，心中有些不悦，但是仍旧没打算惹麻烦。

    正在卫生间里痛殴曹米高的“泰拳辉”听见大佬的声音后立即收手，冷冷瞥了曹米高一眼，转身走出卫生间。

    “我们走！”罗国洪挥了挥手，有些担心警会有大队人马赶来，于是当即准备带着小弟闪人。

    反正看玛丽当娜这幅样子也问不出什么来，甚至有可能毒蛇炳根本就没告诉他妹妹自己的住址。

    既然现在警方找到了玛丽当娜，他就把玛丽当娜留给警方又有何不妥？大不了等到今天晚上“毒蛇炳”联系黑柴交易的时候，直接去交易地点抓人就行。

    而去罗国洪刚刚已经收到消息，东星的笑面虎愿意帮他找回这批货，代价则是给予笑面虎买货的资格。

    虽然八面佛在计划中，没有这么快进入港岛，但是有人要买货明显是好事啊，罗国洪对此当然不会拒绝，已经准备答应下笑面虎的条件。

    很快，这群人便从女更衣室内鱼贯而出，离开这家健身会所。

    一直坐在女更衣室门口等人出来的雷辉面色一愣，他没等到玛丽当娜，反而等到了一群西装大汉。

    目送着这群西装大汉远去，雷辉突然意识到什么，连忙推开了更衣室木门，快步冲进更衣室内。只见曹米高正满脸淤青的从卫生间走出来，咧着嘴道：“你怎么才来？”

    “这里是女更衣室嘢，谁知道你在里面？”雷辉啧啧称奇的看着曹米高，没想到这家伙外表看上去那么能打，实际上就是只菜鸟啊。

    “以后少健身，练出来的都是假肌肉，像我一样多吃早餐知道没，练出来的都是真脂肪，一个顶你三个呀！”

    雷辉耀武扬威的弯起手臂，比出一个健美造型。

    旁边的玛丽当娜从躺椅上起身，居然打算从他的眼皮子底下趁乱溜走。

    雷辉神情一动，竟然上前直接用一个拥抱把她抱住，面对面盯着玛丽当娜：“警察，现在怀疑你和一桩毒品交易案有关，请跟我们走一趟协助调查。”

    “什么毒品交易案，我不知道，我现在要回家，你给我松开手。”玛丽当娜在雷辉的怀中挣扎着，丝毫没有发现雷辉这家伙满脸享受，一幅嗨上天的样子。

    “喂喂，大佬，不要太过份了。”曹米高捂着脸上的伤口，靠来上前，朝雷辉打了一个眼神。

    雷辉点点头，抓起玛丽当娜的手臂：“跟我走！”

    “我不去警察局。”

    “谁说去警署了？去我家！”

    雷辉嘿嘿一笑，居然一言不合就把玛丽当娜带回了家。没办法，现在他又没有证据扣押玛丽当娜，刚刚西装男威胁他的事情，只要玛丽当娜不起诉，也不关警署的事情。显而易见，玛丽当娜肯定不会起诉那群男人。

    按照雷辉那种奇怪的脑回路，现在最好的办法，就是将玛丽当娜带回家里，彻夜好审审她，说不定会有什么意外收获呢？

    至于以后好不好遭到玛丽当娜的投诉，那又是另一回事了。因为警务处长的儿子，从来不怕被人投诉。

    很快，雷辉就打到了一辆的士，将玛丽当娜塞进后排，与曹米高一左一右的将她夹在中间，三人一起回到了雷辉在旺角租住的一间公寓。

    虽然警务处长家在浅水湾一号，但是这两年为了方便上课，当差，雷辉和她的妹妹专门在外租了一间公寓。

    除非周末或者节假日，大部分时间他都跟小妹“雷雯”住在这间公寓里。这时候怎么可能把一个“罪犯”带回浅水湾一号？雷辉自然是将他们带到了旺角公寓。

    一回到公寓里，正在读书的雷雯已经放学归家，正在整理书包里的课本。突然看见哥哥这幅阵势，连忙起身迎了上来，伸手扶过曹米高，从柜子里拿出药水，很自然的帮曹米高上药。

    涂着涂着，两人才察觉到不对劲，渐渐脸色都染上一坨羞红。

    雷辉目瞪口呆的看着这一幕，心里暗暗骂人，早知道就去警署了，回什么家嘛。等等妞没上到，反而把妹妹赔进去就惨了。

    而且那个曹米高长的有点小帅不说，一身肌肉对学生妹的吸引力更是巨大。糟糕啊，糟糕，自己居然引狼入室了。

    不过这种事情不能硬来，还要照顾到妹妹的情绪。雷辉只得狠狠瞪了曹米高一眼，牵着玛丽当娜来到妹妹的房间，将她扔在床上后，打开衣柜找出两件妹妹的体恤，随手甩在床上：“把衣服换好，我们好好谈谈你哥哥的事情！”

    “请你出去。”玛丽当娜拿起T恤，将雷辉赶出房间之后，才将身上的健身服换成了T恤长裤。

    不过由于妹妹的T恤太小，导致玛丽当娜的身材大露，真是让人鼻孔暴血啊。

    可惜，不管雷辉怎么用下流的话语严刑逼供，玛丽当娜都一问三不知，大有一幅任杀任剐的架势。雷辉不仅什么都没问出来，反而要包下了玛丽当娜的晚餐夜宵，想来想去才发现自己又亏了。

    ……

    当天晚上十点，湾仔一座村屋中。

    毒蛇炳放下电话，将子弹塞满手枪后，把这一点三八放在桌上。

    他刚刚已经联系好了黑柴，打算让黑柴直接带钱到这边交易。

    因为现在这批货已经在市面上出现了，毒蛇炳害怕罗国洪已经开始怀疑他。不仅不敢回去，就连外出交易都不敢去。

    他打算等到跟黑柴交易完后，直接包下一艘船，带着妹妹回到内地。

    不过五分钟，十分钟，十五分钟……时间渐渐流逝，毒蛇炳心中越来越不安稳。

    滋啦一声，一辆面包开进了渔村。房间内的毒蛇炳察觉到车灯，起身走到窗户前，当即看见了面包车停在房间门口。但从车上下来的人不是黑柴，而是人马尽出的罗国洪。

    看见气势汹汹的一群人，毒蛇炳一中发寒，立即知道自己被出卖了。刚想转身逃跑，唰的一下，另一辆面包车又停在了房屋后门。

    罗国洪一步步走到村屋的窗户前，看着里面的毒蛇炳冷声问道：“阿炳，我来了不请我进去坐坐吗？”

    毒蛇炳咽了口唾沫，强行保持着镇定的语气：“天，天，天王…….这批货我已经追回来了。”

    “噢？我是不是该奖励你点什么？”罗国洪眉头一挑，语气极尽嘲讽。

    “不用了，这些都是属下应该做的。”毒蛇炳一边说话，一边悄悄将手伸向桌边。泰拳辉将他的小动作尽收眼底，在他摸到枪的前一刻，瞬间捣出一拳，打烂了窗户玻璃，再改拳为抓，将毒蛇炳的脑袋砰的一下抓到窗户前，皮肉死死陷进铁栏中，勒出道道血痕。

    罗国洪面色平静的看着手下这名罗汉，语气有些伤感：“你要钱可以跟我说，但是不应该吞我的货，你知道的，八面佛最讨厌叛徒！”

    “天王！天王！货全部在这里，全部都这里啊！”

    “哼！”罗国洪从口袋中掏出一把手枪，死死抵住了毒蛇炳的脑袋。

    ……

    “去把雷辉和曹米高叫进来！”李少泽第二天早上刚到警署没多久，便拿起电话拨通了行政组的座机。

    王素贤收到消息后，轻轻将电话放下，把刚到警署的雷辉和曹米高带进了办公室。

    今天早上曹米高按照平时作息准点起床，因此把爱睡懒觉的雷辉也吵醒了。所以尽管雷辉哈声不断，但是倒也没再迟到。

    两人来到办公室里立即乖乖敬礼：“长官，早上好！”

    “我很不好！”李少泽冷冷一笑，毫不客气的瞪着两个人，一拍桌子起身，大发雷霆道：“毒蛇炳死了！那个贩毒集团的毒蛇炳死了！”

    “什么？”曹米高和雷辉对视一眼，眼中都是大吃一惊。

    只听李少泽指着他们破口大骂：“什么什么？现在陈sir已经带人去建筑工地收尸了！”

    “我昨天就让你们盯上这个案子，没想到一点进展都没有！现在我很生气，非常的生气！现在你们回去，给你们一天时间，说服玛丽当娜转作污点正人，我要起诉笑面虎，起诉泰国佬！”

    “yes，sir！”出更二人组立正敬礼，满脸倒了大霉的神色。

    没办法，大佬很生气，后果很严重。

    看来李sir要亲自出马了。