    王大海絮絮叨叨的说着，王仙脸上露出好笑的神色，洗漱好后，换了一身衣服，在镜子前摆弄了一下。

    “不错不错，虽然圆润，但是五官端正，给人一种安全感！”

    王大海看着镜子中的自己，脸上露出满意的神色。

    “这次能不能成，别再凉了！”

    王仙看着他，笑着说道，王大海以前便有过一次在网上约妹子，结果小巧玲珑的妹子看到他后，怯怯的离开。

    “这次有戏，真的有戏！”

    王大海双眼放光：“我和那个妹子见过，所以不用担心见光死。”

    “那就行，走吧！”

    王仙笑了笑，与王大海朝着楼下走去。

    “钥匙给我，我带你！”

    王大海朝着王仙说道。

    “额，你的电动车让我撞坏了，所以我又买了一个！”

    王仙笑了笑说道。

    “撞坏了？”

    王大海微微一愣，朝着他嚷嚷道：“撞坏就撞坏白，你还买干嘛，你说你，你早跟我说，我家还有两个呢，你怎么自己买！”

    王仙听到他的话心中一暖，王大海知道他的家庭条件，所以才会这么说。

    王大海家庭条件还算可以，属于中等资产，比上不足比下有余，一个月三千多的生活费，也算不少。

    “走，我让你看看新车。”

    王仙嘴角微微翘起，带着他来到宿舍后面。

    “乖乖，哈雷，竟然是哈雷重机车，这可是我梦寐以求的重机车，以后我有钱一定要买一辆！”

    刚来到后面，王大海便双眼放光的盯着哈雷重机车，眼馋的说道。

    王仙满脸笑容，拿出钥匙径直的走过去：“要不要试一试！”

    “唉，只能看看吧，这辆哈雷重机车至少几十万，也不知道哪个有钱的富二代家伙放在这里，羡慕，羡慕，如果今天晚上...”

    王大海满脸感叹的说着，然而，说着说着他的脸色僵了下来。

    他看到王仙拿出钥匙，直接将之打开，然后推了出来。

    “卧槽，卧槽，老王，老王，仙哥仙哥，这...这...”

    王大海满脸震惊的看着盯着王仙。

    “怎么了？你看看哥这一身打扮，难道配不上吗？”

    王仙笑着指了指自己的一身衣服，带上重机车的装逼墨镜。

    “纪梵希，纪梵希的衣服，真品，我说老王，你难道买彩票中奖了！”

    王大海这才注意到王仙身上的衣服，顿时跳了起来，满脸震惊的问道。

    “有一件事一直没给你说我其实是隐形的富二代，现在年满二十岁了，能够继承家里的资产了。”

    王仙满脸笑容的开玩笑道。

    “真的假的？你不是只有一个妹妹吗？”王大海还真有些相信的看着他。

    “走吧，你要知道，我现在不是穷人就行了。”

    王仙朝着他招了招手，让他坐后面。

    “乖乖，太爽了！”王大海搓了搓手，有些兴奋：“能不能让我试试？”

    “你平时在学校周围开开还行，市中心算了，你没驾照！”

    “也是，不过平时你可一定让我爽爽！”

    “滚，谁让你爽爽！”

    “仙哥仙哥，以后你是哥，我是小海！”

    王仙与王大海启动重机车，满脸微笑的带着王大海朝着市中心驶去。

    走进一个商场，王大海开始购买起。

    另外，闷骚的王大海竟然买了一个金色的无框眼镜，够骚！

    王仙有些无语的看着他：“看来今天晚上的这个妹子，真让你心动呀！”

    “这将是我一生的挚爱，仙哥，就靠今晚了！”王大海拍了拍王仙肩膀。

    “现在时间还早呢，去哪呢？”王仙看了看时间。

    “回去，我要好好地打扮打扮，然后找个网吧上网去，养精蓄锐！”

    王大海充满了斗志。

    王仙无奈的陪着王大海回到宿舍，休息了一会然后奔向网吧。

    傍晚的时候，王大海给妹子打了一个电话，结果别人让她等等。

    王仙说，会不会别人今天又放鸽子。

    王大海拍着胸脯说绝对不会，越晚越好。

    王仙有些搞不懂他的脑回路，不过在八点钟的时候，妹子打来了一个电话。

    学校门口见！

    “走走，哈哈，八点，今天我们好好玩玩！”

    王大海头发锃亮，脸上露出兴奋的神色。

    “这么晚了，去哪里玩？”王仙无语的问道。

    “晚上当然是酒吧了。”

    王大海挑了挑眉头：“走走，我们骑重机车去，他们三个女生正好一辆出租车。”

    “好，走吧！”

    王仙骑车带着王大海来到门口的位置，三个打扮非常前卫的女生站在门口的位置。

    三个女生，全部穿着短裙，其中一个还穿着黑丝袜。

    充满诱惑

    “蓉蓉，这是我室友王仙，我们骑重机车去，你们打车过去，你看行吗？”

    王大海看到她们，立刻从车上下来，走到一个圆脸女生前面，笑着说道。

    “行呀，那我们酒吧门口见。”

    “行行，我给你们打一辆车我们再走！”王大海满脸笑容，绅士的朝着女生说着。

    在那名女生身旁的两名女生打量了一下王大海，又看了看重机车上的王仙。

    “来了来了，三位美女，你们先走，我们在门口等你们。”

    很快一辆出租车行驶过来，王大海笑着说道。

    “好的，那我们酒吧门口见。”名叫蓉蓉的女生朝着他挥了挥手，坐在里面。

    “蓉蓉，那个就是王大海，好胖呀，不过他的那个室友挺帅的！”

    “是的，就是他，昨天我婉拒了，没想到一直厚着脸皮要喊我出来玩，反证今天我们也没事，正好出去嗨一嗨！”

    “那我们今天好好玩玩，看他们骑着重机车，应该很有钱吧，今天一定吃好喝好！”

    “今天你们可不能像昨天那样喝醉了，我可提前告诉你们。”

    “不会。”

    “他那个室友挺帅的，等会你们要不要撩一撩呀！”

    “去你的，我可是有男朋友的！”

    几个女生在出租车内笑着聊着。

    “冲冲！日后的幸福生活就靠今天了！”

    王大海坐到车子上，非常激动地朝着王仙喊道。

    “好好，为了你的幸福，冲！”

