    两个顶级强者的冲击。

    绝对是任何人都不想面对的灾难。

    哪怕两人都有意控制了战斗的规模。

    可现场还是瞬间人仰马翻。

    强大的冲击力，让这些养尊处优的政客，根本没有抵抗的机会。

    只是短短几秒时间，就有不少人惨叫着受了伤。

    诺亚控制规模。

    是因为他不想让自己被列入反人类的那一方。

    而卡罗尔·丹弗斯控制规模，是因为她是超级英雄。

    两人的心态截然不同，所以表现出来的也大不相同。

    在诺亚的心里，即便死几个议员，也在他的可接受范围之内。

    而卡罗尔·丹弗斯可没有这种想法。

    所以她天然陷入了劣势。

    诺亚狂吼着，肌肉瞬间充能膨胀。

    但没等他启动恶魔模式。

    卡罗尔·丹弗斯已经抓住机会，直接一拳轰在他肚子上。

    诺亚自然不会被一拳解决，可是这一拳的恐怖力量，还是把他打飞。

    一路撞破白宫里的墙壁，最终飞到了白宫广场上，这才勉强止住了颓势。

    卡罗尔·丹弗斯得势不饶人。

    她很清楚，诺亚·艾伦不会这么容易被解决。

    所以紧随其后，追上去就把诺亚一顿乱锤。

    直到数秒之后，诺亚才反应过来，找到机会强行拉开距离。

    恶魔模式，爆发！

    黑魔龙形态，启动！

    眨眼间，诺亚已经成了不折不扣的怪物。

    诺亚全状态开启！

    怒吼一声，诺亚注视着卡罗尔·丹弗斯，主动冲了过去。

    “再来！”

    不过一顿拳头而已。

    想伤到他，还差的远！

    诺亚的身上黑光流转，病毒的强大能量，被他不断压榨出来。

    他身上不光有着黑光病毒的特性。

    同时还吸收了无数强大基因的优点。

    而每一次高强度的战斗，对他都是一种进化的捷径。

    核弹的冲击如此。

    与古一的一战，也是如此！

    现在的他，和之前与古一那一战的时候，早已经不可同日而语。

    他现在，强的毋庸置疑！

    轰！

    气流涌动。

    在诺亚的身后，几乎形成了一道有形的气墙。

    他感受到了自己的强大，而且，还在变得更强！

    恐怖的铁拳在爆发。

    利爪形态，长刃形态，巨锤形态，乃至鞭形态。

    每一种形态，都有着不同的作用。

    而诺亚，对此更是有着极限的使用技巧。

    他曾吸收了多个实战武道高手的记忆。

    所以对他来说，战斗技巧不是限制他发挥的原因。

    只是，他从来无需如此。

    而现在，力量强大，战斗方式粗暴的卡罗尔·丹弗斯，正是他最好的陪练！

    顷刻之间，整个广场都被两人的战斗撕得粉碎。

    周围大批精锐战士赶到。

    可是，无人敢靠近。

    有人试过，但是在这种战斗面前，直接被两人掀起的碎石砸穿了身体。

    数十上百超级士兵，以及暴君等强大生物兵器也已经到达。

    却也只能在广场之外默默地看着。

    这一场战斗，是最强与最强之间的战斗。

    或许之前没有人知道他们到底强到了什么程度。

    但是今天之后，再不会有人怀疑他们的强大！

    诺亚人间之神的名号。

    绝对名副其实！

    而诺亚的反击，也让卡罗尔·丹弗斯久违的感受到了什么是疼痛。

    原本认为诺亚·艾伦不值得她使出全力的卡罗尔·丹弗斯，此刻也爆发出了更恐怖的力量。

    爆裂的能量在卡罗尔·丹弗斯周身环绕。

    虽然没有任何主动爆发，但这能量，已经让她的身体悬浮于空中。

    周遭的空气都被扭曲。

    下一瞬。

    轰！

    刚刚分开的两人，再次撞到了一起。

    而这一次，诺亚瞬间就被击飞！

    卡罗尔·丹弗斯虚空站立。

    没有做出任何追击的举动。

    因为，即便此时的诺亚足以让人整个地球的人类都恐惧。

    但是在她的眼里，也只是弱者！

    强者，面对弱者的时候，只需要俯视就好。

    她是这么想的，也是这么做的。

    被打飞出去的诺亚疼的咧了咧嘴。

    不愧是漫威里的DC超人。

    确实强的不讲道理。

    他已经爆发到了这种程度，可是在卡罗尔·丹弗斯面前，居然还是这么无力。

    卡罗尔·丹弗斯真的认真了吗？

    看着站在空中的那个女人平静的眼神，诺亚很难相信这是尽了全力的表现。

    卡罗尔·丹弗斯眉间一竖，看着倒在地上的诺亚，眼中没有任何波动。

    “诺亚·艾伦，离开这里。

    老老实实接受法案，看在你为地球做出的贡献上，我可以为你与总统商谈免责。”

    她的话，不光是诺亚不爽。

    同时也让后方的总统等人脸色难看。

    商谈免责？

    这是你能决定的吗。

    虽然他们确实不可能继续追究，但卡罗尔·丹弗斯说这些话，和诺亚·艾伦的做法有什么不同。

    一样的目中无人，一样的没有把他们放在眼里。

    但是很显然，卡罗尔·丹弗斯本人没有意识到这点。

    或者说，她并不在意别人的看法。

    几十年的救世主生涯，让她的性格，已经习惯了被人尊重，以及高高在上。

    其他人的看法？

    那从来不在她的考虑之内！

    诺亚闻言，看着她的目光有几分嘲讽。

    “你觉得自己是个英雄吗？”

    诺亚冷笑着。

    而后，再一次冲了过来。

    战斗还未结束。

    他怎么可能就此停手。

    卡罗尔·丹弗斯也毫不犹豫的再次冲了上来。

    碰撞还在继续。

    而两者的实力强弱，也越发明显。

    卡罗尔·丹弗斯越战越强，而诺亚的状态，却明显在快速下滑。

    诺亚·艾伦要败了！

    卡罗尔·丹弗斯如此想着。

    周围的人也都如此猜测着。

    但唯独诺亚，眼神里有的只是不屑。

    以及浓浓的嘲讽。

    当初在他和古一交战之前，就知道自己注定会失败。

    可是在和卡罗尔·丹弗斯见面之前，他就明白，今天的自己注定是那个胜者！

    因为……

    “可惜，

    我从来没觉得，自己是个好人啊！”

    诺亚咆哮着，右臂突然鼓胀。

    只是一瞬间，一股异常恐怖的力量，从右臂传导而来。

    轰！

    卡罗尔·丹弗斯失策了。

    她没能站到最后。

    这一拳，让她狼狈不堪！

    但是！

    也仅此而已了。

    卡罗尔·丹弗斯眼神冷漠。

    俯视的眼神中，带着几分怒色。

    同时力量的爆发越来越强。

    她在不断的解除自己的限制！

    显然，现在的她，还不是最强状态。

    只是转眼之间。

    卡罗尔·丹弗斯就重新占据了上风。

    “诺亚·艾伦，我已经说过。

    这里不是你该在的地方！”

    说话的同时，卡罗尔·丹弗斯恐怖的拳头不断朝着诺亚倾斜而来。

    不过十几秒的时间。

    诺亚已经被彻底压制。

    卡罗尔·丹弗斯一把抓住了诺亚的脖颈，傲然的站在空中。

    “我，就是英雄！”

    战局在这一刻结束。

    远处，总统等人松了口气。

    “看来诺亚·艾伦输了。”

    总统脸上带着几分惬意的说着，刚才诺亚·艾伦出现的时候，可是把他吓了一跳。

    一旁，还有人面带微笑道：

    “总统阁下，关于《最终协定法案》的具体政策，或许我们该变一变。

    原来的要求，我个人认为，还是太过宽松。”

    人群里的尼克·弗瑞，独眼中也重新恢复了自信。

    一切，都在他的掌控之中。

    而就在此时。

    在所有人眼中已经输了的诺亚·艾伦，却目光毫无恐惧的和卡罗尔·丹弗斯进行对视。

    甚至脸上还带着几分嗤笑。

    他从来没有想过，自己要靠正面战斗取得胜利。

    因为，他可不是真正的超级英雄。

    那只是他的对外人设而已。

    他对自己的定位一直的很清晰！

    他只是一个极度自私的普通人。

    他的爱，除了自己的家人之外，再无法留出一丝空隙。

    所以，

    他不需要打赢。

    他只需要保证卡罗尔·丹弗斯输就够了！

    而作为一个超级恶棍，他有很多种方法能确保这一点。

    “卡罗尔·丹弗斯，你确实赢了。

    现在的我，还不是你的对手。”

    卡罗尔·丹弗斯一听诺亚的话，就感觉有些不对。

    诺亚的发言，听上去可没有失败者的感觉。

    诺亚嘴角一勾。

    然后看着周围，好似自语，又好似对卡罗尔·丹弗斯说道：

    “英雄，是以救人为目的。”

    卡罗尔·丹弗斯目光微凝，听着诺亚的发言。

    而后，诺亚笑了，用只有两人能听到的声音说道：

    “但是很可惜，我从来都不是英雄。

    或许你知道，我是一个生物军工企业的老板。

    但你一定不知道，我到底有多少生物兵器！”

    诺亚冷冷的注视着眼神开始变得凝重的惊奇队长。

    “你更不会知道，为了来见你，我做了多少准备。

    此时此刻，世界的各个角落，已经被我的生物兵器覆盖。

    我无法杀戮整个世界，但是我可以保证。

    只要我输了，三分钟之内。

    这个世界的人口，将会减少一半！”

    卡罗尔·丹弗斯瞬间铁青，抓着诺亚脖颈的手也不自觉的松开。

    诺亚和卡罗尔·丹弗斯对视着。

    “你，要试试吗！”

    没错，他确实打不过惊奇队长。

    但惊奇队长也不是古一。

    古一可以不在意人类的兴衰。

    但惊奇队长不行！

    她是个超级英雄，所以，她注定会失败。

    因为，

    他诺亚·艾伦，绑架了全世界！

    诺亚一拳打在卡罗尔·丹弗斯的脸上。

    “你告诉我，我怎么输！”

    他只以胜利为目标。

    胜之不武？

    那是超级英雄才会考虑的事情。

    但他诺亚·艾伦，可是个超级恶棍啊！

    卡罗尔·丹弗斯震惊了，也沉默了。

    她不相信诺亚·艾伦敢这么做。

    但她不敢赌，也不能赌。

    在她回到地球后，尼克·弗瑞就给了她诺亚·艾伦的资料。

    包括其中一些没有证据的猜测，也被尼克·弗瑞放在资料里。

    所以，她知道诺亚·艾伦为了积累资金，可能杀了很多人。

    更知道，诺亚·艾伦有可能亲手制造了一场生化危机。

    在此前，这些只是猜测。

    但现在。

    她知道这就是真相。

    但越是如此，她越不敢有所动作。

    因为，她根本赌不起。

    卡罗尔·丹弗斯有所顾忌。

    但诺亚却毫不留情的挥拳。

    恐怖的力量，毫不留情朝卡罗尔·丹弗斯倾泻。

    不过几秒之间，数百拳如雨点一样落下。

    嘭！

    卡罗尔·丹弗斯瞬间倒飞，诺亚直接跟了上去继续爆发。

    而在别人的眼里。

    却只是两人酣战不断，惊奇队长在即将胜利的时候，一不留神被反打。

    根本不知道诺亚绑架了全世界这么惊悚的事情。

    人设是个好东西，诺亚没打算放弃。

    至于让卡罗尔·丹弗斯对他产生敌意，那算什么。

    我只是在威胁而已。

    我动手了吗？你有证据吗？

    没有证据，小心我告你诽谤！

    没有民众会相信卡罗尔·丹弗斯的控告。

    因为在这个世界的眼中。

    他诺亚·艾伦就是真正的超级英雄！

    惊奇队长卡罗尔·丹弗斯？

    那是谁？

    ……

