    所有人都看着朱潜，有些不解。

    陈沧有什么不足？

    秦孝渊好奇的问道：“朱院长，陈沧的不足是什么，或者说，你认为陈沧缺乏什么？”

    朱潜脱口而出：“引导！”

    “陈教授的天赋是我见过最好的，他甚至是我见过唯一一个不偏科的人，其实医学本身就不应该偏科，但是我们往往精力有限没有办法去全面的研究透彻。”

    “甚至可以说，医学本身的发展就应该是以一个整体的观念下手！”

    “这一点，我们应该参考和学习中医治疗和认识疾病的观念。”

    “现代医学的发展也是如此，我们应该以一个整体的视角去认识一种疾病，从生理、病理甚至是生物化学、以及临床中消化、神经、血液等多个系统去认识一种疾病，这样一来，解决的才会更加形象具体！”

    “但是，我们自己的个人能力和发展潜力限制了我们这一点，让我们始终没办法突破。”

    “而陈教授才不到30岁，就已经精通了这么多学科，我觉得，他需要的是一种正确的引导和规划。”

    “我认为我适合做东阳省第二人民医院的院长。”

    “因为，东阳省二院缺乏的不是一个管理型的人才，更不是一个临床精英，甚至不是一个科研奇才，他需要的是一个指路人！”

    “恰巧，摆在省二院和陈沧教授眼前的这一条路，是前人从来没有走过的路，也是一条崭新的路。”

    说到这里的时候，朱潜这才认真说道：“陈教授之前的学习，其实已经完成了他的初步知识储备，但是，很明显，他的不足也在首都急救中心的时候暴露了出来。”

    “那就是缺乏规划性！”

    “陈教授对于学科可能因为上手比较快，导致了他其实对于学科发展没有一个明确的规划和目标。”

    “我觉得，其实陈教授的发展可以更快的，或者说，陈教授的成就原本可以更大的！”

    “我有信心，做好这些！”

    朱潜的眼神里写满了希望！

    这一刻，所有评审也不吭声了，他们都把目光看向陈沧，这个问题，别人评价不了，只有陈沧才能评判！

    陈沧也是微微的愣了一下。

    这些事情他考虑过，但是没有认真分析过。

    但是这些日子，陈沧也明显感觉到了一种乏力感。

    其实，这就是如同升级一样。

    从一级到二三十级容易一些，但是越往高走，越难！

    陈沧现在就面临这样的事情。

    他想要继续超前走，真的需要一盏明灯来帮助他指路和规划！

    几乎就在这么一瞬间，陈沧似乎豁然开朗起来。

    这些日子的发展困境也似乎有了突破的方向。

    正如朱潜所说的那样，或许自己真的需要的就是这样一个可以帮助规划的人！

    想到这里，陈沧的内心不免多了几分庆幸！

    他没想到，招院长竟然招来这样的惊喜。

    这种感觉就如同什么呢？

    对！

    这就如同系统给自己派来了一个发布主线任务的NPC，帮助自己不让自己走歪了。

    想到这里，陈沧的内心是真的挺满足的。

    就在所有人盯着自己看的时候，陈沧欣然点头，开始鼓掌！

    “朱院长，您说的很有道理！”

    “这些问题就连我自己都没有发现。”

    “感谢你能提出！”

    陈沧认真说道。

    朱潜微微一笑：“我不说出来，其实用不了多久你也能发现。”

    “我只是……希望可以和陈教授一起努力，为祖国医学做出一些事情来。”

    朱潜离开之后，大家纷纷转身看向陈沧。

    虽然说，钟然是主考官。

    但是，终究这个医院的核心是陈沧。

    而陈沧的意见十分宝贵！

    这一次，陈沧没有犹豫，对着众人点了点头。

    大家一切也就了然于胸了。

    接下来的面试，虽然也有惊喜。

    但是因为朱潜的存在，让这些人的回答显得有些平庸。

    面试持续了整整一天。

    等到结束之后，陈沧亲自宴请每一个来面试的人员。

    不管怎么说，都是一个行业的，今后少不了合作，正所谓买卖不成仁义在。

    这种面试，本来就只有一个人能上去，谁上其实反而不太重要了。

    但是能来这里得到陈沧的人情，对于很多人来说，却已经足够！

    第二天！

    省二院直接公布了成绩。

    朱潜以93.8分的成绩排名第一。

    至于后面众人的成绩，这一刻却显得不太重要了。

    为了好看，成绩都挺高的，也没有拉开距离。

    毕竟都是有头有脸的人，只有面试的比拼真要是拉开成绩了，谁脸上也不太好看。

    索性，第五名以后就没有公布了成绩。

    这样一来，反倒是不会那么难受。

    当朱潜正式被东阳省第二人民医院特聘为院长的消息通过媒体传出去以后，瞬间引起了轩然大波！

    毕竟，朱潜本身就是风云人物。

    五年前的事情依然在很多人的记忆里，但是在他们眼里，朱潜就是一个英雄。

    一个敢作敢为敢于和黑暗势力做斗争的好医生好院长。

    朱潜+陈沧的CP自然是吸引了很多人的注意。

    而卫健委对于朱潜成为省二院院长的消息一点也不意外，他们都知道朱潜有这样的能力。

    这五年虽然说是坐牢，但是朱潜一直都没有放弃学习和进步，更是隔三差五就在肿瘤研究中心。

    但是！

    对于一些人来说，朱潜坐牢的消息也自然暴露了出来。

    原本以为这会成为败笔和污点的省二院众人，却惊讶的发现，这反而为朱潜增加了几分传奇色彩！

    朱潜的走马上任，让省二院的发展进入了一个快速时期。

    接下来的一段时间，朱潜开始了熟悉工作的进程中，接下来可能要做的就是改革了！

    而就在这个时候，急诊这边送来了一个特殊的女患者。

    “女，38岁，怀孕5个月，在私人诊所堕胎时，子宫破裂大出血，DIC。

    现呼吸机机械通气，输注全血400ml，心率稳定，无自主呼吸！”

    早晨交班的时候，监护室的新主任介绍刚收的患者。

    ……

    ps：我熬夜写吧，还有两章，大家早晨起来看，最近鬼知道怎么成了这样的生物钟……

    好好调整一下，大家睡吧，明天正好一起看完这个完整的剧情。

    感谢：“聆听风铃zwh”的10000打赏，谢谢。

