    “停，你们看下，前面。”

    林海低声说着，伸手向前一指。

    前方大概两百米的丛林当中，一头老虎的身形若隐若现。

    它通体呈白色，身躯庞大雄壮，有着一种百兽之王的威严。

    “白虎。”

    众人的第一反应就是绕路走。

    在野外，老虎始终是顶级猎食者，这种生物不好惹。

    “不对，这头白虎，似乎受伤了，我们距离它才200米，它竟然没有发现？看它趴在那里的样子，也许是在疗伤。”林江道。

    “我拿探测仪器看一下。”

    林河拿出一个探测仪器，对准前方，瞬间将画面拉近，许多细节呈现出来。

    这头白虎，腿部、腹部都有伤势，白色的皮毛上覆盖着暗沉的血迹。

    同时，仪器也根据白虎附近的热量、灵能波动等数据，计算出白虎的境界来，疑似为战士级高阶或战将级初阶。

    “不可能是战士级高阶，这头白虎必然有战将境界，应该是战将级初阶，但受伤了，血气虚弱了一些，加上我们之间距离远，所以仪器判断得不准。”林海分析道。

    林河眼放凶光：“大哥，好机会，不如我们出手，将它宰了，白虎妖兽，必然能卖个好价钱。”

    林海道：“你要钱不要命啦？战将级凶兽，哪是我们能惹的。”

    林江却有不同意见：“大哥，也不能这么说，虽然这白虎是战将级，但毕竟受伤了，实力大跌，仪器都探测出，它也许只剩战士级高阶的实力。况且我们人多。”

    林河道：“对啊，虎型凶兽很罕见，而且各个强大，平时极难猎杀。这白虎的价值，恐怕比我们杀的十六头野猪加起来还要高得多，错过这个机会，以后可就难遇见了。”

    林海依旧犹豫，但明显有些心动了。

    他们三兄弟，出入荒野区这么久，还没猎杀过战将级凶兽呢，更不用说还是一头虎型凶兽。

    若是成功，说出去多有面子？

    当然，最重要的还是钱。

    “你们觉得呢？”林海问了一下韩元亮和李行舟的意见。

    “我没问题。”韩元亮永远一副平淡的样子。

    “我，也可以。”李行舟道。

    “嗯。”

    林海点点头，他主要是问韩元亮的意见，毕竟韩元亮是众人当中的最强者。

    不过李行舟实力也不弱，尽管他只有战士级中阶，但配合上他那把刀，应该有接近战士级高阶的实力。

    想到这里，林海眼珠一转，朝着李行舟道：“兄弟，你这把刀似乎很厉害，能不能借我用用，斩杀白虎后再还给你。”

    李行舟神色一肃，看来，自己这把刀还是让人注意到了。

    的确，三千万的东西，怎么不引人注目？

    “不行，武器怎么能外借？”李行舟断然拒绝。

    “就借来使用一下而已，又不是不还，这不也是为了团队做贡献么？”旁边的林河见李行舟不给自己大哥面子，有些不满地道。

    “你的武器会借给别人吗？武器，就是武者的命！”李行舟强硬回应，丝毫不会被林河道德绑架。

    眼看气氛有些紧张，林海打圆场道：“小兄弟说得对，武器不能随便借的，是我唐突了，现在咱们还是商量下怎么猎杀这头白虎。”

    他可不想得罪李行舟，毕竟“知道”李行舟背景很深。

    林河讪讪一笑，不再言语。

    李行舟的脸色缓和下来。

    其实他也知道，林海谋夺自己武器的可能性不大，出发点的确是为了猎杀白虎。

    但原则性问题，不能动摇。

    不过，经此一事，李行舟心中也提起了警惕心。

    哪怕说林海不会想要谋夺他的武器，但若是遇到其他武者呢？

    利益当头的话，可就难保别人会怎样做了。

    怪不得郭主管说暂时不能给他太好的武器。

    三千万的武器，都引人注目，若是价值破亿的武器……

    一亿，很多武者一辈子都赚不到这么多钱。

    所以说，还是要自身强大起来，自己强大了，旁人也就不敢觊觎。

    这时，林海制定战术道：

    “咱们五人分散，潜行包围住这头白虎，我打手势后，五人一起出击，打白虎一个措手不及。

    最重要的是，不能让它跑了。老虎的奔跑速度很快，幸好这头白虎的腿部受伤，行动不便。”

    李行舟点点头，他在学校学过相关知识，灵能复苏之前，人类曾有过记录，老虎的奔跑速度为百米四秒多，远超人类当时的世界纪录，比起暴龙的奔跑速度还要快一倍。

    灵能复苏以后，老虎更是迅速进化为自然界的顶级猎杀者。

    尖牙利爪，咬合力惊人，奔跑速度奇快。

    被它盯上的猎物，很少有能逃掉的，但它要逃时，其他凶兽却追不上。

    眼前这头白虎就是例子，虽然受了伤，但却逃出生天。

    也不知它是被其他凶兽击伤还是遇到了强大的人类武者。

    五人以白虎为中心，缓缓分散开来，形成合围，过程中始终保持着两百米的距离。

    两百米，以他们的速度也就是一秒多跨越。

    五人缩减包围圈，朝着白虎潜行而去。

    距离更近了，150米，100米。

    倏然间，白虎从地上立身起来，警惕地打量四周，它察觉到不同寻常的气息。

    林海一打手势，五人齐动，速度爆发，朝着白虎冲杀而去。

    百米距离，以他们的速度来说还要不了一秒。

    白虎眼神一厉，立刻朝着李行舟所在的方向扑去。

    李行舟暗暗叫苦，这白虎难道一眼就看出他是软柿子，想从这边突围？

    他手持长刀，激发雷霆，爆发出凛然气势。

    白虎明显犹豫了一下，难道判断有误？看样子，此人不好惹。

    它也不是没见过世面的，荒野区时常有人类出没，都带着兵器。

    李行舟所持的兵器，绝对属于上等。

    白虎防御力很强，灵能运转，皮肤比钢铁还要坚硬许多倍。

    但相应的，心中对能破它防御的兵器高度警惕，特别是现在处于受伤的情况下。

    这时候，林海、韩元亮等人已冲到近前。

    白虎速度确实一般，还没有他们快，看样子腿部的伤势对它影响很大。

    韩元亮一剑劈出，正中白虎的后腿，再度造成伤害。

    林海眼睛一亮：“好家伙，真够阴的，先把白虎的腿打折，这下它就死定了。”

    他也冲到近前，就要递出一刀。

    迎接林海的，是白虎的一声咆哮。

    一个巨大的虎爪拍来，林海赶紧变招，横刀在胸前进行格挡。

    啪的一声，林海整个人被拍飞出去。

