    第一千三百八十一章

    王冲眼中闪过一丝歉然，但很快就定下神来，望向了一旁的宋元一。他的神情淡然，洒脱自如，即便面对当世宗派界四名泰山北斗般的正邪巨头，也没有丝毫的畏惧:

    “宋盟主，我只有最后一个问题，这一局，我到底哪里露出了破绽。我自问，整个过程并没有什么出格的地方，按照道理，我赢了，我才是真正的青阳公子，怎么盟主反而对我出手？”

    听到王冲云淡风轻的话，四周围，寂静若死。

    都到了这个时候，王冲还有闲心谈笑风声，询问自己哪里露出了破绽。即便是那些最桀傲之驯之徒，这个时候，也不由对他佩服了几分。

    “这小子倒是个人物，别的不说，单凭这份气度，恐怕就没几个人比得上他！”

    众人心中暗暗道。

    不过很快，众人的注意就全部集中到了宋元一的身上。

    “不错！本祖现在也有些好奇了，宋元一，这小子到底哪里露出破绽了，你之前不还是对他深信不疑吗？怎么最后一刻，反而对他出手了？”

    一个声音响起，玄阴老祖也开口道，一句话问出了众人的心声。

    别说是那些围观的人，现在就连他都想知道，刚刚王冲明明赢了，为什么宋元一反而会对他下手。这其中的原由，简直像是百爪挠心，想要知道答案。

    “我从来不会对人解释，不过看着你救过悠然的份上，我就勉强让你死个明白！”

    宋元一神色淡漠，他的衣袍一振，往前走了两步，浑身上下透露出一股庞大的气场：

    “你确实很聪明，只可惜演得太过了！一个人如果仅仅只是一个地方可疑，那还没有什么，但是二个，三个……，那就不是那么简单了。”

    “你第一天出现在山上，冒充是青阳公子，身边却不见那名护卫，这已经可疑了；当天夜里，计安都状告你，在黑夜人夜袭的时候，不但无所作为，反而趁乱下山，他虽然行为乖劣，但这种事情还是没有必要说谎，这是第二点；而五祖盟那边出现了又一个‘青阳公子’，这是第三点。有这三点，无论真相如何，你都已经值得怀疑了。”

    宋元一的声音在所有人耳中回响，每个人都全神贯注的听着。而王冲听完这番解释，更是感慨不已：

    “这些宗派巨擘，果然没有一个简单的啊！宋元一明明早就心中怀疑，但却始终一个字不露！直到这个时候才突然猛下杀手！”

    黑衣人夜袭那天晚上，宋元一已经试探过自己。王冲本来以为，凭借着命运之石的能力，自己已经成功瞒过了他，通过了考验。但是直到这个时候，王冲才发觉，宋元一心中对自己的怀疑，从来都没有削减过。

    只是他的城府太深，根本不表露出来。

    若不是自己早有防备，恐怕早就着了他的道。

    “宋盟主果然厉害，不愧是正道首领！”

    这些念头从脑海中一掠而过，王冲很快就回过神来。他的嘴角勾起，微微一笑，又恢复了那个洒脱从容的少年侯形象：

    “不过就算是这样，也仅仅只是可疑而已。不知道宋盟主最后到底是从哪点确定了我的身份？难道赢，反而是错吗？”

    王冲的声音一落，霎那间，所有人都竖起了耳朵，望向了宋元一的方向。

    那个小子（王冲）是死定了，没有人可以从宋元一，还有这么多正邪宗派巨擘手中逃生，如果真的这样，那就是贻笑天下。众人现在关心的是，宋元一到底是从哪里确定了王冲不是真正的青阳公子？

    这一刻，甚至就连计安都都一起看了过去。他虽然一直在算计王冲，恨不得他死，但就算是他，也不知道宋元一到底是什么时候，从哪里瞧出破绽的。

    “赢，当然不是破绽，破绽是你表现的太过了。有时候，过犹不及！”

    宋元一目光微微闪了一下，不动声色道。

    “最后一招，当他使用鬼魔合一，你控制周航毅施展剑指南山往后撤时，也是你真正露出破绽的时候。”

    “啊？”

    王冲第一次怔住了。别说是王冲，就连其他人也是满脸的错愕，甚至就连远处的青阳公子都露出一丝疑惑的神色。王冲那一招剑指南山，即便在他看来，也只是战斗中普普通通的过招而已，没有人明白宋元一说的是什么。

    “同样是经纬万武，也有内外之别，上下之分。真正的青阳公子只不过真武境的修为，又如何知道皇武境的具体情况？”

    “但是你不同，五祖盟的那名皇武境弟子在施展出舍身饲魔、魔高一丈的时候，你似乎就已经知道他的身体负荷在激烈的战斗中达到极限，第三招鬼魔合一的时候必然会超过负荷，出现罡气紊乱，我说错了吗？”

    “一个人如果不是自身达到了皇武境，有丰富的实战经验，是不可能说出这番话的。”

    “青阳公子只是理论，而你却是实战，所谓差之毫厘谬以千里，谁真谁假还用说吗？”

    说到最后一句，宋元一淡淡瞥了王冲一眼。

    一场真假青阳公子的战斗，看得众人眼花缭乱，扑朔迷离，但是到了宋元一口中，却是轻描淡写，一个理论一个实战，顿时将王冲和青阳公子的真假，轻易的判断出来。

    听到宋元一这番解释，人群一片嗡嗡，而王冲更是满脸错愕。他万万没有想到，最后在自己赢的地方居然输了。一句理论，一句实战，让王冲哑口无言，甚至就连远处人群中的青阳公子都说不出话来。

    “姜还是老的辣啊！”

    他和王冲之间这种细微的差别，如果不是宋元一提起，就连他都想不出来：

    “所以这个人根本就是一个修为极高的武道强者。既然如此，他为什么要这么做？”

    青阳公子下意识扭头望向被玄阴老祖等四大巨头围困住的王冲。虽然知道了最后的答案，但是他心中的疑惑反而更多了。

    青阳公子虽然不会武功，但是凭借着经纬万武的能力，他一向自恃极高，但是在王冲面前，他却再也骄傲不起来。王冲年纪和他差不多，但无论是武功还是天赋，每一样都在他之上，这是他人生第一次，真正被人击败。

    尽管对方假冒自己，但是对于王冲，青阳公子却谈不上憎恨，反而有一点点的……佩服。

    别的不说，仅凭他在文斗上，真才实学击败自己，以及敢糊弄宋元一、玄阴老祖这些宗派界的巨擘，这就不是一般人能比的。

    “宋盟主，在下佩服，能做到宋盟主这个位置，果然不是泛泛之辈。只是，只因为我假冒青阳公子就非得置在下于死地吗？不管怎么说，我还帮过你们吧？”

    王冲看着宋元一，似笑非笑道。之前他一直担心身份泄露会招致这些巨头的联手攻击，但事到临头，反而坦然了。

    “桀桀，臭小子，都到这种地步了，你还能活着离开吗？就算宋盟主不出手，本祖也要将你碎尸万段。”

    玄阴老祖心中杀机如潮，眼中闪现极其危险的光芒。

    “如果仅仅只是假冒青阳公子，看在你救过悠然的份上，就算你欺瞒到我的头上，我都还可以饶你一命，只不过可惜，你是邪帝张文符的弟子！”

    宋元一冷冷道。

    “哗！”

    一石激起千层浪，听到宋元一的话，全场一片哗然。而玄阴老祖和站在旗幡上一直没怎么开口的万鬼老祖也是瞳孔一缩，霍地变了脸色。

    “宋元一，你没有弄错？张文符收的弟子就是他？！”

    玄阴老祖望着对面的宋元一，急急道。

    “之前的时候我还不确定，但是现在，已经确认无疑。”

    宋元一一边说着，一边朝着后方招了招手。

    “楚南，把你查到的信息和大家说一下！”

    “是！盟主！”

    那名叫做楚南的正气盟高手单膝跪地行了一礼后迅速站了起来。

    他的手腕探入袖中，掏出一张画纸，随手一抖，那张画纸上，顿时显出一道人影来。

    那是一位看起来足有八九十岁的老者，发虚皆白，手中一根拐杖极其醒目。

    “嗡！”

    看到这一幕王冲心中猛地颤动一下：

    “老村长！”

    那名正气盟高手的画影图形上画的赫然正是和王冲分开的老村长，正气盟的那名画手非常厉害，他画的是老村长正在战斗的场景，而且神情气质极其到位，和老村长至少有着九成的相似。

    “这是我们昨天遇到的另一个邪帝张文符的同党，他的实力极高，要不是盟主及时赶到，我们恐怕已经被他伤了不少人。当时盟里就有高手将此人画了下来。然后我们飞鸽传书将这些画影图形送到了各地，利用我们正气盟在各地的力量，搜寻这名邪帝同党的消息。”

    “我们本来以为这个人在宗派界中从未出现过，一定很难查到，但是万万没有想到，就在近在咫尺的西域，我们很快就查到消息，按照传来的消息，这人是大唐朝廷最精锐的一支铁骑的首领，有人称他为乌伤村长，那支震动天下的乌伤铁骑几乎全部出自他的村中。”

    楚南说着顿了顿，接着道。

