    南方的环境就是如此，陈曦也没有什么好办法，穿越者也不是万能的，管道渗水什么的，陈曦知道的方式都不符合这个时代，而不符合这个时代的手段，技术不达标陈曦也就没办法了。

    不过古代肯定有能解决的方案，毕竟渗水这个从古到今肯定有，陈曦不知道，肯定有知道的人，只需要找对人就是了。

    这个问题，陈曦交给了神奇的刘琰，然后刘琰不过一个月就拿出来了非常靠谱的防渗水方案。

    说实话陈曦挺震惊的，刘琰现在确实可以吹朋友遍天下，反正接收了陈曦的要求之后，刘琰就发动起自己的朋友们，然后不知道从哪里冒出来一个朋友表示这件事他能解决。

    这可是大名士刘琰求帮忙，比当年八厨八骏加起来都拽，敢揽活的自然是有金刚钻的，从刘琰那里拿了一笔款子之后，半个月后就风尘仆仆的又跑了回来，然后拿到了古代修皇陵用的青膏泥的改进版！

    原本陈曦也就抱着刘琰能搞到凑合点的能防渗水的东西，或者材料，最好便宜点，结果刘琰最后拿过来的青膏泥配方陈曦都有些懵。

    讲道理汉朝皇帝虽说绝大多数都不是那么残暴，不会像某些皇帝，修皇陵的时候，将所有的修建人员统统弄死，但是也绝对不会让人知道那些工匠给自己修过皇陵。

    毕竟皇帝也怕盗墓贼，虽说皇陵的防备远远超过普通陵寝，但要是出个知道设计的人，那么就算是防备再多，也顶不住内贼，因而真正了解皇陵结构的人，不是死了，就是不可能告知其他人了。

    自然青膏泥的配方也就成了死配方，不过这东西是真防渗水，按照陈曦以前看考古的了解，这玩意的防水能力是按照千年计算的，虽说千年的话，需要的量夸张了点，但有些东西能达到，和达不到真的是两个概念。

    不过后来陈曦还是偷偷问了一下刘琰这东西是怎么拿到的，刘琰也去问了一下他的朋友，那个朋友也大大方方的说了，他曾经救过修皇陵的工匠，而对方恰好懂这个，所以他去问了一句，然后拿到了古代专业防渗水的青膏泥的调制手法。

    当然这话别说陈曦不信，刘琰其实也不信，不过都没有深究，很多东西看个结果，对于大家都有好处。

    自然地道渗水这件事，到这个程度算是完美解决了。

    毕竟就算是陈曦有一些其他防渗水的手段，真要说的话，也未必比这种手段更靠谱，也不可能更便宜了。

    可以说到现在所有修管道的盗墓贼其实都会调制青膏泥，最多是水平高低的问题。

    像恒河这种情况，就跟长江中下游一样，一挖就渗水，不过有这个手段之后就不怕了，挖了之后就贴青膏泥，避免防渗。

    相比于南方那种需要贴厚厚一层，保证上百年，甚至是数百年没有问题的坑道，于禁这边要的这么一个地道，这群人随便凑合凑合就能挖出来一条能使用的。

    毕竟只是临时手段，不需要像中原城池地下管道那种需要数百年的保质期，对于这群盗墓贼来说，非常的简单。

    至于说青膏泥的调制，就地取材，哪怕有些材料不太对，但是不要小看劳动人民的智慧，这群曾经的盗墓贼，对于这些东西的研究还是非常到位的，他们现在已经开发出来了多种衍生品。

    不过这东西在中原毕竟是给陵寝用的，哪怕是现在公开了这种调制手段，一些明面上的建筑需要防渗水的时候，也果断舍弃这种非常优秀的手段，忌讳什么的，还是有很多人在乎的。

    “哦，那就交给你了，后营的后勤人员也交给你们，给我挖一条进入婆罗尼斯城的通道，不要被人发现了。”于禁表示对于这个结果很满意，对着那一群三十多个人说道，“拿下婆罗痆斯城，赏你们百金，要是到我需要的时候，你们还没修好……”

    于禁冷着脸没有再继续说，所有的盗墓贼都感觉心头一沉，老头目测了一下距离，询问道，“将军，您好歹说一个时间啊，这没个时间，我们这边很心慌。”

    “二十天左右。”于禁想了想萨卡拉那群人的情况，缓缓的开口说道，而那群盗墓贼听完此话都放心了很多。

    二十天啊，你们不知道我们在中原，天天挖地道，一个月挖的地道可能比我们曾经几年挖的都多，而且大家相互交流经验，我们现在挖地道挖的飞快，工具也比曾经的专业了很多，二十天我们足够给你们挖出来一条两人并行的地道，还带防水和防毒烟的。

    “好了，下去吧，二十天后我要一条能用的地道。”于禁头也不回的下令道，然后一群盗墓贼快速的跑掉，准备今天就开工，挖地道，哼哼哼，我们可是专业人事，三十个人分九组，三班倒，十五天搞定！

    在于禁这边调整了战术，准备用新的方式去窃取婆罗痆斯城的时候，贵霜的繁华区已经出现了大乱。

    张任伪装的伽蓝神和关羽的伽蓝神就感官而言并不差，毕竟天命指引这个能力用来加强气势还是非常容易的，再有就是王累，李恢等人现在在配合方面也已经可谓是熟能生巧了。

    如果说在早些时候，伽蓝神还只是气势和威严，现在伽蓝神已经拥有了万丈霞光，风起云涌，天降金花这些一看就知道是神才具备的特殊光影效果，没办法，这个世界上缺啥就是不缺专业人士。

    自从有了造神这个活动之后，张任的军团就集思广益，搞出来了灯光组，特效组，指导组等等专业人员。

    靠着改变天象，调整空气湿度，以及光影斑驳形成金花一样的玩意儿等等，到最后搞出来的伽蓝神，真心在具备威严霸道的时候，比神话之中的形象更像真神。

    “这次我们试试再加上地涌金莲这个特效。”在新的城池前不远的地方，张任等人已经看到了对方的慌张，甚至有不少人在看到汉军出现的时候就直接跪了下来，毕竟最近汉军玩的也很大了，很多贵霜南部的人都知道汉军这边有真神。

    因而南部这边大多数城池见到汉军到来后不久，就直接开城门进行迎接，当然也不是没有反抗的。

    只是现在问题在于，一方面张任的伽蓝神只是一个光影和气势的结合体，趋近于自然现象，婆罗门确实没有凋零，另一方面贵霜南部这边确实中毒太深，除非破而后立，基本没啥办法了。

    自然张任和纪灵一路通畅，根本没有遇到几个像样的敌人，贵霜这边的信徒则像是滚雪球一样疯狂的胀大。

    “地涌金莲特效，不会又像是之前那样玩砸了吧。”张任看了看黄权说道，不知道黄权怎么想的，现在这家伙确实是沉迷在造神无可自拔之中，万丈霞光，天降金花这都是黄权开创出来的。

    “不会不会，我现在已经不光是靠精神量修改气候的湿度，让光线折射形成万丈霞光，然后配合呼风唤雨形成风起云涌的自然威严什么的了，我们可以配合上云气，造成更为神奇的特效，这一路我们不是不断的让伽蓝神在增强吗？”黄权笑着说道。

    其实一开始的伽蓝神真就是靠着关羽的气势和实力，以及真实表现在撑着，并没有这些虚的。

    不过现在的伽蓝神就算是没有关羽的那种气势和实力，仅仅是靠着特效，也就是什么风起云涌啊，霞光万丈啊，天降金花啊，等等一看就知道是神明降世的特效就足够将贵霜南部信徒糊弄住。

    “那就这样吧，到时候你来制作这些。”张任无所谓地说道，除了第一次天降金花那次有点失误，不过当时已经配备了霞光万丈的特效，金花失误，信徒离得远，也看得不太清楚，反倒脑补了天降金花。

    很快，新版本的伽蓝神在贵霜繁华区升起，雄威的身姿，强悍的气势，万丈的霞光，耀眼刺目的神圣之躯，配合上天降金花，地涌金莲对面集体跪了，开城门迎接神圣进城。

    “恭迎伽蓝神降世！”对面城池集体发出来了让伪装伽蓝神的张任无语的话，虽说已经见了很多次了，但是每次看到贵霜这边根本没有任何脑子的，看到自家开的光影特效，就直接跪地开城门，张任还是感觉有那么些不习惯。

    虽说张任远不如郭嘉那种智慧者看的遥远，但是他在见到了好几次这种情况之后，对于宗教这东西就有一种深入骨髓的反感。

    诸如王累，黄权，李恢这些人一直以来在这一方面并没有开口，可张任估摸着这些人和他一个心态，毕竟他已经武将对此都感觉到了发自内心的恶心，这些文臣，怕是已经快要作呕了吧。

    宗教很好，但如果宗教愚弄百姓到这个地步，张任这些人觉得还是将之毁灭掉比较好，这些狂信者，大概已经不能算人了。

