    钱三一看到两个人腻腻歪歪的，直接头也不回的先去老师办公室等着了。

    最后在叶星辰的签订了几个不平等条约后，林妙妙才放他离开。

    叶星辰来到赵荣宝办公室后，发现学校的指导老师刘影老师已经到了。赵荣宝看着叶星辰才来忍不住训斥道：“叶星辰，全队都等你了，有没有点纪律性。”

    然而叶星辰面对他的训斥还是那一副无所谓的样子。

    “老师，全队一共我和钱三一两个人。”

    赵荣宝很是气恼, 刚想继续训斥，就被指导老师刘影打断。

    “好了，也没迟到几分钟。再说了，今天去先去熟悉一下地方，明天才是正事比赛，正好借着这个机会，我好好给你们说一下题型和注意事项。”

    “好好听着, 这可是考试重点。”赵荣宝再次提醒道。

    叶星辰淡淡的说道：“老师我们是不是先出发啊, 到车上再说这个事。”

    赵荣宝：“哎我说你小子……”

    “好了, 赵老师，叶星辰同学说的对，我们在车上再说也不迟啊。”刘影老师拦下赵荣宝，又转头对着叶星辰说道：“你就是那个文化课几乎都能考满分的学生？能告诉我为什么选文科吗？你的成绩选理科也是前途无量的。”

    “我以前和赵老师说过这个问题，文科理科对我来说一样简单，所以选什么并不重要，也不会影响我未来的成就，只要我想，我就会成为这个世界上最闪耀的那颗星。”叶星辰好像在叙述一件微不足道的小事。

    如果不了解叶星辰的人一定会觉得他很狂妄，但是他现在的确有着这个资格。

    “好小子，够狂，够自信，我喜欢，我期待你能在这次竞赛中取得优异成绩，千万别让我失望。”刘影老师是从别的高校专门请来的老师, 因为他对这种比赛的了解要远远比精英中学的老师知道的要多。

    “老师过赞了，我不会让你失望的。准确的说, 我们两个都不会让你失望的。”叶星辰自信的笑道。

    “好, 好啊，赵老师你们精英中学教了两个好学生啊。”

    “哪里哪里，就是稍微聪明一点。”赵荣宝听到对方这么夸赞自己的学生，脸上的笑容也是停不下来。

    “行了，我们出发吧。”

    “好。”

    几人上了学校安排好的大巴车，经过好几个小时的车程，终于到达了赛点，在车上刘影老师给叶星辰和钱三一两个人讲述了以往考试的陷阱题型，包括初赛对手的实力，虽然叶星辰自己也查过这个资料，但是一些细节还是不知道。

    第一天先是熟悉地方，然后第二天考试，第三天出成绩然后宣布入选名单。因为是初试，所以题相对简单一点。

    大家一起吃了个午饭，刘影老师就在酒店里拿出以往的考试题来测试一下两人的基础实力。

    钱三一在原剧中就参加的这个保送的燕大少年班，所以他的能力是很强的，根据以往的赛制, 应该是达到最后省赛了。所以这些题对他来说再见到不过了。

    而叶星辰完全不把这些题放在眼里，几乎是扫一遍就有了思路, 第二遍过后就开始写解答步骤, 不一会就把一张卷子做完。

    “老师，好了。”叶星辰拿起已经做好的试卷递给他。

    刘影老师惊讶的说道：“这就做完了？还是都不会？”

    “做完了，还行吧不是太难。”

    “怎么可能。”刘影老师接过卷子仔细的检查起来，看着这些题中叶星辰熟练的运用了大学的高数，函数的公式，就知道八九不离十了，不出意外的话意外的话应该是满分卷。

    没等他看完整张卷子，钱三一也轻松的完成了试卷。

    “老师，我也做完了。”

    刘影接过试卷对比了一下两个人的答案确定是满分卷没错了。

    “很好，你们两个已经完全不用怕明天的考试了，今天你们好好休息，明天期待你们的好成绩。”

    “额，这就好了吗老师？”叶星辰不敢相信的问道。

    “差不多吧，你们的实力都可以直接进去市赛了，明天只要认真的正常发挥，进去市赛是没有问题的。”刘影笑着说道。

    “好吧。”

    听到老师这么说，叶星辰也没有继续问下去，毕竟人家是带了好几年的学生了，对这个已经轻车熟路了。

    等到老师走后叶星辰看了看时间，发现才下午4点多钟就给钱三一说道：“走啊，出去逛逛。”

    “去哪逛啊，赵老师不是不让我们乱跑吗？”钱三一放下手中的高数课本说道。

    “害，没事的，没听到刘老师说嘛，我们的实力应对明天考试绝对没有问题的，放松一下没关系的。”

    听到叶星辰这么说，钱三一确实有点动摇了，况且适当的放松可以更加有效率的学习。

    “走！”最终钱三一还是没有抵制住诱惑，跟着叶星辰准备出去逛一逛。

    就在两个人走在酒店的长廊里，叶星辰看到一个熟人。

    只见那个女生175的高个子，单马尾，穿着很正式的校服，远远看上去就是校园女神一般，和小琪不一样，小琪顶多是校花，但是她是女神。

    叶星辰走进一看确实是她。

    “是你，凌珑？”

    那个女生抬头一看，就认出了这个帮她解围的大男孩。

    “是你？你也来比赛的吗？”

    “没错，我们学校带我们两个来参加比赛的。你也是来比赛的？”叶星辰反问道。

    “嗯。我们学校也是两个参赛名额。你们这是去哪里啊？”

    “奥，是这样，我们准备出去逛一逛顺便吃点东西，你要一起吗？”叶星辰发起了邀请。

    “好啊，正好我请客，还你上次的人情。”如果是别的男生邀请的话或许凌珑已经拒绝了，但是叶星辰邀请她一起吃饭她居然罕见的答应了，如果让熟悉她的同学知道了一定会惊掉下巴。

    “什么人情不人情的，一个小忙而已，走吧，正好赛前逛一逛换一换脑子。”叶星辰没想到她直接答应了，不过也没关系，正好可以打听一下这次对手的实力。

