
　　而今李洪印祈求之事，便是燕国太子李显宗的先天顽疾。ŴŴŴ.23sk.com

　　李显宗天生聪慧无双，智计过人，更有过目不忘之能，颇受李洪印喜爱。

　　小小年纪便将其册封为太子。

　　可惜天妒英才，李显宗自出生起便体弱多病，不能剧烈活动。

　　一旦活动量增大，便会控制不住的晕倒。

　　这也就导致他无法踏入修行。

　　如果只是这样也好，偏偏随着李显宗长大，其身体反而越来越弱。

　　近期昏迷次数越发频繁。

　　李洪印遍邀天下医道高手诊治，所得结论都是一样。

　　太子李显宗已经病入膏肓，很可能无法度过成年。

　　如今李显宗已经十七岁，得到这一结论，李洪印自是焦急无比。

　　偏又对此束手无策，最后只能将希望寄托在圣尊殿的祈祷之上。

　　也算是病急乱投医了。

　　在大殿祷告完毕，李洪印又恭敬三拜，随后才满脸愁容的退出来，起驾东宫，探望爱子。

　　“陛下。”

　　皇后眼眶泛红，在旁边扶着李洪印，共同坐入銮驾。

　　“御医说皇儿他……皇儿他……”

　　皇后唇角蠕动，强忍悲痛，眼角却还是泛出了晶莹的泪光。

　　“没事，别瞎想，我刚刚已经祈求圣尊，相信圣尊定会救得显宗康复。”

　　李洪印柔声安慰。

　　“什么圣尊啊，李家已经供奉数百年，哪次遇难圣尊有过显灵？还拜他何用，依我看……”

　　“住口！”

　　李洪印怒声低喝，打断皇后低语，冷眼看着对方。

　　见皇后一副悲痛模样，最终还是心中泛软，无奈道，“好了，休得胡言。”

　　“供奉圣尊是皇祖临终敕令，不得违背。”

　　“显宗一定会没事的。”

　　李洪印柔声劝解着皇后。

　　其实他心里也同样没抱多大希望。

　　如果祈求圣尊有用，那太子显宗的病不是早就好了，哪还用等这么多年。

　　但皇家尤其注重祖训，皇太祖李裕的敕令不可能违背，就算没有效果，李家也要世代供奉下去。

　　在沉重的心情中，几名力士抬起銮驾，缓缓向东宫行去。

　　沈炼隐遁在虚空当中，将方才一切都看在眼里，忍不住摇头失笑。

　　他倒是没有因皇后失言生怒，只是心里越发感慨。

　　既感叹凡俗的弱小无助，又钦佩李裕的心机谋算。

　　先有送徒李经义，后有供奉圣尊殿。

　　想必当初李裕定下圣尊殿，对此也没抱多大希望，只是随手布下一招闲棋。

　　对偌大的皇室来讲，一座圣尊殿的供奉并不算什么。

　　可一旦因此产生效果，给整个李家带来的好处却不可想象。

　　“小家伙，算你有心了。”

　　沈炼笑着摇头，“既然我与你李家有缘，当初不能接你踏入修行，便将这机缘送给你家后代，也算了却一桩心思。”

　　轻声念着，沈炼神念瞬息笼罩了整座皇宫。

　　轻松找到李显宗的房间。

　　便见这少年太子样貌极为俊秀，体态修长，只是因为长期身体虚弱，导致脸色呈现病样的苍白。

　　沈炼神念探入其体内，只略微一扫，便察明了病症所在。

　　说白了，就是后世常常听闻的先天性心脏病。

　　李显宗确实病症不清，心脏脉络郁结紊乱，估计放在后世也极难诊治。

　　他能活这么久还要多亏生在皇室，属于各种丹药硬生生将病症拖到现在。

　　可到如今也已经濒临极限。

　　若再没有更强力的仙丹或者大能出手，李显宗确实命不久矣。

　　不过他运气足够好，总算在关键时刻遇到沈炼神念出游。

　　这些问题放在沈炼面前，自然都不算什么。

　　“小家伙，我与李氏的因果，倒是应在了你的身上。”

　　沈炼微笑，随后神念一动，便是探入李显宗体内。

　　方圆万里之灵气被他神念所引，汹涌而至。

　　护住李显宗心脉的同时，也准备对他身躯进行改造，彻底消散顽疾。

　　然而——

　　“轰隆隆……”

　　就在沈炼动手的瞬间，忽然闷雷炸响，天空悠地阴沉下来。

　　滚滚雷云汇聚，凝结在皇宫上空，仿佛灭世雷劫即将降临。

　　沈炼现在的状态很是特殊。

　　他以神念游览下界，真身未至，所以天道规则并没有感应压制。

　　若沈炼只是站在旁观角度，不主动更改介入下界。

　　天地规则也不会对他施压。

　　可他现在却突然以神念操纵灵气，打算改善李显宗身躯。

　　天道立时便产生抗拒，欲强行驱逐沈炼神念。

　　“哼！”

　　沈炼看着头顶劫云，嘴角发出一声冷哼。

　　“区区死则，也敢阻我？”

　　现在的沈炼已经参悟三千大道，洞悉万界规则。

　　换成别人还可能惧怕天威，可对沈炼来说，却不过是稍稍费事而已。

　　“给我滚！”

　　神念幻出身形，沈炼大手一挥。

　　天空闷雷轰然炸响，整个下界空间都开始狠狠的颤抖起来。

　　无数生灵惶恐抬头，感觉像是世界末日到来，心中惊惧不已。

　　沈炼只简单一个动作，却比天威更加恐怖。

　　无形天道规则锁定束缚，被他强行操控抹去。

　　原本厚重的劫云还在凝聚，却突然像是碰到天敌一般，吓得在原地一震，接着便猛然散去。

　　消失的速度比诞生快了不知多少。

　　“这……”

　　皇宫当中，燕皇李洪印和皇后已经离开銮驾，惊愕的看着天空，眼中满是茫然。

　　下界凡俗根本不知道发生了什么。

　　唯有少数修为深厚者，才能隐隐感受到刚才的恐怖。

　　体内元神都忍不住颤栗，好像自己的生死全都被人掌控，身不由主。

　　而沈炼心思却是平淡如常，对此全不在意。

　　驱散天威之后，他便沉下心来，仔细改造李显宗肉身。

　　不过片刻时间，李显宗的心脏病便被他彻底根治。

　　沈炼更是引动无穷灵气，对他肉身进行滋养增强。

　　瞬息间便已经跨越炼体阶段，直接迈入炼气。

　　可惜李显宗不懂修行之法，没办法修炼。

　　沈炼便将这些灵气储存在他肉身之内，达到极限后方才停止。

　　最后又以神念所引，在李显宗识海留下印记，将自己平生所修功法整理，融合成无上圣则，印入神魂。

　　这些功法的记忆何等庞大，李显宗如今弱小的神魂根本无法承受。

　　沈炼便将大量后续封印，只开放不足万分之一，让李显宗可以从炼气期慢慢修行。

　　随着修为加深，这些封印会慢慢开解，直至最终彻底解除。

　　这是一条无上修行大道，如果李显宗能全部参悟，最低也将成就为巅峰伪圣。

　　其珍贵程度不言而喻，可算是一枚圣则火种，留在了李显宗的神魂当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第456章 天道退避，圣则火种免费阅读。https://xs.23sk.com 