    秦旭然早被心上人的惨样给心疼得脑子发热，心中发恨，没有接收到孔宜佳的深意，厉声道：“我看不上你，我就喜欢琪儿。琪儿温柔善良，聪明可爱，我喜欢她！任何有眼睛的人都只会喜欢她！你哪里有半点地方配跟她比？你要羡慕嫉妒恨，你冲我来！”

    众人顿时觉得吃了好大个瓜，听秦旭然的意思，他和沐蔓琪怕不是早就在一起了？

    要知道，这秦世子与沐家长女沐清瑜可是定亲了十余年了，在发生皇宫日照轩那一幕之后，沐清瑜嫁人，到现在也不过几个月，可看秦旭然和沐蔓琪的样子，怕不是早就在之前好上了。

    沐清瑜突地笑道：“我一直知道，沐夫人和蔓琪小姐善于演戏，但蔓琪小姐，今天这样的日子你演戏，不觉得很可笑吗？你为什么不说？我为何打你？”

    她的目光极隐晦地落在沐蔓琪的腰间又移开，其实拿到娘亲的嫁妆也不是不可能！

    秦旭然怒道：“只有你这样恶毒的人才会演戏！你恨琪儿，还想中伤她吗？”

    沐清瑜没理秦旭然，她清泠泠的目光仿若能照见人内心的阴霾：“你只说我打你，却不说你骂我！凡事有因方有果，你不觉得你难以自圆其说吗？”

    “你胡说，我没有，我没有……”沐蔓琪的样子更加委屈，也更加梨花带雨了。

    她在京城里这些年的，可比沐清瑜这个从不出门的人人缘好些。

    现在这么多人在这里，她要让沐清瑜再也翻不了身！

    她以为嫁出去了，再回到沐府来，她就不是那个贱婢了吗？

    不，在自己面前，她永远都是野草，是贱婢！以后京城只要提起沐清瑜的名字，就会想起当日日照轩，她用什么手段嫁给梁王楚昕元！就会想起今日咄咄逼人，行事粗鲁，出言不逊，毫无教养，只知道胡搅蛮缠的贱婢！

    至于梁王楚昕元，沐蔓琪并不担心。

    今日对付沐清瑜，梁王定不会生气，相反，说不定还会记下她一个人情。

    从她身边连个婢女都没有，而且梁王也没有出现在她身边，就可以看出来，在梁王府她受到的是怎样的冷遇！

    她穿着昼锦楼的衣裳，之前她几乎都被唬住了，现在她想明白了。那些银子对梁王来说又算得了什么？梁王只不过是不想让人觉得他苛待一个女子而已。

    就和打发乞丐一样的性质！

    沐蔓琪深谙哭之道，模样又凄惨，又楚楚可怜，引人怜惜。

    这里有的是人能为她出头，她只是负责哭就好了，让所有人都对她同情，都对她怜惜，自然就会站在她这边。

    果然，她的眼泪让秦旭然几乎发狂，要不是顾及身份，他会直接冲过来扭断沐清瑜的脖子为心上人出气。

    沐清瑜好笑，清清楚楚地道：“你刚才不是说我打你有证人亲眼目睹吗？现在就让证人说说当时我打你的情况好了。”

    众人的目光都看向江欣彤四女，对呀，这公说公有理，婆说婆有理，证人一出，事情就清楚了！

    江欣彤皱了皱眉。

