    感受到秦歌的目光，顾南嘉转过头看了他一眼。

    见状，秦歌微笑着点了点头，算是打过招呼了。

    顾南嘉眼中闪过一丝疑惑，不过出于礼貌，还是回敬了一个微笑。

    “叮~”

    这时，电梯到了。

    两人一齐进入电梯，顾南嘉按下8楼的按键后，见秦歌站在原地没有按键的意思，开口问道：“你几楼？”

    嗯？

    秦歌先是一愣，随即提醒道：“我是秦歌。”

    很显然，对方并没有认出自己。

    这妞不但有毛病，还和东哥一样是脸盲啊。

    下一秒，只见顾南嘉用凝视智障的目光看着他，“我是问你几楼，没问你叫什么。”

    嘶！

    秦歌深吸了口气，紧紧闭上嘴，沉默不言。

    他不想再和这妞多说一个字。

    见他这副反应，顾南嘉不由皱了皱眉，不动声色地向一旁挪了几步，眼中闪动着警惕之色。

    几秒钟后，电梯平稳运行至八楼。

    “叮~”

    伴随着清脆的提示音，电梯门缓缓打开。

    没等秦歌迈步，一旁的顾南嘉嗖一下就冲出电梯。

    撇了撇嘴，秦歌不紧不慢的走出电梯。

    冲出电梯的顾南嘉此刻已经跑回出租屋前，听到脚步声，她不由回头看去。

    见到对方径直朝自己走来，顾南嘉顿时慌了，手忙脚乱的从口袋中掏出钥匙想要开门。

    只是由于太过紧张，小手哆嗦了好几下，都没有将钥匙插入门锁。

    “咣当~”

    慌乱中，钥匙掉在了地上。

    发现对方已经走到自己面前，顾南嘉放弃了继续开门的想法，站直身子，努力板着脸。

    “我警告你不要乱来，距离小区150米就有派出所。根据刑法第二百六十三条，以暴力、胁迫或者其他方法抢劫公私财物的，处三年以上十年以下有期徒刑……”

    上下打量了她一眼，秦歌觉得这妞还挺有意思。

    你说她脑子不好吧，刑法背的还挺溜。

    你说她脑子好吧，做的事情没一件是正常人能做出来的。

    比如，在马桶上和人握手……

    见对方的目光在自己身上扫视，顾南嘉顿时想到了什么，心中一紧，赶忙开口道：“根据《刑法》第二百三十七条，以暴力、胁迫或者其他方法强制猥亵妇女或者侮辱妇女的，处五年以下有期徒刑或者拘役。”

    “我看你年纪也不大，千万不要走上犯罪的道路。如果你真的实在憋不住，我可以帮你。”

    说着，顾南嘉从小西服的口袋里掏出钱包，点出800块钱递过去，神情真挚道：“喏，这些钱应该够一次大保健了，算是我自愿资助你的。你放心，我绝对不会报警。”

    秦歌：？？？

    好家伙，我TM直呼好家伙。

    这操作，这脑回路，愣是把秦歌给秀傻了。

    “不……不够吗？”

    见到他不说话，也不接钱，只是直勾勾地盯着自己，顾南嘉紧张的问了一句。

    闻言，秦歌这才回过神。

    伸手拍了拍她的肩膀，秦歌语重心长道：“钱你自己留着吧，毕竟现在去医院看个病挺贵的。平时也别省着，多买点核桃什么的补一补。”

    说罢，秦歌掏出钥匙，打开大门径直走了进去。

    目视着他的背影消失在客厅里，顾南嘉眨了眨大眼睛，神色渐渐从茫然变为疑惑，接着又从疑惑变为恍然……

    最后，一拍额头，喃喃自语。

    “淦！又丢人了！”

    ……

    ……

    回到卧室里，秦歌打开电脑，随后熟练的登上直播后台。

    简单调试了一番设备，这才打开直播。

    让他没想到的是，直播开启的瞬间，便有几百名水友一窝蜂的涌进直播间。

    下一秒，一条条弹幕划过直播画面。

    “宁就是魔都鸽子王？”

    “淦，说好的12点，现在都TM快3点了。”

    “赶紧上号吧，包桑都已经4连跪了，这会儿正在疯狂嘴臭呢。”

    “卧槽，主播是谁，我歌子哥呢？”

    “讲道理，歌子哥剪了头发之后有丶小帅。”

    “龟龟，有一年前打职业内味了。”

    “有一说一，颜值这块歌子哥还是很能打的。”

    ……

    瞥了眼弹幕，秦歌一边登游戏，一边解释道：“今天去理了个发，耽误了点时间，不过影响不大。今天的目标是上个200分，应该不过分吧？”

    “叮！”

    刚刚登上游戏，一则双排邀请立刻弹了出来。

    发起双排的人，正是包桑。

    点击同意后，队伍语音里便立刻传来包桑那怪异的普通话。

    “歪，歌子哥，歪，我说话能听到吗？”

    “别TM歪了，赶紧开始吧，今天我的目标是200分。”

    “不吹不黑，我们两联手双排，200分还不是轻轻松松。”

    包桑说着点下准备，两人立刻进入队列中。

    等待的时间有些无聊，两人有的没的聊起了天。

    “对了，歌子哥你复出之后准备去LPL哪个队伍？”包桑好奇地问道。

    他和秦歌做过对手，自然清楚对方的真正实力。

    LSPL对秦歌来说就像一个小池塘，不足以让他完全伸开手脚，他需要一个更广阔的舞台。

    闻言，秦歌不由摇头失笑道：“说的好像LPL那些队伍随我挑一样。”

    如果放在一年多以前，LPL的队伍还真就是随便他挑。

    在当时，有几只LPL队伍甚至扬言不需要他试训，只要来了就是首发。

    更有甚者，许诺以他为核心，围绕他来制定战术。

    但是现在嘛……只能说此一时彼一时。

    电子竞技是一个吃青春饭的行业，一名选手的巅峰往往只有两三年，短的甚至只有一两年。

    超过这个时间，神经反应速度各方面就会不可避免的下滑。

    秦歌今年20岁，放在其他行业的话，妥妥地粉嫩小萌新一枚，但是在LOL，已经可以归类为大龄选手了。

    最关键的是，他已经离开赛场一年多了。

    对于一名职业选手来说，超过半个月不打训练赛，竞技状态就会以肉眼可见的速度下滑。

    最典型的例子就是Koro1。

    自从MSI夺冠之后，Koro1就因为薪资问题与俱乐部闹的不愉快，不但搬出了俱乐部和女朋友一起住，就连正常的训练赛都拒绝参加。

    随后的夏季赛表现，一落千丈。

    对线纯混，打团梦游。

    季后赛对战IG那场BO5，如果不是pawn将军一手地火，EDG当时就得去打冒泡赛了。

    在LPL那些战队分析师和教练的眼里，离开赛场一年多的秦歌，如今还能不能适应比赛节奏，得打上一个大大的问号。

    综合年龄的因素，秦歌想要在接下来的转会期窗口找到一个队伍，难度还是挺大的。

    而RANK成绩，就是他重回职业赛场的敲门砖。

    所以即便系统没有发布任务，他也会尽快冲上国服第一，然后转战韩服。

