    陆家何时会对严家出手。

    高牧不知道，他也不想知道。

    他现在的全部身心，都在地下世界当中。

    云天基地市的事，他也肯定是关心的。

    不过极道城的人，既然已经到云亭基地市了。那么，基地市的事，就让他们操心吧。

    离开陆家之后，高牧又开始了他在云天基地市的快乐之旅。

    “看来啊，这陆家的人，还是不相信我啊。”

    监控中心，一直在监视着高牧。

    这一点，陆家的人知道，高牧自己也非常的清楚。

    不过对于高牧来说，这监视真的就是可有可无。

    毕竟只要高牧愿意的话，他随时可以摆脱监控。

    在监控中心的监控下，高牧来到了一家咖啡馆内。

    这咖啡馆，是云天基地市，最热闹的咖啡馆之一。

    见高牧进来，这里的工作人员，双眼之中闪动着奇怪的光芒。

    “高先生，请问您要点什么？”高牧落座，工作人员便捧着菜单走了上来。

    “你认识吗？”高牧看了一眼工作人员，一脸奇怪的说道。“我好像是第一次，来这里吧。”

    “您确实是第一次来。”工作人员的脸上，带着标志性的笑容。“可就算是您第一次来，我也是认识您的。”

    “*毕竟啊，您这么的年轻。而且，还这么的有吸引力。”

    这话一出，高牧的脸上露出奇怪的表情。

    “你不会是喜欢我吧？”高牧感到害怕。

    “您开玩笑了。”工作人员，也是一脸的黑线。“你需要点什么？我给您推荐这几款产品。这几款产品，可都是我们店里的爆款。”

    高牧看着工作人员推荐的几款爆款，心中猛然一震。

    不过他的脸上，却是一点表情的都没有。

    *这几个爆款的名字，都非常的简单。

    就算是专门破译密码的专家来看，都看不出个所以然。

    可高牧却一眼就看出，这里面是有问题的。

    因为这几个爆款中，藏着极道武馆专属的密码。

    这一套密码的等级非常之高。

    整个极道武馆，也就只有巡察使以上的人知道。

    这里的工作人员，也不知道这密码的含义。

    因为这本子，是总部给他的。

    “你们的负责人，在什么地方？”高牧轻声的问工作人员。

    工作人员先是微微一愣，随后笑着道：“是我做了什么，让您不满意吗？如果您不满意，可以直接告诉我，没有必要找我们的负责人。”

    显然，这工作人员并不是知道这本子的事情。

    “是这样的。”高牧简单的思考了一番后，对工作人员说道。“我找你们负责人，是为了和他谈合作的。”

    “谈合作？”工作人员一脸不解的表情。

    “没错。”高牧点了点头道。“我感觉你们这几个爆款都不错，所以我想和你们的负责人聊一下。问一下，能不能和我合作一下。”

    工作人员虽依旧是一头的雾水，但还是找来了自己的负责人。

    “先生。”负责人是一个看上去非常精明的中年人，他来到了高牧的近前，笑呵呵的说道。“不知道，您想和我谈什么合作呢？”

    高牧看着负责人，说道：“是这样的，我看你们这几个爆款都不错。所以呢，我想问问你，你们这有没有外卖服务？”

    听到高牧问外卖服务，负责人脸上顿时就露出了奇怪的表情。

    他整理了一下思路后，小心翼翼的问高牧：“不知您问的爆款，是哪几种？毕竟我们这的爆款，有很多。”

    光是菜单上，就一共有20多种爆款的饮料。

    “这一款，这一款，这一款，这一款，还有这一款……”

    高牧一共指了十款爆款的饮料。

    看到这个瞬息，负责人又是心头一震。

    “您是大客户啊，如果不介意的话，能否移驾我的办公室呢？”负责人小心翼翼的问高牧。

    高牧所指的这几款爆款，全都是他们的密码。

    正常来说，就算全部指对，负责人也不应该这么紧张。

    他之所以会这样，不仅是因为高牧指对了，还因为高牧指的顺序也是对的。

    “行吧。”高牧点了点头，起身跟着负责人，前往他的办公室。

    监控中心。

    这里的人，已经监控到了高牧的异常行为。

    “高九天接下来去的地方，我们监控中心是监控不到的。所以，必须要马上派个人去看一下情况。”监控中心的负责人说。

    “我知道了，我这就通知附近的人去查看。”

    没多久，一个看上去非常普通的人，就走进了这间店里。

    “先生，请问您需要点什么？”

    他刚走进去，就受到了工作人员热情的接待。

    进去之后，他就坐到了高牧刚才所做的位置上。

    他刚一坐下，工作人员就拿来了菜单。

    “先生。”工作人员依旧非常细心的为他介绍了起来。“这几个，都是我们这的爆款。”

    “我想见一下，你们的负责人。”男人直接对工作人员说。

    “您稍等一下，我这就找我们的负责人。”工作人员这次没有再说废话，直接敲响了负责人办公室的门。

    “怎么了？”负责人看着工作人员，有些不耐烦的问道。

    工作人员便将客人的事，告诉了负责人。

    “我知道了。”负责人想了想，对工作人员说道。“我马上就过去。”

    说完之后，他便关上了办公室的门。

    随后看向了在办公室里坐着的高牧。

    “我先离开，然后你去接待那个客人。”高牧看着负责人，非常认真且严肃的说道。“如果我没有猜错的话，那个客人应该是监控中心的人。”

    “您难道今天，不打算……”

    负责人的话还没说完，就被高牧打断。

    “你处理完他之后，你就直接回来就行。你放心，我会一直在这里的。”高牧对负责人说。

    负责人一头的雾水，但还是按照高牧说的去做了。

    负责人刚走出办公室，他就看到高牧也跟着走了出来。

    “什么情况？”

    负责人被吓的不轻。

    因为他看到这个高牧，是从墙里穿出来的。

