    “变身小白鸟这段时间，我的意识都是有时有有时无的，至于是不是如你所说，我真的不知道。”

    “你可知，就因为你盗取了他养灵玉中的生机之力，他差点就死了？”

    在得知白凤的真实身份之后，云苏便猜到了这个结果。

    盗取关扬养灵玉中生机之力的十有八九就是它！

    即便他说他失去了意识。

    那天晚上出现在关扬院子中的白凤力量同样的并不纯粹。

    前后联系一想，自然便确定了眼前这人。

    想来因为他与白凤血脉的融合并不完整，导致他身上出现了一些失去意识的症状。

    而失去人类意识的他，在关扬到炼药师协会做客之际，被关扬身上的养灵玉灵力吸引。

    才做出吸食关扬养灵玉的举动。

    之后，云苏出现用生机之力补充了养灵玉中的灵力，这生机之力更是无数灵物梦寐以求的力量，白凤自然不会放过。

    才造成了关扬的一次次危机。

    “对不起。”白凤抿唇垂下头，认真的开口。

    云苏眼眸垂下，轻轻叹了口气，“你伤害的不是我，跟我道歉没用。”

    白凤微微抬眸，面色愧疚的看了一眼云苏，没说话，倒是云苏看他这神色，略微顿了顿又道。

    “不过，我倒是可以带你过去，亲自将这话对他说。”

    白凤猛的抬眸看向云苏，连连点头，“好！”

    “这事容后再说，如今你既然已经炼化了丹芯，却说无法控制这些丹障之力，难道是……”

    云苏拧眉望着白凤，话语顿了顿，白凤便点了下头，接口道。

    “是，我体内的白凤血脉并未彻底融合，以我如今的实力，只能勉强保持这样的平衡。”

    “一旦我使用过多力量去吸收控制丹障之力，体内的白凤血脉便会失去压制。”

    “到时候别说将这地方的丹障之力吸收完毕，就是能不能活下去都是问题。”

    白凤面色很认真的望着云苏开口，话音落下，他向云苏伸出手，示意她探脉搏。

    这是云苏第一次探究与灵兽融合血脉之后的人类脉搏。

    不过，这脉搏似乎与正常人类并没有多大的差别。

    只是，他体内的确有着两股强横的力量在平衡，若是动用其中一股力量过多，的确会失去平衡。

    云苏眉头一挑，目光幽幽的落在了白凤眼睛里，缓缓开口，“你叫我过来恐怕不只是为了说这个吧？”

    白凤眸子微微睁大些许，唇紧紧抿了起来，表情有些欲言又止。

    “有什么事直说吧。”云苏看他这样子，便开口道。

    白凤犹豫了片刻，最后叹了口气开口道，“想要控制丹障之力，我需得先完全控制体内的白凤血脉，这……需要大量的灵力。”

    说着，白凤偷偷抬眼看向云苏，唇紧紧抿了起来。

    云苏挑眉，瞬间恍然大悟，“你想要我的生机之力？”

    白凤看了云苏一眼，缓缓点了点头，“只有生机之力有足够的灵力，能够让我彻底控制白凤血脉。”

    “我知道，生机之力是多么珍贵，这对你来说肯定十分为难，可是……”

    白凤抿着唇，话说一半，又不知道该怎么说。

    他不想让云苏以为，他在威胁她。

    阁楼内，两人都沉默了下来，互相对望着。

    云苏面无表情，白凤却有些神色忐忑。

    在备受白凤血脉排斥的痛苦时，他想的是早点结束这样的痛苦，最好就这样死了，一了百了！

    但当他的身体真的与白凤血脉开始有了平衡相处的现象时，他突然又想活下来了。

    不为其他，为了那些想要他活下来的人！

    等了片刻，云苏也并未说话，白凤抿了抿唇，轻吐了口气道，“若是为难，便不必纠结，给我些时间，我会让丹芯将这些丹障之力尽数吸收的。”

    不过到那个时候，他体内的灵力失去平衡，那么等待他的应该只会是死亡。

    白凤有些失望的垂下脑袋，转身正要离开，身后却传来了云苏的声音，“等等。”

    他微微一愣，猛的转身，便见身后的云苏抬脚上前两步，手中从鸢尾花中取出了一只盒子。

    “还愣着做什么，不是要生机之力吗？”看他呆呆傻傻的样子，云苏挑眉反问了一句。

    白凤张了张嘴，脸上露出不敢置信的神色，“你，你愿意给我？”

    云苏没说话，只是指了指一边的长榻，示意他坐下。

    白凤这才确定，云苏是说真的！

    他赶紧上了长榻，双腿一屈，盘腿坐下。

    云苏轻轻点头，盘腿坐到了他的对面，旋即缓缓打开了面前的盒子。

    墨绿色无比瑰丽的珠子出现在了白凤阿霄面前，浓郁的生机之力在盒子打开的瞬间，便扑面而来。

    那一瞬间，阿霄表情都微微一变，眼神灼热的看着盒子中的生机珠。

    这种力量，是他这段时间梦寐以求的力量啊！

    这边，云苏手一扬，用真气将生机珠取了出来。

    一圈绿色的淡淡波纹，就在此刻向四面八方荡了出去。

    云苏并没有理会，只是将生机珠往空中轻轻一抬。

    生机珠便浮空到了白凤头顶。

    旋即，她双手结印，淡淡的绿色力量便倾泻下来，将阿霄整个人笼罩在了里面。

    阿霄不敢怠慢，赶紧吸收起了这股力量。

    ……

    而就在这股淡绿色力量激荡出去的时候，远在天麟的一处神秘宫殿当中，一只处在熄灭状态的暗红色铜灯之上，突然亮起了一抹绿色的光芒。

    这突然亮起的光芒顿时吸引了宫殿一边的主人。

    那是一个身穿黑色长袍，脸上蒙了一块黑布，看不清楚五官的一个人。

    察觉到这异样时，他猛的抬头，看到铜灯亮起的那一瞬间，他整个人的表情都是一变。

    “生机之力？是它，出现了吗？”

    他惊讶的喃喃开口，整个人都有些失态的围绕着铜灯转起圈来，仔细看着铜灯上面的绿色光芒。

    光芒如同一缕绿色火焰，出现之后，便没有再熄灭，也不似之前偶然一次只是刹那的出现。

    这一次，这抹光芒没有消失，静静地浮空在铜灯之上。

