    “先生，阿曼达的X特遣队到了。”亚瑟在耳畔提醒。

    洪非转头，视线穿过一群人质的后脑勺，越过丝般细腻的金属手雷网，落在一群警察当中。

    警车顶上的灯光正在闪烁，为夜色添了不少生趣，装备明显不同的特警们正对着银行大门，两侧是普通的警员，他们都严阵以待地将枪口对准大门方向，在警察和手雷的双重威胁之下，站在门口的人质早已面无人色。

    层层叠叠的警察后方，救护车、直播车、电视台等正规（有关系）的新闻媒体当然不会放过现场机会。

    再往后十米是警戒线，这里才是围观民众的地方。

    别听某些人的白痴言论，不喜欢看热闹的人才是少数，不是人的也喜欢看。。

    而在一群武装完备的特警当中，混进了三个奇奇怪怪的东西，就像狼群里站了一只哈士奇，那睿智的装扮和眼神比夜空下的萤火虫要亮眼得多。

    “先生，纽约市警察局长刚刚接到上级命令，让他们三个负责突围。不过真实的情况是，阿曼达已经猜测到死射在银行里，结合她之前的考虑，三分钟前，她已经向华盛顿特区成功申请了正式组建X特遣队并接下了向我们发起突击的任务，正面三人负责引开我们的视线，另外五个真正的X特遣队已经在银行左后方等待出击。还有，阿曼达让女巫帮助炮灰队伍瞬间移动的时候，标枪意外击杀了蒙戈和黑色守卫，智者瞬移结束后变成了一堆恶心的碎肉。另外，此前华盛顿有人曾提议向超人发送联邦储备银行被劫的讯息。”

    X特遣队，有一队是炮灰，另一队才是真正的力量所在。

    听到最后一句的时候，洪非只能感慨一句：阿曼达真是个好队友！

    虽然他已经让亚瑟准备了很多针对超人的备用计划，但最稳定的方式还在让超人待在大都会完全不知道纽约发生了什么。

    阿曼达肯定不愿意让超人出面，虽然这能很快地解决问题，但她更像通过这件事情来获得一支完全由自己掌控的特殊力量。

    华盛顿的人虽然提议要找超人，但如果能够由政府力量自行解决，那就最好不要让超人这种非政府体系之外的暴力力量出手，那对政府的名誉和公信力都是一种伤害。

    不过，想来正面突击这三人不但是炮灰，即便他们真的完成了阿曼达交付的任务，事后也同样会意外身亡。毕竟，X特遣队的成立本身就是违背了法律和公民认知的，一旦公开，那后果就是死亡, 没人会承认他们的身份, 也不会承认他们的任务。

    要不然, 它的别名也不会被称作“自杀小队”。

    “先生，需要击杀他们吗？”

    洪非想了想，直接摇头。

    “先生, 抱歉打扰到您，但是她好像快不行了……”小乔治的声音再次从一旁传来。

    洪非回头, 只见那个躺在地上的女人已经开始抽搐, 她的父母正焦急地哭喊着。

    俯身, 洪非伸手握住女孩手腕，纳米战甲手部变形, 维生系统治疗功能启动，特效药物注入对方身体，不多时, 抽搐停止, 呼吸恢复, 女孩的颜色以肉眼可见的速度恢复过来。

    起身, 小乔治在旁不断躬身：“谢谢！谢谢您，先生……哎哟！”

    洪非转手朝他胸口挥出一拳, 小乔顿时躺在地上脸色发白，疼得差点喘不过气来。

    做英雄，可以。但是这一定要付出代价, 有时候甚至是生命。

    而且……

    洪非瞥了那女孩一眼。

    相信这件事过后，她和她的家人恐怕很长时间不会特别开心, 联邦不会放过从她们身上获取信息的机会，甚至……这也许会造成一场灾难也未可知。

    但这不关我的事了。

    洪非回头, 来到一旁的窗口向外注视。

    他的出现瞬间引得外边一阵躁动。

    这是外界首次看到劫匪的“外形”。

    “该死，他戴着面具！”

    “长官, 看上身的模样，应该是一整套的装备。”

    “那三个家伙呢，让他们快点，别像马戏团的小丑一样站在我的人身边，我看到他们就恶心！”

    “是！”

    催促命令下达，标枪等人终于放弃了站在特警队伍里来回炫耀，他们对视一眼, 由黄鼬首先出击。

    它突然趴在地上，长长的尾巴竖起，朝着一群人露出了肮脏的部位，肮脏不是形容, 而是再直接不过的描述。

    一时间，警察们纷纷皱着脸偏过头去，只觉一阵阵地反胃。

    黄鼬倏地冲了出去，速度还真不慢，接近大楼的时候，它后腿猛地一蹬，瘦削的身躯直接扑到了二楼中间的位置，而后，它四肢并用，爪子抠入墙面，快速的朝顶楼窗户钻了过去。

    狙击点上，死射的枪口一路瞄准黄鼬，但眼前的任务迫使他无法开枪。

    【监视黄鼬的一切行动，未经命令不得开枪。】

    与此同时，断臂站在原地双肩一转，接着，只见他两条手臂突然从肩部分离下来，随后，他站在原地两肩微动，脱离躯干的双手浮在空中向前大门口飘去。

    画面有些惊悚，人群难免哗然。

    另一边，标枪却看稳了洪非所在的位置，他向后退了几步，接着握紧标枪臂膀张开做投掷之状，三步过后，标枪脱手朝洪非所在的窗口处直刺而来。

    三人同时行动，纵然局长对他们倍觉恶心，但仍不免睁大双眼。

    咚！

    一声碎响，标枪插入防弹玻璃，前端锐利的锋芒一路突破，最终虽然标枪来势一止，可顶端却仍然穿过防弹玻璃来到洪非面前。

    距离眉心不过几厘米而已。

    但洪非根本没有挪动脚步。

    远处，标枪见状遗憾地捶胸顿足。

    一群警察也失望叹息。

    洪非瞥了他们一眼，转身上楼。

    就在标枪等人出发的同一时刻，银行左后方某座幽暗的楼顶上，血腥运动等五人也出发了。

    血腥运动带上全覆式头盔，上半部全黑如镜，下半部是骷髅状，他的战衣也同样是黑色为主，胸前和腰带上固定着各种装备或是部件。

    他对着银行大楼伸手，小臂上方机扩凸起，抓钩发射，带着一条韧性十足的绳索迅速飞往银行大楼顶端。

    旋即，他将绳索一段固定在脚下，随后带领五人先后滑向对面。

    整个过程，洪非和死射等四人看得真真切切，像是坐在电影院里看大片。

    死射、杀手鳄与回旋镖见状，忍不住一脸古怪。

    当鲨鱼王纳纳威跨上绳索的时候，它巨大的重量让绷直绳子突然下垂，两侧抓钩也顿时绷紧。不过纳纳威对此并不惧怕，鲨鱼脸上两个绿豆一般的小圆眼中反而透出难以言表的兴奋之情。

    当它一路滑向对面顺利降落之时，连死射等人都不由得为它松了口气。

    电梯门打开，洪非眼前忽然一花，便见两只锋利的爪子扑面而来。

    侧步错身避开黄鼬的正面袭击，然而对方的尾巴却直接缠上他的脚踝，随即，黄鼬猛地用力想要将洪非拉倒，它拉……再拉……还拉……

    洪非一动不动地看着它表演。

    黄鼬回头，它那两颗硕大且突出的眼球和一口尖牙的确很有恐怖片的韵味儿。

    四目相对，下一秒，洪非脚下一起一落迅速将它的尾巴用力跺在脚下，甚至还特意碾了碾。

    黄鼬顿时眼球再向外突出几分，同时张口发出刺耳的尖叫，粘连在尖牙上的黏液向外抛飞拉丝。

    洪非刚看到就仿佛已经嗅到了臭味儿。

    于是，他一只手快速捏住对方的咽喉阻断它的气息，黄鼬立马失声，前肢在空中乱抓，后肢摩擦着地板发出令人牙酸的声响。

    提脚走出电梯，黄鼬一旦朝他的手臂抓来，洪非就捏紧它的脖子，几次反复过后，黄鼬不敢再动，只能放弃反抗，四肢和尾巴自然垂落，任由洪非抓着它往前走。它眼瞳缩成了针尖大小，舌头挂在嘴边，模样既恶心又滑稽。

    楼顶，刚到达的血腥运动等五人正趁着夜色的掩盖向楼内进发。

    他们悄无声息地打开通道，以血腥运动为首，和平使者断后的方式进入最顶层。

    一行人猫着腰，蹑手蹑脚地前行，忽地，走在最前方刚刚跨过一个转角的血腥运动忽然身子一顿不运动了。

    后边四个人正在等着。

    少顷，见他还是不动，紧随其后的捕鼠者神色一凝，显然已经发现问题。

    然而，一个大嗓门直接在寂静的房间内响起。

    “你为什么突然不动了？要是被发现了你就吱一声。”

    顿时，血腥运动、捕鼠者、波点人和纳纳威都转头看了过来。

    和平使者眨了眨眼：“怎么了？”

    隔着头盔，看不到血腥运动的表情，但他突然站起身子，深深地出了一口气，然后淡淡地道：“吱。”

