    曰本歌手的闯美之梦，不会因为闯美失败的曰本歌手多到数不清就熄灭，更不会因为看到闯美失败回国被群嘲的曰本歌手的惨状而退却。

    但是，“去米国”这件事，如果利用的好，也能够起到其他的作用。

    抛下曰本的市场去闯美，过后灰溜溜回来，这会被群嘲。偶尔将目光投向米国，玩票发行个一两张唱片就没什么所谓。

    除此之外，还有一种圆米国梦的方式，就是去当地找个什么LIVEHOSUE演出一场，过后就能准备好一条“世界巡演”的大标题。

    如果想让“世界巡演”更逼真一些，不妨再在香江加个场。

    当然，不论是哪一条，都是在国内有头有脸的歌手才用得上的。无名之辈的话，连在国内都无人关心，更不要提是在国外如何了。

    但这一次THE BLUE HEARTS的事情，岩桥慎一却把目光放到了“闯美”上面。

    ……

    “不过，不是要让乐队真的去闯美。要是那样的话，什么意义也没有了。”岩桥慎一对着渡边万由美，解释自己的计划。

    上次，霸道总裁问他要计划书，他忙里偷空，把计划书写好。最近这阵子，岩桥慎一要比渡边万由美忙，听取计划时，就劳动渡边万由美过来找他。

    “首先，是替乐队解约。”

    岩桥慎一跟她汇报着，“接下来，我打算先替乐队出一张地下单曲，借由出地下单曲，来调动乐迷们的情绪，把事情在乐迷之间闹大。”

    如果一解约立刻有唱片公司接手，然后开始漂漂亮亮的发唱片，那么就毫无效果了。正式把乐队过档过来之前，先借这次的事大闹一番，把乐队的名气拉满，就是最大的宣传。

    “音乐杂志《MUSICA》的甲本桑会就这次的事，围绕‘创作自由’撰写专题。”岩桥慎一说，“然后，是和朝日电视台那边接洽，一起制作有关乐队的报道。”

    这件事只要在民间成了话题，也一定会引起各家电视台的关注，朝日电视台也不会例外。

    而报道和报道也不是一回事。

    岩桥慎一想通过朝日电视台放送出去的，是他们这边参与制作，他提供相关的影像资料，中间再夹杂对乐队、对关系者、以及评论家们的采访，最后呈现出类似电视纪录片质感的东西。

    从乐队第一次唱《老子就站在这儿》开始，岩桥慎一就要求架起摄像机。为的就是拍下他们第一次反抗时，那带着点生涩、忐忑的，真实质朴的表情。

    等到他们游刃有余，熟练地在台上大骂“就算你持刀相逼，老子也要说声‘去你的！’”的时候，观众看到一支狂吠的狗一般的乐队，那种“反抗”的感觉就没有了。

    “之前也说了，要把事情尽可能的闹大，让大众的目光投向乐队，投向创作自由。”岩桥慎一和她说，“但是，乐队在这件事当中的形象也非常重要，既不能是等着被舆论拯救的可怜虫，也不能是只会在原地狂吠的狗。”

    “所以，就安排乐队去米国？”

    渡边万由美的话并不是在提问，只是在给他适当的回应，好让他继续说下去而已。她翻看手里刚拿到的计划书，岩桥慎一在上面写的是，“介绍乐队去米国演出”。

    去“演出”和去“闯美”，不是一回事。

    “万由美桑不是问我，要怎样才能‘足够’吗？”岩桥慎一说，“我想出来的办法，就是用‘去米国演出’作为这出戏的收尾。”

    “这既是考虑乐队，也是考虑到我们。”

    岩桥慎一和她说，“把事情炒热闹大，吸引到了关注度以后，总有收场的那一刻。到时候，名气一定已经有了，要保证乐队之后的销量，就一定要有个漂漂亮亮、留有希望和余地的收尾。”

    “而且，在热度最高、火把最亮的时候，举起这支火把跑出去，这也是避免烧到无关的东西，避免让我们引火烧身的最好办法。”他说道。

    对想要去闯美的歌手来说，前往米国是“开始”，但在这个情景下的THE BLUE HEARTS，安排他们去米国演出，则是“收尾”。

    一支朋克乐队，因为坚持创作自由，和唱片公司解约，发行地下单曲，发出“本大爷就站在这儿，坚持自己所相信的东西绝不妥协！”的怒吼。

    在被支持，被质疑，经历种种以后，带着这股干劲儿去了曰本歌手向往的米国演出。

    这就像是漫画和小说里那种“奔向星辰大海”式的收尾。

    有希望，有干劲，充满力量。

    虽然要打好这把牌，离不开大众的好感和同情。但是，也必须要明白，“创作自由”也好，“明星出轨”也好，都是大众娱乐的一部分。

    所以，不要给大众太多的负担。只有这样，才能在过后从大众那里得到长久的支持。

    等到收完这个尾，该有的热度都有了，到时候，顺理成章发行新专辑——新专辑当然就是从唱片公司这里发行。

    “安排乐队去纽约演出，对万由美桑来说，应该不是难事吧？”岩桥慎一说完自己的主意，开始跟渡边万由美讨价还价。

    渡边万由美看着他，“只是去演出当然容易。但是……”

    “但是，要以什么样的名义。”岩桥慎一把话接过来。

    两个人想到一块儿。准确来说，是渡边万由美又猜着了他还没说出口的打算。她不紧不慢，提起来：“要是按你说的来做，最后这个收尾，米国那边有人邀请，这才最‘足够’。”

    “不愧是你。”

    岩桥慎一假装没听出渡边万由美语气里那一点点挖苦。

    “所以，你还有什么打算？”

    “万由美桑还记得琼·杰特吗？”他忽然提起一个名字。

    渡边万由美点头，“这个当然。”

    “实不相瞒，邀请琼·杰特参加音乐节时，我曾经送给她一张THE BLUE HEARTS地下时代的唱片。”

    岩桥慎一看渡边万由美表情有些变化，解释道：“那时我还不认识这支乐队，是偶然在LIVEHOUESE看了他们的演出，觉得还不错，就买了他们的自制唱片当作支持。”

    “而且，琼·杰特自己的乐队不是叫‘THE BLACK HEARTS’吗？”岩桥慎一说，“刚好看完演出过后，她来到东京参加音乐节演出，我就把唱片送给了她。”

    “就因为心的颜色？”所以你就送了唱片？

    渡边万由美表情微妙。

    岩桥慎一点头，“没错，因为都是有颜色的心，所以就稍微开了下玩笑。”

    “……”渡边万由美无语。

    这男人原来还会开这么无聊的玩笑。真是难为了琼·杰特。

    已经拜过好几年的山头，现在再去拜一拜不知道还有没有用。不过，在知道灵验与否之前，岩桥慎一还是想再去拜一拜试试。

    “总之，我尽力去做。”

    岩桥慎一和渡边万由美说，“这次的事，只要能够炒起热度，从中获得名声、获得地下音乐圈的认可，有了这些，我们就不算输。”

    “毕竟，对需要创作力的唱片公司来说，‘人’是最重要的。”这就是为什么，哪怕渡边万由美反对，岩桥慎一也会替乐队奔走，然后再把他们介绍到别家唱片公司去的理由。

    只要能从这件事上得到名气、认可，那就是在地下音乐圈、在关心音乐的大众之间，打了一个巨大的广告。以后，不缺能帮他赚钱的歌手。

    “而且，我还有个想法。”

    岩桥慎一觉得有必要事先就跟渡边万由美说清楚，以免事到临头，再因为他的决定闹得不愉快。

    “事情过去以后，我不准备把乐队的经纪约给你。”

    渡边万由美眨了下眼睛，等着听他的下文。

    “经纪约和唱片约都在自己这边，赚钱肯定会更多……但是，只有钱是不行的，还有很多钱也买不到，和赚钱一样重要的东西，比如人脉，比如资源。”

    岩桥慎一把自己的主意说出来，“我想，把乐队的经纪约签到专注培养演员、最好旗下没有歌手、或者没有赚钱的歌手的事务所。”

    “当然，这么做，几乎相当于白送一棵摇钱树给这样一家事务所。不过，没有白送便宜给别人的道理，不是吗？”

    渡边万由美莞尔一笑，听明白了，“是这么回事。”

    渡边万由美打定了主意要专营演员业务，既然如此，不如通过这种方式，去跟演员事务所牵线搭桥，得到对面的提携，换取戏剧方面的资源。

    岩桥慎一这做法，是在替渡边万由美考虑。她心里清楚。

    业界的事就是这样，通过交换与沟通，反而能够吃到更多的蛋糕。

    “还有一件事。”渡边万由美忽然提起来。

    “什么？”

    “你有没有考虑过要跟Meldac唱片和三菱那边怎么说？”

    “有的。”岩桥慎一没有被问住，“我有办法。”

    他看着渡边万由美，半开玩笑的说了句，“万由美桑知道的，我可从来不打无准备之战。”

    “谁知道呢。”渡边万由美看着他。嘴上虽然够厉害，表情倒是温和。

    岩桥慎一当然准备了后招。

    ……

    除此之外，他心里还记挂着南野阳子的事，想趁此机会，一起夹带着给解决掉。但前提是，要先解决掉债务纠纷，让她干干净净离开。

    这期间，南野阳子主动给他打过一次电话，提到她去见了朝子——还顺便表达了对岩桥慎一有个律师姐姐这件事的惊讶。

    南野阳子和他说，家里人决定无论如何支持她，“即使不能留在艺能界了，也要一身干净的离开。”

    “要是真的引退，我也学有希子那样，去岩桥桑的录音室打工怎么样？”她甚至有了跟岩桥慎一开玩笑的余裕。

    看样子，是放松下来，准备跟都仓俊一把事情给弄清楚了。

    这段时间，先是一起合作，又是为了合约的事通话交流，南野阳子跟岩桥慎一也熟悉了不少，说起话来，也放松了许多。

    “我倒是不反对。”岩桥慎一笑笑，“不过，两位当红偶像引退后都在我的录音室打工，要把到那边去录音的人给吓到了。”

    只有一个冈田有希子自己在那儿，就时常让过去的人怀疑是不是什么恶作剧了。如果再加上一个南野阳子，那画面可实在是太美好了。

    某种意义上来说，如果真的收留了引退的南野阳子，岩桥慎一也会再度扬名业界。

    至于是不是好名声，那就不好说了。

    “不过，”

    玩笑归玩笑，岩桥慎一还是问她，“阳子你想要引退，不再做艺能界的工作吗？”

    一问，把南野阳子给问住了。

    被都仓俊一发掘之前，南野阳子是剧团里的儿童演员，过后，又成了偶像，一路走到现在。她不像浅香唯，是个青春期跟家人对着干当了偶像的叛逆少女，而是从一开始就喜欢这一行。

    即使面对压力，她长久以来的想法也都是要和这种压力作斗争，留在业界。

    想了想，南野阳子对岩桥慎一实话实说，“其实还想留下来的。”

    “我喜欢上电视，喜欢表现自己。”在电话里说起这些，南野阳子的声音听上去显得有一点羞怯。

    但是，岩桥慎一记得，面对着面的时候，不论说什么，她都没有表现的神情扭捏。似乎，南野阳子是那种吐露心声时看不到对方的脸，反而会更加不自在的人。

    “我知道了。”

    岩桥慎一听着，夸她一句，“不过，阳子你也确实很适合上镜，舞台也好，演员也好。”

    “真的吗？”

    “是真的。”岩桥慎一鼓励她。

    南野阳子在电话那头笑起来，“谢谢您，岩桥桑。”

    “这也不是需要郑重其事道谢的事。”岩桥慎一指的是夸她上镜。

    他未必是故意曲解南野阳子话中的真意，但是，现在的情形，让南野阳子因为他那一点微不足道的小动作道谢，岩桥慎一听不下这样的话。

    南野阳子似乎猜到岩桥慎一的想法，也跟着改口，“不过，您说我适合上镜，我就想继续上电视了。”

    “这么说是不是很任性？”她自己先忍不住笑。

    岩桥慎一从南野阳子的话里，体会到她的冰雪聪明。

