    宗政漓妖服用了一颗易容丹，整个容貌发生了翻天覆地的变化，就连身形都有了极大的变化。

    亲眼目睹这一变化的漓月姝，只觉这人越发神秘，身上隐藏的秘密令人想要探究。

    不过这好奇心刚起，就被漓月姝自己掐断了。

    对于这种未知和不熟悉的事情，漓月姝素来是警惕，也绝不会放任自己去靠近和探究。

    要知道，好奇害死猫。

    在无法完全确认眼前的人是无害的，与她来说没有危险和对立的情况下，她是绝不会过度靠近，让自己沉沦其中的。

    因此，漓月姝什么话也没说，就安静的做个不多话的旁观者。

    跟着宗政漓妖一路去了深陵城。

    一进深陵城，宗政漓妖哪也没去，就去了碧海朝天。

    碧海朝天的管事岐爷，一看到宗政漓妖，眸光都变了变，多了一丝一样的情绪。

    然后大步走了过来，看到宗政漓妖身边跟着一名貌美倾城的女子，眸光闪烁了一下，脸上挂上了职业式的笑容。

    “尘公子来了，几个月不见，公子一切可还顺利？”

    一句叙旧般的关怀询问，既不会给人过分越界的感觉，却也表示了几分关心。

    进退有度，尺度拿捏的刚刚好，一时间，就是漓月姝都难以确定，宗政漓妖和这名管事之间的关系。

    宗政漓妖微微点头，脸上没什么表情，不过开口的话还是很礼貌的。

    “还行，就是不知道托碧海朝天办的事，可有消息了？”

    岐爷缓缓一笑：“尘公子运气不错，回来的赶巧，刚刚好，三天前我们这得了一个消息。”

    宗政漓妖原本幽暗深诡的眸子，陡然浮现一丝惊喜的亮光。

    不过转瞬就被他压制下去，恢复了那副波澜不惊的深沉。

    “还请岐爷带路。”

    “先给她安排一间包厢。”

    岐爷听言，看向了漓月姝，漓月姝挑眉一笑，知道宗政漓妖不想自己跟去听，无所谓的笑了笑。

    “嗯，给我一间包厢，再上一些好菜，我先好好吃一顿。”

    宗政漓妖见漓月姝这么上道，淡淡的瞥了她一眼，到底还是想起了对方的恩情，多说了一句。

    “我去去就来。”

    漓月姝是真没想到宗政漓妖会理会自己，都差点受宠若惊了。

    似笑非笑的睨了宗政漓妖一眼，应了一声：“好。”

    然后就看到宗政漓妖头也不回的跟着岐爷离开，朝着交易楼走了去。

    旁边等候的侍者，恭敬的引领着漓月姝去了楼上的包间。

    一到交易楼的私密房，方便说话后，宗政漓妖终于不再隐忍伪装，有些迫切的出声问。

    “有了什么消息？”

    岐爷若有所思的打量着眼前其貌不扬，却气势不凡的男子。

    想到三天前收到的消息，满心的疑惑和震惊。

    不过这样的打量只是一瞬，岐爷到底是深陵城碧海朝天的一方管事，职业素养和隐藏情绪的本事还是很出色的。

    当即就把得到的消息，告知了宗政漓妖。

    “是这样的，当初我们交易楼接到了尘公子的委托后，就把寻找人的消息，以及画像，传去了其它分楼。”

    “一两个月都没消息，我就想着，尘公子要找的人，应该不在苍神古界的地界，我就把范围扩大了。”

    “谁知，就在半月前，我们这里接收到了其它分楼传来的消息，上头总部在倾尽全力，寻找一个名叫尘公子的人。”

    “这是总部传来的画像。”

    岐爷直接把一卷画像给了宗政漓妖。

    宗政漓妖打开一看，心跳骤然加速澎湃起来，一抹激动喜悦之色，犹如投入湖心的漩涡，不断潋滟扩散。

    只见那画像上的男子，一身红衣妖娆似火，妖冶夺目，偏偏气质出尘静谧，模样也过于平凡清秀，与那身形和服饰给人的感觉，相差太多。

    而那清秀的男子模样，赫然就是宗政漓妖现在的模样。

