    一回来，凌逸立刻将每日轮盘抽了。

    因为所在的地图升级到了中级地图，因此每日轮盘的等级也升到了中级。

    里头的奖品也进行了相应的变化。

    几秒后。

    【恭喜你在每日轮盘中获得了奖励：太阳能吸收仪】

    拥有[概率逆转]的他有很大的把握确定，这东西就算不是最好的，也是在整个中级轮盘中较为优秀的东西。

    故此，怀揣着期待，他打开了道具的详情。

    [太阳能吸收仪（C）]：将其置于阳光底下，可自动吸收阳光的能量并储存起来。

    ①：收集能量速度为每分钟1点，最多存储100点。

    ②：每点能量能恢复1%的生命力。

    “好东西。”

    “不过如果也能恢复体力就更好了。”

    说着，凌逸直接对其进行了变异。

    这东西的变异潜力为高，倒是消耗了他32点的变异点。

    几秒后再次点开。

    [太阳能吸收仪（C）]：将其......

    ①：收集能量速度为每分钟1点，无存储上限。

    ②：每点能量能恢复1%的生命力或体力。

    ③：存在于背包中即可生效：当持有者生命力或体力降低时，会自动消耗能量进行恢复。

    没有了存储上限，增加了恢复体力功能。

    这两个变化都在凌逸的预料之中。

    然而放在背包中就会自动使用这点倒是出乎他的预料了。

    “可以的可以的。”

    他极为满意地点着头，肯定道：“在战斗中再拿出来用一下终究不太方便，能自动使用的话，实用性就极大提升了。”

    “而若是积累了能量，那也算是暂时解决了我的体力问题了吧？”

    凌逸细细琢磨了一番，又觉得这东西只能解燃眉之急。

    真要解决体力问题，还是要从本质上入手，提升他的耐力。

    不然他体力消耗太快了！

    就算有再多的能量，也经不起消耗。

    “唉，不管怎么样，也是比之前好。”

    凌逸叹了一口气，同时朝窗外望了一眼。

    此时还是凌晨深夜，窗外一片幽暗。

    “只能等明天起来再用了...”

    高强度战斗了三小时，现在的他已经非常累了。

    最后将变异后的经验珠也用了之后，他赶忙爬上床，开始休息。

    ......

    凌逸是休息了。

    可全世界的人，却都睡不着觉。

    他们还难以从刚才的这几道世界公告中走出神来。

    大街小巷中，看热闹不嫌事大的普通人从屋里走出来，和左邻右舍聊起天来。

    “你听到了吗？这一月的66区居然已经在这个时候就打败魔王了！”一老头站在家门口，朝着隔壁家走出来的另一个大爷说道。

    “看到了看到了，讨伐人数只有一个人啊！这不就是意味着那人是单挑魔王并且成功了吗！”另一个大爷瞪大双眼神情夸张。

    “是啊。这也太厉害了吧，要是那人在我们市的话，那真的是安全感爆棚啊！”

    “谁说不是呢，太强了。”

    附近几个中年大妈走了过来，也加入了聊天。

    “世界公告啊，你们也听到了吧，好夸张的一个玩家啊。神路都降临20年了，我到现在才知道玩家的战斗力还可以达到这种程度。”

    “就我们现在那个世界最强，他当初30级的时候，也不是被魔王一屁股坐死？现在这个可比他牛多了！”

    “啧啧啧，这么厉害的一个人，也不知道会吸引多少女玩家心动。”

    闻言，原先交谈的两个老头连忙问道：“你们知道那玩家是谁吗？”

    一个胖大妈插起腰，道：“哎哟哟，还能是谁？他们66区，不就那个神秘新人特别牛吗。一定是他了。”

    “就是那个被称为冰焰双星的？”

    “肯定是了。”

    “可他们不是两人吗？”

    “就不能分开？”

    相比条理清晰，问答自如的民间聊天。

    论坛上，此时已是群魔乱舞！

    许多玩家的世界观已经在倾倒的边缘，他们的精神混乱不清，甚至有的已经开始怀疑了自己。

    [大家不要惊慌，全联盟正在商讨合理的解释]（发帖人：情报小南）

    [原来神路有一个月内击败魔王的成就啊，那我们用三个月的是不是特别令神路失望啊？]（发帖人：张木林）

    [我原以为花三个多月才是正常的，敢情原先进入神路的两亿多玩家都是弱鸡？]（发帖人：巨大海洋）

    [教学贴：教你六天打败魔王，有诚意的来]（发帖人：水银）

    [有没有一种可能，其实是神路出了问题，给出了一个错误的世界公告？]（发帖人：可可）

    [......]

    热搜榜别说前十，哪怕是前一百，也有九成以上都是和方才这世界公告有关的内容。

    1、“你的刻板认知改变了没？”（爆）

    2、“是人是神？”（爆）

    3、“超级泡泡怪会不会有某种尚未发现的弱点？”（爆）

    “......”

    神夏上都。

    某间明亮的客厅内，水晶吊灯高高挂在穹顶上，浅金色的墙壁和墙上挂着的名贵字画将这房间装扮得富丽堂皇。

    此时，陆陆续续有人匆忙地从前门进入，像是鱼儿一般汇入庞大的人群中。

    在人群中间，洛瑶像是正在参加面试的新人一样，拘谨地坐在椅子上面临长辈们的询问。

    “你那时真的和他说话了？”

    洛元坐在她对面，皱着眉头一字一句地问道。

    “是的。”

    洛瑶略感无奈。

    只是刚刚父亲问起她，她们那区是什么情况时，她如实说了自己的遭遇。

    结果一传十十传百，整个家族的人都赶来了。

    现在面对一圈的长辈，她只能乖乖巧巧地坐在原位，不敢乱动。

    “快！快给我们说说当时的情况。”

    她的大伯洛展天挤开他的父亲坐到她面前，极为好奇地问道。

    见是她这个身居高位且比父亲还强的大伯，洛瑶神色一肃，认真道：“当时是这样的......”

    足足用了好几分钟，她才把她的经历详细托出。

    包括赠与对方C级道具一事。

    “原来是这样。”

    听完后，周围人尽皆了然地点头。

    旋即彼此交谈起来。

    而在这时，大伯洛展元又问道：“这么说来，你没看到魔王是被谁打死的？”

    “嗯...最后是两发陨石落地，然后世界公告就出来了。我想应该是那神秘大佬打死的没错。”

    她当时躲在石头后没有看向战场，因此她也无法断定魔王的死因。

    “你当时就没问他魔王是不是他杀死的？”

    “...没问，因为那时我觉得就是他杀死的。”

    “你不是有他联系方式吗？要不你问问？”

    “呃...好吧。”

    洛瑶觉得自己这么做有些愚蠢。

    不过她不想在这种问题上和长辈们争执。

    只要自己做了，不管对面怎么回答，那长辈们对自己的行为也无话可说。

    她可不想被他们唠叨。

