    唰。

    叶老扫了众人一眼，没再开口，陷入了沉思。

    就算让陈凌现在赶过去，时间上还是迟了，地狱火的战士出现伤亡是在所难免的事情。

    可是，地狱火是陈凌的心血，如果全军覆没的话, 这个家伙会发疯吧。

    叶老眉头紧皱，转头看向通讯参谋，问道：“这场暴风雨会持续多久？”

    通讯参谋脸色凝重道：“报告，首长，根据气象部门的推测，至少持续到明天早上8点。”

    明天早上8点？

    闻言, 在场的人更加脸色难看了。

    现在才刚刚十点，足足还有十个小时。

    按照这个时间下去，估计黄花菜都凉了。

    原本防御工事已经摇摇欲坠，再继续被暴风雨洗刷，分分钟会彻底摧毁。

    而一旦没了防御工事，所有的战士就会暴露在敌人的火力攻击之下。

    这一刻，所有的鹰派大佬内心都充满了后悔。

    他们真的后悔啊。

    为什么同意鸽派的要求？临时换将，让一个从来没有上过战场的王跃过去，将这么多战士的性命交到一个纸上谈兵的家伙手上。

    要知道，地狱火的战士并不是一般的军人，而是全部人都有着特种兵实力，一个个单兵作战实力非常强悍。

    特别是以林笑，岩石等人为代表的第一支地狱火突击队的成员，他们一个个身经百战，是不可多得的人才。

    如果这些战士就这么折了, 会给炎国带来不可逆转的伤害, 会降低部队的整体作战实力。。

    一个鹰派大佬忍不住了，急声道：“依我看, 赶紧通知修罗吧, 地狱火是他一手组建起来的，舰队也是在他的指挥下，连续取得胜利，除了他，没人能扭转这样的局势，只是希望，这一切还来得及。”

    另一个大佬沉声道：“没错，有他出面，也许可以改变战况，但是，这样的暴风雨，他怎么过去？”

    这……

    那个鹰派的大佬愣了一下，无奈地摇摇头。

    是啊，这样的情况，怎么过去？

    坐专机才最快，但是，在这样的天气下，开飞机，分分钟就是机毁人亡的结局。

    他们不可能顾此失彼啊。

    随后，一个军部大佬开口道：“我看可行, 先坐专机飞到群岛机场, 然后，再换乘舰队过去，军舰抵抗风浪的能力更强，如果顺利的话，最多7个小时就能赶到。”

    “我也同意，地狱火的战士实力不弱，坚持几个小时问题不大，只要修罗到位，以他的统帅能力，就算不能保住所有人，护下一部分的战士还是可以的。”

    “我也赞同，事不宜迟，应该马上通知修罗，否则，越拖下去，情况越危急。”

    “我也同意……”

    其他鹰派的大佬纷纷开口，同意陈凌立刻奔吕宋的现场。

    而现场有几个高级将领一直保持沉默。

    他们都是鸽派的代表。

    知道王跃的指挥策略出问题后，他们就没脸说话了。

    他们以为，王跃是伏龙学院金质奖章的获得者，实战能力肯定也是一等一的强悍。

    但是，按照这样的趋势，继续打下去，地狱火恐怕都要全军覆灭。

    如果换修罗过去，等于承认，他们鸽派的做法错了，大错特错。

    但是，他们也都没办法说什么，更加不能说什么，因为，这本来就是所有高层商议决定好的，换不同派别的指挥官，比较一下作战的结果。

    现在，事实依据摆在眼前，由不得他们不认输。

    而且，他们只是立场不同而已，最终目的都是一样的，让战士都能全身而退。

    唰。

    叶老摆了摆手，扫了众人一圈，开口道：“前段时间，陈凌设计了神罚武装直升机，又写出了可控核反应的方程式，还与杨老等人一起，成功研究出可控核反应.”

    “在前几天，他单枪匹马前往纽城，杀掉军情局的叛徒以及FIB的分布负责人，还带着地狱火和舰队，杀进吕宋，救出所有的炎黄后裔，这些功劳一直摆在这里，大家都有目共睹。”

    “但是，三天前，为了试验我们的不同作战策略的效果，我们临时换将，将他调了回来，而现在，需要他的时候，你们就简简单单一句话，将他调过去就完事，就不怕寒了战士的心吗？你们脸皮厚，我可没有这么厚脸皮，尤其是像他这样有着赫赫战功的战士。”

    这……

    在场的大佬愣了一下，竟然摸不准叶老的意思。

    呼呼。

    叶老深呼吸，提高声调，低吼道：“为了不寒了战士的心，也考虑到陈凌积累的战功够了，我提议，将他晋升为中将，全权负责吕宋战事。”

    这句话一说出来，鸽派大佬全都沉默下来。

    要是在以前，他们绝对不会同意，肯定直接站出来反对。

    毕竟，陈凌才二十来岁，已经是少将。

    要知道，在炎国，二十来岁的少将已经是前所未有。

    而现在，这么一晋升，陈凌成为中将的话，估计会成为，前无古人后无来者的存在。

    陈凌可是鹰派的人，这会对他们鸽派带来很大的影响。

    但是，他们派出的鸽派代表王跃，在优势明显的情况下，竟然开局就被压制，让战士的生命受到了威胁。

    如果陈凌不出马的话，地狱火的战士全军覆没是肯定的事情。

    在实力差别如此大的情况下，他们能说什么？

    在场的鸽派大佬只能低下头，默不吭声。

    而那些鹰派大佬，立刻开始表态。

    “我同意。”

    “我也赞成。”

    “我也没问题。”

    “……”

    见没人有异议，叶老点点头，开口道：“既然没人有异议，那么，这一项晋升决议，算是通过了。”

    在场的大佬都清楚，这个晋升其实也意味着，从今往后，鹰派主战派，开始占据主导地位，正式登上历史舞台。

    不仅是陈凌这个鹰派代表性人物会晋升，等到战事稳定，军部会有一系列的调整，包括所有军区的大佬，牵一发而动全身。

    这就是叶老之前告诉陈凌的，如果王跃的指挥失误，总体策略就会彻底调整。

