    王凡叹了口气：“虽然菲律宾用数不清的香蕉，才换来的FA-50战机，但既然敢冒犯我们，按照惯例，给他搞下来。不过这种垃圾的战机，我们就不要了，简直就是浪费地方！直接毁掉吧。”

    “好的……”

    “等等，算了，搞下来，留着吧，垃圾的战机也有用，毕竟是人家那么多香蕉换来的，我们总不能太浪费。”王凡想起了什么，再次开口。

    “明白，老板！”

    于是，FA-50战机刚进入HN岛，便向着文昌发射中心，疾飞而去。

    但刚到达相应空域，便彻底失去了一切信号。

    雷达、导航，全部失灵，这让飞行员脸色大变，连忙向总部发送求救信号。

    虽然FA-50战机的确不先进，但对菲律宾而言，都是国宝般的存在。

    不管是用于“训练、封锁和救灾”，还是使用航空照相机进行区域调查，甚至“应对与海上邻国的紧张关系”，都是可以的。

    当然，最主要的，还是进行飞行表演。

    像是菲律宾这样的国家，空军可以近乎没有，但飞行表演，完全不能缺！

    但让人绝望的是，总部也联系不上。

    “怎么办？”一人忍不住问道。

    另一人叹了口气：“算了，迫降吧，认了！”

    “这样合适吗？这可是华夏的领空，我们可是非法入侵，还带着监听探测设备。”

    “不合适又能怎样？总比被他们击毙好得多吧！”

    “好，我迫降。”

    但很快，驾驶员彻底苦逼了，一脸挣扎。

    “怎么了？”另一人忍不住问道。

    “完全失灵，迫降都做不到！”

    “呃……怎么会这样？”

    “你看看仪表吧！”

    “这……这……完全失灵，怎么还有倒转的？这片区域的磁场有问题，我们麻烦了。能跳伞吗？”

    “我试试！”

    “跳伞也不行……”

    “完了！”

    最后，在两人近乎绝望之中，整个飞机徐徐降落，最终落在文昌发射中心外围。

    “太好了，我们没死。”

    “好个屁，你看看那是什么！”

    看着窗外，荷枪实弹的警察，两人彻底傻逼了。

    最终，两人被警察带走，一番审讯之后，当做国际间谍处理。

    至于两架FA-50战机，却被王凡彻底接手。

    当然这种垃圾货色，王凡自己是懒得用的。

    不过要是用来当做凡人科技内部的交通工具，倒是真心不错。

    毕竟他有了大鸟一号，那里都去的了。

    而其他人，却是什么都没有。

    嗯，今年的年会，表现最突出的，我就奖励他一架FA-50战机，不过只有使用权！

    对于这样的结果，菲律宾脸色大变。

    这可是他花了很多钱买的。

    一架都要近三亿华夏币，两架就是近六亿华夏币！

    这是要卖多少香蕉才能换回来的？

    可如今，竟然一下子没了！

    这让菲律宾方面，完全无法接受。

    至于和华夏进行交涉，这更不可能。

    先不说，非法入侵他国领空，本就是他们不对，即便是被华夏直接击落，都理所当然。

    更何况，他们还带着其他目的和打算？

    因此，现在的华夏，不找他们麻烦就不错了，至于要飞机，绝对想都不想。

    只是承受了这么大的损失，若是就这样认了，他们同样难以接受。

    思来想去，菲律宾方面，认为一切都是美国政府捣的鬼。

    要是没有他们的教唆，菲律宾也不可能这样莽撞，去侦查文昌发射中心，去入侵华夏的领空，去找凡人科技的麻烦。

    甚至，菲律宾方面认为，这样的遭遇，美国方面早就料到了，这才拿着他们当枪使。

    说白了，这次行为，就是美国给菲律宾下的套！

    这让菲律宾方面，气愤不已。

    总统杜特尔，脾气本来就暴躁，更是直接给奥巴马打电话：“奥巴马，我们的FA-50战机，去了文昌发射中心！”

    “哦？去了?有什么结果？”奥巴马笑着问道，虽然早已猜到了一切。

    “你说呐？直接失联！完全的失联。”杜特尔怒道：“到现在为止，我们的战机，飞行员，全部下落不清。”

    “怎么会这样？真是个悲哀的消息，杜特尔先生，我对此表示遗憾。”奥巴马一本正经道，一副满是同情的表情。

    杜特尔忍不住想要骂娘，你这家伙，真的虚伪！

    “奥巴马总统，我想这事，你是不是要交代一下？你是不是早就知道了这样的结果，故意坑我们？”杜特尔开门见山，不再含糊。

    奥巴马笑了笑：“杜特尔先生，你开什么玩笑。我们是盟军，我们怎么会这样对你们！”

    “不可能？那为什么你们不去侦查文昌发射中心，非要我们去？”杜特尔冷声问道。

    “这……”奥巴马略微犹豫，笑道：“你知道的，我们和华夏的关系，一直不好，而且都是大国。一旦如此行为，很容易导致非常严重的后果。”

    “你的意思是，小国就应该趟雷，就应该被当枪用？”杜特尔忍不住火大，恨不得立即灭了美国，然后胖揍一顿奥巴马。

    但是他也知道，这不可能，也不现实。

    小国无弱交，自古以来，都是这样。

    “杜特尔先生，你冷静，真的，冷静。我想，这只是个误会。对误会，事情绝对不是你们想的那样！”

    奥巴马道。

    杜特尔叹了口气：“我们很难再相信你，不过FA-50战机，你必须负责。你知道，那是我们菲律宾，拿多少香蕉换来的吗？”

    “呃……这……”奥巴马闻言，都有些不好回答。

    人家都说到这份上了，都说的这么可怜，他要是再果断拒绝，的确不合适。

    更何况，这事，本来就是他们美国的锅，不背都不行。

    最后奥巴马叹了口气：“算了，这事，我们会给你一个交代的，你等着吧！”

    “希望你言而有信，否则，我们不介意去找华夏商量。相信一向大方的华夏，不会吝啬于我们的香蕉钱！”

    杜特尔回道，言语之中威胁之意，已经毫不掩饰。

    