    第281章狂妄

    沐辞的一套方案下来，南宫羡觉得可行，她的方案，完全是按照五行相生相克的原理来进行作战。

    沐延听完之后也很兴奋，他有些迫不及待的说道：“那我们什么时候开始？”

    沐辞利用精神力查看多个地方的战斗现场，她对南宫羡说道：“我没找到银封前辈，你联系你的父亲，帮忙找一下。”

    南宫羡点了点头，随后利用他的精神力去找南宫九……

    这次的战斗，拉雅星球上基本依靠异能者来应战，拉雅星球的核武器在之前已经用完了，而且和灰色研究组织比起来，拉雅上的武器太弱了。

    但是相比较核武器，异能者的威力更强大，尤其是八级以上，没有移山倒海也差不多了。

    等银封出现在沐辞等人身边，沐辞把她的计划说了一下，银封点头表示知道她的意思了。

    “一场大暴雨，这很简单，我能让它下个三天三夜。不过我觉得在下雨带雷电的情况下，让南宫这小子把黑暗异能参合进去，这样，对他们破坏力应该比我们想象中还要好。”

    银封的想法就更完善一些，让沐辞竖起大拇指：“银前辈的建议我觉得非常好，南宫羡，你能做到吗？”

    在心爱的人面前，是不允许自己说做不到，何况这不是难事。

    沐辞敲定道：“那行，一个小时之后，开始执行。记住，我们是去破坏，不是去送命。”

    “如果遇到生命威胁，不要管有没有成功，给我立马回来。我再次强调，只要坚持到明天中午左右，大家就安全了。”

    银封半眯眸子看着沐辞，他声音不急不缓的问她：“既然坚持到明天就可以，那为什么现在还要冒这个险？”

    沐辞目光直视银封解释：“因为不把这个能量罩破坏，我们可能坚持不到明天，而且我的目的，我要那个东西。”

    沐辞指着半空中的战舰露出残忍又疯狂的笑意。

    她的狂妄把银封都给惊了一下，随后摇头道：“有些大言不惭了，你知道里面什么情况就想要它？”

    沐辞突然自信笑道：“银前辈，信不信这战舰最后的使用权一定是在我这里？”

    银封冷哼一声说道：“年轻人，你要知道人类有一句话，叫人外有人，天外有天。哪怕你的实力惊人，哪怕你天赋再逆天，但总有比你更强的人存在。”

    沐辞认同银封前辈说的话：”没错，何况我也没说我就是最厉害的那个人，我只说了那战舰，我要了，就是这么简单。”

    “要一艘外星战舰，还简单？”

    银封对沐辞突然说大话的样子给整的有些失望，还以为这人类小姑娘很沉稳很有前途，如今一看，也就这样了。

    沐辞不再多说什么，只是简单的回了句：“当着吧，我会给你们一个惊喜的。”

    说完继续留意战况。

    南宫羡对银封客气道：“银前辈，您不太了解她，和她相处一段时间就会知道，她说的每句话，都一一实现了，而且她从不说大话。”

    “您也别生气，虽然我不知道她为什么突然要战舰，但我对她有了一定的了解，她绝对不是在说大话，很有可能，这战舰，真有可能变成她的了。”

    (本章完)

