    沈誉负责带徐姥爷和徐姥姥来临水村，他们都是七十多岁的人了，坐的车子肯定不能开太快，孟桃就告诉沈誉，万一路上堵车，像沈誉那天情形，到蒙州都天黑了，那就不要急着赶路，索性在蒙州杏子巷家里歇住一晚，第二天再来临水村，这样老人家也不用太辛苦。

    沈誉笑着答应，他那天离开蒙州时拿了一套钥匙，倒是有这用处。

    打完电话出来，孟桃推着单车走到马路边，一架拖拉机突突突从面前开过，车斗上坐了几个人，扶着一个四方木架子，木架子边沿缀满剪成流苏状的大红纸，上头堆放着新脸盆、新铁桶、暖壶以及好多双新布鞋，统统贴着大红双喜字，其中一摞花花绿绿的新棉被尤为引人注目……这是办喜事呢，送嫁妆的。

    孟桃正专注看那些嫁妆，车上竟有个人朝她招手，大喊：“桃花妹子！”

    孟桃仔细一看，哟，这不是金牛的小伙伴、那凉公社的马六子吗？

    便也朝他挥了挥手，算是打招呼。

    马六子却直接从车上跳了下来。

    孟桃：“……”

    幸好拖拉机走得慢，不然摔着了可就不好说了。

    马六子跑到孟桃跟前，笑嘻嘻问：“桃花妹子，你来集上买东西啊？孟老三……那个，你金牛哥好些了没？”

    孟桃回答：“我来供销社看看，金牛哥好多了，马六哥有空去找他玩啊，他可惦记你们呢。”

    “我们也想他，等有空了一定去看他。”马六子很高兴地说。

    “马六哥今天来这边吃喜酒？是你家亲戚？”

    “对啊，我姑家的表妹，嫁到你们公社了，表妹夫家就在那边街上，姓黄，叫黄荣耀，你认识吧？”

    “不认识。”

    孟桃笑着道：“街上的，家庭条件基本都不错。”

    “还可以，家里就两兄弟，两处当街房子，都分好了。表妹夫的爹是食品供应站的，表妹夫现在做临时工，以后能顶他爹的职，就看中这条件了，不然哪肯嫁这么远？”

    闲聊几句，孟桃问道：“马六哥，我想请你帮个忙可以吗？”

    “只管说，不用客套。”

    “你吃完喜酒回到柳庄，帮我去找一下那个孟老爷子，就说……唉，也别找什么借口了，直接说孟桃花要订亲了，日子是正月十二。看在我爷爷孟胜利的面子上，请一请他这位长辈来坐席，跟男方家的长辈见个面。老孟家我就只请他一个，别的不请，他来就来，不来拉倒！”

    马六子被她最后这句话逗乐：“行，我一定给你把话带到。桃花妹子要订亲了啊？哥这里恭喜妹子了！”

    孟桃笑着道谢：“那天来的都是长辈，平辈的我就先不喊了，改天你们来，咱们再热热闹闹喝酒。”

    “明白明白，等哪天哥几个去看金牛，顺便跟桃花妹子讨杯喜酒喝！”

    “没问题。”

    说着话，眼看运嫁妆的拖拉机拐弯不见了，马六子是负责搬嫁妆的，赶忙和孟桃说了声，就跑步去追拖拉机。

    孟桃也前往供销社，她在单车车头上挂了个小竹篮，竹篮里放着个铁皮罐儿，装煤油的，家里点灯的煤油用完了，她得买些回去。

    村里不通电，隔段时间就得买煤油，还得凭煤油票购买，别人家半斤煤油票省着用，能用好久，孟桃却不行。

    她的习惯，点灯就要把灯芯拨得亮亮的，也不是她视力差，就是想要那样的效果，朦朦胧胧鬼火一样的灯光，她看着不舒服。所以她家特别费煤油，额定的煤油票根本不够用，沈誉给她一堆票券，里头却没有煤油票，她是在黑市跟人淘换的。

    从供销社出来，就直接回村了。

    而此时，省城往蒙州的公路上，一辆吉普车平稳行驶着，开车的是孟哲翰。

    他昨晚跟沈誉通完电话，得知沈誉和桃花就要订婚了，稍做考虑，直接动手收拾行李，今天一早离开了省城，事先没有告诉沈誉，打算等到地方了再给他个电话。

    就算不能认亲妹妹，桃花也还是他孟哲翰的干妹妹，妹妹订婚，做哥哥的就应该提前过来做准备，怎么能够跟沈誉一路？

    那不合道理的。

    天气好，路上没出现什么意外情况，行车顺利，孟哲翰在下午五点多钟到达岩冲公社，此时邮电所已经下班了，他直接去了张国庆家，张国庆大伯在公社上班，就带着孟哲翰去他办公室给沈誉打电话。

    沈誉接到孟哲翰电话，气笑：“被我猜着了吧？果然先跑过去了，你可真行啊。”

    孟哲翰：“你猜着什么了？我要不给你打这电话，你肯定以为我还呆在省城呢。”

    “没错，要不是孟绍安来了，我真这么以为。”

    孟哲翰楞住：“你说什么，我二叔来了？他找你，还是找我？”

    “他敢找我？当然是找你，去你学校扑个空，就来找我爸叙旧，实际是探问你的行踪。

    我爸本不想搭理他，但这个节骨眼上，不想让他有所察觉，免得生出不必要的麻烦，所以我爸还是放下手头工作，带他去市里酒楼喝酒去了，希望他明天赶紧离开，别好好的喜庆日子，让他给搅坏了。

    我就问你孟哲翰：你昨天回到省城，孟绍安今天就追着过来，你都跟他说什么了？”

    孟哲翰静默几秒，呼出一口气：“是的，我说了，大年三十那天去找他，当着他们一家子，该说的全都说了，相信你能明白我的用意。”

    沈誉：“如果他找到桃花那里去，你考虑过桃花的感受吗？桃花不想见他，并不希望这件事让人知道。”

    “他找不到，至少不会从我这里找得到，你和桃花结婚之后，桃花总要在京城走动，那时怎么样，就看你的了。除非，你让她天天打扮成新疆姑娘，披着个纱巾挡住脸。”

    沈誉：“……”

    这什么好朋友？二十几年的友谊全都假的吧？！

    他说的倒是实情，去京城举行婚礼的话，孟家与徐家世交，孟老爷子必定是座上宾，按照孟哲翰所说，桃花容貌跟故去的孟老太太有七八分相似，孟老爷子和孟家人不可能看不出来。

    不过那又怎么样？桃花不承认，就全当没这回事好了。

