    崔真季又怎么愿意让她把华素欣的家给砸了？

    所以当时就直接动手将如侠的丈夫和儿子制住了。不过，如侠自己还带着两个小姑子，也不是省油的灯，当场就把自己的衣领一扯，直冲崔真季和明天蔡飞冲了过来，叫嚣着，让他们有本事就非礼她们，只要碰到她们一下，就会直接嚷出去，让所有人都知道崔真季碰过她们的身子。

    当着华家那么多人的面，那几个女人像是滚刀肉一样，一脸豁出去了的样子，根本就无所畏惧。

    这倒是让明天和蔡飞不敢动手。

    这就让那些人都挣脱开去，还真的让他们砸了半个客厅的东西。

    混乱中度少盟官带着人赶到了，拔枪才把场面给压了下来。

    然后崔真季就将计就计地说自己的腿被砸断了，直接住进了医院，告诉如侠一家人，如果他的伤好不了，他们一家人都得进大牢。

    这个时候他就不说财产的事了，单跟他们论伤害罪。

    这么一来倒是真的震住了那一家子完全不讲理的，再加上有了度少盟官的人盯着，他们也暂时还不敢再去打砸。

    只要不是当着崔真季的面，他们也并不想砸啊。

    万一那些东西最后还是能够拿得回来，那砸了岂不是亏了他们自己？

    所以，打砸也只能当着崔真季的面，否则就没有什么作用和威慑力。

    现在崔真季就住在医院里不出去了。

    有蔡飞和明天在，再有人来，来一个打一个，来一双打一对。

    如侠和她的两个小姑子也不想真的丢脸到外面大众的眼睛里，暂时还没有出面。

    “那天难道不是度少盟官帮的忙吗？”崔真季扫了他一眼。

    “是，帮大忙的是度少盟官，不过，这进了南都医院之后，不是朱家云跟医生打好的招呼吗？”

    要不是朱家云跟医院打好了招呼，他们在这里还没有什么能力让医生都按着他的意愿说话。

    瞒过了华家人。

    “这个事情，孟少盟官也能办到，不过是朱家云赶了先，”崔真季哼了一声，“反正，硬是往我头上堆的恩，就不要指望让我报了。”

    明天点了点头，“这倒是，先生您也不能以身相许啊。”

    “滚。”

    崔真季没好气。

    蔡飞看着崔真季打着石膏的腿，有些担心地说道：“不过，三公子这腿伤，要不要紧？”

    那天他在制住如侠的丈夫，还没有来得及留意，也不知道崔真季的伤到底是真是假。

    “不要紧......”

    崔真季的话还没有说完，蔡飞便已经说道：“度少盟官来了，还带着一个女人。”

    他的听力也是极好，所以能够听出这样的脚步声来，崔真季也没有觉得有什么奇怪，虽然人还在外面，他听到脚步声，可完全听不出来是谁的。

    度少盟官带着仇舅妈进来了。

    江筱还是有些担心着南都这边的事情，所以等到孟昔年回来，跟他商量了一下。

    “我要不要再去一趟南都看看？”

    “不用了，小舅不是好欺负的，你不是说了吗？外公也派人过去了，应该明天就能到南都。”孟昔年见她这么担心，无奈了。

