    世界上每一刻都产生大量的疑问，其中大部分注定得不到解答。但也有一些人，善于交际、问询，多多少少能够打听到一些消息，稍解困惑。

    只不过，他们“打听消息”这件事本身，就让人挺困惑的。

    “他最近在干什么？”

    血妖复述了一遍问题，有些迟疑，倒不是非要守口如瓶，而是对罗南的行为，有些理解不能。

    询问他的是万流花，基本上就代表了密契尊主的意思。那个老头，不大可能单纯为八卦来打问消息，应该别有所指。

    血妖略支起身子，隔着墨镜，看向不远处，那个貌似比他还悠哉的年轻人。

    此时，对方仍有些削瘦的身体，正仰躺在沙滩椅上，沐浴海滩温暖阳光，好像已经睡了过去。他单肘架在脸上，挡着过分强烈的光线，唇齿还在微微启合，像在说梦话……又像给烧糊涂的样子。

    血妖眼神打量了几遍，仍不得要领，干脆又躺了回去，叹着气回应：“按照他的说法，是一边看书一边锻炼。锻炼肯定是有的，每天都要拽着我和亚布，来上几轮，打磨身体倒挺用心，可他一个精神侧，多少有点儿不务正业……

    “我知道，平衡形神框架嘛，开个玩笑怎么了？话说，你这算是爱屋及乌……玩笑，玩笑！”

    血妖嘴贱，就是欺负人家相隔千里，又没有“摸头杀”的神技，拿他没办法。不过他也及时在结仇之前，切回了正题：

    “至于看书嘛，每天对着空气发呆，念念叨叨、比比画画、手舞足蹈……大约算是看书了？”

    “电子书？”万流花只能这么想。

    “一开始我是这么想的。而且比你想的还深入一步，一定是外文电子书，嗯，外星文电子书！”

    没错，血妖说的就是“地球之外”的意思。目前在地球上，无缝接入的智能翻译机已经最大限度的抹去了语言之间的障碍，除非是要进行文化研究，深入学习一门外语在实用性上并无必要。

    除非，是在数据库收录的语言之外。

    考虑到罗南手里掌握的独一无二的资源，由不得血妖不多想一层。

    不过呢，这个话题终究有些敏感，臆测成分也多了些。血妖仍没有深聊，继续陈列他的观察结果：

    “除此以外么，他也花一些时间做实验，那个雷池实验场，不是已经插到大三角洲的心脏部位去了？听他说，最近采样工作很顺利，除了那边多年来积累的畸变种群、巢穴以外，嘿嘿，还有位老相识，贡献也很大，我给你说……。”

    “尼克？”

    “哎？”血妖本来想卖个关子，哪想到被人直接掀了谜底。

    “所以你这段时间在那边闲到消息闭塞？”万流花的笑声隔着西海岸的山脉、海湾，传递过来，“半小时间，能力者协会官网上，那位发布的帖子里面，尼克的名字就摆在那儿啊！”

    “我擦？”

    血妖猛地坐起身子，墨镜也给推到头皮上。匆忙打开官网，果不其然，罗南以会员身份发布了一个名为“雷池实验场测试关卡及设计样本集成”的帖子，已经缀上了“爆”字，被强推到这个复古网站的首页。

    且不说跟贴的情况，是多么爆炸，单看帖子内容，血妖就觉得，有人大概是要爆炸了。

    帖子里面的内容，图文并茂，将雷池实验场，也就是那艘换回来的货轮，逐层都做了结构图和简图，详细介绍，尤其是三处测试关卡的位置，还有入口、参与者采样点、外骨骼供应点等等……感觉已经相当齐备的样子。

    不过里面最核心的内容，还是三处测试关卡中，已经设计完成的，据说是“高能环境诱发”的“超活化畸变种”，有强有弱，其实就是BOSS和杂鱼的意思。

    大家都懂。

    也就是在这一块内容里，罗南暴露出了研究人员的本性。他恨不能把每个“超活化畸变种”所依据的畸变基因样本都写上去，甚至描述一下作用过程什么的。

    至于里面最爆炸的那个点，也就是当代海贼王尼克先生的大名，赫然出现在第二关BOSS设计所依据的蓝本来源中。

    上面还做了解释性说明：样本在共生形态下，受到海鱼基因污染，易出现非受控性反应……云云。

    别人的反应不好说，反正血妖看到这段文字，立马就想到此前在哈城，“罗五杀”光辉战绩背后，某人仓皇逃遁的影子。

    还有，还有，配这样一张狰狞爆丑的大鱼图片，是怎么个意思？

    “哎呦喂，感觉这一波，咱们这些共列牌组的，都要风评被害！”血妖嘴上嘻嘻哈哈，视线却又投向罗南的位置，眉头浅浅皱起。

    万流花没有继续这个话题，只是再做确认：“你真挺闲的。”

    “没有，我也在盯他做事啊！牌组的手绘卡样，我都拿到六张了，这可比前两个月的进度加起来都强！”

    血妖为自家尊严和名声努力申辩：“而且质量非常高，高到我都想把密契老头的活儿转过来……可惜他见的超凡种还是少了些。

    “话说，流花啊，你们也是见过的，让他给你来一份儿？”

    “我考虑考虑。”万流花漫声应了句，后面的语气就收紧很多，“你记得提醒他一句，尼克不比其他人，他就是个疯子，更何况还有水箱……不怕死，就什么事都能做得出来。”

    “这倒是。”血妖难得没有再调侃，“我会转告的。”

    通话结束，血妖也没了继续晒太阳的心思，干脆下了沙滩椅，赤脚踩着沙子，往罗南那边去。

    还有几步远，那边有声音从手肘下方传出来：“宇宙有普遍的真理吗？”

    血妖翻个白眼：“你先说，所谓‘真理’，是怎么个意思？”

    “就是那种，每个生命都能够触碰到它的末端或边缘，可以学习利用，层层攀缘，代代相继，直至洞彻万物之理，存亡之秘……的路径。”

    血妖走到近前，低头看这个少年人。瘦削的身躯、过分随意的肢体语言，从中实难看出，这是一个几乎能让地球倒着转的恐怖魔王。

    唔，这个形容夸张了点儿。

    血妖不知道，罗南搭错了哪根神经，突然就搞一出，他对这种老生常谈的事情毫无兴趣，直接开怼：

    “那不就是‘坐而论道’的‘道’？话说，你难道没有一点儿起码的哲学常识？定义都是胡乱讲的。”

    罗南仍保持着支肘挡脸的姿势：“这种定义的‘真理’，究竟有没有？”

    血妖抖了抖沙滩裤：“应该有吧，虽说现在莫名其妙的事情多了很多，科学方法，加上以前的成果，还不至于穷途末路……话说，被太阳晒糊涂了？”

    罗南终于放下手肘，眼睛直直看向天空，竟然无惧头顶毒辣的太阳。

    “对相当一部分生命来说，此生看不到的‘真理’，其实没有意义吧。”

    “咝，你这……”

    “所以最好是加诸自身，次第修行，广延生命尺度，强化本源根性，拓印自我灵光，卷曲虚空位面，让自我的存在，深深镌刻于万物自然存亡生灭的规则里。”

    罗南伸手比划着什么，但后面就变成了抡臂的圆圈，好像在表示“很大、很大”：

    “这样，才不至于迷失于浑茫时空中，且能伺机奋起，强盛时可堪比拟群星辉光，又能在绚烂之后，重起于深寂。如此沉浮反复，渐渐追溯源头，穷尽造化，直至触碰到宇宙的终极……”

    血妖先前还冷笑，后面却闭了嘴，静静听着，若有所得。渐渐又神思悠远，怅惘迷离。

    直到罗南住口不言，他才忽然醒觉，咧咧嘴，却还是没笑出来：“如果这样的‘真理’确实存在，这个概念我就认了。话说，你是读书的心得吗？有点儿像修行总序之类啊……”

    “历史，应该是历史。”罗南收回手臂，也坐起身来，挠了挠头，“比较古早的，这种和神话故事粘连比较严重。”

    血妖就瞪他：“哪家历史，研究这种修行的问题？”

    “历史就是智慧生命史，各种不同层次、立场、视角的智慧生命的经历组合在一起，要沟通贯通， 就需要有各种方法。当然那是以前，有了记录之后，能做好阅读理解的话，还是挺有趣的。”

    智慧生命，还是外星生命？

    而且，历史资料的话，那简直就是最珍贵的理解地外文明的工具啊！

    血妖盯着罗南看，心脏博动频率有些变化不定：“阅读理解做好了，大家交流一下？”

    “恐怕有点儿难度，我是说阅读理解。我这边的问题是，通识材料读起来很吃力，专精类的倒还好……类似于古文专精那种感觉，明白？”

    血妖真的努力去理解了，但最后还是败退。

    罗南暂时没有深谈的意思，他也站起来：“时间不早了，我去找亚波伦做个实验……”

    “是雷池那边？要不要我陪着啊，免费的哦。”

    “这回用不着，等他脑子转过弯儿来再说吧。”

