第三百三十九章大主播卢哥

　　沈冰岚听完之后，美眸中异彩连连，没想到陈轩出去两天，就让在江南地带地位尊崇的皇甫家族，都臣服在他的脚下。想免费看完整版请百度搜

　　这个男人，一次又一次的让她感觉到不可思议

　　“陈轩，我看你再这样下去，要比你那个初恋情人风玥，都要闻名华夏了。”沈冰岚取笑般的说道。

　　“咳咳，我可是很低调的，否则咱们集团的总部大门，早就被各种八卦记者踏破了。”陈轩厚着脸皮笑道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　其实他说得也没错，如今的他，已拥有好几个受人敬仰膜拜、让敌人闻风丧胆的名号，陈爷，陈神医，陈真人，陈宗师，邪帝，各个名号都代表着手段通神的高人强者，在云东省各个城市流传。

　　不知不觉间，陈轩已经成为都市的传说，龙飞、蒋横、参与庄大师法器拍卖的大富豪、和沈冰岚一起参加顶级酒会，也有很多商业大亨见过陈轩，加上在橡树高中，陈轩在天海市一群高官面前展露仙人般的气息，他如今已是许多大人物心中敬若神明的存在了。

　　只是他的传说只在上流社会的各个圈子中流传，有许多人根本没见过他的真面目，比如在飞斯特餐厅吃饭的这些名流贵族们，肯定也有听过陈轩其中一个名号的传说，但见到他，却完全不知道他就是那个传说之人。

　　否则别说记者会踏破沈氏集团总部的大门，就是陈轩现在和沈冰岚出来吃饭，都会有一帮记者跟拍。

　　沈冰岚不由得微微嗔笑道“你这家伙，明明一身超凡本领，却总是懒懒散散的，不想扬名立万，垂名青史，真是浪费了。”

　　“哈哈，因为我不想被有关部门，抓去研究切片啊。”陈轩开玩笑的口吻说道。

　　他就算个人力量再强大，也不能高调行事，震惊世人，引起国家级势力的注意，否则后果难以预料。

　　沈冰岚听得无奈了，不过她也理解陈轩的做法，而且很佩服他这种拥有超凡力量、却不张扬、不显山露水的境界，年纪轻轻就有如此心态，名利富贵如云烟，不是一般人能够做得到的。

　　两人谈笑间，服务员把各种欧式大餐端了上来，陈轩给沈冰岚倒了一杯拉菲，两人对饮一杯，终于进入情侣约会的气氛了。

　　沈冰岚饮酒之后，俏脸酡红，美艳更甚平常，明艳动人，光彩四射，看得陈轩心动不已。

　　周围的男性客人们也都移不开眼睛，这个大美女实在是太极品，太有诱惑力，是个天生的极品尤物

　　正当他们当中，有人准备站起身来，想去搭讪沈冰岚的时候，餐厅门口又走进来几个人。

　　这是几个打扮得时尚新潮的小青年，全身上下都是牌子货，虽然衣服名贵，但都是花里胡哨、五颜六色的，与这家餐厅的品位格格不入，没一个人穿正装的。

　　这几个小青年肆无忌惮的走进来，门口的服务员拦都拦不住。

　　餐厅里各个位置的保安见状，全都往门口走去，就要把这些奇装异服的年轻人轰出去。

　　餐厅经理也怕影响顾客们用餐，带头走在前面，来到几个小青年面前。

　　当先一个飞机头青年，穿着sure牛仔夹克，打扮非常潮流，他手里拿着一个最新苹果手机，正对着手机屏幕说个不停。

　　“我们飞斯特餐厅规定，没穿正装不能进来吃饭，请各位出去”餐厅经理皱着眉头，不客气的说道。

　　飞机头青年一听，原本得意洋洋的脸色瞬间就拉了下来“你们这是什么狗屎规定，我卢哥想去哪家餐厅吃饭，餐厅老板都得乖乖的出来迎接我，怎么到了你这里，就狗眼看人低”

　　“这位先生，我不认识你，如果你们再不出去的话，我就让保安请你们出去了”餐厅经理眉头皱得更深了，这都是些什么人啊。

　　他话一说完，飞机头青年还有身后几个跟班年轻人，纷纷对他怒目相视。

　　一个青年喝骂道“你他妈连我们卢哥都不认识，是不是眼瞎了”

　　餐厅经理被他这么骂，是佛都有三分火，他已经把这帮人定性为小混混，直接对保安说道“把他们轰出去”

　　几个保安，就要动手，飞机头青年连忙叫道“诶诶诶你们是不是想打人啊我正在直播，几百万人看呢，要是敢打我，分分钟让你们餐厅上新闻”

　　“什么”餐厅经理一听，顿时被吓住了，敢情这个飞机头是个主播，而且还是个大主播

　　他是中年人，平时不爱看直播，自然不认识什么卢哥，但是几个保安当中有年轻的，被飞机头一喝，立刻就想起来，这不是天海市很有名的大主播卢大飞吗

　　门口的动静，和飞机头青年的大声叫喝，立刻吸引了所有人的目光，齐齐向他看去。

　　餐厅经理惊疑不定，看向飞机头青年的手机，果然上面开着视频直播软件，一条条弹幕飞速刷过，还有很多刷礼物的。

　　这下，他知道这个卢哥不是在吓唬他，而是真的在直播。

　　“咳，卢先生是吧，我们这餐厅不能直播，请你关掉。”餐厅经理态度不再像刚才那么强硬了，要是真把他和飞斯特餐厅曝光上新闻，那生意就不用做了。

　　卢大飞见餐厅经理怂了下来，顿时露出得意的笑容道“你以为你是谁叫我关掉直播，我就得关掉，问过我的百万水友答不答应了吗”

　　说着，对着手机屏幕喊道“飞斯特餐厅的经理叫我关直播，你们答不答应”

　　瞬间，屏幕上刷过无数条“不答应”的弹幕，汹涌如潮，把视频画面都遮挡得看不到。

　　卢大飞再次看向餐厅经理，得意的说道“现在你看到了吧，我的水友们求着我给他们直播呢，你敢让我关掉，让我损失那么多观众和礼物，你赔得起吗”

　　餐厅经理一脸尴尬，这种大主播，不好得罪啊，只好努力挤出一丝礼貌的微笑道“卢哥，你今天来我们餐厅，是有什么事吗”