
　　公上晴猛的瞪大眼睛看着他，“你你你，你什么时侯买的啊？”

　　“就在你去叫车的时侯。”

　　聂向晨低低的笑，“告诉你朋友，谢谢她的好意，我会好好珍藏。”

　　公上晴脸红的不行了，她转身就朝外面跑。

　　——晚上，聂向晨专门跟司机一起去昊天娱乐接她下班。

　　在车上，她似乎已经忘记早上的事情，特别高兴的跟聂向晨说：“聂向晨，我争取到one家五年的代言，代言费很可观哦，我可以还掉一部分的债了。”

　　本来聂向晨看着她开心，他也替她开心，可是听到她说借了别人钱，他的眉头立刻皱了起来，“你找谁借了钱？”

　　公上晴眨了眨眼说：“叶，叶女士。”

　　“为什么不找我？”

　　他问。

　　公上晴深吸了一口气道：“你不是说你也在创业嘛，我是要借好几百万的，我不想你找你的父母要，我不想我们之间的关系牵扯到金钱，这样子我会在你面前抬不起头的，本来我是你的暗卫，已经让我很抬不起头了……唔……”她话才说了一半，就被他一把搂进怀里，用唇封住了她的唇，他倒是没有再进行下一步的动作，就那样用自己的唇贴着她的唇，堵住了她想说的话。

　　公上晴眼睛张的大大的看着他，他伸手捂住她的眼睛，这才细细的亲吻着她的唇。

　　司机很有眼色的忙将隔板拉了下来，当作什么也没有看到，依然认真开车。

　　一吻结束，车内的空气似乎都变得暧昧起来。

　　公上晴红着脸，抿唇，一时之间不知道该说什么。

　　聂向晨在旁边，低声说：“看来，我得努力了。”

　　公上晴：“啊？”

　　“你觉得我只能靠父母。”

　　聂向晨低声说道。

　　公上晴连忙摆手，“没有，不是的。”

　　她话音刚落，车子停了下来，司机已经下车，却没有拉开后座的车门，只是在外面叫了一声，“到啦，少爷，晴小姐。”

　　聂向晨没有再说什么，而是越过她，伸手将她那边的车门打开。

　　在他打开车门的时侯，他的身体紧紧的贴着她的，她下意识的紧紧的靠着座椅的后背，呼吸都停了下来。

　　“下车吧。”

　　他声音淡淡的，冲着她笑了一下。

　　然后才打开自己这边的车门，下了车。

　　公上晴深呼吸了一下，这才缓缓下车。

　　本来以为他已经进去了，没有想到，她刚一下车，发现他就站在那里等她，她磨磨蹭蹭的走到他身边，他伸手握住她的手，跟她一起走了进去。

　　司机在背后看着他们，感叹了一句，“真没有想到，少爷也有这样粘人的时侯。”

　　两人刚一走进来，就被客厅的场景吓了一跳。

　　整个客厅摆满了袋子，箱子，还有盒子。

　　聂向晨皱了皱眉，问旁边的何管家，“家里发生什么事儿了？”

　　何管家轻咳了一声说：“没发生什么事儿，只是先生和夫人逛街回来了。”

　　“逛街？”

　　聂向晨看着满地的东西，问：“这些全是他们买的？”

　　何管家还没来得及说话，聂夫人已经从厨房出来了，手里拿着一个勺子，看到他们，很热情的叫道：“小晨，小晴，你们回来啦？

　　妈妈今天给你炖排骨汤，先坐下，先坐下，别站着呀。”

　　她说着，已经走到公上晴身边，伸手拉着她的手，把她朝沙发跟前拉，只是一路上被无数个箱子，盒子和袋子阻碍，她不断的提醒，“小心脚下，别绊倒啦。”

　　公上晴有点懵，只能任由聂夫人拉着她坐到沙发上。

　　公上晴刚坐下，就听到聂夫人如同河东狮吼一般的叫了一声，“聂烨霖，你赶紧把这些东西收起来，一会儿绊倒了人，打死你。”

　　聂烨霖从卧室出来，嘟囔着，“不是你说了，等他们回来看过了才收嘛。”

　　“那他们现在回来了，你倒是给他们看呀。”

　　聂夫人又吼了一声，把坐在沙发上的公上晴吓了一跳。

　　聂夫人感觉到公上晴抖了一下，立刻温柔的冲着她笑了一下，说：“没说你，没说你。”

　　公上晴干笑着点了一下头。

　　聂烨霖无奈的走过来，将手里的报纸放下，聂夫人又回了厨房，聂烨霖嘟囔着说：“一大清早就陪你逛街看电影，报纸都来不及看，上哪儿找这么好的老公去。”

　　他伸手拿了一个袋子，打开，取出一套黄色的小公主裙，说：“小晨，小晴，你们看看，喜欢么？”

　　聂向晨和公上晴凑过去看了一眼，两人又对视了一眼，聂向晨终于没有忍住，“这是给谁穿的？

　　这么小，小晴也穿不上。”

　　聂烨霖瞪了他一眼，“别装傻。”

　　接着又拿出来一套粉色的小裙子，“这套呢？

　　好看不？

　　哦，对，还有这套。”

　　说着，又拿出一套汉服类的小裙子说：“你妈说，华国女孩儿穿汉服最好看了，就买了一套。”

　　他一边说一边又打开了别的东西，还有小鞋子，小袜子，连小木马都有，从吃到穿到用再到玩儿，应有尽有，公上晴和聂向晨终于明白了老两口的意思，两人脸都是一红。

　　聂夫人这会儿也把汤端了出来，佣人端着菜，摆了满满一桌子，她笑眯眯的叫道：“吃饭了。”

　　聂烨霖吐了一口气，吩咐佣人，“把这些东西收拾起来，放到二楼最西边的那个房间去。”

　　聂夫人却瞪他，“放二楼干什么？

　　放一楼，离我们近。”

　　聂烨霖一听这话，立刻点头，“对，对对对，放一楼，那放到一楼我们房间隔壁那个房间去。”

　　佣人们立刻去收拾东西，聂烨霖也拿着自己的报纸坐到了餐桌旁。

　　聂夫人笑眯眯的不断给公上晴盛汤，夹菜，还总是旁敲侧击的问昨晚的事情，“昨晚几点睡的？”

　　公上晴默默的说：“三点吧。”

　　聂夫人点了点头，心里想着自家儿子应该还不错，能折腾到三点呢。

　　聂向晨却在旁边说：“我三点睡的，她应该没睡那么早，所以，今天她要早点睡。”

　　聂夫人一听这话，觉得自家儿子真的是蠢，这完事儿了，就不管女人了？

　　她忙给公上晴夹菜，“小晴啊，你别介意啊，小晨他第一次，不是很懂，你要慢慢教他，引导他。”

　　公上晴忙摆手，“不用，不用了，他不行的话，以后我绝不会再让他碰的。”

　　聂夫人这下彻底惊了，“这怎么能行呢？

　　你们以后结婚了，还要生孩子的，不让碰哪儿能行啊？”

　　‘噗’公上晴一口汤全部喷了出来，“夫，夫人，您说什么呀？”

　　“你们昨晚不是那个，那个了嘛。”

　　聂夫人看着聂向晨和公上晴，也有点迷茫。

　　公上晴脸红的像颗苹果，半天都说不出一句话来。

　　反倒是聂向晨比较淡定，他抽了两张纸帮公上晴擦嘴，一边淡定道：“昨晚我们一起吃火锅，我吃了芝麻酱过敏了，她在医院陪我。”

　　“啊？”

　　聂夫人这下彻底愣了，愣完以后，忙问聂向晨，“那你现在好了吗？

　　还难受吗？”

　　“好了。”

　　聂向晨淡淡的说道。

　　聂夫人这才轻咳了一声，有些尴尬的说：“那个，是我想多了，不过，你们总是要结婚的，今天叫你们回来呢，就是想商量一下你们的婚事。”

　　“嗯。”

　　聂向晨淡定接受。

　　公上晴却愣住了。

　　聂烨霖开口道：“以后你们结婚了，就生活在华国吧，现在小晨已经是有华国国籍的，小晴的话，现在还没有华国国籍，在G国的身份也是有些尴尬。”M.23sk.com

　　公上晴垂着眸，半天都没有说话。

　　“小晴今年19岁吧？

　　在华国20岁才到法定年龄，我们还有一年时间来办理这些东西，也不急在一时，现在首要要做的，是先跟亲家见见面，我觉得搞定亲家才是最大的问题，毕竟曾经在G国，两家算是政敌，可能没有那么好搞定。”

　　聂烨霖一针见血的说道。

　　聂夫人也有些忧愁起，“确实如此。”

　　聂向晨握住公上晴的手，公上晴却抬头道：“我自己的事情，自己可以做主。”

　　聂夫人和聂烨霖都看向她。

　　她轻笑了一下，那笑容怎么看怎么心酸，“我没有家人，唯一的亲人，就是师傅。”

　　“师傅？”

　　聂夫人惊讶的看着公上晴。

　　“嗯，我师傅是巴里勒。”

　　公上晴浅笑道：“我希望能够得到他的祝福。”

　　“巴里先生。”

　　聂烨霖笑了起来，“好好好，我一会儿就给巴里先生致电。”

　　公上晴微微点了一下头。

　　一顿饭吃完，聂向晨立刻拉着公上晴上楼，让她睡觉。

　　公上晴也很听话，她也确实是累了，立刻洗澡，睡下了，她还设了一个闹铃，晚上十点还得去纯度调酒呢。

　　——一周后，公上晴和贺瑾瑶接到了通知，让她们去参加开机仪式。

　　两人高兴坏了，季朝雨陪着她俩一块去的。

　　《彼岸》开拍之前，并没有做任何宣传，演员们互相也不知道每个演员都是谁演的。

　　公上雪只知道女二号是贺瑾瑶，却不知道女一号是谁。

　　她也来试妆了，路上，她和容春柔一直在猜测着女一号是谁。

　　可是一直都没有猜出来。

　　最后她干脆也不猜了，她只是凉凉的问：“管他是谁呢，我让你买的礼物你该都买好了，到时侯送了就是，肯定不是什么无名之辈，到时侯我可要好好跟这位前辈说说贺瑾瑶的事儿，到时侯让贺瑾瑶主动退组，女二号就是我的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1598章 《彼岸》开机免费阅读。https://xs.23sk.com 