    苏亦化成一个面相普通的修士混入人群中，没有引起其他人的注意。

    此刻，段德如五雷轰顶，感觉天旋地转。腿肚子直抽筋，浑身冷汗冒冷汗。

    “妈的，出了什么问题了？！”段德口干舌燥，有种想哭的冲动。

    刚才他意气风发，睥睨天下，口吐芬芳，将各大圣地祖宗十八代都捎上了。

    可骂完才发现，他竟然不能横渡虚空，刻下的阵纹居然失效了！

    “纵然这帮老不死的有秘宝，也不可能定住大帝传下的阵纹啊！”在这一瞬间，他彻底慌了，头皮发麻，肢体僵硬。

    “M的！绝对是有人坑我！”段德脸色发绿。就在刚刚，他感应到自己派出的那道神祗被封住了，失去了联系。

    “怎么还不横渡虚空？”

    众人降落在山峰上，围了上来，戏谑地盯着段德，神色不善。

    段德转过身来，露出一个比哭还难看的笑容，道：“诸位，我……”

    “你什么你，刚刚还不是要君临天下，力压各大圣地吗！？”有人讽刺。

    “我……我他特么的想哭，竟被人坑了！”段德一脸的绿色，比吃了死蛤蟆还要难看。

    “你不是挺牛的吗，继续风骚啊？”

    众人将段德围在山巅，见他欲哭无泪，全都畅快无比。

    段德打碎牙往肚子里吞，有苦说不出，刚才太高调了，把诸圣地都骂到茅坑里去了，现在骑虎难下，只有干瞪眼。

    “莫非吓傻了，现在怎么连话都说清了？”有人嗤笑。

    “M的，哪个废物在说话，出来，我们来单挑！不服气的尽管来，看我不一巴掌拍死他！”段德咬牙，再次叫嚣道。

    事到如今，他也只有继续叫嚣，把水搅混，好趁乱逃出去。

    只要摆脱众人追杀，变回本尊，他还可以继续逍遥下去，活得有滋有味。

    “又狂妄起来了！”

    “你们这群道宫秘境的饭桶，就算一起上我都能一指头按死！”段德无比嚣张。

    “你大爷的！”

    很多人都想吐出这四个字。

    “有没有道宫秘境的修士敢与本座决战，单对单的话，本圣吐口唾沫淹死你们！”段德叫板。

    他不提圣地的圣子与圣女，也不看远处的老辈人物，而是向一群道宫秘境的修士叫嚣。

    “呼啦！”

    一群人冲了上去，都是道宫秘境的修士，开始围殴段德，各种法宝漫天飞舞，打得他狼狈逃窜。

    “本座独战天下群雄，必将名传东荒，续写圣体的不败传说……”

    段德压制自己的修为，像耗子样在一群道宫修士间东躲XZ，嘴里叫个不停。

    苏亦混在人群中，饶有兴趣地看戏，时不时踢一脚，踹得段德嗷嗷乱叫。

    远处，有老辈人物很淡定，冷默地观望。他们早已将此地封锁，根本不担心‘叶凡’逃走。

    当然，也有几名圣子感到一丝古怪，但段德身上有秘宝，一时间没有被识破。

    “本圣体注定无敌东荒，未来你们的师门必会匍匐在我的脚下……”

    段德浑身是血，披头散发的从人群中冲出来，嘴里还不停地叫嚣道。

    “M的！都被揍成这样了还嘴硬！”

    一群人无语，全都追了上来，又将段德围住了。

    “轰！”

    天地一声巨响，各种阵纹粉碎，万丈雷电消失，露出了里面的景象。

    “怎么回事？”

    “这是……阵纹，谁布下的！”

    ……

    “M的，你们……”

    段德点着两方，浑身都在痉挛，气得他差点连心都炸了。

    阵纹消失的那一刹那，他就感应到了一切，顿时明白发生了什么。

    众人不解，刚才紫衣少年“叶凡”被他们追杀的大口喷血也没有这么激动，眼下这是怎么了？

    一时间都停下了手，向前望去。

    叶凡取出玄玉台，和黑皇他们站了上去，向苏亦投去一个隐秘的眼神，开始横渡虚空。

    “不好！”远处，姬家的神体似乎感应到了什么，脸色一变。

    光芒一闪，阵纹闪耀，叶凡几人的身影刹那间迈入敞开的虚空中。

    “拦住他，不要让他们横渡虚空！”姬家的神体大喝道。

    “定！”

    天际突然传来一道声音，这片空间嗡的一声颤抖，玄玉台被定住了。

    几名圣子一马当先，脚踏神虹冲上玄玉台，一下子消失不见。

    段德像是抓住了救命稻草，狼狈地从人群中逃出，化成一缕黑烟冲了上去，也是不见踪影。

    “追！”

    “不要让他跑了！”

    后方众人大喝，全都向前冲去，开始横渡虚空。

    苏亦不紧不慢地跟在段德身后，随时准备出手。

    “‘阴冥场’、‘太阴阵’……接下来就是迷失海了。”苏亦自语道。

    这是黑皇告诉苏亦的，它沿途刻下了一系列道纹，其中就有‘迷失海’，能让强者短暂迷失，沉沦其中。

    “别打了！我认栽了，我不是荒古圣体，跟叶凡那个王八蛋没有一点关系。”

    人群中，传来段德的惨叫声。即便是在横渡虚空，众人也没放过他，不停的攻击。

    而且一群老辈人物在旁虎视眈眈，他也不敢使出全力，只能被迫挨打。

    还有一些圣子也在冷笑，逼他自报身份，道：“那你是谁？”

    虚空裂开，众人出现在一片古战场，这里赤火燃烧，阴气冲天，很多白骨架都悬在空中，森然无比。

    许多人猝不及防，因此遭道，迷失在杀机，被迫与他人对决。

    “这死狗倒是有分本事！”苏亦赞叹了一声。

    他扫视了一眼，找到了红着眼正在同糟老头子拼命的段德。

    苏亦一指点出，印在段德的眉心上，段德白眼一翻，还没得及说什么，就晕厥在地，不醒人事。

    苏亦拎起像死狗一样的段德，取出早已准备好的玄玉台，横渡虚空。

    “轰！”

    金色的大手落下，向着这里抓来。有强者感应到了动静，想截下苏亦。

    “唰！”

    一株树苗浮现，扫出数道混沌气，瓦解了那只大手，顺带摸去了苏亦留下的痕迹。

    嗖的一下，苏亦的身影消失，离开了此地。

