一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第64章乔玉灵的纠结

    “那怎么行，一定要缝的，不缝你去镇上别人会瞧不起你的，娘不想你受委屈。”小刘氏柔声说道。

    乔玉灵摇了摇头，笑道：“娘，我是怕将布白白浪费了，我这身体现在也不知道是什么个情况，您要是给我做了新的，万一哪天我突然就瘦下来了，那不是白瞎了？”

    “你呀，等你瘦下来了，娘就给你改改。”

    最后乔玉灵还是没有拗过小刘氏。

    乔玉灵买回来的六匹布，除了绵布是买的白色的，其他的有两匹是粉红色，剩下的三匹是青色。

    拗不过小刘氏，最后她只能要求小刘氏用青色的给她做，小刘氏本想用粉色的给她做，但她不愿意，小刘氏最后只能顺了她的心思。

    “娘，那一匹粉色的布就给玉楠和玉佳两人一人做一身衣服吧。”

    看着两个小女儿身上的衣服，小刘氏最后也是点了头。

    古代农村对于生活贫困的人家来说，衣服都是淘汰的，男人穿旧的，改一改女人穿，女人穿差不多了，改一改给孩子，到了孩子身上，就是大的穿完小的穿，一改再改的那种。

    一边的乔湖听着娘俩的对话，一句话都没有说，只是看着乔玉灵一副欲言又止的样子。

    乔玉灵看出来乔湖有话要说，但她可没有什么心情跟这个包子爹说，与小刘氏说完话之后，她便说自己累了，回木屋去睡了。

    回到木屋之后，她还直是先睡了一觉，等前夜的时候才醒来进了空间。

    先劳作一番，看了看菜的涨势和药田的涨势，她还是很开心的，最让她感觉到遗憾的就是，地……有点小，微微感慨了一下，她便又泡澡去了。

    同昨天一样，连泡边研究手里的医书，看差不多，见水早已经因为她泡在里面黑成了墨，便无奈的出来，擦干了身上，穿好衣服之后，拿着笔墨纸砚。

    磨好了墨，她便开始写了起来，因为……空间里什么都没有，她便出去在木屋里找了一个木头片拿进了空间，凑合着用。

    内心无比的感慨，现在的条件真的是太艰苦了，等以后空间足够大的时候，她要买床，买桌子，全都给凑齐了，还要买锅，可以在空间在生火做饭。

    想了想她便一心一意的抄上面的药名，有些方子里面的药是重复的，她便将整本书里，所有的药名都写了一遍，至于重复的就被她划掉了。

    写好之后，她看了看，竟然……写了满满十几张纸，这时她看了看外面，天都亮了，来不及多想便立刻出了空间。

    出空间后，她便躺在床上闭目养神，脑子里过得全都是书里的药名……蓦地她突然睁开了眼睛，仿佛不敢相信一般，她又闭上眼睛，默默的回想了一遍，最后干脆直接将书拿出来对了一遍，嘴角立刻咧起大大的笑容。

    还真是个宝贝呀，竟然……竟然让她过目不忘了呀，不对不能说过目不忘，只能说比以起记忆力好的不是一星半点。

    毕竟前天晚上和昨天晚上她都有细细的看那本书，可是就这么短时间内将所有的都记下来，她也还是蛮开心的。

    还是乔玉月来喊她起床，吃过早饭之后，她就去镇上了，这次去了镇上，她先去买了一个背篓，然后去买了一条肉，和放在一边没有人要的大骨头，借着背篓的掩饰放到空间之后，她这才去酒楼看了一眼，马上到了上新菜的时间，她又教了一道新菜之后，这才匆匆去了药堂。

    她到的时候先生已经到了，因为她昨天的表现，先生对她很喜欢，所以今天她就算来的晚了一些，先生也没有表现出来什么不满。

    直接就开始让乔玉灵坐到一边，然后让她写昨天认识的那些字，乔玉灵便坐在那里装模作样的写了起来，边写还边在神游，她要在师父的店里买药呢，还是去别的店里买。

    这才是她纠结的，她不想让别人家赚钱，但是在师父这里买，她又不知道怎么解释，毕竟那么多的药，需要不少钱，而且……她写的那些个带有药名的纸也不能拿出来，完全没有办法跟师父解释呀。

    她纠结着，先生倒是开心了，看到昨天教的字乔玉灵全都认识，心中直乎天才，但看到她是个女娃，剩下的便只有遗憾。

    因为乔玉灵学的快，所以先生教的速度也就快了起来，对于乔玉灵来说这些都是简单的，有这样的机会，她也自然也不装了。

    直到晚上回去，她也没有买药，走在路上快进村时，见到没有人，她这才从空间里拿出来背篓将肉和骨头放进去后，慢悠悠的回家了。

    今天她回家比昨天早，昨天是刻意等到天擦黑回去的，今天回去天还没有黑，乔玉月正在做饭。

    乔玉灵进去便直接将肉拿了出来，“姐，你还没有做好，不如就将这个也一起做了吧，晚上给大家补补。”

    乔玉月看到肉和骨头立刻就不乐意了，直接板着脸看着乔玉灵，“二妹，你不能这样买，姐知道那些钱是你赚来的，可是就你这样的，总有花完的一天，到时候怎么办？”

    “姐，我不是学治病救人了吗，到时候我就可以给人瞧病了呀。”乔玉灵毫无压力的说着。

    乔玉月白了她一眼，不满的道：“你以为那是干什么呀，那么简单就能学会的？怎么着也得好几年时间你才能出师。”

    “这个嘛……”一时间乔玉灵还真不知道说什么，想到自家大姐的性子，如果她以后想让日子好过一点，就必须找个理由才行。

    “别嫌姐话多，姐是为了你好，为了这个家好，金山银山都经不住你这么败的。”说到这里乔玉月又严肃了起来，“而且王家那边的钱，我们要给爷奶那边的一百二十两，这都是问题，姐不想到时候他们过来强行要带走你。”

    乔玉灵讪讪的笑了笑，“知道了姐，我会注意的，其实……其实我花的钱不单单是卖药赚的，还有……还有我卖菜谱赚的钱。”