    “别可是了。”

    还没等他说完，罗斯就抬手打断他的话说到：“我知道你想说什么，我也知道这件事有很多困难的地方。”

    城建部长心想，既然您知道有苦难那您还决定一意孤行，这不是纯粹为难我吗？

    但是他也不敢将自己的想法说出来，只好支支吾吾的说到：“那……”

    罗斯看着他那小姑娘一样委屈的样子，不由一阵好笑。他说到：“材料的事情我会通知巴布尔协助你解决，这次商贸会我们希望之地不是赚了不少金币嘛？你想要多少材料，就让他去买。我们缺材料，周围的人可不缺。”

    城建部长听到罗斯这话，倒是不由自主的一愣。

    他心想，是啊，自从希望之地建立以来，几乎所有的东西都靠自己生产，怎么都忘了这些原材料是可以购买的。

    正当他想要开口的时候，罗斯又继续说到：“至于人手的事情，我会让卡尔来帮你找一些聪明机灵，学东西快的年轻人。你也找几个手艺上好的老工匠带带他们。”

    城建部长说到：“明白了，我一定尽最大的力气将您吩咐的这件事情办好。”

    罗斯看着城建部长说到：“嗯，你放心，我和整个希望之地都会在这件事上面全力配合你，你只需要认真去做就行了。”

    城建部长闻言，认真的行了说到：“感谢领主大人。”

    “没什么。”罗斯说到：“这个希望之城是我罗斯的，但也是大家的希望之城。我希望大家一起努力，将我们的希望之地建设好。”

    此话一出，粮食官和城建部长同时起身恭敬的说到：“我们一定不会辜负领主大人的期待。”

    罗斯看着二人的模样，点了点头。然后说到：“那就没什么别的事了，二位可以先去忙自己的事情了。”

    看着二人离去的背影，罗斯不禁陷入了沉思。

    他扪心自问，现在的希望之地真的可以承受如此高压的情况嘛？这么多事情同时进行，会不会有一天希望之地也会负荷不了？

    想到这里，他猛地摇了摇头，将自己的的思维拉回正轨。

    现在正是最困难的时候，自己怎么会打起退堂鼓。罗斯心里清楚，什么时候困难没有了，什么时候机会也就没有了。

    现在这么困难，说明有一个天大的机会摆在自己的面前，而自己只要能够抓住了这个机会，那么也就等于给自己创造了一片无比光明的未来。

    罗斯从自己的沉思中回过神来之后，走出门外对着侍卫喊道：“去，把给我把巴布尔叫过来。”

    那走廊处的守卫闻言急忙向外面跑去。

    过了一会儿之后，罗斯从窗户上看到巴布尔正一路小跑着向自己的大楼方向过来。

    罗斯看着巴布尔的样子，无奈的摇了摇头，然后从一旁的茶柜里拿出一个杯子泡上新茶，静静的等待着这个忠心耿耿的手下。

    很快，楼道里就传来了一阵略显急促的脚步声。

    不难听出，这正是那火急火燎的巴布尔。

    果然，随着那急匆匆的声音，下一刻，巴布尔便出现在罗斯面前。

    罗斯说到：“可以不用这么着急。”说完，罗斯亲自将茶杯递到巴布尔手里说到：“来，先喝口茶润润嗓子。”

    巴布尔急忙伸出双手从罗斯手中接过茶杯，感激的说到：“谢谢罗斯大人。”

    说完，就端起茶杯一饮而尽。

    罗斯看着他这样子不由的扶了扶额头。

    随后，接过茶杯就要给他再续上一杯茶叶。

    巴布尔见状急忙从罗斯手中抢回茶杯，一边拿起茶壶自己给自己续杯一边说到：“尊敬的领主大人，这种小事还是我来吧。”

    罗斯看着他的样子，张了张嘴，想说些什么，但是最终还是没有开口。

    巴布尔说到：“罗斯大人这么着急的把我叫过来想必是有什么大事吧，您尽管吩咐。”

    罗斯点点头说到：“倒也不是什么特别急的事情，你先喝口水，缓一缓，然后我们再说。”

    巴布尔听到罗斯的话，点了点头又是一饮而尽，然后开始倒第三杯水。

    因为巴布尔知道，罗斯领主最喜欢实事求是，基本上是不会假客气的。

    罗斯看着他的样子，心说，这货忠心是件好事。但这态度可能是有点过于认真了。

    巴布尔在又喝了一杯水之后，终于停了下来。看向罗斯说到：“领主大人，您今天找我过来是为了什么事情？”

    罗斯看着他终于正常下来的脸色，心想应该差不多冷静下来了。

    然后就指着椅子说到：“不急，我们坐下来慢慢说。”

    巴布尔随着罗斯的手指方向，坐在了旁边的椅子上。

    罗斯停顿了一下开口说到：“你知道最近我在大力招收商人的事情吧？”

    巴布尔点了点头说到：“嗯，我知道。罗斯大人这次举行的商贸会简直是神来之笔，一下子为我们希望之地吸引了那么多人才。”

    “行了行了。”罗斯摆摆手说到：“这里就只有你和我两个人，就不要再拍我马屁了。”

    巴布尔听到罗斯的话，尴尬的笑了几下，然后说到：“好吧，罗斯大人的意思是？”

    罗斯说到：“我的意思就是这些人要为他们开辟一片新的地带，让他们居住，但是这个地方开辟需要大量的人力物力。需要你配合一下。”

    “哦？”巴布尔奇怪的说到：“大量的人力物力这我知道，只是我是外贸部长，这两样事情好像是归粮食官和民政官管辖吧？”

    罗斯点了点头说到：“你说的没错，但是有些事情还是需要你来配合的。比如这次建造需要的东西，我们希望之地已经没有什么原材料了，从现在开始，我们希望之地对购买东西的需求也特别高了。”

    “你的意思是？”巴布尔想了想说到：“让我去别的领地买回来一些原材料以及奴隶？对，这样确实是个好办法。”

    罗斯听到巴布尔的话不由的一愣，对啊，自己怎么没有想到这个世界还是有奴隶交易的。

