    其实张德不能不应战，按照乾元宗规矩，低辈弟子挑战前辈底子，前辈弟子不得不迎战。

    张德冷笑说道：“好，那我就迎战了。”

    陈枫立刻转身，只留下一句话：“生死台上见！”

    “现在就去，敢不敢？”

    张德冷笑道：“好，有什么不敢的？待会儿老子就在生死台上直接灭杀了你！”

    一刻钟之后，生死台上，陈枫和张德，相对而立。

    而生死台周围，也已经围了上百名弟子，更有很多弟子，得到消息，不断向这边涌过来。

    在生死台周围围观的弟子中，绝大部分都是不看好陈枫的，满脸戏谑，等待着陈枫被张德一拳打爆。

    没有人支持陈枫，看好陈枫，只有沈雁冰和韩玉儿他们，站在台下，为陈枫加油助威。

    张德看了一眼韩玉儿，眼中流露出浓浓的贪婪之色，嘿然冷笑道：“陈枫，你死了之后，这个妞可就归我了。”

    “你知道吗？我待会儿会将你重伤，但是却不会杀死你，然后，我会将这个女子在你面前狠狠糟蹋，让你痛恨至极！却又无可奈何！”

    他的话语之中透露着浓浓的狠毒之意，让人听了，都是不由得有些毛骨悚然。

    而陈枫，脸色却是丝毫不变，只是眼中闪过一抹浓浓的杀机。

    他淡淡说道：“废话说完了没有？若是说完了，就赶紧开打吧！”

    张德不屑的冷笑一声：“既然你这么着急去死，那我就成全你。”

    生死台上，比武正式开始，

    张德厉啸一声：“小兔崽子，去死吧！”

    说着他仅剩的那一只右手，手掌变成青铜之色，瞬间跨越数丈距离，狠狠一掌向陈枫拍去。

    这一掌强悍无比，里面蕴含着绝大的力量，陈枫如果被拍中，在他眼中，肯定会直接四分五裂，直接被轰击成碎片。

    “我打赌，陈枫连张师兄的这一掌都接不住。”

    “没错，这一掌之下，他肯定会直接丧命。”

    “张师兄这一掌如此强悍，陈枫会直接被拍死。”

    张德存心要树立自己强横的形象，要在韩玉儿等人心中，留下自己不可磨灭的强大样子，所以一上来就拼尽全力，但他却不知道，自己所做的这一切，都只是可笑的陪衬而已。

    面对这轰来的青铜之掌，陈枫站在原地不闪不避，下面有人纷纷发出嗤笑之声：“这小子是被吓傻了吧？怎么连躲都不知道？”

    “我猜也是，应该是没有见过这么强大的武技，被活活吓傻了。”

    张德眼角也是露出一抹笑意，认为这一次手到擒来。

    但是，当他的手掌即将拍中陈枫的时候，却是骇然发现，陈枫身影竟然消失不见了。

    台下众人却是看得清楚，就在青铜之掌，即将拍中陈枫的时候，陈枫脚下一错，直接来到了张德身后，跨越了数米的距离。

    而他的身影极快，如同鬼魅一般，让人都只能看到一道残影。

    有人心中颇为骇然：“以为这小子是个废物，却没想到，他的身法却还是不错的，短短几步就能跨越如此距离，这应该是一门相当高深的步法。”

    其他众人，对陈枫的看法也有所改观，认为他实力并不像刚才表现的那么弱小。

    但就在这时，陈枫来到张德身后，紫月刀出鞘，却是轻飘飘的一刀劈了下去。

    看到这一刀，人群中顿时爆发出巨大的嘲笑之声，哈哈笑道：“这是什么刀，如此软绵绵，一点力道都没有？”

    “哈哈，我三岁的时候第一次接触刀，用木刀劈出来的一刀，都比这刀力量强。”

    “说的没错，你怎么抬举他，他最后终归是个废物。”

    张德猛地回身，看到陈枫这软绵绵的一刀，也是不由得发出一声不屑的冷笑：“陈枫，你就这点儿本事了吧！”

    他说着，不闪不避，一掌轰出。

    陈枫忽然手中刀从下斩变成了平拍，用刀身在他身上轻轻拍了一下，然后立刻抽身而退。》≠》≠，

    他退出去数米之远，嘴角微微露出一抹微笑，伸出三根手指，然后冲着张德轻声说道：“三，二，一……”

    张德不屑地冷哼一声：“小兔崽子，你又在玩什么花样？”

    他最后一个字刚刚说出来，话音刚落，忽然，他的左胸骤然炸裂开来，整个炸成一个巨大的血洞！

    里面的心脏，已经消失不见了，变成了粉末，这一下甚至将他炸穿，甚至能直接能从前面透过身体，看到后面。

    满脸不敢置信的神情，凝固在了张德的脸上，他身子轰然倒地，再也没有了呼吸。

    陈枫走到他身前，淡淡笑道：“张师兄，我这人杀人的时候没那么多花样，就喜欢直接将人杀死，没别的。”

    众人骇然，任是谁都没有想到，张德竟然不是陈枫的一招之地，一刀，只是一刀，就被陈枫斩杀！

