
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　王惊蛰冷着眼神望向妖和尚，面色不善的问了一句：“找不到？”
　　
　　对方连忙惊悚的说道：“哪里敢啊，我是真的找不到他，从头到尾他和我说过的话也不过就那么几句，然后他就走了，我根本就不知道他是谁，从哪里来，要到哪里去……”
　　
　　王惊蛰也料定这妖和尚不会撒谎，就问道：“如果你离得他近一点，能不能感觉到他身上的气息”
　　
　　妖和尚顿时一惊，说道：“你，你要找他？”
　　
　　“我就问你能还是不能？”
　　
　　“倒是可以”
　　
　　王惊蛰随即拿出手机，给范成梁打了过去，电话接通后他直接开门见山的说道：“两个事，第一那个破庙现在是没什么问题了，但你也不要拆，因为你这边一给拆了，对方肯定知道有人出手给你解决了这个麻烦，第二就是，我要顺藤摸瓜往下找背后的人，不过可能会有很多的麻烦”
　　
　　“第一点没问题，至于往下接着找，你说很麻烦，那你会不会有什么危险？”
　　
　　听到范成梁问了这么一句，王惊蛰的心里有点舒坦，他自然听出对方的话中没有敷衍的意思，是确实在过问他的安危。
　　
　　“危险不危险还不清楚，但麻烦肯定会有一点，我自己有分寸”
　　
　　“行，需要我的地方，你尽管打电话，我全力给你调动资源就是了”
　　
　　“好！”
　　
　　一夜过后，早上八点左右，前岗区分局门口，时隔一天就痊愈了的郭茜茜坐车来上班，车到门口后她下来，就看见角落里有个人在朝她招着手，是王惊蛰。
　　
　　“案子不是完事了么？”郭茜茜神情复杂的走了过来。
　　
　　“你们的案子完了，我的还没有”王惊蛰解释了一句，就问道：“从破庙地下被挖出来的那些尸骨，你们放在哪里了？”
　　
　　“你找这个干嘛，入土为安啊？”
　　
　　“有用”
　　
　　“什么用？”
　　
　　王惊蛰盯着郭茜茜的眼睛，对方的眼神里闪过一抹雀跃，这聪明的警花其实意识到了，王惊蛰说她们的案子完了自己的没完，那就是还要继续挖下去，至于要挖什么内容，她略微有点兴趣。
　　
　　王惊蛰无奈的说道：“好吧，带着你一起玩耍”
　　
　　“等着！”郭茜茜快步回到警局里，找到潘利明后说道：“队长我要请个假”
　　
　　“病还没好？请假的话，你打个电话就行了，特意跑过来干嘛？”
　　
　　郭茜茜顿时伸出芊芊玉手，一手扶着墙一手扶着脑袋虚弱的说道：“不太舒服，早上我想着撑一下来局里的，但进来后发现还是不行，我可能还得回去休息休息”
　　
　　“你这很是多此一举，准了，回去吧，反正最近也没什么事，就这一个破案子还，没头没尾没线索的也查不下去了”潘利明摆着手说道。
　　
　　“谢谢队长”郭茜茜笑了笑，一转身就快步的走了出去，那两条长腿摆动的频率甚是欢快。
　　
　　潘利明狐疑的嘀咕道：“一听到休息，这就好了？”
　　
　　郭茜茜开着车出来，来到王惊蛰身边让他上车，说道：“你找那些尸骨干嘛，有什么用吗？”
　　
　　“有用，在哪？”
　　
　　“在火葬场的停尸间里放着呢，等案子结束，或者时间太长的话，就会火化掉了”
　　
　　“过去，然后弄出来一个头骨给我”
　　
　　“你还没说要干嘛呢，那是证物，不能随便乱动的”
　　
　　“想要我带着你玩耍，就拿出你作为副手的觉悟，多看多听少问，OK么？”
　　
　　郭茜茜翻了翻白眼，咬了咬小牙，一踩油门车子就蹿了出去。
　　
　　二十多分钟后，车子到达火葬场，郭茜茜以办案为借口，从那堆尸骨中找出一个头骨带了出来，回到车上交给了王惊蛰。
　　
　　王惊蛰要这头骨，就是想用头盖骨上面的那滴血迹进行卜算，来找出对方的位置，但是他却不敢算得太深，因为这人要是道行够可以的话，他这边一算，那边肯定就能察觉到，知道自己的布置露馅了。
　　
　　所以，王惊蛰只能卜算出大概的位置，往深了算就不行了。
　　
　　王惊蛰用小刀，小心翼翼的将头骨上的血迹刮下了一层，然后拿出一瓶水，将混合着血液的粉末放了进去，轻轻的摇晃了几下后，水的颜色顿时就变深了不少，他从中倒出几滴，滴到手心上，就看见水变成了水珠晃荡了几下。
　　
　　不知对方生辰八字，也没有什么贴身的物品，但有他留下的血迹找起来自然也不难。
　　
　　郭茜茜惊异的看着他手心里的一滴水珠，不解的问道：“你这是在干什么？”
　　
　　王惊蛰没有搭话，略微收拢掌心，拇指从小拇指开始轮着掐了起来，他用的这一招不算太生僻，是三大掐指占卜术中，来自于他家老祖宗的鬼谷子掐指占卜术，说起来也不算有多离奇，就是男看左手女看右，根据人手掌和手指对应的十二支宫为来算吉凶，方位等等。
　　
　　郭茜茜很神奇的看着，那滴水珠在他手心里转了几圈，然后就跑到了手掌的上边。
　　
　　“前面路口，右转”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“顺着我的指示走，别犹豫，浪费时间”王惊蛰不耐烦的说道。
　　
　　“哦，哦”
　　
　　“顺着这条路向前，往西南方向开......”
　　
　　一路上，王惊蛰指示着她怎么开，但开了半天后，郭茜茜就有点崩溃了，车出了前岗区，上了省道，前面在开下去，有两小时就是上饶了，一下子开了一百多公里。
　　
　　“跑了这么远？”王惊蛰也很无语。
　　
　　四十分钟后，车进了上饶市区。
　　
　　又过了二十分钟，来到一处高档的别墅区，王惊蛰身上那道符纸上，透露出了躁动不安的情绪。
　　
　　“啪”王惊蛰合上手掌，对方离着不远，不能再算了。

