    “白长老，他行凶伤人，您这样做是不是不太合适吧？”

    宁克舟脸色低沉，强忍怒意道。

    “啊？不合适么？”

    白青染苍老的面上带着惊奇，目光看向了江小白道：“你是不是也觉得不合适？”

    “对，真不合适！”江小白重重点头道。

    “你觉得呢？”

    白青染的目光落在了白亭。

    “的确不合适！”

    白亭摇头道：“您太高调了！”

    白青染沉思了下，看向宁克舟道：“好吧，既然都觉得不合适，那我们吃点亏，这事就这么算了吧，不过千万别有下次！”

    “否则，别怪我不客气！”

    说完白青染狠狠的瞪了宁克舟一眼，冷哼一声道：“咱们走！”

    话落带头朝着外边走去。

    白亭看后跟了上去，江小白带着沐轲紧随其后。

    在场的人看着这一幕，都呆了，满脸懵逼。

    什么情况？

    怎么感觉……像是江小白吃了很大的亏一样？

    “白长老！”

    宁克舟脸色低沉无比。

    这老家伙在这里玩呢？

    如果可以，他真的想骂人！

    “说话在这么重，信不信我抽你？”

    白青染看向宁克舟，脸色沉了下来，目光冰冷至极。

    “好，好，我要上报元老会，我要告你！”

    宁克舟愤怒的说着，身体颤抖着，最后咬了咬牙，直接冲了出去。

    后边跟着的老者，对视了一眼，也纷纷离开，当然顺便带走了昏迷的徐松泉。

    看着几人离去的方向，江小白摇了摇头道：“没等到，可惜了！”

    他想等徐松泉的大哥冒头。

    一锅端了。

    结果没出现……

    白亭干咳了下，忍不住道：“刚宁长老上报元老会了，怎么办？”

    “怕个鸡儿毛！”

    白青染扫了白亭一眼，朝着前方走去。

    三人紧随其后。

    台上的乔玲看后，最终也跳下台，跟了上去。

    而在场的人面面相觑。

    其实他们也很想看这场大戏。

    但可惜，貌似是看不了了。

    一个小时后，一个古风古色的厅堂内。

    左右两侧，摆放着整齐的太师椅。

    此刻可以看到二十多名白发老者就座，目光看着中央躺在架子上，胳膊断裂的徐松泉，神色各异。

    最后目光同时落在了一名年纪轻轻，面容清秀的男子身上。

    很难想象，如此面善的一个人，下手竟然这般狠辣。

    江小白看着四周投来的目光，依然稳的一批。

    拿着椅子旁边的杯子喝着茶。

    “来，干杯！”

    白青染在旁侧端起茶杯和江小白碰了下。

    在场的人看到这一幕，同时嘴角一抽，这一老一少……

    与此同时他们也有些好奇，这年轻人是谁？

    另外一边，宁克舟满脸低沉的看着这一幕。

    还干杯？

    以为这是哪？

    酒场嘛？

    待会他要让两人都好看！！

    没错，白家还有四位老前辈呢，这局面，必然会怒骂两人。

    至于江小白，很有可能撒手不管！

    “抱歉，来晚了！”

    这时苍老的声音响起，八名白发苍苍的老者再次走了进来，坐在了最前边的位置。

    江小白在这八人中，看到了他另外四位师傅，除此之外，当然还有那名唐姓老者。

    而带头的白发老者面生，看上去朴素，但给人感觉却不简单。

    “怎么回事？”

    带头的白发老者，看了下方架子上的徐松泉一眼，眉头顿时皱了起来。

    “古老，此人当众行凶，将我徒弟徐松泉的胳膊斩断，毁其筋骨，手段极其残忍，极其恶劣！”

    宁克舟的声音带着怒意，直接指向了江小白道：“按照规矩，当诛，但白老自恃高位，蛮横无理，力保此人！”

    说着宁克舟，目光看向了旁侧的四名老者道：“四位白家长辈，应该不会坐视不理吧？”

    他这告状用的非常巧妙。

    上边古老，代理会长。

    下边四位白家的前辈！

    直接将白青染和江小白的路彻底堵死。

    “哦？”

    带头的老者怔了怔，看向了白青染道：“白老，可有此事？”

    “有！”

    白青染轻轻点头。

    古子风沉吟了下，目光落在了江小白的身上道：“你承认么？”

    “承认！”

    江小白点头。

    “有解释么？”古子风再次问道。

    “有！”

    江小白点头道：“我兄弟沐轲考核武院，徐松泉持剑动了杀机，如果不是我兄弟反应够快，牺牲半指，怕是命丧当场！”

    啪！

    江小白声音落下，拍桌子的声音顿时响起。

    只见白青成桌子站了起来，满脸愤怒的看向了徐松泉道：“太气人了，此人当诛！”

    啪！

    一名白发老者站了起来，同样满脸愤怒道：“这家伙不死，天理难容，这位年轻少侠，年轻有为，有勇有谋，简直为民除害，他师傅一定也很帅！”

    啪！

    又一名白发老者站了起来，声音带着杀机道：“我现在弄死他！”

    啪！

    最后一名白发老者站了起来，先是看了江小白一眼，最后落在徐松泉的身上道：“生死有命，富贵在天，此人没本事，断了胳膊，活该！”

    在场的人同时愣了。

    这……什么情况？

    怎么白家的几个都跳了出来？

    这年轻男子是白家的人？

    江小白干咳了下，先后开口的四人，正是他其余四位师傅。

    白青恒，他大师傅。

    白青涣，他二师傅。

    白青池，他三师傅。

    白青成，他五师傅。

    剩下的一位白青染，坐在他旁边，虽然没拍桌子，但此刻看着冷眼看着宁克舟。

    而宁克舟也呆滞了。

    甚至是有些难以置信。

    他以为白青染做的已经够过分了，在元老会前，另外四个可能拉一拉白青染，没想到，反了？

    而且比白青染更过分！

    古子风也怔了怔，神色有些诧异。

    倒是唐装老者明白什么，笑而不语。

    “小兄弟，你叫什么名字？”古子风看着江小白道。

    “晚辈江小白！”江小白抱了抱拳。

    声音落下，古子风沉默了。

    他懂了！

    而宁克舟脸色骤然变化。

    江……

    江陵江家？

    灵院元老级的存在。

    其次，江家和白家联姻。

    也难怪五人都如此袒护了。

    不过这袒护总该有个度吧？

    当下宁克舟深吸了口气道：“虽然事出有因，但江小白下手歹毒，死罪可免，但惩罚还是要有的！”

    “老子早就看你不顺眼了，赶紧给我闭嘴！”

    “你踏马动下我徒弟试试？看我不整死你！”

    “你耳朵聋了？听不到么，是这小子先伤的我徒弟他兄弟！”

    “你再给我胡搅蛮缠，别怪我们翻脸不认人！”

    “要不出去单挑！”

    前后五人，同时怒视宁克舟！

    在场的人神色都有些古怪。

    这……

    是不是有点欺负人了？

    但在场的人也明白了一件事情。

    五人……竟然都是江小白的师傅？

    【作者有话说】

    还有一章！

