    雷龙学院被定为B+学院，算是这酒店里级别最高的，也想通过这种方式彰显一下存在感。

    这个评定虽然没有墨榜那么权威，据说也是参考了联邦最近几年的战绩和此次参赛队员的基本情况做的评定，还是相当有价值的。

    a级以上大概就属于是主办方认为能出线的队伍，也是真正有实力的，B级就要看看运气，当然也存在一定的偶然爆性，简单说，有潜力，至于c和d，凑凑热闹，陪太子读书的类型，这样评定的战队，基本上不会有太好的成绩，但是战队里的个别队员还是可以好好表现，争取为自己搏一个好的未来。

    天京战队在这里面不算是最弱的，但显然也远远够不上主角的资格，而且情报一直是天京没有做好的工作，这时候基本都是多听少说。

    四周的议论声很多，乱七八糟聊什么的都有，但不会有人真傻到去曝光自己战队的实力，要么就是瞎吹，要么就是转移话题，提得最多的还是嘴强王者。

    不得不说嘴强王者在墨家视频榜上的出现，确实是在各大参赛队伍中引起了一阵轩然大波，毕竟墨家在视频里给出的资料实在是太少了，连嘴强王者姓甚名谁、是哪里人哪个学院统统都不知道，竟然就武断的将之搬上了chF十大高手的榜单，这显然是矛盾的。

    墨家凭什么认定嘴强王者会参赛呢？

    关于这个的置疑，从视频出现那一天起就一直都存在着，甚至连当时的王重自己都觉得不解，还以为墨家真有那么通天的能力掌握了关于自己的情报，可结果显然不是。

    冷餐会上的各支战队对这个问题显然也非常关注，这可是现在的全民话题。

    “据说是墨家的墨星辰殿下使用了天命师的能力判定，嘴强王者有高达九成九的几率将在这次netbsp;   “我也是这么听说的，这也是最靠谱的说法，嘴强王者到底是哪个家族的啊，啧啧，有他在，哪怕是垃圾战队也能翻身了。”

    “呵呵，太天真了，我敢打赌，他绝对是大家族的秘密武器，而且十有**是在十大家族里面，我敢以我说硕大的下体誓。”

    “滚，你这个恶心的家伙。”

    “联邦四公主之一的墨星辰殿下？联邦唯一的天命师啊，听说在黑暗时代可是如同神一样的存在，那就肯定不用怀疑了！”

    “别那么迷信好不好，你都说那是黑暗时代的力量，我倒是得到可靠消息，这次墨星辰殿下是以嘴强王者的判定为试炼，来锤炼的天命判定能力，她的修炼方式跟我们不同，我们练得的身体和魂力，她修炼的是灵魂力量。”

    “七八分靠谱是有的。”

    “现在大家只是好奇嘴强王者到底是谁了，参赛的高手说起来多，但实际上顶尖级别的数来数去也就那么些人而已，很多人都说嘴强王者应该不会是什么新人。”

    “是啊，我听说他好像是鬼浩的小号？他们的战斗风格其实有点像，小技巧方面特别细腻，至于说十字轮，万一那是鬼浩练的大招呢？”

    “鬼浩应该不可能吧，毕竟是那么高调的人，和嘴强王者的低调作风可完全不一样，我倒是觉得很像斯图亚特学院的雷恩学长，那也是个标准远程近战的全能类型，而且，雷恩学长正好也拥有火异能！”

    “都别瞎说，怎么可能！如果他是鬼浩，那十大战士就应该是九大战士，如果他是雷恩，五大远程也就该少一个了，墨家不可能把同一个人两次列入榜单。”

    “墨家也不知情嘛，这个还是可以理解的。”

    天京学院的人在这种场合一般都比较低调，嘴强王者，这种太遥远了。

    “大家请静一静、静一静，”有人走上了前面准备好的话筒前。

    他大概十七八岁，身材不算高大，穿着一身印有雷龙学院院徽的制服，脸上挂着微笑，手里还托着一杯红酒，面对所有人的目光气定神闲，看起来倒是有那么几分领导者的气场：“大家好，我是雷龙学院的卡西欧，能和来自天南地北的大家住在同一个酒店，对我们彼此来说都是一种缘分，今天略备简餐，请大家共聚一堂，我先敬大家一杯。”

    四周的回应声有不少，说着客套的话，但更多人都是在看着他，这家伙搞这么大场面，肯定也是有什么话想说，这也是大多数人过来的兴趣。

    “门口的那份所谓内部资料，相信在场的各位应该都看过，有没有注意到其中的一些规律和特点呢？”卡西欧笑着开始说道：“在我们这个酒店里的，都是今年被评定为B级以下的队伍啊，这意味着什么，相信大家也都能想得明白，说不好听点，不管对主办方还是那些高高在上的顶尖战队来说，咱们这些都属于是来凑人数、凑热闹的鱼腩队、炮灰队，所以连住处都分配在一起，呵呵，相当的被看不起啊。”

    一句话就说得下面全都安静下来，不爽归不爽，但他说的是事实，而且这个‘被看不起’，是包括他雷龙学院在内的。

    “可是炮灰也有尊严啊，”卡西欧话锋一转：“大家就真甘心成为那些顶尖豪门的垫脚石？我不知道在场的大家是怎么想的，但至少，我雷龙学院，我卡西欧不这样想！不管我们雷龙学院被分配在哪个赛区，不管我们面对什么样的对手，都不会轻易放弃。”

    “尽然大家都在这里，那就是缘分，另一方面，也是希望我们大家能够珍惜这份儿缘分，在某种程度上团结一致，我们个体的力量对比起那些顶尖豪门来看或许很弱，但如果团结起来，这股力量或许就不容小视了，据我所知，预赛中有一个非常的重要的考验就是全体的生存测试，只要我们团结，未免不能创造奇迹！”

    “卡西欧队长说得未免有点不切实际了，你所谓的团结，怎么团结呢？”

    “生存训练中，大家互相帮助，一致对外，双拳难敌四手，如果侥幸淘汰几个知名战队，也足够我们名扬天下的！”

    下面有不少人似乎开始明白了：“卡西欧队长的意思是……”

    “开放式淘汰？”

    （周一求一张推荐票，谢谢！）(未完待续。)