    “结束了，比赛结束了，胜利属于芝加哥人，让我们恭喜这个曾经的豪门复苏，但同时也不要忘了比赛之后的花絮，伟大的查尔斯爵士将在大家面前表演吃篮球，千万不要走开哦。”凯文哈兰完全的掌控了局面，而空中飞猪在一侧张着嘴，完全不知道说什么，真的要在全美的观众面前吃篮球么，天哪，巴克利好想这一刻自己昏过去啊。

    李雷和帕克拥抱了一下，法国人一脸的苦涩，“布鲁斯，你太不够意思了，居然偷学我的突破，你也不教我一下投篮，诶，这次回去之后，肯定又要被喷了。“帕克说着但脸上还是看不出有什么懊恼的样子，17中5这个命中率已经是完全超过了帕克的预期，他训练赛里经常可以投出20中2这种牛逼的命中率来，17中5对他来说真的是很高的命中率了。

    邓肯一分钟都没有上，就在替补席上做了一整场，看到帕克和李雷拥抱，他也走了上去，李雷赶紧推开帕克，跑向出口，这个摸头狂魔太可怕了，李雷可不想变成地中海。

    邓肯呆萌的看着李雷远去的身影，然后看了看身边的帕克，又祭出了那石佛之手，看到这个帕克也有一种很惊悚的感觉在里面。

    “好了蒂姆，不要摸我了，我一定会加练，我一定会把投篮练好的，不要摸我，我错了。”

    波波维奇在一侧有些诧异，妈的老子在你身上费了多少口水，但是你这狗日的一点都不领情，邓肯只是摸了你几下，你就吓得什么都招了，看来自己也是有必要去和邓肯这个心理学专业的家伙学点什么了。

    李雷在家里洗完澡，电话就响了，“布鲁斯快打开电视，弄到体育频道上来有惊喜哦。”电话是钱德勒打来的，有惊喜，有什么惊喜，李雷擦干了头发，打开电视播到了体育频道上。

    此时巴克利被围在中间左边是凯文哈兰，右边是马夫阿尔伯特，面前是一个已经被切成很多块的篮球。

    “开始吧查尔斯我相信不光观众看着，布鲁斯也应该看着呢。”布鲁斯？李雷在电视机前楞了一下，这和老子有一毛钱关系，巴克利听到布鲁斯三个字脸又变了一下，看着面前的篮球碎片，他还是有种难以下咽的感觉。

    “能不能再切的小一点，现在我感觉还是太大了。”这个篮球可是用特殊橡胶做的，巴克利真的怕自己食物中毒而死。

    马夫阿尔伯特作为比凯文哈兰资格还要老的评论员，也没有对巴克利客气，“查尔斯，不要推三阻四的了，你既然和凯文打了赌，公牛赢了，你就要兑现自己的赌约，来吧，你随便吃一块就可以。”马夫阿尔伯特没有让巴克利把这些都吃完，只吃一块，凯文哈兰在一侧笑着没有说话。

    巴克利看了看凯文哈兰，又看了看马夫阿尔伯特，咬咬牙拿起最小的一块塞进了嘴里，咀嚼了几下，艰难的咽下去了，凯文哈兰还非常贴心的拿出了一杯水递给了巴克利，“来查尔斯，喝杯水润润嗓子。”润尼玛啊，你个混蛋，老子根本没有咽下去，只是装出来的罢了，你现在让老子喝水不就露馅了么？

    巴克利只是摇摇头并没有开口说话，即使是没有咽下去，这块橡胶在嘴巴里还是让巴克利足够的难受，这比嘴里嚼着口香糖什么的难受多了。妈的真的是后悔死了，李雷打了多少人的脸了，从乔丹到大O，再到现在的自己，巴克利发现自己是最惨的，虽然大O在ncaa锦标赛期间被无数的赌狗们吓得出去避难了，但起码人没有什么事啊，现在不一样出来继续哔哔了呢，而自己如果真的把这个篮球吞下去，那去医院走一趟是不可避免的了。

    李雷在电视机前看着也是明白了怎么回事，原来是因为自己的关系让凯文哈兰和巴克利打赌，结果空中飞猪输了，代价就是吃篮球，啧啧，比起亲吻驴屁.股什么的劲爆多了啊，妈的就该给这些哗众取宠的家伙们一人嘴里塞一个保龄球，省的他们天天除了哔哔什么都不会。

    巴克利的嘴巴累的不行了，但那一小块篮球还是没有丝毫破碎的迹象，但是他的两边的牙齿是真的没有办法继续的咀嚼了。

    凯文哈兰和马夫阿尔伯特自然是看出了巴克利的窘迫，他们没有继续的强逼巴克利，因为让对方吞篮球只是为了节目效果而已，如果对方真的因为吞篮球而住进了医院，那就有点玩大了。

    节目录制到这里忽然的就中断了，现场的巴克利则是把那块篮球皮给吐了出来，“妈的累死老子了，这如果吞下去，老子的解说生涯就此结束了。”

    凯文哈兰之前就知道巴克利这个混蛋是不可能把篮球给吞下去的，看到他吐出来，并没有丝毫的意外，“怎么样，查尔斯，篮球的味道香不香啊，下一场比赛要不要我们继续打赌啊。”

    巴克利悻悻的看了看凯文哈兰，没有去接话，打赌，老子再跟你打赌就真的是猪了，李雷这个混蛋真的是所有退役球星的克星啊，自己以后还是当李蜜不要当李黑了，当李黑的代价不是一般的严重啊。

    巴克利的这个现场吃篮球的表演，还是让这次的转播取得了非常不错的效果，算是很好的缓和了一下整个北美的紧张气氛，大家在巴克利的吃篮球的表演下，神经都开始放松了下来。

    巴克利虽然这次的事件被整得很惨，但是他就像之前和比尔沃顿打赌的那个托尔伯特一样，虽然成为了反面教材，但也为节目的收视率提供了绝对的帮助，他在解说行业里的地位，无形间被拔高了不少，相对的待遇方面也有了不小的提升，这让巴克利有些激动，早知道有这么多好处，即使是把篮球都吞了也值得啊，亏了这次亏了，如果把篮球吞了，弄不好自己就是解说界的一哥了。这么好的机会就错过了，可惜啊。

    