    “多次求过符水，都不能奏效？”

    苏扬脸上露出浓浓疑惑，皱眉沉思，

    半晌，才又断然说道：“这绝无可能！”

    “那明教的弘慧禅师，本官都曾听闻过。”

    “他是个有大功德，大法力之人！”

    “所布施的符水，更是明尊赐予，怎会无效？”

    听着苏扬的话，四周人群都微微颔首，附和起来。

    这正是他们心中所想！

    可那拄着拐棍的老者却满脸苦笑，无奈摇头。

    “老朽绝不敢欺瞒大人！”

    他心中无奈，这位苏大人，竟是这般信奉明教！

    都不知道，此次请求苏扬诊治，是不是一件坏事了。

    但此时，苏扬的目光却又向他看来。

    “无妨，其中必定是……有着什么缘由！”

    他似是苦思冥想了半天，为明教的符水寻找着说辞。

    随手伸出二指，搭在那老者的腕部，为其诊治。

    不多时，苏扬收回手，稍作沉思。

    “老人家这病情，可否让本官看看腹部？”

    闻言，那老者双眸一睁，连连点头。

    “可以可以！”

    他可都还未曾向苏扬说起自己的病情！

    这位苏神医，竟只是诊脉，便知晓他的病在腹部！

    四周人群看得不免有些好奇。

    早就听闻过，这位苏神医的医术，名动京城。

    今日他们倒是也想要见识见识，京城鼎鼎大名的太医，与他们淮州城中的那些神医，究竟有着怎样的不同？

    很快，那老者松开腹部衣物，让苏扬得以仔细观察。

    他的腹部，赫然有着一个瘤！

    直径不过小拇指长短，却清晰可见！

    苏扬仔细审视了一番，才缓缓抬头，沉声询问：“这里的肿块，已经存在多年了吧？”

    “最近这些时日，可有增长迅速的情况？”

    闻言，那老者更是重重点头。

    没有想到，苏扬竟能这么准确地说出他的情况！

    他连忙开口：“的确如此！”

    “正因为这，小老儿才去寻求符水。”

    “但这肉瘤，始终未曾有所消退。”

    话罢，他又忍不住试探着看了苏扬一眼。

    似是向要从苏扬的神色中，判断出自己的病情。

    但见到苏扬脸色凝重，他不由心中一惊。

    连堂堂苏神医都这般神态，难不成，他已经病入膏肓了？

    随即，他便听苏扬的声音响起。

    “这是痰核之疾，老人家应当知晓吧？”

    痰核之疾？

    听着苏扬的话，四周人群都不由一怔。

    他们并非精通医理，但对于一些病情，自是都曾听说过。

    这痰核之疾，怕是药石难医啊！

    一旦患病，或许一开始几年，没有什么症状。

    可时间一久，一旦发病，那几乎便已经离入土不远了！

    想到这，他们看着那老者的目光中，都流露出一抹怜悯。

    先前这老者就说过，他这病，已经有多年了。

    那怕是没有多久的时间能活了！

    难怪，这老者的病情，纵是求取了那么多的符水，也不曾奏效！

    若想医治，恐怕得明尊现世才行！

    “苏神医，小老儿这病，究竟如何？”

    那老者眼皮跳了跳，连忙询问。

    神色中充满急切。

    他很清楚，这些年来，自己的身体并没有什么太大的症状。

    可最近时日，眼见着腹部的肉瘤逐渐增大。

    他也不得不着急起来。

    身患此症，那几乎已经是宣判了他的死刑！

    不远处，太医陈温都走了过来。

    他仔细打量着老者腹部的肉瘤，神色逐渐凝重起来。

    “苏太医，这病，以往太医院中，也难有可治愈的法子！”

    话音落下，那老者身形顿时颤抖起来。

    连整个京城太医院，都无法治疗？

    而且，明教的符水，也都不曾奏效。

    那他只怕……果真是病入膏肓了！

    想到这，他的脸色都变得绝望起来。

    四周众人都不由轻叹，在听闻这老者的病情之后。

    就连他们，都隐约猜到了这老者的情况。

    不治之症，无药可医！

    连太医院和明教的符水都无法治疗，这老者也只能去准备后事了！

    “并非不能治愈！”

    可这时，苏扬的声音却响了起来。

    闻言，四周所有人都不由齐齐一怔。

    这种必死之疾，还能够治愈？

    这怎么可能？

    他们都惊疑不定地看着苏扬，眼神中都流露出一抹狐疑。

    而那老者更是瞪大眼睛，怔怔看着苏扬。

    苏扬神色严肃，沉声道：“老人家，你这病，本官有一个治疗之法。”

    “不过，治疗之法，有些耸人听闻，不知你能否接受？”

    嗯？

    那老者茫然地眨了眨眼睛，满脸疑惑。

    治疗之法，耸人听闻？

    他如今已经病入膏肓，哪里还会在乎什么耸人听闻的治疗之法？

    只是，他也不免怀疑，他这病情，果真还能有治愈之法？

    “苏神医，敢问这治疗之法，究竟是什么？”

    他忙不迭拱了拱手，试探着询问。

    四周众人心中也充斥着浓浓的疑惑。

    若这病，苏神医还能够治愈，那苏神医的医术，恐怕真正能够起死回生了！

    苏扬神色平静，缓缓开口：“开膛破肚，切去肉瘤。”

    随着他的声音落下，四周人群却是瞬间一片哗然。

    他们不是没有见过，一些大夫治疗伤势之时，为人取下残肢断臂。

    但主动开膛破肚，直接切去身上的一块肉。

    这……还能活命吗？

    这等治疗之法，他们从未听闻！

    就连一旁的陈温，也都不由惊奇地看向苏扬。

    太医院中，可都未曾记载过这种法子！

    苏扬却不再多言，只是静静等待着眼前老者的答复。

    那老者在听到他的话后，早已脸色骤变，嘴唇都颤抖起来。

    开膛破肚？

    这等治疗之法，果真能够奏效？

    若不治，他或许还能再多活些时日。

    可若照这位苏神医所说治疗，那他这条老命，岂不是今日就要交待在这了？

    但心中挣扎半晌，他还是忍不住询问：“苏神医，小老儿这病，果真能够以此治愈？”

    苏扬点点头，目光笃定。

    这所谓的痰核之疾，在他前世，其实就是脂肪瘤。

    他已经通过病理鉴别过了。

    而脂肪瘤，大多是良性，与脂肪肉瘤又有所不同。

    只要进行手术治疗，便能有效治愈！

