    嗡！

    萧晨接过琉璃小手中的虚空神金，顿时自己手上就如同陷入虚空之中一样，九十九粒细小如豆的虚空神金，刚好与九十九座古山阵基相对应。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    单单是这些虚空神金，对于血族血海世家来说，就足以耗空一座王者世家的大半底蕴。

    除此之外还有着那些虚空晶石，虽然不过是皆是下品层次，但是加起来的价值并不比其余的神材神料的价值差多少。

    不算三万多块完好的下品虚空晶石，那五万多块破碎的虚空晶石，依旧是有着极大的价值，这些虚空晶石，皆是需要进入洞虚世界深处方才采集得到。

    至于虚空神金，想要得到更加的不易，无不是出现在洞虚世界深处的虚空裂缝之中，或者是一些存在久远的秘境坍塌之后，方能够产生一丁点，但是这些险地，就算是无上王者都不敢轻易的闯入。

    更遑论虚空神金足以成为铸造王兵的材料，某种程度上，就是属于王材！

    这一次屠戮晶石山脉中的异族，古元部落的收获不可谓不大，不说这些虚空晶石和各种神金，凭借着从血族少主身上所得到的隐秘，萧晨还得到了一件九品武道重楼，和一件半王兵的赏赐。

    有了这批神材，古元部落就能够铸造出一批神兵利器，弥补部落武者空有战力，却无趁手兵器的尴尬境地。

    收拢好这些晶石和神材，萧晨本想着和自己妻子温存片刻，但是两位妻子却是陷入了闭关之中。

    先是慕青，有着王者血脉返祖，如今得到了木莲世家最初王者的王兵，虽然只是一部分，但是所带来的好处，让她的修为再次突飞猛进，领悟玄奥的度更是进境如飞。

    至于拈花，忙碌完有关古荒世界易物之地的事情后，同样是陷入了闭关之中，她有着萧晨得来的九品武道重楼，炼化入体，只要有着充足的资源和时间，修炼度同样不会太慢。

    而古元部落如今资源和时间两样都不缺少，而且炼化的武道重楼之中，还会残留着重楼原来主人，所感悟烙印的玄奥神通，若是按部就班领悟玄奥自然是十分的迅。

    当然炼化武道重楼，同样可以将原来主人所烙印下来的玄奥神通散去，重新烙印属于自己感悟的玄奥神通，这样也能够再此基础上提升自己的战力，毕竟沿着前人的路走，始终有着限制。

    炼化武道重楼，只是限制的武道境界，并没有限制战力的提升。

    最后，萧晨叹了一口气，同样准备开始闭关提升自己的实力，因为他的战力承载着太多的事情。

    他准备在晋升传奇之境之后，祭祀族群，让古元部落彻底和边荒大地融合为一个整体，除此之外，还有着正式开启古荒世界等。

    这段时间也足够那些获得古荒令的武者们，猎杀足够的异族，储存异族血肉精华了，当然若是持有古荒令的人族武者不幸陨落异族之手，那么只能怪其时运不济。

    至于残留下来的古荒令牌之中，有着禁制存在，异族是不可能炼化，强行炼化只会让古荒令毁坏。

    嗡！

    萧晨的手中有着血光闪耀，一枚比着成人拳头还要大一些血核出现他的手中，正是血族少主的本源血核。

    半王层次的血族血核！

    其中的蕴含着无尽的精纯的能量，这是属于血族的本源力量，丝毫没有阴寒冰凌的气机。

    加上血族少主从母体中就被大量珍贵的灵药灵物蕴养，虽然血族少主被堆积到半王境界，但是并没有半王真正的战力，不过这枚血核中所蕴含的能量，却是充盈无比。

    甚至萧晨能够感觉到血核深处，有着一丝丝残留的下来，并没有完全炼化吸收的灵药之力，不得不说这血族少主的浪费资源，有着这般好的条件，竟然如此的浪费。

    “琉璃，将另外两具异族传奇境界的武者尸骸投入融血塔，炼化出血气交给部落长老提升实力。”

    很快，萧晨稳定了心神，对着琉璃吩咐道，除了血族少主，萧晨还有着其他战利品，就是在晶石山脉被收入山河印的两名异族传奇强者，一名血族，一名蝎人族。

    “好的主人。”琉璃轻声回答道。

    而萧晨并没有开始炼化血核中的精纯药力，而是闪身来到另一处。

    吼！

    在这里，见到萧晨出现，有着一道嘶吼之声传来，正是那头被苍穹符王所制服的虚空鲸鲨。

    实力达到半王层次，加上乃是生而精通空间大道，战力绝对是在半步王者之中巅峰的存在。

    空间法则乃是天地万道之中，位列前三的大道，想要领悟极为困难。

    人族中涉足空间达到的武者，及其稀少，同样能够将空间玄奥领悟到圆满层次，凝聚出空间法则，更是寥寥无几，无尽岁月以来屈指可数。

    能够感悟空间玄奥，衍生空间法则，凝聚无上道果成王的，几乎可以称之为绝代王者，这样的王者绝对是同境界之中战力之王，有着逆伐上阶的实力！

    吼吼吼！

    九丈大小的虚空鲸鲨，要论体型却是比之莽荒大地其他凶兽来说，可谓是娇小无比的，但是实力却是顶尖之列。

    这种异兽，只有在虚空天河之生存，生长极为缓慢，不过一旦成年，就会位列五星之列，强者更能够凝聚空间法则，成为空间兽王！

    望着虚空鲸鲨眉心处五颗银辉闪耀的星辰，不断的散着淡淡的威压，有着虚空在幻灭衍生，萧晨又看了看手中九十九粒虚空神金，不由得陷入了沉思。

    九重天传奇之境，同样需要烙印玄奥神通，战气境界容易晋升，玄奥神通却是不好烙印，所以眼下萧晨准备先感悟玄奥，等到玄奥入门之后，再晋升战气境界，这样一旦晋升传奇之境，就能够直接烙印玄奥神通。

    现在他正是为了选择烙印玄奥神通而难以抉择，若是感悟其他神通，他自然不会这般苦恼，但是他却是想要感悟空间神通。

    时间为王，空间为尊。

    时间就是岁月，亘古以来，岁月湮灭，整个莽荒大地，包括着诸天百族共存的天地，都有着时间法则笼罩，不但武者生命有着终点，纵然是一方世界，同样熬过不岁月的侵蚀而，而走向毁灭。

    纵然是远古莽荒时期的神灵，都不曾通晓时间的奥义，传闻中神灵永生，但是如今神灵却是消失的无影无踪，只留下无尽传说。

    如今皇者就是这个时代所能够修炼达到的巅峰境界，没有知晓皇者之境和神灵究竟孰强孰弱，但是传说中神灵永生不死，皇者却是有着黄昏岁月，无论如何都绕不开时间法则的笼罩。

    然而这片天地被时间法则笼罩，从古到今却是无人能够领悟时间法则，而紧随着之后空间法则，就成为了亘古以来无数武者所想要感悟的玄奥神通。

    但是除了一些特别血脉的异兽，异族，如虚空鳄，虚空鲸鲨，凶兽中的九天鲲鹏的血脉后裔，妖族中金翅大鹏王的后裔，这些天生有着空间血脉神通流传，而人族武者中少有感悟空间法则的武者诞生。

    就算是这些有着空间血脉流淌的异兽，想要完全感悟出空间法则，同样是难上加难，对于它们来说入门容易，圆满却是如同登天。

    再放到人族之上，这种难度又是翻倍的增加，这也是萧晨为何犹豫不绝的原因。

    而此刻在他的面前，却是有着感悟空间玄奥的先天条件，五星层次的虚空鲸鲨的虚空丹星，还有着虚空神金，虽然数量细小，但是对于空间达到的入门，却是足以，但是他所要考虑乃是以后的道路。

    如何去感悟空间玄奥，甚至达到圆满之境，如今他走的是战气古法修炼，若是最后因为空间大道玄奥未能圆满，无法衍生法则，就无法证得王者道果，纵然是空间大道玄奥无比，又有何用。

    “主人，想要感悟空间达到，琉璃可以帮你！”

    就在萧晨犹豫不绝之时，琉璃的似乎感受到了萧晨心中的所想，出声说道。

    嗡！

    只见，琉璃小手一挥，萧晨的面前的虚空中，顿时裂开了一道虚空裂缝，甚至在琉璃有意之下，这空间裂缝中，有着碎裂的空间碎片衍生，透着锋芒。

    而且不断的衍生幻灭着空间。

    “主人，空间玄奥，就是空间的毁灭和衍生，毁灭和新生之间会有着无穷的伟力，想要感悟空间玄奥，就必须承受住这股伟力的撕扯。”

    “嗯？”

    见到眼前的场景，萧晨眼中闪过一抹精芒，却是将琉璃忘却了，山河印乃是一样小世界，小世界演化自然是需要空间的衍生。

    如此同时萧晨同样想到了时间法则，这片大地从未有人感悟过时间法则，但是眼前的琉璃却是能够在山河印中控制时间的流，虽然是和莽荒大地并不是一个世界，但是这也说明时间法则同样能够被掌控。

    时间大道虽然强大，但是实际上如同天地其他大道一样，同样是运转天地秩序的根基，是大道自然能够去感悟，只不过没有人能够领悟罢了，久而久之就演变成了时间大道无法感悟的传言。(未完待续。)