    皇甫诚手上的力道陡然一紧，“你在骗我？”

    “没有没有！我真的不敢骗你，皇甫老爷饶命！饶命啊！”常盛吓得屎尿又要留下来，满脸都是鼻涕眼泪，“你杀了我，皇甫少爷就没救了！寒食丹只有我能拿到，皇甫少爷没有寒食丹一定会死的……你不能杀我！一定不能杀我啊！”

    皇甫诚呆了片刻，终于颓然松开了掐住常盛的手。

    常盛一落到地上，立刻连连咳嗽，脸上却又浮现了志得意满的笑容。

    他捂着脖子笑道：“皇甫老爷，我劝你想要救皇甫少爷，最好早点救我出去。否则拖得时间越长，皇甫少爷的病情就越严重，到时候就算服下寒食丹痊愈了，他的修为也难再回复到巅峰。”

    皇甫诚恶狠狠地瞪着他，那目光愤恨的像是要将他碎尸万段。

    儿子皇甫铭服用寒食丹的事情他闭关前听说过，当时的儿子神采飞扬，说终于找到了能媲美极品易筋丹的丹药，还说一定要一举突破凝脉后期。

    他那时候还为儿子高兴，为儿子骄傲，谁想到，只是过了一个月，儿子竟然成了这番模样。

    凤家、济生堂，竟然售卖这样害人的东西，他恨不得把这个常胜扒皮抽筋。

    可是，如果这个常盛死了，那儿子也会死，这是他决不能容忍的。

    皇甫诚攥紧的双拳缓缓松开，又再次攥紧，犹豫了良久，终于朝一旁的林队长求情道：“林队长，求你看在老夫的面上，饶这常盛一命，让他去给我儿提供寒食丹。我知道这个要求很过分，但老夫就这一个儿子，请你看在我皇甫家的面子上……”

    皇甫诚说到后来，声音都有些沙哑，有羞惭，也有难堪。

    而皇甫诚一开头，人群中服用了寒食丹的人也立刻朝着铁麒麟的兵将跪下来求情。

    他们一想到自己也会变成皇甫铭那样，就觉得满心惶恐，绝望和恐惧笼罩了心头，让他们只想着让常盛活下来，给自己提供寒食丹。

    至于寒食丹是没有解药的，只能不停服用，根本无法戒断，他们服用一次后以后怎么办，这样的问题他们已经没办法去想。

    林队长皱起了眉头，眼前的形势已经骑虎难下。

    济生堂中围的人越来越多，也有些服食过寒食丹的人得到消息赶了过来，纷纷向林队长求情。

    林队长虽然意识到事情不妙，但让他放走常盛，那是绝不可能了。

    “军令不可违！”林队长冷冷道：“常盛以医术犯下的罪孽滔天，若是放过他，将来只会有更多的人遇害。恕我奉冥王之令，不能放走他。”

    皇甫诚闻言立刻大怒道：“林队长，你这是什么意思？难道你连这点面子都不卖给老夫吗？冥王殿下在哪里，老夫自己去找他谈！”

    林队长斩钉截铁的摇头，“我不知道殿下在哪，但我等奉命行事，恕我们不能放走常盛！”

    “不能放走常盛，难道要我眼看着我的儿子去死吗？！”