    “杀人啦！”

    不知道谁喊了一句，街上的人群顿时乱了起来。

    有些人不顾一切的往外面跑，有的人则不过一切地冲过来凑热闹。

    姜庆抱着樊立，只是在寻找任何能够救治的可能性。

    门口的两个差役这才反应过来，一个人摆着手，把巷子里的人不停地往外轰，另外一个人则飞奔着去禀告堂尊。

    他们虽然十分惊讶, 但是并不觉得意外，毕竟这姜庆连同僚都说杀就杀，杀个朋友又有什么稀奇？

    衙门此时热闹非凡，一大堆的头颅被摆在县衙门口，另外还绑了十二个土匪出来，受万民唾弃。

    知县杜如梅原本正在县衙门口笑眯眯地接受众百姓的称颂, 突然接到差役的报告说是姜庆在光天化日之下在自家院子里杀了人。

    慌得杜如梅连忙带着宋全乘轿子往姜庆的宅子跑去。

    等他紧赶慢赶走到姜庆宅子所在的巷子之时，外面已是围了很多人。

    几个差役将人群隔开, 然后护着杜如梅和宋全走了进去，陈班头在后面跟着。

    杜如梅进到院子中，只见满地的鲜血，和躺在血泊里面的一条汉子。还有蹲在汉子旁边的姜庆。

    他看着远处那些围观的群众，众目睽睽之下，各种议论声此起彼伏。显然，民众们对一个班头随意杀人也是感到十分惊悚。

    他轻声咳嗽了一声，试图圆场道：“此人乃黎峪山贼寇余孽，因心存怨恨，潜入城中妄图对姜大人行刺，幸好姜大人武功盖世，诛杀此贼。”

    “来人呐！”杜如梅又对左右差役道：“快把此贼拖下去，和那些土匪的尸首放在一起。”

    众差役立刻会意，正要去抬尸体，却听姜庆突然开口道：“慢着。”

    差役们立刻愣在那里。

    “此人不是贼，乃是一个江湖上的侠客。”姜庆缓缓说道，脸上露出落寞的表情。

    杜如梅顿时老脸一红，有些尴尬。他想为姜庆遮掩, 但是却被姜庆无情地打脸。

    “不管你们信不信，此人不是我杀。”姜庆郑重道。

    杜如梅听到姜庆如此郑重的为自己开脱，顿时一愣。他其实不在乎姜庆到底杀没杀人，毕竟这姜庆杀得人没有一百也有几十了，多此一人不多，少此一人不少。

    宋全却立刻说道：“姜大人行事光明磊落，您既如此之说，那便一定不是您杀的。”

    他说这些话，心中却颇不以为然，只是不敢表现出来。

    姜庆不管他们信与不信，又问道：“捕头，书办和仵作何在？”

    宋全小声道：“李捕头已经被您...已经死在黎峪山了，尚没有选出新的捕头。”

    姜庆点点头，说道：“那就把书办和仵作请过来吧。”

    宋全慌忙让差役去叫人。不一会儿的功夫，书办和仵作便匆忙赶来。

    姜庆一看那个书办是柳伯，之前自己点卯的时候还给他塞过银子，也算是老相识了。

    不过此时那个书办再也没有向自己索贿的勇气了，只是战战兢兢看着自己。

    “请仵作随我一起查验尸体，柳伯你搬张桌椅过来记录。”姜庆沉声说道。

    两个人立刻行动起来。柳伯拿来笔墨纸砚, 然后拉了张桌子坐在尸体的旁边, 

    而仵作则跟姜庆一起蹲在地上开始仔细检查起尸体来。

    “此人从胸腔到大腿, 浑身都是贯穿伤，伤口处突出的藤蔓应该为致命的凶器。”仵作抚着下巴分析着：“共有十五处之多。胸口三处，腹部四处，腰部三处，胯部二处，左腿二处，右腿一处。伤口呈放射状排列。”

    姜庆和仵作比划着樊立伤口藤蔓刺出的方位和距离，相互看了一眼，突然就有了些许的发现。

    姜庆立刻将樊立翻转过来，他的背部中心有一个鼓起的肿包。

    他伸出两根手指，两根尖锐的棘刺立刻从手指上长了出来，然后肿包出刺去。

    一时间一股血液从肿包处冒了出来，看起来极为血腥可怖，众人的脸上都是一阵抽搐。

    姜庆用手指在樊立的脊背处鼓捣了半天，从伤口里面掏出一个球状的根茎出来，那些伤口处的藤蔓也跟着牵动起来。

    他凑近了观察，那球状根茎兀自还轻轻晃动着根须，尚有生命力。

    现在情况已经明了，是这一个植物潜入樊立的脊椎，然后突然生长起来，在一瞬间的功法就将樊立的身体洞穿。

    姜庆一边暗暗戒备，一边问仵作道：“这是什么东西？仵作可否知晓？”

    那仵作看了半天，摇了摇头：“此物前所未见，只是这藤蔓的形状倒和...倒和....”

    “和我方才手指上长出的藤蔓有些相像？”姜庆问道。

    那仵作顿时唯唯诺诺，不敢搭话。

    姜庆看向柳伯，说道：“把我们刚才说的话，和这根茎的情况都记录下来。”

    “是，是。”那柳伯连忙说道，然后动笔如飞。

    姜庆顺手将这个根茎捏爆，防止它死灰复燃，再度伤人，心中却在暗暗寻思。

    这个种子，正如仵作所说，见所未见，到底是一种什么样的功法驱使的？

    而且是怎么进入樊立体内的，是刚刚种入的，还是早就种入的？

    如果是刚刚种入的，那么敌人应该在刚才的人流之中。只是在自己眼皮子地下做事情，自己应当有所察觉才对。

    而且刚才樊立是在质问自己，本身的警惕性就非常之高，巷子里那些人离自己和樊立两人尚有一段距离，怎么可能无声无息的得逞？

    姜庆对这个种子一无所知，也就无法做出有效的判断。

    他只是隐隐觉得，能趁樊立不备将种子无声无息的置入他的身体的，应当是樊立并不会防备之人。

    是难民，还是他墨门的兄弟？

    总不会是陈通吧？

    姜庆思索了一下，突然想到前些日子陈通离去时，说墨门有一个新的统领代替了他，紧接着就让陈通和樊立一起离开了。

    现在樊立回来，会不会是引起了那个新统领的不满？

    姜庆大胆猜测着，但他现在没有任何证据，而且他对这个猜测缺乏有效的信息支撑，纯熟胡乱猜测。

    这个暂且不管，那么到底谁会想至樊立于死地，而且刚好是在跟自己独处之时？

    这明显是嫁祸自己，一石两鸟。

    跟自己和樊立同时有仇的，姜庆只想到了黎峪山的土匪。莫非封少红回来了？

    姜庆眼前似乎笼罩了一层黑雾，一时间思虑繁杂，心乱如麻。

