    回到自己房间后。

    夏龙开始整理这一次的收获了。

    两张卡片，一个灵魂光团。

    根据系统的鉴定，卷领泰莱斯通实力评级为3星精英怪兽。

    所以它的灵魂光团，完全能够作为解封青眼白龙卡片的祭品之一。

    接下来，只要再干掉一只精英怪兽。

    夏龙就能彻底拥有，这张1星高等怪兽卡片了。

    夏龙看着手中卷领泰莱斯通的卡片，脑海里思绪起伏。

    目前装备卡他够用了，人物卡也有不少。

    使用打造转换功能的话，除非抽取到一些特殊卡片，否则对如今的夏龙是没有用处的。

    至于融化强化功能，那还不如献祭呢！

    挑战塔第三层的经历，还历历在目。

    如果不是自己恰好习得了哥莫拉的超振动波。

    那一次挑战，恐怕会被妖翠玩到死。

    “接下来要前往历练世界，不知道会遇见什么样的危险，还是献祭强化自己吧，如此也保险一点！”

    做好决定，夏龙没有犹豫，直接将卷领泰莱斯通这张三星精英怪兽卡献祭了。

    手中卡片在夏龙的注视下缓缓崩碎，化作一股赤红光流没入他的体内。

    远比献祭哥美斯卡片那次还要强烈的感觉，从体内瞬间生出！

    “好……好热，怎么这么热？”

    夏龙感觉眼前一阵晕眩，整个人差点站立不住。

    若不是赶紧伸手，抓住了一旁的椅子，恐怕他就要摔倒下去了。

    很难受。

    这种难受并不是因为痛苦，而是源自体内的一种窒息感。

    那赤红光流涌入体内后，夏龙感觉全身都发烫起来了。

    先是短暂的一痛，随后体内什么知觉都没有了。

    像是五脏六腑、血管骨头都被高温融化了。

    黏糊糊搅成了一团。

    连平日里微不足道的呼吸，此刻做起来都如此乏力。

    晕眩感越来越强。

    夏龙只感觉一阵天旋地转，随后就双眼一黑趴在了地上。

    等他醒来后，已经是午夜了。

    自己身上的衣服全都不见了，地上是一堆显眼的灰烬。

    全身黑漆漆的，像是裹了一层淤泥。

    随后一股强烈的恶臭感传至夏龙鼻尖，让他瞬间有股想吐的冲动。

    没有任何犹豫。

    夏龙连滚带爬的赶紧去了浴室，将自己狠狠清洗干净了，这才走了出来。

    站在镜子面前，夏龙看着里面那个面如冠玉、纤尘不染的帅哥有些不敢置信。

    “皮肤细腻白嫩了好多，身体越感觉更加轻盈了不少，这……难道就是武侠小说中的洗筋伐髓？”

    虽然自己以前就很帅，但那到底属于凡人范畴。

    眼下虽然面貌骨相并未发生太大改变，但内在的东西却完全改变了。

    像是瓦砾变成了玉石一般，层次已经完全不同了。

    夏龙倒了杯水，昂首一口气喝完。

    随后坐到沙发上，查看最后一张奖励卡片。

    “人物卡，希望能抽到张好牌吧！”

    夏龙看着背包里那张背面刻印着问号的卡牌。

    长呼出口气，然后果断点开了。

    ————

    “系统，打开我的个人面板。”

    姓名：夏龙

    年龄：23

    实力评价：B—A+

    技能：超振动波、水下呼吸、格斗刀剑精通、强化熔岩射线、空气之盾

    人物卡：迪迦、艾斯、雷欧、初代、伽古拉……

    特殊卡：闪、融合、不死生物卡BeatLion、历练卡

    装备卡：光影驹、黄金艾雷王装甲、盖内伽古装甲、生化缠绕者

    “人形实力直接提升到了B级层次么？还多了两个不错的新技能，不亏是三星精英怪兽卡。”

    夏龙看了一眼后，随后关闭了面板，脸上缓缓浮现出一个满意的笑容。

    如今，他已经做好全部准备了。

    明天，就使用历练卡吧！

    整理好收获，夏龙随意做了顿饭对付了，然后照旧分割黄金内隆嘎的灵魂投入鱼缸里。

    如今的鲤鱼王，与最初模样完全不同。

    牙尖嘴利、浑身金光灿灿，体型已经暴涨到一米二左右。

    幸好夏龙家鱼缸够大，否则都装不下这个大家伙了。

    夏龙能够感受到，距离鲤鱼王蜕变的日子已经不远了。

    希望这家伙能够平安度过困难，完成进化吧！

    ————

    次日清晨，夏龙起了个早，洗个澡吃了顿早饭。

    神清气爽。

    今天是他的假期，不用去军械库上班。

    他已经跟伽古拉打过招呼了。

    若是夏龙迟迟没有出门，肯定就是前往次元宇宙了，伽古拉会帮忙打掩护的。

    “那么，是时候了。”

    夏龙打开腰侧卡盒，从中摸出那张仿若水晶铸就的历练卡。

    “系统，我要使用历练卡！”

