    

    澹台云舒的确不怎么舒爽。

    不过，不是在已经开始老迈的身子骨上。

    在心里。

    “大叔，您找我有什么事吗?有的话让明月给我说一声，我给您负责办好就成，那还用您亲自过来!”唐刀对独自踱步进屋的老澹台陪着笑脸说道。

    没办法，且不说这位大爷是澹台明月的父亲他未来的岳父，单是看在人家不远数千里地送来近十万银洋的份上，唐刀这脸上的笑容就不能减，不管这位大爷的脸色再臭。

    “这段时间，我将会陪你四行团一起到郑州，就趁这个时间，你找一天，和明月把亲定了吧!”走进屋的中年大帅哥没接唐刀的话茬，自顾自的找了把椅子坐下，而后轻哼一声说道。“啊?”唐刀不由自主地张大了嘴巴。

    他想过这位大爷因为种种原因看他不爽，也想过会被安排一些繁琐之事，但上来就被要求定亲这事还是多少有些出乎他的意料。

    而且，说这话的还是女方家长，一个传统到骨子里的老人家，就算是在未来，定亲不也得是男方提嘛!

    “啊什么啊!怎么，你小子还不乐意呢!”澹台云舒看唐刀这个呆头鹅样，眉头都竖起来

    说实话，澹台云舒虽然传统但绝对不迂腐，唐刀的家世可能是比不上他澹台大家族那么有底蕴，但唐刀足够优秀，腹中有才华，那一句‘黑夜给了我黑眼睛，我却用他去寻找光明’硬是让他这个读了多年诗书的老才子心潮澎湃一晚上，战场杀敌是一等一的强悍，年轻轻就已经是实职上校团长，女儿对他又是情深，老澹台这么挑剔的人，对于唐刀也挑不出什么毛病。

    但不知怎么的，澹台云舒就是看唐刀有些不顺眼，尤其是看见女儿望向他时那眉开眼笑的，这种不顺眼就愈发强烈。

    现在，老子都违反祖宗的规矩主动提出来定亲了，你小子张个河马嘴‘啊’是个什么意思

    中年老帅哥当然得竖眉毛。

    让老澹台主动提出定亲，也实在是迫于无奈。

    抵达之后，中年老帅哥在小棉袄的服侍下喝了几口热茶，吃了几块糕点，在马车上颠簸了近百公里差点要散的老骨头总算是缓过劲儿来了。

    这心里的纠结却也是缓过来了。

    小棉袄的话他自然是信的，但现在没有不代表以后没有。

    老澹台可是熟读史书之人，上知天文下知地理，对于人性更是有足够的研究。

    现在是兵荒马乱，一旦上了战场就是有了今天没有明天，你情我浓的两个年轻人指不定什么时候因为战争这个巨兽的威胁就选择肆意一把青春。

    打了败仗那自然是没说的，大家伙儿都玩完，可若是打胜了呢?这底线一旦突破，年轻人又贪欢，大胖孙子在婚约之前抵达的可能性高于百分之八十。

    而他澹台家可是江南望族，家中嫡女若是未婚先生子，这消息若是传出去，名满江南的澹台家还有几人能出去见人的?

    带女儿离开已经是不可能的，留在唐刀身边‘危险’几率又是极大，在房间里独自踱步苦恼的不行的老澹台差点儿要疯。

    还是陪伴他多年的老书童懂他，小声提了让唐刀和自家小姐先定亲的建议，让澹台云舒才下定决心。

    虽是定亲没成亲，但按照华夏的传统，两人就是未婚夫妻了，到时候就算抱个大胖娃娃成亲，那也都是战争给耽搁的，人们只会羡慕他有个战功赫赫保家卫国牺牲小家的女儿女婿，而不会笑他澹台云舒没家教

    想是想好了，就是想着自己这个岳父要主动说定亲，这心里多少有些不得劲，那脸色自然不会好。

    结果见自己说了，唐刀这货不仅不是喜上眉梢，还表现出一副‘惊恐’模样，那怒气值不得蹭蹭的涨啊!

    中年大帅哥这也是知道自己干不过眼前这个勇冠三军小子，不然早就一记撩档腿上去。

    “不，不，自和令媛并肩作战于抗日战场，唐刀就逐渐钟情于她，自此不可自拔，这一生若能与她相守，实乃唐刀之幸!”

    这应该是唐刀第一次如此正式的和另一人说起自己对澹台明月的感受。

    这些话，甚至连面对澹台明月他都没说过。

    熟悉唐刀人都知道，他勇猛而智慧，在郭、吴二人对他的评价里更是不乏‘狡猾’字眼，这些特质若是放在爱情中，妥妥情场浪子。

    可是，在爱情中的唐刀，却有些偏直男，再如何心动喜爱，他也极少说出那些令女子心动神摇的甜言蜜语，他的爱情，向来是用行动。

    若是澹台明月遇险，他会赴汤蹈火舍命相救，可若让他说那些酸词酸句，那真是千难万难

    这或许是军人这个职业造就的某种特质，并不仅仅只存在于唐刀一人身上。

    听唐刀说的真挚，澹台云舒的面色也不由缓和下来

    做父亲的，从不求女儿选定的爱人有多么优秀，只求女儿别所托非人，能有一个人像自己爱她三分之一就已是奢求。

    而刚刚急匆匆走入院门站在院中的澹台明月听到屋内传来唐刀所说的这句话，更是有些痴了。

    硬汉吸引女子，但硬汉柔情才是最致命的武器。

    “既是你愿意，那就简单多了，我澹台云舒知道现在山河蒙难，你身为国之军人，一切当以报效国家为要务，那些繁文缛节皆可不必，找个合适的日子又安全的地方，由我这个当父亲的亲自做见证，你们二人把亲定了，我也好安心离开。”澹台云舒点点头，柔声道

    “对不起，澹台大叔，这个亲不能定。”唐刀深吸一口气，坚定的摇摇头。

    “你...澹台云舒显然没料到唐刀转手就来个这样的大转折，不由惊怒交加。

    “澹台大叔您听我说，和明月定亲我自是千愿万愿，可大叔您也知道，此时日寇猖狂，不断增重兵攻我国土，我身为军人，必当勇往直前。

    常言说得好，瓦罐不离井上破，将军难免阵前亡!这等国战，别说我一区区陆军上校，就是中将上将，也极有可能马革裹尸而还!明月只是20出头之女子，和我唐刀定亲绑定，若他日我唐刀牺牲于前线，她就有了未亡人之名，她的青春不过刚刚开始，我于心何忍?”唐刀忙又解释道。

    “你说的..”澹台云舒不由捋起了自己颏下长须。

    实在是唐刀说的句句在理，若就此定亲，而唐刀这种军人，定然是长期厮杀于前线，日军攻势凶猛，中国之军处于劣势，战死的几率高于百分之五十，那也意味着爱女还未出嫁，就有极大可能背上未亡人的名头，这对于一个人生刚开始女子来说，当然极为不公平。

    无疑，说出这些的唐刀，比他表现出来的那些近乎灿烂的优秀更得澹台云舒欢喜。

    爱一个人很简单，但能将对方的利益置于自己感受之上，才是最难的。

    “阿爸，你不要为难唐刀了好不好?”澹台明月走进房间，眼中包含热泪看向澹台云舒“我和唐刀相识于战场，相爱于战场，他虽然从未开口说如何倾心于我，但我知他!

    从松江到嘉善再至嘉兴至广德，我们同处一支军队，可见面的时间寥寥无几，就连吃饭，也是同军中弟兄一起，可我从未怪过他。

    因为我知道，日寇犯我国土，千千万万百姓在战火中哀嚎，孩童失去父母，妻子失去丈夫，日寇的刺刀下沾满了我华夏一族的鲜血。他身为国家之军，自当担负他的职责，区区儿女之情，在这等大事面前，又算得了什么?

    以您的名声和家中财富，女儿当然可以返回家中，至少不受这风吹日晒之苦。可女儿选择留于此，正是因为见过太多太多的国之军人为拒强敌，如何舍生取义。

    阿爸!你见过那些将士将身上绑满手榴弹躲在废墟中吗?我见过，因为日寇的坦克凶猛，他们只能也必须将自己化作可以移动的炸弹，但就算这样，成功的几率也只有十分之一，为炸毁一辆日军坦克，往往是一个步兵班十几名弟兄化为飞灰，连尸骸都不能留下。

    阿爸!你见过整个战场上伏尸偏野几近无人生还吗?我见过。为了阻挡日寇一个步兵旅团两个步兵联队的冲击，一个步兵连近200名将士舍生忘死将一尺一寸之地之争演绎到极致。最终，只有从掩埋的浮土中挖出一名士兵存活，他的背影，孤独到令人心碎。

    澹台云舒听到爱女口中的惨烈战场，虽经历过数十载人生，身躯也不由微微颤抖。

    澹台明月目光看向唐刀，眼中露出柔情:“唐刀你也不要有心理负担，望你知晓我父也是爱女心切，你是军人，只管去做好你军人份内之事，至于你我二人，你当明白，你死，我会拿着你留下的枪继续战斗，直至战争胜利!到时，我自会去寻你。”

    这种‘你死，我会继续完成你梦想!’式的战场爱情表白，远比所谓海誓山盟更为炽烈灼烧得唐刀这种铁血男儿的眼眶都是微红。

    平生得此挚爱，就算现在死了，也值!

    “哎!乖囡，你不用再说了!你说的这些我都懂。”澹台云舒长叹一声，狠狠地扯断了几根胡须。“罢了，罢了，你们年轻人的事，由你们自己做主吧!这些事我以后不再提就是了。

    澹台云舒知道，女儿和唐刀两人都是极有主意的年轻人，两人对于未来都有属于自己的笃定，他再因为自己的某些传统观念坚持，恐怕只能是得不偿失惹人反感。

    只是，想着女儿这种今天不知明天的日子还要过上多久，甚至，她的生命还要系在另一个和她毫无名分男人身上，老父亲的心中却是无比酸楚，转过身想离开，却是鼻头一酸，早已是老泪纵横。

    看着老人有些萧瑟的背影离开房间，走进院落，一直沉默着的唐刀一把攥住泪眼婆娑的澹台明月的手。

    “不妨事的!我父亲是豁达之人，他很快就会想通，理解于你我的。”澹台明月竭力露出笑容安慰唐刀。

    唐刀微微摇头，眼中露出坚定，拉着不明所以的澹台明月就出了房门。

    “澹台大叔，请留步!’

    澹台云舒拿袖角狠狠擦了擦眼角，以免自己的狼狈被唐刀这个混蛋看见，这才转过身。然后，就看见一身戎装的唐刀挺立在有些不知所措的女儿身边，抬起右手庄重行军礼。“43军四行团唐刀，因倾慕澹台明月女士良久，又得澹台明月女士青睐，双方情投意合，特向澹台家求亲，还望批准，若能得准，唐刀感激不尽!待战争胜利，必侍奉澹台明月女士双亲为父母!此生不变!’

    这次，轮到澹台云舒张开大嘴了。

    这是咋回事儿?刚刚这厮还无比义正言辞的拒绝，而且理由让人无法拒绝，怎么一转眼就变卦了?

    “还请澹台大叔您同意，我已经决定，此生非澹台明月女士不娶!”唐刀继续道。

    “你这是?”澹台云舒回过神来，迟疑着问道。

    “我刚刚着实考虑太多，但经明月一说，我亦是明白明月之心意，她既已如此待我，唐刀又岂能让她失望，还请澹台大叔您将明月许配于我，我定全心待她。”唐刀看向身侧的澹台明月，眼神温柔而坚定。

    刚才澹台明月的那番话是说给自己老父亲听的，其实也是给唐刀听的，那是告诉唐刀，她既然已经将心许君，那就永伴君侧，无论君生君死。

    如此深情厚谊，唐刀却还要以未来生死叵测来拒绝，那实在是对深情之辜负!

    “好!我同意了!”中年老帅哥脸上露出笑容，手向前一伸。“其余礼节不尊，但这文定之物却是要给我吧!‘

    唐刀连忙在身上摸索，可身上除了澹台明月送的那支翡翠帽钢笔，却是再无其他。

    还是澹台明月给他解了围，从腰间拔出那支勃朗宁手枪，有些羞涩的说道:“阿爸，唐刀早已在多日之前就将此枪送于我，权当文定之物吧!”

    中年老帅哥一咧嘴，看向唐刀，却见唐刀更羞涩的拿出那杆自己送于爱女十六岁生日礼物的翡翠钢笔。

    敢情，人家两人早已私下交换过文定之物了。

    就他这个老头儿在这儿瞎操心。

    好多余!这是中年大帅哥此时唯一心情。

    “那今晚你陪老夫喝酒!老夫要看看我未来女婿的酒量!我和阿泰一起跟你喝!不许其他人来打扰我等!”澹台云舒一时间有种恶向胆边生之感。

    “好!”唐刀满口答应。

    澹台明月看向自己最心爱的两个男子，满眼担忧!

    PS:今日有事，更新晚了，还请莫怪!

