    在陈新等人为灾区的情况苦恼的时候，露西亚的首都这边情况并没有好多少。

    固然戌狗和亥猪的到来为困境之中的露西亚带来了一丝希望，但这个国家却已经虚弱的快要连这一丝希望都抓不住了。

    露西亚虽然是蓝星五强之一，整体实力并不差，但这个国家本身却是一个陷入了泥潭之中的病虎。

    在露西亚的前身苏维亚时代，这个国家因为各种社会问题而自我崩溃，变成了露西亚和一系列的国家，可这种自我崩溃并未解决苏维亚时代遗留的各种社会问题，反而让露西亚深受这些问题的困扰，处境越发艰难。

    灾难之前，苏维亚已经解体快三十年，虽然遗留的丰厚遗产让露西亚勉强维持住了蓝星五强的体面，而且领导人的努力也让这个国家在挣扎着走出泥潭，但却依旧收效甚微，甚至民众的生活过得还不如苏维亚的时代。

    在这样的情况下，露西亚却依旧参与了反击陨石的行动。

    而这却恰恰将露西亚最后一口气差点抽干。

    这个国家本身就国力不胜，早已不复苏维亚时代威压整个欧洲的世界两极之一的雄风，反击陨石的行动可以说是近乎孤注一掷的豪赌。

    如果成功，露西亚或许可以靠着拯救了人类的功劳以及这件事所凝聚起来的人心和国力，通过灾后重建的方式来恢复。

    虽说这可能无法让露西亚重新强大起来，但至少可以让它国内的情况有所好转。

    但这场豪赌失败了，不仅是露西亚的失败，更是全人类的失败。

    无所谓赢家，所有的国家都是输家。

    而露西亚，也因为输得太多让自己的国家差点迎来再一次的崩溃。

    当炎国的援助穿越了几千公里的漫长路途抵达露西亚的首都的时候，这座城市虽然没有崩溃，但远比炎国寒冷的环境、短缺的各种物资、被寒冷和疾病困扰着的民众……都令堂堂昔日世界两极之一苏维亚的首都变成了一个令人绝望的地狱。

    修建在首都地铁站下的避难所，已经是这个国家情况最好的地方了。

    然而即便是这里，与其说是避难所，不如说是一个充满了饿殍的地窖。

    这里的人多多少少还能够获得让自己饿不死的食物，可也就是饿不死而已。

    露西亚本就是一个高纬度的国家，这里的冬季远比炎国要漫长，农业并不发达。

    灾难之后虽然靠着在地下种土豆而勉强维持住了粮食供应，但也饿死了很多人。

    而且比炎国更糟糕的是，露西亚的室外温度低至了零下一百多度，比炎国要恶劣的多，这种温度下根本无法进行室外活动，所有人都只能呆在地下的避难所里。

    这也导致了露西亚根本无法进行灾后重建，只能在地下尝试着继续挖掘，看是否能够将避难所扩大。

    更惨的是在极寒的温度下，火车也没办法运行了，零下一百多度锅炉都烧不起来，城市内陷入了资源短缺的情况。

    此时露西亚首都的状况像极了《冰汽时代》里冬日之家的陨落那一关，缺衣少食、城市内充斥着各种问题。

    供暖、燃煤、食物，就没有一项物资是能够稳定供应的！

    炎国两艘方舟的到来确实是雪中送炭，但这能够为露西亚提供的，也不过是往已经只剩余烬的柴堆里泼了一点酒精，虽然看上去烧起来了，可当酒精烧完的时候，就连这最后一点余烬也无法维持了。

    想要拯救这个国家，除非能够注入新的柴薪。

    “这里的情况你们已经看到了，露西亚现在非常需要炎国的帮助！”在中央地铁站避难所里，露西亚的领导者接见了炎国派来的官员，向他坦诚了现在露西亚的困境：“能帮助露西亚的现在也只有炎国了，只要你们愿意帮助我们渡过这个困境，我们愿意用一切来回报你们的帮助。”

    此时露西亚所面对的困境已经没有可供领导者同炎国官员谈条件、进行周旋的余地了。

    他此时所唯一能够做的，就是将露西亚所拥有的一切摆上谈判桌，供炎国挑选，以换取可以让露西亚能够活下去的帮助。

    “你们需要什么？”或许还是炎国人骨子里的谦逊，即便想要拿走露西亚所能提供的一切，但炎国官员还是首先问起了露西亚的需要。

    毕竟都已经是碗里的肉了，吃相没有必要太难看。

    “食物！药品！燃料！甚至是衣服！露西亚需要一切！需要一切能够让人活下去的东西！”露西亚的领导者无奈的揉着自己的额头，向炎国官员诉说着露西亚的需要，即便这会让露西亚此刻的虚弱全部暴露出来。

    但露西亚的领导者已经管不了那么多了，再没有支援，露西亚就该要亡国了。

    在灾难之前，露西亚当然知道要做好准备，靠着苏维亚时代的遗产他们其实也做了力所能及的所有准备。

    但环境的恶劣与露西亚本身国力的衰弱，让他们在很多事情上已经心有余力不足，无力去做更多的事情了。

    比如在地下种植土豆，露西亚当然知道灾难之后这是唯一获取食物的途径，但国力的衰弱让露西亚根本不可能有足够养活所有人的粮食。

    现在，露西亚的领导者已经没办法考虑更多，穷途末路之下，他甚至考虑过像英国那样，举国并入炎国，以换取这个国家和民众继续生存下去的可能。

    比起露西亚领导者的困顿，炎国官员显然要从容许多，他想了想说道：“我们带来了五十吨的食物，十吨药品，这些是无偿赠送给你们的，你们可以先应下急。”

    听到炎国官员这么说，露西亚领导者的脸上露出了惊喜的表情。

    虽然真的不多，但也确实是雪中送炭，能解燃眉之急了。

    “至于更多的援助，我需要联系国内才能做决定，毕竟现在炎国的情况也不乐观，西南地区的地震为炎国带来了巨大的损失，我们也没有太多的余力来帮助你们。”炎国官员一直和国内保持着联系，当然知道国内的情况。

    此刻说出来既有说明情况的因素在，同样也是在和露西亚的领导者讨价还价。

    毕竟，炎国的帮助可不是真的无偿的。

