    吃完早餐，姚杰开始给娜塔莎上课。

    事实上自从将小家伙带回现实世界之后，姚杰只要有空，就会给她上课，从最开始的各种现代社会常识到现在的中小学基础知识，当然是美国版本的。

    当然还有最重要的英语。

    只不过之前要办的各种事情不少，能给小家伙上课的时间不是很多。

    现在好了，姚杰因为自身变化太大，所以自觉还是暂时不要出门的好，被熟人看到不好解释，而且现实世界该办的事情基本也办的差不多了，于是干脆就好好的给小家伙上课。

    小家伙学的很认真，很努力，进步非常之快。

    其中进步最快的就是语言。

    而原因就是小家伙会德语。

    德语和英语都是英欧语系中的日尔曼语系，而且还都是更下支中的西日尔曼语系，两者之间的关系可以说是所有语言之中最为亲近的，两者之间的词汇也非常的相似。

    比如最简单的你好，英语是hello，德语则是hallo，只是一个字母的区别。

    而且德语的难度比英语更大……它有30个字母而非26个，变音也相对更为复杂。

    所以一般学了英语之后学德语，能够很大程度上降低学习德语的难度，而会德语的人，学习低难度的英语就更简单了。

    当年姚杰之所以会选修德语，这也是原因之一。

    所以别看小家伙才来现实世界不到一个月，但是已经能够用英语和姚杰交流了，只是说话的时候依然会带不少德语腔，写的时候也容易多、少或者写错一两字母，但对于交流影响并不大。

    在学习中，时间过的很快。

    一晃就三天过去了。

    第四天中午，姚杰的手机响了起来，他一看，是自己雇佣的私人律师杰森。

    “告诉你一个好消息，你的绿卡以及我对你的领养手续已经办好了！以后你就可以和我一起正大光明的走出大门了，也可以去学校上学了！”挂断电话之后，姚杰笑着对小家伙说道。

    “真的吗？”娜塔莎满脸的兴奋，虽然对于来自斯大林格勒那个人间地狱的她来说，能够安稳舒适的呆在家里，其实就已经很幸福了。

    但是在接触过电视以及网络，还有姚杰上课时的讲述之后，她对这个时代外面的世界也是非常渴望的。

    “当然是真的，不过不是立刻……毕竟我之前和你说过的，现在全世界都在流行一种可怕的疾病，大部分的商店、公共场所以及学校都处于关闭状态，短时间内想要复课恐怕不是很容易，而且你来自六十年前，这个时代很多疾病都会对你造成致命的威胁，所以等你拿到SSN和身份证，第一件要做的事情是去打疫苗！”姚杰拍了拍娜塔莎的小脑袋笑着说道。

    在很多人的概念中，美国是没有身份证制度的，只有SSN（社会安全号）和驾照，亦或是绿卡和护照以及工卡（EAD卡），这个说法其实并不完全对。

    SSN是一张只带着一组数字的卡片，没有照片、没有姓名，虽然非常重要（几乎办所有业务都要用到），但很多情况下其实是不能直接用来证明自己身份的。

    就像夏国人的身份证号码一样，在没有设备的情况下，光一个号码你怎么证明自己的身份？

    而驾照，未成年人和不会开车的人，哪来的驾照？

    绿卡，这是给外国人。

    护照，一个本本带着不方便啊。

    EAD卡也是给外国人用的（此前有童鞋质疑说主角可以办理工卡找工作说的就是这种卡，这个卡不是什么签证都可以办的，一般只有移民签证、工作签证、留学签证可以申请，而像最普遍的B类签证——商务访问、旅游、看病等活动，是不允许申请工卡的，主角这种临时委派的商务人员，一般也只能拿到B签，这也是外国人去美国使用最多的签证，除此之外还有A签——外交人员签证、C签——过境人员签证、D签——机组人员签证等很多种类签证，也是无法申请工卡的。）

    所以在SSN不顶用，又没有绿卡的未成年人或者不会开车的人怎么办？

    当然有办法，那就是STATE identification card ——州身份证，既每个州给居民所发放的身份证，虽然是每个州发的，而且每个州款式都不一样，但是却全国通用。

    这种卡，才是美国人真正意义上的身份证——所以美国人不是没有身份证，只是没有一种全国统一的身份证。

    这种州身份证和驾照一样，由DMV（机动车辆管理局）办理。

    每个未成年或者不会开车的美国人和新移民，都会办理这张卡，来作为自己的身份证。

    当然了，在美国不会开车的人少的可怜，所以这张卡主要还是给未成年人用的。

    等到成年了，拿到了功能基本覆盖州身份卡的驾照，这张身份证也就基本不用了，毕竟没几个人吃饱了撑的天天带两张身份证在身上，这才给人一种错觉的，觉得美国人没有身份证。

    “啊……”听到姚杰的话，娜塔莎的脸色不由得垮了下来，打针即使在1942年也不是什么新鲜事儿，她自然不可能不懂，而且听姚杰这意思，她要打的还不止一针两针。

    看到娜塔莎的脸色，姚杰不由得有些憋笑，因为她要打的还真不是一针两针，而是至少十几种……除了最基础的几种之外，姚杰还打算为其接种不少昂贵的自费疫苗，反正现在他有钱，完全负担的起。

    很多人对于自己小时候打了多少疫苗没什么印象，那是因为这些疫苗是分散在出生后各个不同年龄段打的，所以一般没有明确的印象。

    可是像娜塔莎这种情况就难受了，虽然不可能所有疫苗一次性打完，但是一个月一种的频率怕是少不了的，虽然看起来间隔很长，但是对于怕打针的孩子，又何尝不是一种心理折磨？

    不过就在姚杰偷笑的时候，娜塔莎的下一句话让他的笑容消失了。

    “那我以后，是不是该叫你爸爸了？”娜塔莎歪着小脑袋问道。

    我特么才26啊，还没有结婚啊，甚至连个正经女朋友都没有，结果就成了一个14岁的娃的爹……

    姚杰陷入了深深的惆怅之中。

