    方继藩一通乱骂之后，总算是平静了下来。

    他终究是个爱好和平的人，早已习惯了以恩义报答险恶的人心。

    呷了口茶，方继藩感慨道：“这些日子，你将这国富论，好好编撰一番，上一次，是以论文的形式发表，可要成为一门学问，却还需一些时日，为师很看好你，不只如此……你还需编修一个……简单版的国富论。”

    “简单版。”刘文善无法理解。

    这国富论，为啥要弄出一个简单版。

    方继藩嘿嘿笑道：“是给保育院的那些小家伙们看的，他们还是太天真，给他们读读这些书，开开眼界。”

    “噢。”刘文善没觉得有什么不妥，恩师说的话，应就是了。

    方继藩随即不禁感慨：“说来，为师的弟子之中，你也算是脱颖而出了，了不起，为师这些年…得了你们几个弟子，有人擅书画，还灭了倭，有人教化四方，还平定了交趾的叛乱，有人守了锦州，而今，却在地方上，推行新政。还有你，你很不错，这国富论一出，也算是崭露头角了。当然，江臣那个家伙，最是让为师操心，他太愚钝了，和他说话很费力，可有什么办法，一日为师，终身为父，为人父者，总不能因为孩子生的丑，人又傻，就贸然放弃他吧，若是如此，这还是人吗？罢罢罢，不说这些，一说，为师就恼火，为师而今，脾气收敛了许多，这也是为了你们好啊，你们都这么大了，还隔三差五责罚他们，别人看了去，成什么样子。你好好努力，继承为师的衣钵吧。”

    刘文善遍体暖流：“学生……谨遵教诲！”

    方继藩则是唏嘘不已，又闲扯了几句，便听人来：“师公，师公，钢铁作坊那里，太子殿下请您去，说是产量提高了不少，请您去看看。”

    “知道了，知道了。”方继藩起身，出了厅堂。

    刘文善吁了口气，反复咀嚼着恩师那几句暖心窝的话。

    突然，方继藩嗖的一下回来，道：“还有一件事，差点忘了，方才为师说了欧阳志，说了江臣，说了欧阳志和你，还有唐寅那个连自己婆娘都制不住的家伙。”

    说起唐寅这婆娘都制不住的典故，方继藩就气不打一处来，那是个悍妇啊，把自己的门生脸都挠破了，自己就瞎比比了几句，那悍妇便滔滔大哭，吓得方继藩怀疑人生，只恨不得唐寅赶紧休妻，历史上唐寅这个妻子，因为唐寅科举舞弊一案，便断然的回了娘家，使唐海一刀两断，而今，唐寅没有了科举舞弊，金榜题名，进入了仕途，这恶婆娘，自然也没有和唐寅‘和离’，可方继藩一想到此，就恨得牙痒痒，现在正催着唐寅写休书。

    方继藩道：“为师差点忘了，为师还有一个心爱的弟子……为师历来一碗水端平，总不能说了你们几个师兄弟，不说他。”

    “啊……”刘文善错愕的看着方继藩，对恩师更加肃然起敬，恩师就是讲究，公平公正，不偏不倚，他小鸡啄米的点头：“那……恩师，您说。”

    方继藩感慨道：“还有戚景通那个家伙，尚在宁波带兵，草订兵书，不日，就要将这新的兵书，献上！他在宁波，真是不易啊，为师和他相隔千里，可是心，却是在一起得。师徒若是长久时，又岂在朝朝暮暮，好了，说完了，走了啊，今日休息一下，要开心。”

    方继藩说罢，犹如鬼魅一般，来无影，去无踪。

    只留下还张大嘴的刘文善，他勾着自己手指头，低头喃喃的算了算，总觉得……缺了点什么。

    ………………

    西洋……交趾的外海，已要靠近了。

    一艘佛朗机舰船，穿梭在海面上，他们是自吕宋来的，装载了在吕宋搜刮来的无数香料和金银，预备返航。

    佛朗机舰船宛如尖刀一般的船底，破开了银色的浪花，海鸥在桅杆上盘旋。

    水手和轮替下来，准备返国的士兵们，看着晴朗的天气，心情也不禁愉快起来。

    这几日，都是无风无浪，而在吕宋的据点，收益也是惊人，使他们收获满满。

    船上的人，各司其职，每一个人，都抱着放松的心情，说着各自的见闻。

    偶尔，会有喝的烂醉的水手，叽里呱啦的说着什么。

    而对于烂醉之人，船长显得极不高兴，下命令让人将其关到底舱中去。

    一个穿着殖民地军服的武官，头戴着三角帽，紧身的黑色军裤边，挎着一支细剑，他留着好看的胡须，和船上的水手和水兵们格格不入，胸前的勋章，彰显了他的不凡身份。

    而站在他身旁的船长，手里端着一个东方的瓷器杯子，杯里，是吕宋特有的某种果实浸泡的茶水，他抿了一口，二人开始闲聊起来。

    这是下午茶的时间。

    旅途迄今为止，还算愉快。

    此次，他们从大明得到了一个振奋人心的好消息。

    远在京师的葡萄牙王国使节们似乎在一位朋友的帮助下，渐渐在大明的朝廷里，打开了局面。

    或许……未来可以和大明进行贸易。

    ……

    却在此时，桅杆上的瞭望人员，突然开始打起了旗语。

    “怎么回事？”有人用葡萄牙语低声骂道。

    船长抬头看了旗语，脸色却是变了，他下意识的按住了腰间的细剑剑柄，他高声大吼起来。

    船上……顿时开始混乱。

    紧接着，无数的水兵和水手们，惊恐的开始准备战斗。

    他们乱七八糟的含着：“王不撕……王不撕……”

    “王不撕……”

    …………

    那武官，一脸错愕，朝那船上道：“王不撕？”

    船上道：“这是最凶残的匪徒，是一群强盗，在好望角，在马六甲，在斯里兰卡，还有在……到处都是王不撕，这些该死的王不撕，上DI诅咒他们，他们在航线上，经常劫掠我们的舰船，他们洗劫我们的殖民据点，他们甚至……他们甚至……”

    船长要哭出来。

    他快速的在自己的头上划了一个十字，带着几分悲壮的道：“战斗！”

    可是……

    水兵和水手们，还是疯狂的高喊着王不撕。

    从各个海域，汇聚而来的消息，早已让这些佛朗机人，对于王不撕，充满了恐惧。

    这是一群凶残的恶徒，他们来源于大明，却浩浩荡荡的，曾抵达过美洲，不只如此，他们很不友好，擅长劫掠，都是一群不要命的家伙。

    他们的舰船，并不比佛朗机的舰船要差，谁也不知道他们叫什么。

    只是有一个曾经逃亡的人，被人救起，他口里，反反复复的念着‘任肩咋载王不撕’这样的发音，这发音太过拗口，最终……对于这伙应该被诅咒的家伙，人们索性称之为王不撕。

    人们开始预备战斗。

    可是，瞭望手却是疯狂的打着旗语。

    “不好。”船长要哭了。

    “怎么回事。”

    “有七艘王不撕……不，现在是八艘……不不不……”船长声音越来越冰冷，他抬头，望着桅杆上不断更新的旗语：“是二十五艘，现在是二十九艘……上DI啊…”

    他毫不犹豫的将拔出来的细剑收回了剑鞘里，露出了难看的笑容：“现在……先生们，举起白色的旗帜，收起所有的武器，所有人，在甲板集结，任何人，都不许有挑衅的举动，现在……我们欢迎远道而来的朋友！”

    “……”

    …………

    浩浩荡荡的舰队，自西而来……

    似乎……他们又发现了一艘佛朗机的舰船。

    舰队似乎对此，十分的轻车熟路，不用主舰吩咐，立即便有数艘快舰毫不犹豫的脱离了自己的队列，鼓起风帆，向前狂冲。

    “战斗！”

    舰船上的人，蓬头垢面，犹如乞丐，古铜色的脸，带着狰狞，露出来的牙齿，带着黑黄。

    他举刀，发出了怒吼。

    整船的人，像是过年一样，疯狂的发出了呐喊。

    人们不需吩咐，开始各自回到自己的岗位。

    预备登船作战的士兵，纷纷取出了刀枪剑戟，个个龇牙裂目的乌压压的出现在了甲板。

    所有人磨刀霍霍。

    他们早已见惯了生死。

    对于死亡，司空见惯。

    他们毫不吝啬的付出自己生命，因为他们本身就是烂命一条。

    可是……在自己眼前的，是财富……先登敌船者，重赏，杀贼者，重赏，获敌船，战利品除上缴内帑之外，其余分配。

    许多人，热泪盈眶。

    这数年来，有的人运气并不好，他们的战利品，远比别人少的多，这并不是他们不勇敢，实是经验不足，好不容易有了经验，运气却是有些糟糕，本以为，这一次，再不会遇到敌船，可哪里想到……

    有人高吼：“弟兄们，发财的时候到啦，婆娘们的新衣有着落啦！”

    一时，无数的人热泪盈眶，以泪洗面，宛如在此刻……上天赐予了他们最珍贵的礼物。

    要珍惜！

    ……………………

    第四章送到，好困了，睡觉。同时，求一点月票。

