    

    敖夜在感受到那雷池深处的能量暴动，他第一次以为是错觉，但在波动出现的时候，敖夜眉心处的灵魂都跟着剧烈颤抖了起来，他根本就不敢停留，当即施展身法，快速爆掠而起，身形化作一道光影，冲出了雷池。

    敖夜很怕，害怕晚了一步，自己就有可能被永远地留在了雷池。

    这是他目前接触过的最危险的地方了，在这种前所未有的危机之下，敖夜根本就不敢停留，身体化作一道虚影，对着雷池外跳去。

    雷池深处的波动到底是什么，敖夜不知道，他现在也不想知道，他只想要赶紧离开，只要晚一步，可能会被轰得连渣都不曾剩下！

    “快逃命！”

    敖夜气沉丹田，当即张嘴喊道。

    他的声音在雷池上，宛如一次风暴，轰然就刮过，所有人都身体一僵，他们虽然不知道发生了什么，但他们却听得出这声音，里的焦虑。

    徐凡乐和刘擎苍，两人几乎没有迟疑，当即施展身法，快速逃离了雷池，他们的速度更快，几乎一个转眼就冲出了雷池边缘，来到他们来时的路。

    而白无忌，他对于敖夜自然是清楚的，他咬咬牙，准备下令让所有人离开。

    “是发现了什么宝物，所以不想让我们知道吧。”罗韩斌说道。

    众人神色微愣，宝物实在很抢眼，他们听到宝物两字的时候，都忍不住愣了一下，眼神也发亮了起来，目光纷纷盯着敖夜所在的方向。

    他们眼神内都有些狐疑。

    敖夜的确疯狂地施展身法，向他们这边逃命，但他身后有什么？除了那些黑云和偶尔闪过的雷霆，根本就没有什么了呀。

    难道正如罗韩斌所说的那样，敖夜是发现了什么宝物，但不希望他们发现，所以就故意用了这样的伎俩？

    此时的白无忌，他也有点疑惑，虽然他知道敖夜的实力的确没有问题，但此时看着敖夜在雷池上拼命的狂奔，他也看不出什么来。

    敖夜的身法实战了极致，一道道残影不断地在他身后浮现，但他能够感受到，雷池中的可怕之物，它很快就冲上来了，一旦等它冲上来，自己就没有任何的生机了。

    “玛德，这地方太恐怖了，我才提升了一小境界，可别把小命搭进去了呀！”

    感受到雷池深处爆掠而上的恐怖威压，敖夜心中忍不住爆粗了一句。

    “龙辰兄，你...”

    敖夜好不容易冲到雷池的边缘，白无忌便凑上来，他打算询问一番。

    此时的罗韩斌，他也冷眼旁观这一幕。

    不过。

    就在这个时候，他们所有人都感觉到一股可怕的危机爆冲了上来，这一股危机源自于那可怕的波动，整个雷池就像是沸油。

    他们脑海里都冒出了一个想法，那就是跑！！

    只是，他们刚扭头，罗韩斌早已没了踪影，他朝着前方的区域爆掠而去，那速度跑的比他们快了不知道多少倍。

    “玛德！这混蛋！”

    白无忌脸色也有些难看，他没想到竟然会是这样，刚刚还义正言辞，转眼间就跑得这么快，恨不得爹娘没给四条腿。

    虽然说内心有一百个不满，但此时他们都明白，必须得要尽快逃离这里，否则后果不堪设想！！

    想到了这里，他们当即催动体内的玄气真元，疯狂地朝着雷池外爆掠而去，身法速度快的人，他们也不敢停留，而身法速度慢，武道实力弱的人，他们更是使出了吃奶的力气，朝着雷池外围爆掠而去。

    轰！！

    就在这一瞬间，那雷池徒然狂暴了起来，他们感觉到一股可怕的毁灭之力，正在从后面爆发，但他们此时都不敢回头。

    徐凡乐和刘擎苍两人最早离开，他们躲得远远的，但此时他们看着雷池的方向，嘴巴张大得足以塞下一颗鸡蛋。

    白无忌等人不敢回头。

    他们一路冲向前方。

    敖夜的身法很快，他身上银烁光芒闪烁，下一刻他就出现在正前方百米的位置，此时他才有时间回过头来，朝着身后看去。

    只见恐怖的雷霆风暴，轰然摧毁掉了虚空，似乎要把所有的一切摧毁，在这股恐怖摧毁之力下，敖夜感觉自己是何等地弱小，简直如同沧海一粟。

    这股雷霆风暴到底是如何形成的？

    不可能凭空产生吧，那么，在这雷池的深处，到底还有什么存在？

    轰隆！！

    粗壮的雷霆，狠狠地降落在雷池上，但很快就被雷霆风暴摧毁，湮灭于天地间。

    不过这股雷霆风暴很快就转变了风向，又向雷池深处席卷而去，见到这一幕众人都是心有余悸的模样。

    “想不到这雷池竟然如此可怕，想必这雷池的深处，怕是还有更强大的存在，否则也不可能会出现那恐怖的震动。”

    这到底是什么级别的怪物？

    雷池如此巨大，衍生出有灵智的生物应该也是很正常不过。

    敖夜心想着，但却没有停止逃命，依旧向前掠去，很快就追上了徐凡乐和刘擎苍。

    “辰哥威武，如此恐怖的雷霆风暴你都能引来。”刘擎苍笑道。

    敖夜嘴角一裂，心头一阵暗骂，也不知道是哪个混蛋招引过来的，他根本就没有去招惹这些家伙。

    不过他正打算解释，白无忌等人便也已经追了上来，罗韩斌一脸的阴鸷，一副骂骂咧咧的样子。

    “你心思未免也太歹毒了吧，你是想把风暴引来害我们吗？”

    听到这句话，徐凡乐皱了下眉头。

    他对于对方的这种自以为是的态度很看不惯。

    “不错，我就是想把风暴引来害你的。”敖夜淡淡说道。

    “你！！！”

    罗韩斌气得脸色铁青，他眸光阴鸷，正当他准备说狠话时。

    “龙辰兄，你又突破了吗？”

    一个又字，愣是让罗韩斌硬生生把狠话给吞咽了下去。

    敖夜没有隐瞒，只是淡淡点了点头。

    众人见状，心中忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    这个男人太可怕了！！

    之前布下陷阱，敖夜才突破了一次，而今时隔一天又突破了一小境界，这叫他们非常的无措。

    “龙辰兄，你太牛了！”白无忌赞叹道。

    敖夜的修炼天赋太厉害了，这一路过来，才一天的时间，敖夜却已经两次突破，这等天赋真不是一般人能够做到的。

