

    堂堂混元教的一个精英弟子，却是想以高境界压人，甚至想收玉狐狸等女为侍女，却是被狂狮以雷霆之势直接灭杀了，毫无顾忌，这让在场的人不由的对逍遥门刮目相看。

    狂狮是相当于灵圣初期境界的强者，功法霸烈，有人欺负大哥的女人，他自不会坐视不管，直接出手。

    “逍遥门简直越来越霸道了，动辄杀人，还有没有天理，真的以为这整个天下是逍遥门的了么？”

    有人不满，声音冷漠之极，声音虽然不大，不过却是威严无比，振聋发聩，嗡嗡作响。

    又有强者来了，对逍遥门不满。

    “哼，我逍遥门从来不惹事，不过也不怕事，这么多眼睛看着，难道你没有看到么，此人以大欺小，还要收她们为奴，如果换作是你，你该如何？”

    狂狮心中一震，刚刚查看完花千树的伤势，就知道又有强者来到了，却是不慌不忙转过身来，望向来人。

    这是一个老者，灰白头发，披头散发，一双眸子，却是如同日月运转，摄人心魂，盯着狂狮，有种让人沉沦其中的错觉，狂狮功法运转，这才压下那种不安。

    “不要看他的眼睛，”

    狂狮低喝，这个老者的实力强大无比，绝对比自己高明许多，最少也是灵圣中期左右的强者。

    听了狂狮的话，玉面狐狸几女急忙转移了目光，那种感觉让她们如芒在刺，这个人根本看不透，她们的那点实力，在这个人面前根本不够看。

    灵圣中期的强者，想击杀真灵强者，和捏死一只蚂蚁没有什么区别，即使这个真灵强者再逆天也不行，境界差距太大了。

    “虽然他如此说，不过并没有真的如此做，虽然错在他，不过罪不致死，你却是以高境界袭杀他，是何道理？”

    这个披肩长发的老者冷漠的说道。

    “哦？照你这么说，等到他击杀了我逍遥门的弟子，才算么？强者不可辱，这个道理，你活了这么大年龄也不懂么？”狂狮冷笑着反击道。

    “放肆！”

    一头小小的狮子，也敢在老夫面前大放厥词，当真以为我不敢杀你么？

    “还是那句话，如果是同境界较技，如果我逍遥门弟子技不如人，那么死了也就死了，绝无怨言，不过敢以高境界压人，我逍遥门绝不会不管，如果有强者，以高境界欺压弟子，你又该如何？”

    狂狮心中一震，此人竟然能一眼看透自己的本体，实力绝对恐怖，不过还是冷漠的喝道。

    “这个世间，哪里有公平，有谁规定，高境界的强者不能击杀低境界的人物？”老者冷漠道。

    “金月大陆，大劫将至，历练弟子不是我逍遥门一家，同境界之间相争，磨练已身，这是好事，有利于他们实力的增长，不过全部以高境界压人，那么，这个大陆岂不是乱了章法么？哪个大派没有弟子，这样一来，低境界的弟子岂不是不敢出门了？”

    狂狮不由的说道。

    “说的有道理，出来历练，磨练已身，同境界相争才有意义，以大欺小，确实有些太过了，”

    狂狮的话一落，不由的有人轻声符合。

    “是啊，现在大势林立，强者频出，低阶弟子简直无法历练了，既然是高境界，就应该自持身份才对，”还有人接着说道。

    “是啊，是啊——”有不少的人纷纷表示赞同。

    “看来，逍遥门想给金月大陆立规矩了么？”

    这时，一个声音传来，端坐于虚空之中，这是一个如同魔神一般的男子，身材高大，一身黑衣。

    在他的身后是一副如同画卷一般的异相，如同天地战场，那里弱肉强食，血流成河，一个个的上古凶兽在肆虐，在奔腾，在咆哮，让在场的许多人看到这些，都感觉到自己的弱小，如同真实的至身于那种环境之中，境界低的身体都开始颤抖，心中生出一股无力感。

    “公子，”

    这个老者看到来人，竟然恭敬的行礼，以此人的境界，竟然是这个男子的仆从，可想而知，这个什么公子的实力极为强大。

    “人桀世子！竟然是人桀世子，此人来自上古，据说这种凶物最近突破封印的越来越多了，形成了一股恐怖的势力，要划分金月大陆，想独占一域，而且手段极为残忍，在上古时期，就以人类为食物，现在看到人类如此强大，他们自然心里不平衡，”

    看到那虚空之中的黑衣男子，有人脸色大变，认出了此人的来历。

    毕竟最近这段时间，人桀的活动极为频繁，这个人桀世子极为恐怖，和禁地后代、强者转世归来的还有那些仙府传承者是一个级别的存在，是这片大陆的顶峰战力，任何一人，就可以搅动天下风云，震动宇宙沧桑。

    “哥，这个人桀世子很强大，逍遥门这头狮子肯定不是对手，我们要不要帮他，”

    另一处，有一对恐怖的男女，坐于一座茶楼之上，隔着虚空，望向这里，女子轻声问道。

    “他自然不是对手，放心吧，逍遥门还有强者蛰伏，我等不要多管闲事，”男子看了一眼女子，轻轻的皱眉道。

    “哦，”女子轻哦了一声，不说话了，只不过在她的脑海里却是出现了另外一个男子的身影。

    “逍遥门？一个新兴的小门派，竟然在这片大陆掀起这么大的风浪，真是让人想不到，不过这片大陆并不是你们说的算的，想立规矩，也要凭实力说话，凭你们还不够资格，”

    面对恐怖的这个人桀世子，狂狮还没有说话，这时，另一个方向，再次传来了一个冷漠的声音。

    只见虚空一阵扭曲，空间通道裂开，一个人从其中走了出来，一身死气，强大无比，一双眸子如同尸山血海，诡异无比，没有任何生机，给人一种绝望的感觉，那是一种死亡的强大气息。

    生和死是两个极端，而此人的身上就是如同达到了死亡的尽头，如同来自地狱一般。

    “死亡禁地的人出现了，好强大——”

    看到来人，有人暗自心惊，就连那些虚空之中，隐匿的强者，也有些不安，稍稍的退避，可见死亡禁地的人给人的威压比人桀还要强大。

    没有人想到，只不过是两个真灵弟子之争引来如此强大的存在。

    死亡禁地啊，金月大陆五大禁地之一，让人恐怖的存在，只有一些寿元将近的那些人，才敢闯入，想博得机缘，寻得长生之法，企图突破境界，或者需要逆天的机缘，想续命，再活上一世，不过却是没有人能够出来，因为每一个禁地都是让人绝望的存在，神秘，恐怖，强大，末知。

    面对对方强大的压力，不要说玉面狐狸等几女，就是狂狮也有些受不了，他也只不过刚刚晋级灵圣初期，甚至境界还没有稳固，只不过在芒古星被压制的太久了，来到时空倒转后，在几位强者的相助下，他才能突破。

    只不过即使如此，狂狮也抗不住，虽然同为灵圣强者，狂狮到这人桀世子还有死亡禁地的人差的太远了，根本不是一个级别的存在。

    况且这两人那若有若无的气息压的气血翻滚，难受无比，想要说话，却是说不出来，在外人看来，似乎是理屈辞穷，无言以对，这明显是在以高境界压人。

    “吼——”

    狂狮怒吼，拼尽的抗衡，喷出一口血箭，身形极速的后退，这才压力大减，说出话来。

    人桀世子和来自死亡禁地的那个人眼中微微出现一丝异色，他们没有想到，狂狮如此刚猛，拼着伤到本源，也要脱身出来，当然，他们并没有动用全部的实力，不然的话，当靠压力，狂狮就受不了。

    “有些过分了，两大高手，合力压制一个刚刚晋级灵圣的人物，到底想做什么，我认为逍遥门的做法是正确的，在这大势之下，磨练已身，自然是同境界，甚至高出一个小境界都可以，如果高出太多，那就需要自持身份了，”

    天阳城，天际，走来一个白衣男子，如同玉树临风，虽然远在天际，不过瞬间就到了天孤台下，一双眸光平静无比，扫视众一眼，然后看向人桀桀世子，还有那个来自死亡禁地的强者，轻声说道。

    “迷仙殿的人？也想来插上一脚，我知道了，逍遥门和迷仙殿关系非浅，这是来相助他们么？恐怕凭你一人之力似乎还不行吧，”

    来者不是别人，正是迷仙公子，此人出现，就连远处茶楼上的那对男女，神色都凝重了许多，望向这里，轻轻的皱眉。

    “我只是就事论事而已，”

    迷仙公子随意的答道，然后冲狂狮还有玉面狐狸能人微微颔首，同时伸手点向一边受伤的花千树，一股柔和的灵力冲进他的身体，如同一股暖洋，滋润他的肉身，识海，筋骨，竟然瞬间，恢复了许多。

    “多谢公子，”花千树恭敬的表示感谢，迷仙公子并不为以意，只是轻轻的点头。

    “迷仙殿虽然是五大禁地之一，不过也不是无敌的，想要趟逍遥门这趟混水，恐怕会陷入其中，得不偿失啊，”

    来自死亡禁地的那个强者，望向迷仙公子，眼中闪过战意，冷漠的说道。

    “你想和我一战？”

    迷仙公子没有废话，看向此人，淡淡的问道。

    “哼，希望你不要挡我的路，否则的话，不惜一战，”这个死亡之气极重的男子，眸子开合间，泛着寒光，冷声喝道。

    “迷仙殿的朋友，这是我逍遥门的事，声援之恩不敢忘，不过还是由我逍遥门自己来解决吧，”

    这时，一个声音传来，虚空稳丝不动，波澜不惊，却是清晰的传到在场的每个人的识海之中，仅凭这一手，就让人敬畏不已，这是实力达到一种极为恐怖的地方才能做到。