    啪！

    嘭！

    ...

    啪！

    嘭！

    ...

    如果说莫茜和蝎那边的战斗还算是有来有往，十分精彩的话，那么慎司这边就有些无聊了。

    面对一个没有起爆黏土的迪达拉，干脆就是单方面的完虐。

    不论迪达拉用什么办法想要逃走，慎司只需要轻轻拍一下手，然后就可以享受‘5元畅想随意打大礼包’了。

    一开始的时候，他还用上了黑闪。

    但是后来担心把迪达拉给打坏了，搞出什么自爆就不太好了。

    于是就变成了普通的殴打。

    “够了！你特么到底想怎么样？也不杀我，也不放我走，拳头每次都往脸上打，你是嫉妒我长的比你帅是吗？！”

    嘭！

    悲愤的迪达拉话音未落就又被慎司一拳打在了鼻子上，开始飙血。

    “呃...抱歉，抱歉，打顺手了，突然间没停下来。你刚才说什么？嫉妒？不存在啊，我相信咱俩站一块，但凡是长眼睛的人都肯定知道选谁。毕竟一个是人类，一个是猪头，有什么好比的？哈哈。”

    慎司笑呵呵的指了指双方各自的脸。

    一个英俊潇洒，一个鼻青脸肿。

    这还用选？

    而且就算是真要比，那肯定也是慎司赢啊。

    毕竟慎司的人物模板可是照着各位英俊帅气的读者老爷们捏的，区区一个迪达拉怎么配跟读者老爷们比，是不是？

    “玛德，这个狗东西！”

    迪达拉恨恨的在心里骂了一句，嗯，没敢骂出声。

    之前他飞在天上的时候不是没发现这几个人，可却也没将其当回事。

    那时候蝎还在水下，也没法通知。

    谁曾想最后居然阴沟里翻船了。

    没错，迪达拉可不认为自己被打成这副样子，是因为自己打不过对方。

    好吧，只论体术的话，他确实是一般。

    可问题是，他是个秘术师啊！

    现在他手里要是有一袋子起爆黏土，他非把对方的屎都给炸出来不可！

    此刻的迪达拉颇有种‘南村群童欺我老无力’的感觉...

    啪！

    “想什么呢？”

    这次不是拍手了，慎司直接顺手抽了迪达拉一嘴巴，虽然没怎么用力，但还是红肿了起来。

    迪达拉的眼睛开始充血了，而且越来越红，让人怀疑他是不是眼球里面的毛细血管啥的破裂了，不然怎么能红成这个样子。

    “我特么跟你拼了！今天都得给老子死！”

    已经失去理智的迪达拉立刻就开始撕扯...自己的衣服，然后露出了左胸上的嘴巴。

    一个人，左边胸膛上长了张诡异的嘴巴。

    咦~~~好恶心。

    “混蛋，你那是什么眼神！”

    迪达拉都准备自爆了，结果因为某人嫌弃的眼神，又一次破防了。

    慎司无奈，“你管我呢，赶紧的吧，还等着回去吃饭呢。”

    “好，那就一起去死吧！”

    迪达拉大喊了一声，然后...

    然后尬住了。

    因为他突然想起来自己的起爆黏土用了了，而没有起爆黏土，他就不能喂给左胸上的嘴巴，自然也就自爆不了。

    焯！

    空气瞬间安静。

    迪达拉此刻无比的懊悔，他为什么会气血上头的将所有起爆黏土都用在C3·十八号上面？

    虽然这让他一招就将三尾给炸翻了，却也让他再也没有了对敌的手段。

    而且又是在湖面上，他连使用土遁·土龙隐之术逃走的机会都没有。

    还有眼前这个混蛋！

    也不知道是用了什么忍术，居然只需要轻轻一拍手就将他的空间位置置换过来，简直无解。

    就特么的日了哈士奇了！

    “快点啊，我等的花都谢了。”

    慎司还在一旁说着风凉话。

    他倒不是突然想起来迪达拉自爆需要用左胸嘴巴吃起爆黏土这个设定，而是有信心在迪达拉自爆前就制服他。

    只需要轻轻一句【咒言】，就可以瞬间让其安然入睡。

    “有种你给我一点时间！要不是起爆黏土都用光了，就凭你也能打败我？！”

    迪达拉恼羞成怒的一顿狂喷，根本就不想活了。

    实在是太特么的丢脸了。

    然而晓组织中脱衣必死的诅咒，今天却突然失效了。

    因为慎司根本就没有杀他的意思。

    “诶，既然你不急着死了，那咱俩聊会儿？”

    “我聊你吗...”

    嘭！

    慎司上去就是一拳打在了迪达拉的鼻子上。

    嗯，这次稍微多用了一点力气。

    迪达拉顿时捂着鼻子蹲了下去，泪花都被打了出来。

    实在是特么欺人太甚了！

    呜呜呜...

    迪达拉忽然很想哭，但是他不停的在心里告诉自己，你是个硬汉，你不能哭！

    于是他就硬生生的把泪花给憋了回去。

    “这回能聊聊了吗？不聊就继续，你自己选。”

    慎司活动了一下手脚，将选择权交给了迪达拉。

    迪达拉立刻恶狠狠的瞪了他一眼，“你做梦！我就算是死也不会跟你聊什么天，除非你保证再也不打我了！”

    听了前半句话，慎司拳头都举起来了。

    好在迪达拉注意到后，立刻加快了语速，让他成功把拳头给放下来了。

    不然这一拳可能已经贴在迪达拉的脸上了。

    “行，我保证在聊天的过程中，不会再揍你。那么就开始了？”

    “嗯...”

    “看你们两个的打扮，是晓组织的成员？都叫什么名字？原来是哪个村的？”

    迪达拉脸色很臭的点点头，虽然已经肿成了猪头根本看不出来...

    “看来你还有点见识，既然知道我们是晓组织的人，还不赶紧逃？”

    慎司闻言又默默了举起了拳头。

    迪达拉连忙说道：“你保证过不打我了！”

    “所以都这副模样了，你还跟我搁这装啥呢？赶紧回答问题！”

    迪达拉无奈，只能老实回答，不过在涉及到蝎的时候，他只说了一句“有关蝎大哥和组织内部的任何情报我都不会透露给你，你趁早死了这条心吧。”

    行，还是个讲义气的。

    慎司咂吧了两下嘴，也没逼迪达拉，毕竟有关晓组织的情报，他也不需要通过迪达拉来获取。

    他可以直接问鼬。

    “嗯，下一个问题，你们有没有听说过邪神教？”

    “邪神教？！”

    迪达拉瞬间睁大了被打肿的眼睛。（其实还是一条缝）

