    大厅，蒋天临脸色冷峻的坐在沙发上，眼瞳微红布满血丝，手中的香烟绽放着猩红的火焰，白烟袅袅升起，燃尽的烟灰从烟头上断裂落下，落到地板上。

    在他脚边，散落着一地的烟头。

    “快快快！赶紧下车，主帅已经等了很久了！”

    将五焦急大喊的声音，陡然从别墅外面响起。

    燃尽还带着火星的烟头从蒋天临双指间掉落，他表情急切的转头朝别墅大门望去。

    大门被士兵推开，十大神医面挂汗珠，微喘着粗气从外面小跑进来。

    他们每人都是夏国的传奇，医学界的泰山北斗，一身医术造诣登峰造极，名震海内外。任何疑难杂症经他们手都能妙手回春，甚至相传，他们还能起生死肉白骨，有起生回生之术。

    平日里想求他们治病的达官贵者不计其数，纷纷重金相求，但都难求见得一面。

    而他们今日全奔赴来江海，只因为龙神阁的龙主传唤他们！

    “参见龙主！”

    他们十人小跑过来，并排站立，对蒋天临弯腰摆手，极具恭敬喊道。

    “我女儿误喝百草味，正躺在上面的房间里面，我就一个要求，不惜一切代价替我治好她！”

    “将一，带他们上去。”

    蒋天临站起身，满脸威严之色的对他们说道。

    “这边走！”

    将一摆手，快步带他们上去。

    将五走过来，单膝跪地说道。

    “禀主帅，不知谁走漏了风声，十大神医齐聚江海之消息，不胫而走。”

    “属下去机场接他们时，碰见江海市首周敬扬，副市首孙启建，江海首富马维琦及一帮江海权贵跟社会名流在机场等候接待。但为了不耽误主帅您的大事，属下便派人堵住了他们，神医一下机就当即接走，未让他们得见一面。”

    “可在回来的路上，属下发现市府的人跟随在后面，想勘察情况。”

    蒋天临双睛微咪，声音冰冷的说道。

    “不用理会，谅他们有一百个胆子，也不敢管我蒋天临的事！”

    “遵命！”

    将五起身，退到一边。

    蒋天临坐在沙发上，从茶几的烟盒中抽出一支烟，准备点燃，但心忧自己女儿，他将手中香烟捏碎，快步朝楼上走去。

    来到门口，他想推门进去，但手握到把手上又放下，然后在走廊中来回踱步。

    站在旁边的八部将都满脸忧色，很担心他的身体。

    近两个小时过去，房间的门才被打开。

    蒋天临快步走过去，语气急切问道。

    “如何？”

    “回龙主，我等已将少主的病情控制住，已无生命之忧。但少主五脏六腑损伤严重，只怕就算治好，也会落下一些后遗症。”

    他们低着头，脸上满是担忧之色。

    “不行！”

    “她是我蒋天临的女儿，我一定要她跟以前一样健康，绝对不能留下一点后遗症！”

    “这段时间你们就暂留这里研究解决之策，有什么需要跟将一说，他会全部满足你们。”

    “我再说一遍，无论如何，都要给我治好她！”

    蒋天临脸色铁青，双眼中满是狠戾之色，语气威严不容抗拒。

    “我等遵命！”

    十大神医被将一带去居住的房间，商量解决的办法。

    挺身站立在门口，望着躺在床上没有一点动静的蒋依依，蒋天临双眼微红，脸上全是心疼的表情。

    女儿，你放心，即便倾尽天下之力，我也会治好你！

    毅然转身，朝楼下走去。

    将二他们紧跟在后面。

    走出别墅。

    外面站立着的一排排士兵，抱着枪，当即挺直身体，目光凌冽。

    坐上一辆吉普，将二他们迅速上车。

    几辆吉普车迅速朝前面驶去。

    岳华大饭店，二楼。

    “穆小姐，我已经说的很清楚了，只有你答应去陪我们少爷一个月，我才会找关系替你女儿办理户籍跟上学手续，另外你求的十万块钱，我也会马上给你。”

    金胜国际总经理周泽楷坐在椅子上，手指敲了敲面前的婚姻协议书，说道。

    穆雅雪用手指熟练的抖了一下烟灰，望着周泽楷，抽了一口烟，嘴里吐着缭绕的烟雾，脸上带着浓烈的犹豫之色，没有说话。

    因为她未婚生孕，导致蒋依依五岁多了都还没有上户，更不能上学。

    所以她今日才会来这里，想求周泽楷帮忙。

    她的人生已经被毁了，她不希望自己女儿跟她一样，没有未来。

    但她也不愿意用身体还钱！

    “你已经不再是以前那个高高在上，受万千男人青睐的穆家大小姐了，现在的你就是个生了孩子的普通女人。”

    “如果不是因为我家少爷一直惦记着你的身体，你根本见不到我。”

    “我已经在这里跟你耽误很多时间了，快点决定。不然我就走了，你女儿也一辈子都上不了学。”

    周泽楷喝了一口酒，将她拿捏的死死的。

    穆雅雪大口抽了两口烟，将烟头扔到地上，满脸挣扎的说道。

    “我………我………”

    “穆雅雪！”

    突然，一声威严的冷呵声，在远处响起。

    听到这声音，穆雅雪猛地站起身，急忙转头。

    望着站在不远处的那道熟悉身影，她双眼瞬间红了，激动的泪水不受控制的从眼角滑落，身体都在不禁颤抖。

    他……他信守诺言回来了！

    目光怔怔的望着他，穆雅雪哭了。

    六年来所受的辛酸，委屈，在这刻全部从她心底涌起。

    望着一步步朝自己走来的他，穆雅雪流着泪水哭泣着，缓缓抬手想扑进他的怀里，跟他诉说这些年来自己独自带依依的艰辛，以及她这些年所受的全部委屈。

    可双手还悬在空中，蒋天临怒着脸，一巴掌就扇到了她的脸上。

    此刻，她傻了，也愣了。

    “你谁啊，凭什么一来就打人！”

    见穆雅雪被打，周泽楷当即急了，怒视着蒋天临呵斥道。

    “限你三秒消失在我眼前，否则我让你死在这里。”

    蒋天临转头，冷漠的目光蔑视的望着他，语气阴沉到极致。

    周泽楷身体猛地一颤，被他身上散发出的杀意吓得心惊胆战，撑着发软的双腿赶紧离开。

    穆雅雪用手捂着滚烫的脸颊，目光委屈的望着眼前这个既熟悉，又陌生的男人。

    蒋天临气的浑身都在发抖，眼神冷漠的瞪着她，极其愤怒地说道。

    “我是兑现承诺回来了，但你却让我失望透顶！”

    “女儿误喝百草枯，躺在医院生死未卜，而你却还在这里陪野男人喝酒做乐。”

    “你就是这样做母亲的吗？将一个只有五岁大的孩子独自扔在家，对她不管不问！”

    “你知道她嘴唇跟身体的器官溃烂，有多么痛苦，她多么的需要你的陪伴吗？”

    “穆雅雪，你对得起我的期盼？对得起母亲那两个字吗？”

    最后一句话，蒋天临几乎是怒吼出来的。

    他是有错。

    他应该早点回来，如果依依有人照顾，就绝对不会误喝百草枯！

    可现在，说什么都没用了。

    “穆雅雪，我知道你怪我没有早点回来陪你们母女。”

    “而现在我回来了，你，已不再是我曾经朝思暮想的那个女人！”

    听到蒋依依误喝了百草枯，穆雅雪双眼瞪的巨大。

    难道是……

    她发了疯似的朝前面跑去，身体突然猛烈的摔到地板上，膝盖跟手臂都摔伤了，鲜血渗出流下。

    她趴在地上，极其伤心的号啕大哭了起来，哭的撕心裂肺。

    “为…….为什么会这样！那是我以前为自己准备的，依依你为什么会喝啊……我现在什么都没有了，什么都没了………”

