    第340章像是小孩子吵架

    他好似仔细思索了一通，表情毫不作伪，真没想起来自己还有个见了鬼的‘白月光’。

    至于另一些研究院项目组到处挖人，这不是正常现象吗？钟明佳自己之前不也受到过很多研究院的橄榄枝。

    钟明佳也愣了，也顾不得他靠的有多近，翻身起来压着他说了个名字。

    “我大学的时候就经常听见你们两个的消息，当时在学校的实验室还见过你俩单独待在一起——举止亲密,不过后来听说你们分手了，她也去了国外。”

    钟明佳跟唐奕辰相差几岁，两人同一所学校，也是后面在研究室认识的，钟明佳刚刚大一的时候，这人已经毕业留了学校的研究室,明明是個刚毕业的学生,却已经主导了一个大项目的研究。

    这人在学校的名声都已经神化了，他跟同级的某研究女神的各种消息也传的很开。

    不过后来两人在研究室遇见,钟明佳没感受到过什么热恋期，只觉得去研究室待的两个星期里这个天才学长总跟在自己身后，等后来某人理所当然牵了她的手，她才后知后觉这人是不是喜欢她？

    从交往到结婚一切都顺理成章，也让她弄清楚了他的性格，其他的可能都是谣言，但这个‘白月光’是她亲眼看见的，而且那阵子说他们分手的消息也沸沸扬扬，作为现任，转头跟老公问他前女友的事情，又膈应他又膈应自己，又觉得尴尬。

    到现在她早就释然了，孩子都有俩了,也就是听见相关的消息心里不痛快,但也没表现的很明显,也不知道这个一向反应迟钝的家伙是怎么感觉出来不对的。

    钟明佳一边讲，一边觉得尴尬，尤其是对上他看向自己的目光。

    依旧是冷冷清清的，但随着她的讲述，那双漂亮的眼睛越发的——委屈？

    “不认识，不熟悉，没有前女友。”唐奕辰抱胸坐在沙发上，任由钟明佳一只手按住他的肩膀，将他按住。

    钟明佳居高临下看他，那张脸虽然没什么表情，但就让人感觉他是——气鼓鼓的在解释。

    钟明佳迟疑。

    “我以前没管过那些流言，所以觉得无所谓，你要是早来两年，你听见的传言会更精彩，我以为你是听见了那些乱七八糟的话，又觉得那些传言太多，计较起来影响情绪，万一说错了，不知道你会不会更烦躁。”

    唐奕辰这颗精密的大脑就没怎么设置‘情感处理器’，对自己该要说什么做什么举棋不定,又觉得两人孩子都这么大了,就算其中有误会还有大把的时间等一个合适的机会旁敲侧击。

    两个闷葫芦凑到一起，最后两边一起生莫名其妙的闷气。

    钟明佳：……

    他开口了，钟明佳就已经相信了，本来也就是小别扭，她自己觉得过两天就好了，没想到现在给扒出来，此刻对视让她觉得有些尴尬。

    那双漂亮的眼眸之中清明一片——还带着认真与……

    那样深沉的情绪，钟明佳一下子还以为是自己看错了。

    “我除了研究，就跟在你身后过，只给你接过热水，买过早饭，送过资料，当过副手，也只上过你的床，给你洗过澡——”

    钟明佳：？！

    她伸手按住他的嘴。

    他是冷静极了。

    薄唇一开一合，用冷淡的音调将各种能说的不能说的都往外蹦，表达自己被的不满。

    我们是小孩子吵架吗？

    钟明佳唇角轻轻扯动。

    -

    纠缠繁琐若隐若现的阴影此刻已经散去了。

    “今今是不是不应该现在来？”

    门口探进来一个小脑袋。

    沉稳的小表情衬托着兴奋的微红的小脸，就这么扒在门口，她身后还有一人礼貌的没探头，应该是跟过来的苏迁。

    钟明佳：！

    她脸上的淡定维持不住，脸彻底红了。

    都是你！！！

    你看看你在可爱纯洁的小侄女跟前都说了什么？！

    来找老婆贴贴然后被死死捂住的唐奕辰：……

    老婆，你贴的太近，捂得太紧了！

    ***

    月亮挂在天际正中，周围隐隐笼上一层黑雾。

    外面的温度刚刚好，风有些大，吹拂着树梢楼房，发出浅浅的呜咽声。

    唐奕辰夫妻俩的房间已经一片黑暗，只剩下了浅浅的呼吸声。

    周围安静祥和——

    忽的极轻微的一声‘咔哒’。

    只窗帘开着一条缝隙的窗口边沿攀上来一只手，慢慢撑着一个人形身影压在了窗户边。

    玻璃像是被什么尖锐的东西划过，留下些许白色划痕，而窗锁在那尖锐东西的滑动之间，轻轻滑落，在黑夜之中只发出了很小的声音。

    夜风涌进来。

    已经睡着但心中想着这几天可能晚上会有什么东西来造访的钟明佳睡得不沉，察觉到了些许声响迷迷糊糊的按了按额角，伸手去摸放在床头的手机。

    而一个黑影已经无声无息站在了床头，见状在黑夜中裂开诡异弧度的笑脸，手对准了钟明佳的手慢慢准备覆上去，另一只手中则握着什么尖锐的物体。

    在看不见的黑暗中摸索，谁知道会摸到什么样的东西呢——

    空气之中响起极低的咻咻笑声。

    ?  ?白天被家里人拽出去上山弄槐花去了，不太运动的阿倾累得腰酸背痛，今天风还不小，吹得脑壳疼，状态不对，写的一直不满意，阿倾先眠，明天早上起来写，中午看看能不能发一波

    ?      宝宝们投票票留言

    ?      先安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

