    绾绾寝宫之前，早就聚满了许多的人。

    进进出出的太监宫女，一个个面露着急之色。

    更有几个早就哭了起来。

    萧让冲到门前，看到黎美娘也正在那里。

    “大王，绾绾妹妹...”倒是一副猫哭耗子的姿态，随之而来的也有几滴眼泪。

    萧让哪里有心思理她，径直就要进去殿内。

    “大王，您不可进去呀，此时女子小产，您若进去，怕是对龙体不利呀。”黎美娘紧紧拽住了他，或许，在这时候，她也多了一丝真心吧。

    “滚开！”萧让用力一甩，黎美娘跌坐在地。

    一旁的侍女连忙过来搀扶，却被她拒绝。

    萧让此时心急如焚，哪里会顾得他们那些封建迷信的说辞。

    “绾绾。”萧让破门而入，直接冲去了床边。

    殿内早已有御医和稳婆在手脚慌忙的操持。

    绾绾现在是贵妃，而他肚子里面的也是大王第一个孩子。

    若是出了问题，怕是他们都要性命不保。

    “绾绾怎么样？”萧让薅着一个御医的衣领厉声问。

    “大，大王。娘娘失血过多，怕是...怕是....”

    “混账！你们是做什么吃的！若是她出了事，我要你们都给她偿命！”这时的萧让已经失了理智，称呼之间，早已回到了从前。

    那御医被吓的不轻，连滚带爬的回去床边继续和他们几个想着办法。

    看着床上脸色苍白，双目紧闭的绾绾。

    萧让只觉得心好痛，像是千万根钢针刺了进去。

    那是从未有过的痛苦，无助和愤怒！

    “大王....”绾绾大概是听到了他的声音，费力的睁开眼。

    “绾绾，我在，我在。”萧让拨开床前的众人，单膝跪在了床边，紧紧的握着绾绾的手。

    “大，大王。臣妾...臣妾怕是不能再常伴左右了。”那声音透出着虚弱，断断续续的才讲出这句话。

    “不会的，我一定不会让你有事的！”萧让满脸都是泪，整个人像是被抽空了一样无力。

    “只是可惜，没能保护好龙种....”绾绾说着，眼角也流出了一行泪。

    “只要你没事，孩子咱么以后还可以有很多，很多。听见了吗？你不准有事，我命令你，不准有事。”

    “妈的！你们还看着做什么，快点救治啊！”转身看向那群御医，近乎咆哮的嘶吼着。

    “是，是。”那些人又要回到床前。

    “大，大王。不用费力气了，绾绾知道，自己已经...”

    “你别瞎说！”萧让捂住了她的嘴，不敢再听她继续说下去。

    “大王，要是...我们...”话没说完，就没了意识。

    “绾绾，绾绾，你醒醒，你不准有事啊，绾绾。”萧让哭的像个孩子一样。

    身旁的御医连忙查看，随后都哆嗦着跪在了地上，头也不敢抬一下。

    “妈的！你们做什么了，快点救治啊，快点啊！”萧让扯着离他最近的一个怒吼。

    “大，大王，娘娘已经...已经...”那人哆哆嗦嗦，话已然说不清楚。

    “不可能，不可能！”萧让晃动着绾绾，但是却换不来一丝回应。

    “啊！”仰头大喊，吓的那些御医趴的更深了一些。

    “你们这群废物！”萧让松开了握着绾绾的手，站了起来。

    两眼通红，佝偻着身体，一脚踢了出去，那人随之倒在了一旁。

    “把他们都拖出去！砍了！”声音不大，却犹如地狱修罗的索命声。

    “大王饶命啊！”

    “大王...臣...大王..”

    “饶命啊。”

    霎时间哭声，求饶声响作一团。

    商离南听到殿内异响，顾不得礼节，连忙冲了进来。

    看那架势，已经明白了。

    喊来几个禁卫，把那群人拖了出去。

    门外的黎美娘还有几个妃嫔，也连忙跑了进来。

    一个个梨花带雨，跪在地上。

    “都出去。”萧让目光呆滞。

    “大王....”

    “滚出去！”挥动衣袖，指着门口，大声的喊着。

    没人敢留下，也没人敢再多说什么。

    萧让晃悠着走到门口，把殿门轻轻的关上。

    回身走到了床边，理了理绾绾额头上被汗水浸湿的头发。

    然后走到床上，把绾绾搂在了怀里。

    这时候的她，身上还是热的。

    就像往常被他抱在怀里一样。

    “她只是睡着了。”萧让在心里一遍又一遍的告诉自己。

    就那样搂着她，脑海里全是他们相处的画面。

    曾经无数次想着，等他们有了孩子，该是多么幸福的事情。

    而今，孩子的名字尚未想到，却....

    他是爱她的，他清楚的知道，自己之所以想要做成大事，不过就是想要有足够的实力保护自己爱的人。

    现在，她走了。

    今后的自己，又是整个心都空了的自己了。

    不知道过了多久，外面的天已经黑透了。

    门外跪着许多的人，但都是大气不敢喘一下。

    没人敢进来掌灯，房间之内，出了门外透进来的光，其余都是黑漆漆一片。

    偶尔有一缕光照射进来，映照在他的脸上，他的眼睛里闪烁出两道平静的目光。头上的金冠早就不知道丢到哪里去了，头发散开在他的额前。神色之中，再也没有了那股至高无上的威严。

    他很平静，不合常理的平静。

    在她唇上吻了一下，把她安放到了床上。

    打开被子，替她盖个严实。

    因为长时间保持一个动作，双腿早已经麻木。

    想要起身，尝试几次才成功。

    走下床，深呼了口气。

    打开殿门，看向外面的众人。

    “大王。”

    “大王。”

    见到他出来，那些跪着的人连忙高呼。

    “宇文贵妃说她有些累了，今日就不留孤在这里过夜了。你们也要小声点，莫要吵醒了她。”

    萧让脸上似乎是和从前一样的表情，但是那些人都明白，于这般反常，才更能说明此时大王的心情。

    “大王，绾绾妹妹她...”黎美娘开口。

    “嘘~不要讲话，不要吵醒了她。”萧让没有再理会他们，而是亦步亦趋的向后花园的方向走去。

    商离南紧跟其后，现在，除了他恐怕也没人敢这样做了吧。

    他是真心为了大王的，哪怕大王责怪，只要这位主子没有闪失，他觉得都值得。

    “离南。”站在凉亭之内，望着早已落满了积雪的湖面，萧让觉得自己心，就像这世界一般寒冷。

    “大王，微臣在。”

    “去替孤拿些酒来。”

    “大王，您...”

    “放心吧，孤没事。”萧让挥了挥手。

    “是。”

    这一晚，萧让不知道自己喝了多少酒，也不知道自己是何时醉的。

    他就那样坐在地上，一口接一口喝，喝的喉咙撕裂般的疼，喝的大脑就像自己刚穿越那天一般的疼。

    他没有讲一句话，一个字。

    一旁的商离南知道，其实这位大王心里有着太多的话想说。

    但是，他是王，在那个位置，他就是王。

    他不说，不是不能说，也不是不敢说，而是不会说。

    一场大醉，醉的不止是身体，更是他的心。

    或许酒醒之后，这位王，再不是从前的那个王了吧。

    他会变，注定会变。

    就像这夜的天色一样，鹅毛大雪，一片雪白。

    他，从这以后，才能成为真正的王。

    因为，就在这两日，那几位藩王，就要奉旨来朝了。

