    两间小房带着个小院，京郊的这片住宅区都是一样的规制，住着的也都是兵器火药局的工匠。

    匠籍豁除了，对工匠们来说，最大的改变便是没有了无偿劳动的轮班制度。

    在兵器火药局干活儿，只要认真，不怠工，做出的东西合乎标准，就能得到工钱，足够养活家人。

    周老四和大部分工匠都喜欢这种方式，比以前服完轮班役，再自制产品出售以维持生活，可省心多了。

    而且，没了匠籍的约束，朝廷已经将他们列入市籍，允许他们和他们的子孙参加科举考试。

    象周老四这般年纪的工匠是不会想着读书科举，但他们的儿孙却有了这个权利。谁不希望后代有出息，中个状元光宗耀祖。

    所以，周老四这段日子过得挺舒心。特别是看着媳妇的肚子日渐隆起，更多了很多幻想。

    要是块读书的料，就供；要是不成，就学了这祖传的手艺，也能成家生活。

    周老四走出了住宅区，来到了通往城门的大路上。

    等见着几个读书人模样的在路上很潇洒地走着，他又在心里发了狠。

    要是生个男娃，不好好读书就使劲揍，老周家还出不了个官老爷？哪怕是个秀才，也是祖坟冒青烟哪！

    有人打着招呼，也是工匠，便相伴而行，边走边闲聊，说着家长里短，说着此次献俘的想象。

    午门献俘礼是隆重的国礼。万历年间曾用“抗倭援朝”战争中的日本俘虏，在午门前举行了盛大的献俘礼。

    皇帝亲御午门城楼，举行大典，接受献俘。即所谓“国家有所征讨，凯旋献俘，皇帝御午门受献俘礼。”

    有明一代，皇帝亲御午门参加的献俘礼，载于史书的有四次，都是在万历年间。特别是抗倭援朝的那场战争，规模最大。

    万历二十七年四月二十四日，万历皇帝御午门城楼，举行献俘典礼。

    刑部尚书奏事完毕，最后说：“合赴市曹行刑，请旨。”皇帝亲传：“拿去！”

    皇帝说完，便是皇帝左右的大臣二人，高喊：“拿去！”再左右四人高喊：“拿去！”

    这样，一变二，二增四，四变八，八增为十六，最后大汉将军等三百六十人齐声高喊：“拿去！”声音之大，如轰雷矣。

    “拿去！”一声大喝吓了周老四等人一跳。

    前方出现了几个人，也结伴而行，有些怪异的北京官话喊完，又变成了方言的说笑。

    “是那些南蛮子。”一个工匠撇嘴表示鄙视，“满嘴鸟语，还想着拿赏金呢，也不撒泡尿照照。”

    “就是，跑到咱们北方来显摆，瞧不起咱们怎地？”

    周老四点头称是，对兵器火药局从外招募的这些闽南工匠也没好感，对那赏金倒是眼馋得紧，也偷偷地琢磨试验，看祖传的秘技能否成功。

    地域歧视，什么时候都有，后世也一样，很正常。

    周老四等人通过拥挤的城门，发现城里已经人山人海，街道旁几乎没有空地儿。

    沿街的茶楼酒肆差不多的都满了，从窗户里能看到很多张望的人头。而且，有些人开始爬上临街房屋院落的墙头。

    好不容易找了个站脚的地方，周老四等人抻长脖子，等着围观看热闹。

    而在皇宫内，早晨起来还兴致蛮高，把“拿去”练得字正腔圆的少年皇帝。此时却拿着东厂递进的情报，眉头皱成了一个疙瘩。

    闻香教，当这个既熟悉又陌生的字眼出现时，朱由校从尘封的记忆中找到了些线索。

    有这么回事儿，好象就特么在今年哪！

    朱由校没想起具体是哪个混蛋造的反，但记得老师袁可立在历史上却是打过闻香教的，那就应该是在山东了。

    刚把朝堂整顿得差不多，刚把各项布置安排下去，就来添乱的。被这事儿一闹，弄得午门献俘礼也没心思了。

    朱由校一边急宣兵部孙老师入宫，一边召锦衣卫、东厂进宫领命，一边提笔在手，迅速地给袁老师写信。

    三方布置封锁后金是不能拖延的，越快越好。这个闻香教造成的动乱，则是越小越好。

    至于东厂递进来的情报，说得也不是很严重。只是朱由校有交代，地方民情和天气、收成、物价等等，事无巨细，皆可奏报。

    要引起足够重视，立即马上采取措施，就不能把这情报给孙老师看。朱由校觉得夸大，甚至是编个谎都无所谓。

    反正这事儿他也干过一回了，假借锦衣卫侦悉，把孙得功定为叛将，让熊廷弼得以提防，并顺利夺权。

    王体乾看皇爷突然着急忙慌地宣召，哪敢怠慢，立刻派内官速去叫人。

    “喵呜！”小白突然跳到了桌案上，扬脸冲着来回踱步的朱由校叫了一声。

    “白娘娘快过来。”张裕儿看见皇爷一通忙活儿，眉头紧皱，生怕打扰到，赶忙上前要抱走猫咪。

    小白抬起一只小爪爪，冲着朱由校上下招呼，象是招财猫。

    朱由校眨着眼睛，若有所思，伸手止住张裕儿，走近桌案，仔细地盯着小白。

    白娘娘小爪爪一动，便翻开了一本奏疏，大脑袋伸过去看了看，一爪子给扫到地上，又翻开了一本。

    这丫的脾气还不太好，朱由校歪头斜瞅，倒要看看这喵星人在干什么。

    啪，又是一本奏疏给扫下桌案，张裕儿赶忙去捡拾。

    “喵呜，喵呜！”小白发出欢快的叫声，象表功似的抬起大脑袋，小爪爪在奏疏上连点。

    朱由校凑近一看，白娘娘的小爪爪点的是个“鸿”字。

    小白强调似的又点了两下，小爪爪换了位置，又点在了“儒”字上。

    鸿儒？鸿儒？！

    一道亮光在朱由校脑海里闪过，想起来了，想起来了，那个造反的王八蛋特么的叫“徐鸿儒”。

    “白娘娘莫要捣乱了。”张裕儿捡起两本奏疏，起身道：“当心皇爷生气哦……”

    哈哈哈哈，可能会生气的皇爷突然爆发出一阵畅快的笑声，让张裕儿目瞪口呆。