    从这一刻开始，万事万物归于宁静，顶头一个上万米的绿色定身阵法，在虚空之中展现。

    绿意盎然的阵法散发着，人生、定身、双重规则之力，世界一切被定格其中，天空上倾洒而下的雷网，宛如泼洒出的水露一般，呈现出树根之景象，定在其中久久不散。

    被定格原地的全部极限斗罗，纷纷瞪大了双眼，心里难受无比，这种任人宰割的感觉，是他们这一生中，从未有过的憋屈之意。

    咔嚓～

    铁剑剑身发出一阵轻鸣，仿佛响应王彦祖号召一般。随即剑身搭肩，王彦祖做出一副猛砍而下的动作，眼神中霸气侧漏。

    “结束了！”

    “第二重，轻刀之岁月弑生刀！！！”

    （轻刀状态下，以1：4的能量形式，消耗1年人生，重创敌人4年寿命！）

    王彦祖一声怒吼，绿色人生能量频频律动，从剑身显露而出，浓浓人生能量，仿佛再也无法压制一般，化为强大的剑气斩击，向大地以闪光之势而来。

    嗡嗡～

    万米高空的云层开始波动，被王彦祖爆发出来的强横气息挤压向外。

    咻～

    王彦祖的身影原地虚闪，仅一瞬，上万米的高空距离，被诡异消除，王彦祖的身影从空间之中闪现而出，瞬间来到了清理者面前。

    噗呲～

    仅此，被定格空间的清理者，腰间被划出一道规则裂痕，裂痕之间，绿色人生能量折射而出，光辉灿烂。

    一剑灭清理者！

    【叮！模拟系统版本降低，目前为0.6！】

    【叮！轻刀，消耗0.18人生能量！】

    随着脑海中的系统提示，王彦祖整个人也放松了下来，手中的铁剑收回背部，表情一副默然的说道：“消失吧！”

    啪啪～

    第一重，第二重联合施展下，灰色男子逃无可逃，整个身躯被一分为二，开始发出啪啪之声，随后，消散于天地间，化为了空气。

    尸骨无存！

    “哼～”

    清理者消灭后，王彦祖并没有停止手头上的清理者工作，看着满目疮痍的星斗大森林，心里悲愤不已，发出一声沉闷的冷哼。

    随后，只见王彦祖伸手一招虚空一抓，身体爆发的绿色能量上，又隐晦的爆发一阵神秘的金光，口中大声威赫道：“灵控！”

    话音刚落，切割地面的百米绿色能量，顿时加速前进，凶势不减反倒剧增，刹那间与灰色斩击发生巨大的撞击。

    轰隆～

    伴随着折射天空的白光，以及震耳欲聋的响声，一股暴戾的剑气破碎的气息，向四周辐射。

    强大的能量，辐射整个星斗大森林的空间，天空上的绿色定身阵，消失于天地之间，仿佛从来没有来过一般，隐秘于天地！

    “哈哈～我……我们能动了！”

    一些极限斗罗恢复自由身后，顿时开怀畅笑了起来，丝毫没有极限斗罗该有的沉稳气质。

    轰隆隆～

    泰坦巨猿、天青牛蟒拖着笨重的步伐，震动地面，缓缓而来。

    “彦祖，太好了！你终于杀了他了！”柔骨魅兔王微微一笑的说道，只是眼中充满了疑惑之色。

    王彦祖到底怎么回事？

    为何有着如此强大的实力？

    就连一旁的唐昊也是疑惑神色沾满整个脸庞。

    王彦祖并没有急着回答，而是看着烈焰光波内，百米绿色能量斩击，单手掌控！

    巨大的爆炸，并没有让绿色的人生能量斩击消散！只是能量缩小了一圈，目前还剩五十米长度。

    但，其散发出来的绿色能量，还是骇人无比。

    “灵控！”

    顿时，身体冒着极为隐晦的金色神光，王彦祖神情严肃，脸上眉头一皱，目光望向黑雾区域，以及黑雾之中那朵巨型藤蔓！

    眼眸之下，没了清理者这个操控者，黑雾区域开始慢慢收缩其中，似乎有灵性一般。

    上一次被它逃走了，但，王彦祖这一次岂能让它得逞？

    只见，王彦祖脸上露出了善意加友好的表情，单手操作着五十米绿色斩击，徒步接近！

    “他要干什么？难道他想斩草除根？”

    众极限斗罗脸色阴晴不定，刚刚星斗大森林不帮之恩，出言不逊之事，在神级的小兄弟面前，或许无所遁形。

    只是，王彦祖此时此刻没有找他们的麻烦罢了！

    一旦爆发起来，全体极限斗罗，或许不够那神级小兄弟一刀。

    ……

    上百双眼睛，目不转睛的盯着王彦祖的一举一动，脸色纷纷露出了好奇之意。

    一道奔发出来的极强杀意，弥漫在空间之中，顿时让众极限斗罗恐惧无比。

    这一刻，在极强的杀意面前，他们终于明白，极限斗罗与神级的差距，那可不仅仅是一个魂环的差距。

    这种实力差距，从无形到有形之间，表现的淋漓尽致，就好比如眼前的小兄弟，散发出来的杀意，就像一片汪洋，不仅大到难以想象，其包含的能量，更是无法比拟的，

    而极限斗罗仅仅是一滴小水滴而已，面小……量更加小的可怜！

    “杀！”

    王彦祖没有在意众极限斗罗的情绪，口中一声威赫，体内的灵气异能，疯狂串动，手中操控的五十米绿色斩击，飞斩而去。

    噌～

    嘶嘶～

    剑声冲天下，黑雾随着一阵嘶嘶响起，湮灭在绿色的能量斩击的锋芒之下。

    “咕噜～这绿色的斩击，居然能克制黑雾的吞噬能力？”

    众极限斗罗见此情形，更是露出了恐惧之意，连极限斗罗都无法踏进的黑雾区域，竟然被几十米的绿色斩击，消灭殆尽？

    恐怕如心中所料的那般，这绿色斩击，神级之中的等级比黑雾的等级更高！

    难道……眼前这小兄弟是高级神祗？

    恐怕是了！

    能够虐杀其他神祗的恐怕也只有高级神明才办的到。

    此时，除了宁风致七宝玲珑塔宗三人笑意春风以外，其他的极限斗罗都面露懊悔之色，居然白白错失了与神明打好关系的机会。

    “呃～”

    众极限斗罗里，唯独比比东心里清楚，神祗的地位，只见此时的比比东，愤怒的直咬牙。

    没想到这个世界上居然还存在着高级神明，就连她这个低级神祗见了，都要避其锋芒！

    嘶嘶～

    耳边伴随着一阵嘶嘶鸣声，黑雾仅仅数十分钟左右，被吞噬殆尽。

    “接下来就该你了！”

    王彦祖单手伸出，继续操控着仅剩那一点绿色能量斩击，向着巨大藤蔓，斩击而去。

