    景清听到昆仑有人死亡的消息，心中是无比震惊的。

    尤其是听说死亡的还是金丹期，他心中就更加震惊了。

    整个昆仑境内，金丹期也是有数的高手了。

    在昆仑里面，都没有出现过死亡，没想到才刚刚来到尘世间，还不到一个月的功夫，就死亡了两个？

    “这到底是怎么回事？”

    景清严肃地问道。

    他可是这一次昆仑出世的领头人，现在昆仑的人出事了，他肯定是无比重视的。

    在了解清楚事情经过以后，景清顿时有些恼怒：“这龙岛的人也太霸道了吧？”

    他得到的信息，纯粹就是龙隐欺压昆仑的人。

    虽然龙岛是圣地，但是，昆仑就不是圣地了？

    居然敢欺压他们昆仑的人？

    只是让景清有些想不到的是，龙岛一方，居然还有很多金丹期？

    按道理来说，双方的修炼体系是有所差别的。

    龙岛一方专注于修炼武道，而仙道，可是他们昆仑的特长。

    为什么现在龙岛的人，居然出现了仙道的修士？

    更为奇特的是，这些修士的境界还不低，已经达到了金丹层次。

    难道说，正因为龙岛的修士修炼了仙道，所以才对昆仑的人有想法？

    想到这里，景清的神色凝重起来。

    要是真的如他猜想，这可就是昆仑的大事了。

    “景前辈，这件事情怎么处理？”

    几个融合期可怜巴巴地看着景清。

    他们的长辈被杀了，现在只能依靠景清出头了。

    至于说宗派里面，元婴期暂时也出不来，能够有什么办法？

    景清神色冷峻地说道：“这件事情我会亲自找龙岛的人进行磋商，看看他们的态度以后，再决定怎么处理。

    你放心，我昆仑的人不会白死，怎么也得要他们给一个交代。”

    “可是，他们高手太多了。”

    “那又如何？”

    景清冷淡地说道，“行了，这件事情我会安排的，你们先去休息。”

    他可是昆仑仙城的传人，身上法宝众多，他完全可以应对大部分的事情。

    要不然的话，也不会让他成为昆仑出世的负责人了。

    随后，景清开始安排，准备去找龙隐要一个交代。

    而另一边，龙隐安坐孙家，平静地看着孙家的人被驱赶出南屏镇。

    他能够给孙家半个小时，让孙家收拾财产，就已经足够仁慈了。

    有了半个小时，孙家完全可以带着他们的现金，到任何地方都可以过一个富家翁了。

    至于后续的事情，就看孙家自己的处世了。

    要是还像现在这么嚣张，那恐怕就真的距离彻底灭亡不远了。

    监察者把孙家的人驱除出南屏镇以后，随后就开始接手孙家的产业，把所有的产业全部充公。

    而龙隐，则是暂时停留在孙家，拿着两个金丹的尸体研究起来。

    云汐神色怪异地看着龙隐，不知道这个家伙到底要做什么。

    那女子虽然漂亮，但是，都已经成为尸体了，还研究什么？

    还把衣服都给扒了，莫非还有什么癖好不成？

    可是，她发现龙隐脸上非常严肃，完全没有猥琐的表情。

    这种行为，让她彻底不懂了。

    好半天以后，云汐才询问道：“你到底要做什么？

    差不多就行了，两个尸体有什么好看的？”

    龙隐正色地说道：“我得研究一下金丹是怎么回事。”

    他接下来的对手，其中大部分都是金丹期，甚至是金丹以上。

    要是能够明白修士的金丹是怎么回事，那对付金丹就更加有效了。

    虽然已经从端木海等人的记忆中，知道金丹是怎么缔结的。

    但是，他毕竟没有实实在在看到过金丹。

    而云汐身上的金丹，他只能感受，而不能直观看见，更不可能去研究云汐的金丹。

    现在有两个金丹尸体就在面前，这是多好的研究对象？

    而且，除了两个金丹尸体，还有两个活的金丹可以研究，这都是难得的研究对象。

    龙隐蹲在两具尸体面前，仔细研究了半天，他怎么觉得两人的金丹都不见了呢？

    按照他记忆中的经验，修士修成金丹，一缕灵识会孕育在金丹里面，最终丹破婴生，成为元婴。

    所以，如果金丹期修士被杀死，留住金丹是可以保住一命的。

    他本来以为这两个金丹期可以凭借金丹复活，才好好研究两颗金丹，没想到这尸体里面的金丹没有了，两具尸体也彻底死亡了。

    这件事情，他还没有办法去询问龙禹他们。

    因为他伪装的是端木海，端木海岂能不知道这种事情？

    至于说问云汐，云汐对于金丹也是一抹黑，那金丹还是在龙隐经验的指导下缔结出来的，又能知道什么？

    龙隐沉思了半晌，才对云汐说道：“去把孙浩然给我带来。”

    死人的金丹没有了，活人的金丹总是存在的，这可是研究的好机会。

    片刻之后，孙浩然被带来了，看到龙隐，孙浩然顿时狠狠地说道：“你敢杀我昆仑的人，就算你是龙岛的人，你也死定了。”

    龙隐瞟了孙浩然一眼，对云汐说道：“表姐，你带着姜耀辉和古振宇戒备四周，不要让任何人靠近，也不要来打扰我。”

    他接下来的事情，是不能被人知道的。

    否则的话，凌霄阁和昆仑恐怕都不会放过他。

    云汐注视了龙隐一阵，摇了摇头，走了出去。

    随后，三大高手围住了龙隐的房间，不允许任何人靠近。

    “你要做什么？”

    孙浩然神色有些紧张地说道，“我警告你，我可是重玄派的人，你要是敢动我，我师父不会放过你的。

    我师父可是元婴期的高手，他要杀你，实在太简单了。”

    龙隐淡淡地笑道：“等他能够走出昆仑的时候再说吧！”

    他一把拧过孙浩然，撕开孙浩然的衣服。

    这样的举动，顿时让孙浩然更恐惧了。

    “你要做什么？

    我警告你，你要是敢侮辱我，我就和你同归于尽！”

    孙浩然厉喝道。

    一个大男人，扒他衣服想要干什么？

    龙隐懒得去搭理孙浩然，制住孙浩然以后，用巫力开始刺探起孙浩然的金丹来。

    

