    方林岩这话一出，秃鹫和山羊两人都哀嚎了起来道：

    “天哪，头儿你怎么也出状况了？”

    方林岩淡淡的道：

    “你们从现在起，说话做事必须得小心点，至少在表面上不能露出马脚，除非囚室里面只有你们一个人，因为其余的囚徒也可能是契约者。”

    “要是你们的伪装被识破的话，要知道，那些家伙干掉同阵营的剧情人物或许还有些顾忌，但是干掉同阵营的契约者那可不会手软！”

    秃鹫和山羊两人立即闭嘴，隔了一会儿山羊才压低了声音在团队频道当中道：

    “头儿，你那里是什么坏消息。”

    方林岩道：

    “我刚刚看了看，所在的村庄这里到处都很潮湿，因此如果有什么地方被火点燃的话，那么一定会有很清晰的黑色浓烟冒出来的，然而我并没有看到烟柱......”

    “也就是说，我们很可能被关押在不同的村落当中，好在考虑到团队频道依然能进行通话，我们之间的距离并不会太远。”

    这时候麦斯道：

    “那也未必，我加入团队以后就仔细看了看，咱们团队频道通话的极限距离达到了两公里！而之前我的团队通话极限距离只有五百米。”

    山羊急忙道：

    “对了，咱们这一次团队提升到LV4，是有一个额外加成，团队频道通话距离提升100%！”

    麦斯叹息一声：

    “要是平原上的直线距离两公里，那就没什么事情，要是山地当中的直线距离两公里，除非我们会飞，否则的话，绕个几十公里都是小事情了。”

    说到山区绕路的这个话题，方林岩忽然想起了一件往事，在自己手艺初成的时候，曾经跟着许叔去过大陆里面的一座外号叫山城的城市。

    因为当时有零件需要不停的从泰城那边发过来，所以大多数时候，取货都是方林岩的事。

    从地图上看，取货点“爸爸驿站”距离他们干活儿的地方只有二十米不到，可是方林岩每次去取货，都仿佛丢了半条命似的，足足要耗费两个小时，搬完了以后，汗流浃背不说，还会仿佛狗一样瘫在床上吐着舌头休息老半天。

    原来，方林岩他们住的地方和“爸爸驿站”之间，还隔了一道深达几十米的悬崖！

    不仅如此，二者虽然是水平位置，方林岩他们住的地方乃是山脚下的十一楼楼顶，“爸爸驿站”却是在半山腰的大楼地下室！

    这就意味着方林岩要取货的话，绕个起码三公里的山路，然后还要拖着沉重的货箱将之抬上十一楼，是的，那该死的加工点里面木有电梯。

    方林岩很怀疑自己的肺癌就是那段时间天天搬东西，用肺过度，搞得肺部的抵抗力大幅度下降造成的。

    默然了一会儿，方林岩淡淡的道：

    “麦斯你所说的，很可能会变成现实，然而这还不是最糟糕的。”

    麦斯震惊的道：

    “这还不是最糟糕的？那更糟糕的是什么？”

    山羊有些抓狂的道：

    “更糟糕的是，将我们团队和另外几个团队的人打散，然后搅拌一下，分别放置在一起........这就意味着搞不好会出现那该死的囚徒困境啊。”

    “将两个囚徒隔开，告诉他们，先坦白的人会获得自由，剩余下来的那个倒霉蛋，则是双倍受罚，只有很少的人能通过这样的人性考验。”

    “因为即便是有人不想说，但是他会考虑到一件很重要的事，我不卖队友，却不能保证队友不卖我啊！要是对方先发制人，那我岂不是吃了大亏？”

    “所以，根据我的推测，空间应该很快就会搞点动静出来，让我们暴露契约者的身份了，这样的话，我们除了要面对严酷的生存环境的同时，还要随时小心背后捅来的刀子！”

    麦斯此时道：

    “我这边来人了，看起来是要押送囚犯出去，嗯！我看到了这村子的地标建筑了，村口有一株大黄角树，黑烟我也看见了，秃鹫我们是在一个村子里面，只是被分开关押。”

    方林岩这时候正要说话，突然发觉远处居然有好几个人交谈着走了过来，并且看样子还有些戒备，因为他们一面交谈一面端着武器。

    可以见到，这几个人并非是正规军，而是庄丁或者义勇之类的，因为他们的身上穿着的都是褴褛的布衣。

    在这样的寒冷天气里面，脚下甚至还穿着草鞋，浑身上下都在微微颤抖着，甚至就连武器都是那种非常简易的长枪。

    简易到什么程度呢？简单的来说，就是将树枝的一头削尖的弄出来的木棍，什么铁枪头之类的东西是不存在的。

    在看到了这几个人的时候，方林岩的脑海里面立即电光石火的闪过了一个念头：

    “他们来这里干什么？”

    然后方林岩立即就在第一时间当中做了一件事，趁着这几个人还没有留意到自己的时候，顺手就抓起了一块小石头，对准了旁边丢了出去。

    前面就介绍过，方林岩所处的地方乃是一处半倒塌的屋子，而旁边的空地上，还有好几具一动不动的“尸体”。

    方林岩抛出小石头的动作幅度很小，基本是被旁边的断墙给遮住了。

    那石头也不是平着飞出去的，而是呈现了一个用数学语言来形容很象是函数曲线，用生物语言来形容很像是D罩杯的抛物线飞了出去，然后从天而降，“吧嗒”一声落在了一具尸体上。

    这声音虽然轻，却被那几个人结结实实的听到了，他们对望一眼，马上就如临大敌的提着枪，然后对准了那几具尸体小心翼翼的走了过去，然后靠近了一具尸体举枪就戳！

    见到了这一幕，方林岩嘴角露出了一抹冷笑，他从见到这几个庄丁以后，再到抛出石头吸引他们注意力，这期间仅仅耽搁了不到一秒钟的时间，而这一招却一下子让他化被动为主动。

    在见到了这几个庄丁以后，方林岩看到了他们的表情和打扮以后，立即就开始判断这帮人是来干什么的。

    然后只用了半秒钟不到，他就看了出来，这些庄丁很显然这是一群菜鸟，并且还是穷得一逼的菜鸟！

    那么很显然，他们带着简陋的武器跑来这边的目的，就是来搜尸的啊！

    穷鬼想要趁机发一笔死人财。

    并且看起来他们还是颇有经验，知道搞不好有人重伤，有人装死，所以使用了一寸长一寸强的简陋木枪，不管三七二十四，是尸体是活人无差别捅上几个洞再说。

    若是按照他们原来的路线，肯定是先经过方林岩这里的，那么面对这帮家伙，方林岩既然不想自己多几个血洞出来，那么肯定只能反抗了。

    问题就在于，之前已经分析过了，一旦在这时候暴露出契约者的身份，那么是坏处多多的。

    方林岩能躺在这里装死尸，那么几乎可以肯定，旁边空地上的那几具尸体里面，搞不好也有契约者，谁先暴露谁被动！

    万一对方有坏心的话，就要面对这几个剧情人物与对方的联手夹击。

    发生这种事的可能性不大，但绝对不能说没有。

    所以方林岩在这一瞬间就做出决断，顺水推舟，直接化被动为主动祸水东引，成功将主动权拿了回来。

    这一系列的套路说穿了并不复杂，但能在看到了这几个庄丁以后，在一秒钟之内完成想透这些东西，还要立即做出有效行动反制操作的，那就真的要用“胆大心细”四个字形容了。

    看得出来，前来的这几个庄丁并不是第一次干类似的事情了，他们小心翼翼的走了过去，可是在靠近第一具尸体之后，下手便毫不容情，三根木枪同时快速刺出！

    几乎是在同一时间内扎入到了这具尸体的咽喉，下阴，大腿上，这三个位置都是致命处，并且能从甲胄缝隙处透入。

    若不是之前有过几十次，上百次的配合，绝对做不到如此熟练。

    这名尸体被一扎之后，立即痛苦的抽搐了起来，本能的将双手抓住了咽喉处的枪杆，可是持枪的那名庄丁用力将长枪一搅一转，顿时就让他嘴巴里面喷出大量鲜血，当场了账。

    确定了这名曹军死掉之后，立即就有人上前去，先一脚将其手边的武器踹得远远的，然后动手剥掉甲胄，进行仔细的收尸。

    忽然，这名搜尸的家伙惊喜的叫了一声，原来从这曹军的怀中居然搜出来了一根金钗子。

    这玩意儿在方林岩的眼中看起来颇为粗陋，但在这个年代来说，却是难得的精品，不仅如此，可以见到这玩意儿上面还带着一些发丝和血迹，显然这名曹军也不是安分买来的。

    这根金钗一下子就吸引了几名庄丁的注意力，而就在这时候，旁边的两具“尸体”同时一个翻滚，然后对着这几名庄丁发动了攻击！

    他们选的时机也是非常之好的，此时有一名庄丁正放下了长枪，蹲下来搜查尸体，相当于失去了战斗力，至少在五六秒钟内，他们要对付的敌人就少了一个。

    同时，这几名庄丁的注意力被金钗吸引了过去，他们突然出手，不说是抢占先手，也可以说是攻其不备了。

    出手的一名高个子手里面握持的是一柄弯刀，刀光一闪，就对准了最近那名庄丁斩了下来。

    这名庄丁看起来也确实是缺少战斗经验，惊叫一声慌乱不知所措，立即就是血光闪耀，这一刀从他的肩头位置劈了下去，然后深达两三尺，相当于是半边身体都被劈开了，那鲜血都喷出老高。

    高个子顺势补上一脚，这名庄丁顿时就当场气绝。

    方林岩注意到，这名高个子在干掉庄丁以后，整个人都微微一愣，同时眉宇之间露出了欢喜之色。

    很显然，他杀人以后是捞到了便宜的。

    另外一名微胖的契约者则是一扬手，可以见到乃是他的手套在发光，应该是装备自带技能，结果立即就见到这些庄丁脚下出现了大团的黑油，踩踏在上面之后有两个人立即摔倒，本来想要救援同伴的动作顿时彻底落空。

    这就是著名的“油腻术”，对付板甲骑士啊，骑兵这种敌人非常有效，这几名庄丁也是摔倒了两人。

    紧接着，微胖契约者双手一按，身前已经出现了一个六芒星的传送法阵，然后从里面连续不断的冒出来了五只骷髅，眼眶当中跳跃着淡蓝色的魂焰，左手提着木盾，右手提着长剑，对准了这几名庄丁走了过去。

    见到这一幕，方林岩脑海里面立即冒出来了四个字：

    “死灵法师？”

    毫无疑问，骷髅的出现立即令这些庄丁菜鸟士气大沮丧，纷纷惨叫了起来迅速后撤：

    “有鬼啊！！”

    “妖人，居然有妖人！”

    “黑狗血呢！”

    “......”

    见到了这群庄丁心无战志的样子，手持弯刀的高个子长笑一声，一个箭步再次冲了上去，直接又砍倒了一名庄丁。

    这帮庄丁说实话看起来就很不耐打，在高个子的手下完全就是被追着砍的沙包似的，并且看起来攻防生命值都奇低，完全是一刀一个小朋友。

    眼见得高个子冲起来势如破竹，那名死灵法师首先一拍胸口，身边立即出现了三面旋转的骨盾，这毫无疑问可以大幅度强化其生命力。

    然后已经有一名骷髅兵对准了方林岩这边“喀嚓喀嚓”的走了过来。

    不仅如此，死灵法师更是将右手虚握，然后手心当中发出了光芒，可以见到一把尖锐的白色骨矛就在其掌心当中迅速成型！

    然后他讥刺的道：

    “刚刚暗算我们的老鼠！滚出来，好好品尝一下骨与毒的愤怒！”

    此时的方林岩对场中的战况了如指掌，看那高个子契约者在前面砍得正欢，真的是可以用一刀一个小朋友来形容。

    不仅如此，方林岩看这厮砍人砍得意气风发，嘴角洋溢出来的骚气更是呼之欲出，就知道肯定干掉这些弱鸡庄丁好处不小！

    于是方林岩真的就生出了不真实的感觉：

    这TM的居然是黄金主线任务世界？这样的难度确定不是搞错了什么？

    这时候，那只骷髅已经有些机械呆板的走了过来，然后一剑对准了方林岩劈下。

    方林岩现在是什么身手？LV10的基础近战可不是盖的，除非这骷髅能来一发天外飞仙，否则很难斩中他，于是很干脆的朝着后面一缩，顿时让这家伙的一击落了空。

    “不对劲，不对劲，风险和收益成正比！”

    方林岩反复在心中念叨了几句之后，果断继续装怂，在骷髅的进攻下左闪右避，坚决不出现在亡灵法师的视野里面。

    他之前昏迷过去的位置乃是在半坍塌的房屋内，这时候倒退进屋，亡灵法师也没办法与骷髅共享视野，这样的话，他的骨矛术锁定不住自己的身形，就断然不会轻易释放出来。

    但是就在这时候，一名庄丁再次发出了凄厉的惨叫声，弯刀男加快脚步冲了上去，然后二话不说挥刀就砍。

    可是他的弯刀还没落下，就听到了前方有好几人怒喝道：

    “这里还有曹贼的人！”

    然后就见到旁边的夹道里面冲出来了好几个人，这些人同样也不是正规军打扮，手里面提的都是钢叉之类的，不过行动举止颇为剽悍，应该是平时村里的猎户。

    弯刀男此时追砍得正是兴致勃勃，眼见得来的也都是普通百姓，也不将之当成一回事，继续追上去补了一刀，将那名庄丁砍翻在地。

    说实话，这也是他进入这世界以后犯的第一个错误而已。

    然而，贪刀这种事情，要么就一直贪刀一直爽，要么就是直接被抓火葬场，直接让你知道死字的72种写法也是不奇怪的。

    因此，尽管弯刀男一刀得手之后，马上就收身后退，顺手还抛出了一发手雷断后，可是他依然吃了个大亏！

    因为下一秒，为首的那猎户愤怒之下，居然直接对他抛出了一发手叉！

    这玩意儿又叫笔架叉，遇到了毒蛇之类的东西，一摁一个准，如果是遇到了山鸡啊，野兔啊，狍子之类的，一叉飞出，也能将之钉死在旁边。

    当然，鉴于此时的制造水平，其实就是削过的树枝配合铁刺的简陋兵器，为了防止血和汗水导致手滑，笔架叉的柄上还被缠上了一圈麻绳。

    这时候，弯刀男抛出的那一发手雷，反而弄巧成拙，因为手雷爆炸以后腾起来的烟雾和尘埃，恰好遮蔽住了他的视线！让猎户扬手一挥抛出叉子的动作被忽略了。

    所以，紧接着这一发笔架叉出现的时候，距离弯刀男的胸口就只有几米的距离，并且还是高速飞来。

    等到弯刀男回过神来的时候，已经完全闪避不及，好在他能来黄金主线世界，也是有两把刷子的人，立即横刀一挡，并且弯刀上面闪耀出来了点点亮光。

    这已经是动用了一个技能：心眼刀！

    这个技能弯刀男已将之提升到了LV4，不仅可以防御住敌人的攻击，敌人如果是近战攻击的话，还能在瞬间发起凌厉无比的反击！

    很显然，这一发笔架叉直接就被格飞了出去，可是弯刀男刚刚松了一口气，结果后面又飞过来了一把！

