    “好了，这个事情你就不需要多说了，我们两个人早就已经知道了，现在我们下去就是为了处理这件事情，你跟我们一起去吧，顺便给我讲一下下面到底发生了什么。”

    店小二听着岳洛的话，也有些紧张，但还是压下心中的想法，轻轻地点了点头。

    “好的，岳少爷，你有什么想要知道的就问我吧，我一定会和你解答的。”

    岳洛看着面前有些颤抖的店小二轻轻的点了点头。

    “没想到你还挺识趣的。”

    岳洛说完便直接在储物戒指中拿出了一个储物袋，扔到了店小二的手中。

    “这个赏你的，赶快和我说说到底发生了什么。”

    店小二在拿到了岳洛的钱之后，身子也不颤了，走路都变得有底气了起来。

    “好的，岳少爷，我现在就给你说一说，到底发生了什么事情。”

    “其实就是因为下面有两个吃饭的家伙，好像为了争抢座位而打斗了起来。”

    “那个争抢的座位是什么地方？”

    店小二听着岳洛的话，愣了一下，好像不太想要说这个地方。

    岳洛看着身旁的店小二微微皱了皱眉头。

    刚刚想要说些什么，但直接被一旁的叶尘给制止了。

    “好了，剩下的事情让我来问嘛，我觉得你也不是处理这个事情最好的选择。”

    “之前没有处理过吧。”

    岳洛听着叶尘的话。有些腼腆的笑了笑。

    “确实是，我之前一直在家族之中，不怎么管家族外面的这些东西。”

    叶尘听着岳洛的话，轻轻的叹了口气。

    “我说呢，怪不得那这些事情就让我来接手吧。”

    叶尘说完也没有管岳洛的答复，直接就看向了一旁的店小二。

    “下面我问你答，一定不能撒谎。”

    店小二看向了，刚刚一直跟在岳洛，身旁没有说话，但是易说话就镇住了岳洛的那个男人。

    “好，我知道，我一定不会随便说的。”

    叶尘这个时候也放下了心，轻轻的点了点头。

    “那就好，你说那个人所想要去的房间，是不是我们这个？”

    叶尘心里也有一些想法，因为他们已经在这里待的时间也够久了，有其他想要来这个包间的人，那肯定会和楼下的掌柜的起争执。

    店小二听着叶尘的话，惊讶的看向了他，就好像见了鬼一样，让他遇到了什么无法言语的事情。

    “好了，不要露出这样的表情，你赶快和我说，是不是因为这样？”

    岳洛听着叶尘这样的询问，也有些愣，他不知道叶尘为什么会如此坚定这样的想法。

    店小二听着叶尘再一次询问，也回过了神来，对着他不住的点了点头。

    “没错，确实是这样。不过我们掌柜的已经在下面处理了。”

    叶尘轻轻的点了点头，没有再和店小二说什么，反而看向了一旁的岳洛。

    “看起来下面的情况不容乐观，这个城池之中，是不是还有着比你们岳家还要厉害的势力？”

    岳洛听着叶尘的话，苦笑了一下，有是肯定有的，不过一般几人都不会有什么冲突，所以岳洛也就没有和叶尘仔细的说。

    “没错，叶尘，这个肯定是有的，但是虽然有，可是我们并不会和他们起什么冲突，我也就没有想着和你说。”

    “那看起来这一次的事情，很可能就是这些家族之中的一个了。”

    岳洛听着叶尘的话，心里也有些奇怪，因为他不知道叶尘到底是从哪里变得如此的，确定是这个事情是由这些家伙所引起的。

    “叶尘，我听你说的好像很确定啊，到底是为什么你才会这样想。”

    “因为如果说是比你们家族还要弱小的家族的话，听到了你的名声之后，一定会落荒而逃，并不会挑起下方的事情。”

    叶尘一边说着一边顿了顿，缓缓的看向了岳洛。

    岳洛这个时候也在思考之中，看到了叶尘的眼神，心里好像也明白了什么。

    叶尘没有犹豫，继续缓缓的说着。

    “虽然店小二说的掌柜的已经处理了，但是听着下方的打斗声，好像没有一点消停的意思。”

    叶尘轻轻的叹了口气，好像对这个掌柜的处理的方法有些不满意。

    “叶尘，那你的意思是？这个时候就需要我们来出面了吗？”

    “没错，这个时候就需要我们了。”

    叶尘好像十分的确定没有任何的犹豫，就接上了岳洛的这个话。

    “原来是这样嘛，叶尘，我知道了。”

    岳洛轻轻的点了点头，随后三人也直接来到了一楼，看着下方的这一场闹剧。

    叶尘刚刚下来，就被这下面的混乱程度惊到了。

    微微皱着眉头看向了下方。

    因为不知道怎么回事，本来下方应该没有那么多人的，但是这里不知道什么时候竟然变成了一场混战。

    叶尘轻轻的叹了口气，看向了一旁的岳洛，那眼神分明是在说着现在该你上了。

    岳洛感受到了叶尘的眼神，轻咳了两声，看着下方的场景大吼了一声。

    “现在都给我停手！”

    一旁看着这混乱一幕的掌柜的，就仿佛看到了救星一般，神采奕奕的看着上方的岳洛。

    下面其中一大部分人还是认识岳洛的，也都停下了手。

    不过岳洛在里面，找了半天，都没有看到那些比自己家族还厉害的家族之中的人。

    岳洛请客了两声，小声地对着一旁的叶尘说着。

    “叶尘，你这个是不是感受错了啊，我也没看到什么熟面孔啊！”

    叶尘听着岳洛的话，虽然有些尴尬，但是还是没有背锅。

    “肯定是刚刚店小二给我说的那些情报是错的，不然我也不会这样推测。”

    岳洛缓缓的看向了一旁的店小二，发现他现在脸上的表情也有些无奈。

    岳洛轻咳了两声没有说什么，随后又看向了下方停手的众人。

    “大家！给我岳洛一个面子，逗别打了！”

    听着岳洛的话，大家自然还是会给这个岳家的公子一个面子的，都轻轻的点点头，收起了自己的武器，站到了一旁。

    

