    天元大陆，大阳镇

    萧长天早早就背上了自己的竹筐，将院子里面的玄武放在自己的竹筐里面。

    “这次就将你给带上吧。”

    想起老乌龟这阵子也是乖巧了许多，萧长天也是想着带它出去走走。

    而这个时候，胖哒荣荣也是缓缓走了过来。

    看着身边的胖哒荣荣，萧长天也是对着他笑着说道：

    “一起走吧。”

    这荣荣和平日里就跟这老乌龟最要好，萧长天也是知道的。

    出了门之后，萧长天也是看到在一边等待自己的大阳真人。

    对着大阳真人招了招手，萧长天也是缓缓走了过去。

    “大阳真人，不好意思，让你久等了。”

    在计划好之后，萧长天也是约了大阳真人一起去考察一下。

    一来这个大阳真人实力高强，可以保护自己。

    二嘛，这个大阳真人也是见多识广，修仙界许多事情自己也是不知道。

    有他在身边，也是可以请教一下。

    大阳真人看到萧长天，也是对着他点了点头。

    来到大阳真人，萧长天有数将自己兜里面的地图拿了出来。

    “大阳真人，你看看，这几个地方有没有什么问题？”

    大阳真人看着萧长天递过来的地图，也是摊开在自己手中一看。

    前辈，画的都是一些禁地啊。

    不过想想也是，也只有禁地那样的地方，才配得上前辈的身份。

    心里这么想着，大阳真人也是对着萧长天点了点头。

    萧长天看着大阳真人点头，心里也是一喜。

    看来这几个地方确实是不错了。

    接着，萧长天也是对着大阳真人继续说道：

    “那大阳真人，我们就一个一个实地考察一下吧。”

    “先从这个开始，你觉得怎么样？”

    说话的时候，萧长天也是指着地图上面的一个叉叉。

    大阳真人听到萧长天的话，也是没有任何的犹豫。

    “一切听前辈的。“

    接着，大阳真人就伸手一挥，一个火红色毛毯就出现在他和萧长天的面前。

    萧长天和大阳真人站了上去，也是咻的一声往神界飞了过去。

    而不一会儿之后，大阳真人就带着萧长天来到一个小镇之中。

    按照萧长天的指示，他们第一次要去的禁地应该是十万大山。

    对于这个地方，大阳真人对于他的了解也是比较有限。

    只是听说进入十万大山里面的人就没有一个有出来过。

    因此，大阳真人也只是带着萧长天来到了一个附近的小镇子里面。

    萧长天从毛毯上面走了下来，走着周围的环境，也是感叹了一下。

    “大阳真人，这里人烟是少了一些哈。”

    这里确实是比较简陋，整个小镇上面就没有见到几个带着刀的侍卫。

    而大阳真人听到萧长天的话，也是跟着点了点头。

    确实这个小镇比较荒凉，上面行走的几乎都是一些凡人。

    毕竟这十万大山的威名，可谓是人尽皆知的。

    而这个时候，萧长天也是看到了人群集结到了一处。

    看着前面热闹的景象，萧长天也是带着大阳真人走了过去。

    “大阳真人，我们过去看看吧。”

    要是在这里建立势力，对于这里的风土人情，自己还是要早些了解为好。

    而萧长天也是和大阳真人在人群中挤了出来。

    “好！好！好！”

    此时，在萧长天的周围响起了一阵阵欢呼声。

    萧长天朝着自己面前看了过去。

    只见在他们面前是一条溪流，而在溪流上面有些一只花船。

    众人听着从花船上面传出来的一阵阵音乐，都是发出一阵阵呐喊声。

    而这个时候，萧长天也是对着身边一个人说道：

    “这位道友，不知这是什么活动呀？”

    那个人听到萧长天的话，也是对着他缓缓介绍起来。

    “你是从外地来的吧。”

    “这你就不懂了，这里过去就是十万大山，传闻里面猛兽横行。”

    “进去里面的人就没有出来过，但是也有例外。”

    “只要经历过这花船上面仙子的祝福，那你住在这里平安的概率就很大。”

    说话的时候，那个人看着面前的花船划过，也是对着他挥舞了起来。

    “行了，不跟你说了，花仙子过来了。”

    “花仙子，请给我们赐福吧。”

    “花仙子，我们都是好居民，请给我们赐福吧。”

    听着周围一阵阵呼喊声，萧长天也是慢慢明白过来了。

    这个花船，大概率就是当地一种宗教信仰。

    想着可以祈福什么的。

    这个自己也是可以理解的，毕竟在人少的地方嘛。

    资源和环境相对就会恶劣一些，遇到风不调雨不顺的时候。

    没有解决方法，乞求神明也是可以理解的。

    至于这恶劣环境，对大阳真人这些修士来说，应该是简简单单吧。

    随便施一下法，就可以将整个环境给改变了。

    而萧长天沉思的时候，一颗由鲜花组成的绣球也是缓缓来到萧长天的手中。

    萧长天看着突然出现自己手里的绣球。

    也是有些不明所以，这，什么时候来到自己手上的。

    而这个时候，站在萧长天旁边那些人都是一脸羡慕地看着他。

    萧长天获得绣球，这说明了什么，说明萧长天有一次获得仙子祝福的机会啊。

    而这个时候，花船上面，一个戴着面纱的侍女也是停下了竹竿。

    对着萧长天缓缓说道：

    “你就是花仙子选中的有缘人了，请公子上船接受仙子祝福。”

    祝福？

    萧长天听到这个侍女的话，也是有些懵逼。

    自己就是一个看热闹的，也没说要参加。

    怎么就突然要给自己祝福了。

    这个时候，萧长天也是朝着自己身后的大阳真人看了一眼。

    大阳真人感受到萧长天的目光，也是没有什么回应。

    以他的实力，根本看不出花船上面有什么呀。

    在他感知的时候，花船上面似乎有着一股能量禁制，隔绝了自己的探查。

    看到大阳真人没有什么建议，萧长天也是将自己的竹筐取了下来。

    递给大阳真人，对着他缓缓说道：

    “大阳真人，你先帮我拿着吧，我去去就来。”

    既然要考虑在这里建势力，自然还是不要生事为好。

    反正去祝福一下，对自己来说说不定有利呢。

