    “嗡！”

    圆盘围绕着所有人飞行了一圈，上面的那一滴鲜血没有丝毫的动静。

    古画宗门两名尊者微微皱起眉头。

    “也许楼山尊者进入银河内遇到危险。”

    楼山尊者目光看到，淡淡的说道。

    “也许吧。”

    古画宗门的两名尊者也有些不确定。

    以他们古画宗门的实力，银河的势力应该不敢杀楼山尊者。

    可能他们真的是出现了意外。

    两人心中想着。

    “真是抱歉诸位，也谢谢诸位的配合。”

    两人拱了拱手，手臂一挥，一道道精美的食物飞到一个个桌子前。

    “这是我们带来的一些食物，给大家赔个罪。”

    古画宗门两名尊者笑着说道。

    所谓美食全部都是级别非常高的灵草灵果灵液。

    放在外面也确实可以称之为宝物。

    一众宇宙尊者淡淡的笑了笑。

    王仙坐在一旁淡淡的笑了笑，随意的拿起几个食物。

    “这位是龙王吧，久仰久仰。”

    古画宗门两人没有查到任何问题，气氛也缓和了很多。

    红雾尊者看向王仙，满脸微笑的走过去，拱了拱手。

    “红雾尊者，久仰大名。”

    王仙客套的朝着红雾尊者拱了拱手。

    古画宗门的两名尊者看向王仙，眼中露出一丝好奇的神色。

    对于刚刚灭掉一个宇宙初级种族、吓跑一个宇宙初级种族的势力，他们也有些好奇。

    尤其这还是一个神龙血脉的势力。

    不过，两人并没有上前攀谈，刚才那龙王对于他们的行为明显也有一些不满。

    他们也没有必要过去攀附。

    一众人简单的交谈了一会儿，整个宴会便结束。

    “告辞了诸位，有空来龙宫做客。”

    王仙没有在这里久留，这一次过来，除了认识一下一众宇宙初级种族之外，并没有其他任何的收获。

    “吼吼！”

    一旁的位置，雷鸣身形一动，立刻化为十米大小的雷龙。

    雷霆内敛，悬浮在空中犹如圣物一般。

    王仙身形一动，直接飞到雷鸣身上，朝着他们拱了拱手。

    “嗯？”

    “这是？”

    当红雾尊者、骷髅一族、古画宗门一众看到雷鸣的时候，瞳孔微微一缩，脸上露出震惊的神色。

    尤其是骷髅一族的三个身影盯着雷鸣瞳孔鬼火不断的跳动着。

    王仙目光扫过他们，笑了笑，雷鸣立刻朝着龙宫的方向飞去。

    “这是纯种神龙吗？”

    古画宗门的一名尊者目光闪烁的问道。

    “一直传闻龙宫有纯种神龙，看这样子...那是传说中的雷龙？”

    “和传说中的雷龙一模一样。”

    红雾尊者他们小声的说着，心中有些震惊。

    仅仅看那雷龙的外形，就绝对不是普通的亚龙。

    “感觉比天龙一族的天龙血脉还要纯正。”

    古画神宗的一名尊者淡淡的说道。

    “这件事情汇报一下吧，纯种神龙？看来那龙宫获得了很强的神龙传承。”

    古画宗门两名老者说着，拿出宇宙智脑发送了一个信息。

    一旁的的位置，骷髅一族的三名老者挑动的瞳孔光芒对视了一眼，能够看出对方眼中的炽热。

    “纯种神龙，绝对是传说中的纯种神龙。”

    骷髅一族中央的身影口中传出器械的声音。

    他们猎杀了许多亚龙，对于神龙的血脉情况非常的清楚。

    刚开始的时候他们便注意到了雷鸣，只是他们不能够确定。

    但现在，看到其化为雷龙，其体内蕴含的血脉之力，绝对不是普通的亚龙。

    他们有百分之八十的把握敢确认，他就是纯种血脉的神龙。

    如此级别的神龙，宇宙中还有多少？

    “如若我们以纯种神龙血脉之血进行洗礼的话，我们...”

    右边的骷髅一族的尊者身躯颤了颤，瞳孔炽热无比。

    “龙宫的实力很强，我们骷髅一族很难将他们灭掉。”

    左边的身影开口说道。

    “如若早知道，就联合九剑、龙裔率先出手灭掉这龙宫了。”

    右边的身影有些惋惜的摇了摇头。

    “纯种神龙的血脉啊，我们必须要得到。”

    中央的身影语气坚决的说道。

    如若能够获得纯种神龙血脉，那对于他们来说，是一个恐怖的提升。

    他们将能够转化为真正的神龙骷髅。

    “联系九剑种族的族长，再联系银河内的血戾种族。”

    中央的身影缓缓地说道。

    “血戾种族？”

    左右骷髅一族的两个身影微微一顿，眼中闪烁着光泽。

    血戾种族，原本并不属于银河的势力，哪怕是如今，他们也没有在银河这边活动。

    但是骷髅一族却知道血戾种族的所在之地。

    他们隐藏在银河的一处。

    血戾种族和古画神宗属于同一片星空。

    曾经的血戾种族，同样疯狂的猎杀亚龙，但后来，他们遇到了一个对手。

    天龙一族。

    血戾种族差点被天龙一族灭掉，随后他们逃到银河这边休养生息。

    但血戾种族的实力，依旧不可小觑。

    他们骷髅一族，加上血戾种族，再加上九剑种族，绝对能够将龙宫覆灭。

    “走，具体的事情我们在详谈，以龙宫如今的实力，只要说动血戾种族，我们完全可以将其灭掉。”

    骷髅一族中央的身影说着，身影缓缓地消失。

    如今对于龙宫的实力他们非常的清楚，二十多名宇宙尊者，尊者二阶的有五六名。

    这股实力很强，不比他们骷髅一族弱太多。

    但是他们还是有信心将龙宫灭掉。

    ....

    “龙王，我能够感应到骷髅一族他们一些不怀好意的目光，我能够感受到他们的身上蕴含着神龙血脉。”

    位于银河的上空，雷鸣朝着王仙开口说道。

    “我也能够感应到，骷髅一族，哼，我们准备一下，将之覆灭掉。”

    王仙眼中闪烁着冷冽的神色。

    骷髅一族他们身上散发着一些气息，王仙他们能够感应到。

    那是以神龙之血浇筑的身躯。

    不知道有多少的亚龙死在他们的手中。

    以骷髅一族的力量，龙宫完全可以将之灭掉。

    只是，王仙不知道的事，在他想要朝骷髅一族动手的时候，骷髅种族也准备覆灭龙宫。

    风云再起。

