
　　男兵们无奈，只好遵守规则。

　　女兵们上来拿走了他们的武器装备，当然了，按照规则这辆车也被炸毁了，她们是肯定不能用了，有了装备，她们就不再只是逃亡，而是可以战斗了。

　　负责追捕女兵们的男兵们这才提起注意，这些女兵不是那么好对付的。

　　可是所有人都没有想到，这些女兵非常聪明，她们一路过五关斩六将，不断打怪升级，不但掠夺了很多吃的，还有武器装备，不一会儿功夫，竟然干掉了男兵这边的一支部队。

　　疯子在指挥部这边看着任务的进展，拍手叫好，“不愧是我带出来的人，本事不小！”

　　一旁的皇甫瑾昂却默不作声，要知道他很了解烈歆甜的，烈歆甜很聪明，她八成会成为这个队伍的组织人物，再加上宋凝，还有那个王晓迪，她们三个就是这支队伍的中心人物。

　　疯子看了看皇甫瑾昂，“是咱们两个带出来的。”

　　“她们到哪儿了？”皇甫瑾昂这个时候才对这场任务提起兴趣。

　　“最后一次发现她们的位置是在这里。”疯子指着地图上的一个位置说，“她们现在手里武器充足，食物也充足，现在又天黑了，不好抓人，怕是明天早上的时候，就可以到达指定的地点。”

　　疯子对于她们的表现非常满意。

　　现在的形势对于她们而言是非常有利的，因为从系统上根本查询不到她们的地点，而且现在天黑了，对她们而言非常有利。

　　皇甫瑾昂看着那张地图，“她们如果想要到达目的地就要穿过这条河，如果我们现在派人去河岸边蹲守，一定可以找到她们。”

　　疯子却笑了笑，“你傻了吧？你觉得她们会坐以待毙吗？她们肯定会绕路的！”

　　疯子说完这话，又严肃起来，皇甫瑾昂的意思是，自己可以想得到，那她们同样也可以想得到，所以她们一定会绕路！

　　“可如果她们选择绕路的话，我们就更不好抓了，因为这些路有很多条呢。”疯子看着地图上那四通八达的道路，这里是山，有很多小路，想怎么走都行。

　　反正天黑了，她们的时间很充裕。

　　皇甫瑾昂仔细查看地形，“如果我猜的没错，她们一定会分头行动，如果总聚集在一起，目标太大了，所以她们会分开。”

　　疯子点了点头，“额，这倒是，这几个人鬼机灵着呢！”

　　皇甫瑾昂一脸严肃地查看着这张地图，“给我准备装备。”

　　“什么意思？你要亲自下场啊？别呀！你给她们留条活路吧，这帮人走到现在太不容易了，你如果下场的话，那一个也别想留下了。”

　　疯子在心里默默地为女兵们祈祷。

　　“你怎么那么多废话！如果连我这一关都过不去，那她们留下来送死吗？！”

　　皇甫瑾昂一定要抓到烈歆甜，一定要让她退出！

　　很快，皇甫瑾昂换好了作战服，然后带着一支队伍出发了。

　　他拿着地图，在山里进行追捕，果不其然，她们分开行动了，皇甫瑾昂很快就在一些路口埋伏着，打掉了她们的几个小分队。

　　烈歆甜带着两个人，宋凝带着两个人，王晓迪带着两个人，只剩下她们这三个小组了。

　　大概是因为联系不上自己的队友，所以烈歆甜也猜到了，很有可能皇甫瑾昂亲自下场额。

　　在训练的时候，她们就聊过，据说皇甫瑾昂是非常厉害的角色，他曾经一个人单枪匹马地闯到了敌人的阵营里，干掉了对方一个连。

　　这件事至今还被人津津乐道。

　　烈歆甜不禁打了个冷颤，不知道自己能不能逃过这一劫。

　　她们摸着黑，小心翼翼地前进了，因为知道皇甫瑾昂亲自下场了，脚步更加变得小心翼翼，路线的选择上也是越来越谨慎了，稍有不慎，就会落入敌人的陷阱中。

　　天快要亮了，原本她们预计的是在天亮之前就可以到达目的地的，结果天都要亮了，她们距离目的地还有一段距离。

　　一旦天亮了，对她们而言是非常不利的。

　　烈歆甜心里非常着急，她是这个小组的组长，不能辜负了大家对她的信任，另外宋凝和王晓迪带领的队伍，她已经联系不上了，也不知道她们是到达了目的地，还是已经被退出了。

　　现在这个时刻，她也只能硬着头皮向前冲了。

　　“组长，我们这条路对吗？我怎么觉得这路越走越远呢，这眼看着天要亮了。”一个组员小心翼翼地问。

　　“这条路是对的，只是比我们原先选择的那条路远一点，我们走快一点，不然天亮了都到不了。”烈歆甜催促着。

　　三个人的脚步更快了。

　　就在这个时候，烈歆甜突然觉得不太对劲儿，“停！都别动！”

　　所有人都蹲了下来，保持着警惕状态。

　　烈歆甜仔细查看着树林里的情况，天有点儿微微发亮了，现在基本上可以看见一些了，她仔细观察着树林，“有人，我们小心一点。”

　　烈歆甜用手语告诉自己的同伴。

　　突然一个同伴中了一枪。

　　糟了！有狙击手！

　　烈歆甜迅速和另外一个队友分开，隐蔽起来，因为天还不是很亮，对方也很难下手，烈歆甜马上和队友分开，按照以往学习的东西，躲在了不好进行射击的范围。

　　她们的心都提到了嗓子眼儿，就差这最后一哆嗦了，可千万不要被对方逮住了。

　　“怎么办？”队友用手语问烈歆甜。

　　对方埋伏了狙击手，说明她们已经进入了包围圈了，这样下去她们迟早会落在敌人的手里的，而且到达目的地也是有时间限制的，要在今天八点之前到达，如果晚了，那也是任务失败。

　　一时间，两个人都不知道该怎么办。

　　烈歆甜看着自己的队友，做了一个手势，“我去引开他们，你逃走。”

　　队友看着烈歆甜，眼神里写满了不可思议，这要怎么引开呢？

　　就在这个时候烈歆甜打了一个滚，迅速抓到了一个人，可是她同时也暴露了目标，一个子弹射过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1034章 我去引开他们免费阅读。https://xs.23sk.com 