    

    
                第2377章

    
                宁凡暗中给叶澜传音：“这个畜生隐藏了实力，澜姐，让其余人后退，我灭了他。”

    
                “小心！”

    
                叶澜立刻出示自己的证件，组织警察疏散四周围观的人群。

    
                轰！！！

    
                两者的力量交织在一起，宁凡的脚下水泥地一寸寸的断裂，双拳演化，猛地起身。

    
                双方弹跳到半空，展开了激烈的交锋。

    
                狂暴的拳风肆意，碾压着黑蛟男子。

    
                不得不说黑蛟族也是十分强大，肉身和力量真的很强，面对宁凡的绝对拳印都能够硬抗下来。

    
                宁凡转身就是一个鞭腿，砸在黑蛟男子的肩膀。

    
                轰！

    
                无形的力量倾斜而下，黑蛟男子面容严肃，一点点的将压制的力量顶起来。

    
                “人类，我要你死。”黑蛟男子暴怒，身后浮现出一只狰狞的蛟龙虚影，盘旋在半空中。

    
                “黑龙拳！”

    
                没想到黑蛟男子也有自己的拳法，随着双拳演化，四周的力量瞬间凝固。

    
                宁凡面容严肃，只见那双拳像是两团黑洞一般，疯狂的吞噬着一切，以释放出的力量足以击穿一栋大楼。

    
                黑色的力量和金色的力量交锋。

    
                直接形成了两股恐怖的龙卷风，四周的一切纷纷化作灰烬。

    
                哪怕是四周的大厦也是摇摇欲坠，这就是恐怖的武者战斗引起了破坏程度。

    
                “小凡，快点打败他，不然损坏程度还会提高。”

    
                “嗯！”

    
                宁凡眼神一动，体内五行之力融化爆发，随着双拳演化出来。

    
                随着一拳轰出，恐怕的气浪瞬间冲天而起。

    
                砰！！！

    
                黑蛟男子还想试图反抗，但是他的力量在宁凡全力一击面前，直接是土崩瓦解。

    
                随着一拳砸在身前，黑蛟男子的身体像是炮弹一般砸在土地当中。

    
                宁凡眉头紧皱，但很清楚，这一击只是破了对方的防御，还不能击杀对方。

    
                果不其然，黑蛟男子变成出自己的本体，冲天而起，那十米多长的身体横空而来。

    
                见状，宁凡意念一动，十二把飞刀齐齐飞出，开始阻击黑蛟男子。

    
                铛铛铛！！！

    
                飞刀落在那布满了黑色鳞片的身上，顿时割出了一点点伤痕。

    
                这飞刀可是王震送给自己的，那绝非是简单的武器，能够伤到黑蛟的龙鳞就说明是个好东西。

    
                当然这十二把飞刀也有个响当当的名字，那就是十二斩仙刃。

    
                “吼！！！”

    
                黑蛟男子明显是没有想到宁凡有能够伤到他本体的武器，现在是痛的不断翻滚，试图躲避斩仙刃的攻击。

    
                这畜生扭转着庞大身躯，不断的撞击着四周的建筑物，横冲直撞的。

    
                宁凡立刻拿出九州鼎，施展神行术瞬息而至，猛地砸在黑蛟的脑门上。

    
                铛！！！

    
                随着这沉闷的声音响起，黑蛟男子的额头直接血肉横飞。

    
                吼！

    
                发出了剧痛的咆哮，翻滚着身体，朝着大海的方向飞去。

    
                黑蛟男子的速度很快，不到一分钟就飞出了帝京的市区，他也只能苍茫而逃了。

    
                “澜姐，杀了他们，我去追这畜生。”

    
                宁凡不会飞行，只有打斗的时候借助自身的内力进行短时间的腾空，所以只能施展神行术在大厦之间奔跑。

