一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    欧盟特组的一众老总没想到，在格斗考核出了聚众群殴的事件。

    主力受伤缺阵！

    大家一商议，只好让凯特上了。

    让人意外的是，凯特很争气，在第一场的格斗考核中发挥出色，干净利落的打败了这次军演最大黑马的成员。

    虽然手段有些残忍，但是打出了他们欧盟特组的气势！

    故此，即便面对其他国家的指责，欧盟特组的领导任然没有处分凯特，反而让他再接再厉，继续为欧盟特组争光。

    而凯特自己也打得很爽。

    他击败的是诡鹰特组的成员，是这次军事演习最出风头的特组！

    凯特一战成名，自信心爆炸，状态也瞬间来到巅峰。

    甚至，他觉得自己干掉那个站在素质考核最高处的华夏人，也不需要耗费多大的精力。

    可是，当凯特看完那个华夏人和罗德曼的比斗之后，精神忽然就蔫了。

    之前那个华夏人，远远不是这个华夏人能够比拟的！

    凯特自问自身实战水平和罗德曼差不多，就算临场超常发挥，也强不到哪里去。

    罗德曼只接下对方两招，自己状态好接三招，接四招、五招……尼玛，都很丢人呐！

    凯特惊怵的看着叶凡，叶凡同样轻飘飘的看了他一眼，嘴角一勾，手指悄然做了一个划脖子的动作。

    凯特脸色骤变。

    他知道，这个华夏人已经动了杀心了。

    “啪！”

    就在这时候，KSK的特组老总一巴掌拍在他的肩膀上，沉声说道：“凯特，差不多你得上场了！

    这一轮对手不强，你保留些体力。下一场对战那个华夏人，无比要全力以赴！”

    “老总，我……我怕我不是他的对手……”凯特吞咽了一口唾沫，神情有些恐惧。

    “放心，我们一定不会让你失败的。”KSK的老总眼睛微微眯起，不动声色把一根小针塞进凯特的手心。

    这根小针只有一厘米长，通体紫红，看上去十分诡异。

    “嗯？”凯特顿时大喜，“这是一号药剂？！”

    “不是，这是升级后的二号药剂。”老总压低声音。

    “这支针的药量不大，只能支持你一分钟的狂暴效果。等你打完药剂挥发，就算华夏人发觉异常，事后也查不出来！”

    凯特的情绪瞬间高涨，双眼绽放出无穷的战意。

    “升级后的二号药剂……哈哈，这么一来，那个华夏小子绝对不是我的对手！”

    一号药剂能在段时间内强化五成力量，升级后肯定效果更强。

    如果这样还赢不了那个华夏人，那自己直接撞死得了！

    欧盟对刺激人类极限的药剂学很有研究，而且技术已经发展到成熟的地步。

    只要不过度压榨身体，部分药剂是不会产生太大的后遗症的。

    不过，军演中禁止使用这种刺激药剂。

    这次KSK老总之所以能拿出来，是得到阿拉罕和欧盟的军演委员的默认。不然，他也不敢冒险把药剂给凯特。

    否则一旦被发现，那么他终身都得背上耻辱，永远也别想再踏入军区一步。

    凯特小心翼翼的收好小针，藏在袖口的衣缝里。

    此时他的精神状态比刚才亢奋了许多，心里底气十足，再也没有惊恐的情绪了。

    叶凡走下格斗台后，也发现了凯特的变化。

    他虽然颇为疑惑，但也没说什么。

    罗德曼回到澳洲特组的阵营里，脱力的靠在长椅上，嘴角不断溢出鲜血。

    很显然，刚才的冲击让他的内腑受了些伤，想要恢复不是一天两天的事情。

    周围的队友愤愤不平，纷纷指责华夏人下手太重。

    罗德曼轻轻的摆了摆手，“你们……不要误会他。如果……如果不是他，我的伤势恐怕……要比现在再重三倍！”

    “副队长，他把你打成这样，你还帮他说话？”队友冷哼道。

    “实话实说罢了。”罗德曼喝了几口水，撑着身体坐了起来，“他是个真正的武者，值得我的尊敬！

    你们谁也不许冤枉这个华夏人，不然就是不给我面子，知道了吗？！”

    “可是……副队长，你看看你都伤成什么样子了？你……”

    SASR的队员又是委屈又是气愤。

    “你们知道个屁！”罗德曼指着自己的胸腹，“如果他没有帮我卸掉反冲的力气，我一排的肋骨，全部都会断掉！

    我现在只是吐几口血而已，半个月内就能完全恢复。

    他与我是对手，完全可以任由我被反冲击伤。可是，他不仅没有这么做，反而主动吸收走大部分的反冲力。

    如此高尚的武者，你们让我怎么去怨他？！”

    “啊？”

    听了罗德曼的解释，一众SASR的队员顿时羞赫起来。

    怪不得那个华夏人一步也没有退。

    他若是退了，避开冲击，副队长就要独自抗下所有反作用力。

    这么说来，是他救了副队长！

    “华夏人自古以来便崇尚武德，果真没错！”罗德曼自言自语，“等军演结束，我一定要跟我的华夏朋友，好好喝几杯！”

    “副队长，你别瞎说了。我们先带你去医疗部检查一下……”

    一众队员无可奈何，安排了两人硬把罗德曼拖出格斗场。

    却说叶凡回到诡鹰阵营，潘云海一把拽着他的胳膊，满脸怒容。

    “臭小子，你知道不知道刚才你在做什么？！”

    叶凡哈哈一笑，不以为意的摊开手：“潘叔，如果我不那么做，和KSK的人又有什么区别？”

    “当然有区别！”潘云海一瞪眼，“那个黑鬼主动下狠手，不可饶恕。而SASR的小个子，是自己本事不到家，收不住力！”

    “反正对我来说没差，顺手帮一把而已。”叶凡坐下来，按着痛麻的大腿，咧嘴一笑：“曲哥上台了？”

    “嗯，在三号格斗场。”

    潘云海没有再纠结叶凡的行为是否冒险，低声叹了一口气：“曲伟应该没戏了，对手是贝雷帽的主力，世界前十五的高手。”

    “嗯。”叶凡点点头，不再搭话。

    没过几分钟，曲伟捂着胸口狼狈的走了回来，一屁股坐在叶凡身边。

    “厉害，厉害……”

    “曲哥，你能进前三十六，已经非常不错了。”叶凡环视一周，“现在还能留下来的，哪一个没达到五倍极限？”

    “叶兄弟，你别安慰我了。”曲伟爽朗笑道：“我没遗憾了。特么的，接下去咱们诡鹰就看你了！哥哥对你要求不要，一定要进前十！”

    “前十？那可不行！”潘云海嗷了一嗓子，“我在那些领导面前保证过，咱们诡鹰综合评分得进前十。

    所以，叶凡个人积分必须进前三，格斗考核前五！”

    “前五？”曲伟大惊，“潘总，前五有点为难叶兄弟了吧？”

    前五……至少也是五倍极限巅峰的恐怖存在！

    虽然叶凡之前赢过白魔，但是比的都是一些训练仪器，真正打起来，白魔的战斗力是非常恐怖的！

    而且，像白魔这种变态，也只能在五名左右晃荡，连他自己都不敢保证自己稳稳坐在前五之列。

    至于稳在世界特组前五的高手，实际战力恐怕堪比六倍极限的大高手！

    要从这些人嘴里夺食，可不是开玩笑的！

    “哼，别以为我不知道！”潘云海斜斜瞥了叶凡一眼，“臭小子，你是不是已经踏入五倍极限了？”

    “嗯。”叶凡和曲伟对视一眼。

    曲伟连忙摆手，“你别看我，我没说！”

    “臭小子，这事儿也要瞒着我？”潘云海没好气的哼了哼，“其实我们早就看出来了。你要不是五倍极限，能把诡鹰带到这个地步？”

    “潘叔，老总们全看出来了？”

    “我们这些老家伙虽然年纪上去了，不如你们这些年轻人有拼劲，但是几十年的经验不是耍笑的！

    你在和白魔赌斗的时候，速度、反应、平衡力全都达到了五倍极限的水准。

    再加上我们都知道，你本就是力量见长的武者，难道还猜不出来吗？”

    潘云海对叶凡摇了摇手指头，“别把我们都当成白痴。

    之所以没挑明，就是想给其他国家的特组放一枚烟雾弹。要不然，你那四倍极限的档案，早就换掉了！”

    叶凡和曲伟面面相觑。

    华夏这一群老狐狸，果真没一个省油的灯。

    三人不再说话，继续看着格斗台上的比斗。

    上午参加格斗考核的人员多，四个格斗台只能安排一轮比斗。

    七十二进三十六，刷掉了一半。

    三十六进十八，又刷掉了一半。

    太阳还没落山，十八进九，正式开始！

    叶凡看着KSK的阵营里走出一个黑人，眼睛微微眯起，“唰”的一下站起身来。

    曲伟拉住他的胳膊，两人深沉对视，坚定的点了点头。

    潘云海看着格斗台，自言自语一句：“出来混，总是要还的……”

    叶凡捏着拳头，大踏步走上格斗台。

    裁判是欧盟人，知道华夏诡鹰特组和欧盟KSK之间的仇怨。

    他打起十二分精神，重复了一遍格斗的规则，随后公布比赛开始。

    叶凡深深吸了一口气，双臂肌肉快速蠕动，一对手爪瞬间染黑，在夕阳的余光下散发着喋血的气息。

    “终于等到你，还好我没放弃……”叶凡嘴角一咧，抬起手爪交叠在胸前。

    墨色从他的手背继续上染，不一会儿整只手腕通体墨光。

    五条血色的流线从指尖延伸出来，仿佛恶魔的红眼，贯穿在无尽的黑暗之中。