    “正是。”张平能够心平气和地跟他讲话，他倒也没有多少意外。

    “哼哼……你倒是不错，到还是用着绝对的力量改变了整个阳归地界的环境。

    若本尊猜的不错，你身后肯定有什么了不得的人物吧！？”金辰问道。

    “世尊你就别瞎猜了，世人能看到的，只不过是我们善意的谎言罢了，至于我们的秘密，这牵扯到太多东西，你知道太多反而对你没有好处。”张平淡然说道。

    “好小子。”金辰倒也没有生气，反而更加好奇他们的秘密了，并且对于张平，他也看出了端倪。

    他一眼就可以看得出来张平本身就是无灵根之人，但是身体却能够承载许多力量，光光从这一点来看，就涉及到了很多他认知之外的东西。

    甚至仔细观察一下，整个九清市内好像全民都是修仙者，并且就有九成九以上的人绝对不是有灵根的。

    这么多人都没有灵根，但是却有修为。

    这意味了什么？

    而且这地方一下子就走出来这么多强者，镇压整个阳归地界的修仙者，并且还制定了前所未有的律法，而这一切的源头肯定都和这张平脱不了干系。

    “既然来了，世尊要不进去逛逛，正好给我们九清市好好宣传一下，让世人更多好好地了解这里的生活啊！”张平邀请道。

    金辰自然是来打探消息的，而对于张平的邀请，他自然就只好欣然接受了。

    他进入九清市。

    看到了许多不平凡的现象，在这里的人，人手一个智能化的手机，而且手机的先进程度比起地球现代文明更要发达。

    这些手机都是由灵能编程统一制造的，材料也是灵能，在修仙界，能量转化成为物质，只需要一个神通就可以了。

    而且这手机配置可以完成3D投影操作系统，已经有了钢铁侠的一些科幻元素宰了里面了。

    而且在这，正处于一个信息时代，人们思想得到了极大的解放。

    而这里的高楼大厦，各式各样的建筑风格既统一又独特。

    这样的城池，这样的人，让这金辰很是震惊。

    城市规划，城市布局，天上地下的各种交通都井然有序，而且神识简单扫过之后他发现这里更是没有什么“恶人”没有人在做什么恶事，更不会有杀人放火之类的事情。

    金辰真的很好奇，即使是原本强大的龙国，繁华的国都，也经常出现一些杀人越货的事情。

    而在这里，反而这般宁静。

    治安非常完美。

    甚至这里的治安比起天洲一些繁华的地界还要好的多。

    人各有志，各司其职，而且金辰看到了许许多多他无法理解的事情。

    有人在拿着手机，投影直播，有的人在街上叫卖。

    有的交警在天上地下，指挥交通。

    在这里还看到不少学校，孩子们上学，学习的内容全部来源于一款叫做《世界》的游戏。

    人们谦谦有礼，最多产生矛盾也就说几句刻在血脉之中的粗鄙之语，而不会大打出手。

    而让他无法理解的是，他的神识探查到那些研究科学的学者们。

    那些东西，那些实验室他完全看不懂。

    “世尊，我们阳归地界灵气复苏，而各个势力之间明争暗斗，甚至不惜大打出手，不过现在好了，总算统一了起来。

    你觉得生活在我们九清市内好，还是以前那样，人不为人的环境下好呢？”张平问道。

    “的确，你们做的不错，在人族的历史上也的确出现过许多想要天下大同的先贤。

    想法都很不错。

    可是他们都没有成功，你知道为什么吗？”金辰淡然笑道，“而且你也不会成功的，你们终究也只会淹没在历史的洪流之中。

    即使是那位从上古时代便封印自我，为人族立站的万古女帝也最多就只能把人族统一起来，也无法实现天下之大同。”

    “原因我们自然知道。

    但是我们并不想生活在一个充满了压迫的世界罢了。

    所以我们必须创造一个适合我们大多数人生存的世界。

    至于外界，他们爱怎么样就怎么样吧！自然我也看得出你想要表达什么，不过你自然不必这么小看我们。”张平看了看金辰又淡然说道。

    “你们能让这么多凡人都能过步入修仙一图，可是这个世界的资源终究有限，你可知道，人族出一位大能要消耗多少资源吗？

    你这般做法，最多只能让大多数修为处于相对差距较小的水平，而资源的消耗，远远造不出大能，别看阳归地界现在灵气复苏，但根本就经不起你们这么嚯嚯。”这金辰讲出了最为根本的问题。

    金辰分析过他们变法的后果，这个变法把整个地界的资源进行了优化和涉及，让不断压缩了强者与弱者的差距。

    这样最终的结果只会造成阳归地界的平均水平提高，低阶修士越来越多，而高阶修士只会越来越少的。

    最终导致这里没有顶尖强者。

    而顶尖强者与普通强者有着巨大的差距。

    阳归地界好不容易灵气复苏，金辰不忍心看到事情往这样的方向发展，至少不能对不起盲女。

    然而张平只是淡淡地笑了笑。

    “不过我想来，你身后的人也不会想让你这般嚯嚯这些资源的吧！”金辰笑道。

    “我身后可没有什么人。”张平看了看自己身后，微笑道，开了一个不是玩笑的玩笑。

    “看来这一切都是你的机缘呐。”金辰叹道。

    “世尊呐，你这些东西早就是我们考虑到的了，我无法与你言说，因为眼界决定了你的认知。”张平说道。

    “有意思，千百年来，你倒是第一个敢在阳归地界这般对我说哈的。”金辰冷笑道。

    “承认自己的无知往往才是通往智慧的大门，世尊觉得自己对于这个世界的了解有多少？

    从世界的运行规则，存在的规律，以及对修仙者本身又了解多少？

    怎么就会如此草率的下定结论呢？”张平说道。

    “看来你理解的世界比我想象的还要深呐。”金辰说道。

