    这个五阳日，对于星守战将的营地而言，显得相当怪异。

    主力战团倒是打下了大量的地盘，占领了较大面积的丘陵地带。

    然而，让人摸不着头脑的是，今年的资源比之往年都要弱了许多。

    很多外围和附属的战队根本就完不成基本任务。

    就好似这片丘陵地带的灵蜯和大蠍密度降低了许多许多。

    好在，这种现象，不仅仅是星守战将的占领区域出现，而是附近这一片区域都是如此。

    周边四五个战将的控制区都差不多如此。

    资源都严重缩水。

    找不到原因，就好似是这一片区域的资源发育不良一般。

    这也是没办法的事。

    少点就少点吧，反正也能接受。

    星守战将也好，其他战将也好，都从来没想过有人会在自己眼皮子底下弄鬼。

    一来，灵蜯和大蠍都相当狡猾，就算是让其他人来，也很难大肆收割。

    二来，几个战将的主力战团，就从来没有遭遇过碍眼人物。

    真要是有实力高强的战队弄鬼，这手段也太高明了吧，不得不服。

    真是见鬼！

    有够倒霉，星守战将决定，来年五阳日，绝对要换个其他区域。

    只不过，今年这边猎物少，明年会不会多些呢？！有些郁闷啊。

    暴风战队闷声不响，每次都快速结束战斗，消除掉战斗痕迹，收集了资源，马上就开溜。

    大多数时间，暴风战队就是在野外一边猎取猎物，获得资源，一边修行之中。

    倒是很少回去临时营地。

    每隔许久时间，这才回去一次，拿出点灵蜯，勉强交差了事。

    今年年景不好，完成任务都比较艰难。

    暴风战队堪称是表现最为优秀的战队之一，为了完成任务，基本就呆在了蜯蔀丘陵之中，这也是足够拼的。

    就连主力战团的几个小矮人，对，收取过蛮百战保护费的小矮人，也表示，还是蛮族修士耿直可爱，一点也没有花花肠子，为了完成任务，能拼成暴风战队这样，实属不易。

    不知不觉，暴风战队竟然整成了星守临时营地的模范战队。

    在这收获不佳的季节，暴风战队能够勉强完成任务，也算是特别的难能可贵。

    得知自己战队居然被模范，暴风虎感觉颇为汗颜，主要是，战队将附近的资源搜刮的有些凶了，貌似有些对不住几位不知情的四星战将。

    话说，要是这几位知道有个四星战将正潜伏在他们的营地搞鬼，也不知会是何种感想。

    有了老黑在，暴风战队总是能够提前规避其他危险，这个五阳日，没有任何战队发现暴风战队的踪迹。

    暴风战队收获了大量的资源，进步迅速，并没有遭遇太多大的战斗，就这样在真正无比凶险的百族战场完成了自己的首秀。

    这个五阳日，战场之上也有大战的迹象，但是并未出现那种能够力压其他四星战将的绝世强者，并未挑起真正的掠星大战，相对比较平稳的渡过。

    原本几个十分强悍，大名鼎鼎的四星战将，这次都表现的相当沉稳，只是占领了较大的地盘，然后就安心发展，为来年蓄势。

    一直到五阳日结束。

    一阳雪冬来临，百族战场相对都比较平静。

    一阳雪冬之后，蜯蔀蠍琅丘陵化为了一片茫茫雪原，厚厚的积雪掩盖了丘陵，让丘陵化为了一个个冰蓝色的小山包。

    如同一颗颗冰蓝馒头，平铺在了大地之上。

    此时，这儿的战场变得十分平静。

    主力战团也回来了。

    不过，等战彪返回临时营地，豁然得知，暴风战队已经获得批准，返回休整去了。

    一阳雪冬，凶兽蛰伏下来，但是，百族战场却并不会太宁静，尤其是蜯蔀蠍琅。

    大雪纷飞，隐藏在蜯蔀蠍琅的各个临时营地凸显出来。

    此时，没有了凶兽，但是多了更加凶险的修士。

    一些强悍的四星修士，极有可能会选择在此时向敌对阵营的四星战将营地发动偷袭。

    战斗随时都有可能发生。

    星守战将、星灵战将、星河战将还有嫦粨战将等几个自然阵营的四星战将相互守望，临时营地遥遥相对，做好了防御准备。

    临时营地之中一些修为较弱的成员，对团体战斗帮助不大的战队，则允许在五阳日期间返回南营等待着三阳日之后，再来这儿继续帮忙打下手。

    暴风战队相当勤勉，受到了星守营地的高度肯定，特许回去休整。

    暴风战队并不希望在临时营地久待，顺势返回南营。

    一阳雪冬是个凶兽冬眠的季节。

    同时，也就是各族修士蛰伏修炼的时刻。

    原本，暴风战队的成员们打算老老实实在营地渡过这个一阳雪冬，好好打磨自身修为。

    不过，暴风狐给了大家不同的选择机会。

    暴风狐研究了大量战场资料，对于战场的规则了解很多，返回营地之后，他就含笑说道：“各位，百族战场有个规则，三星战将之后，每隔一两年，都能够回去探亲，只要赶在双阳日之前回来即可……”

    探亲，这对修士们来说，是一个比较遥远也比较陌生的词汇。

    原本大家从来没想过还会有探亲的机会。

    暴风狐这一说，顿时，每个修士的脸上浮现出不同的表情。

    最高兴的，乃是杨坚：“是不是啊，真有这样的待遇，那简直太好了，我已经好几年没回去部族了，这次可以回去看看吗？”

    杨坚比方云更早进入御兽宗。

    进来之后就没有回去过，他可是有些想念亲人了。

    老黑也在边上低声说道：“对了，对了，我也想回去看看小黄妹妹了……”

    暴风战队成员，都来自不同的蛮族部族，除了方云，其他修士的身后都有部族，并且都有许多亲人。

    正因为如此，暴风狐也才有了现在的提议。

    就连暴风虎也轻声说道：“是啊，转眼之间，已经出来十多年了，要不是老狐你提起，我都差点忘了自己的部族，也是时候回去看看了！”

    看着同伴们有些小兴奋，有些小激动的表情，方云心中却微微有些失落。

    身在遥远的星际，方云就算有探亲假，也返回不了地球。

    也不知目前的地球怎么样了，也不知地球文明发展到了什么样的程度。

    此时此刻，地球的亲人们，又有没有在思念自己呢？

    千重星无比凶悍，进入千重星的试炼者，哪怕是纪元之星，能够冲出千重星的，都只是极少数。

    哪怕是方云，也不知有没有最终杀出去的可能。

    这一生，也不知有没有机会再度返回地球。

    同伴们是幸福的，方云的心中却充满了心酸。

    暴风狐看着怅然若失的方云，扫了其他同伴一眼，低声说道：“方哥，你没事吧？你要不要也回去看看？”

    方云收拾收拾心情，有些落寞地说道：“我的部族，毁在了前几年的五阳日之中。”

    暴风狐微微一呆，然后低声说道：“这也是没办法的事，无尽荒域就是那样，任何一个部族都随时有可能毁灭，正因为如此，我们的部族才希望我们能够在宗门生活的更好，好延续部族的血脉，方哥，相信你现在取得的成绩，一定能让部族为你骄傲，九泉有知，一定会以你为荣。”

    暴风虎也上来，轻轻拍拍方云的肩膀，以示安慰。

    杨坚则轻声说道：“要不，方哥你跟我一起，回去羊族转转？”

    方云摇摇头，然后振作一下精神，脸上露出丝丝笑容，轻声说道：“不了，我回去御兽宗，看看我的师父。”

    暴风虎马上说道：“嗯，御兽宗也是必须去的，要不这样，方哥你先回去御兽宗，我们几个都先去各自部族看看，一个月后，都回归宗门，到时候再一起返回战场。”

    杨坚双眼一亮，飞快说道：“这样也不错，御兽宗还有很多同伴，老狼他们也不知现在发展的怎么样了，回去看看也好，就这么说定了……”

