    正当周文存勾搭洛雅清的时候，许时初也遇上了几位皇子妃，她们对出身不显的丞相夫人倒是很客气，只是话里话外都有要拉拢许时初的意思，这令许时初有些不耐，于是便早早与她们分开，自己一个人逛起安德长公主的花园来。

    安德长公主府里的花园自然是百花齐放，争奇斗艳的，这时节正是菊花盛开的时候，因此花园里最多的是各色菊花。

    不过这在院子里都栽满了各种花卉的许时初来说，并不算什么，毕竟她院子里种的光是兵乓菊就有粉色、黄色、白色、酒红以及绿色的。

    “你老看我干什么？”许时初忍无可忍地问道，转身盯着在自己不远处的一位年轻夫人。

    那年轻夫人见自己被抓个正着，脸色一红，不好意思地说道：“洛夫人请见谅，夫人容貌仙灵美丽，是难得一见的美人，我实在是没忍住便多看了几眼……是我冒犯了。”

    许时初听了，柳眉一挑，这年轻夫人眼神清正，语气诚恳，显然说的是真的，她立刻便明白了，原来这是个颜控啊。

    许时初自己也是个颜控，况且这夫人只是多看自己几眼，对她又没有恶意，于是便道：“没关系，我也喜欢看美人，你爱看便随便看吧。”

    反正她又不是男人，多看也不会有人说她贪花好色。

    “我夫君是礼部侍郎，我姓李，我很喜欢夫人醉香阁里的熏香，几乎每一种我都收藏了，每天换一种，每一种都沁人心脾……自从你家的醉香阁开了之后，我就再也没有在其他香料铺买过了……”

    李夫人是个大方和善的女子，看上了许时初的颜，便滔滔不绝地围绕着醉香阁吹了一波，关键是她吹得格外真情实感，让许时初都不好意思打断她。

    “真不知道夫人你手下的调香师都是多聪明的人，能调制出这么多种类的新奇香料，许多我都闻不出是什么材料做出来的，哦，对不起，我并不是觊觎夫人你的香料配方！我、我只是随口一说……”

    李夫人急忙解释道，脸都憋红了，生怕许时初误会她在打探香料配方。

    许时初见她着急的模样，笑了一声，说：“放心，我没有误会，而且就算你真的知道了配方也调不出我店里的那些香，毕竟有许多原材料只有我自己才有的。”

    “真的吗？那夫人您真是太厉害了！”还不到双十年华的李夫人带着稚气感叹道，眼睛亮晶晶地看着许时初。

    许时初被她那双狗狗眼看得心里一软，嘴里的话便不由自主地说出来了：“我的院子里种了许多用来调香的新奇的花，你要是想看便可以来看看。”

    “那真是太好了，我想看！”李夫人不等许时初懊恼自己刚说出来的话。便迫不及待地应道，“那夫人我可跟您说好了，我改天会下帖子去您府上的。”

    “行，你来就行了。”许时初见她这么高兴，想着接待一个小粉丝并不是什么大问题，便答应了。

    她到了这个世界后忙着调养身体和做生意，并没有花时间在交际上，因此她此时居然连一个称得上是朋友的都没有，恰好这个李夫人还算单纯真诚，许时初便觉得有这样一个说得上话的小伙伴也是不错的。

    跟兴致勃勃的李夫人约好了拜访的时间，许时初便走到了荷花池处，正巧就看到周文存在花言巧语地撩洛雅清，而其他小姑娘也都被他俊美风流的容貌和“文采斐然”的才华所吸引，个个面红耳赤。

    周文存那浮夸而丝毫不上心的讨好也只能骗骗涉世不深的小姑娘了，如果此时要是有一个稍微年长些的人看到他的神情、听到他的言语，都能一眼看出他的不真诚，可惜这里只有许时初这个注定不可能插手继女亲事的“长辈”看到。

    许时初转身就离开了，并不去打扰人家年轻男女的交流。

    长公主赏花宴过后的第三天，礼部侍郎李夫人便依言上门来拜访许时初了。

    她刚进了许时初的院子，便惊艳地瞪大了眼睛，呆呆看着院子里色彩缤纷、争奇斗艳的鲜花。

    一片紫色的麦穗般的花、仿佛串串风铃一样粉色花、倒挂着像是金钟般的红色小花、婴儿拳头大小圆圆的黄色花球……

    李夫人仿佛进入了一个全是鲜花的仙境里，目之所及都是各种颜色娇艳夺目的花朵，装点得世界都缤纷夺目起来，令人看着便觉得神清气爽、心旷神怡。

    “哇！这些都是什么花？”李夫人震惊过后，便顾不得进正堂去与许时初见面，就围着那些盛开的花转悠起来。

    许时初理解她一进门便被这花中仙界般的景色所迷，也不与她行什么虚礼，干脆让丫鬟们把茶水点心都搬到院子里的凉亭里，那里可以观赏到院子里的各种花草。

    许时初看着李夫人像只蝴蝶般在花丛中穿梭，并没有打断她，一直等到她把院子都转了一圈，意犹未尽地过来，才说道：“你要是喜欢，我可以送你一两种，让你自己回去种。”

    李夫人顿时激动地握住许时初的手：“真的？那真是太感谢了！这里的每一种我都喜欢……”然后她突然便神情低落下来，下心地瞄着许时初的神情，“我不知道挑哪两种，可不可以每一种都要啊？”

    许时初淡淡扫她一眼：“你说呢？”

    于是李夫人顿时明白自己不能太贪心了，便一脸肉疼地说道：“那我只能好好挑选了，真是好难选啊，每一种都那么漂亮，许多是我从来没见过的品种呢。”

    “都是我千方百计从外邦商人那里寻摸到的花种，咱们这里没见过也正常。”许时初云淡风轻地说道。

    “怪不得！只是这么漂亮的花都是用来制香的吗？真令人惊奇！我以为制香只会能桂皮、檀木、香柏之类的，没想到还能把这么娇美艳丽的花用上。”

    “用花调香有什么奇怪的？咱们这里不是也有常用的桂花、蔷薇、玉兰？这些花也一样的，只是香味不同、制作方法不同而已。”许时初说道。

    “说得也是。”李夫人说道，满脸憧憬，“要是我也有这么一个种满各色花草的院子就好了……”

