
　　妖皇剑曾是东皇太一佩剑，锋锐无比。

　　可此剑没有剑鞘。

　　现任剑鞘还是沈炼在下界的时候，找历无常等人打造。

　　虽说使用了不少珍稀材料，可毕竟炼制手段有限，哪能扛得住金蛟剪一击。

　　发现剑鞘损毁，沈炼来不及心疼，手持长剑，用力一荡，将金蛟剪击退，随后双眸冰冷的向三霄娘娘扫去。

　　“找死！”

　　他一声冷喝。

　　剑鞘被毁，斩天拔剑术无法使用，便干脆随手一抛，妖皇剑瞬息消失，直刺三人。

　　妖皇剑本就是太一打造的飞剑，并不是近战厮杀长剑。

　　此番沈炼以修道手段攻击，反而令妖皇剑威力大增。

　　遁速快捷无比，轨迹无常，难以捉摸。

　　但三霄娘娘也不是白给，自有应对办法。

　　琼霄操控金蛟剪，在虚空划出一道圆弧，重新刺向沈炼。

　　云霄则是伸手一抛，丢出一件四角方斗。

　　那方斗张开，迎向妖皇剑，散出蒙蒙金光。

　　妖皇剑刚一接触金光，便感觉到巨大无比的吸力。

　　“恩？”

　　沈炼眉头一皱，正想控制妖皇剑返回，却发现飞剑一闪，被方斗吸入其中，瞬间失去了感应。

　　“混元金斗！”

　　他立时明白云霄操控的是何宝物。

　　正是整个三界都鼎鼎大名的混元金斗。

　　此斗乃是盘古开天辟地之时应运而生，玄妙无穷。

　　攻可收仙人顶上三花，胸中五气，直接将高高在上的谪仙化作凡人。

　　防可装尽天地万宝，具有强不可挡的恐怖吸力。

　　号称金光一出，在劫难逃。

　　云霄操控混元金斗，收了沈炼的妖皇剑，立刻便又控制其调转金光，照向沈炼身体。

　　打算收摄他全身灵气，将其化为凡人。

　　于此同时，琼霄也操控金蛟剪从背后袭来。

　　正是两面夹击，避无可避。

　　眼见两道攻击便要同时临身，沈炼却是不慌不忙，随手一翻。

　　黄色光芒涌现。

　　中央戊己杏黄旗霎时飞到头顶，映射下一层杏黄光幕，宛若蛋壳一般将沈炼包裹。

　　“当！”

　　金蛟剪撞在光幕上，发出一声轰鸣。

　　光幕微微颤动，却没有半分破碎之意。

　　另一边，混元金斗的金光照射其上，光幕更是毫无反应。

　　似乎混元金斗恐怖的收摄能力在这一刻失效了。

　　“这是……”

　　“中央戊己杏黄旗？”

　　“怎么可能？”

　　“你怎会有此宝？”

　　三霄满脸震惊，不可思议的说道。

　　“哼，刚才打得很爽是吗？现在该我了。”

　　沈炼冷笑。

　　顶着杏黄旗，直接向三霄冲去。

　　三霄实力强悍，却是因为法宝，如今她们都被封神榜限制，肉身离体，实力大打折扣。

　　沈炼只要能近身，三人将再无丝毫反抗能力。

　　“不好！”

　　三霄脸色一变。

　　只见碧霄咬牙，扬手抛出一件防御法宝，五色琉璃罩。

　　将三人笼罩在内。

　　这时沈炼已经冲到面前，狠狠一拳轰去。

　　“砰！”

　　整个虚空都剧烈的震颤了一下。

　　好在五色琉璃罩强度不弱，毕竟也属于先天灵宝，并没有被沈炼轰碎。

　　云霄和琼霄又尝试用金蛟剪以及混元金斗攻击沈炼。

　　但在中央戊己杏黄旗的防护下，任由两大宝物如何攻击，都对沈炼造不成丝毫威胁。

　　这便是圣人法宝和大罗宝物的差距。

　　有这件至宝护身，云霄明白不可能再击杀沈炼，当机立断，沉声道，“走！”

　　“好。”

　　碧霄和琼霄回答。

　　三姐妹知道事不可为，撤退的也果断无比，当即便撑着五色琉璃罩，向远处飞去。

　　“想走？”

　　可惜，三霄打不过想撤，这回却换成沈炼不让她们称心如意了。

　　身形立刻化作红芒跟上。

　　同时口中一声低喝，“法天象地！”

　　其肉身开始快速变化，不停膨胀，接着又瞬间缩小。

　　这是沈炼对战雷迪亚尔时收获的经验，将法天象地扩张的肉身之力压缩，可使攻击能力再次增长数倍。

　　片刻后，神通凝练完成。

　　沈炼右拳紧握，又凶悍无比的轰来。

　　“砰！”

　　虚空巨震。

　　强大了数倍的攻击降临，立刻使五色琉璃罩暗淡许多。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不好，这厮好强的肉身劲力，大姐三妹，快点帮忙，不然我绝对撑不过他两拳。”

　　碧霄急声大喝。

　　云霄和琼霄明白事态紧急，加上金蛟剪以及混元金斗都对付不了沈炼，干脆只留一丝神念操控宝物跟随。

　　剩下全部精力都投注在五色琉璃罩之上。

　　三姐妹联手，引动无限灵气，注入到琉璃罩之中。

　　五色琉璃罩立刻光芒大放，将沈炼震退少许。

　　“哼，秋后蚂蚱，我看你们还能撑多久。”

　　沈炼目光冰冷，身形一闪，再次握拳轰来。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　……

　　坚硬的拳头不停砸在琉璃罩之上。

　　三霄娘娘咬牙硬撑，都已经拼尽全力。

　　只见天空一道五彩光芒流转，瞬息遁走。

　　三姐妹躲在琉璃罩之内，像是受惊的兔子。

　　沈炼则仿若饿狼，隔着琉璃罩，不停攻击。

　　每一拳砸下去，琉璃罩都变得暗淡少许，接着在三姐妹拼命输送灵气之下，又重新恢复。

　　接着再次暗淡，恢复，陷入了一个循环。

　　光芒飞至西海上空。

　　巨力震击下，荡起无尽海啸。

　　许多在海里修行的大妖都被这恐怖轰鸣吸引，运转妖法查看。

　　当看清天空一幕后，又吓得立刻缩头，不敢招惹。

　　就怕被沈炼那尊凶神盯上。

　　“天啊，我没看错吧，那是三霄娘娘？”

　　“另一位是谁？”

　　“竟然如此恐怖，压着三霄娘娘揍，连混元金斗和金蛟剪都奈何不得？”

　　“我好像看向三霄娘娘被吓得不轻……”

　　“嘘，收声，这几位咱们谁都得罪不起，不想死就当没看见好了。”

　　……

　　海底大妖议论了一阵，又连忙四下散去，不敢聚集。

　　而在另一边。

　　距离沈炼和三霄娘娘飞遁路线万里之外。

　　一片云层之后，观音正呆滞的伫立在那。

　　秀美的面容之上满是震惊。

　　“怎么可能，那是沈炼吗？”

　　“这才多久，他就晋升到如此境界了，连三霄都不是对手？”

　　观音感觉大脑有些宕机，三观尽毁。

　　大罗金仙是这么好晋升的吗？

　　那自己的万年苦修又算什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第334章 杏黄旗现，三霄败退免费阅读。https://xs.23sk.com 