    “说起来，我们差不多也有四年的时间没有见面了吧，白雪你可真是越来越漂亮了，看样子这些年混得不错啊。”其中那个叫雷丽环的女人将白雪上下打量了一眼，满是羡慕的说道。

    想当初在学校的时候，白雪可是整个班上或者是整个年级都被人耻笑的对象，那个时候的白雪穿着土里土气的，身上的衣服大多是地摊货，再看看她现在身上穿的，那可全都是名牌！

    “也还好吧。”白雪尴尬的笑了笑，说起来自己的资产到底有多少，白雪还没有仔细算过，这还不加上离婚之后简陌桑给她的，还有慕辰给她的。

    “白雪，这孩子是你的儿子吗？看上去真可爱。”刘敏注意到坐在白雪身侧的小庭旭，眼睛一亮说道，这么漂亮的小孩她还是第一次看到呢，比起电视上那些小童星都不知道要好看多少倍呢！

    “是我的儿子，庭旭，来，这位是雷阿姨，这位是刘阿姨。”白雪将小庭旭露了出来，给小庭旭介绍道。

    小庭旭乖巧的喊了人，又拿起桌上的东西吃了起来。看妈妈的样子，好像和那两个阿姨不是很熟，而且那两个阿姨也不像是什么好人，小庭旭也懒得去理会她们。

    “白雪，你可真是好福气，有这么好看的儿子，还有这么好的丈夫，简直就是人生赢家了。”刘敏羡慕的说道，还看了眼坐在白雪对面的保镖一眼。

    那保镖听到刘敏的话，心里一惊，想要站起来，但是白雪先踢了那保镖一脚，那保镖疑惑着，虽然心里紧张，却还是端坐下来，没有开口。

    白雪打量了那保镖一眼，其实慕辰的那些保镖都还是长得不错的，就算是长得平凡，但是他们身上有一种不同于常人的气质，就算是长相普通，也能在常人中鹤立鸡群。

    白雪笑了笑没有说话，自己以前在学校的时候就和她们没有什么交情，现在都已经过去四年的时间了，更加不会和她们有什么交情了，只是不知道她们今天找过来有什么事情。

    “想当初咱们毕业的时候，你好像连毕业证都没有拿到吧？你现在在哪里上班呢？”见白雪没有说话，旁边的雷丽环又开口了。

    “我和丽环现在是在外贸公司工作，虽然薪资待遇还不错，就是每天忙了点，连谈恋爱的时间都没有，哪像你，连孩子都有了。”刘敏在旁边感叹道。

    “你儿子看样子是有三四岁了吧，难道你一毕业就结婚了？”刘敏又问道。

    “差不多吧。”白雪含糊着回答道，她是三年前结过一次婚，虽然现在又离婚了。

    “你可真好，长得这么好看，这么快就结婚生子了，我看我们班上没有几个能比你更幸福的了。”雷丽环很是羡慕，眼神还不断在对面的保镖身上打转。

    这个男人虽然长相不是很出众，但是孔武有力，看上去很有气质，给人一种很可靠的感觉，也不知道白雪从哪里找了这么好的丈夫？真是走了狗屎运了。

    “对了，白雪你还记得林东吗？”雷丽环突然提起了林东。

    刚听到林东的名字，白雪也是愣了一下，似乎回忆了好长一段时间，这才想起林东是谁，随后点了点头。

    “我上次在长南见到过林东一次，要不是他先喊出我的名字，我根本没认出他来，那样子跟老了几十岁似的。”雷丽环说到林东的时候，眼中满是鄙夷，“白雪，你和林东不是情侣吗？难道你也不知道他的事？”

    雷丽环说着，还看了眼那个保镖一眼，看得那保镖一脸莫名其妙，这人老是看他是几个意思？

    “我和林东在毕业之前就已经分手了，那时候整个班上的人都已经知道了，难道你不知道？”白雪淡淡地说道，当初她和林东分手的时候，可有不少嘲笑过她，她记得这雷丽环好像也是其中之一吧。

    “这个，我一时间忘记了，还以为你们一直在一起呢。”雷丽环干笑，“我这也是关心老同学。”

    “你要是关心老同学的话，那你自己问林东就是了，明知道我和林东已经分手了，却还死揪着这件事不放，你这是什么意思？”白雪不客气的说道，说的雷丽环脸上青一块白一块的。

    “我没别的意思。”雷丽环偷偷看了旁边的男人一眼，却看到男人脸上依旧平静无波，心中忍不住恼怒，这男人听到这些话，怎么就不生气呢？

    不过几年不见，这白雪倒还是长脾气了，说话竟然也变得犀利起来。之前在学校的时候，她可是让人随意揉捏的包子，估计是这些年生活得好了，才长了胆子了。

    “白雪，那个我们这个星期六晚上有同学聚会，就是还在海市的一些同学，前几次的同学聚会你就没有来，这次你可一定要来，最好是能够带上家眷，咱们在海市的同学还没几个结婚的呢。”刘敏在旁边看到气氛尴尬，这才连忙说道。

    “白雪，这次你可一定要去，大家好不容易在一起聚聚，你要是不去的话就太不给面子了。”刘敏又补充道。

    “这是聚会的地址，到时候你来了给我打电话就是。”刘敏从包里拿出一张纸，刷刷刷留下了地址和电话。

    白雪听到刘敏的话，犹豫了一下，这才点了点头，去见见也好。

    “既然这样的话，那我们就不打扰你们吃饭了，白雪，你一定要带上你儿子，到时候肯定羡慕死别人！”刘敏笑着说道，拉了拉旁边的雷丽环，这才告辞离开。

    “妈妈，那两个阿姨不是什么好人！”在雷丽环她们离开之后，旁边的小庭旭就放下了手里的鸡翅，有点气呼呼地说道。

    尤其是那个姓雷的阿姨，分明就是故意说那样的话，想让妈妈不高兴的，但是现在妈妈已经有了爹地了，才不会上她的当呢。

    “小孩子知道什么。”白雪笑着揉了揉小庭旭的脑袋，小庭旭虽然年纪小，但是很多事情小庭旭明显都是能够看明白的，白雪相信小庭旭的智商绝对不低。

    “那小庭旭愿不愿意和妈妈一起去看看妈妈以前的同学？”白雪笑着问道，她倒是真的想带着小庭旭去见见那些所谓的老同学的，毕竟当年他们也‘照顾’了不少。

    “妈妈要去的话，那我当然要去了，不能让他们欺负妈妈！”小庭旭嘟着嘴说道。

    “对了，这件事你别告诉慕辰，好吗？”白雪突然看向对面的保镖。

    “叔叔，你就答应妈妈吧。”小庭旭也在旁边说道，那保镖这才勉为其难的点了点头。

    “我不会将这件事情告诉慕少的。”他是不会主动将这件事告诉慕少，但是如果慕少问的话，他也不会隐瞒的。

