    “啊！”

    “快跑！”

    “救命啊！”

    许多普通人，被气劲掀飞，发出无数恐惧尖叫，原本热闹的大街，一片狼藉惨烈无比。

    “疯了吗！”

    凌天凝目，望向发狂的徐天穹，目露杀意。

    作为修炼者，当街伤人，这般无法无度，实属张狂。

    啪啪啪！

    鞭子连带气劲，不断轰击在人群中，许多普通人躲避不及，口吐鲜血倒地，一片混乱。

    下一秒，鞭子已然挥动至凌天身前，如金蛇狂舞，狂暴狰狞。

    轰！

    凌天右拳一抬，一股气劲先发而至，射向了徐天穹，他来不及闪避，一下暴退数十丈，鞭子也落在远处，再也无法挥舞。

    原本嘈杂的街道，落针可闻。

    众人目光皆是震惊，有人敢当街对徐家人出手，这比徐天穹打人，更疯狂。

    毕竟，徐天穹打人，罪不至死，但在风烟城惹怒了徐家，下场可能和囚车内的散修一样，生不如死。

    “原来是你，来人，给我上！砍死，算我的！”

    徐天穹捂胸倒地，找出罪魁祸首立刻怒目而视，狞声大吼。

    瞬间，护卫在囚车后方的三十名护卫，皆围了上来。

    没有任何废话，长刀亮出，气劲横扫，怒砍而来。

    后方的徐天穹，双目微眯，一脸阴沉，他要亲眼看见这人，被砍成烂泥！

    而场中，那些护卫一挥刀，立刻接触凌天拳上罡风，只觉得虎口剧痛，长刀脱手而出，噼里啪啦金属砸地的声响骤起，下一秒，他们感到身上剧痛，人已被一拳打飞数丈，身体各处骨骼，皆有碎裂。

    太强了！

    一拳之威，单挑三十人！

    “嗯...啊...”

    场中不断有痛苦呻吟响起。

    原本气势汹汹的人马，被场中人一拳撩翻数人，再一看，那人站定毫无颓色，显然对付这些护卫，轻松至极。

    剩下的护卫，根本不敢靠近，手持长刀在那里驻足，颤抖的手已经出卖了他们。

    忌惮！

    恐惧！

    见状，徐天穹面色更为阴沉，他从怀中掏出一物，向天空一射，响起爆鸣。

    他在喊人！

    “今日，在这风烟城，敢惹我们徐家，你已经走不掉了！一会儿，就让你见识什么叫残忍！你这身皮，我一定要足足剐下三层，才解心头恨！”

    徐天穹咬牙，眸中杀意已到极致，若是眼神可以杀人，凌天早死了几百次。

    “是吗？”

    凌天生平，最恨别人威胁。

    话音落。

    他足尖一踏，地面砖石瞬间化为齑粉，整个人如箭矢一般飞身而出，冲向徐天穹。

    “住手！”

    一道高喝声传来。

    凌天却不停手，右拳罡风猎猎，一下挥舞而至。

    徐天穹只觉眼前一花，下一秒，只见一张脸，眼中闪烁无尽冰冷，和自己对视。

    还未反应过来，罡风将他的脸吹得扭曲。

    而对方嘴角勾起狰狞笑容。

    砰！

    只见徐天穹的头颅，如爆汁的西瓜一般，脑浆迸溅一地，血气弥漫。

    在看他浑身瘫软，再无生命迹象。

    嚣张冲天的徐天穹，竟然被人，一拳爆头。

    周围人动作整齐划一，瞬间倒退数丈，倒吸凉气声不绝，缓了几息，又才长舒一口气。

    “放肆！”

    之前，那道声音再次响起。

    空地尸体旁，几道身影落地。

    其中，一名青衣外衫的中年人，看了眼徐天穹尸体，再瞅向凌天，已是满目杀意。

    “敢在此处杀灭我徐家族人，我倒要看看，你有多大的本事！”

    中年人怒吼道。

    他话音未落，身影突然消失。

    周围修炼者皆看出此人境界。

    魂动境，破空！

    凌天双目一凝，自然不敢小看这样的高手。

    召出无间，持剑迎敌。

    轰！

    一道身影从高处腾空砸下，气劲如千山万岳般沉重，压得人喘不过气。

    而杀机笼罩全身，凌天更是察觉到，对方强悍的实力。

    长剑向上斜刺，剑气大盛，轰开了青衣中年气劲，瞬息间，凌天闪身，两人拉开了不小距离。

    “怪不得敢当街杀人，倒有些本事。”

    出手一击，中年人已看出凌天战力非常，对于强敌，他更是不能放过。

    敌人？

    世界上只有死人，才不会成为敌人！

    乔装后的凌天，此时三十来岁的模样。

    年龄和修为，倒是相符，没有引起对方怀疑，只当是路过的高手修炼者。

    “老东西，管教不好下人，就该以死谢罪！”

    凌天低沉嗓音，语气中说不出的冰冷。

    一股恐怖威压席卷四方，让人身体一抖。

    显然，对面中年人发怒了，对于凌天的挑衅，他已忍无可忍。

    只见中年人，化为一道残影从远处袭来，这速度比起破空，也慢不了多少。

    眨眼间，一道淡绿色掌风笼罩在凌天周身，出手太快，以至于四面八方都有气劲袭来，让人防不胜防。

    轰轰轰！

    凌天身上不断传来轰响声，天人体魄不断承受着气劲轰打，闷响声格外骇人。

    而凌天也不好过，魂动境修炼者气劲凌冽，他嘴角溢出一丝鲜血，不过，被动挨冻自然不是坐以待毙。

    以静制动下，瞅准对方攻势下的一丝破绽，瞬间挑剑刺出。

    无间剑气大盛，和对方护体真气对撞在一起，场中不断响起气爆尖啸，几息后，两人暴退数丈，对峙相望，显然都没有占到便宜。

    “翼风真气，还是太快了！都来不及吞噬对方真气，已经跑了。”

    凌天心中暗叹。

    这些战斗高手，实战经验丰富，一击不敌，立马退却。

    根本不给自己施展功法的机会，着实可惜！

    不过，对方面色凝重，显然也心生忌惮，给了凌天喘息的机会。

    “看来，你倒是个强大的对手。那我，更不能放你走了！这里，我们徐家就是天！看你还能把天捅破不成！”

    中年人没有料到，对方实力强劲至此，连自己都吃了暗亏。

    这样的人，一旦成长起来，对一方势力来讲，可谓是心头大患！

    疯狂攻势再起！

    此时，中年人已召出一对双刺，上面寒光闪现，显然是不俗的灵器。

    不再多言，中年人身影消失，朝凌天舞出双刺，毫不留情。

    铮！

    一道凌冽刀光滚滚而来，杀伐战意更为疯狂狠辣。

    “徐家是天？那大夏朝，到底谁说了算！”

