 看到天上缓缓跳动的八尊巨大骷髅大阵，所有的观战者都是表情骤变。

尤其是那些天女、神女，似乎没有想到人间的修真之法竟如此诡异，以亡灵骷髅布阵，这在昆仑仙境内绝对是人人得而诛之的妖术邪术。

不过也有欢呼的，就比如观战者中那些鬼道门派的弟子与散修。

他们看着那八尊骷髅大阵，眼神中都露出了炽热的光芒。

标准的吃瓜群众鬼丫头，此刻不是坐着，而是站在小七的魔毯上，蹦蹦跳跳，手舞足蹈。

她叫道：“幽冥鬼道最强！幽冥鬼道最棒……”她是一个被母亲荼毒的很厉害的不良少女。

从小到大，可供她选择修炼的真法几乎涵盖了三界所有的属性，而且还都是顶级真法。

就比如他的邪神老爹，三界之中唯一一个独修九卷天书之人，想学什么属性的真法都可以。

再加上她的杨招娣姨娘出自黄山，风秋雨姨娘出自昆仑，花和尚姐夫出自佛门，她想学什么都是唾手可得。

可是，她主修的方向，却偏偏是她母亲鬼仙所修的鬼道异术。

现在看到岑启元催动了很厉害的鬼道异术九幽太阴炼魂决，她岂能不兴奋？

觉得自己一个人喊没气势，就拉着小七一起喊，结果小七根本不买账，她觉得自己所修的混元七篇才是宇宙第一厉害的，其他真法神通都是不入流的野狐禅而已。

于是，两个小丫头又开始争论起来，为自己所修的真法正名。

三清殿外，女佘缓缓的道：“这就是人间的鬼道异术吧，果然厉害。”

叶小川接口道：“这一招叫做九幽太阴炼魂决，也算是鬼道一门中排名前三的神通了。

眼前的这个骷髅阵这不算什么，只有十万骷髅而已，前阵子在七星山，追魂叟与胡九妹两位鬼道顶级高手催动的这一招，那场面才叫一个大呢，至少凝聚了百万骷髅。”

不少长老前辈都曾经见过那一幕，纷纷点头，有些长老想起那攻击花无忧的百万骷髅，依旧一脸余悸。

另一边端坐的那些魔教鬼道的代表长老，听到这些正道弟子对鬼道异术十分敬畏，甚至是恐惧，心中不免有些得意。

在众人说话的时候，八尊骷髅已经对虚悬半空之上的楚沐风展开了攻击。

楚沐风虽惊不乱，如果这一招是胡九妹或者追魂叟催动的，他没有十足把握接下来，可是岑启元的修为，顶多是灵寂中期，估计连灵寂巅峰都没有达到，自己堂堂天人初期境界的高手，没理由会接不下来的。

看到一尊巨大骷髅张着恐怖的大口朝着自己扑来，楚沐风目光一凝，不退反进，身子如离弦之箭，朝着那尊骷髅大阵射去。

在他出击的同时，手中的玄斩神剑白光大盛，在转眼间形成了一柄长度超过十丈的巨剑，手持巨剑的是楚沐风，在巨剑剑柄处如蝼蚁一般渺小。

巨剑光芒内敛，大小体型竟然与来袭的骷髅大阵不相上下，二者狠狠的撞击，发出震天动地的轰鸣。

恐怖的骷髅大阵在这一击下，立刻四分五裂，无尽的小骷髅四散炸开，那些骷髅并没有消失，上万小骷髅迅速后撤，融入身后的其他七尊骷髅大阵之上。

不过巨剑也不好受，巨剑的剑身似乎东西脱落，但还没有掉落在地面上，就已经化作无形，这让巨剑的体型减小了至少一丈。

轰隆！渺小的楚沐风推着巨剑在攻破了一尊骷髅大阵之后，并没有停止，继续对着巨剑朝着另外一个骷髅大阵疾驰而去。

巨剑划破苍穹，发出振聋发聩的嗡嗡剑鸣。

这剑鸣声似乎在一定程度上克制了靡靡鬼哭之音，让那些鬼哭之声减弱了许多。

轰隆！第二个骷髅大阵被白色巨剑所破，同时巨剑的长度又减短了一些。

大约半柱香的时间，八尊骷髅大阵被楚沐风连破七尊。

但这七尊骷髅大阵的小骷髅，现在全部融入最后的最后一尊骷髅大阵中。

至于楚沐风所控制的白色巨剑，在连破七尊骷髅大阵后，已经从十丈巨剑，变成了三丈巨剑。

十万骷髅形成的巨大骷髅阵，几乎就像是无与伦比的恶魔，虚悬在半空之上，释放出幽冥鬼火与靡靡鬼音。

那鬼哭之音能影响人的心神，就像是某种诱惑之力，诱惑着对手的魂魄出窍。

好在楚沐风天人境界，神魂稳固，又有剑鸣破掉了一些鬼哭之音，这才让他依旧心智清明。

此刻的岑启元，已经站在了最后那个巨大无比的骷髅法阵头顶了，冷漠的表情令人发寒。

楚沐风冷哼了一声，身子竟然与那三丈巨剑融为了一体。

巨剑再无不是先前内敛的状态，刺眼的白光照亮苍穹，与天上散发着油绿光芒的骷髅大阵形成了鲜明的对比。

“人器合一？

我也会！”

岑启元嘀咕一声，身体也融入到了骷髅大阵之中。

三丈长的剑，确实是巨剑。

但是面对十万骷髅形成的高达数十丈的骷髅大阵，三丈巨剑就显得十分的渺小。

二十万观战者，至少有十六万人都觉得这一场斗法楚沐风要输了。

他们并不认为三丈巨剑能破掉数十丈的骷髅大阵。

可是，老一辈的长老与一些年轻精英弟子，却是持有相反的看法。

这些人早已经看出楚沐风的修为远胜岑启元，岑启元如果是天人境界催动九幽太阴炼魂决，或者岑启元身上有一两件神器级别的异宝相助，或许能伤得了楚沐风。

但他身上没有太厉害的异宝，加上境界差距很大，那骷髅大阵虽然骇人，可那柄三丈巨剑却是与楚沐风融合在一起，蕴含着楚沐风所有的真元灵力，骷髅大阵是挡不住这一击的。

巨剑与最后的骷髅大阵终于撞击在了一起，大约只过了十个呼吸，一道白光就从骷髅大阵的另一端射了出来，化作了手持玄斩神剑的楚沐风。

至于骷髅大阵看似没有什么改变，但是在楚沐风出现片刻后，骷髅大阵忽然发生坍塌，密密麻麻的骷髅从天而落，然后缓缓的消失在夜空之上。

 