    莱希拉姆的青焰弹还没有爆发出威势，就从青色变成了普通火焰的橘红色。火属性能量的流失虽然不是肉眼可见的，但谁都察觉出其中的端倪来。王皓透过波导的感知则看得更加的清楚了，青焰弹中的火属性能量正朝着暗黑酋雷姆下方地面的橘红色身影汇聚。显然，这个橘红色身影来自凤王卫队的最后一名成员，炎帝。

    至此，所有凤王卫队的成员全部集结完毕。不过莱希拉姆和N此时的神色特别的难看，他们有种莫名被羞辱的“错觉”！水君出现的时候，正是他们初次失利的时候；雷公出现的时候，则是暗黑酋雷姆力量缺失的时候；而炎帝的出现，更是在莱希拉姆准备爆发的时候。好巧不巧非要在关键的时候出现，莱希拉姆此时的内心已经在疯狂的吐槽：“你们礼貌吗？这可是正式对决，闹呢？”。

    炎帝削弱了青焰弹的部分威力之后，便从暗黑酋雷姆和莱希拉姆对决的地方跑到了甲贺忍蛙的身边。利用自身的凤王之力为甲贺忍蛙进行恢复之后，他才缓缓的走到王皓的身边。

    “虽然我和莱希拉姆都属于擅长掌控火焰的宝可梦，但想要从他的掌控之下剥夺火焰的力量显然还是做不到的！他的那位同道者就更加的特别了，居然能够掌握龙语。这种力量可不是一般人类能够掌握的，或许后面的战斗还会发生一些意外。一定要小心的盯着他们的战斗，发生任何诡异的事情就立即支援！不要管什么道之三龙之间的宿命对决，那没有太大意义！”

    炎帝的话让王皓感到特别的诧异。首先，这个家伙应该早就到了，只不过一直躲在一旁观看着战斗而已。如果不是N的龙语让莱希拉姆得到了恢复，那么他可能也不会立即就暴露自己。若是这事让莱希拉姆知道，他怕是要发狂吧？毕竟好好的对决被人搅局，多不爽啊！其次，N所掌握的龙语远比王皓想象的可怕！能够引起炎帝的注意，那么就说明其中必定还有什么隐藏的东西。

    “关于龙语，你知道些什么？那真的是属于龙属性宝可梦的语言吗？为什么人类可以掌握这种语言？”

    “龙语，确切的说应该是真龙之语！现在大部分的龙属性宝可梦已经没有机会接触到这门语言了，但身为道之三龙的莱希拉姆、捷克罗姆和酋雷姆却非常的清楚。龙语在最初是所有龙属性宝可梦的基础语言，也是道之三龙本体的力量之一。通过特殊的语言激发自己体内的力量，做到恢复、增幅和强化，这就是龙语。后来他们分裂成三个不同的个体之后，龙语的效果也就跟着消失了。唯一能够激发龙语效果的，也就只是当时和道之三龙本体有着强烈羁绊的一名人类。那名人类后来成为了大地王国的始祖，而这门语言也自然而然的在大地王国的王室之中世代流传！那个人类即便不是大地王国的王室成员，也应该是和大地王国有着特殊关系的存在，他所掌握的龙语很全面，对莱希拉姆的增幅也会特别的强！”

    道之三龙本体的力量？可以通过特殊的语言激发体内的力量，这简直就是龙属性宝可梦的外挂嘛！也就难怪暗黑酋雷姆在发现N能够施展龙语的时候，会有那么强烈的反应了。龙语可以起到恢复、增幅和强化的效果，这就等于再次拉近了莱希拉姆与暗黑酋雷姆之间的实力差距了。

    原本王皓以为捷克罗姆和酋雷姆合体成为暗黑酋雷姆之后可以轻松的凭借实力上的差距压制莱希拉姆，但现在他不得不重新审视这个情况了。同道者的出现本身就对莱希拉姆有着一定的增幅，现在再加上龙语的增幅，暗黑酋雷姆可能真的就不足以撼动莱希拉姆了。至此，王皓总算明白为什么炎帝会要求在战斗过程中发生诡异的事情时，要及时给暗黑酋雷姆支援。

    “你们的支援者也真是一点都不知道审时度势，居然在战斗之中一而再，再而三的出现！我可不希望我们之间的战斗因为这些无关紧要的人而出现任何的偏差！你应该也不想吧！不如我们到高空之中决战吧！彼此也不要再留有余地，彻底爆发出全部的力量吧！”

    水君、雷公和炎帝接二连三的搅局终于让莱希拉姆感到特别的不舒服。他向暗黑酋雷姆提出高空一战的建议，并且率先就背负着N一同往更高的空中飞去。战场的变化肯定是无法影响暗黑酋雷姆与莱希拉姆之间的战斗的，故而暗黑酋雷姆对于这样的提议并没有任何的意见。他也同样展翅朝着高空飞去！

    冰霜和雷电的力量在暗黑酋雷姆的双翼之中流窜着，他似乎准备再次施展两股力量的联合冲击技能来迎战莱希拉姆。之前这一招差一点就可以将莱希拉姆击溃了，如果不是N的龙语进行恢复，现在哪里还需要继续战斗呢？感受着暗黑酋雷姆双翼中所积攒的力量，王皓不由的对其感到放心。

    然而，炎帝却在这个时候对王皓说到：“还是不要让暗黑酋雷姆脱离你的波导感知范围，不然一旦发生什么意外，我们就连支援的时间都没有了！高空的战斗并不见得对暗黑酋雷姆多有利，莱希拉姆突然改变战场，肯定是有什么阴谋的！我们虽然无法飞行，但短暂的踏空还是可以的，追上去看一看吧！”。

    炎帝始终对暗黑酋雷姆与莱希拉姆之间的战斗感到不安，明明暗黑酋雷姆要比莱希拉姆强大一些，但他依旧无法安心。水君和雷公对于炎帝的判断做出了支持的表示。王皓觉得只要在不影响他们战斗的情况下，就算自己稍微靠近一些也是没有任何问题的。为了能够及时的支援，王皓让超梦陪同自己一同到高空之中观战！其中传说宝可梦自然也有自己的办法，毕竟大家都有一定的腾空能力，不像“某固”，只能靠双脚行走。

    浩浩荡荡的众多传说宝可梦纷纷腾空而起，朝着暗黑酋雷姆和莱希拉姆战斗的位置赶去。可就在他们腾空的瞬间，空中发出了剧烈的轰鸣声，那惊雷一般的声音仿佛要将天空撕裂一般，狠狠地吓了在场的传说宝可梦一跳。就算暗黑酋雷姆和莱希拉姆升空后立即展开了战斗，也没理由一下子就爆发出如此强大的气势啊！究竟发生了什么？

    一边腾空，一边积攒着电属性和冰属性能量的暗黑酋雷姆怎么都没想到先自己一步腾空的莱希拉姆居然全身包裹着青焰，然后施展起了高温重压的技能。这个招式的伤害是不确定的，根据自己与对手之间的体重差来决定。处在腾空状态的时候，这一招还受到重力的影响。莱希拉姆是利用高空下坠的力量来增幅这招技能的威势。处在能量积攒中的暗黑酋雷姆立即停止了动作，以左臂的冰属性力量形成一堵绝对冰墙，企图阻隔火焰的冲击。

    当施展高温重压的莱希拉姆撞向冰墙的时候，一道响彻天际的声音便传递开来。火属性的力量终究还是克制冰属性的力量！高温之下，冰墙迅速的溶解，莱希拉姆距离暗黑酋雷姆也越发的靠近。也就在这个时候，暗黑酋雷姆将右臂所积攒的雷电之力释放了出来，以此来阻挡莱希拉姆的高温重压。雷电的力量具备极强的贯穿效果，一下子就刺入了青焰之中，击中莱希拉姆。

    莱希拉姆并没有在意那些电流的影响，而是奋力的下坠着。在莱希拉姆看来，这是非常难得的技能，如果因为一点小伤就退却的话，那么后面的战斗就更加的麻烦。以伤换伤，莱希拉姆这是仗着N的龙语可以为他恢复才敢使用如此凶残的战斗方式。暗黑酋雷姆怎么都没想到自己会如此的被动，他拼命的想要拉开自己与莱希拉姆之间的距离，想要挣脱火焰对他的影响，但结果却依旧死死的被莱希拉姆的青焰限制着。

    不断挣扎的暗黑酋雷姆已经彻底的怒了，他从自己的口中掀起龙属性的冲击波，企图利用这招龙之波动让莱希拉姆退却。可莱希拉姆根本就没有理会，依旧坚定的压制着暗黑酋雷姆。暗黑酋雷姆是真的没辙了，他只能将目光放在莱希拉姆背后不断吟唱着龙语的N。如果没有他的龙语，莱希拉姆是不可能选择这样的战斗方式的，所以首要的任务就是将其除掉。

    暗黑酋雷姆再次掀起冲击波，目标直指莱希拉姆背后的N。N没有理会暗黑酋雷姆，一味的吟唱着龙语。因为急于制止龙语的关系，所以暗黑酋雷姆根本就没有注意到N所吟唱的具体内容是什么？出于对N的信任，莱希拉姆也没有去注意。但就在暗黑酋雷姆的龙之波动即将命中N的时候，莱希拉姆想起了N所吟唱的龙语的意义。

    莱希拉姆慌了，他“甩动”着身体，企图让暗黑酋雷姆与自己拉开距离。但他万万没有想到的是，根本挣脱不开。不对，不是挣脱不开，是他连甩动身体的动作都做不到。他的身体已经不受控制了，他相信，此时的暗黑酋雷姆也应该是这样的感觉。至于为什么会如此？那是因为N一直在吟唱的龙语并非简单的治疗语言，而是聚合！

    聚合的龙语顾名思义便是让分裂的道之三龙重新结合为一体的语言。这段龙语除了道之三龙的本体之外，应该没有其他人类或者宝可梦知道才对，为什么这个人类会掌握这段龙语。起初，莱希拉姆知道N会使用龙语的时候，也特别的惊讶，但他只认为N是大地王国的王室成员。N在莱希拉姆面前使用的龙语也仅仅是简单的恢复和增幅的短语，从来没有吟唱过较长的龙语。这就导致莱希拉姆确信N只是和以往的大地王国王室成员一般掌握了一些浅显的龙语而已。

    暗黑酋雷姆的龙之波动已经不知道轰击到什么地方了，他体内的捷克罗姆和酋雷姆的意识正和莱希拉姆纠缠在一起，身体也开始产生了融合。强烈的光芒在空中绽放开来，朝着自己赶来的王皓等人压根就没想到会发生这种事情。他还想怎么去拯救暗黑酋雷姆，可光芒的强烈程度根本就无法让人寸进。

    强光维持的时间并不长，当光芒消失之后，一头有着巨大双翼的西方龙出现在了众人的眼前。他的右翼是如同捷克罗姆一般的黑色扇形翅膀；左翼则是如同莱希拉姆一般带有翼爪的白色翅膀；脑袋则是如同酋雷姆一般的带有黑、白、冰蓝三色头冠的模样。强壮的双足和短小的双手形成了鲜明的对比，如同暴龙一般。尾部则是由捷克罗姆、莱希拉姆和酋雷姆三者的尾部结构组合成的螺旋涡轮结构。不管从什么角度看，眼前这只生物的模样都有着道之三龙的影子。

    道之三龙融合为一体了？这难道就是传说中的神龙？为什么突然间暗黑酋雷姆和莱希拉姆会发生融合？他们不是彼此排斥对方，恨不得对方消失吗？刚刚还在生死搏斗的家伙，怎么可能就这么轻易的融为一体？王皓现在是满脑子的问号，需要谁来解答一番。而就在这个时候，近十米的神龙背后出现了一个人影。

    白色衬衫、绿色长发、灰黑色棒球帽，纳子然·哈尔孟尼亚·格罗皮乌斯，N。这个和莱希拉姆追求相同真实未来之道的，疑似大地王国王室成员的人类此时居然站在了神龙的背上。难道，这才是他独自一人带着莱希拉姆出现在这里的真正目的？王皓一下子愣住了，他从没想过N是如此可怕的人物，居然利用道之三龙之间的争斗去重现数千年前的传说神龙！这只传说神龙至少也得是可以和究极奈克洛兹玛媲美的存在吧！这场异界入侵之战还没开打就这么艰难了吗？

