    一晃三年，小鱼儿的确长进了不少，心思也渐趋成熟，至少他懂得混迹江湖不能单靠那点小聪明了。八一ⅨⅩⅥ中Ⅷ文  Ｗ亠Ｗ亅Ｗ ． ８亠１ ＺＷ．ＣＯＭ

    他本就是极聪明的少年，天赋悟性，资质根骨亦是上上之选，自从修炼王动赠送的那一部分五绝秘笈后，纵然没有张菁，慕容九，铁心兰等人的用功努力，一身武功却也已跃升江湖第一流行列。

    要点倒苏樱，真心是不费吹灰之力。

    王动了解小鱼儿纠结的想法。

    以前的他只身一人，肆意闯荡，就像是一条无忧无虑，自由自在的小鱼，遨游在这广阔的江湖中，无有束缚。

    可自从遇见苏樱之后，一切就改变了。

    苏樱也没去做什么，只不过是织出了一张网，一张以情丝织就的罗网，要将他这条无拘无束的小鱼儿网罗进去。

    小鱼儿一方面既对这种束缚感到不知所措，可内心深处却又并不讨厌，反而深深被苏樱所吸引，两种矛盾的念头交织，他只好以冷脸冷语来面对苏樱了。

    若换了一般女子，面对这种冷遇，只怕坚持不了多久，就会放弃了。

    奈何苏樱不同，苏樱至少比天下间九成九以上的人都要聪明得多，她早已看出小鱼儿并非真的讨厌她。

    除了聪明，苏樱更是执着，她深信小鱼儿总有一天会落入网中。

    “王大哥说得对极了！”苏樱嫣然笑道：“其实我也知道他口是心非，并不是真的想让我走，我也知道他非但一点不讨厌我，心里反而是爱极了我，我若真的离开了，恐怕他会一个人悄悄躲起来去哭。”

    小鱼儿气得脸都绿了，大声道：“你放心，我小鱼儿非但不会哭，反而会焚香祷告，叩拜满天神佛。谢天谢地你这女人终于走了。”

    苏樱毫不气恼，甜甜笑道：“你说话这么大声干什么？你越是如此，越证明你心虚了！”

    小鱼儿没好气道：“我是不是心虚，用不着你来证明。倒是你这自我陶醉的本事，我算是见识到了……。”

    苏樱只是笑着：“唉！你又口是心非了。”

    小鱼儿剩下的话被直接堵在喉咙里，瞪着苏樱，而后者却只是甜笑回应，过了好一会儿。小鱼儿终于败下阵来，以头触地，砰砰砰撞得一阵轰响。

    苏樱移步上前，取出一方锦帕，替他擦拭着连点皮都未破的额头，语重心长道：“你瞧你，就算有什么想不通，又何必跟自己的头过不去呢，就算你想要撞头，也总该选一块硬点的石头。”

    小鱼儿板起一张脸。他也算能言善辩，伶牙俐齿，以前往往几句话就能将别人气得跳脚，可不知怎的，一遇到苏樱就似变得笨拙无比。

    王动笑道：“小鱼儿啊小鱼儿，你总算是遇着对手了吧，我瞧你这一辈子只怕都会被苏丫头制得死死的。”

    小鱼儿仍旧板着脸，冷冰冰，硬邦邦的模样，抱着双臂。斜睨着苏樱，忽然道：“既然你真的想嫁给我，出嫁从夫，夫唱妇随的道理。你总该是知道的。”

    苏樱笑吟吟道：“咱们江湖儿女——。”

    小鱼儿冷冷打断道：“江湖儿女就更该懂得一个女人若是嫁了人，丈夫就是她的天，丈夫说出的话，吩咐的事，做妻子的若是不听，那就是违背了三从四德。七出之规，说不得只好将这样的女人给休了。”

    苏樱眼波流转，又换作低眉顺眼，受气小媳妇的模样。

    小鱼儿继续道：“现在我口渴了，只想喝水。”

    苏樱拍了拍挎着的一个褡裢，配合着他：“我这褡裢内倒还有水袋，这就给相公你取来。”

    小鱼儿道：“你那水袋放了好几日，里面的水只怕都已馊了，我要喝干净新鲜的水，你去那边的水潭取水。”

    小鱼儿朝着远处一指。

    成片绿荫掩盖下，是一座通幽深谷，谷内哗啦啦水声激溅，似是有着一条瀑布，轰隆隆将水潭砸得响动不息。

    苏樱瞧了瞧小鱼儿，又看了看王动，露出若有所思之色。

    看着苏樱背影进入谷内，王动看向了小鱼儿，笑道：“真是个聪明的孩子，不但聪明，还很懂事，明知你是故意把她支走，却什么也不问。”

    小鱼儿淡淡道：“她本就比任何人想象中都要聪明！若她是男子，只怕将是我一生中最可怕的对手。”

    王动道：“其实你根本不必让她离开。”

    小鱼儿摇了摇头，道：“我只是不想把她也卷入麻烦之中。”

    他知道自己接下来将要探寻的问题，极为危险，稍有不慎，就可能引来灭顶之灾。

    小鱼儿自己并不怕，因为他心中隐隐觉得这个问题的答案，值得他付出任何代价，但他却不想把苏樱也牵扯其中。

    小鱼儿看着王动，缓缓道：“王大哥，我想问的仍是三年前那个问题。”

    王动笑了。

    “从你跟着我走这一路，我便知道你的目的在此，也亏你能憋这么久才问。”

    王动自然知道小鱼儿想要询问什么。

    三年之前，花无缺次与他相遇，便想要出手杀他。

    花无缺与他无冤无仇，他更瞧得出来，花无缺是一位君子，表里如一的君子，绝不至于滥杀，那么花无缺为何一定要杀他？

    小鱼儿隐隐感觉到他与花无缺之间一定有着某种密切的联系，而这种联系，王动必然是知道一些内情的，但却因某种缘故不能说出来。

    “你若不知道答案，或许还能活，若是知道了，则必死无疑。”

    这句话便是三年前，临别之际，王动所给的回复。

    知道了答案就一定会死，为什么？小鱼儿思忖了许久，也不知其中深意。

    其实道理很简单，小鱼儿和花无缺若是知道自己两人乃是亲兄弟，邀月十数年设计的报复计划流产，她必定会亲自出手将二人斩杀，以小鱼儿，花无缺二人的武功绝无半点抵抗可能。

    当时燕南天已成废人，王动更帮不了他们，是以他不能透露口风。

    现在自然就没这种顾虑了！

    “这件事还得从十几年前说起，你的父亲江枫因缘巧合之下，误入绣玉谷……。”(未完待续。)