    陈平叫了几声后，胡瑾萱没有反应，还是睡得很沉。

    他心里有点担心，这婆娘要是再这么睡下去，一会儿他们就来不及到村里处置怪物张奶奶了。

    索性，他就走上前，推了一下胡瑾萱。

    “瑾萱，快醒醒。”

    胡瑾萱正睡得迷迷糊糊的。

    被陈平这么一推，就醒来了。

    “我正困着呢，你干嘛呀！”

    见到陈平在催她，胡瑾萱心里顿时气愤得不行。

    “瑾萱，你快点起来，洗个澡，一会儿咱们就要回去村里了。”

    “中午十一点钟开始，就要去赵子强家里处理张奶奶，过了这段时间，就要等第二天了。”

    “让一个怪物的尸体，在野外暴露一晚上，会出变故的，到时候张奶奶逃走了，就很难再抓到它了。”

    陈平这么一说，胡瑾萱就很不情愿地说道：“那好吧，我起来了。”

    随后，她就松开被子站了起来。

    从床上站起来后，结果发现自己身上一件衣服都没有。

    “啊！”

    “看什么看，别看了。”

    “你走开，快点走开。”

    “啊！啊！啊！”

    胡瑾萱看到陈平正在盯着她看，马上就大叫起来。

    陈平心想，你个婆娘，老子帮你按摩的时候，别说看了，都已经碰过了。

    现在还搞得大惊小怪的。

    “我说胡大小姐，你就别叫了，赶紧起来穿衣服吧。”

    “我帮你按摩的时候，该看的都全部看到了，我还碰到了。”

    “你就没必要，再大惊小怪的。”

    陈平根本就不理会她。

    胡瑾萱骂了一句‘流氓’后，马上站起来，从穿上拖鞋，从床沿拿了自己的衣服和裤子后，一溜烟就进了洗手间内。

    随后，她就关上了门。

    很快，洗手间里，就传来了淋浴水的声音。

    陈平知道，这婆娘在里面洗澡呢。

    不管她了，她在房间内的椅子上坐了下来，等着胡瑾萱洗澡完，再一起回去。

    而此时，在村委那边。

    赵贵看到女儿赵小美走了一会儿，还没回来。

    于是，他就打开门。

    去了隔壁女儿睡的办公室看了看，发现没人。

    这时候，他拿出手机，看了看时间，现在是上午九点半刻。

    随后，他打开了微信群，看到潘大江留言说，他跟门卫赵友详和做饭打杂的宝珠婶子，都在赵子强家里看那个怪物。

    说上午他们可能不来村里了。

    赵贵一想，潘大江他们不来村委了，现在岂不是只有他跟周美珠两人。

    于是，他就悄悄地来到了周美珠的办公室。

    发现门关着。

    “美珠，美珠啊，你醒来了没有？”

    叫了两声后，没有听到周美珠回应。

    其实，周美珠已经醒来了，她是故意不回话的。

    她知道，一旦回话了，就要给赵贵开门。

    老家伙一进来，就要对她动手动脚的，恶心死了。

    于是，就假装睡着了。

    谁知道，站在门外的赵贵，突然从身边拿出一把钥匙，接着慢慢地放进门的钥匙孔内，拧了一下，门就被他打开了。

    赵贵听到办公室里没有发出声音，以为周美珠睡着了。

    他心里突然兴奋起来。

    悄悄进了办公室后，随后从里面关上了门。

    再把门给保险了。

    接着，转过身看向地上，睡在被褥上的周美珠。

    心跳一下子加速了。

    这婆娘，身材还真是没话说。

    这会儿没人。

    嘿嘿，老子现在就占占便宜。

    其实，周美珠早就醒来了。

    她知道赵贵已经进了她的办公室，心里恨得不行。

    但是，刚才她是装着睡着的，现在还得继续装下去。

    不然，赵贵肯定认为她听到了老家伙在门外的叫喊声，故意不开门的。

    此时，赵贵轻轻走到了周美珠睡的地方。

    慢慢地蹲了下来。

    眼睛在周美珠身上，游荡了一会儿后。

    突然就冲上去，抱住了周美珠，亲吻了起来。

    “贵叔，你干啥呀？”

    “快放开我。”

    “我关着门，你怎么进来的呀？”

    周美珠突然睁开了眼睛，被赵贵这么抱着亲吻，整个人很不舒服。

    她没想到，老家伙会这么变态。

    赵贵笑着回道：“美珠，刚才我在门口叫了你很久，你都没有回应。”

    “怕你在屋里有事，我就去拿了村委的备用钥匙，开了门了。”

    “没想到你睡着了。”

    “我看到，有一只蚊子正要盯你的脸蛋，我就帮你抓蚊子了。”

    “嘿嘿，就这么不小心撞在了你身上。”

    老家伙死皮赖脸的，说完，又抱着周美珠亲吻起来。

    周美珠不停地挣脱。

    但是，老家伙力气还挺大。

    她挣脱了几下，还是被老家伙抱住亲吻。

    “贵叔，别这样。”

    “这都已经大中午了，要是潘大江他们来了，听到我办公室里的动静，就知道我跟你在里面做那种事情。”

    赵贵笑了笑：“潘大江跟赵友详，还有宝珠婶，他们都去赵子强家里看张奶奶那个怪物了，说早上不会来村委这边。”

    “现在就咱们两个人，不会被人发现的。”

    “昨晚上，咱们的好事，被赵子强和赵小顺那两个小王八蛋破坏了。”

    “这会儿，美珠你就满足一下贵叔吧。”

    赵贵说着，就开始扯周美珠的衣服。

    周美珠被他搞得浑身不自在。

    最后，只能顺从了老家伙。

    另一边，陈平在房间里等了差不多半个小时，胡瑾萱就洗好澡出来了。

    这婆娘穿上了自己的衣服。

    因为，刚才替她治疗的时候，衣服和裤子都脱了的，那时候出了汗，衣服和裤子上没有被汗湿透。

    现在胡瑾萱洗好了澡，穿上后，感觉整个人舒服了很多。

    不过，陈平的衣服和裤子，还没有干。

    他见胡瑾萱从洗手间出来了，就走到窗口边的衣架上，摸了摸自己的短裤和衬衫。

    发现短裤和衬衫已经差不多干了。

    于是，就从衣架上拿了下来，准备换上。

    这时候，胡瑾萱看到陈平要当着她的面穿衣服和裤子。

    她就惊叫起来：“陈平，你变态啊！”

    “你干嘛呢？”

    陈平没好气地说道：“我说胡大小姐，你大惊小怪地干嘛？”

    “我刚才替你治疗，你出了一身汗，把我的衣服都弄湿透了。”

    “我洗澡的时候，洗了衣服和裤子，现在干了，当然是要换上了。”

    “难道，你让我一会儿就穿着一条浴袍出去吗？”

