    第40章 离开！

    时间匆匆而过，转眼又过去了几年……

    叶长青本来以为一个月就能搞定的，但是计划赶不上变化。

    一个月的时间，他的确是参悟出来了一座剑阵，但是威力差强人意。

    对他几乎没用。

    于是叶长青继续参悟，剑阵的威力也被他慢慢的加强……

    到了此时，剑阵的威力已经非同小可了！

    据叶长青估计，这剑阵已经能够威胁到普通的金仙修士了！

    叶长青对此非常的满意。

    他将这座剑阵命名为“万剑阵”！

    剑阵一旦发动，可以汇聚无边的灵气，凝聚出无穷无尽的飞剑，从各个角度攻击敌人！

    只不过由于这飞剑是由天地灵气化成的，所以威力肯定是不如真实的飞剑，但是胜在无穷无尽！

    灵气不绝，飞剑不断！

    用来对付金仙境界之下的修士非常的适合！

    尤其适用于对方数量多的情况。

    参悟出了万剑阵之后，叶长青也觉得攻击方面差不多了。

    想要继续增强威力的话，估计不是短时间能够做到的！

    所以不用再浪费那个时间。

    接下来，叶长青就打算开始参悟出一门御剑之法了……

    想到这里，他不禁想要吐槽一下通天，竟然没有教他御剑之法！

    这个老师当的也太草率了一点儿！

    如果换一个生灵估计就懵了，完全不知道怎么办。

    但叶长青不会！

    不就是御剑之法吗？

    我自己创造！

    这些年来，叶长青虽然将大部分的精力都放在了研究阵法上，但是他对于剑道的理解也是愈来愈深了！

    御剑之法不过是一个小技巧罢了，对叶长青来说同样不是什么问题！

    只不过叶长青自然不是想创造出来一中普通的御剑之术，他看不上这种！

    他要的御剑之术不仅姿势要帅，速度更要快！

    想了想，叶长青的心中不禁冒出了一个念头……

    何不以自身为剑呢？

    并不是让自己真的变成一把剑！

    而是说把自己想象成一把剑！

    以御剑的方式来驾驭自身！

    叶长青越想越是觉得这个方法可行！

    同时他还算了一下，遍观洪荒中速度快的大能几乎都是驾驭自身飞行的！

    比如说三足金乌、鲲鹏、金币大鹏鸟、孔宣……

    打定了主意之后，叶长青便开始付诸行动。

    时间就在他的参悟之后继续流逝……

    因为他的这个方法比较困难，所以叶长青的进展并不顺利！

    但他也不会灰心。

    毕竟，万事开头难！

    只要自己的这个想法没问题，那他就会坚持下去！

    一年……

    两年……

    三年……

    ……

    叶长青像是疯魔了一样，一直沉浸在了感悟之中！

    他已经忘记了时间的流逝！

    如此，三年又三年……

    不知道多少个三年就这样悄然过去了……

    某一天，叶长青似有所悟，猛然睁开了双眼！

    他的双眼之中有精芒一闪而过！

    就像是两道剑光划过了苍穹一样……

    他的目光一动，身躯刹那间消失在了原地！

    他的速度太快了！

    就像是一把出鞘的飞剑！

    不，他给生灵的感觉就是一把飞剑！

    他就是剑！

    剑就是他！

    他身上的剑意又增加了！

    这对叶长青来说，无疑是一个意外之喜。

    “我成功了！”

    天空中，叶长青一脸惊喜的打量着自己的身躯。

    从表面上看，他的身体并没有发生丝毫的变化！

    倒是从感受上看，他给生灵的感觉就是一把剑！

    一把锋芒毕露的剑！

    叶长青也发现了这一点，不禁眉头微皱起来。

    他不喜欢这种感觉……

    锋芒毕露非他所愿……

    所谓“枪打出头鸟”，低调才是王道！

    虽说修炼剑道要一往无前，但是刚过易折！

    人在洪荒走，要懂得藏拙！

    “接下来就先将这些锋芒给藏起来吧！”

    叶长青此时已经将之前自己定下的三个计划都给完成了。

    他已经决定了，等自己将身上的剑道锋芒藏好之后就离开道场！

    去洪荒大地上看一看！

    看一看这个时代！

    看一看那些豪杰！

    看一看这个大世！

    叶长青对此无比的期待，不知道自己有没有理机会遇到那些传说中的神话人物！

    只是，叶长青很快便摇了摇头。

    “应该不会吧？”

    “毕竟自己此时只有玄仙的境界，与那些神话传说中的大能相差的太远太远了！

    根本没有机会碰到！

    若是跟在老师身边的话，或许还有可能！

    但自己一个人就算了吧，估计没有哪个大能愿意搭理自己的……”

    ……

    又是一段时间过去，叶长青终于将自己身上的剑意锋芒给隐藏好了。

    他也没去跟多宝道别，直接便离开了道场。

    因为通天走的时候专门告诫过他们两个，不能离开道场！

    叶长青现在离开道场等于是违背了通天的命令！

    所以他自然不会再去跟多宝道别，从而暴露了自己！

    叶长青也不想违背通天的命令，但是待在返场中实在是太无聊了！

    叶长青毕竟是来自现代，他忍受不了这种孤独！

    或许再过个几万年，甚至是几十万年的时候，他才能喜欢这种孤独吧！

    摇了摇头，叶长青毅然决然的离开了昆仑山的范围！

    为了这次游历洪荒，他筹备了百余年的时间！

    对于他自身的安全问题，他心中还是有把握的！

    只要不是大罗金仙出手，那他就不太可能会有生命危险！

    至于大罗金仙对他出手？

    几乎不存在这个可能！

    毕竟，在此时的洪荒中，大罗金仙凤毛麟角！每一个都是霸主级的存在！

    怎么可能有功夫来对付他一个小辈呢？！

    所以，不出意外的话，他此行绝对非常的安全！

    叶长青以正常的速度在天空中飞着……

    他没有目的、没有方向，说着心中的感觉走……

    一路上，他看到有年份不错的灵药就将其收到了青莲空间之中！

    青莲空间之内不仅有大量的灵气，更有三光神水和九天息壤这种神物！

    非常适合灵药的生长！

    他还顺便看了一眼那株葫芦藤。

    经过这几百年的滋养，葫芦藤早就已经焕发了生机！

    只是，要等它开花结果的话，不知道要等到何年何月了！

    (本章完)

