    “嘶——！”

    听到这话，无论是夜影还是秋风，亦或是如今按照叶无双要求离开圣殿，坐镇龙城的老邢，都不由得倒吸了一口冷气！

    神境与接近神境是完全两个概念。

    因为一旦踏入神境，便是已经达到了人之力之极限！

    极限！

    叶无双就算是再强，如何能够和人之力之极限抗衡？

    不要忘了，叶无双现在还不是天人！

    虽然他走的是天道金丹之路，但是现在，他还只是半步金丹！

    而沙加陀弥呢？

    元婴神境！

    这可是足足垮了两个大境界！

    一个境界的压制，叶无双可以凭借着他的天道金丹之路和天道本源之力与之抗衡，但是两个呢？

    境界的压制！

    这是永远都无法弥补的差距！

    其次，还有底蕴。

    叶无双武道之路满打满算，七年不到，而沙加陀弥已经数百年！底蕴积累，叶无双，也是完败！

    再者，气运的对比。

    叶无双身处异国，他身负的龙域国之气运必然会受到古印域本土气运的压制，从这一点看来，叶无双，完败！

    如果说叶无双和沙加陀弥相比，不处于劣势的地方有吗？

    有，功法！

    叶无双所修炼的功法是太玄心经，所以他手中握有从镇天锁龙碑中得到的太玄刀诀，而且还是完整版的太玄刀诀！

    可是！

    三天的时间，叶无双就算是再妖孽，他又能领悟几分？

    所以说，这一战，如果说沙加陀弥还不是神境的话，叶无双还有五分胜算，但是！

    如果沙加陀弥已经踏出了那一步，那么就算叶无双再强大，也绝不是真正的神境对手。

    “还不是神境的。”

    就在这个时候，始终抱着茅台酒对平吹的晓月突然打了个酒嗝道：“那个叫沙加陀弥的，他不可能是神境的，他就算是再强，最多也只是在灵力、肉身、精神方面都和元婴神境没什么区别了。”

    “嗝……”

    “但是他不是元婴神境，最多也只是距离神境半步之遥。”

    晓月的话，让所有人都是一愣，夜影一脸惊喜问道：“为什么？！”

    晓月又打了一个酒嗝：“因为这个世界上的所有元婴神境以上的存在，都不可能出现在这个时代中的这个世界。”

    “这是为什么？”秋风也紧随着问道。

    “因为，有守护者存在。”

    晓月的说着，突然间酒瓶子滑落，彻底醉了过去。

    而这一刻，夜影和秋风二人也彻底的松了一口气。

    沙加陀弥，不是神境！

    “夜影，秋风你们这是……晓月她……”

    关于晓月的奇特能力，圣殿中的人并不知道，就算是四大天王，还是老邢，叶无双也没有告知过他们。

    不是因为不信任他们，而是因为……在叶无双离开黑暗世界之前，连他自己也不知道晓月的能力。

    说实话，如果不是落枫山之行，如果不是在落枫山晓月偶然间发现先天之木的木之灵核，叶无双也不知道晓月竟然还有这种能力。

    其实，说能力其实并不准确，因为那些常人不知道的隐蔽的事情，晓月之所以知道，是因为她……有足够多的底蕴。

    夜影知道四大天王的心中疑惑，犹豫了一下，便对着他们说道：“龙帅临走之前，特意嘱托了我们，遇事不决，可问晓月。”

    “这……”

    四大天王闻言，不禁又是一愣。

    遇事不决，可问晓月？

    这……她……一个小孩子，知道什么啊……

    不过不解归不解，但是他们依旧选择本能的相信晓月的话。

    因为他们对叶无双有着绝对的信任。

    “好了，就先暂时这样吧。”

    既然已经明确知道了沙加陀弥不是神境，夜影等人也就放心了下来，于是夜影便对着他们说道：“你们先暂且在这里休息，老邢，你跟我去一趟紫禁城，龙主那边还等着回话。”

    “好。”

    老邢闻言，立刻起身，然后又整理了一下自己的军装，而后这才与晓月一同前往紫禁城。

    ……

    与此同时，在夜影等人讨论的时候，实际上，整个龙域、整座江湖也都在关心着发生古印域的三日后的那一场金庙之巅的战斗。

    这场战斗绝对是近百年来，龙域武道界最引人瞩目，最惊天动地的一战。其关注度，绝对堪比数百年前王重楼与沙尔曼汗之间的战斗，毕竟此时已经不仅仅是叶无双与沙加陀弥两人的事情，更涉及到两国武道界的仇怨。

    就算是龙虎山、武当山、太极门，这样的宗门势力，也都关注着这惊世一战。

    甚至已经有不少的武者们，已经决定在那一天，赶去古印域，为叶无双加油呢！

    龙域的武者，喜欢内讧虽然不假，但是涉及到民族大义气，龙域之人，定能一致对外！

    ……

    此时的叶无双，并不知道就在他在那座小院中潜心感悟太玄刀诀的时候，整座东南亚的江湖，已经彻底被震动。

    不过，就算他知道了，恐怕也无暇多想。

    因为现在他已经完全沉浸在了感悟太玄刀诀第四式的玄妙之中了。

    强大！

    极致的强大！

    无视境界的强大！

    叶无双甚至有这一种感觉，这一刀，已经是刀法的巅峰！

    此刀法一出，世间便再无高明刀法！

    可是，世间万物相生相克，永远都在遵循着能量守恒定律，强大的招式，便意味着难以修炼。

    至少，截止到目前，就算以叶无双的天赋，在面对这一招的时候，耗时一天，他所感受到的，只有一点，那边是这一招很强大。

    但是至于如何完美的挥出这一刀，叶无双此时却是一点的办法都没有，甚至是一点思路都没有。

    这就好比是，在他的面前有一道世间美味，但是却无论如何都吃不到嘴里一样，让叶无双心里面暗暗着急却毫无办法。

    “平心静气，抱朴守一……”

    叶无双也感受到了自己此时的心烦意乱，他立刻停止了继续耽误太玄刀诀第四式，转而开始修炼武当掌教陈兴瑞给他的武当参同契，好让自己先暂时平静下来。

    随后，他这才继续参悟了起来。

    这一刻，叶无双的心，已经逐渐的平静。

    平静的仿佛他已经睡着……

    平静的，仿佛他好像已经忘记了时间……

    此时，在他的“眼前”，只有一把刀，陈列于虚空之中，亘古长存……

    （第五更！）

