    “我看看，这次的特招班，全员15人。唔，现在是14人了。”

    徐琅笑吟吟的看着台下的众人，翻着手中的平板在上面快速滑过。

    “来，点下名。点到的应个到。”

    “东方子瑜？你家那老不死的死了没有？”

    “......到，见过徐老。”

    离着楚云朝前十排的位置，一名短发的女孩站起恭敬的朝着台上的老者躬了个身子。

    她很聪明的没有接下老头后面那句话。

    “嗯，下一位，沈忧。”

    “到......”

    “狄俊风？”那边，徐琅不等沈忧回话，直接就念起了下一个人的名字。

    让沈忧有些悻悻的重新坐回了位置上。

    “到。”

    狄俊风是一名看上去颇有些冷酷的少年，一双眼眸像是狼的眸子。

    眼中尽是冷冽的光芒。

    “你小子，居然会来神武？”徐琅抬起头，脸上第一次出现了一抹惊讶的神情。

    “见过徐老！”狄俊风恭敬的朝着老者行礼。

    “你家那位，还真舍得将你放出来啊。啧啧。”

    徐琅在那里摇头自语了两句，压了压手示意他坐下。

    “好，下一位，林仓！”

    徐琅念完名字，半天都没人应，他奇怪的抬起头看向下面的众人。

    “林仓？”

    “咳咳，徐老，那林仓应该没法回应了。”

    沈忧看着场面有些冷场，他眼珠子一转，站起在那里说道。

    “刚刚那位被你关在门外的，应该就是那位林仓了。”

    “哦，差点忘了！好，一会散会后，你去沿着那座月湖跑十圈！”

    “啊？”

    沈忧直接懵在了那里，不明白自己怎么就得罪了台上的老头。

    “嗯？要不跑二十圈？”

    台上的徐琅看着依然站着的沈忧，在那里笑吟吟的问道。

    “不......”沈忧哭丧着一张脸，赶紧坐了下去。

    他怀疑自己要是在耽搁个几秒钟，那表面上笑着和善的糟老头。

    谁知道他会不会在翻一倍！

    “这老头不是善桩啊！”楚云低着头，朝着身边的柳灵儿低声说了一句。

    “嗯，徐琅，是我们基地市的六大5阶幻宠师之一，算起来是神武学院的创始人。”

    “什么？神武学院的创始人？”

    楚云瞬间被徐琅的身份给惊到了，他有些惊疑不定的看着台上那看起来邋遢的老头。

    怎么都没有办法将对方跟5阶强者联想在一起。

    “神武学院的创始人不是【海龙】于海吗？！”

    “嗯，最开始的提议人就是他，但是外面很多没人知道。只知道明面上的创始人是【海龙】于海。”

    柳灵儿低声在那里给楚云普及着她知道的消息。

    “柳丫头说错了一点，当时是我们两个一起想着创建的这个学院。”

    两人在那里嘀咕的时候，台上直接传来徐琅的声音。

    “啊！”

    两人发出一声惊呼，私下议论别人，被抓了个现包。

    吓得他们两人直接呆在那里，不敢多说话。

    “明知道我是5阶的幻宠师，还敢在那里嘀咕调情？晚点跟那小胖子一起去跑步！”

    “那个谁，你，楚云是吧？你二十圈！”

    “啊？我？！”

    楚云直接懵圈的抬头看向台上的老头，对上那双明显锋锐期待的眼神。

    他突然回想起，刚才那个胖子沈忧的悲惨结局。

    楚云一下子冷静了下来，默默的坐在那里没有丝毫的反驳。

    “好了，人都齐了。”台上的徐琅，看到那边楚云果断的怂了回去。

    没有丝毫的反驳对抗，瞬间有些无趣的在那里收好平板说道。

    “你们能来参加这个特招班，想来心里都有数了吧。”

    台下的众人，听到他的话，一个个纷纷神色严肃的看了回去。

    唯有，楚云一脸懵逼的看着。

    “心里有数？有什么啊？！”

    他的内心在那里狂啸，不明白自己来上个学，全班14个人里好像就只有自己一个人是什么都不知道的！

    就连身边的萌妹子，柳灵儿亦是一脸严肃的表情。

    “嗯，很好。我很期待你们后面的表现。现在散会。”

    徐琅很满意下面众人的表现，说到散会的时候，他突然有些意味深长的看了一眼楚云的方向。

    然后才施施然的踢着脚下的拖拉板，离开了会堂。

    随着徐琅离开，场下的众人一个个的起身朝着外面走去。

    倒是那个胖子沈忧，哭着一张脸来到楚云两人的身旁。

    “一起？算是有个伴！”

    “真去跑？”楚云有些迟疑的看向一旁的柳灵儿。

    “兄弟，你不会想赖掉徐老魔的惩罚吧？”

    看到楚云的表情，不等柳灵儿说话，胖子沈忧倒是直接在那里惊讶的叫了起来。

    “什么赖掉？我是那种人吗？再说了，一个小湖而已，能有多大！”

    楚云翻了个白眼，在那里反驳了回去。

    “小湖？多大？”

    面对着沈忧那古怪的眼神，楚云心中突然有一种不好的预感。

    他回首看向一旁的柳灵儿，突然发现她的脸色有些发白。

    “兄弟，我佩服你！”沈忧拍了拍楚云的肩膀，在那里说道。

    “我们赶紧去吧，说不定二十圈跑完，应该可以吃到明天食堂的早餐！”

    “什、什么意思？”

    楚云懵逼的看着他，不明白他这话里的意思是什么。

    柳灵儿脸色有些发白的在那里给楚云解释道：“神武学院里，一共有两个湖泊。其中我们要去绕着跑的那个月湖，一圈绕完有十公里左右。”

    “什、什么？十公里？！那，二十圈不就是两百公里？！”

    楚云的尖叫声猛然在会堂内响起，惊得那边还未离去的其他学员纷纷一脸幸灾乐祸的看了过来。

    他总算是明白了，那胖子沈忧为什么说，跑的快点还可以吃到明天早上食堂里的早餐！

    按现在正常人的素质，跑完十公里，差不多都要五十分钟左右。

    二十圈跑完，怎么的都要十七八个小时了！

    这个时间，还是按着全程再跑，没有丝毫的停顿休息时间计算在内。

    如果算上一些休息时刻，那基本二十多个小时是跑不掉的了......

    楚云心中默默算了一下，心中突然涌起一抹绝望的神色来。

    他，他今天都还没吃过东西啊！

    【作者题外话】：来人那~给孩子丢点银票，换点火腿肠吧~！

    泡面都准备好了，就差火腿肠了。

