    说实话，听了张锦的话，林菲儿直接就凌乱了。

    你旗下的球员赌球竟然和你没关系？这是人话吗？

    想了想，她又问:“那峥嵘体育有没有在球员赌球赌输后，帮其买单呢？”

    张锦:“有啊！就拿黄铁来说，这家伙天生爱赌，一天不赌浑身都不舒服。

    他加入峥嵘体育5年，因赌博欠巨债3次，倾家荡产12次，都是在俱乐部的帮助下才度过难关。

    别惊讶，这可不是助纣为虐。

    俱乐部的钱可不是白出的，黄铁不仅要在一段时间内还清，还要支付对应的利息。

    所以俱乐部帮他平一次事，他就必需到处参加比赛。

    虽然这样比较累，却很好的锻炼了他的球技、耐力和爆发力。

    如此一来，反而是好事。”

    张锦说的痛快，却不知道，观看这段采访的观众瞬间就炸了。

    “卧槽，我没听错吧？峥嵘体育替球员换赌债，其真是目的竟是为了提升球员的球技？”

    “这是我今年听到的最好笑的笑话。”

    “楼上别乱说，什么笑话？人家峥嵘体育说的很对好吧！

    因为欠债的确可以激发一个人的斗志。

    我有一个朋友，以前工资2800，天天混吃等死。

    后来他花160万买了套房，月供6820。

    所有人都疑惑他怎么还房贷，你们猜结局是什么？”

    “什么？”

    “他一天做两份工，中午唯一能休息的1小时，还找了个兼职。

    第一个月，他月入4200，第二个月月入5700，第三个月直接飚到7300。”

    “这么厉害，那岂不是够还房贷了？”

    “还房贷？你们的格局也太小了。

    7300只是对方的起点，半年后，他已月入过万。一年后，月入更是达到惊人的五万。”

    “牛逼！大佬，能不能把你朋友的具体发财经验传授一下，我也想学学。”

    “很简单，现在250借条政策放宽，只需一张身份证，就能申请到最低20万的低息贷款，年利率只有3.8%。

    机不可失，失不再来，感兴趣的可以加我微信1383838……

    一笔小小的贷款，改变你的一生。”

    “尼玛广告，滚！”

    楼主已将“缺钱请找我”踢出群聊。

    “好了兄弟们，言归正传，大家觉得峥嵘体育说这话的目的是什么？”

    此话一出，群里立刻沉默下来。

    是啊，大家在群里开玩笑归开玩笑，可有些事是开不得玩笑的。

    比如现在的峥嵘体育。

    可以预见，最多明天，关于峥嵘集团就会因这件事被推到舆论的风口浪尖。

    轻则峥嵘体育被有关部门停业整顿，重则相关责任人将面临牢狱之灾。

    水群的吃瓜群众都能猜到这点，更别说林菲儿了。

    她神色认真道:“张总，不得不说你的想法很清奇，但你知不知道，贵公司这种行为是违法的？”

    张锦笑了:“我当然知道，所以趁着这次专访的机会，我代表峥嵘体育宣布一件事。

    从现在开始，峥嵘体育正式破产，并在三个月内完成破产清算。”

    什么？破产？清算？

    张锦的话犹如一道惊雷，响彻整个天空。

    好半天，林菲儿才反应过来:“张总，你说的是真的？”

    张锦神色不变:“当然。

    可能你不知道，早在两个月前，我们已将公司的情况上报有关部门，并积极配合调查。”

    说完她叹了口气:“公司本以为，只要自己损失点钱，就能让旗下球员获的很好的成长。

    毕竟足球的世界的影响力，远不是其他球类能比的。

    我十七岁就到外国留学，8年辗转14个城市。

    你知道当那些外国人知道我来自华国，他们第一反应是什么吗？”

    林菲儿:“什么？”

    “东亚病夫！

    我知道你不相信，毕竟咱们国家经过这些年的发展，早就摆脱了当年的积贫积弱。

    但这是事实。

    那些老外的理由很简单，你们国家的球队连世界杯都进不了，有什么资格说自己强大？

    当我听到这句话，我就暗暗发誓，哪怕倾其所有，也要帮国足进入世界杯。

    而且不仅仅只是进世界杯，还要拿到很好的名次。

    八强！四强！半决赛！决赛！

    听起来是不是很不可思议？但我真是这么想的。

    可是理想很丰满，现实很骨感，上次对阵缅甸队的失利彻底打醒了我。

    我承认，国足已经有了对抗世界强队的实力，但当他们压根就不想赢，实力再强又有什么用？

    毕竟你永远无法叫醒一个装睡的人。

    好了，我要说的就这么多。

    峥嵘体育是没了，但这并非峥嵘体育的错，而是整个行业的现状。

    我希望能用峥嵘体育的教训，换来整个行业的变革。

    希望国足的未来越来越好。”

    ***

    今天晚上是乒乓球锦标赛男单决赛。

    和之前华国队包揽决赛的两个名额不同，今年小日子对杀出一匹黑马:张本智明。

    张本智明凭借凶狠的快攻式打法，连胜华国三位种子选手，以无比霸气的姿态晋级决赛。

    消息一出，日国媒体立刻大肆吹捧，认为从今天起，华国的乒乓球将走向没落。

    以后这项运动将彻底是日国的天下，张本智明是他们的英雄，他们的神。

    看了日国的报道，华国民众直接就怒了。

    特别是前两天的国足，以一种奇迹耻辱的方式输给缅甸队后。

    我们足球踢不出去，乒乓球还能被你们给欺负了？

    不自量力！

    所以一大早，原本最多坐一半人的体育人场瞬间人员爆满。

    大家都想看小胖如何吊打对手，让某些得志便苍狂的家伙知道知道花儿为什么这么红。

    看着剑拔弩张的场面和愤愤不平的人群，蒋青内心出奇的平静。

    作为华国人，和别人都希望华国队赢不同，她希望华国队输。

    理由很简单，只有华国队输了，甚至被惨虐，才能形成爆点新闻。

    没错，她是一名记者，一名实习记者。

    她今天的任务，是趁空余时间，对国乒主力球员小胖进行一次简短的专访。

    时间不长，却十分重要。

    因为这次专访，是她的实习考核。

