    “嗖嗖嗖……”

    蛇飞快爬行跟草丛摩擦出动静。

    我正想做出反应，可这条蛇并没有对我进攻。

    它居然绕着我的身体，往我们身后的草丛钻出去了。

    我暗自松了一口气，刚刚手都伸出来准备抓蛇了。

    可贝蒂的神情却依旧紧张，她的目光一直跟着那条蛇的行动轨迹。

    正当我放松的时候，我看到贝蒂瞳孔一下子放大，盯着我大腿的位置。

    她捂住了嘴，搞得我心里也是一慌。

    我心说坏了，该不会……

    我刚想那蛇是不是去而复返，忽然感觉自己的胯下一阵冰凉……

    那软体动物跟我的大腿来了一个亲密接触，正顺着我的大腿往里面钻！

    卧槽！

    我心中立马有千万匹草泥马奔腾而过，老子上辈子是捅了蛇窝还是咋的？

    这他娘的就跟老子过不去？

    为什么不去钻贝蒂，不去钻米罗，偏偏要钻老子？

    这一下我直接懵了！

    我甚至都能清晰地感觉到蛇的鳞片跟我大腿的肌肤所带来的亲密接触！

    我整个人都傻了，我特么根本不敢确定这是否是一条毒蛇，昏暗的光线也不足以让我们看清这条蛇的庐山真面目！

    尤其是现在蛇头已经钻到了一个尴尬的部位，要是我胡乱动弹，它一口咬下……

    我简直不敢想象。

    我只能静静地保持原状，心里期盼着这条该死的蛇赶紧滚开。

    那几个抽烟的家伙终于离开了。

    也就在此时，贝蒂也出手了！

    贝蒂出手迅速，伸手就飞快地往我的裆部一抓……

    “李，我抓到了……”贝蒂声音急促地道。

    可顷刻间，我感觉自己傲人的某个位置传来钻心的疼痛！

    一只冰凉而有力的手，狠狠地抓住了我的弱点！

    “卧槽……”

    我忍不住骂了一句，咬紧牙关，伸手便一把抓住了贝蒂的胳膊！

    可贝蒂居然还执迷不悟，用力往外一拉！

    “你……”

    这一下，我整个人痛得浑身一阵痉挛！

    我的身体忍不住原地翻了一下，用力抱住了贝蒂的肩膀。

    贝蒂“啊”地一声惊呼，但很快又压低声音。

    她松开了手，凑到我耳边，紧紧把我抱住：“sorry，sorry，我不是故意的，我只是想帮你……”

    贝蒂在我耳边说话的时候，语声急促而自责。

    可我内心都要崩溃了！

    因为我没有内裤！

    我上下半身都是赤裸的，只有中间部分拴着王博士的西装！

    真空上阵就很容易被直接袭击！

    在我翻身的一刹那，我就感觉下面那条蛇的身体也在疯狂扭动，而我的大腿内侧，也是传来一阵刺痛！

    我被咬了！

    是的，我突然的动作让蛇感到了危机，它狠狠地咬了我一口！

    嗖嗖嗖……

    那蛇在咬了我之后还想跑，我气不打一处来，忍着蛇和贝蒂给我带来的痛楚，眼疾手快，一把抓住了蛇尾，又从口袋里摸出一枚梭镖！

    我将蛇身一甩，又狠狠地用梭镖往它身上一扎！

    梭镖穿透了蛇身，我顺藤摸瓜，找到了它的脑袋，一拳打下去！

    这一拳用尽了全力，感觉直接都将蛇头给打成了肉饼一样。

    当蛇疯狂地扭动了一阵之后，动静就小了许多，我才气恼地把蛇身往后面的草丛扔了出去！

    做完这一切，我才大口大口地喘着粗气，忍不住慢慢伸出手，去捂着我的伤痛。

    贝蒂凑了过来，一只手抱着我的肩膀，焦急地道：“李……真对不起……我……我真不是故意的，我想帮你……”

    我苦笑道：“没关系……我知道你……没有恶意……可是你抓得也太准了，你练过么？”

    我心里苦啊，可我不敢说啊……

    贝蒂这下子好像明白了我话里的意思，昏暗的光线下，我都能看到她娇俏的脸上闪过一丝异样。

    她抿了抿嘴唇，把目光别了开去，但手还抱着我的肩膀。

    刚刚米罗就在旁边，把这一切都看在眼里，可他一直保持着沉默。

    忽然，米罗凑了过来，沉声问了一句：“李，我看你很痛苦，是不是贝蒂把你抓疼了？还是被那蛇给咬了？”

    我心说特么的两样全占了！

    “我是被咬了……”

    我这么一说，贝蒂和米罗都有些慌了。

    “那蛇没毒吧？”贝蒂紧张地道。

    这一下我忽然意识到我刚刚好像做了错误的决定。

    因为事发突然，再加上我心中恼火，我把蛇给杀死之后就直接扔了，还没去看那是一条什么蛇！

    卧槽……

    要知道，在野外被蛇咬伤之后，要是不认识什么蛇的话，就一定要记住蛇的样貌或者带着蛇的尸体去就医，让医生对症解毒。

    可现在我连咬伤我的是什么蛇都不知道！

    不过很快我就想到，如果真是被毒蛇，甚至剧毒的蛇给咬伤了，在这个鸟不拉屎的荒岛上，没有血清，我照样是死路一条！

    这么想着，我心里居然既紧张又释然，这真是一种奇怪的心理！

    “据我所知，被毒蛇咬伤之后，会有两个很深的牙痕……贝蒂，你看下李的伤口有没有牙痕……”

    米罗先是凑了过来，不过他眼神似乎不太好，又不敢打开手电筒，生怕被人发现。

    贝蒂愣了一下，她脸上立马有些不自在了。

    米罗我不知道，但从贝蒂刚刚的反应看来，她一定是知道我刚刚是什么地方被蛇咬了！

    “李……我……我能看一眼么？”贝蒂慢慢地放下搭在我肩膀上的手。

    我咬了咬牙，深吸一口气：“都到了这一步了……你看吧……但是……你不要乱看啊，仅限伤口，不该看的，你……你……”

    贝蒂没有回应我，眼神有些闪烁，脸上更是表现出极度地不自在。

    哪怕她是外国妞，哪怕咱们确实有文化差异，可这么直白的话，她肯定明白是什么意思！

    “嗯……”

    贝蒂小声地回应了一句。

    我这才慢慢地让自己的身体仰躺。

    我低头一看，贝蒂正趴到下面，轻轻地掀开绑着的西装……把脸慢慢地凑了上去，开始寻找我的伤口。

    这一刻，我心里有种说不出的别扭，这画面，怎么看都有些不正常啊……

    我闭上眼，深吸了一口气，静静等待着贝蒂看清我的伤口之后会给我什么样的宣判……

