    土川高新技术区人才市场。

    这里每天都有招聘会。

    是没有大部分没有资金，也没有项目来这边淘金的高学历下海人士的第一站。

    这里的工作也比较高端，给的待遇也不是各个工厂门口张贴的招聘启事可以比的。

    每天，人才市场里都是人头攒动。

    有刚还没找到落脚地方的。

    也有已经来了很多天却没有找到满意工作的。

    各个人才招聘的展台前面，都会围上不少人。

    求职者看完信息后，觉得不错的就会停留下来询问更具体的情况。

    不满意的就会看其他的。

    可今天，整个人才市场跟以往完全不同了。

    所有的应聘者，全部挤在了宏伟机械电子公司的招聘展台前面。

    有人大声地念着招聘启示上的要求，让后面既不进来的人能听到。

    “机械设计，中专及以上学历……底薪800元……”

    “电气工程师，大专及以上学历……底薪900元……”

    “计算机软件，中专及以上学历……底薪800元……”

    “财务，中级从业资格证，底薪800元……”

    外面的人听到这些，拼命地往里面挤，想要了解更详细的情况。

    更远处的人，也蜂拥而来。

    其他的招聘位前面，一般给出的工资也就在400~600的区间。

    这已经比其他地方高了很多了。

    现在出现一个公司，招聘所有的职位，直接就以800元起步！

    同样都是打工，谁不想找到工资更高的？

    下海，不就是为了挣钱？

    “同志，请问这招聘启示上的都是真实的吗？我刚来土川，原来是国营工厂的机械工程师……”

    “同志，你们这招聘启示上说入职就安排暂住证等，是真的吗？”

    “同志，你们公司是干啥的？工资怎么这么高？”

    罗小丽跟从电子车间抽调的两名女孩被眼前疯狂拥挤过来的人群给吓得花容失色。

    众多的高学历下海人才，挤得她们连连后腿。

    以前都没来过人才市场，哪里见过这样的场面？

    “都别挤！都别挤啊……”

    罗小丽的声音带着哭腔。

    前面的人不想往前，可后面的人拼命往前面挤，桌子都被推到了后面，眼看罗小丽跟两名女孩连站的位置都没了。

    可没人听。

    人才市场的管理者也不知道这里的情况。

    眼见就要出事。

    一个女孩咬牙爬到了桌子上面，对着前面汹涌而来的人群：“都特么的别挤！排队，一个个来，要不然就不招聘了……”

    “……”

    整个场面，顿时安静了下来。

    都看着这个女孩。

    就连罗小丽，也瞪大了眼睛看着她。

    “有问题的，一个的来；没有问题的，大专以上学历的，先把简历递过来，中专的就别投了，我们所有岗位都是择优录取……公司会根据情况，到时候通知大家进行面试……”

    女孩的心脏砰砰直跳。

    努力地做出平静的样子。

    混乱的场面顿时就变得可控了。

    恰好，人才市场的负责人也带着保安过来维持秩序了。

    “宏伟机械电子有限公司？外资公司吗？怎么这么高的工资？”

    人才市场负责人田云川皱着眉头问身边的接待人员。

    “田主任，这是一家本土企业，以前也没在人才市场招聘过。看到他们开出来的工资后，我们当时都震惊了……”

    接待人员急忙解释。

    800块！

    这还只是底薪。

    就连外资企业，招聘也没有这么高的工资。

    外资企业核心岗位很多都是从国外来的，要不然，就是从国内相关单位挖来的，不会在人才市场上招聘核心岗位。

    “这倒有意思了……”

    田云川顿时对这个公司产生了浓厚的兴趣。

    “田主任，他们这样搞，怕是其他单位都很难招到人了，这对我们人才市场来说，怕不是好事啊。”

    业务接待负责人苦着脸说道。

    宏伟的人完全是瞎搞！

    扰乱市场。

    直接拉高了企业招聘人才的成本啊。

    企业到人才市场招聘，每个摊位都是要收钱的。

    正在这时候，几名长期在人才市场招聘的外资企业人事负责人向着田云川等人走了过来。

    脸上满是不满。

    “田主任，咱们来招聘，是花钱的！你们难道就任由那些企业乱搞？”

    “就是啊！这宏伟机械电子厂怕是专门来捣乱的，他们招聘的这些职位，一般都是四五百的月薪……”

    “这样还让咱们怎么招人？”

    今天因为宏伟机械电子公司招聘来参加招聘，让他们一份简历都没收到。

    即使开始收到的，人家也都要回去了。

    要投宏伟机械。

    毕竟人才市场外面复印简历，一块钱一份呢！

    田云川看着几人，心中鄙视。

    脸上却平静无比：“诸位，咱们人才市场只是一个企业跟求职者的平台，企业招聘人才什么条件我们不干涉……”

    “为什么要放他们进来？这完全是破坏市场行情！拉升企业的用工成本……”

    “就是，咱们外资企业来土川，就是因为用人成本低……”

    众多的人事负责人不满了。

    仗着是外资企业的中层干部，纷纷指责田云川。

    要知道，他们是有考核的。

    要是招不到人，回去肯定得被上级骂。

    甚至还可能扣奖金。

    听到这些话，田云川不乐意了：“各位，你们都是外资企业的，经济实力雄厚，公司里即使同岗位的，外资公司的薪酬都是你们从这边招聘的十数倍！招不到人，跟我们人才市场有什么关系呢？”

    对于外资企业这些人事负责人，田云川很不爽。

    招聘高级人才，却放到一些低级岗位上。

    即使同样搞技术或是管理，也舍不得给高薪。

    这里面很多人，都是从这些企业干了一段时间后不想继续干下去，才又出来找工作。

    田云川很不爽。

    可他没办法。

    人才市场，只是企业跟人才之间的一个桥梁。

    一个愿打，一个愿挨。

    人才市场干涉不了。

    “诸位，宏伟这也是为了得到更优秀的人才，所以才用更高的工资来吸引人。企业用什么条件，给什么薪资，不是我们能干涉的。”

    业务负责人也门开口了。

    他话就没明确说出来：你们外资都实力雄厚，有本事，就用更好的条件吸引优秀人才啊！

    之前这些企业开的工资，比民营企业高，抢走了很多高级人才。

    结果呢？

    “田主任，您这是让我们放弃在这里招人？”

    一名中年女人黑着脸质问田云川。

    跟不远处人头攒动递交简历的火热不同，这边的气氛瞬间凝固。

