
　　在工业园区，张合的第二分身出现在一座大殿之中，下方站立着他手下的一众得力干将。

　　由于第二分身频繁活动，为张合处理日常事务，现在手下的高层都已经知道这只是一具分身。

　　第二分身的躯体，是由万年青龙木炼制而成，拥有自我修复能力，而且可以修炼成长。

　　这些年虽然事务繁忙，第二分身通过服用丹药，现在也达到了金丹中期。

　　现在本尊在宁靖郡城里与范氏等人斗法，第二分身则在工业园组织手下兵力抵抗外敌。

　　以暗影阁如今的情报能力，在这些势力暗中联络的时候，就已探知了一些消息，并且有暗子潜入其中。

　　“根据暗影阁传来的消息，这次包括范氏在内，一共有8家势力，12名元婴参与其中，临时组成一个所谓的‘八极盟’。

　　现在已经分成三路向我们进犯而来。

　　各路防御人马可曾布置妥当？”

　　“启禀公子，各方人马已经就位，现在只等八极盟送上门来。”

　　谷粱奇拱手回答道。

　　现在武将都已经被派出去，大殿里的武将，只剩下留守工业园区的胖虎和何小玉两人。

　　“好！这三路之中，共有4名元婴修士，其中进攻工业园区的一路拥有两名元婴修士，其余两路都只有一名元婴修士。

　　我方目前只能抽调出两名元婴修士，前期无法支援这边。

　　工业园区的防守最为艰巨，从现在开始，至少要坚守到天黑才行。”

　　“公子放心，八极盟除非是从我的尸体上踩过来，否则休想前进一步。”

　　胖虎扛着他的大环刀承诺道。

　　“我将与大家共同坚守工业园区，若要牺牲，我也会排在你前面。”第二分身站起身神情郑重。

　　…………………………

　　八极盟三路人马，其中最强的一支直奔工业园区，另外两支，一支负责偷袭各处矿山，一支负责攻击分布在各地的灵脉灵田。

　　叶昊在历次战斗中表现不错，得到了张合的重用，现在统领民兵和傀儡，负责灵田灵脉的防守。

　　民兵都是普通佃农或工人，没有修为，机动能力太弱，只能事先布置在敌人的必经之路上守株待兔。

　　抛开人伦道德不论，民兵最大的优势是便宜，还没有他们手里的灵具值钱，而且数量庞大，易于补充。

　　傀儡的数量不如民兵，但战斗力更强，装配的武器都是以火箭筒为主，另外还有少量新武器，目前还在试用阶段。

　　现在的火箭筒都是用新型灵能火药制作，成本较低，可以量产。

　　叶昊立于一座山头上，在他下方，布置了两万民兵，一千只傀儡。

　　经过这座小山之后十多里，就是一片灵田，种植着数十亩灵药。

　　他得到消息，负责攻打灵田灵脉的八极盟修士，又分成了数支，其中一支将要往这里而来。

　　叶昊手里拿着一件巴掌大小的长方体法宝，当他将一道法诀打到法宝上时，长方体法宝上面投射出一道光幕。

　　光幕显示的是十几里外的一条羊肠小道，小道两旁的花草树木也能清晰可见，此时小道上空无一人，只有几只小鸟偶尔从上空掠过。

　　这块长方体是研究院最新研究出来的法宝，通过法宝与数千只蚊子傀儡相连接，就能投射出蚊子傀儡所看到的景象。

　　蚊子傀儡只有黄豆大小，造型逼真，跟苍蝇很相似。

　　研究根据以前掌握的甲壳虫，再次改进，使其体型更少，更隐蔽，掌控距离更远。

　　此物用于战争或探险中的侦察，比修士还好用。

　　就在这时，光幕里的小道上，出现了一群人，这些人做商队打扮，但没有重物，行进速度很快。23sk.Com

　　“所有人准备战斗，没有我的命令，任何人不得擅自开火，违令者斩。”

　　叶昊一声大喝，所有民兵都蹲下身子，将灵具架到土堆或石头上。

　　1000只战斗傀儡也都在修士的操控下，进入各自阵地，傀儡上携带的武器已经悄悄升起。

　　现场两万多人，除了武器架起来的声音，再没有其他任何声响传出，所有人都静静等待叶昊的攻击指令。

　　长方体投射出的光幕上，一直都跟踪着这支八极盟队伍的行进。

　　他们自然也不会注意到，沿途路边的树叶上，草丛里，花瓣上，一只只只有黄豆大小的蚊虫，正在盯着他们的一举一动。

　　大约过了两刻钟，叶昊右手高高举起。

　　“火箭筒准备！”

　　操控傀儡的修士立即精神集中，神识覆盖自己所操控的傀儡。

　　他们操控傀儡进行过长时间的训练，要求所有人的傀儡必须在同一时间，抵达同一个位置。

　　只是这样才能集中所有火箭筒的威力，让威能叠加，产生更大的杀伤力。

　　“正东方向，两里，攻击！”

　　随着叶昊这只右手重重地挥下。

　　小山上数百只火箭筒同时升起，呼啸着向前飞去。

　　每只火箭筒傀儡身上，至少携带了十只以上的火箭筒，另外还有专门负责搬运的傀儡，携带着大量的火箭筒，叶昊身上有一只储物袋，里面也塞满了火箭筒。

　　第一只火箭筒才刚刚射出，第二只火箭筒已经升起。

　　随着叶昊又是一声大喝，第二轮火箭筒再次齐射而出。

　　在这座小山包上，除了正在发射火箭筒的几百只傀儡，另外还有两三百只傀儡静静地停留在原地。

　　这两三百只傀儡造型各不相同，有些是长翅膀的，是飞行傀儡，可以带人飞行，也可以从空中发射火箭简。

　　还有些身上携带着各种奇奇怪怪的武器，应该都是试验品，都还没有验证过实战能力。

　　除了这两三百只傀儡按兵不动之外，两万民兵也都静静地端着灵具，等待他们的命令。

　　火箭筒经过多次改进之后，射程比较远，最多能攻击到两里远。

　　而灵具就差了很多，只能攻击到百丈距离，需要等到敌人靠近了才行。

　　另一边，这支由100多名金丹修士，500多筑基修士组成的强大队伍，原本还自信满满，准备到宁靖郡的灵田里大肆劫掠一番。

　　许多人临行前，还特地向亲朋好友借来了储物袋，用于装一些珍贵物资。

　　却不知，他们的一举一动，全程都被路边的蚊虫看见，并传回到叶昊手上，一张大网已经向他们悄无声息地张开。

　　就在这时，前方突然传来无数呼啸声，连成一片，如山崩地裂，让人心神俱颤。

　　“大家小心，有敌袭！”

　　“快防御！”

　　“小心！”

　　“……”

　　这个时候的呼喊声已经有点晚了，喊得再大声，也只是给自己壮胆罢了。

　　现场500多人立即祭出自己最拿手的防御宝物，尽量将自己护得像乌龟一般严严实实。

　　“轰轰轰……………”

　　一连数百只火箭筒落下，在人群中一片片爆开，立即就有无数残肢在爆炸中抛飞。

　　一名白胡子的金丹修士祭出数重防御，终于抵挡住这一轮轰炸，侥幸留下一命。

　　这时放眼望去，他脚边有一块半边的脑袋，再往前一点点还有半截身子，现场大部分都是残缺的肢体，只有少数几十个人还站起来。

　　不过震耳欲聋的爆炸声还在耳朵里盘旋，远处又有一片火箭筒向这里飞来。

　　“轰轰轰…………”

　　“不好！”

　　白胡子金丹再次将所有防御手段祭出，只是这次运气没有那么好，眼见一枚火箭筒就要向他飞来。

　　吓得他往身上拍了一张土遁符，呲溜一下，钻进了地下消失不见。

　　这一轮轰击过后，现场还能顽强活着的人已经不足十个，不过火箭筒的轰击还没有停止，仍然一轮轮地轰击过来。

　　现在火箭筒实现量产，成本不高，可以放心地造。

　　只要叶昊命令没有结束指令，这些傀儡就不会停。

　　叶昊也想得很明白，他手下全都是些民兵和傀儡，近战能力太弱，一旦留下几个高手，被他们靠近小山阵地，将会造成极大损失。

　　过了许久，爆炸声终于得以停歇，战场上已经是血肉模糊一片，大地都变成了碎肉和血泥的混合物，再也找不到一个完整的人形。

　　叶昊面前的投影上，也显示着这一幕，只是一部分蚊子傀儡被误伤轰死，影像比之前模糊了许多。

　　谷</span>“近卫小队打扫战场，近战傀儡负责警戒。”

　　近卫小队是他手里唯一的修士战队，总数50人，其中5名金丹，余者都是筑基。

　　近战傀儡是一种有六条腿，六条手臂，却没有头的傀儡，手臂上安装了一件法器或灵具，或攻击或防御。

　　体内还装填了大量的灵能火药，必要的时候可以自爆，威能比火箭筒还要强。

　　近卫小队进入战场之后，只见一地狼藉，找不出一具完整的人形。

　　“啧啧！”

　　“这也太惨烈了！”

　　近卫队长也忍不住发出感叹，他可是知道，这群人的实力并不弱，其中还包括了100多金丹修士，最差的也有筑基修为，现在双方都还没有照面，就已经被轰成了肉泥。

　　叶昊仍然留在小山上，又重新放出了一批蚊子傀儡监视四周。

　　“让民兵取消警戒吧！”

　　直到战斗结束，这些民兵都保持着准备状态，也挺累的，连战斗的机会都没捞到，让许多民兵心中生出遗憾。

　　宁靖郡民兵荣誉感可是很强的，战场立功可是至高荣耀，若是战死，就能保一家三代吃喝不愁。

　　叶昊在小山上等待了半个时辰，近卫小队已经打扫战场返回。

　　“启禀将军，此次共缴获储物袋158只，各式法宝完整的有67件，受损法宝182件…………”

　　这次收获还算不错，就是法宝在战斗中损坏严重，大部分已经破损，需要修复，还有许多直接被轰成了残片。

　　金丹修士使用的法宝可都是好东西，随便一件至少也得好几十万灵石，品质好一些的法宝甚至花上千万灵石也买不到。

　　至于筑基修士的法器，大部分在第一轮轰击时就已经被轰碎了。

　　“没有活口了吗？”

　　近卫队长脑门冒出了几滴冷汗，战场别说活口，就连完整的尸体都找不出。

　　他们却不知道，战场还是逃出了一名活口。

　　白胡子金丹修士用遁地符成功逃出战场，直接遁到了十几里以外。

　　吓得惊魂未定的他，一冒出地面，就放出一张传讯符。

　　传讯符飞过高山，越过河流，在战场后方100里的地方，停留在一名满头金发的男子手上。

　　金发男子做为元婴修士，负责坐镇这一支偷袭灵田灵矿的队伍，他在后方100里，随时关注着各支分队的情况，以便于及时增援。

　　被识探入传讯符中，里面传出一个惊慌的声音。

　　“第一分队遭遇强敌，全军覆灭了……”

　　金发男子眉头微雏，第一分队是手下最强的一支队伍。

　　只要齐心协力，就算遇到远婴强者应该也能周旋一会，现在却只剩下一个人成功逃出。

　　这样的惨败让金发男子有点疑惑，还有点无法接受。

　　手上一捏，传讯符顿时化做飞灰，然后金色光芒一闪，金发男子已经消失在原地，化为天边一个金色光点。

　　以元婴修士的速度，区区百余里，只需片刻就能到达。

　　民兵驻守的小山上，近卫队员正在将各种战利品分门别类，登记入账。

　　叶昊仍然用蚊子傀儡监视周边，面前一片光幕上的景物不断变化，持续地显现出各个方位的情况。

　　就在这时，在战场方向突然出现一个金色光点，只一个呼吸之间，就到达了战场上空，显现出一道金发男子的身影。

　　“敌袭！”

　　“所有人准备战斗！”

　　“火箭筒准备，正东方向，两里！”

　　“放！”

　　叶昊知道遇到了元婴强者，用最快的速度，下达了一连串的命令。

　　好在手下的军队平时操练的足够多，现在也能跟上他的节奏，快速做出反应。

　　当他大喝“放”的时候，数百只火箭筒再次升起，往原先的战场方向飞去。

　　紧接着就是第二轮，第三轮……

　　在下达命令的同时，叶昊捏碎了手里的一块玉符。

　　这块玉符可以联系到张合的赤焰分身，赤焰和小骷髅就在这附近寻找对方的元婴修士，打算两人合力先斩杀对方落单的元婴修士。

　　金发男子刚落到战场，还没来得及对战场的惨烈程度发出一丝惊讶，神识中就有数百火箭筒向他飞来。

　　“这就是传说中的火箭筒？”

　　宁靖郡在战场上用过多次的火箭筒，在修仙界早已不是什么秘密。

　　甚至许多势力也仿制过火箭筒，只是雷灵草种子培育时间较长，威力也只能是差强人意，跟筑基差不多。

　　而使用变异雷灵草种子威力虽大，却更加难得，所以应用并不是很广泛。

　　金发男子从未见过如此壮观的景象，他就这样直直地盯着数百火箭筒向自己飞来，在他身边爆炸。

　　“轰轰轰……”

　　一连片的爆炸火光将金发男子彻底淹没。

　　金发男子静静地立于一片火光之中，忍受着其中的高温，任由爆炸产生的冲击波一层层冲击到他身上。

　　火箭筒持续爆炸的声势虽大，其实是对准了这一片方圆百余丈的范浑轰击，分布的面积越宽，平摊在每一个地方的火箭筒数量就越少。

　　真正落在金发男子身边的火箭筒数量，每次也只有几只，最多不超过十只。

　　这也是没办法的事，双方距离两里地，很难瞄得太精确，而且若是集中于一点，对方可能轻轻一闪就能避开。

　　“哈哈哈……”

　　“不过如此！”

　　金发男子大笑一声，就顶着火箭筒爆炸的火焰飞出。

　　远远地，叶昊只见火焰中飞出一道金色的人影，此人身上衣袍皆已化为飞灰，全身皮肤闪耀着金色的光芒，火箭筒落在上面，巨大的爆炸也未能伤其分毫。

　　他这一身金色皮肉，竟然比法宝还要结实。

　　金发男子悬浮于虚空之中，全身闪耀着金光，就大踏步向叶昊所在的小山走来。

　　“所有人，瞄准，射击！”

　　叶昊大声喝道，顿时小山上所有武器都向着空中金色人影发出了最强一击。

　　两万件灵具，数百火箭筒同时射向金发男子。

　　只是金发男子以绝快的速度，在空中接连几个闪避穿插，就躲过了大部分攻击。

　　余下的少部分攻击都被其用强悍的肉身抗了下来。

　　“一群蝼蚁，焉能伤我分毫！”

　　伸出一只手掌，一只巨大的金色手印在空中形成，对着小山落下。

　　“轰！”

　　一声巨响，连同小山也跟着颤动不止，小山上出现一只深深的掌印。

　　仅此一掌就有数十只傀儡被摧毁，成了一堆碎屑。

　　“射击！”

　　叶昊双目赤红，咬着牙大声喝道。

　　宁靖郡的战士，全都是经历过长期教育和训练的，此刻面对强敌，生死难料，没有一人退却。

　　所有人都按照指令，对准空中的金色人影疯狂射击。

　　现在双方距离拉近，民兵的灵具也终于能够射中空中的人影，火箭筒的命中率也提高了不少。

　　“轰轰轰……”

　　一连串轰鸣声响起，这一次终于将金发男子轰退了数十丈，其身前胸腹位置，也出现了一些裂痕。

　　更有猥琐者，将瞄准目标下移，专攻下三路，痛得金发男子暗中深吸了好几口气。

　　不过，这点伤对他而言，并无大碍，身子在空中一个翻滚，再次向小山飞来，又是一掌拍下，又有数百民兵丧命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第336章.新型火箭筒免费阅读。https://xs.23sk.com 