
　　裴婉也从来不是扭捏的人，听安澜这么一问了，几乎是立马就回复了过来：是的是的，所以安小姐觉得怎么样？我可不可以追啊？

　　安澜皱了皱眉，有些犹豫。

　　倒不是觉得裴婉配不上安子清或者是什么。

　　只是安澜觉得，安子清之前那十多年一直过的不算是正常人的生活，他现在的状态，其实还不算完全融入了这个社会。

　　安子清之前也没有谈过恋爱，她不知道谈恋爱这件事情，安子清能不能够承受。

　　安澜皱了皱眉：你什么时候和子清熟悉起来的？我记得你们见得也不多啊？你怎么就喜欢上他了的？

　　裴婉直接打了一个电话过来，安澜接了起来，就听见裴婉道：“就是之前在清溪镇的时候熟悉起来的啊。”

　　“最开始吧，我是因为听你说起他之前经历的那些事情，觉得他那么大点，就经历了那么多，还挺可怜的。”

　　“我看他比较安静，好像一直在尽量降低自己存在感的样子。就想着，我自己是个闹腾的人，可以稍微帮帮他，帮他融入融入嘛。”

　　“然后我们就经常一起玩一玩，还加了联系方式嘛。不过最开始他根本没有登录通讯工具的习惯，一直到后来我再见到他的时候提醒了他一下，加上他好像开始将自己的画发到网上，才慢慢地登录的频繁了。”

　　“然后么，我不是偶尔陪小九他们玩吗？就也会接触到他。”

　　“我觉得他好乖的，又乖又奶。我甚至觉得我最开始完全是将他当做是小九那样来对待，我都当我是他妈。”

　　“……”安澜扶额，这是什么鬼话？

　　裴婉轻咳了一声，嘿嘿笑了起来：“不过到了后来，母爱就逐渐变质。”

　　“偶尔聊天，让我觉得他还挺有主见，思想那些也还挺成熟的。”

　　“而且那天我在你们家陪他们玩，玩牌嘛，然后他输了，我们有大冒险，我发现，他竟然还有一点小小的肌肉……”

　　安澜扶额，她这个闺蜜，简直了。

　　在某些事情上倒是十分敏锐。

　　“嘿嘿，嘿嘿。”裴婉笑了起来：“我现在是对他有点感觉啦，但是我还不确定是不是真的是喜欢。”

　　“不过我知道的，我知道你对这个弟弟也很在乎，加上他之前没有经历过什么情情爱爱的啊，他可能压根也不知道什么喜欢不喜欢的，可能也比较懵懂。”

　　“本来我是觉得，要不还是算了吧，感觉还挺难的。”

　　“但是我后来想了想，他虽然是你弟弟，但是毕竟也已经二十多一点点了嘛，我觉得他迟早是要经历的，而且应该很快就会经历，毕竟也已经那么大了。”

　　“既然这样的话，那也不是不可以对吧？”

　　裴婉倒是也很懂得攻略的技巧：“不过你放心，我不会一开始一上来就直接告诉他，我喜欢他，让他做我男朋友什么什么的。”

　　“那有点太快了，不光是她接受不了，我也不太能够接受。”

　　“我只是想跟你报备一声，然后可以尝试着和他相处相处，就是像朋友一样相处，可以多约着出去玩一玩什么的。”

　　“我感觉吧，他之前被关了那么久，也应该多接触接触同龄人，多接触接触外面的世界。他和轻语的情况还不太一样，轻语毕竟是个小孩子，他已经是成年人了。”

　　“我有不少的朋友，可以带着一起出去玩。”

　　“然后我也又更多的机会和他一起相处嘛。”

　　安澜抬起手来按了按太阳穴：“我知道，我知道子清需要多和同龄人相处，所以之前我和陆翌然也已经商量好，让子清九月开始，去大学里面跟着上大学。”

　　“学的是他喜欢的画画专业，导师也是他自己选的导师，一方面可以让他找回自信，也可以让他多和同龄人相处，而且在校园环境里面，大部分人会相对比较单纯些，对他会友好些。”

　　“嗯，这样的话再好不过了？什么大学？我也去报一个好了。”

　　“……”安澜扶额：“你是无聊了吗？”

　　“的确也挺无聊的，但是我也还可以去进修一下嘛，嘿嘿。”

　　安澜啧了一声：“至于你想要约子清出去玩的事情，你直接和子清商量就好了，如果他愿意的话，当然最好。”

　　“我等会儿去跟子清说一声，给他安排一个专门的司机，到时候他想要去哪儿可以直接让司机带他去。”

　　“好嘞，姐姐真好。”裴婉嘻嘻笑着。

　　“滚。”安澜笑骂着：“八字还没有一撇呢，你这姐姐倒是先喊上了。”

　　“先喊着呗，反正你又不吃亏，平白多了一个美丽可爱又善良的妹妹，多棒啊，是你赚了。”

　　“我可不想有这么闹腾的妹妹，滚吧滚吧。”

　　裴婉嘿嘿笑着：“那好姐姐，我去约子清了啊。”

　　“嗯。”

　　安澜走到阳台上，倒是正好看见安子清在楼下花园里面画画。

　　最近花园里面的芍药花开了，满园芍药，看起来格外的富贵。

　　安澜沉吟片刻，下了楼，去了花园里面，站在了安子清的旁边。https://www.23sk.net

　　安澜目光落在安子清的画板上，微微扬了扬眉：“你的芍药园里面，还有个人，这是谁？”

　　安子清一愣，抬起头来看向安澜，几乎是下意识的想要挡一挡自己的画，脸也微微有些发红。

　　“姐姐。”

　　却是一点想要解释的意思都没有。

　　安澜笑了起来，啧了一声：“弟弟大了，不中留了啊？”

　　“让我猜猜，这个衣服，倒是有点眼熟，是裴婉？”

　　“嗯。”安子清轻咳了一声：“裴小姐说想要我给她画一幅画，今天我下来看见芍药开的正好，我觉得这种花和她挺搭的，所以就画了。”

　　安澜笑了起来，摸出手机给裴婉发消息：你不行啊，怎么我弟弟还是叫你裴小姐？生疏得很啊。

　　安澜发完消息，才又对着安子清道：“刚刚裴婉还跟我说，想要约你一起出去玩，问我可不可以？”

　　安子清正要说话，安澜便笑了起来：“不用问我的。”

　　“我弟弟都已经是成年人了，可以自己做主的。不过就是家里有点远了，我让霍管家给你配个车配个司机，到时候你想出去玩直接叫司机送你过去就好了。”

　　安子清眨了眨眼，沉默了好一会儿，才耳朵红红的点了点头：“好，谢谢姐姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第九百零四章 番外：这是谁？免费阅读。https://www.23sk.net 