    “末将愿往！”

    曹操话音未落，就见一人策马而出，手擎大刀直取马超。

    众人闪目看去，正是此前跟随夏侯渊前往河东平乱的大将朱灵。

    “文博！马儿凶猛，不可轻敌！”

    徐晃深知马超之勇武，便在朱灵策马而过的间隙，小声提醒道。

    “公明放心！料也无妨！”

    朱灵战意正盛，丝毫没把徐晃的提醒放在心上。

    区区马儿，又能几分能耐？

    可以说朱灵的态度，就是曹军大部分武将的普遍态度。

    当年马超帮助朝廷平定郭援高干之乱，传说这马儿力大无穷，武功盖世，但谁也没见过啊？

    你怎么知道不是地方官员夸大其词？

    西凉军自董卓之后，便被打断了脊梁，十几年都没出过凉州，又能有多厉害的武将？

    就算是有几分能耐，又怎敌我们这些跟随丞相征战多年的百战上将？

    而马超在阵前早就已经按捺不住了，见曹军阵中有人跃马而出，直接两脚踹蹬，迎着朱灵就冲了过来。

    呦呵！

    朱灵一见马超还敢主动出击，顿时有了一种被羞辱的感觉，直接跃马飞身，掌中大刀力劈华山，如乌云盖顶一般奔马超劈开。

    就这一刀，可谓是凝聚了朱灵半生武学，势若奔雷。

    可就这一刀，被马超看在眼中，就像是小孩子过家家一样可笑。

    “给我开！”

    马超见大刀劈来，没有任何躲闪的意思，握紧手中枪，径直往朱灵的大刀上磕去。

    嘡啷一声巨响！

    再看时，就见朱灵连人带马“噔噔噔”倒退三四步，掌中大刀直接飞了出去，斜插在了地上。

    整个人在马上摇三摇，晃三晃，才勉强稳住身形，但双手虎口已经被震裂，鲜血直流。

    朱灵在马上都蒙了。

    我是谁？

    我在哪？

    刚才发生什么了？

    这怎么一个照面，局势就逆转了呀？

    这马儿还是人吗？

    见朱灵愣在了原地，马超丝毫不想给机会，直接纵马挺枪直取朱灵咽喉，意在将朱灵挑于马下，以壮军威。

    说时迟，那时快。

    曹军阵中诸将见朱灵危在旦夕，全都着急了，立刻就有两员大将飞马出阵，全都手舞大刀，一左一右呈钳形直取马超。

    “夏侯渊在此，马儿休要猖狂！”

    “马儿！认识你爷爷张郃嘛！”

    两人跃马而出，来势汹汹，马超若继续枪挑朱灵，难免会身负刀伤。

    当下只能弃了朱灵，扭头奔夏侯渊、张郃二将而来。

    “鼠辈！看枪！”

    面对二将来袭，马超毫无惧色，手中枪挑出六朵枪花，迎着两人就冲了过来。

    夏侯渊、张郃二将毕竟不是凡品，非是朱灵所能相比，两人联手夹击，确实给马超带来了一些的压力，但这也激发了马超的真正实力。

    什么叫银蛇乱舞！

    什么叫怪莽翻身！

    什么叫金鸡乱点头？

    就见马超一杆大枪，上护其身，下护其马，整条枪舞得是风雨不透，水泄不通，二将刀招虽然狠辣，却不能近马超要害分毫。

    “嘶……”

    曹操立在战车之上，眼看着马超一个照面速败朱灵，同时迎战夏侯渊、张郃也丝毫不落下风，不由得长叹一声，“这马儿，真不愧是天下良驹，却不能为我所用！”

