    赛克瑞德东部，密苏勒州，瓦尔丁镇的早晨亦如往日。

    在旅店中稍作休整，维克托与亨利准备前去丹德莱恩，和歼察局的大部队会合，并见一见传闻中的托马斯·康沃尔。

    从这里出发去往那座密苏勒州唯一的工业化城市，怎么也要耗费一到两天，所以免不了要在荒野上露宿。

    临行前，维克托心血来潮，继续施展他新学会的掐指算命，得到了一个“速喜”的结果。

    “速喜喜来临，官事有福德，病者无祸侵……”

    默念记忆中的碑文，维克托很清楚这是一个吉利的结果。

    不错，可以顺利上路！

    另一头，唐尼帮忙联系了一帮马贩子与他们同行，人多了上路可以避免遭到野兽袭击，也能让那些还没有伏法的不法分子远离。

    那拉货的押车过来与亨利聊了起来，对方今天要带领一支十几人的队伍出发，将满车的货物运往丹德莱恩，正好可以相互照应。

    唐尼要待在驻地，这种应酬场他没必要跟着维克托他们一起去。

    简单的商量了下路线与行程后，车队就上路了，五辆马拉板车敞开着篷子，行驶在荒野上，几名押车与亨利骑马护在两边。

    今日天气很晴朗，风和日丽，野地里的鹿群游离在四周，好奇的打量着这行过客。

    上午的行程没有出现任何阻碍，确实符合维克托掐算出来的卦象。

    到了中午，大伙开始修整，维克托从最后一辆板车里爬出来，有名押车很友好的递给了他一个旧铁碗，然后所有人一起坐在柴火堆旁等着炖肉。

    马上要见到托马斯了，很可能那个皮尔斯也在对方身边游说，自己到底要做点什么，才能让托马斯把戴蒙家存在银行里的钱都吐出来？

    维克托思考着这个疑问。

    就在他琢磨间，突然山丘背后传来了一声凄厉的尖叫。

    那是一个女人惊恐的声音！

    所有人都放下了手里的碗，转而去各种位置把长杆子枪抽了出来，一半人守在马车附近，另外一半人翻越后边的山包过去查看。

    维克托和亨利跟着探查情况的人一起过去，看到山丘背后有一辆满载货物但已经倒了的篷车，杂乱的物品散落了一地。

    篷车面前是正准备搭建的篝火，锅已经架在了上方，但还没来得及点燃。

    两名年龄不一的男性尸体分别躺在篷车车轮的两侧，全都是中枪而死。而惨叫声的发出者是一名奄奄一息的女性，她散着一头卷发，捂着浸血的腹部大口的喘息。

    这是一家荒野流民，可能是与移民大部队走散了，或者说在队伍里犯了点事，被移民队伍的押车给赶出来自生自灭。

    看他们的样子应该是遭遇了不法之徒的抢劫，篷车里的货物被抢走了不少。

    “过来给这位女士包扎！”

    “马蹄印还在，就三匹马，那帮混蛋没跑多远！”

    队伍的押车与马夫吆喝着收拾残局，五六个人骑马沿着不法分子的马蹄印追了出去。

    亨利也想追，但维克托却劝他留下。

    “那些强盗交给他们就够了，你又不是治安官……”

    亨利想想也对，他的任务只是追捕奥古斯塔，如果强盗还留在附近自不必说，追击就没必要了。

    于是，他们带着受伤的女士回到了车队处，等着那五六个追击的押车回来，但等了一个多小时，车队的领队忽然找到了亨利：“探长先生！出事了，我怀疑那边有埋伏，我们的人一个都没有回来。”

    亨利深吸一口气，瞥了维克托一眼，后者满脸惊疑。

    捏了捏下巴，他忽然想到了什么，当机立断的对领队说道：“快上路，加快速度从另外一条路离开这里，快！追击的人很可能会引来强盗的大部队！”

    维克托这时也反应过来了，他急忙推着押车上车赶马。

    “这是一个圈套，快走！”

    众人听后，急急忙忙的上车，快速离开了当前的路段。

    刚从预定好的路线改往了森林里小道，维克托就想起了早上的卦象，心里的不安顿时不可抑制的浮现。

    怎么回事儿，早上不是吉利的卦象么？我的“卜算子”密传不起作用？

    他右眼皮直跳，迅速的抬手第二次掐算，晦涩的卦辞掩盖在了急速的马蹄声中，直到他的拇指停留在了“赤口”……

    “赤口，行人有惊慌，鸡犬多作怪，病者出西方，更须防咒诅，恐怕染蕴疾！”

    在卦象出现的一刹那，维克托脑海中已然浮现了当时刻在瀑布石碑上的话。

    赤口属金，为白虎，是非常明显的凶卦！凶险直指西方，而丹德莱恩市对于瓦尔丁镇的相对位置正是在西北，不管车队从哪条路走，大方向依旧是偏西的。

    “奇了个怪了……”

    维克托坐在篷车里满面疑虑。

    “为什么现在掐指会变凶卦了，是“卜算子”密传本身的问题，还是外在的因数？”

    “难道说……气运这个东西时刻都在改变？亦或是会被人的行为所影响？”

    脑子里的思维相当混乱，维克托越发的心神不宁，直到太阳落入西边，茂密的丛林挡住了落霞最后弥留的余晖，整片森林陷入了深蓝色的暗影笼罩之中。

    他满额头的冷汗，觉得接下来会发生难以预料的事情，于是大声对旁边骑马的亨利喊了一声。

    对方靠近后，他凑过去嘀咕了几句，又指了指两旁茂密的草林。

    亨利若有所思，快马骑到前面，与领队交谈了起来……

    ……

    十五分钟后，夜幕完全降临，整片森林漆黑一片，远处传来阵阵毛骨悚然的狼嚎。

    后方隐约浮动着大量的火光，伴随着急促的马蹄声，在林地间起起伏伏。

    近二十名蒙脸不法分子飞驰而来，他们要么背着长杆火枪，要么腰部挂着生锈的左轮。

    如此声势，即便是蛰伏的狼群也被惊得远远避开。

    沉重的鼻息很快就停在了之前维克托车队所在的那段林路附近，好几个匪徒从马上下来，拴好马匹后捏着武器逐步靠近。

    在他们的前方，是五辆被废弃的敞篷车，却没有见到一个押车与马夫。

    “是你们的车队吗？”

    随着一声怒喝，一名双手被缚的马夫给拖到了众人跟前，在他的身后还有一把火枪指着他后脑勺。

    “是……是的……”这人被吓得打哆嗦，正是先前追击劫匪的五人之一。

    面前的货物被遗弃了，车队的人不见踪迹，就像是各自逃命后留下的狼狈现场。

    劫匪们相视一笑，放松的取下了蒙脸的手帕，好几人开始点起了烟，然后下马去检查这些篷车里的货物。

    而就在这时，道路旁边的草丛里突然传出一些奇怪的动静，下一刻就是无数的枪声响起，一轮子弹猛烈的向着劫匪的队伍齐射。

    刚放松下来的匪徒被打了个措手不及，当场就倒了一片，而那些没有下马的人也因马匹受惊而狠狠的摔在了地上。

    他们点起的油灯与火把，正好给埋伏在两侧的押车们提供了射击方向。

    就一个照面，这帮不法分子就被打蒙了，没死的人惨叫着四散而逃，有胆子掏枪还击的没几个，而这部分人很快就死在了乱枪之下。

    亨利忽然窜出草林，吆喝了一声，埋伏的押车与马夫纷纷跟上，开始对这些人追击，很快又打死了一批，剩余的幸存者已经跑的没影了。

    那名被俘的马夫，很不幸运的死于乱枪扫击。

    众人纷纷举枪欢呼，赶走了一大波劫匪令他们士气高涨，但维克托却站了出来，让大家别得意忘形。

    “各位！快上路，我们不清楚对方还有没有后续的援军……”

    “这种规模的不法之徒很少见，说不定是奥古斯塔的科诺尔帮。”亨利给手枪上子弹，怀疑的说道。

    维克托立即回复：“我们现在没条件与他们正面交火，况且我不认为是科诺尔帮，对方可不会抢劫不值钱的货物。”

    亨利扫了篷车里的货物一眼，都是布料与棉花之类的材料，与以往科诺尔帮做的大案比起来，这些东西确实微不足道。

    于是，亨利也开口了，让大伙赶紧上路。

    经过刚才的激战，车队的人对歼察局探员是相当信任了，他们立即上路，又行驶了几英里外，才在路边开始修整。

    一名押车独自在后方高处侦查，没有看见追击的火光后，车队才生火休憩。

    今夜有惊无险，如果维克托没有临时起意想出计谋埋伏，那么以他们队伍的行驶速度，早晚被那群劫匪追上，双方避免不了一场大战，那时伤亡就惨重了。

    自从今年的7月12日，立法会颁布《东部治安法令》之后，东部各州的不法之徒就被大批次的剿杀，如这般几十个人的匪徒团伙已经很少了，以密苏勒州来说，奥古斯塔的科诺尔帮是最大也是最凶残的犯罪团伙，只要打掉他们，整个密苏勒的治安可以好一倍。

    接下来车队轮流值夜，当晚除了远处有隐约的野兽叫声外，没有什么异常情况。

    卦象上的凶险似乎就这么被度过了……

    可能吧……不过接下来的路程就有些诡异了。

    第二日的天气就没有昨天那么好，整个阴森森的，雾气弥漫，在森林里赶路越发的不舒适，况且他们还发现了一些非常奇怪的痕迹——地面上深深的踏印像是被成吨的马踩出来的、被碾压的灌木丛上沾着粘稠的分泌物、折断的粗壮树干挡在了马路中央等待清理……

    再走一段距离，几副血腥的残肢和散发着恶臭的奇怪粘液泼洒在马路上，看得人毛骨悚然。

    没过多久，马车停了下来，有人上前检查一具破碎的尸体。

    从早上到现在，他们沿途已经发现了五具各种各样的残骸，有狼也有麋鹿，还有狍子和野猪。

    而这一次则是一个人！

    确切的说那是一个人的下半身，他就这么叉着腿被扔在森林马路中央，血液已经浸入了干燥的泥土里，那种恶心的液体覆盖了整个下肢。

    “我认得这双鞋……”亨利从前面走回来，来到维克托的篷车旁轻声说道，“昨天晚上逃走的那个不法分子。”

    昨晚逃走的劫匪有三四人，听亨利的意思应该是死在了这里。但他的死状实在太恶心也太骇人了，什么样的动物可以把人搞成这副模样？

    “大棕熊……”有个押车猜测了一句。

    在这片莽荒的土地上，大棕熊确实是绝对的王者，任何动物包括印东狮都不敢触其锋芒，两巴掌就给它拍烂了。

    大部分人认可了这个猜测，但维克托保持深度的怀疑，他可不认为一头熊会造成这样的破坏力。

    押车们掏出枪械，警惕周围，牵引着敞篷车继续行驶。

    “盯紧点伙计们，大棕熊可不是几发子弹可以搞定的！”领队坐在中间的敞篷车驾驶位，对周围的同伴吆喝着。

    雾气越来越浓，浓到后边的维克托都已经看不清最前面那辆马车了，只能凭借声音知道大致情况。

    突然，车队停了下来，前面传来嘀咕细语，应该是头部的人发现了什么，两三个人正在那里查看。

    维克托心神越发不宁，很快就看到，前面的某个人满头大汗的跑到了领队那里，对他说着什么。

    “发生什么事情了？”亨利大声询问前面。

    “找到那头熊了……”回报的车夫气喘吁吁的说，他很紧张，“但它被开膛破肚的扔在了草丛里！”

    维克托瞪着眼与亨利面面相觑，还没开口说话，就听见头部那辆篷车处有人喊了一声：“前面有人过来了！”

    雾气太浓，维克托看不见白茫茫的深处有什么，但确实听见了哒哒的马蹄。

    可下一秒，有个东西呼啸着从前方飞了过来，它撞在了敞篷车的轮子上，像个皮球一样在地上滚着，猩红的血液划过半空洒在了好几个人的脸上。

    维克托紧紧的盯着那在地上蹦弹的人头，即便对方因恐惧而面目扭曲，维克托还是一眼就认出了，这人就是第一辆马车的车夫！

    哒哒的马蹄声依旧，两名骑士的轮廓逐渐从前方的浓雾中慢慢的浮现。

    圆顶软毡帽，黑色西装内套猩红的衬衫，标准的雷克顿歼察局制服表明了二人的身份。

    但他们的状况很奇怪，维克托能闻到随之而来的浓烈血腥气！

