    『全能？』

    弹幕上一致发出疑问。

    要知道“全能”这两个字可不是那么好说的。

    LOL发展至今已经有10年了，现在可不比以往，掌握一个英雄的基本操作就能称之为会玩。

    现在LOL中各个英雄已经被各路“绝活哥”们开发到了极致。

    茫茫多的绝活哥单单使用他们会的那一个英雄，就能活跃在顶级的rank舞台上。

    甚至可以发现，有很大一部分主播就是打着某一个英雄的旗号，将这一个英雄研究到极致，成为自己的直播标签来吸引粉丝。

    倘若林启说自己是全能，那么他不说能玩出绝活哥们100%水平，怎么也得有个70%吧？

    甚至听他的意思还是全位置的全能。

    这就有意思了。

    『真的全能吗，打黄金白银的那种可不算哦，最少也得打钻石以上吧。』

    『还必须得包括那些冷门英雄啊』

    观众们可不好糊弄，游戏直播行业发展这么多年，低段位的炸鱼节目早已审美疲劳，很难吸引到观众的眼球了。

    现在观众们喜欢看的都是偏高分段的对局，节目效果与教学并存的那种。

    “嗯啊，所有英雄，钻石以上，不打低段位。”

    林启也想明白了，自己迟早会被人知道能熟练掌握所有英雄，不如趁着这个机会先摊牌。

    能给程雪瞳的账号贡献一点热度也没坏处。

    『陪玩哥不至于吧，你今天已经够威风了，没必要再强行给自己加一个全能人设，直播间还是有很多不喜欢你的人来等着你露出破绽的。』

    这位弹幕可谓是看得很明白了，不过林启还真没在吹牛。

    “谢谢这位观众的提醒，不过我确实没有说大话，相信大家以后应该会看到的。”

    林启的意思是他会在今后的视频素材里面慢慢展示自己全面的英雄池。

    此时直播间录屏的人可不在少数，有心算无心，这种言论只要录下来，日后不管是吹还是黑，总归是有作用的。

    『这也太自信了吧！』

    此时仍然留在林启直播间的超管头子老李则是不由得笑了出来：

    “这小子，明明是一副不怎么想直播的样子，带起节奏来却是一点都不含糊。钻石段以上全能主播？可是有些年头没听过这种说法了。”

    但不知道为什么，他的直觉告诉他，这小子绝对不简单，他应该不是那种随便就会夸下海口的人。

    大菠萝直播间。

    此时大菠萝正忙着研究林启给出的那两条赛道。

    一次不行，两次不行……试了十次仍然没有成功。

    一边尝试，一边和弹幕嘴硬，一时间直播间氛围倒也其乐融融。

    『菠萝老师别试了，你不是这块料，放弃吧！』

    『隔壁都已经放出话来说自己全能了，菠萝老师还搁这赛恩开车都没玩明白呢！』

    “哎呀这位小老板，别急啊，熟能生巧，熟能生巧懂不懂啊，十次不成功咱们就开他一百次，总能成功的嘛~”

    大菠萝与弹幕的对话技术依旧是很高超。

    与弹幕形成意见上的分歧，却又不使用强硬的语气。

    这样不仅不会让观众们心生不满，反而会引导观众多发弹幕。

    “全能，什么全能？”

    他下意识地问了一下。

    『隔壁陪玩哥说他一百多个英雄全会玩，段位钻石以上。』

    “诶？”

    大菠萝发出一声惊讶之声。

    这种话不兴随便说的吧？

    他大菠萝虽然有接近10年的游戏经验，所有英雄都差不多尝试过。

    但要是让他来声称自己全能，他肯定把头摇得像拨浪鼓。

    他平时确实喜欢搞搞随机英雄的节目，但那是在位置确定的情况下才搞的。

    要知道他本人从来不打下路，其他路随到很幽默的英雄时也会耍耍赖皮。

    总之就是暗示观众自己很全能，但又不明着说，故意让观众有点印象流。

    可这兄弟倒好，居然明着说自己全能吗？

    真是艺高人胆大？

    要知道在这种事情上说谎，那节奏可就大了，今天吸的粉不但要全还回去，甚至还得欠上一屁股骂名。

    不带这么走钢丝的吧？

    直播这一行，一定是要图一个稳健才行。

    他有些情不自禁地摇了摇头。

    一条紫色弹幕突兀地出现在屏幕中央。

    『菠萝老师如何评价呢？』

    大菠萝看了一眼，这位紫色弹幕用户可是他的老金主了，粉丝贡献榜常年排在前三，ID名为“一抹风情”。

    看资料很明显是一个女老板。

    他快速地思考了一下，回答道：

    “我觉得这位陪玩小兄弟应该不是傻子，敢说这话一定有他的依据。”

    『所以菠萝老师是相信咯？』

    “五成信吧。”

    大菠萝给出了一个保守的数字。

    『那我去试一试好了。』

    大菠萝还没想明白这个“试一试”是什么意思，几十秒后，一条全平台播报在鲨鱼平台所有直播间放送。

    『尊贵的皇帝用户“一抹风情”在直播间QI1557送出5枚超级大火箭！』

    大菠萝瞬间愣住了，这直播间不就是隔壁陪玩哥的那个吗？

    五个大火箭啊！

    那可是五万整rmb啊！

    林启此时也傻了，他正准备五分钟后下播了。

    结果直播间礼物栏直接5个大火箭给他扔晕了。

    这是啥意思啊……

    这钱都是大风刮来的吗！

    但他还是迅速反应了过来。

    “感谢老板一抹风情送上的大火箭，老板真的太破费了……”

    『没别的意思，就是想验证你说的话』

    『我点几个英雄你玩玩可以吗？』

    “一抹风情”显然是那种很干脆利落的人。

    嘶…

    我这有拒绝的空间吗…

    您这火箭都砸我脸上了…

    “当然……没关系。”

    也幸好老板提了要求，不然他今天真不知道要如何收场了。

    『那开始吧，第一个英雄豹女。』

    直播间的其他观众此时才反应过来。

    『卧槽有土豪！』

    『今天这啥日子啊，节目效果一波接一波，不会是鲨鱼平台的剧本吧？』

    『前面的，别瞎说，这个老板是大菠萝直播间的金主，看直播都好几年了。』

    『那么多英雄，还唯独选了冰雕的绝活豹女，这是明摆着看热闹不嫌事大啊。』

    『人家老板有钱就是任性，你别咸吃萝卜淡操心了』

    『就看陪玩哥怎么应付了。』

    ……

    林启下意识地想给苏月凉发个消息。

    谁知道苏月凉主动先发了过来。

    『你先打，不用管我这边，待会晚上再和你聊。』

    『加油，打出我凉子认可的含金量！』

