    第1206章 一位野心勃勃的主人

    这是马擎多星人穷极一生也未曾见过的可怖景象。

    那个之前还轻易控制住了他的宇宙人只来得及向他伸出触手意图挣扎求救，却终究没能抵抗住黑暗的侵蚀，被侵染成了一座“黑色的雕塑”。

    马擎多星人吓得手脚并用地不断向后移动，直到碰到了一个黑暗星人的腿才停了下来。

    他下意识仰头，颤颤巍巍地指着那座“雕塑”半晌说不出一句话，但他迟疑地意识到，这个黑暗星人不为所动。

    他就像是看不到那骇人的一幕，又或者是觉得这一幕司空见惯，不需要他感到惊讶。

    这诡异的态度让马擎多星人迟疑地意识到了不对劲。

    他甚至身体比大脑先一步反应地与这个黑暗星人也拉开了距离，然后才发出了那声惊恐万分的尖叫。

    这到底是什么地方啊！！！

    被他的尖叫声吓了一跳的一众黑暗星人不悦地向他看来：“安静，不要吵到王。”

    说着他们下意识看了一眼红荼离去的方向，那里已经不见了红荼的身影。

    这群黑暗星人才松了一口气，他们没好气地看了一眼马擎多星人：“叫什么叫，王可是亲自救了你的。报一下坐标。”

    “什，什么？”马擎多星人茫然，没明白他们的意思。

    “哦，这个我知道。我之前在他的飞船上看到了坐标。”一个欢快的声音插入了他们的对话，马擎多星人觉得这声音有些耳熟，下意识扭头看去，接着又是一声尖叫。

    “啊！！！”马擎多星人就像是见了鬼一样看着看上去完好的切布尔星人。

    刚刚这个家伙不是被黑暗变成“雕像”了吗，为什么现在又复活了？！

    切布尔星人完美理解了他的想法：“哦，真没礼貌，这副见了鬼的神情，看到我完好，你不应该感到高兴吗？我亲爱的朋友？”

    “谁是你朋友啊！”马擎多星人下意识反驳道。

    “哦，好吧，你纠结这个？”切布尔星人晃着自己的大脑袋，“好吧好吧，反正你现在也不是我的朋友了。”

    他不再理会这个没什么用了的马擎多星人，而是扭头看向了一旁的黑暗星人：“哦，容许我自我介绍，切布尔星人埃克塞特，哦，我好像说过了，但好像只是对主人说的，哦，我是该称呼为主人吗，还是……王？”

    切布尔星人的语气相当欢快，甚至有点神经质的感觉。

    但周围的黑暗星人对此接受良好，被提问的黑暗星人瞥了一眼切布尔星人：“那是我们帝国唯一且至高无上的王。”

    “帝国，王，哦，真是荣幸。”如果切布尔星人想，他总能从别人那里得知他想得知的一切，尤其是接受了黑暗力量之后，原本的虚弱感褪去，取而代之的是前有未有的强大感觉。

    而被提问的黑暗星人也很乐意为新人解惑，尤其是关于他们的统治者的信息，于是很快，一众宇宙人抛开了马擎多星人，凑在一起，七嘴八舌地说着他们知晓的，有关红荼的事迹。

    切布尔星人很会看气氛，时不时的捧场间就轻易将帝国的实力摸了个大概，也顺带知道了他如今的这位主人的身份。

    听上去是一位野心勃勃的主人呢。

    但野心勃勃有什么错呢？他很欣赏这个的主人，这样一来，他也有用武之地了不是吗？

    此刻，在休息室里为自己挑选零食的红荼突然顿住了动作。

    正为他亲手调制红茶的玛娜敏锐地扭头看来：“主人？”

    “没什么，”红荼一脸深沉，“只是感觉我风评再次被害。”

    他无辜地眨着眼睛：“我明明很和善，也很佛系。怎么可能野心勃勃呢？”

    他低头看向自己脚边的伊扎克：“对吧，伊扎克。”

    “嗷？”伊扎克也不知道听没听进去，但跟着附和就对了。

    玛娜：“……”

    玛娜扭回头，继续开始泡茶。

    唯有黑暗圆环表示嘲讽：“……”就你，还有风评被害这一说法吗？

    也不打听打听，你在外面是个什么形象。

    ……

    当星盟的舰队抵达的时候，一众说是来支援的宇宙人都顿住了。

    “切，来的真快。”

    “啊，早知道多找点武器了。”

    “哈？那座破监狱里就这几把武器，你还想要什么？”

    “至少也要有个飞船什么的吧……”一个宇宙人委屈，“难道我们就凭这些破枪打对面的战舰吗？”

    别说他们巨大化都没有对方船搞，那些个玩意就算怪兽来了也抗不了几下吧。

    “有道理……确实不好干。”

    “那些该死的家伙把飞船都开走了！”

    “那现在怎么办？”

    “怎么办？”

    “怎么办？你傻吗？当然是……”

    “比兰奇公主，救命啊！！！”

    “懂了。”

    “比兰奇公主，加油啊！”

    “加油啊，邪恶的公主殿下！”

    “没错，放怪兽，干对面丫的！”

    “……”

    比兰奇：“……”

    欧布：“……”

    “一群废物！”比兰奇愤愤不平地骂了一句，然后又十分受用的大手一挥，“都退下，看本公主的！”

    一众囚犯听话地后退了一大截距离，为他们的战斗让出了足够的范围。

    比兰奇身周空间再一次大片的扭曲，又是五只强大的怪兽从虚空中走了出来。

    欧布注视着这一幕，视线最终定格在了比兰奇的身上。果然，这个少女才是大麻烦。

    他视线一一扫过现在的七只怪兽，视线越过了这些怪兽，看到了那颗暗色的星球。但突然间，他看到了骇人的一幕。

    那颗原本硕大无比的人造太阳正在被什么东西一点一点吞没，原本耀眼的光芒正在黯淡，那是恒星被蚕食的象征，只不过是因为太过明亮，所以一时发现不了那颗恒星已经缺了一角。

    若不是奥特曼的视力特殊，他也不可能在第一时间发现那颗人造恒星的异样。

    “那是……”欧布有种不好的预感，他深深看了一眼拦在自己前方的怪兽，微微侧头，看向了星盟的舰队。

    (本章完)

