    四十亿华夏币的赌注，对四大赌王而言，称得上是天文数字。

    因为他们自身并不是超级富豪！

    虽然名为赌王，可由于名声实在太差，世界四大赌城都已经把他们列入一级黑名单，只有凤凰城这种二流城市才勉强有他们的容身之地。

    莫雄心开出年薪一千万的薪酬，聘请他们坐镇赌场，每人实际到手也才两百五十万星条币，和华夏币的兑换比例只有六比一！

    也就是说……

    就算他们不吃不喝，这辈子都拿不出四十亿的天价赌资！

    “按照赌局规矩，如果筹码不够，可以使用其他资产代替。”

    叶九州身边，高崖冷冷看着四大赌王，寒声开口：“当年你们出老千，用四相麒麟局打败我师父，逼他老人家退出赌坛！这次我拿出一百亿华夏币赌资，就是要让你们血债血偿！”

    “现在龙睛牌已经揭开，赌局即将定胜负！如果你们想让陈先生开牌，要么拿出价值对等的资产，要么……每人压上一条胳膊！”

    四大赌王的胳膊！

    这已经超出了赌局的正常范畴，高崖的目标无比明确，就是为他的老师，为无双赌圣报仇！

    “胳膊……呵呵！”

    韩天旺和另外三位赌王彼此对视，脸上露出毫不掩饰的讥笑。

    愚蠢！

    赌局进行到现在，双方都已经没有退路，而根据牌面分析，他们四大赌王已经立于不败之地，不管再增加多少赌注，结果都不会有丝毫改变。

    他们四大赌王必胜，高崖这一百亿龙夏币的赌注，他们帝豪赌场吃定了！

    “一条手臂抵押十亿华夏币，值了！”

    韩天旺哈哈大笑，把左手往赌桌重重一拍，而后满脸狂妄，“高崖，你这一百亿龙夏币，我们帝豪赌场收下了！”

    啪，啪，啪！

    韩天旺率先表态，另外三位赌王同时伸出左臂，对着叶九州和高崖满脸冷笑，“陈先生，赌注已经足够，现在可以开牌了！”

    说话的同时，赌桌底下的右手已然握紧，四大赌王气机相连，美女荷官发出的第一张底牌牌面，在无声之间飞快变幻。

    四相麒麟局，发动，底牌互换！

    仅仅不到两秒钟，韩天旺的底牌“黑桃A”，就已经无声无息的和白发赌王的底牌完成互换，白发赌王的最终牌面彻底确定，黑桃6，9，4，A，再加上龙睛牌“黑桃10”，刚好形成A头黑桃同花！

    刚好比“陈兴业”的K头黑桃同花大了一码！

    “现在就开牌吗？有点着急啊！”

    叶九州手指轻轻抚摸着底牌反面，对着四大赌王淡淡一笑，“既然底牌翻开之前开可以加注，陈某人当然不能错过。”

    “刚才的一百亿龙夏币，这是高崖先生的筹码，而我的筹码……”

    说到这里，右手缓缓伸进休闲西装内侧口袋，取出一张和高崖一模一样的黑金卡片，脸上笑容更加浓郁，往美女荷官轻轻一扔，“现在立刻验资，不多，刚好也是一百亿，免密。”

    又是一张黑金卡？而且，免密！

    四大赌王目瞪口呆，旁边的美女荷官更是满脸震撼；高崖贵为新晋赌神，拿到五大强国联合发兴的黑金银行卡并不奇怪。

    可是，这位“陈兴业”陈先生，他又是凭什么拿到这种代表着身份地位的奢侈卡片？他个人拥有的财富，居然也达到了一百亿龙夏币的恐怖层次！

    “陈，陈先生。”

    仅仅不到五分钟，美女荷官去而复返，双手捧着黑金卡，声音忍不住微微发颤：“验资已经完成，的确是一百亿龙夏币，您……您确定要加注吗？”

    当然确定！

    “现在，我们这边的赌注，已经达到两百亿。而帝豪赌场这边，即使加上四位的胳膊，似乎也只有一百亿。”

    叶九州面带笑容，目光从四大赌王脸上缓缓扫过，而后轻声开口。

    “四十亿的差价，四位可以压上胳膊，这一百亿的差价，四位又要拿什么来抵押呢？”

