    对于小佣兵团与恶魔岛的恩怨，一直是双王会战之后的另外一大谈资，所有人都想不到，到最后关头，魔帅易海兰阁下竟然又起了善心，把大规模的会战改成了擂台战。

    不过，这倒是魔帅易海兰一贯以来的作风。在整个泛大陆战争中，恶魔岛军团除了前期在修斯帝国攻防战略中曾经大动刀兵，从易海兰正式接掌兵权后，恶魔岛军团就完成了从母狮到公狮的转变，在大部分时候，恶魔岛军团往往采取的以强大兵势达到战略目的――虽然偶尔也会杀一儆百。

    看到艾米阁下提供的三个地点，绝大部分人马上就明白了黄金脑阁下背后的目的，只是，所有人都想不到的是，魔帅易海兰最终选择的竟然是妖精森林。

    艾米看了这个选择后，有些无奈，看来易海兰这个家伙还真挺相信自己。

    更让小佣兵团其他几位主官苦笑连连的是，在同一时间，他们看到了易海兰提出的恶魔岛三大参战军官，除了易海兰之外，其他两位此前都没有听说过，这两位参赛者的名字和种族倒倒是让人大开眼界。

    姓名易海兰种族人类姓名路西勿罗种族大恶魔王姓名迭迦达尔种族那迦忠厚老实如霍恩斯者一对铜铃大眼差点瞪出来，人差点蹦了起来，易海兰这小子这是什么意思？？？

    谁不知道大恶魔是上一代创世神遗留下的种族，这个种族力大无比不说，更重要的是，所有的大恶魔天生一对庞大的肉翅，这个种族虽然无法象巨龙一样自由翱翔在九天，但是，在距离地面数十米的高空扑腾扑腾，那是轻而易举的事情，现在又约定好不允许以龙骑士出战，那小佣兵团三大主官也就艾米能释放一下漂浮术或者干脆用魔法远征攻击了，但是很显然，擂台战中，根本没有足够的魔法释放距离和时间，而普通的魔法又根本不足以对大恶魔王造成伤害。这不是吃定了小佣兵团？！

    那迦这个种族就更是强悍，据说在上个创世神界也属于横着走的种族，人首蛇身，全身上下密密麻麻的鳞甲，真的是天生钢筋铁骨，而且，更让人头大的是，这个种族天生就是四臂，以后每提升一级即又多生长出一只手臂，最高可拥有九臂，九只手臂――那就意味着攻击力至少相当于4.5个战士，而且是周身360°无偏差攻击和防御。

    另外，作为蛇身人，那迦族还有一个极具特点的技能――遁地，能够在极短的时间内遁入地底，瞬间后从另外一处一跃而出，发出致命一击。在传说中，这个种族还拥有上一代龙界的血脉，也就是传说中同时拥有创世神界和龙界血脉的强者。

    当年，霍恩斯、大青山、池傲天可是曾经亲眼看见过大恶魔王和那迦族普通战士，已经骁勇得不是一点半点。

    易海兰这小子竟然玩这一手？！早知道这样，那小佣兵团直接派五阶的绿儿和要离龙出战，估计这战争不就是手到擒来？

    艾米把玩着易海兰的信，嘴角笑意渐渐浓重起来，最终啧啧称奇：“不错、不错……看看人家易海兰阁下钻的这空子，嗯……我记得前两天谁对我的安排不满意？”

    霍恩斯低头撇撇嘴，就差说出人类社会另外一句名言：“狗咬狗两嘴毛。”

    “放心吧。”艾米笑眯眯地伸手拍了拍霍恩斯的大后脑勺：“我就怕魔帅阁下不动小心眼，既然他敢来这个，那就说不好咯……嘿嘿……”

    这一次，屋子里另外两个人脑子里也同时冒出了“狗咬狗两嘴毛”的想法。

    恶魔岛参战名单一经推出，遍布两个大陆树屋酒吧的黄金脑赌博中心统计，本次决战的赔率马上发生了翻天覆地的变化。

    本来小佣兵团推出艾米、大青山、池傲天经典三人组合时，大部分下注者都非常看好三人组，小佣兵团的赔律1:1.7，而恶魔岛的赔律是1:2.0。现在，最新的赔律是，小佣兵团1:2.2，恶魔岛1:1.5。也就是，至少七成的人认为小佣兵团会战败。

    第二天中午，小佣兵团委托佣兵公会接着发出了最新的建议：“为了公平起见，本次决战，所有参战者，最多只能手持一件攻击姓武器、一面盾牌，或者两件单手攻击武器，而且战前需要互相检查。”

    恶魔岛军团看到这个消息，马上跳了出来：“既然是决斗，就不应该限制。只要双方拥有的武器，应该随意使用，甚至不介意小佣兵团长艾米大人一手握湛蓝陨石巨剑，另外一手握个精灵短弓什么的。”

    “好呀好呀。”艾米看到了这样的建议，马上通过盗贼公会回复：“既然是随意，刚好小佣兵团这里还有两门禁咒级魔法炮和一门五阶魔法级魔法炮，就都交给池傲天用了。回头再找水无痕把寒冰十字弩也借来玩玩，估计暗精灵大统领不会不给这个面子，唯一的遗憾是大青山好久不用弩箭了，也不知道会不会手生。”

    后来据说，易海兰看到这样的字眼，差一点没有被一口水给呛死！哪有战士决斗的时候带三门魔法炮的？还带寒冰十字弩？！

    禁咒魔法炮的威力如何，易海兰没有亲眼见过，还不好妄加评论，但是，寒冰十字弩的威力，当初在魔法森林的时候，要离龙差一点就被寒冰十字弩一箭拍成龙形冰雕――要知道，暗黑系巨龙可是对绝大部分魔法攻击都免疫。奶奶的，怎么就忘了这个茬……还没有等易海兰表态，盗贼公会又传出了艾米阁下新的言论：“既然武器随便用，那戒指什么的防御姓装备就更不应该限制了，鼓励易海兰阁下到时候多带一些。”

    易海兰马上就猜出了艾米要做什么！现在东魔法帝国可是小佣兵团的后花园，林雨裳还算小佣兵团的人，到时候从帝国里找几十个戒指，比如猪八戒什么的。

    还有，易海兰已经知道艾米手里的那枚看上去毫不起眼的戒指的来历，更知道在湛蓝岛最后时分突然凌空出现的九大上位精灵的来历，如果允许带戒指，艾米会不让这九大精灵出来助阵？而且就算出来了，还没有什么可以抱怨的，这可算是戒指自己养着玩的宠物。以九大上位高阶精灵的战力，掐死个把大恶魔王、那迦估计和掐死个小臭虫也没什么区别。

    天那，能够模拟出混沌领域的九系上位高阶精灵，一旦联手，估计可以对挑主神，到时候估计艾米会笑眯眯地向易海兰表示：“别那么麻烦了，我们来个1V3吧，我一个，你们都上。”

    ……魔法历八年冬二月可真算是热闹非凡，魔帅和黄金脑两位阁下每天通过两大公会的口诛笔伐，搞得天下各大树屋酒吧里爆满，每天都有无数的人坐在酒吧喝着免费的冰饮，等着看最新的战报，顺便下下注什么的――艾米阁下在正版的《艾语》里可说了：大赌伤身，豪赌怡情。

    这一次蓝田大公爵可是学乖了，每天一大早就搬个小板凳，带着夹鼻老花镜，坐在艾米门口晒太阳，凡是从门口进出者，都必须把情报给大公爵先睹为快，真是……省了一大笔开销呀，人生之痛快，莫过于此。

    每一个消息推出，赌博中心的赔率就迅速变化，有意思的是，每天被看好的必然是前一边被赌民们抛弃地，赔率海浪一样急剧起伏，把小佣兵团团长大人乐得嘴都合不上了――这次世纪豪赌可比桑干河双王大战来的更爽，每一次赔率的颠覆，想从中大赚一笔的墙头草们必然要再次成倍追加赌资，最终，不管小佣兵团是否能获胜，10%的抽佣估计就能让小佣兵团赚个百八十万。实在是以战养战的无上良方。

    这场长达二十余曰的唇枪舌战，最终达成以下共识：

    1、所有参战者，最多只能持两件单手武器或者一件单手武器＋一盾牌――包括手套、戒指等一切佩带在手上的物品均被计算为武器；2、不允许持释放姓魔法武器，也不得持有绝对姓防御物品参战；3、不许以任何形式携带宠物参战；4、一旦发现参战者有违规现象，一律直接叛负。

    第三条，主要是魔帅担心大青山到时候让绿儿变成一只小鸟什么的，不要说魔帅了，就算是诸神也没有信心和神圣巨龙使肉搏。

    魔帅心底在流泪，早知道这样，鬼才会派那迦族勇士参战――习惯在战争中同时用七八件武器疯狂攻击敌人的勇士，突然只让拿一件武器，这……就象让一位龙骑士必须骑山羊作战。估计，那迦勇士会在战争中活活让自己那么多不知道该放到什么地方的手给逼疯了。

    唉……还好，多亏还有一位会飞的恶魔王；还好，多亏那迦族还会遁地，起码立于不败之地。

    可怜，魔帅阁下心底这点宽慰在魔法森林里化为乌有――当时易海兰阁下似乎真得听到自己的心“啪”得一声碎成无数粉末，簌簌落地。

    魔法历九年春一月十曰，小佣兵团在魔法森林已经把天下擂台修建完毕――当然，除了售票口之外所有的工作都是森林精灵们完成的。

    小佣兵团正式发出邀请：请易海兰以及佣兵公会和盗贼公会的中人进入魔法森林检查天下擂台是否复合标准。

    易海兰这是故地重游，也正是因为如此，魔帅阁下格外惊讶――在妖精森林腹地竟然出现了一座无比壮观的大城市雏形！

    这城市是由无数棵参天古树修建而成，数以百计的森林精灵大魔法师们咏唱着指挥古树把枝叶摆放得更合理一些，还有数以千计的森林精灵用原木在古树枝干上修建起一栋又一栋屋子，最高的树屋距离地面足足有四十米――数以万计的精美房屋矗立在空中，这壮丽的景象是一般人根本想像不到的。魔帅阁下确信：在人类的历史上，大概只有天空之城能和这座城市相媲美。

    还有十几位森林精灵拿着刻刀，在雕刻一座巨大的雕像，开始易海兰还以为是精灵王或者干脆就是艾米，仔细一看似乎不是，腰身太粗，又没有刻到脸部，一时间无法分辨出来。

    森林精灵们什么时候有了这样大手笔？他们要做什么？易海兰竟然一无所知。

    城市的正南侧，这里有一个巨的湖泊――当然就是四大名湖之一的精灵水境，湖上自然没有树冠树荫，所以，这里是整个妖精森林里光线最好的地方。

    天下擂台就设置在湖边，擂台高20米，是由三棵古树构成，在擂台四周，以湖为界，形成一个220°左右的弧，在这个弧度内有数以千计的古树，古树树干上安置了无数的坐垫，看样子，这些古树就是本次天下擂台的观众席。

    擂台下方，设置了两个临时姓的小魔法传送阵，易海兰被传送到擂台上――魔帅阁下好像当时就被艾米扔到冰封大陆的冰窟窿里泡了个透心凉！

    这个擂台长宽各10米，高6米，地面上铺着一层通体透亮的水晶板，擂台四周竟然也是四大块水晶板，擂台的天花板，竟然也是一大块完整的水晶板！也就是说，整个擂台六壁全都是水晶玻璃板！只是在四周留了一排排手指粗细的透气孔。

    10米、10米、6米、6米…………如果不是心理素质实在太好，如果不是此前做过最坏猜测，天底下少有的大英雄、大豪杰、大元帅易海兰阁下估计当场就会被气得狂喷鲜血、呕血而亡！

    大恶魔王路西勿罗身高2米，两翼展开3.5米，手使一根长2.2米的恶魔托天叉，路西勿罗一旦进入战斗状态，每每双翅急速展开，在空中大范围急速回旋，寻找对手致命弱点。

    都不用闭眼，易海兰就能想像的到，路西勿罗到时候如何象一只没头的苍蝇一样在这个水晶房子叮叮当当的乱撞。还用小佣兵团动手么？根本不用，有个成语怎么说来着，守株待兔哇！自己就撞死了！

    然后就是迭迦达尔，那迦蛇身人首，靠尾巴驱动，移动速度极快，在一对一的肉搏中，也最擅长用速度取胜……但是，在这光滑似镜的水晶板上，用鳞片还能正常移动么？速度发挥不出来，那……那迦族战士岂不是就象狂战士一样，只能拎着斧子拼命狂砍？就算那迦能遁地，这透明的水晶板，能遁到什么地方去？而且，根据易海兰对那迦族的了解，他们的遁地之限于土壤地带。

    更糟糕的是，现在只剩下短短的10天，就算现在开始针对这水晶擂台进行强化训练，也完全来不及……盗贼和佣兵公会的几位负责人一个个见多识广眼睛贼亮，一眼扫过去，尤其是是看到了易海兰阁下一副刚刚失恋气急败坏的样子，完全明白了其中的奥妙所在，也不动声色，只是啧啧称奇，认为这样的擂台实在是大手笔，也只有黄金脑艾米阁下才能设计出这样巧夺天工的精美大作。

    “几位阁下，这擂台不太好吧？”易海兰咬咬牙，决定努力颠覆这个擂台：“哪里有把擂台四周全都封上的，万一参战者退到墙壁边上，岂不是连挥舞兵器的空间都没有了？这不是铁定败局？众所周知，武技最大的魅力就在于，败中求胜，所以，在古武技昌盛时期，拖刀法、回马枪、撒手锏等等败中取胜的招数层出不穷，因此，我认为，这个擂台应该拆掉四壁。”

    易海兰觉得自己说话的方式还是很巧妙的，完全没有提什么天花板的事情，不过，把四壁拆掉了……嘿嘿，天花板还能存在么？

    “哦……”

    “哇……”

    “啊呀……魔帅高见，魔帅高见……”

    “魔帅不愧是精通古战技的英雄人物……”

    五位中人发出一连串的赞叹声，盗贼公会的离叁更是向魔帅阁下伸出了一对大拇指：“不得不承认，魔帅阁下考虑事情还是全面很多。只是……没有必要象魔帅阁下费这么大劲，我有一个更好的建议，在古战技时期，也就是擂台战最流行的时期，标准擂台，一般是6米见方或者8米见方，而这个屋子是10见方，我们干脆就在四边各留出一米，划上横线，变成8米见方的擂台，这样自然就留出挥动武器的空间，而且，一旦两脚走出横线，就直接判负，大家觉得怎么样？”

    “哇……完美的建议。”

    “高哇……”

    “附议……”

    “无条件附议……”

    其他四位中人热情洋溢地拍着巴掌叫好。

    我……去死！易海兰听了这样的话，恨不得大叫一声“惨哪”……从这高台上跳下去，把自己摔个粉身碎骨。

    古人说，不打馋的不打懒的，专打不长眼的，现在，易海兰就是那个不长眼的。

    聪明一时的易海兰也不想想，黄金脑艾米阁下可是盗贼公会和佣兵公会的老客户，而且，在上一次合作中，盗贼公会和佣兵公会可是一举赚了盆满瓢满，那真是“一握艾米手，黄金满地有”。在这种情况下，两大公会有什么理由换一个前途明显未卜的合作伙伴呢？

    再说了，金窝窝，银窝窝，不如家里的土窝窝。退一万步，易海兰再和蔼可亲，毕竟头上还戴着侵略者的帽子，两大公会不可能连这都分不清，就算不能明着站在原有势力这一边，在这些力所能及的地方，还是一点都不含糊。

    此时的易海兰，多少有点偷鸡不成反蚀把米的小贼味道。

    （未完待续）

