    “嘎吱……”

    破旧的木门发出垂死挣扎般的声响，苏文打开了条门缝，借着屋里昏暗的灯光，看到了一双桃花眼，与那双妖艳的眼睛对视了一眼，心神微微荡漾。他将门缝稍稍拉开一些，皱眉问道：“你是谁？”

    见门户打开，女子眉宇间有喜色，却是故作矜持地抬起衣袖，遮在胸口上，糯声说道：“奴家，奴家……戚胡氏，白天回娘家省亲误了时辰，回城迷了路……如今夜深宵禁，不敢夜行，还望公子收留一宿。”

    戚胡氏声音越说越低，脸上却泛起一抹殷红，眼神在苏文身上小心打量着，带着几分娇羞和矜持。

    “啊这……这不可能吧。”

    苏文一听，心头便警惕了起来。

    这个自称戚胡氏的女子，从装束到神态，看得出家中富贵，又长相魅惑，夫家、娘家怎么可能会放心她一人出城省亲，又让她夤夜回城？

    这样拙劣的谎言，别说他，哪怕是说给柳三刀这样的大老粗，都不会相信这少妇说的一个字。

    “……其实是这样的！”

    见苏文就要把门给关上，少妇两眼含泪，哽咽说道：“其实……是奴家不堪夫家虐待，逃亡出来的，求公子救奴家一命……”

    少妇还啜泣起来，断断续续诉说着自己悲惨的遭遇。

    原来是因为选秀一事，家中怕她被选入宫中，便匆忙挑了一户殷实人家，一个中年丧妻的读书人，嫁了过去。

    却不料她夫君是个只会读死书的书呆子，整天抱着经书不放，却是连文气都未能觉醒。

    如果仅仅是这样就好了，可家里还有一个暴虐成性的婆婆，前任夫人就是被这个恶婆婆给折磨死的。入门没几天，她便受到了虐待，动辄打骂，她不堪受辱，于是趁着天黑，逃出了去。可一个弱质女子，大晚上的能跑哪里去，慌不择路，稀里糊涂地便跑到了苏文这里，想着离主城区已远，便想借宿一晚，明早起来再逃往他处。

    “若公子好心收留……奴家胡小倩，虽蒲柳之姿，今晚，今晚……愿自荐枕席。”

    说到最后，这少妇声若蚊蚋，不胜娇羞。

    “嘶……”

    苏文深深地吸了一口气。

    之前张?与孙野侯便提过，城中有许新嫁不满夫婿的女子，有那红杏出墙之举，从张?的讲述中，他似乎便有如此艳遇，颇有食髓知味的感觉。

    可没想到，他人在家中坐，美从天上来。穿越第一天，就遇到各种好事……自己，果真是天命所选之人吧？！

    苏文不禁有飘然。

    只是他忽然想到了什么，激荡的心情想顿时无影无踪。沉吟片刻问道：

    “你叫什么来着？”

    “奴家……胡小倩。”

    “啪”的一声，木板重重关上。

    “啊……这……大半夜的，你在我家留宿，有瓜田李下的嫌疑……不如多走几步，前方一里左右有一个驿站，可以落脚。”

    苏文将门闩落下的同时，飞快说道。

    他心跳砰砰响着，心里暗道好险！这个世界有超凡者有妖怪，那么有女鬼也就不出奇了！

    这大晚上的，一个素未谋面的，一身白衣的美艳少妇找了一堆破理由接近他，甚至连他脸长啥样都没看清楚就自荐枕席，还有着一听就是聊斋故事的名字，你敢放她进屋？

    苏文又不是宁采臣，连鬼都敢啪。

    被女鬼找上门来，苏文也没有天真地以为把门关住就可以安然无事。

    可他一个才刚刚觉醒文气的读书人，有什么办法对付鬼怪？

    苏文慌得一批。

    “有了！”

    先生所赠送的礼物中，那把刻刀和那一卷《春秋》明显就不是凡物，至少可以用来辟邪。想到这里，苏文转身便冲回房中，跌跌撞撞地翻出了长盒，一手握住刻刀，一手抓着竹简。

    被留在门外的胡小倩一脸错愕。

    苏文是有病是吧？她都说出自荐枕席这样的话语了，你特喵的还跟老娘说什么瓜田李下？看来他的确心中有鬼，莫非是识破了她的真面目？或者说，他已经知道那两份灵性的存在？因此推测出她的目的了！

    “给脸不要脸了是吧？！”

    胡小倩一双桃花眼中都要喷出怒火来。

    她本想着用温和一点的手段，将那两份灵性从苏文身上收回来，免得惊动内厂和董知章，可苏文竟如此油盐不进，连门都不让她进，那可就不能怪她来硬的了。

    “彭！”

    伴随着一声巨响，这个晚上被敲了好几次的破旧门板终究没能支撑到天亮，被一脚踹得崩碎。

    “好家伙！”

    苏文瞠目结舌。他可没想到，这女鬼竟然如此嚣张，自己明明拒绝与她共度一夜春宵的提议了，可她为何还要侵门踏户，莫非想强了自己？

    这世界的女鬼……竟恐怖如斯?！

    胡小倩飘然来到了苏文前方，长发无风自动，眼神阴森，冷笑凝视着他。

    “你还想跑……我同意了吗？”

    胡小倩恶狠狠地说道。只是这一次，她的声音从温柔娇弱变得沙哑尖锐，活脱脱的小倩变姥姥，苏文又是一阵恶寒。

    胡小倩的目光在苏文身上打转，苏文感觉身上像是被一根根钢针攒刺，痛不可言。

    “灵性呢！我的死生灵性呢？！”

    可胡小倩此时却比苏文更震惊。她的目光扫过苏文全身，并没有发现她所想拿回去的东西。

    “什么……死生灵性？”

    苏文一样莫名其妙。

    天地良心，他还是第一次听说死生灵性这个词，与胡小倩更是第一次见，怎么可能会拥有她的东西？

    “你还装傻！”

    胡小倩脸上的表情狰狞，她踏前一步，厉声说道：“你本会死在今天早上。可你不但没有死，还觉醒了文气，分明融合了我这两份灵性，你给我吐出来！”

    胡小倩气急败坏，她也不近身，只是一抬手，苏文便感觉脖子被狠狠捏住往上提！

    在翻着白眼的同时，苏文心中惊骇莫名，这女鬼好厉害，先生送的法器宝物都镇不住她！

    挣扎之中，苏文手中的竹简跌落地上，只牢牢抓住刻刀，一边挣扎，一边用刻刀穿刺扼住自己喉咙的无形之手，可让他失望的是，刻刀对女鬼并没有什么效果。

    “儒家的法器……也太弱了吧？”

    一时间，苏文都感觉自己是不是拜错了师门，应该找阴阳家或者道家这样听名字就辟邪的学派？

    可这时候想改换门庭也迟了！

    “说！那两份灵性在哪里？！”

    胡小倩怒火中烧，似乎没看到苏文已经被她掐得两眼翻白，舌头都快伸出来了。

    “呜……”

    苏文两腿直蹬，喉咙发出哀鸣声，心里更是怒骂不已，且不说他根本不知所谓的“死生灵性”是什么，就算他知道，他想说出来，女鬼总得给他一个机会啊。

    “哐当……”

    胡小倩似乎也意识到了这一点，随手一甩，苏文便摔在了墙壁上，跌落床边。

    “啊呜……”

    正窝在床上的核桃，从胡小倩破门而入到现在，都平静淡定地旁观着，仿佛这一切与它无关。

    直到苏文险些砸在它身上，才抗议地叫了一声。哪怕如此，它也没有要挪窝的想法，依旧懒洋洋地甩了甩尾巴，甚至还舔了舔爪子。

    看着核桃淡定的模样，苏文心一疼，心里飘过一句，我要这猫何用?虽然指望不上一只猫去对抗女鬼，可你叫两声表表态度也好啊！

    “苏公子……奴家再给你最后一次机会！”

    确定苏文没有反抗的余地之后，胡小倩似乎放心下来，戏谑地盯着苏文打量：“若你乖乖地将我那两份灵性吐出来，奴家不但饶你一命，还赠你一场露水姻缘，岂不美哉？”

    听着胡小倩用着尖锐沙哑的声音说着风情万种的话，苏文只觉得毛骨悚然，鸡皮疙瘩都起来了。这一番话在他耳中听来，无异于先奸后杀，惨不可言。

    “跟你拼了！”

    苏文抓住刻刀，往前一扑！

    “不知死活！”

    胡小倩一甩手，便将苏文拍在了墙上。

    “嘻嘻……公子……原来你喜欢主动啊……”

    胡小倩笑嘻嘻地走了过来，指甲在苏文脸上轻轻地剐蹭，苏文感觉一阵刺痛。

    “奴家也喜欢主动一些呢……”

    胡小倩一扯苏文的衣襟，顿时将他衣服扯成稀碎，一手摸在苏文的胸口，嗤嗤地笑起来：“看样子，你把那两份灵性吸收得很好，我都感觉不到了呢……不过没关系……我一会就把你榨干，再把你的心挖出来，灵性还是能提炼出来，嘻嘻，经过文气之躯的滋润，灵性只会变得更纯净呢……”说着，她还朝苏文抛了个媚眼，舔了舔嘴唇。

    苏文一阵毛骨悚然！

    这女鬼……口味不是一般的重啊！强上他也就算了，还要把他的心脏给挖出来！

    这他妈的内心有多变态，才干得出这样的事情！

    情急之下，苏文喉咙深处发出一声低吼，原本僵硬的身躯竟然都能重新活动起来，握住刻刀的手，往胡小倩身上一刺！

    可随即便被胡小倩一手抓住了手腕，顺手一带，将他拖到了床上，瞬势往他身上一坐，局势顿时成了女上男下！

    “喵呜……”

    核桃在一旁发出了怒叫。

    若不是它反应快，苏文就压在它身上了。

    “呃……”

    胡小倩脸上的表情僵了一下。

    到了此时，她才意识到，房间里竟然有一只猫。

    若不是核桃发出声音，哪怕与核桃近在咫尺，她都没有感觉得到灰猫的气息。

    而看到核桃瞳孔里闪过的精光，她脑海里更是响起了一声炸雷！心里只有一个念头：“怎么可能？”

    “咦……门怎么烂了……”

    这时，门外响起了苏文熟悉的声音。随后柳三刀探头进了房间，看到胡小倩骑在苏文身上的情景。

    “啊哈……”

    柳三刀可没想到进门竟然会看到这么一幕，一手捂住眼睛，把脑袋缩了回去，嘴里嘟囔着：“我打扰到你们了吗，不好意思啊，我眼神不好，什么都没看到……你们继续啊……”

    胡小倩：“……”

    “救我……是女鬼啊！”

    苏文叫得那个撕心裂肺。

