    第256章被人算计

    惠帝虽然允许官员做生意，经营铺子，但赌场不行，花楼也不行，吃喝嫖赌这些，只能占前两个，而后两个却是暴利。

    端木熙能买得起这些，说白了，跟端木冀私下以他表弟的名义开赌场花楼也有关系。

    站在惠帝身边的男人勾唇，他着玄冰铠甲，身姿修长挺拔，如青竹屹立于眼前：“合着咱们大雍的丞相不满月奉，竟让女人养家？”

    ——

    端木熙的脸色变了再变，半晌扯出一抹笑，温吞道，“什么做官银子多的，只是我娘开了几个铺子，”她本是不想说她娘做生意的，士农工商，商人的地位连普通老百姓都不如，她刚才嘲讽宋窈穷，没眼界，在外抛头露面挣银子，这会儿便要打她娘的脸，虚笑道，“倒是忘了，妹妹的父亲清闲，带着妹妹都不懂这些规矩。”

    “什么清闲，不就是偷鸡摸狗，喝花酒，赌银子吗？端木姐姐说话咬文嚼字的，”有个下巴尖尖的姑娘笑道，“不过啊，宋府的长辈如此，也怪不得宋锦瑟浪荡，就是不知这宋窈,是不是一样饥/渴。”

    宋窈眉眼一眯,正要说话,却见一个表情阴森狰狞的妇人从八宝斋外冲了进来，二话不说将手里的长鞭就向宋窈，叫骂道,“好一个宋家孽种！宋怀瑾为官不仁，在边关一手遮天,害死忠臣,如今你却能拿着他贪污的民脂民膏在这里挥霍无度！今日我便要杀了你这孽种替天行道！”

    说着,那鞭子破空而来，直奔宋窈门面。

    周遭的姑娘夫人尖叫一声,赶忙退开，只觉这个双目赤红的女人是得了疯病，生怕被殃及池鱼。

    宋窈腰身一侧,鞭子“啪——”一声打在地上。

    “孽障,你还敢躲？！”妇人眼球凸出,再次挥鞭,黑色的长鞭如银蛇一般凌空而起，却在空中被一只冷白纤细的手钳住。

    少女缓缓抬起清寒的杏眸,手腕的力道一寸一寸箍紧。

    妇人拽了拽鞭子，没拽出来，气的冒火,“孽障，松手！”

    “松手？”

    宋窈眉骨一挑,攥着鞭子的手向后一拉再往回一甩，只听“啪——”的一声,那鞭子直抽到对方的脸上，留下一道血痕。

    “空口白牙污蔑朝廷二品武将,这一鞭子是教你闭上你那张臭嘴！还不将人拿下！”

    宋窈身边的丫鬟半夏自然不是什么只知道干饭的饭桶,宋窈每日扎马步，她都是跟着练的,加上今日宋府的女眷基本都来了八宝斋，因此宋府的护卫也在,闻言一拥而上,直把那妇人抓住。

    妇人红着眼睛疯狂挣扎，眼看着自己的手腕被鞭子捆住挣扎不得，气的破口大骂：“竖子尔敢！国有国法家有家规,你平白无故绑我,弃礼法不顾，宋家是要反吗？！”

    她喊的声嘶力竭,引得一众人等的目光。

    二楼之上的宋锦瑟见状,心口一缩，半晌不知道想到什么，眼前一亮，连手中的玛瑙手镯都不要了，带着丁香急急忙忙跑下楼去。

    而惠帝等人站在三楼的包厢，也是竖耳听着楼下的闹剧。

    太子太傅和太子太保对视一眼，带着几分慌乱紧张。

    他们并不了解宋窈，但怎么说呢，宋锦瑟作为宋家嫡女不是什么好东西，以次类比，宋家的这位庶生子……怕是斗不赢这位‘疯妇’。

    尤其这位‘疯妇’他们还认识，乃是四品大臣章益的妻子，章益是二皇子一手扶持起来的怀化中郎将，八面玲珑长袖善舞,但就是心眼小，但凡是比他有才华，在朝堂上与他作对的，他都想尽一切办法打压。

    只是因为二皇子器重他,导致他气焰太盛，这次押送粮草也是，一路上晃晃悠悠磨磨唧唧，要么路过各州，和知府献上来的女子们打情骂俏，要么就去赌坊流连。

    正所谓两军开战，粮草先行，章益的粮草迟迟不到，大雍的士兵饥寒交迫，这仗怎么打？

    等到这人好容易来了，那粮草一路上又消耗了不少，章益还贪了不少，往里面塞了不少沙子糊弄。将士们为国家卖命，却吃着带着沙子的大米，有脾气暴躁的小兵没忍住，凑在一起骂章益猪狗不如，却被章益带人围剿，割了膝盖骨，乱箭射死后，对着营帐里的将士道，“贱命一条”。

    宋怀瑾本不欲与这等小人来往掰扯，只要他把贪了的粮草吐出来，每天好吃好喝的供着，可经此一事宋怀瑾不忍了，亲手了解了章益。

    章益的侄女夏常在在后宫为妃，近日刚怀了孕，听闻章益被斩杀，章家人因为贪污被囚禁，肚子里的孩子差点没了。于是跪在楚后和太后面前苦苦哀求。

    太后念在皇嗣的份上出面，让惠帝再斟酌斟酌，结了章家的禁足。

    这不，宋怀瑾一回长安城，便找来了惠帝。

    没曾想，章夫人竟来了这么一招先发制人！

    但凡宋家今日有一丝愧疚和不安被人说嘴，但凡章夫人受到众人怜悯，惠帝怜悯，宋怀瑾这事，都没法善了。

    正想着，便见宋锦瑟三步并做两步冲上前，一把挥开宋窈，“你一庶生子，少在这里掺合我父亲的事情！丢人现眼的东西，这就是你的待客之道？！”

    对着被绑上的妇人道歉道，“这位夫人，我不知你与我父亲之间有什么矛盾与误会，不如我们找个地方坐下来细说，若是我父亲做的不对，我替他道歉。你莫要被宋窈的态度吓住，她就是在败坏我父亲的名声！”

    那妇人闻言冷笑，对着宋锦瑟的帷帽啐了一口，“我与乱臣贼子的子女没甚好说！”

    宋锦瑟被喷，也不生气，反倒有些跃跃欲试，她想让所有人都知道，宋窈的凶悍和她的守礼。

    两厢对比，大家便明白，她宋锦瑟是不干净不配当太子妃了，但宋窈又是什么好玩意儿？

    遇到问题不想着好言好语的解决，反倒在这里喊打喊杀，这不是败坏她父亲温润尔雅的名号吗？

    (本章完)

