
　　现在海外的智能手机消费者用户都非常羡慕华国人，因为大中华区市场提早三个月发售，其它地区市场要到12月24日才能买到Azure-3。

　　其实，这不仅仅是罗晟越发重视内地市场的开发，还有另一个硬伤就是抬积电的产能，第三季度中期才交付第一批代工芯片供货。

　　光是内地市场的火爆销售热潮都差点发生库存告急的情况，要是全球同步发售，不用想，肯定缺货。

　　罗晟不想搞饥饿营销这一套，接地气的说产品已经足够的牛笔了，根本不需要其他胡里花俏的操作，从生产线上下来一台就能很快卖掉，搞什么饥饿营销啊那不是傻么？

　　一天流水几十个亿不是更香么？

　　值得一提的是，日本市场对于蔚蓝海岸新产品的反响比过往两代要高出一大截，产品优秀够惊艳是一方面，不过日本地区的消费者对于智能手机其实不太感冒，相对来说他们更加愿意消费自己的民族品牌，购买索尼的手机。

　　但是随着Azure-3的发布，罗晟终于攻破了顽固小本子。

　　最大的助力就是智能语音助手“小蓝”，在日本市场这个地方，蔚蓝海岸的运营团队根据当地的实际情况，直接把智能语音助手的名字和广泛形象与在这里大受欢迎的虚拟偶像歌姬进行捆绑，并且以此为主打的推销口号。

　　没错，如果是在日本使用Azure-3里面的智能语音助手，她在这边的官方名字叫“初音”而不是“小蓝”，并且官方制作团队设计了丰富的关于初音未来的虚拟形象。

　　营销团队在日本市场推广Azure-3，正是采用了虚拟歌姬初音未来作为品牌的形象代言人，而卖点也不像其它地方一样去宣传手机的性能，而是拿智能语音助手进行宣传。

　　因势利导，也要因地制宜啊。

　　结果是吸引一大批的日本死宅成功入坑，现在产品还没有在日本市场发售，但是蔚蓝海岸公司在当地的官网访问量却比以往明显的大涨了好几倍。天籁小说网

　　三年多了，初音未来这个IP在何超团队潜行打造之下，如今在日本这里已成为了虚拟偶像的代表，收割了一大片的铁杆粉丝。

　　现在一联动，效果堪称拔群，至少在日本市场相当有效果，向来比较倾向于购买索尼产品的日本人也终于找到理由去买一台本国以外的品牌手机了。

　　其实这并不是初音未来首次做品牌代言，第一次代言电子产品是索尼旗下的PS3游戏机，这是开启虚拟偶像品牌代言之路的第一次，至于WPRO赛事那次联动严格的来说不能算第一次。

　　而且代言PS3的效果非常显著，一批初音未来定制版的游戏机很快就被死宅抢售一空，最后索尼还加大了定制版的出货量。

　　正是因为了这一成功的案例，Azure-3在日本发售肯定要大力联动，初音妹纸在日本的带货能力确实很给力。

　　……

　　蔚蓝海岸公司高管会。

　　“第四代Azure手机我们预计定在2012年秋季发布推出，我们用差不多三年的时间来潜心打磨，在工业设计方面我们要在新产品的屏幕占比上下功夫，第四代产品必须要做到屏幕占机身比例超过90%以上，而我们的第五代产品在工业设计板块要做到100%的全面屏占比。”

　　罗晟的声音在会议室里响彻，最新发布的第三代产品的屏幕占机身整体比例大约70%左右，下一代产品如果扩大到90%以上，意味着手机正面的桌面返回键要剔除掉，对屏幕的性能也提出了更为苛刻的要求。

　　至于100%的占比……

　　在场的高管们不禁嘀咕着，这玩意怎么实现？难道去掉前置摄像头？这基本不可能，前置摄像头必不可少。

　　而且华国现在的局面是“缺芯少屏”，芯片和屏幕在技术上非常落后，与会者们不禁暗暗猜测，似乎也有些恍然了。

　　难怪罗晟说要在2012年发布，要攻克的技术难点非常的多啊。

　　罗晟把下一代重量级产品定在2012年还有一个重要的因素，那就是这一年将会全面普及4G网络，Azure要抢在前头成为世界上第一款支持4G的智能手机，继续大幅度领跑世界。

　　与会的冯毅不由得说道：“快三年的时间……我们会不会离开市场太久了？这中间阶段我们怎么也应该要推出一些过渡产品来保持市场对品牌的热度把？”

　　在座的一众高管纷纷点头附和，蔚蓝海岸公司目前在智能移动终端领域的确是独孤求败的局面，但要知道的一点是，人类是一种容易健忘的东西，你离开他的视线太久了会很快被遗忘。

　　这个时候未免会给竞争对手刷存在感的机会，从2009到2012，三年的时间真的不短了，而业界的发展可谓日新月异，搞不好就会被人偷偷发育起来。

　　罗晟点点头：“嗯，确实需要过渡产品，中间我们可以推出一款加强版的Azure-3-Plus型号，主要提升操作系统和更进一步的芯片工艺，至于工业设计主要沿袭上一代，做一些小微幅度的改进。”

　　根据摩尔定律，芯片的性能会在没18个月的时间里翻一倍，到现在这个定律依然坚挺。

　　在2009~2012年这一阶段确实需要推出一些过渡产品来确保品牌持续影响力，不能自己主动给竞争对手太多的机会，而且目前这个行业正在全面觉醒，各种智能手机品牌如雨后春笋，老牌国际大厂也开始动身了。

　　这个时候如果过长的时间离开市场，三年时间啊，在当下科技日新月异的时代背景之下，真的有点长，芯片性能都能提升两代了，指不定市场份额就会发生什么改变。

　　……

　　随着时间的推移，Azure-3在内地首发已经过去了一周的时间，而首周销量数据已经出来了。

　　32GB版本一周创下239万台，8GB版本首周销量128万台，总的出货量达到了367万台，首周销售额创下了172亿元人民币的。

　　这些数字堪称梦幻，一周的销售额便破百亿量级，全国范围能在一年能做到销售额百亿量级的企业也没多少家。

　　首周销售数据也通过官博对外披露。

　　与蔚蓝海岸相关的概念股应声暴涨，接连迎来三个涨停板，比亚笛代工的股票更是跳空高开。

　　不仅仅是蔚蓝海岸公司赚的盆满钵满，依附在Azure手机的上下游产业链都跟着收益，间接带来的经济收益可以说是破千亿规模的，在实体制造业领域创造了大量的就业岗位。

　　现在国内的其它手机品牌厂商纷纷建立，带动的是整体经济水平的进一步高速发展。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第359章【第四代Azure构思与首周销量】免费阅读。https://xs.23sk.com 