    皇帝看起来对于两税法不太满意，这个消息现在也算得上是甚嚣尘上了。

    这根本就不是什么看出来一些端倪的事情了，主要就是很多的事情已经出现了极其明显的信号了，这个时候要是再看不懂，那也就没必要留在朝堂了。

    此前皇帝在朝堂上表达了对于两税法的担忧，但是那个时候也可以理解成皇帝对于吏治的一些不满。最近这几年贪官污吏再次多起来，官场的风气不太好，这也是很多人可以看出来的。

    可是皇帝诏侍讲学士到了乾清宫，连太上皇和皇太子也认真听着关于税制的事情，这就可以说明很多的事情了。

    皇帝可能是对税制有什么想法了，皇帝可能是要去调整一下税制了，这也是现在很多人在私下议论和猜测的事情。

    这自然也让一些人激动，虽然两税法在唐朝就已经出现，这一种制度也算得上是比较成熟了，很多人也确实觉得这是一个非常好的税制。

    只是也有人看出来了其中的一些不足，有些人也确实是想要治理好天下、实现抱负。如果能够制定出来更好的税制，青史留名不说，说不定也可以成为朝廷重臣。

    既然有人激动且期待，摩拳擦掌的在想着要搞出来一些大动作。自然也就有人会觉得担心，成熟的制度拿来就用就好，没必要去改变什么，那样可能只会引起天下动荡，那可不是什么好事情。

    各种各样的想法很多，这也是很正常的事情，朱允煐一点都不意外。

    “老二，这一次咱不好出头了。”常茂坐在椅子上，老神在在的说道，“这些个事情，还是得你出头。”

    常升则是笑了起来，一点都不在意，“咱不在意这些，你到底是顶门杠子，咱开平王府的名声还是要的。这事咱去办，咱不怕这些。”

    还是需要稍微的注意一下风评的，虽然这看起来也是脱裤子放屁。只不过有些事情就是这样，不好直接光着膀子冲出去，稍微的遮遮掩掩一番，到时候也好有一个交代。

    “人手是足了，本来是不打算带着中山王那边的，徐家那几个也听到了风声。”常茂得意的笑了起来，说道，“徐家老二、老四跑到咱跟前，舅舅、舅舅的喊得热闹，咱也就心软了。”

    有些个事情实际上是不太好大张旗鼓的，也不是说只要是武勋集团就可以参与到一些行动当中。但是有些事情，也瞒不住顶尖的武勋。

    常森则笑了起来，说道，“那几个看到咱都是躲着走，生怕咱逼着他们让他们喊舅舅。这一次跑过来，估计是和咱家一个样，老大装死，底下两个一个劲的上蹿下跳。”

    常茂一瞪眼，对于这个不成器的幼弟实在是无语。就算有些事情是事实，也不好这么直白的说出来啊。

    不过常茂也知道，常森说的那些也是事实。他这个开平公就是在装死，虽然很多人也都知道有些事情就是他常茂组织起来的，但是在这个时候要退居幕后。

    而徐家那边呢，其实大家也都明白，要不是徐辉祖点头，徐膺绪和徐增寿肯定是不会跳出来的。中山王府的家教等等，是比起开平王府要严格很多。

    现在徐膺绪和徐增寿主动跳出来，自然也就是徐辉祖授意的。到不一定就是要和武勋集团同进退，主要是不管常茂还是徐辉祖都很清楚，他们的身份特殊，他们也是大明朝武勋集团最大两个山头的旗帜。

    平时的时候，两个人也就是面子上打个招呼而已，也就是最简单的人情往来而已，平时是几乎完全不走动的，毕竟也是需要避嫌的。

    而这一次中山王府这么积极，要么是皇帝授意，要么就是皇后点拨，要不然徐辉祖那么谨慎、四平八稳的人是不会做这些事情。

    “辽国公和恩国公那边，咱准备将人叫过来。”常茂开口，认真说道，“这两家现在别看是没了顶梁柱，子孙也不成器。但是也是一早跟着陛下的，咱得帮一把。”

    辽国公自然就是舳舻侯朱寿死后追封的，恩国公就是航海侯航海侯的死后追封。这两位是最早‘投靠’朱允煐的军方实权人物，帮着当时的皇太孙朱允煐筹建、扩大市舶司，帮着朱允煐下南洋、出东瀛。

    虽然他们现在不在了，他们的子嗣也确实不成器，只能承袭了侯爵的爵位。但是在有些事情上，还是需要考虑到他们父辈曾经的功劳。

    想起来了什么，常森挤眉弄眼的说道，“郢国公那边也带来了一些人，都说是信国公的人。这一个个的，都是闲不住了。”

    郢国公，自然也就是朱允煐的小妹夫冯诚了。他带来的人就是他叔叔冯胜的心腹，这一位也可以说是不逊色于李文忠的军方大佬之一，是真的有才华。

    常森立刻笑了起来，说道，“估摸着是想要把咱小侄儿给弄去冯家当国公爷，这可是想瞎了心。”

    冯胜的功劳很大，但是他也被老朱猜忌。最主要的是冯胜‘无后’，大女儿是常茂的嫡妻，小女儿则是嫁给了嫁给周王朱橚。

    常茂立刻黑着脸，他早年一直生不出来孩子，一直想着从常森、常升那里抱一个过来，到时候也好承袭爵位。可是在这几年，一直生不了孩子的常茂不断当爹，妻妾一个个的都是在给他生孩子，这也算是‘老树开花’了。

    “舅舅那边得了些好处，那些个武勋都起了心思。”常茂也笑了起来，说道，“要是陛下真的答应了，咱也就允了。老二到时候去冯家，咱大儿子是国公爷，小儿子也是国公爷。”

    本来端茶过来的冯氏听到了消息，脸上的笑意是藏不住的。

    早年一直没办法生孩子，她不知道是多么的抬不起来头。她也知道，因为蓝玉从蜀王那边抱回来外孙成为了孙子，所以她的父亲原本是想要将所有资源给冯诚的。

    但是这些年拼了命的表现，比如说打东瀛什么的，可不就是为了圣恩嘛。为的，可不就是有人可以承袭爵位、延续香火嘛！

    本来是想着从周王那边抱一个回去，但是这些年没动静。可是现在要是从常家抱一个回去，冯氏肯定是乐意的，她的儿子都要出息了，她在娘家也可以硬气起来。

    常茂看了看冯氏，说道，“回头你去岳丈那边一趟，和岳丈说说。陛下那里咱去求情，只是咱要说好，老二抱过去是行，但是咱得养到十岁才给过继。”

    从蜀王那边抱回来一个，常茂是很骄傲的，因为可以看到舅舅有了香火。可是一想到自己的儿子要被抱走姓冯，常茂就高兴不起来了。

    “大嫂，明个再去外甥女那边，实在不成拽着允熥。”常升出着主意，说道，“允熥最是好说话，让他去求陛下准成。”

    早年朱允熥开府的时候，不只是常家的三个舅舅在照顾。外祖母常蓝氏无微不至的在照顾，大舅母冯氏也是在照顾，所以朱允熥对于这个大舅母还是很尊重、亲近的，几乎是当成半个娘在看待。

    冯氏笑着说道，“那好，咱记得爹那里还有点好东西，都给搬去允熥那。允熥和曦儿、玥儿过去，这事准成。”

    常茂冷哼一声，儿子都要不姓常了，想想都心塞！

    只是心塞归心塞，一想到自己本来可能要‘平庸’的二儿子成为世袭罔替的国公，这也值得开心。至于说朱允熥那边，根本不需要担心。就算不送礼都可以，真以为朱允熥当了吴王就和舅舅们不亲近了？

    至于说皇帝那边更加不需要担心了，冯胜本身就是对朝廷有大功的。虽然早些年冯胜和周王私下走动引起太上皇猜忌和不满，但是这么些年过去了，有些事情也就过去了。

    只要能够为皇帝办好事情，那么自然也就不需要担心一些事情了。

    对于常茂来说是这样，对于其他的武勋来说也是这样。他们只需要帮着皇帝办好事情，和皇帝同进退，那么少不了的自然是一些荣华富贵了，少不了的就是子孙也跟着显赫。

    不只是常茂知道这个道理，其他的一些武勋也知道这个道理。只是就算同样都是武勋，皇帝会不会信任，皇帝会不会重用，那就是两回事了。

    所以努力的争取表现自己，这也是一个无比重要的事情了。就算父祖有再大的功劳，儿孙要是不成器的话，那些香火情也是会渐渐消散的。显赫的武勋，说不定也就只能靠边站了。

    武勋，看起来是可以世袭罔替的，是可以与国同休。只是武勋要是不成器，也只能是慢慢的也就是一个空头衔而已，所以该努力、该表现的时候，也是需要表现。

    现在皇帝再次给与了武勋一些展示的机会，自然也就需要努力的把握住这些机会了。

    更何况还有很多现实的好处呢，在辽东那片土地上，有着大片大片属于武勋的土地。只要开垦出来，自然就是巨大的进项。

    至于说杀人、掳掠土人，完美没有心理障碍！

