    苏小驿和宁童童看着叶辰脸上的表情，齐齐叹了一口气。

    “没想到我在姐夫的心目中，竟然是这种形象，真是太让人伤心了。”

    苏小驿泫然欲泣，脸上佯装出楚楚可怜的样子。

    “就是，大叔，你太让我伤心了。”宁童童在一旁点了点头，附和道。

    徐蓉蓉看着苏小驿和宁童童的表情，脸上露出一抹不忍之色。

    ”你们两个不要演戏了，这是底线，要不然明天你们谁也别想让蓉蓉陪你们出去玩。”

    叶辰冷哼了一声，丝毫不受苏小驿和宁童童的影响。

    “知道了，我们不会乱来的，我们肯定会保护好蓉蓉姐的。”

    苏小驿嘟着嘴，委屈巴巴道。

    “保护我？”徐蓉蓉看着苏小驿和宁童童的表情，脸上露出一抹古怪之色。

    总感觉到哪里有些不对劲。

    “蓉蓉姐，我们加一下手机号吧，明天好联系。”

    苏小驿和宁童童掏出手机，和徐蓉蓉互换了电话和通讯信息，然后拉着徐蓉蓉在休息室里摆着各种造型拍照。

    叶辰看着叽叽喳喳的两个丫头，脸上露出一抹无奈之色，任由这两个丫头疯一回。

    足足过去了大半个小时的时间，眼看着时间不早了，苏小驿和宁童童这才在叶辰的劝说下，依依不舍的和徐蓉蓉道了再见。

    “蓉蓉姐，明天见。”

    苏小驿和宁童童向着徐蓉蓉挥了挥手，随后和叶辰直接离开了。

    “童童，你家在哪，时间也不早了，我顺便送你回去。”

    叶辰看向了宁童童，随口道。

    “我家住在金辉名苑，大叔你送我到金辉名苑就行了。”宁童童轻笑道。

    “金辉名苑？那正好顺路。”

    叶辰点了点头，开着车向着金辉名苑驶去。

    金辉名苑和天府小区类似，也是中海有名的富豪区。

    能够住在金辉名苑，看来宁童童这丫头的家世也不简单。

    不过既然宁童童不说，叶辰也不好多问。

    很快，叶辰开着车就带着宁童童来到了金辉名苑。

    “大叔，要不要去我家作客，这个时间点，我妈妈应该在家？”宁童童一脸笑容的看向了叶辰。

    “算了，时间太晚了，等有空我再来吧。”

    叶辰微微摇了摇头。

    这都快晚上十点了，这时候去拜访宁童童的家人，实在是有些太过于唐突了。

    “哦，那就下次吧，大叔，小驿，明天见。”

    宁童童下了车，向着叶辰和苏小驿挥了挥手，随后蹦蹦跳跳的跑进了金辉名苑。

    “走了，该回去了，这么晚了你姐该要等急了。”

    叶辰离开金辉小区，带着苏小驿回到了天府小区。

    …………………………

    方家的葬礼，算是中海最近一段时间最大的动静。

    方家作为中海有些名气的世家豪门，尤其是方天磊还算是壮年，在中海也算是一号风云人物，但是方天磊的宝贝儿子，竟然英年早逝，自然是震动了整个中海。

    以往各大世家即便是有些仇怨，但都是用明面上的手段来解决，很少会致对方于死地。

    但是方天逸的身死，让整个中海的天变了。

    第二天一早，叶辰离开了天府小区，直接来到了夜色酒吧。

    “叶少。”

    林红月身穿一身白色的长裙，早早的就等在了夜色酒吧里。

    “你这一身白裙不错，很合你的气质。”

    叶辰看着一身白裙的林红月，嘴角扬起一抹淡笑。

    本就绝色的林红月，穿上这一身白裙，多了几分优雅，像极了上层的贵妇人。

    “真的吗？多谢叶少夸赞。”

    林红月听到叶辰的夸赞，脸上顿时露出一抹笑容，如同百花盛开，娇艳动人。

    “不过我更喜欢看你穿红裙。”

    叶辰笑眯眯的看着林红月。

    “穿红裙？”

    林红月楞了一下，一脸古怪道：“叶少，今天我们是参加方家的葬礼，不是参加方家的喜宴，穿一身红裙，是不是不好？”

    “怎么不好，我倒是认为红裙很合今天的氛围，今天方家必见血，红裙配红血，更显妖艳，你这位中海女王，今天也算是主角之一。”

    叶辰看着林红月，意味深长道。

    林红月闻言，娇躯一震，眼中闪过一抹精光。

    “我知道叶少你的意思，我这就去换一身红裙。”

    林红月脸上露出一抹妩媚动人的笑容，转身向着卧室走去。

    在方家的葬礼上传红裙，这是明摆着要打方家的脸。

    尤其是叶辰话语中的意思，恐怕是要将她正式推到各大世家的面前。

    林红月虽然夺了王元驹的地盘，成为了这中海地下世界的女王。

    但是毕竟根基很浅，空有王元驹的地盘，但是远没有王元驹的威势。

    不说这中海四大家族，就算是一些名门望族，达官显贵，基本上都不会林红月什么面子。

    今日以方家立威，林红月才能正式踏上中海的明面上，成为中海真正的女王。

    显然，叶辰就是如此打算的。

    既然叶辰都做好了决定，林红月自然不会违背叶辰的意思。

    很快，林红月换了一身娇艳的红裙，缓缓走了过来。

    红色的长裙将林红月白皙如玉的肌肤衬托的更是白嫩。

    在配合上林红月略施粉黛，一股妩媚的气息尽显十足。

    “不错，你穿上这身红裙很漂亮。”

    叶辰笑眯眯道：“你穿红裙的样子，最适合你。”

    “多谢叶少的夸奖，既然叶少喜欢，以后我就只穿红裙了。”

    林红月捂嘴一笑，眼中的妩媚之色浓郁的仿佛要化成水一样。

    “我让你准备的东西准备的怎么样了？”叶辰随口道。

    “已经准备妥当了，就放在外面的车上。”

    林红月犹豫了一下，轻声道：“要不要我让小陆哥带些人随我们一起去一趟方家？”

    “不需要，今天不需用你们动手，你尽管看着就好。”

    叶辰摇了摇头，轻笑道。

    林红月这些手下，虽然实力还行，但是对于方家这些家族来说，还不够看。

    尤其是今天中海的一些名门望族都会来，林红月的人若是出手，恐怕损失会不小。

    既然要将方家斩草除根，叶辰自然要动用真正的手段。

    “走吧，先随我去一趟特监部。”

    叶辰转身向着夜色酒吧外走去。

