    而作为卖方的赵千羿他们为难。

    则是因为他们手中囤积的低级装备实在太多了，压在手里又根本没什么用处。

    要知道，光是昨晚、今晨在落羊坳刷新点的两场屠杀，就有超过3000+的低级怪物死在赵千羿的手中。

    就算按照1/3的物品爆率，也就是每3只低级怪物爆出任意一件物品。

    和1/10的装备爆率，也就是每10只低级怪物爆出一件任意武器、装备、首饰。

    赵千羿他们手中也有了上千瓶小量的红蓝药水和数百件的低级装备，而这些11级以下的东西对他们来说根本没有任何的价值。

    可直接扔了，或者干脆白送给其他外来者，显然又是一种犯傻的行为。

    因为这些“外来者”从某种意义上来说，在“镜界空间”里可以算的上是跟他们对立的竞争者，资敌的行为可要不得！

    更别提，这还仅仅只是赵千羿他们手中，10级以下的低级装备。

    别忘了，下午的时候他们在鹰钩涧里，还屠杀了足足四五万只各类兽人骷髅。

    这些跟各类僵尸一样同属中级怪物的骷髅，可是能够爆出20级以下各类中级装备和中量红蓝药水的存在。

    所以之前老烟枪对火哥所说的，有好东西没拿出来可不是撑面子的嘴硬之词。

    而真就是价格比较高，觉得这些“无名者”团队的低级玩家，根本不可能拥有太多幻晶币而没有拿出来。

    一两万瓶中量红蓝药水、四五千件中级装备，在幻晶币的价值还不明朗的情况下，这些玩意在现实里谁特么买得起啊？

    就算爆出来的魔法药水，不论中量、小量都已经被赵千羿和老烟枪在战斗中消耗掉了。

    可剩下的依然是一笔庞大的数量，凭借他们两个人的携带量根本就不可能带回来，只能就地选择隐蔽处掩埋在了鹰钩涧附近。

    一边是买不起，一边是卖不出去。

    看着绝大多数外来者玩家，顶多只能买上几瓶保命的金创药，场面那叫一个尴尬。

    这时马大胡子也意识到了，自己组织的这场装备交易会，好像组织的有些太早了。

    以玩家们手里那点幻晶币，根本就买不起什么好东西，所以在犹豫了一下之后，压低了声音对赵千羿道：“万羽老大，借一步说话？”

    赵千羿微微挑眉，想了想后跟正在向“外来者”玩家们兜售装备的老烟枪打了个招呼，然后跟着大胡子去了一旁的小包厢。

    等酒店的服务员送上茶水，退出去关好包厢的门之后。

    大胡子看了一眼全程显得很淡然从容的赵千羿一眼，不禁暗自将对待这位“大佬”的态度，再度上调了两个级别。

    虽然这个“万羽”看上去很年轻，但是言谈举止却丝毫不像一个年轻人那么毛躁。

    而让大胡子这个根深蒂固的地头蛇，几辈人下来在CB市已经形成了一股“八大寨”宗族势力的第八代大当家。

    平等对待，甚至是恭敬对待他的原因，却不是因为赵千羿的年纪，而是因为他所展现出来的淡定态度和强悍实力。

    之前在解释蔡燚身份的时候，大胡子就已经隐晦的提及了自己，是这一代“马家头人”的身份。

    想借此震慑一下这两个有些神秘的家伙，但是显然对方根本就没有放在心上，连眼皮子都没撩他一下。

    能不把在CB市拥有这么大势力的马家头人放在眼里，自然是说明了人家艺高人胆大，压根就不在乎他在现实里的这点势力。

    真要是翻脸了，凭借人家那一身在游戏里获得的实力，没准现场这几十名“外来者”玩家，没有一个是能活着走出这家酒店的！

    可这不是在开玩笑！

    《玛法传说》中的等级压制，比想象中的要严重的多，高等级玩家秒杀低等级玩家，可以说是几乎不费吹灰之力！

    虽然不太清楚赵千羿和老烟枪两人究竟有多少级了，可凭借之前从“无名者”团队中所得到的情报，很早就有人在盟重土城中看到过身穿22级职业套装的两人！

    在第一梯队的玩家群体，都还停留在15级左右的情况下，他们居然就已经超过22级了，这是多么可怕的一件事情？

    更可怕的是，他们手中所掌握的这批数量庞大的武器装备，所暴露出来的信息。

    作为一名充过10块钱VIP的老玩家，虽然马大胡子没有经历过二十年前《玛法传说》最辉煌的那段时期。

    但是从游戏里的爆率和游戏难度上，也能够感觉出来镜界空间中承载的《玛法传说》，应该是传说中那个让无数老玩家既津津乐道，又心有余悸的地狱级公测版本。

    别的先不说，现实里出现的游戏怪物，应该就是从镜界空间中承载的《玛法传说》里跑出来的，所以其爆率也应该是一脉相承的。

    这两个人在现实里，手中既然能够拥有数量如此庞大的武器装备，那么他们得屠杀了多少游戏怪物？

    那么问题又来了，目前现实里所发现的游戏怪物，虽然都只是中低级的怪物，以他们的等级并不算太难对付。

    可一两只不难对付，能够爆出几百件装备的怪物，也不难对付吗？

    别忘了打怪也是需要消耗红蓝药水的，这两个人是从那弄来足以消灭这么多怪物的药水的？

    好吧，退一万步说，就算不考虑他们在打怪过程中需要消耗的药水问题，那他们又是怎么在这么短的时间内，消灭数量这么多的游戏怪物的呢？

    毫无疑问，这两个人肯定掌握了某种能够快速消灭怪物的范围攻击技能，而《玛法传说》中任何一个范围攻击技能，所需要的等级都不会太低！

    而且想获得这些高级技能，可不光是有钱就能轻易买到的，还得看脸白不白……所以综上所述，无论从什么角度想，这两个人都不是他们能够招惹，而且最好也不要去招惹的对象！

    在已经出现了“游戏入侵现实”这种超自然现象的现在。

    现实里有没有钱、有没有权、有没有势力，似乎已经无法来衡量一个人有没有实力了。

