
　　仿佛从这一刻开始，那些不愉快的过往，全都消失得无影无踪，只剩下了跟她在一起的那些甜蜜的点点滴滴。

　　这一晚，就如444所猜想的那样，云渺再次喝醉了，并且耍起了酒疯。

　　她一耍酒疯,就会扑倒身边的男人，这已经是规律了。

　　所以，当看到宿主像女霸王一般，扑倒程墨的时候，它一点儿也不觉得惊奇了。

　　淡定地回了自己的小屋，安安心心地刷起了剧。

　　次日，云渺醒来的时候，已经是中午了。

　　当她看到,躺在身边的程墨,胸部背部，全都是红色的印记和抓痕时，差点没找个地洞钻进去。

　　程墨早就醒来了，一直闭目养神，等着她醒来。

　　看她把自己埋进毯子里，笑着把毯子拉下来，露出了头：“呵呵，这个时候知道不好意思了？”

　　这下，脸皮一向厚的云渺，也忍不住脸红了。

　　“我……我下次不喝酒了。”

　　“我也没想到会这样。”云渺红着脸说瞎话。事实上，类似的情况，在她的印象中，已经发生了好几次了。

　　程墨眼里噙着笑，揉了揉她的头：“没事，你想喝就喝吧，只要不天天喝就行，天天喝的话，你老公我就算是铁打的,也会受不了的。”

　　程墨觉得，自己昨天‘大言不惭’地说，一定会天天把她喂得饱饱的，这话，说得有些草率了。

　　这下，云渺更不好意思了。

　　她有这么厉害吗？

　　还真能把他榨干不成？

　　搞得好像她是色女一样。

　　程墨没敢再调侃她，怕把她惹毛了，自己福利就没了。

　　下床，随便披了件睡袍。

　　“我熬了肉片粥，起来洗漱？”

　　云渺干脆直接，伸出了双手：“我饿了。”

　　“好咧，马上就去喂饱我家的小宝宝。”程墨弯腰一把将她抱起，还轻轻抛了抛。

　　填饱了肚子之后，俩人悠闲地靠在沙发上刷着手机，听着音乐。

　　原以为，今天就这么过去了，结果,午饭后没多久,家里就来了一个不速之各。

　　纪渊站在玄关处,暗暗打量了一遍客厅中的装修和摆设。

　　中古风的装修,最醒目的是，那一整面放满了各种书籍的书柜，还有边上的博古架。

　　低调中透着些许奢华。

　　一点儿也不像两个不到二十岁的年轻人所住的地方，反倒像是一些上了年纪的，知识渊博的老教授住的。

　　程墨看了看他，让开了位置，“要进来坐吗？”

　　“不了。”

　　纪渊摇了摇头，随即看向了坐在沙发上的女孩。

　　“云小姐，晓琴她的情绪很激动，医生说她有心理创伤，也许要很久才能恢复得过来，她想见你一面，你能不能跟我去一趟医院？”

　　程墨刚要拒绝，云渺已经点了头：“可以。”

　　程墨微微皱了皱眉，并没有再说什么，进屋去，给云渺拿了件外套披上，帮她穿好了鞋，这才牵着她往外走。

　　“云小姐，你……”

　　上了停在小区外面的车后，一直在观察云渺的纪渊，忍不住开口想问些什么。

　　程墨却早已不满他老往云渺身上看了，憋了他一眼后，直接将云渺的头搂进了怀里，“累吗？靠着我闭一会眼睛，到了我喊你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第697章 要完，我们都被盯上了（103）免费阅读。https://xs.23sk.com 