    第276章 远古存在

    “嗯？”

    苏秀衣的身体猛地一颤，瞬间大手一挥，一股可怕的力量爆发，将远处的血犬抓到自己的身旁。

    那双眼睛之中射出来的冰冷寒光，目光如同刀锋一般的锋利。

    死死的盯着不远处阴暗角落。

    “旺旺！”

    苏秀衣脚边嗖嗖发抖的血犬，望着阴暗的角落，不由叫唤了一声，浑身毛发倒立。

    “吼！”

    可怕到让人几乎失去听觉的声音，从阴暗的角落里响起。

    这道声音之中充满了冰冷的杀意。

    “轰轰轰！”

    随着他的身影不断的走动，脚下的大地，剧烈的颤抖了起来。

    巨大无比的身躯，对着苏秀衣与血犬走来。

    “破虚之瞳！”

    在这一瞬间感觉到危险之后，苏秀衣没有任何的犹豫，直接推动了自己的眼睛。

    苏秀衣的那双眼睛变得极其的可怕，穿透了眼前的迷雾。

    在苏秀衣的目光之中，此刻那阴暗的角落里，一道巨大无比的身影，漫步走来。

    “嗯？”

    “骨族吗？”

    看清对方的模样之后，苏秀衣的身体微微一颤，这是一道有着百米大小的骨尸。

    “啧啧啧！”

    “竟然遇见了完美的肉身。”

    这高达百米的身影，走近苏秀衣与血犬之后，缓缓地弯下腰，贪婪的看着苏秀衣，如同在欣赏一件艺术品一般。

    “不对！”

    “不是骨族。”

    “这尸体之上感觉不到任何的生机，这巨大的尸体是被操控的。”

    随着对方接近，苏秀衣的身体猛地一颤，冰冷如刀锋的目光瞬间看向了巨大古尸的头颅。

    “滚！”

    “好大的胆子，竟然胆敢窥视我的肉身。”

    “难道你还想夺舍我不成？”

    “没有想到过去如此长的时间，你的意志海还残存着。”

    “不过一个残破的意志海，你觉得能够夺舍我吗？”

    苏秀衣的声音非常的冷，声音如同从那九幽炼狱之中传来的一般，面对强大至极的存在，毫不犹豫的喝斥。

    “有趣！”

    “乳臭未干的毛头小子，尽然胆敢让本尊滚，哪怕本尊的意志海仅仅残存1/10，也不是你的一个废物，能够抗衡的。”

    “若是你真正的踏足了造化之境，我还拿你没有办法，毕竟我的实力现在仅仅有巅峰时候的1％罢了。”

    “但是现在的你还没有彻底的凝聚造化之门，踏足造化之境，在我的眼里，不过是蝼蚁罢了。”

    “你的身体从今以后就是我的了。”

    冰冷不屑的声音落下的瞬间，只见那残破的意志海催动了巨大的身躯，对着苏秀衣一掌拍来。

    巨大的骨手抓来，携带者毁天灭地的力量。

    与此同时，那残破的意志海之中，还飞出了一个文字，“骨”。

    ‘骨’字出现，强大至极的力量，瞬间爆发，那本来就让人惊恐的骨头大手变得更加的恐怖。

    “造化灵文吗？”

    看见文字的瞬间，苏秀衣的眼睛之中露出一抹凝重之色。

    他非常的清楚，眼前的这残破意志海竟然是一位强大至极的造化境界存在。

    哪怕现在对方的实力十不存一，自己也不可小觑，否则今日死的就会是自己。

    此刻的苏秀衣，心里瞬间闪过无数种应对面前这尊庞然庞然大物的计策。

    飞速的算计着到底如何才能将对方杀死。

    苏秀衣在眨眼之间，将自己的一切手段在脑海之中闪过，同时也将对方的强弱项捕捉。

    “面前的这尊存在，不但意志海是造化境界，而且这巨大无比的尸体，竟然也是一具造化境界的尸体。”

    “这样强大的尸骨，将他的意志海保护在其中，以现在的修为几乎不可能将他的意志海毁掉，然而若是无法将古尸毁掉的话，意志海就不会受到任何的伤害。”

    “所以想要杀他，要做的第一件事就是将眼前的这具巨大无比的古尸毁灭。”

    “毁灭这强大至极的尸体之后，才能够攻击他的意志海。”

    飞速的算计着，眼睛之中那只巨大无比的骨头大手不断的接近自己。

    “退！”

    在这千钧一发的时刻，苏秀衣怒吼一声。

    脚边的血犬，感受到那可怕至极的力量之后，身体立刻弹射而出，远离了巨大骨手的攻击范围。

    “斩！”

    在血犬退走的这一瞬间，苏秀衣的手中出现了一柄强大至极的神剑，在这一瞬间，这柄神剑被苏秀衣催动到了极致，剑身之上，可怕的剑芒吞吐不断。

    与此同时，这一瞬间的苏秀衣还催动了自己的神之领域，诸天星辰。

    在黑暗之中，虚空之中，一颗颗的星辰之光绽放。

    得到神之领域的加持，苏秀衣手中的长剑，猛地一剑斩出。

    这一剑极其的可怕，那凌厉的剑光让人灵魂颤抖。

    携带着毁天灭地的力量，对着那巨大的尸骨斩杀而去。

    “轰！”

    一声巨响，在深渊之中爆发。

    此刻的苏秀衣那双眼睛死死的盯着眼前的庞然大物。

    但是在自己最强大的一剑之下，苏秀衣却惊恐的发现自己这强大的一剑，竟然仅仅只是在这具巨大的尸骨上留下半米深的剑痕。

    那剑痕可以说是非常的可怕。

    但是与这巨大无比的身躯相比，可以直接无视。

    那巨大无比的骨手，继续对着自己镇压而来。

    在巨大的骨头大手即将落在自己的身上，在这千钧一发的瞬间，苏秀衣的身体旁出现了一个文字，‘雷’。

    在‘雷’字灵文的能力下，身体化作了一道雷光，瞬间闪避而开。

    “轰隆隆！”

    可怕至极的声音在深渊之中响起，刚才苏秀衣站立的地方，现在化为了一个巨大的深坑。

    拉开距离的苏秀衣，那双眼睛之中露出难以置信之色。

    “好强大的身躯，不愧是造化境界强者留下的身躯。”

    “以我的实力想要将它破开，几乎不可能。”

    一剑试探之后，苏秀衣知道了这巨大的骨头身躯，防御力有多么的可怕。

    “呵呵！”

    “小子，你的修为仅仅只是半步造化之境罢了，我说过，若是你达到造化境界，我或许还忌惮你几分，但现在你半步造化的实力，我翻手就可将你镇压。”

    “这可是一具造化境界的强大神兽身躯，哪怕是过去无尽的岁月，防御力量也不是你能够破开的。”

    声音之中，尽显嘲讽。

    “是吗？”

    “我不信！”

    “今日就拿你试剑！”

    苏秀衣没有惧怕，反而目光变得更加的锋利。

    (本章完)

