    叶青自己不也一直说，多干掉一个人也是多消耗柴旺的有生力量吗？

    “你看看这一组人的位置。”叶青指着终端说道。

    听到叶青的话后，西门雪仔细的看着终端上对方的位置，随即，她的眉头皱了皱，说道：“他居然在机动部队指挥部的附近，不会是想袭击这个后方指挥部吧？难不成他们打探到了我们这支机动部队的任务？”

    这支机动团虽然名义上是来封.锁演习区域的，但事实上，他们的任务则是盯着平台县的，所以西门雪才会有这样的担心。

    叶青想了想，摇头说道：“应该不会，如果我猜测得不错的话，他们是想靠近指挥部打探情报，毕竟如果能混到指挥部中，他们就有很大的可能打探得最有价值的情报。”

    “那看来我们得赶紧过去了，不然让他们混到机动团的指挥部，那也挺麻烦的，不说我们的计划有可能暴露，甚至指挥部中的人员也有危险。”西门雪有些急促的说道。

    西门雪的担心不是没有道理的，因为这个机动团是罗系阵营的精锐部队，从团长到士兵，那可都是忠诚于罗系阵营的，所以说这个团是知道自己的主要任务的，也知道这场演习只是演戏。

    如果这些情况让对方那个组打探去的话，他们就有可能第一时间通报给柴旺，而也有可能直接灭了指挥部，嗯……以那两个人的实力，这是很容易的事情。

    “是得过去了。”叶青点了点头，虽然也有点担心，不过他倒没有像西门雪有那么大担心。

    因为从那两个人的位置来看，他们虽然离机动团的临时指挥部很近，但并没有在里面，只是在指挥部外围游动，这说明他们还没有找到潜入的办法。

    很显然，机动团的防备还是比较森严的。

    于是，一行人又向着机动团的临时指挥部方向赶去。

    在过去的途中，叶青还专门给陈智国打了一个电话。

    毕竟那两人就在临时指挥部的外围，如果叶青他们过去和他们发生冲突的话，是有可能引起机动团误会的，所以得提前打一个招呼，省得到时候因为误会产生不必要的麻烦。

    当然，叶青也趁机向陈智国通报了现在情况，以及他们干掉了四个小宗师的事情。

    在得知叶青在演习结束时，就要清洗平台县城，所以陈智国立马进行了相应的安排。

    嗯……他准备再派出一个团到平台县城附近，配合先期过来的机动团对平台县城各个出入口进行封.锁。

    很显然，在陈智国看来，既然要清洗，自然就得清洗彻底，绝对不能留后患。

    与此同时，他会让纪检部门组成工作组，嗯……纪检部门中也有不少罗家的人，可以完全由罗家的人组成这个工作组，这就不用担心有人在背后搞鬼了。

    一旦对柴旺的力量清洗完毕，工作组就会立即进驻到平台县城。

    嗯……现在平台县城的官场的很多官员都让柴旺收卖了，蛇鼠一窝，也需要打击的，得还平台县的这一方净土。

    当然，这么重大的行动，他显然是已经向上头那两位汇报的。

    毕竟纪检部门罗家虽然有人，但并不能掌控，所以得上关那两位点头。

    知道平台县出了大问题，上头那两位自然是会点头的。

    一路过去，叶青都在与陈智国商量如何处理平台的事情，直到走到指挥部，他们才结束了通话。

    到了指挥部附近，叶青看了一眼终端，发现那两个家伙还在外围游动，叶青并没有直接过去，而是进入到了指挥部内部。

    机动团的团长叫方东来，三十五六岁的样子，他亲自到指挥部门口将叶青迎了进去。

    嗯……作为罗系阵营重要的后备人才，他显然是知道叶青的，也知道叶青在罗系阵营中的地位，所以不敢怠慢。

    叶青和他握了握手后，直截了当的说道：“方团长应该清楚我的来意了吧？”

    “知道！”方东来点了点头，说道：“陈部长已经向我通报了，您就直说吧，需要我们团怎么配合您？”

    叶青笑着说道：“方团长，你这个指挥部的防备是不是太森严了呢？”

    方东来有些不太明白叶青的意思，一脸疑惑的应道：“如果不森严一些的话，那两个人怕是已经混进来了，而不是在外围游走了。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，扬着眉头说道：“方团长，如果我是您的话，我会故意留下一个缺口，让他们进来。”

    “您想关门打狗吗？”方东来沉吟着问道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“我看了你这个团的驻扎情况，你的指挥部在中心，四面是你下头各个营的驻地，而他们现在混进了士兵中，如果我在外围动手的话，有可能影响到你的士兵，而且对付他们需要秘密进行，消息不能泄露，所以我只能让你放他们进入到团指挥部，然后在这里关门打狗，毕竟你团部的人并不多，除了警卫外，就是些参谋人员了，所以即便我和他们打起来，影响也不会太大，当然，如果有可能的话，你将你的参谋人员撤走就最好了。”

    “如果撤走人，他们也会起疑心的啊！”方东来沉吟着说道。

    “没事！”叶青摇了摇头，说道：“我们这帮人可以临时当你的参谋嘛。”

    “嗯！”方东来点了点头后，说道：“叶先生，还有一个问题，那就是我这里一直是防守森严的，现在突然放出一个缺口，他们会不会怀疑啊？”

    “嗯！这倒是一个问题。”叶青点了点头后，沉吟着说道：“即便是撤走几个人，留一个缺口给他们，也不能做得太明显了，这样吧，你让几个参谋带着几个正在执行警卫的兄弟离开，假装有急事的样子，然后，才从警卫连调几个人来补上缺口，补缺口的兄弟过来总是需要时间的，如果我猜测得不错的话，他们很有可能会趁着这个时间差潜入到指挥部中，找地方藏起来，当然，在警卫人员撤走和新警卫过来的时机得把握好。”

