    第150章 虚虚实实

    开局，王双打了杜兰特一个7:0。

    湖人也是以7:1领先雷霆队。

    足以说明目前湖人状态的出色。

    赛前关于王双和杜兰特的对比也是层出不穷。

    虽然两人从荣誉、资历上来说。

    根本就不是一个级别的。

    杜兰特是榜眼，常规赛MVP，得分王。

    联盟目前最具实力的得分机器。

    王双再怎么崛起，还是缺乏积累的。

    而且现在很多球迷对王双又有了新的评价。

    两个字，“鸡贼”。

    “王双的得分都是蹭分，没有实打实硬得分的能力。”

    “到了季后赛的关键时刻, 王双是不可靠的。”

    “王双的单场20分，比起科比、杜兰特这种可差远了。”

    随着对王双对比标准的提高。

    球迷们对王双也是越来越吹毛求疵。

    当然，这是正常的。

    欲戴王冠，必承其重。

    王双又是在湖人这样的球队。

    两人都是前锋。

    和杜兰特之间的对比不可避免。

    雷霆进攻，依旧是杜兰特持球。

    湖人这边可没有放任王双一对一防杜兰特。

    马上过来夹击。

    杜兰特面对夹击没什么好办法。

    转移球呗。

    三传两转，球给到了底角的罗伯特森。

    底角其实完全空了。

    可是罗波特森竟然没有投。

    而是持球往里突。

    篮下希伯特站着。

    就你那突破能力能管用？

    还是传，最后给到伊巴卡。

    伊巴卡中距离想要出手。

    点了一下冲篮下, 上篮不中……

    雷霆似乎很想在内线打开局面。

    结果, 掉进了湖人的高大内线丛林里。

    这球最后出界, 还是湖人的球权。

    开局湖人打得很不错。

    不过湖人球员并没有因此松懈。

    因为他们都知道，雷霆这是还在起速的阶段。

    硬实力上雷霆是超过湖人的。

    雷霆可以犯错，可以命中率很低。

    湖人不行，一旦拉开，这场可能就无了。

    科比持球过半场。

    王双明显能感觉到科比的眼神和平时不太一样。

    平时打球，科比的眼神很集中。

    注意力主要集中在防守人和篮筐上。

    而现在他的眼神显得更加灵活。

    不停的左顾右盼，明显是在观察队友的跑位。

    “科比在想着传球，他的第一选择是传球。”

    王双心想，科比不再是一门心思想自己打了。

    他过来给科比做了掩护。

    科比持球慢慢往里压。

    在中距离的位置吸引雷霆的防守。

    然后一个高吊传球到内线。

    希伯特！

    希伯特高高跃起，接球。

    到了篮下，顶开亚当斯。

    右手的打板放篮得手，拿下两分。

    科比打得越来越像一个优秀的控球后卫了。

    他的传球看起来丝毫不刻意。

    不像有段时间的科比。

    为了回击他不传球的言论。

    干脆不出手，就是传球。

    结果太过于刻意，对球队进攻显然是一种伤害。

    现在不同了，科比在职业生涯的倒数第二场常规赛。

    化身成为了真正的控球后卫。

    雷霆这边的进攻依旧简单。

    杜兰特运球走中路。

    分球给到伊巴卡, 伊巴卡三分不中。

    篮下，亚当斯抢到前场篮板。

    回球给了威斯布鲁克。

    威斯布鲁克突破后击地传球给亚当斯。

    亚当斯小抛投出手命中两分。

    突破, 分球, 突破，分球。

    雷霆在进攻端充分利用杜兰特和威斯布鲁克的个人能力。

    撕扯对手的防线，然后创造投篮的空间和机会。

    这种打法简单粗暴，但也非常好用。

    因为NBA赛场就是球星的天下。

    战术简单带来的好处就是容错率高。

    能够经受得住高强度比赛的考验。

    随后，兰多夫低位强吃伊巴卡。

    转身的跳投没有命中。

    雷霆快速反击。

    罗伯特森插入篮下。

    威斯布鲁克在高速反击的过程中。

    一个直塞给到篮下。

    罗伯特森接到这球人都一愣。

    没想到威斯布鲁克这球能传过来。

    但篮下无人防守，他轻松启动扣篮得手。

    湖人的退防还是太慢了。

    雷霆连进两球，逐渐缓过劲来。

    随后，托尼-阿伦外线大空位三分出手不中。

    还是来自科比的传球。

    雷霆对托尼-阿伦是完全放空。

    让你投，还真就没投进。

    湖人这边，也收缩。

    漏出了底角给伊巴卡。

    结果也不进，两边开场的手感都没怎么开。

    科比抢到后场篮板。

    持球过半场，在左侧45度突然拔起来三分出手！

    科比这一个突施冷箭，打了防守人一措手不及。

    三分命中！

    科比这虚虚实实，一会儿传球组织，一会儿突然拔起来进攻。

    让雷霆防守球员有些不知道怎么防守。

    场下，多诺万喝了口水。

    看到科比这样的表现。

    他心里突然有了一些想法。

    “以湖人目前的状态，如果让他们打到第八的位置, 那…对勇士的威胁肯定不小啊。我们现在处在西部第三, 不出意外, 快船是不可能追上来的了。如果放湖人进前八，首轮和勇士对战…”

    多诺万是NCAA名帅。

    他在佛大拿到了两个NCAA冠军。

    大学篮球教练打淘汰赛是有一手的。

    毕竟NCAA的比赛一场定胜负很刺激。

    所以，会将各种因素都考虑、利用起来。

    目前，雷霆完全有机会送湖人一程。

    送他们以第八的身份进入季后赛。

    如果这样的话，对勇士将是巨大的威胁。

    因为湖人是本赛季唯一一只双杀勇士的球队。

    而今晚，湖人全队的状态明显很好。

    反倒是雷霆，虽然全员出战。

    但是状态很一般，各种空位出手不进。

    杜兰特到现在一分都没得呢。

    这场是湖人的常规赛倒数第二场。

    不过已经是雷霆的最后一场了。

    多诺万问了问旁边的助理教练，道：“快船的比赛结束了吗？”

    助理教练回道：“上半场已经结束了，他们落后，如果他们输掉，我们就铁定是西部第三。”

    多诺万点了点头，目前他们是54胜。

    快船是52胜，他们还有最后两场比赛。

    如果快船输球的话，胜场上将铁定无法超过雷霆。

    这样，雷霆这场输赢就关系不大了。

    多诺万抬头看了看场上的形势。

    科比三分命中后，雷霆依旧是快速进攻。

    威斯布鲁克强冲篮下反手上篮不中。

    伊巴卡冲抢到前场篮板。

    雷霆今天的前场篮板够强的。

    结果，伊巴卡的勾手还是不进！

    王双冲上来，和威斯布鲁克撞到一起。

    然后在威斯布鲁克的头上摘下了后场篮板。

    威斯布鲁克虽然身体素质极佳。

    但和在体型、力量上和王双这样的锋线没法比的。

    所以威斯布鲁克被撞翻在地。

    被撞倒的他立刻爬起来，朝着王双贴过来。

    王双把球护住，亮出自己的大肘子。

    意思是：你要不服，我也给你来一下？

    上一场贝弗利就被一肘干翻。

    现在临近季后赛，谁都不想受伤的。

    裁判立刻响哨，阻止了两人的冲突。

    现场进入了官方暂停。

    湖人队领先雷霆。

    (本章完)

