    第342章席辞粉丝开始怀疑

    电影拍摄剧情进展到后期的时候，随着吴笑笑的经历和情绪变化，她也变成了这样。

    她为了进入吴笑笑的状态查了很多资料，看了关于抑郁症患者的纪录片，然后她告诉他，为了这部戏，她会找回自己，找回从前那个……孤僻阴暗的自己。

    她说她重生前上初高中的时候，私下状态和抑郁症患者非常接近，她会找回那个感觉加以自己的理解和演绎，为了达到最好的效果，她会让自己一直沉浸在人物中暂时不会出来。

    最后的结局并不好拍，颜画和庞导一直在磨这一段，所以她就一直没有走出来，反而在导演的要求下情绪越来越深入。

    她看着他的眼里不再有欢喜和光芒，不再喜欢粘着他，甚至他一天不在她身边她也不会给他发一条消息。

    即使是面对他，她也不喜欢说话，出门会把自己裹严实，走路会躲着人，一下戏就立刻把自己关进房间里。

    有一次他敲门敲了好几次她都没开，他太担心，要了一张房卡打开门，然后就看到她坐在沙发上抬头一动不动望着月亮的背影，不知道在想着什么。

    听到开门的动静她也没有回过头来看他，只是缩了缩自己，仿佛对什么都不感兴趣一般，等他走过去一看，才发现她已经满脸是泪。

    他不知道该怎么办，小姑娘已经提前告诉他在拍摄结束前她不会让自己走出来，但他却害怕到不行。

    他怕她走不出来。

    他不知道她从前私下里到底是怎样的才能让她那么快速地进入到这样的人物里，还会越陷越深。

    现在想想，她和他讲她前世的时候似乎没怎么说过不开心或者不好的事，那些难过全都被她一笔带过。

    他从来没真的目睹过她真正无助又绝望的过去。

    他初见她时，她就已经浴火重生，变得那样坚强又独立，而他即使能想象她小小年纪就没有父母的日子过得如何伶仃无依，他从小的幸福家庭也无法让他真的感同身受。

    席辞低头吻了下颜画的发顶，内心满是对她的心疼。

    他忽然看到自己手指上的戒指，想到了戒壁上刻的那句话。

    是啊……将自己的生活形容成黑夜，她过去是不是只是机械地活着，看不到一点光呢……

    想到有的演员因为走不出角色出了各种事情甚至自杀的新闻，他心里慌得厉害。

    席辞用力搂紧怀里的小姑娘，低头看着靠在他肩膀上垂着眼不知在想什么的她，眼中凝重。

    没关系，他会陪着她走出来的。

    既然她说他是她的朝阳，他一定会让她回到之前的模样，让她回到那个会对着他撒娇、生气、痛哭还会对着他笑得娇姝嫣然、动人心神的她。

    席辞静静抱了颜画好一会儿，直到感觉她睡着了才轻轻将她放到了床上给她盖好被子。

    小姑娘这段时间经常失眠，一晚一晚地睡不着，他陪着她的话就会好很多，至少能让她好好睡一觉。

    吻了下她的额头，席辞回到自己的房间。

    刚洗漱完，席辞的手机就震了起来。

    席辞拿起来看了眼，是席涵。

    “怎么了？这么晚了还打过来。”席辞坐在床上用毛巾擦着头发，微微挑眉。

    “妹妹怎么样了？”电话那头的席涵问道。她也知道颜画最近的情况，所以有些担心。

    席辞叹了口气，把毛巾扔到一边，语调低沉，“还在人物里，不过好在她现在还愿意和我多接触。”

    那头的席涵听到也叹了口气，“席辞，你要记住，她会这么拼一大部分原因是为了什么，如果她拍完一时半会儿走不出来，你该怎么做不用我提醒吧？”

    “用不着你说。”席辞仰倒在床上，“之前你说的易楚导演的片子怎么样了？”

    “放心，我这边已经和对方敲定得差不多了，易楚导演那边不着急，愿意等妹妹拍完，我会给你们排个合适的档期。”

    席涵说完，想起自己打电话的主要目的，“对了，你赶紧看看微博上的情况，先看热搜上的话题，再看你的超话，因为你颁奖晚会上说的话粉丝混乱成一片了，看完以后我们商量一下怎么进行下一步。”

    席辞应了声“好”就挂了电话，他打开微博，不看不知道，一看吓一跳。

    一登进去他微博后台差点卡爆了，无数@消息。

    虽然以前每天@他的也不少，但很少卡成这样。

    他点进去大致看了一眼，最新的@消息几乎全是要他出来回应的。

    再看热搜，#席辞说我们两个是一对#已经挂在了热搜的尾巴上，估计他来晚了，热度现在已经彻底降下去了。

    只见话题广场上的热帖里什么人都掺和进来了，吃瓜群众看着热闹，CP粉和他的粉丝简直战态焦灼，大概是因为今天是他说的话，颜画的唯粉倒是没怎么太参与。

    CP粉：【今天席辞就是在借着奖杯变相官宣！我们两个是一对这种话是能随便说的吗？！】

    唯粉：【牵强附会！说的本来就是奖杯！再说了他俩本来就是兄妹，兄妹本来也可以说是一对兄妹！根本没毛病！CP粉就爱瞎联想！】

    CP粉：【颜画今天没来成，席辞还特意带个烟花胸针说就当颜画在陪他，大哥大姐们，谁家哥哥就这么一天不见还要特意戴个能代表妹妹的胸针啊？！】

    唯粉：【不知道我们辞哥是有名的妹控吗？！妹控就这死德性！兄妹感情就是这么好怎么了？！法律不允许吗！？】

    CP粉：【那最后他说“我的小烟花”怎么解释？！都带上“我的”了，这就是在宣示主权好不好？！】

    唯粉：【笑死，“小烟花”=妹妹，他说“我的妹妹”难道有问题？不说“我的”妹妹难道说“你的”吗？】

    CP粉：【行，这些你们不认，那你们解释解释《暗恋》的歌词+发售日期，还有席辞的择偶标准根本就是照着颜画来的！你们好好说说！】

    唯粉：【《暗恋》完全是巧合，择偶标准本来就是为了帮妹妹圆谎！】

    ……

    双方大战了八百回合，最后哪边都懒得列证据讲道理了，一个劲互喷。

    CP粉：【你们简直睁眼瞎！！死鸭子嘴硬！！】

    唯粉：【你们造谣传谣！等着接收律师函吧！！】

    提到造谣传谣，因为也没实锤和正式官宣，最后还是以CP粉缩回去圈地自萌为最后的结果。

    只是这边席辞的粉丝们和CP粉喷完了，回到#席辞#的超话里却忍不住心里泛起嘀咕来。

    @辞辞要多吃饭啊：同志们，刚和CP粉大战完，但是我回来一想，感觉辞哥好像确实和以前太不一样了，看CP粉列的那些我都心里直打鼓，很多时候居然觉得很有道理，这可咋整……

    一个粉丝在超话里发了微博，立刻一堆粉丝蜂拥回复。

    ?  ?第二章依然下午四点发哈，我在奋战双十一哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

