    一切底牌尽出以后，宙斯心底终于松了口气，他认为，苏玄的实力就算在怎么强大，终究也会有个限度吧！毕竟按照华夏武道修者的划分，他已经达到了小天位境后期的水准，苏玄就算比他强，又能强多少？

    总不至于自己所有的底牌尽出，连苏玄的一刀都接不下。

    可，也就是这一秒，宙斯刚松口气，他的脸色直接便成了惊悚、骇然……

    入眼处。

    他那无敌般的一道道拳印，最先接触了苏玄的刀光，一瞬间，天地震颤、沙漠狂暴，可他的拳印却在寸寸消亡，寸寸爆裂……

    周围一方空间已经轰然炸裂，尘沙简直汇聚成了沙尘暴，周围满是飞沙走石，看不清一切。

    可宙斯眼球好像要爆炸了一样，因为那一刀而来，依旧神速、依旧恐怖、依旧强大。

    完……完全没有因为他的拳印所减速、停顿。

    就好像穿过空气一样，不……就连穿过极致的空气，都要有巨大阻力吧？可这一刀，没有！！！

    “好……好强！！”宙斯死死的咬着舌头，都咬出血来了，才没有被这极致恐怖的一刀惊骇到昏厥，此时此刻，他只能寄希望于那三十二剑能够抵挡的住苏玄这一刀了。

    唯一的希望！！！

    转瞬。

    刀芒前进。

    抵达身前。

    与三十二道剑芒接触。

    “滋滋滋……”

    顿时之间，三十二道剑芒如同纸糊的一样，直接被这一刀炼化，光芒化灰烬，簌簌掉落，在半空中无影无踪。

    刀芒继续前行。

    宙斯所处的周身空间，直接化作真空、炼狱！

    宙斯仿佛置身于刀的世界中一样！

    “不！！！”他眼球都要从眼皮撑爆了，无边无际的绝望、无边无际的死亡、无边无际的刀光，直接将他吞噬。

    “碰！”

    下一秒，宙斯的身影直接倒飞出数万米，在倒退的过程中，他的肉身一寸寸开始湮灭、血肉一寸寸化为齑粉、神识一寸寸灭亡！

    至于苏玄，甚至都没有去看宙斯一眼。

    都化成灰烬了。

    还有什么值得看的吗？

    《煅天》刀出，什么西方第一强者！西方第一剑修！于苏玄眼中，与蝼蚁何异？

    “菱儿，刚才我出手的一瞬间，感觉仿佛被天道锁定了。”苏玄此刻用传音之法与菱儿沟通。

    “嗯嗯！我也感觉到了，你现在的实力太强了，如果你发挥出全力，这一方世界都未必能承受的住，所以天道都会忌惮你、警告你。”菱儿奶声奶气的声音传入耳中。

    天道都要忌惮我么……

    苏玄嘴角泛起一抹弧度，自己还真是强的有点过分了呢！

    “对了菱儿，我现在的实力，在上玄界什么水平。”苏玄继而好奇问道。

    “年轻一辈中的强者行列了，不过算不上顶尖。”

    “这样啊……”苏玄点点头，已经很满意了，他现在还没飞升至上玄世界，就已经算是年轻一辈中强者行列了，非常可观了！过段时间在去趟亚马逊热带雨林深处，实力再狠狠提升一番，到时就可以前往上玄界，跟那些所谓的天才、强者过招了。

    ………………

    “苏少怎么还不回来，不会遇到什么事了吧？”与此同时，夏芷晴担忧的说道。

    “不会的，公子他实力非常强大，没听宙斯说吗，他都不想与公子一战，不会有事的。”姬冷安慰着道。

    另一边，被禁锢着的龙辉则是心底难言的恐惧，暗暗期盼着：“该死的苏玄，你一定要死啊！”

    他真的迫切的希望苏玄去死。

    因为，苏玄死了，他就可以活，不然想想苏玄那无敌的实力，他都绝望了。

    就在这时。

    空间一阵波动，一道身影突兀出现。

    看到这道身影，龙辉一下子陷入了极致的绝望中！

    姬冷等人则是俏脸满是欣喜！！！

    是苏玄，苏玄回来了。

    “老公，宙斯他……”姬冷声音有些虚弱，但更多的是好奇，苏玄与宙斯一战，是在万米之外，她们看不到。

    此言一出，夏芷晴、季青簌，乃至于龙辉都下意识看了过来。

    苏玄闻言笑笑，语气平淡的道：“死了。”

    “嘶……”

    夏芷晴等人顿时倒抽一口冷气，拥有小天位境后期，被誉为西方第一强者的宙斯，就……就这么死了？

    而且苏玄才过去多久？

    这一场大战，最多不超过五分钟吧？！

    五分钟，斩杀西方第一强者！

    太厉害了！

    苏玄是神吗？

    “你们都受了重伤，我先帮你们治疗。”苏玄扫了一眼三女的伤势，此刻都是重伤，特别是姬冷、夏芷晴的伤势更重。

    如果不及时治疗，甚至会影响到武道根基。

    当然，这对于苏玄这个医道宗师而言，问题不大。

    只见他屈指一弹。

    三枚玄气金针瞬间没入三女娇躯上，苏玄意念一动，玄气游走，仅仅三五个呼吸的时间，夏芷晴她们伤势顿时痊愈，俏脸恢复了往日的红润。

    除了姬冷、夏芷晴外。

    季青簌震撼的跟什么一样，这……这是神仙之术吗？

    不过想到苏玄那神一般的武道实力，她也释然了，苏公子当真是不能用常理来定夺的人。

    “为一己私欲，叛guo通敌，你简直罪不容诛！”同一秒，苏玄扫了一眼龙辉，平静的开口了。

    虽然平静，但却犹如阎王审判！

    “不……不……不要杀我……”龙辉吓得浑身颤抖，都尿裤子了，惊恐万分。

    “我不会让你死的很轻松的。”苏玄深深的看了他一眼，这种十恶不赦的人，不杀他，又怎么对得起苍生、黎民？！

    话音落下。

    任由龙辉怎么求饶，苏玄打了个响指。

    “嗖！”

    下一秒，一团烈火在龙辉的身上燃烧开来，烈火焚烧、活活炼化，让他在炙热的火焰地狱中去忏悔吧！

    “老公，威廉将军他……”姬冷此刻走到苏玄的身边，有些悲伤的看了一眼躺在地上的威廉将军：“他是为了救我才死的，临终前，他让我转告你一番话……”

    当即姬冷将威廉将军临终前的那一番话告知了苏玄。

    苏玄听完，点了点头，深深看了一眼躺在地上的威廉将军，认真自语：“谢谢，我会记住你的！”

    说完，苏玄转头看向姬冷，吩咐道：

    “姬冷，回头找找威廉的家人，给予他们帮助，并在天王殿开设分部，代号就为……野狼！”

    姬冷点头：“是！”

