    秦风忙检查孟可的身体，马上就查出了原因，孟可最近气血不是很稳，好像是太累了，引起身体的不适，秦风虽然可以治疗，但是需要药物的话，他还是建议去医院。

    大病秦风是可以治疗，但是一般的小病，秦风还真不能亲自动手，因为一旦他来治疗，那都是用自己的灵力，而这样的小病用灵气治疗的话，多半是大炮打蚊子，不是很好。

    “现在我就带你去医院吧，囡囡也跟我们一起去。”秦风说道。

    孟可点点头，有了秦风在身边，她就放心了，囡囡马上就伸出双手让抱抱，秦风一把将她抱起，并且扶着孟可去医院，在门口看到了连心长老。

    “老大你这是要去什么地方？”连心三大长老都在门口。

    “我想带孟可去医院看看，她身体优势不舒服，这样吧，你们也跟我一起去吧。”

    秦风身边多了几个长老，这样的话有些小事情也不需要自己出手，而连晓玲和林萧萧也跑过来了，询问了情况之后也要一起去。

    秦风也答应了，让他们两个人留在这里秦风还是不太放心。

    一行人急匆匆的前往了医院，到了医院，却没想到里面的人很多，大家都在排队，这个医院是省城有名的医院，每天来这里看病的人自然是很多，大家全部都在挂号。

    秦风不得已让连晓玲先去站队，自己让孟可和囡囡先在旁边休息，找了个位置，可是排队的人很多，眼看着就要到了连晓玲，当连晓玲刚刚上前准备挂号，那里面的人却拿出了暂停服务。

    “怎么搞得，我要挂号，你这是什么意思？”当时连晓玲就急了，虽然他的脾气很好，可是遇到这样的事情，他还是非常的生气。

    里面的人却是一脸不屑的说道：“你没看到时间吗？中午十一点半，我们下班吃饭了，等下午再来吧。”

    连晓玲气的恨不得进去打这个家伙，如果是林萧萧在这里，肯定是直接将这个柜台给拆了，然后进去狠狠的收拾这个不知道好歹的家伙。

    还在等连晓玲说话的时候，里面的人却已经一转身走了，气的连晓玲都是身体发抖，后面的人也是一脸的愤怒，可是没办法，他们还是要乖乖的等下午。

    可是下午起码是还有两个小时的时间，何况排队也要时间，搞不好一个下午都要耽误了，连晓玲无奈的来到了秦风的身边说道：“秦大哥，我没挂到号，他们说要吃饭，我也没办法。”

    旁边的林萧萧气的叫道：“不行，刚刚就应该我去排队，他要是敢走的话，我掐死他。”

    秦风摇摇头道：“算了，还是想想别的办法吧。”

    “有什么办法，让我去是教训教训这帮大爷吧，岂有此理，我林萧萧还从来没有遇到过这一的事情。”

    连晓玲一把拉住他说道：“这可不是修真界，更不是恶魔谷，不要给秦大哥惹事了。”

    林萧萧没办法，就说道：“那怎么办，就让嫂子坐着吗？”

    秦风想了想，然后就对他们说道：“算了，他们的时间也是固定的，这错不能也全怪他们，我们来晚了，就在这里等等吧。”

    大家听了秦风的话，也就无话可说了，就这样，秦风等了有两个小时，连晓玲早已等候在窗口，当那里面的人员刚刚打开窗口，连晓玲就说道：“我要挂号。”

    可是那里面的女人却是不阴不阳的说道：“现在是午休时间，只有一个窗口办理，你去隔壁的窗口吧。”

    连晓玲无奈去另外一个窗口，可是那个窗口早有人了，大家都跑过去，一下子前面又多了二十几个，这可将连晓玲急坏了。

    这样等下去没有一个小时也排不到呀，急的连晓玲直跺脚，就在此时，一个老头却慢悠悠的走到她的面前低声说道：“我说妹子，是不是挂不上号干着急呀。”

    连晓玲看这个老头猥琐，不想搭理，就没有说话，可是那老头却笑眯眯的说道：“你不理我，也没关系，我告诉你，就算是你排到明天你也没有号，因为这里的号有一半在我手里，现在他们那里的号不多了。”

    听到这个话，身为修真界的连晓玲完全不能理解呀，一个医院，他们的号为什么要给这个老头，医院为什么不卖给病人。

    “你怎么会有号码的？你在他们那里买这么多号做什么，你有这么多的病人吗？”连晓玲好奇的问道。

    老头听了这个话，哈哈大笑了起来，他上下打量了一番连晓玲，然后说道：“我看你这个小丫头应该是个富家女吧，不知道外面的情况，连这个黄牛号都没听说过吗？”

    这话就让连晓玲更是不解了，他怎么听说过什么黄牛票。

    “黄牛票？什么意思，难道这里还卖黄牛吗？”连晓玲说道。

    这话说的老头都无法相信了，连旁边的人也是哈哈大笑了起来，这些人都是见怪不怪，一个年轻人就忙道：“我说美女，黄牛都不知道呀，真是深居简出，难得呀，我就跟你说吧，这黄牛就是专门倒卖医院号码的人，就像这个老头，他就是黄牛，他们手里有很多医院的票，俗称黄牛票，现在你懂了吧。”

    听了年轻人的话，连晓玲总算是明白了，可是她心里还是有些疑惑，就问道：“那为什么医院要卖给这些黄牛，他们不是病人呀？”

    年轻人也是哈哈大笑道：“你真是不食人间烟火呀，这都不懂，医院卖给他们，是因为他们跟医院的人联手，从中可以获得好处，知道吗？黄牛从医院低价买号，然后又高价卖给这些病人，从中牟利。”

    “岂有此理，这不是做坏事吗？你们这么多病人为什么不抓住他们，教训他们呀。”连晓玲俩心里是不解呀，这样的事情，如果发生在他们的世界，这老头和医院的人恐怕要被全部收拾了。

    谁知道他这样一说，那老头和年轻人更是大笑，将连晓玲当做一个外星人看待了，旁边的几个病人也是无奈的叹口气。

    这样的事情在华夏很多医院都在发生，特别是那些有名的大医院，黄牛横行，可是病人却毫无办法，只能从黄牛手里高价购买黄牛票。

