    变故发生的太突然、太诡异，铁骑彻底懵了，甚至以为自己出现了幻觉。

    可身上传来的剧痛，精神力之海被封禁，整个人彻底麻木了，这感觉好真实。

    话都说不出来的铁骑，心中一万头草泥马狂奔而过。

    只有一句话不断在回响，为什么……为什么……为什么？

    自己拼死救回来的好兄弟龙且，难道是脑子里进了水，为什么这样对我？

    铁骑绝望的闭上了眼睛，耳边传来“桀桀”的怪笑声，那是许悠然恶趣味的用精神力震荡传来的笑声。

    额头忽然一凉，就在他以为自己要被就地格杀的时候，瞬间醒悟过来。

    泥马！

    这是基因炸弹……

    铁骑心里顿时哇凉哇凉的。

    龙且你这不是坑队友，这是要坑死队友啊……

    围攻铁骑的四个人，再次散开。

    龙且尴尬的讪笑着，徐达和樊哙眼神中都带着幸灾乐祸。

    许悠然此刻哪里还有半分要死的样子，活蹦乱跳，不知道有多健康。

    铁骑全身包括精神力之海都被彻底封禁，只能瞪着血红的眼睛，死死盯着龙且。

    徐达和樊哙他并不熟悉，许悠然则是真正的敌人。

    看他的样子，恨不得将龙且活生生吞了。

    龙且无奈的苦笑了一下，“老铁，你坑我在前，我也是被逼无奈……”

    “咳、咳、咳……”徐达及时的咳嗽，提醒了一下龙且。

    新老板就站在一旁，你这句被逼无奈是不是有些不太恰当？

    龙且立刻就醒悟过来，连忙话锋一转，“我被逼无奈，瞎了眼睛给风行帝国卖命这么多年，今天终于才算遇到了明主。老铁，我这是在帮你，不是在害你！”

    啥？

    我是不是中了幻觉类觉醒技，到现在还没清醒过来？

    铁骑差点以为自己的耳朵出了问题，可精神力振荡的声音，直接作用于脑海，不应该会出现幻听啊。

    龙且你个无耻小人，伙同敌人擒拿我，还给我植入了基因炸弹。

    你告诉我，这是在帮我？

    你是不是对帮助别人有什么误会？

    你有种放开我，我也好好帮助你一次！

    “老铁，真的还要多亏了你。如果不是你介绍，我哪里有机会认识鬼灭先生这样的青年才俊？”龙且入戏的速度极快，语气中带着一丝唏嘘和感怀，“匆匆数百年岁月，原来都活到了狗身上。跟鬼灭先生一比，那真是烛火和皓月……不！烛火和艳阳的差距……”

    “咳、咳、咳……”这次是许悠然忍不住了。

    枯瘦、老迈的龙且，须发皆白，说他是许悠然祖宗都有人信。

    一大把年纪如此不要脸的吹捧，许悠然都有些听不下去了。

    不得不提醒他一下，赶紧说正事儿。

    铁骑刚刚的暴怒，已经彻底被惊奇所取代了。

    在他印象中，龙且不应该是这种阿谀奉承的小人才对。

    哪怕同样被植入了基因炸弹，大不了一死，何至于此？

    龙且偷偷瞄了一眼许悠然，看到他没什么不高兴的表情，接着说道：“老铁你可能还不知道吧，在六甲星大杀四方的鬼灭先生，实际年龄真的只有二十五岁。五次觉醒者而已，却掌握了两种天灾级元素之力。你懂什么意思吗？只要服下病毒试剂，他就是双系同修的六次觉醒者。水系、光系，唉……真是绝世天才啊……”

    铁骑这次终于听懂了龙且想表达的意思，这个鬼灭其实可以当成双系同修的天灾神将来看。

    这才是龙且三人“助纣为虐”的原因，他们三个也被鬼灭收拾了？

    “唉……几个小时之前，罗盘星座太阳之上，鬼灭先生一个人，打得我们三个人毫无还手之力。好好教导了我们一番，才让我们三个土包子幡然醒悟。”龙且不胜感慨的说道，“鬼灭先生的手段，真是惊天动地、鬼哭神嚎……”

    这次铁骑又听明白了，原来这三个人在太阳上，被掌握了光元素之力的鬼灭给镇压了。

    龙且的实力，他很清楚，几乎跟他不相伯仲。

    他自己也不是光系或者火系觉醒者，如果在太阳上战斗，毫无疑问也会被镇压。

    如此说来，好像真是自己害了龙且三人。

    咦！

    好像哪里不对啊……

    这小子实力确实很强，可五次觉醒者，掌握了两种天灾级元素之力，这是什么鬼？

    铁骑有些困惑的看向一脸淡然的许悠然，许悠然微微点头。

    意思很明确，龙且说得对，很有道理，没毛病。

    就是你没了解清楚敌人的情报，贸贸然坑了队友。

    所以现在你的队友坑了你，你也别那么冲动。

    “老铁，我现在解开你的禁制，我们好好聊聊宏图大业。”龙且在许悠然的授意下，询问道，“别可千万不要想不开，人生的路还很长。”

    “噗！”许悠然差点一口老血喷到龙且脸上。

    看看你这幅行将就木的样子，再看看同样须发皆白的铁骑。

    两个人加一起快两千岁了，人生的路还很长？

    再看看徐达和樊哙，许悠然也是非常无语。

    好不容易收了四个奴隶，实力确实都很强，可这年纪也太大了吧。

    人家的手下都英俊帅气，或者美艳动人，自己这手下怎么是老年广场舞天团的节奏？

    铁骑可没跳过广场舞，他不能说话、不能动，只好眼神示意了一下。

    龙且看他的情绪似乎渐渐平和了下来，抬手给他解开了禁制。

    “老龙！我艹你大爷！你这孙子……”铁骑一解开禁制，立刻怒发冲冠，劈头盖脸就是给龙且一顿臭骂。

    他的身体禁制虽然被解开了，可精神力之海的禁制却没解开。

    大家都听着他骂，不用担心他调动神国系统，也不用担心他自爆。

    看他骂了半天也骂累了，许悠然掏了掏耳朵，挥手拿出一张桌子、几张椅子，又拿出几瓶好酒，示意大家坐下听他骂。

    宇宙虚空之中温度极低，大家也不用杯子了，每人拿了一瓶酒，直接对瓶喝。

    铁骑骂了半天，人家反而开始喝酒了，他也气呼呼的坐下来拿过一瓶酒喝了起来。

    “龙且，你劝劝你老铁，气大伤身啊……”许悠然气定神闲的说道。

    五人悬浮在太空之中，漆黑、深邃的虚空做背景，漫天璀璨的繁星做点缀，浩渺无尽的星云中，别有一番滋味。

    自从能够肉身穿梭虚空开始，许悠然不是在虚空中修炼，就是在虚空中赶路，很少有机会静下心来，好好观赏这难得一见的奇观。

    龙且开始添油加醋的介绍许悠然的“丰功伟绩”，在他“苦口婆心”的规劝下，铁骑不时惊诧的看向许悠然。

    徐达、樊哙也在旁边一直帮腔，整个劝降大会，迅速演变成了许悠然个人功绩表彰大会。

    虽然这三人的措辞有些浮夸，可许悠然展现出来的实力和天赋，确实很难让人不震惊。

    不过他们对许悠然了解的不多，翻来覆去也就是那些事。

    许悠然也终于听不下去了，插话打断了龙且的洗脑，“老铁，别说我不给你机会。给我监控码，以后你就是我的人了。在六甲星你和另外一个老头先偷袭我的，还派人猎杀我，这些我都没跟你计较呢。”

    “敢问鬼灭先生，需要我做些什么？”铁骑虽然被植入了基因炸弹，可性格明显比龙且等人暴烈许多。

    而且自恃实力强大，还想最后再争取一下，好歹给个承诺或者希望也是好的。

    “做什么？”这个问题还真难倒了许悠然，他没想过要几个老头做什么。

    本意是想杀了龙且三人，然后跑路或者呼叫支援。

    植入基因炸弹也是灵机一动，忽然起意，没有过太多的想法。

    “鬼灭先生收服我们几人，难道没任何打算？”不止铁骑，龙且三人都是一愣。

    忽悠了半天铁骑，原来都是自己幻想出来的美好前景。

    “咳……咳……那个……我原本想干掉你们几个，然后呼叫虚空山支援的……”许悠然脸色有些微红，“现在大家都是自己人了，当然就不会那样做了。至于打算，那就太多了。”

    “这个……”

    “啊……”

    “泥马……”

    几人都是惊呼，这鬼灭也太直男了，你就不会委婉一点嘛？

    “别冲动……别冲动……我都想好了，我现在准备去苍穹星，先帮女魃公主搞定三体星系的事情。你们都是风行谷帝国的人，不方便出面，这次我亲自出手。”许悠然干笑了几声，“接下来就是七年轮战大戏，嘿、嘿、嘿……你们懂得……”

    “哈、哈、哈……”几人都是心领神会的跟着笑起来，心中却是暗骂，我们懂个屁。

    莫非你想让我们在星际战场上，给女魃公主当炮灰去？

    许悠然似乎也看出了他们眼中隐隐的疑虑，连忙说道：“哪怕去了星际战场，我们也分属不同帝国军团，肯定不会拿你们当炮灰的，炮灰我们根本不缺。放心好了，你们风行谷帝国的文雨，跟我也是好朋友，咱们大把捞好处的机会。”

    铁骑、龙且几人面面相觑，这位张嘴闭嘴就是炮灰，咱们几个的老命，好像不怎么靠谱啊。

    不过这小子竟然还认识文雨公主，好像真有点人脉关系。

    “信不过我？”许悠然冷笑一声，“我手下还有个星盗集团，叫幻灭旅团。原来只是镇魂街游荡的一股小势力，现在已经正式成为女魃公主的亲卫了。所有的通缉令全部取消，而且正式进入帝国编制。下一步我会继续好好运作，你们懂得……”

    “哈、哈、哈……”这次铁骑、龙且几人，倒是确实明白了一些东西。

    幻灭旅团这种小型星盗团伙，他们自然是没有听说过。

    不过这种事情，打听一下也不难求证。

    看不出来，这小子这么直男，倒还有一些手段和想法。

    龙且暗暗捅了捅铁骑，铁骑苦着脸，带着一丝不情愿，发送了监控码给许悠然。

    收到了监控码，许悠然算是彻底放下心来，调动神国系统建了个全新的战斗指挥频道。

    顺手改了个名字：老年广场舞天团。

    

