        那文士走过来，行礼道，“周城主好，在下归宝，在万宝楼做事。”

    周舒举了举手，“有劳归道友，把那把寒星剑给我看看。”

    归宝点头，将那把剑取出来递给周舒，微笑着道，“周城主，拿出来可就要买了，这是万宝楼的规矩，一直都没变过。”

    周舒接过来，仔细看了一眼，似有怒意，“既是规矩，为何不早说。”

    归宝淡定的道，“以城主的身份，自然不可能赖账，能多做一笔生意就做一笔。”

    “道友这样说，我都不知道你算不算奸商了。”

    周舒微微摇头，顺手取出一只万方戒，“东西我收下了，多谢。”

    “承惠三十万仙玉。”

    归宝很快就把万方戒还回去，缓缓道，“没有比万宝楼更讲诚信的商家了，这把剑摆在这里上千年无人问津，就是在等到周城主手里的这一天，终于让它等到了……我有点好奇，周城主只看一眼，就确定了这把剑的价值，难道你看穿了阵法？”

    周舒似有所思，“以前没人看穿过？”

    归宝脸色微变，凝然道，“万宝楼的护宝阵法都有圣人意志在里面，任何人试图窥测都会得到警告，也因此，即使有人可以看穿阵法，也没人会真的去看，周城主是自信能无视圣人么？”

    “警告？”

    周舒心神微动，凝目看去，随即一怔，“真有啊。”

    神识刚刚接触阵法，试图进入的时候，识海里立刻传来了声音，是一段拗口难懂的经文，但其中的圣人意志却是真真切切的，深藏在道炉里的神魂，都不由自主的轻微的震荡起来。

    收回神识，看到一张诧异的脸。

    归宝疑道，“周城主现在才去试？”

    “对。”

    周舒点点头，显出许多钦佩，“万宝楼不愧是诸天顶级商家，随便放一件东西都有圣人看护，难怪能屹立诸天这么久。”

    除了圣人守护，他更讶异的是这种手段。

    原理说来不复杂，把物品存放在万宝楼开辟的空间里，然后通过阵法再拿出来。

    和云顶戒有些类似，外人都可以看到空间里的物品，挑选后再选择要不要，但和云顶戒不一样的是，云顶戒只能在仙界及周边使用，毕竟受到仙界和仙路限制，而无念城远离仙界，竟然还能把物品自如的拿出来，不可思议。

    利用这一点来买卖东西，简直再方便不过，完全不用担心被人抢走。

    虽然从归宝的话来看，东西只能取出来不能放进去，但也很了不起了，远远超出了周舒的能力范围，周舒利用建木弄的玄黄戒，目前连云顶戒的展示功能都做不出来，更别说随意取物了。

    而这只是一个不可思议的地方，第二个地方更加让周舒惊讶，因为它不是通过法宝，而是通过阵法做到的。

    大多数和空间有关的东西，都要依靠两种手段来利用空间法则，一是通过法则之力去改变，比如大切割拳等等，二是利用那些具有空间法则特性的物质，也就是储物戒等等，而不靠这两种手段来利用空间法则的，周舒之前只见过传送阵，现在的阵法是第二种。

    结合这两点，再看看万宝楼主楼和无念城之间的距离，这里的阵法就是超远程的传送阵。

    到底是怎么做到的？

    作为诸天最老的商家，难道万宝楼还保存着一些连仙界也不知道的古老技术？

    如果林珠的天赋加上这个阵法，会不会让传送技术还有仙舒城大进一步呢。

    必须要调查清楚。

    归宝也沉默了，因为他同样很迷惑。

    显然，周舒并没有看透阵法，这说明护宝阵法没出问题，但不意味着这件事就没问题。

    没有看透阵法就毫不犹豫的买下了剑，这是为何？钱多得没处用了么，三十万也不是个小数目，还是有某种特殊手段获取了剑的信息？

    前者就罢了，但如果是后者，对万宝楼来说，无疑是一个问题，大问题。

    必须要弄清楚。

    一件看起来很普通的小事，在两个心机重重的人眼里，就是很棘手的大事。

    两人几乎同时看向对方，目光相触，归宝顿时感觉到了不小压力，他定了定神，缓缓道，“周城主，你没看穿阵法，是怎么知道那把剑的价值的？”

    周舒笑了笑，“道友很想知道原因？”

    归宝神色凝然，“是，如果周城主愿意说，万宝楼保证保守秘密，那把剑也免费送与城主。”

    周舒笑着摇头，“送剑就不必了，其实我也很想知道一件事，如果你能告诉我，我也会保守秘密，还会无偿回答你的问题。”

    归宝眼神微变，“这是交易？”

    周舒淡然，“交易也好，交情也罢，互取所得，可能都不吃亏呢。”

    归宝思虑几息，“周城主想知道什么事情？”

    周舒点点头，“我想知道，你们是通过什么手段把宝物随便拿出来的，没猜错的话，这楼里展示的宝物都不在无念城，你们也不可能把真正的宝物放在其他人的仙城里，对罢？”

    归宝笑了起来，“原来周城主是想了解护宝阵法？”

    周舒也很坦然，“的确得罪了。”

    归宝轻轻摇头，叹道，“说得罪也不至于，向万宝楼问出这个问题的人没有一万也有八千，要这样就得罪了我们，那万宝楼就不用再做生意了，但周城主，坦白的说，这个问题我回答不了，哪怕万宝楼的楼主都回答不出来。”

    “嗯？”

    周舒缓缓道，“难道你们也不知道阵法的奥秘？”

    “没人能做出这些阵法，都是前辈们留下来的东西，我们只用而已，好在它们不会损坏，至于奥秘什么的，”归宝微微一笑，“我可以肯定，就算送周城主几套完整的，周城主也不可能琢磨出来。”

    周舒神色微凝，意识到了什么，难道关键并不在这些阵法上？

    怎么会有十几万年都用不坏的阵法？

    而且万宝楼里绝对不缺天才，万宝楼这么多年来都掌握不到一点奥秘，那只能说明，关键并不在阵法上，阵法可能只起到一个媒介的作用，改变空间的另有其人……

    会是什么呢？

    看着归宝，周舒心神一动，“关键是圣人之力，是门口的那块牌匾？”

    归宝顿了下，叹道，“周城主的确独具慧眼。”

    