    这一刻，辉嫂想到了那个梦，前几天做的发财梦，没想到这么块就应验了？

    时间紧急，几人也是不敢耽搁。

    以辉嫂为主，三人走马观花似的在衣服中穿梭。

    从上午到中午，从中午到下午，三人忙前忙后，在这闷热的仓库，衣服都被汗水浸透了。

    但三人都不觉得累，甚至高兴到忘了饿。

    下午2点左右，挨个把衣服看完的张宣问辉嫂：“嫂子，你确定了吗？都要？”

    辉嫂看着这些衣服，满眼都是光，斩钉截铁地咬牙说：“衣服质量这么好，都要了！”

    就知道会是这个结果，张宣没有半点犹豫，当即说：“那行，你们先去外边等我，我去舅舅那里了解情况后再来汇合你们。”

    这是双方的默契，辉嫂没觉着哪里不对，也是笑着点头：“好，到时候一边吃饭一边谈接下来的事情。”

    达成意见，辉嫂和孙福成识趣地出了海关。

    而张宣呢，也不敢浪费时间，马不停蹄地去了阮得志办公室。

    这次阮得志已经估算好时间在等了，见他进门，也是起身给他倒了一杯饮用水。

    然后问：“你们都看好了？”

    “看好了。”

    张宣渴死了，接过杯子猛灌几口后，继续说：“老舅，这18.2万件衣服的质量不错，我们都要了。”

    阮得志听了没任何反应，面色平静地拿起桌上的文件，递给他：“这批罚没物资的市场总价值在310万左右，你需要缴纳31万给财务处。”

    张宣伸手接过文件，大致看了看，抬头真诚地说：“谢谢舅舅。”

    阮得志摆摆手说：“别急着谢。这次因为是年中清查盘算，衣服不能在海关逗留太久，你们最好一次性提走。”

    听到这话，张宣心当即哑了下。

    不过下一秒，他又能特别理解这亲舅舅的苦衷。

    毕竟阮得志同志不看重钱财，在乎的是权利和声誉，那自己自然不能在这方面拖后腿了，免得落人口实，让人在背后嚼口舌。

    想通了关键点，张宣拍胸脯保证：“老舅你放心吧，我会想办法的。”

    阮得志和气地笑了，又给他到了一杯饮用水，说：

    “那行。你早点去财务处把手续办了，晚饭跟我回家吃饭，我今天亲自下厨。”

    “诶，好。”

    应一声，张宣不客气地接过第二杯水，咕叽咕叽一口喝完，转身走了。

    出了办公大楼，他也是头疼啊，这批罚没物的量大是大，可也够辉嫂喝一壶的了。

    市场价310万，按照35%的协定，辉嫂得支付自己108.5万，而自自己付给海关31万。

    一来一去，净赚了77.5万。

    咋一看，利润好高，钱也真的多。

    但烦恼也是随之而来了哎，辉嫂袋子里怎么可能掏得出108.5万？

    张宣算过，自己大表哥的家当满打满算在30万左右，那剩下的就要自己打满贯了。

    他倒是一次性可以把货提走。但那样就会暴露自己的财力，会暴露自己前两次挣了多少钱。

    不能这样来。

    这样来容易坏事。

    容易让辉嫂两口子心里失衡。

    张宣琢磨琢磨，还是得像第一次一那样，分两批把这货提走。

    虽然这样麻烦是麻烦了点，但对彼此都好，有利于维护双方关系稳定。

    至于货物不能在海关逗留的问题，张宣也想到了办法，就是到外面租一个仓库。

    等辉嫂提走第一批货，他就把剩余的转移到仓库里，等着辉嫂第二次再来。

    虽然这样囤货，自己要承担的压力比较大。

    但为了挣钱，这点风险又算得了什么呢？

    至少这样做，可以打消辉嫂的心里不平衡，把这份关系良好的维持下去。

    日后等到辉嫂袋子鼓起来了，等到他们本金足了，那这种狗屁倒灶的事情以后都不会再发生了。

    …

    出了海关，与辉嫂和孙福成汇合后，三人火急火燎地找个了肠粉摊。

    一坐下就喊：“老板，7份肠粉加鸡蛋加肉，还要加辣，快！快点啊，饿晕了呢！”

    7份？

    老板一愣，不是三个人吗，但还是笑着应承：“好咧，请稍等，马上就好！”

    瘪着肚子撑了一上午，实在是饿坏了。

    不说话，懒得说话，没力气说话，一口气不带停歇的，咕噜咕噜，张宣连干了2份肠粉才肯罢休。

    心满意足地摸摸肚皮，圆实了。张宣不想去看那个大饭桶孙福成吃饭，挑出其中一份文件递给辉嫂。

    跟她说：“嫂子，这批货物的市场价值比较大，达310万之多。我算了算，你的钱加我的积蓄刚好可以提走一半，大概9.2万件。

    至于另一半，我舅舅说会给我到外面找个仓库，先储存起来。等你卖完了再来提。但这个时间不能太久，最多10来天。”

    说着，张宣当即把海关年中清查盘算的缘由说了一遍。

    见辉嫂一副了然的情形，他接着说：“我现在担心的是时间，10天，9.2万件衣服嫂子你卖的完吗？”

    闻言，辉嫂把筷子放桌上。

    从背包中找了一阵，掏出一个小本子，打开，上面满页满页都是字：左边是人名，后边跟着一串数字。

    她食指抵着数字慢慢下滑，同时默默地在心里计算总数。

    好一会儿后，辉嫂抬头笑了，非常自信地说：“老弟，这事用不着担心呢。要是搁以前啊，我肯定心惊胆战，害怕卖不完。

    但现在我的名声在外，早就被有心人留意了。

    就说这次吧，我还没出发前，得知了风声的那批服装商贩就早早跟我打过招呼，要我给他们留货呢。

    所以现在9.2万件衣服咋一看还挺多，但估计都不够我一个星期走货的量。”

    说着，辉嫂毫不介意保守商业秘密，直接把本子递给了张宣。

    他盯着辉嫂的眼睛看了几秒，稍后也不再矫情，接过本子认真扫了一遍。

    10页纸，他粗粗算了下，差不多有6.1万件的发货配额。

    这个数字把张宣惊到了，下意识问：“嫂子，你是怎么做到的？”

    辉嫂笑着合手解释：“其实这不难，没什么学问。你不知道呢，这些服装商贩也许大聪明没有，但对于挣钱的嗅觉，比你想象的还精明。

    邵市就这么大，我这里有钱挣，能给他们带来更大的实惠。他们就像闻着腥味的鲨鱼，一有个风吹草动，自然就往我这里挤来了。”

    ps：新的一天，新的一月，求月票！求打赏！

    冲啊！！！

