    屠龙者一脉，是天下间最为隐秘、诡异，令人想要一窥究竟的势力之一！

    雷公洞天内

    虞七眉心处法眼开阖，一道神光自眼球内射出，天地间法则在其眼中不断变幻不定，就像是一条条可以拨动的丝线。

    “烙印虚空，烙印法则！将自己的印记烙印在法则之中，这样一来便可以掌握天地法则的力量，化作属于神通变的力量！”虞七看着变幻不定的天地法则，心中了然。

    这就是神通变的奥义所在，只要自己烙印在天地间的法则足够多，驱使的法则也就足够多。

    与圣人的合道，创造出合于天地的不死不灭长河不同，神通变的力量更多在于驾驭、御使。

    虞七的眼神里充满了兴致，眉心处的眼球不断汲取着天地间的法则之力，凝聚着天地间的法则，不断将自己的气机烙印于虚空，烙印于法则之中，从而可以驾驭法则的力量，抽调法则本源。

    等自己的这颗眼球什么时候彻底凝成，便距离神通变大圆满不远了。

    抬起头看向苍穹，眼神里充满了异彩，那雷电法则凝聚的最快，滔滔不绝的雷电法则被汲取出来。

    “咦，有人来了？”虞七眉心处的眼睛转动，看向了远方，横跨千万里，隔着千山万水，却依旧能感受得到那冥冥气机的波动。

    毫无疑问，雷公洞天的一处大门，又一次被人打开了。

    虞七眼睛里充满异彩，眉心处眼睛关闭，化作了一条银色的丝线。丝线微不可查，但若有大能细看，还是能察觉到，那细线不断源源不断的吞噬着天地间的法则本源，用来凝实其眉心处的眼球。

    孔融与孔鲎第一批冲入了洞天内，整个洞天到处雷电翻滚，放眼处茫茫一片雷光，好似来到了雷霆的天地，所有视线俱都被雷霆遮掩。

    “老祖，可否察觉到雷公锤与雷神的本源？”孔融此时自龙身化作人形，一双眼睛看向天空中疾风骤雨般的雷电，根本就看不到十丈之外。

    “难！我虽然有真龙之眼，但此地乃雷神洞天，所有法则皆要受到雷霆法则的压制。我在这里，一身本事能发挥出七成，便算是不错了！这里面的法则，皆是以雷霆法则为主，构建的雷霆世界。在这里，雷神是无敌的！”真龙回应了一声。

    真龙族一旦蜕变，自然会有血脉深处的传承记忆，天下间很少有隐秘能够瞒得过真龙。

    正说着话，金钹法王驾驭活佛金身，此时亦是闯入雷神洞天，放眼望去看看那雷霆暴雨，也是懵了。

    雷霆暴雨连绵，十丈外看不清景色，谁敢在这里乱走？万一陷入其中找不到出口，岂不是要死于非命？

    “怎么会这样？此地雷霆满天，如何去寻找雷神本源？如何寻找雷公凿与雷公锤？”金钹法王与四位佛门老祖此时也是懵了，莫非大家折腾半天，要白跑一趟不成？

    就在金钹法王心中念转，想着要不要继续下去，道门一行人已经走入了洞天世界内。

    在这里，雷震子似乎成为了世界中心，成为了世界之主，满天雷电靠近雷震子周身百丈，便自动消散。

    “嗡~”

    洞天深处，忽然两道浩荡磅礴的气机升腾，然后以迅雷不及掩耳之势，划破虚空已经刹那间到了雷震子的手中。

    一个砖头大小的锤子，还有一个二十厘米多的凿子，分别被握在了其左右手上。

    此时两件宝物上雷光闪烁，无数的雷霆灌入雷震子身躯，那满天的雷电似乎受到了召唤，疯狂的向此地汇聚，灌注于雷公锤与雷公凿内，然后铺天盖地的雷电灌注雷震子体内。

    空气中的雷电化作了液态，惊得道门众位真人纷纷后退，而此时雷公洞天中的闪电似乎完成了造化与毁灭的转变，无数雷霆蕴含着浩瀚生机，尽数灌入了雷震子的体内。

    两件宝物震动，散发着欢愉的嗡鸣，似乎是久别重逢的故人，不断为雷震子洗毛伐髓铸造体魄。

    渐渐地，伴随着满天雷电的灌注，雷震子额头上的肉乣化作了银白色，形成了骨头般的角质物。

    在雷震子体内，骨骼‘咔嚓’‘咔嚓’作响，其背后衣衫破裂，两道雷光闪烁的翅膀，缓缓在其体内衍生而出。

    “雷公锤与雷公凿！”

    看着雷震子手中的宝物，众人眼中露出了羡慕嫉妒恨，瞪大眼睛死死的盯着那两件宝物。

    那可是雷神的宝物，天地生养的异宝，有无穷伟力汇聚其中，无尽造化灌注而下，雷公洞天内悬浮的雷电，在以肉眼可见的速度消失。

    直至雷公洞天内的满天雷电消失的一干二净，雷公洞天的真面目第一次出现在众人的眼前。

    放眼处，俱都是赤红色土壤，光秃秃的山丘与平原，偶尔有几株绿色，闪烁着道道雷光。

    赤红色的土壤虽然没有绿色，但却并不死寂。

    相反，在那土壤中蕴含着惊人的生命力。

    雷霆是毁灭，亦是造化。在这片土地中，历经雷电洗练千万年，其内蕴含的生机可想而知。

    大广道人目光自雷公锤上移开，下意识自地上抓了一把土，感受着其中惊人的生机，不由得愕然。他甚至此时有些怀疑，若是将自己埋进去，会不会在长出一个自己。

    或许极有可能！

    “好惊人的生机，谁要是能执掌这一处洞天，可以培育出数不尽的灵药，无数的宗门强者！”黄龙真人松开了手中的泥沙。

    大广道人吧嗒吧嗒嘴，转身看向一边的雷震子：“这就是那雷公锤与雷公凿？”

    此时雷震子已经蜕变完毕，却见其背后有雷光化作的双翅煽动，额头上两根银白色的犄角上雷光流淌。手中的雷公凿与雷公锤好似与其融为一体，长入了其肉里。

    雷震子满脸懵逼的站在那里，然后下一刻双翅收起，没入体内。手中的雷公凿与雷公锤齐刷刷的收起来，消失不见了踪迹。

    “好强大的力量，前所未有的力量！”雷震子看着自家洁白如玉的手臂，眼神中有一抹惊喜流淌。

    力量！

    那是一股无与伦比，似乎连苍穹都能压塌的力量，天地间的雷电在自己念动之间的掌握之中。

    自己就是那雷电的主人！

    自己就是那雷电之主！

    “恭喜”大广道人酸溜溜的看着上清道的修士。

    雷震子一步登天，在雷公洞天洗毛伐髓脱胎换骨，再加上雷公凿与雷公锤，没有人知道他有多强。

    “雷公凿与雷公锤！”一边的孔融眼睛亮了，死死的盯着眼前的雷震子，通孔内露出一抹欣喜：“这位道兄，你既然获得了雷神传承，得了雷公凿与雷神锤，那么是否知道雷神的本源、遗褪所在？”

    雷公的法器，他不在乎，他在乎的是能令人长生不死的先天神祗本源、器官。

    “是极，小友既然得了雷神传承，是否获知雷神躯体、本源的下落？”金钹法王也将目光望来，一双眼睛目光灼灼的看着对方。

    “这……”雷震子一时语塞，也不知该如何开口，他到底是年轻，以前只是一个泥土里刨食的泥腿子，此时竟然不知该如何是好。

    “咳咳”大广道人咳嗽了一声，一步上前挡住了孔融与金波和尚的目光：“诸位，进入雷公洞天，大家各凭本事机缘。雷震子知道的消息，是我道门的消息，怎么能凭白与诸位分享？”

    “道友此言差矣，咱们一道来此，最宝贵的雷公锤与雷公凿已经被你们道门给包了。须知水满则溢月圆则缺，凡事过犹不及的道理，还望诸位道友三思！”孔鲎硕大的龙头转过来，目光盯着道门众人，即便是不曾散发威严，但却依旧叫人有些脚软，心中发毛。

    那是源自于骨子里对力量的敬畏！

    “呵呵，我道门的事情，自然有我道门商量。我道门家大业大，区区一个雷公洞天，还是吃得下的！不劳诸位道友费心，雷神洞天中的宝物，咱们还是各凭本事吧！”黄龙也是站了出来。

    道门内部虽然有派系，但此时一致对外，还需齐心协力，不可叫人看了笑话。

    雷池之地

    虞七抬起头看向那湛蓝色苍穹，赤红色泥土，以及缺少了一半雷液的雷池：“怪哉，雷神的本源与躯体究竟藏匿在哪里？这里是雷神洞天，说大不大说小不小，想要将雷神洞天中翻个遍，还是很难的。不是一般的难。”

    “想要知道雷神的下落，最快的办法便是直接擒下雷震子。那雷公凿与雷公锤，我也好奇的很！大广道人曾与我说，若有机会将雷公锤与雷公凿夺过来，千万莫要迟疑手软！”虞七心中一缕杀机在缓缓升腾。

    虞七这边才刚刚起了心思，那边的金钹法王已经一步迈出，双手合十开始动手了：“阿弥陀佛，善哉善哉！这位施主与我佛门有缘，可愿随我入佛门修行，证就无上菩提妙果？”

