    吴公公在殿外等着，他一直在想怎么能下下沈玦的威风，之前是在宫外他的手伸不了这么长，现在在宫内了，在他的地盘了，还不是他说了算。

    等沈妙茹一出来，吴公公就恭敬的行礼，对着沈玦和文锦心也是笑眯眯的，一点都看不出他的那点儿心思。

    吴公公领着他们一路到了金銮殿，上午成帝便是在这里接受百官的朝贺，而后移步崇政殿设宴款待群臣，此刻的喧嚣已散，金銮殿又恢复了寂静和庄严。

    如此酷暑的午后，还未走近，文锦心就已经感觉到了丝丝寒意。

    前世她也见过金銮殿，沈恒璘在此处登基，当时她作为唯一的贵妃，自然也见到了。

    或许是因为登基的人是沈恒璘，所以才没了那种敬畏感，而此刻却有了不安。

    沈玦倒是无所畏惧，他早就想好了自己该做些什么，对此并无慌乱也未有恐惧，这金銮殿在他看来不过是一座华丽的宫殿，除此之外并无其他特别。

    而沈妙茹对这里自然是无比的熟悉，她是成帝最疼爱的女儿，从懂事起宫里就没有一处是她不能去的。

    这会就先一步的进殿，沈玦见此就拉着文锦心跟着进殿，没想到吴公公却谄媚的笑着伸手拦住了他们两。

    “陛下要先见公主，得劳烦世子爷和这位姑娘在殿外稍等片刻。”

    沈妙茹就朝他们点了点头，先一步的进殿去看看究竟。

    可没想到这一等就是两刻钟时间，就这么干站在殿外等着，起初的凉意随着午后阳光的照射很快就开始流汗。

    沈玦倒是没什么，但他担心文锦心体弱，他还记得之前自己混蛋的时候，折腾小姑娘，把她一个人丢在外头晒太阳淋雨，直接就把人给折腾病了。

    一想起那事他就后悔不已，他可舍不得让文锦心受一点儿委屈。

    就冷眼看了在旁边歇着的吴公公，这狗奴才自己躲在阴凉的地方，倒叫他们两在这晒太阳，真是活的不耐烦了。

    吴公公就是打定了主意要好好给沈玦一个下马威，这里可是金銮殿外，他就算再蛮横那也不敢造次。

    反正陛下只说要见他们，可没说什么时候见，那就让他们先等着吧，方才走了老远去请大公主，现在就待他舒服的歇一歇再说，就打了个哈欠，站着闭上了眼。

    他们做奴才的，别说是躺着睡了，就是站着那也能睡着的。

    可没想到一直站的好好的沈玦，突然动了起来，几步走到吴公公的跟前，眉尾一挑，修长的腿这么一伸，吴公公还没反应过来已经捂着屁股摔在了地上。

    “哎哟，大胆，你，你竟然敢踢咱家……”

    这会吴公公才看清眼前的人，竟然是沈玦，就艰难的由人扶了起来，“你！世子可知道这里是哪里，既然敢如此失礼！”

    “我怎么了？”

    “你，你殿外行凶！”

    “有谁看见了？”沈玦有恃无恐的左右看，他的动作太快了，根本没看清楚他做了什么，吴公公就已经摔在了地上。

    而且最主要的是，周围的那些侍卫和小太监，知道他是世子爷也不敢得罪，这会面面相觑的没人敢说话。

    吴公公气急，他算是领教了沈玦的顽劣，难怪他干儿子会吃亏，这样横的人还真是不多见，再加上沈玦之前装病装的那样的好，全京城都被他给骗过去了，这样的人实在是危险。

    要不是因为沈玦得罪过他，他又得了陛下的暗示，不得不出这一口气，他也不愿意得罪了沈玦。

    这会摔了一跤也没法子，没人证明是沈玦动的手，就连他自己也没看到沈玦是怎么做到的，只能是吃了个哑巴亏。

    “世子还是得注意规矩的好，这里可不是镇南王府，陛下未曾召见，您就得外头恭敬的候着。”

    这是暗讽沈玦不懂规矩，又警告他成帝在殿内，让他知道分寸。

    偏偏沈玦就不知道规矩两个字怎么写，“注意规矩啊？那吴公公在金銮殿外打瞌睡又是怎么一回事呢？”

    这回他直接当着众人的面，放慢了动作，一勾脚，吴公公又是重重的摔了一个狗啃泥。

    而且这次是脑袋朝下的，不仅牙齿磕着金砖，更是险些咬着舌头，疼得他嗷嗷直叫。

    “看来，吴公公的规矩还学的不够好，那就让我这个初次进宫的人来教教你。”

    吴公公刚刚艰难的站起来，沈玦的脚又到了眼前，这次他吸取了教训，知道要躲了，可沈玦却没有用脚，而是用手肘去顶，瞬间他又摔在了地上。

    事不过三，吴公公这回是真的摔怕了，他本就不是什么身强体壮的人，而且沈玦的动作太快，他根本就躲不了。

    只能扒着身边的小太监，往后退，“不敢不敢，奴才怎么敢教训世子呢，您误会了误会了！”

    沈玦可不听他的辩解，痞里痞气的勾着唇角露了个笑，“是吗？吴公公方才不是让我警醒些吗？还说这不是镇南王府，怎么？说过的话都不记得了？”

    不仅是吴公公就连文锦心都被沈玦突然的动作给吓到了，但她一向相信沈玦做的每一件事都是他的道理的。

    在她心里，沈玦不管做什么都是对的，故而就算她觉得沈玦这样做可能有些冒险，也依旧是站在他身边。

    “表哥，我们不要搭理他。”

    沈玦揉了揉她的小脑袋，朝她眨了眨眼，让她别害怕。

    许是外头的动静太大了，里头也被惊动到了，殿内终于出来了一个大太监，尖着嗓子道：“传镇南王世子觐见。”

    沈玦就揽着文锦心要一块进去，可那太监却伸手拦了拦，“陛下只说召见世子一人，可没说要见这位姑娘，姑娘不妨在殿外等候片刻。”

    文锦心闻言就安抚的拍了拍沈玦的手背，“那表哥进去吧，我就在外头等你，我们一会见。”

    可沈玦的手却没有松开一分，“要进便一起进，我不放心把你一个人留在这里，谁知道这皇宫里还有没有什么牛鬼蛇神。”

    说完他就朗声的对着那个太监道：“你去回禀陛下吧，就说阿锦不进我也不进。”

    太监都傻眼了，这可是抗旨啊，这位世子爷怕是不要命了吧，可他一点要没要改变主意的样子，太监没法子只能进殿去。

    把沈玦的话重复给成帝听，坐在龙椅上的帝王，闻言沉默了片刻，这让站在一边的沈妙茹都跟着捏了把汗。

    她敢在成帝面前撒娇，那是因为她知道成帝疼惜她纵着她，可这沈玦就真是胆大包天了。

    刚想出言帮他们说上几句好话，就听成帝突得笑了两声，“是朕考虑不周，宣他们两一块进来吧。”

    小太监不敢耽搁赶紧出去传口谕，沈妙茹却觉得有些奇怪，他父皇的脾气她了解的很，就算是两个弟弟犯了错他也不会心软。

    可这沈玦却可以说是狂妄至极，不仅教训了父皇跟前最受宠的太监总管，还藐视天威抗旨不尊，就连她都觉得这下不好，父皇不仅笑了还真的依了沈玦的意思。

    这倒真叫她有些捉摸不透了。

    沈玦只做有把握的事情，他勾着文锦心的手指，朝她笑了笑，那笑比艳阳还要张扬夺目，这让她瞬间就安心了。

    唯有旁边的吴公公摔得浑身疼，见此在心里冷笑，沈玦的好日子是要到头了，竟然敢在金銮殿外闹事，就算是有几个脑袋都不够砍的。

    没想到的是，传旨太监恭敬的又出来了，朝沈玦做了个请的动作，“陛下召二位贵人一同觐见。”

    吴公公是真的瞪大了眼睛不敢相信，直到传旨的太监又笑眯眯的朝他走来，“吴公公，您也这边请吧。”

    吴公公还没回过神来，这是什么意思？

    “陛下知道了您打盹的事儿，说怕世子教的规矩还不够，让我们赏您一百大板，您请吧。”

    “不，这不可能！”他是受了陛下的意思折腾沈玦，怎么会不赏反罚呢，方才他就摔得浑身是伤了，再来一百大板，他就废了。

    那太监可不与他费这么多口水，直接给其他人使了个眼色，他们就上前捂住吴公公的嘴，直接将人拖了下去。

    这内务府总管的位置，早就该换人了。

    沈玦一路牵着文锦心到了金銮殿，成帝就端坐在龙椅上，“臣/民女，叩见陛下。”

    “平身吧。”

    成帝的声音低沉又很威严，回荡在这金銮殿内，听上去更是严肃，让文锦心下意识的就有些想要屈膝的冲动，若不是沈玦一直在她身边，文锦心甚至都不敢抬头看。

    “知道朕今日为何要召见你吗？”这是对着沈玦说的。

    沈玦面不改色，还是一样的散漫张扬，“大约知道一些。”

    “哦？说说看。”

    “可能是因为臣打了几次小架？”

    “你说那是打了几次小架？城门守卫，王家还有各府的翘楚，乃至今日宫内的禁军，你都觉得是小架？”

    皇宫自然是成帝的皇宫，沈恒璘都动用了禁军，他又怎么可能不知道。

    沈玦闻言就漫不经心的道：“一个个跟废物似的，都不够臣一个人打的，怎么不叫小架。”

    “可你不是受伤了吗？为何如今又好好的？”

    这个问题非常的刁钻，文锦心忍不住的为沈玦捏了一把汗，就听沈玦未曾思索就道：“装的，就他们那点三脚猫功夫还想弄伤臣，下辈子吧。”

    “哦？为何要装？”

    沈玦闻言哂笑了一声，“当然是觉得麻烦了，姓王的牟着劲的找臣麻烦，臣又不能告御状，还不如称了他的心，臣好在家里躺着舒服。”

    成帝停顿了一会，突然朗声的笑了起来，“好好好，不亏是你父王的儿子，当年你父王可是拿藤球砸过朕的脑袋，还赖给三弟，你这小子奸猾无比，这脾气可真是随了他。”

    沈玦没想到成帝会提起沈剑青，就摸了摸鼻尖，“他那怂样也会说谎打架？”

    成帝被那句怂样给逗笑了，又是一阵爽朗的笑声回荡在大殿之内，他自己都不记得，有多久没有这么畅快的笑过了。

    “你父王这不叫怂，这是成家立业有儿子变稳重了，可不敢当着你父王的面这么说。”

    沈玦嘴角翘了翘，“当着他的面，也如此说。”

    “还真是初生牛犊不怕虎，朕都有些羡慕你父王了，他比朕会生儿子。”成帝看着殿内意气风发的少年，忍不住的感慨了一句。

    其实这两个儿子他都不甚满意，最喜欢最看重的沈妙茹又是个女儿，这会颇有些羡慕起沈剑青来。

    沈玦觉莫名其妙，“羡慕他有个会说他怂样的儿子？”然后转念一想又道：“不过和你那大儿子比起来，臣确实好太多了。”

    成帝没有忍住，又是一阵大笑，等笑过之后才叹了口气道：“朕知道，今日之事是他对不起你和这位文姑娘，朕替他赔个不是，替你们赐婚如何？”

    文锦心一直就规矩的低着脑袋，这会听到一个赐婚，才抬起了脑袋。

    她有一种不真实感，想象中的怪责没有发生，反倒是要赐婚？她该不会是听错了吧。

    沈玦却一副很拽的样子，“臣本来就非阿锦不娶，而且此次进京就是为了上文家求娶的，贺寿不过是顺便，就不必劳烦陛下多此一举了。”

    成帝觉得新鲜极了，从他登基起，他听了太多奉承的话，越是身处高位，就听到的越多谎话和假话。

    他最疼爱大女儿就是因为大女儿比所有人孩子都要真诚的多，可就算是再天真的人，在他的面前也会说假话。

    可眼前这个少年，虽然说话直白，却让他感觉到了难得的畅快。

    “朕这不是看你许久都没能提亲成功，想替你做个主。”

    沈玦唯一的痛处就是文老爷子不接受他，这可以说是戳中了他的痛处，他忍不住的跳脚。

    “谁说没有成功的，一会出宫就去提，保准成功。”

    成帝看到他着急跳脚的样子觉得有趣极了，原来也有让他跳脚的时候啊，“那朕替你做说媒人如何？”

    沈玦装作考虑的样子，“陛下算辈分也是臣的伯父，说媒倒也可以。”

    “对，朕本来就是你的伯父，你是朕的侄儿一家人何须如此多礼，那便如此说定了，朕一会就派人去给你说亲。”

    “一言为定，之前父亲还挑来拣去的选不着说媒的人，还是臣有本事，找个天下最尊贵的人说亲，再没有比这更有面子的事了。”

    文锦心脸皮薄，被提起了亲事，一张小脸红红的，心里是又娇又羞，恨不得钻到地底下听不见才好。

    “那朕替你将婚事一道办了？”

    文锦心微低的脑袋，顿时脸色一变，办亲事？那就是要把他们留在京城？这才是成帝最终的目的吗？

    她此刻有些焦急，生怕沈玦一个回答的不好，就真要被滞留在京内做质子。

    然后就听沈玦慢悠悠的道：“谁说臣急着要办婚事了，阿锦还小，现在只是说亲，亲事还要再等明年才办，而且臣办亲事，自然要祖母主持的，怎么能在京里。”

    成帝没有说话，文锦心就屏住了呼吸，生怕下一句就是问责的话。

    没想到成帝又笑了起来，“还是你说的有道理，是朕狭隘了，你何时与文姑娘办喜事，可得告知朕一声，朕是说媒人，可得给你们准备一份大礼。”

    “陛下这话，臣可记下了，到时可不能赖账。”

    “朕一言九鼎，绝不赖账。”

    沈玦抬眸，和龙椅上的成帝对视了一眼，彼此互换了一个眼神。

    他知道，这次他还是赌赢了。

    作者有话要说：镇南王打了一个喷嚏，总觉得有人在说我坏话！

    京城篇最后一个副本攻略了，下章解释成帝的意图。（金銮殿啥的架空随便写的，可能不在这里见臣子，但剧情需要不要在意）

    就等甜甜蜜蜜的准备回家家啦~下一章甜甜甜预告

    （继续红包）

