    解决了弑神罗睺和陷神，五绝魔阵自然就被破了。

    但五绝魔神中剩下的三个，都曾经是姜一的兄弟，那怕他们此刻已经入魔，姜一还是不能将他们抹杀掉的。

    如果抹杀了他们，姜一的心灵意志之中就会留下一丝瑕疵，那怕有无上功德加身，他也不能让功德大道彻底圆满。

    所以在这种情况之下，姜一就只能抱有一丝希望，希望他的这三个兄弟，人性并没有彻底泯灭。

    只要他们还有一丝人性，姜一就能消除掉他们身上的魔性，让他们的人性回归，从魔变成人。

    为了解决这个问题，姜一先控制住了这三个，然后把他们安置进了姜林的混沌钟空间内。

    混沌钟空间可以隔绝天道，在混沌钟空间内做任何事情，就算天道都无法察觉。

    在安置好了这一切之后，姜一带着武双和秦楚楚，陈婉秋，还有黄江，掌文他们进了混沌钟空间，见到了他的三个兄弟。

    此刻的诛神，绝神和戮神，被姜一用大道之力束缚着，看到姜一和秦楚楚他们这帮人，这三个混沌魔神，全都开始挣扎，发出了咆哮之声。

    “姜一，你杀了我们吧！”

    “既然不能毁灭这个世界，那我们留在这个世界没有任何价值！”

    “我们五绝魔神，本身就是为灭世而生，你不杀我们，我们就会想尽一切办法，毁灭这个世界！”

    看着他的三个兄弟对他露出了一脸仇恨的表情，姜一很是无奈。

    但无论如何，他都要想尽一切办法，让这三个回归人性。

    那怕让他们做一个普通人，那也好过死在他的手下。

    想至此，姜一出言说道：“老修，顺子，宋大哥，你们真的彻底入魔了吗？”

    “如果你们真的彻底入魔了，那我会毫不留情的除掉你们。”

    “但在我看来，在无数次轮回为人之后，你们的灵魂深处，早已留下了人性的种子。”

    “只要消除了你们的魔性，人性必然回归！”

    “我现在问你们一句，你们是想做人，还是做魔？”

    “你们是想活着，还是想死？”

    姜一问出这话，这三个竟然毫不犹豫异口同声的回道：“我们是魔，不是人！”

    “你动手吧，杀了我们！”

    对这三个的回答，姜一很是无奈，而这时，武双走了过来，眼中满是泪水的看着武顺。

    “哥，你真的彻底入魔了吗？”

    “你知道爸妈这些年来有多么想你吗？”

    “你要是死在姜一大哥的手里，对爸妈来说，会有多难受你知道吗？”

    “白发人送黑发人的痛苦，你能想象吗？”

    虽然武顺已经入魔，但武双的这番话却让他沉寂了下来。

    父母之恩大于天，父母之情深似海，回想起和他父母在一起的那段岁月，武顺灵魂深处的人性浮现了出来。

    姜一见武顺没有再继续咆哮，人性已经回归，抓住了这个机会，把他的手放在了武顺的额头。

    “顺子，你是因为瑶瑶才入的魔，既然如此，那我就告诉你，瑶瑶和我是什么关系？”

    “所有的一切，我会呈现在你的意识海中，具体该做出什么样的选择，你自己来做决定吧！”

    说出这话的同时，姜一把过往的一切输入了武顺的识海，在这同时，姜一和混世青莲联手，在不断驱逐着武顺体内的魔性，改造者武顺的身体。

    只要武顺自己愿意，他的魔性被全部驱逐，身体被重新改造之后，他就会从魔变成人，还会变成原来的武顺。

    人性回归的武顺没有反抗，在接收了姜一传递过来的信息之后，瞬间明白了一切。

    原来是他误会了姜一，原来他和瑶瑶的关系，从一开始就是一个错误。

    姜一早就知道了一切，但他却一直默默承受着一切，他这样做的目的，就是为了不伤害他这个兄弟。

    “姜一，我错了！”

    “我大错而特错了！”

    “爸，妈，我好想你们啊！”

    武顺嚎啕大哭，这代表着他的人性已经彻底回归，魔性完全消除。

    把一个魔改造成人，比除掉一个魔难度要大的多，改造完武顺，姜一快要累成狗了，但姜一却不打算停下来。

    看着老修一脸狰狞的表情，姜一缓缓说道：“老修，你之所以会魔性回归，是因为感情上受到了刺激。”

    “你认为叶罗妮辜负了你的爱，你认为我这个当兄弟的没有帮你！”

    “缘生缘灭，皆因一个情字，既然如此，那我就让你了解一下，什么叫做问世间情为何物，直教人生死相许！”

    “小林，把你和佳宁的坎坷情路传给你修叔叔，让他自己来做出选择吧！”

    听到姜一这话，姜林走了过来，把他的手放在了修宇轩的额头上，在这一瞬间，姜林的前世今生，所有过往，都被修宇轩了解的清清楚楚。

    当了解了羲娥和东皇太一过往情史之后，纵然修宇轩还是混沌魔神，也被这两个的万古深情而给感动到了。

    和东皇太一羲娥的感情相比，他对叶罗妮的感情能算什么？

    在这一刻，修宇轩对叶罗妮的执念彻底化解，他的人性开始回归。

    “姜一，我错了！”

    当修宇轩喃喃自语着说出这话之后，姜一和混世青莲开始再次联手......

    等到修宇轩的魔性被彻底消除，重新变回了以前的老修之后，刘涵宇和黄江他们，激动万分的抱住了他。

    而这时的姜一走到了宋昊芮的面前。

    虽然姜一此刻已经累成了狗，但他不能对宋昊芮不管不顾。

    时间拖的越久，宋昊芮的魔性就越深，人性会越少。

    他必须在宋昊芮的人性彻底泯灭之前把他救回来。

    “宋大哥，其实你之所以成魔，皆因一个义字。”

    “你为了义气，追随了老修，你为了义气，跟他一起成魔。”

    “现在老修已经回归，你也回来吧！”

    “我们永远是兄弟，永远不分离！”

    姜一的这番话，直击宋昊芮的心灵深处，让正在挣扎的他停止了挣扎。

    看了一眼正和刘涵宇他们抱头痛哭的武顺和老修，宋昊芮喃喃自语着道：“我们永远是兄弟，永远不分离！”

    “我要做宋昊芮，我不做绝魔神！”

