    谷峰焦急的模样被谷家其他人看在眼里，都不禁望向苏牧。

    “他才天罡境吧，也敢上去闯镇天石门？”

    “他疯了吗？”

    “四十万斤的强压啊，我都不敢贸然上，他这是去找死！”

    谷家众人都暗暗摇头，这也算是大皇子的红人？难道就是凭借的莽撞才被大皇子看重的？

    谷正涛三人对视着，正在犹豫谁先上的时候，就看到苏牧过来。

    看到苏牧，蔡明江与祝远安都是一愣，随即眉头一皱。

    “哪里跑出来的毛头小子？”

    “他是谁的人？”

    两人都是不爽，十八九岁修为能多强，天罡境顶天了，这种人也带来，这不是胡闹吗！

    两人对视一眼后就望向谷正涛，他们都不认识苏牧，肯定就是谷家带来的。

    谷正涛有些尴尬，同时有些恼火，他真不明白苏牧为什么要来凑这个热闹。

    “苏公子，镇天石门不是你能闯的，你若是想喝酒，待会我分你一点便是。”谷正涛说话倒算是客气，但眼中流露出来的鄙夷，证明他已经是非常看不起苏牧了。

    在他眼里，苏牧就是冲着酒来的，除了酒，难不成还能是玉册不成？

    若是真冲着玉册，那就真是可笑了。

    “酒，我要喝，不过我要凭着本事喝，无需施舍。”苏牧淡淡开口，他想要喝酒，还用施舍？

    听到这话蔡明江两人都冷笑了起来，见过自大的，还没见过这么自大的！

    “正涛兄，你这可真是交友不慎啊。”两人讥诮看向谷正涛，好心带来参加聚会，没想到是给脸不要脸啊。

    谷正涛脸色更加难看，冷哼着挥袖。

    “你若是想找死，那便随你！”

    说罢，谷正涛就气冲冲的离开，三大家族的核心天骄全都在这里看着，他从未如此丢脸过！

    冲进凉亭，谷正涛狠狠剐了谷峰一眼，随后就坐下。

    “等会再跟你算账！”

    谷峰嘴角一扯，心中泛苦，这事真不赖他啊，这几天怎么就没见过一桩好事呢。

    蔡明江两人冷笑着看了苏牧一眼，就都转身走回凉亭，他们又怎么会阻止一个找死的人呢。

    “今晚的节目增添一点乐趣也好。”

    蔡祝两家的核心天骄都是讥诮看着苏牧，等着看苏牧被四十万斤压力压爆的那一刻！

    苏牧没有理会他们，走到镇天石门前，深吸一口气就走进去。

    “哼！”

    瞬间四十万斤的压力犹如海潮一般压来，苏牧脸上瞬间涌起潮红！

    眼角泛过一丝厉色，浑身肌肉都紧绷隆起，体内力量疯狂运转！

    “五千石弓我都拉满了，四十万斤的压力算得了什么！”

    苏牧脸上开始浮现戾气，其他人需要罡气铠甲才能过，那他就凭肉身渡强关！

    一步，站稳！

    三个凉亭里的天骄，看着苏牧脸上的讥讽渐渐敛下，随着苏牧一步站稳，全都惊得站起来！

    “他居然站稳了！”

    “他居然没死！”

    “四十万斤的力量，他都承受住了？”

    “他肉身如此恐怖？”

    那些天骄都暗暗倒吸一口凉气，明明只有天罡境的修为，却能抗受住如此强的压力，他们还是第一次见识到肉身如此恐怖的人！

    “他能走过去吗？”

    接着他们脑海之中就浮现一个念头，跨过镇天石门看似就是简单的三步，但步履维艰，迈进了第一步，第二步想要抬起来跨过去，可就困难至极了！

    三步之中，最难的就是第二步！

    众人喉结不禁蠕动，直盯盯的看着苏牧，能在四十万斤巨力下不死就算了，他们不相信苏牧真能跨过去！

    可下一刻，苏牧就艰难抬腿，一步直接稳稳跨过石门！

    再一步，整个人直接跨过了石门！

    “啪！”

    “哐当！”

    小院内一片寂静，只有东西不断砸落在地上的声音！

    三大凉亭内的天骄，一个个都呆若木鸡！

    “他，他跨过去了！”

    “他居然，居然……”

    过了半晌，才有人艰难开口，但说着说着就说不下去了，因为这一幕，实在是太过震撼！

    哪怕苏牧只是刚刚突破彻地境他们都能接受，可偏偏就只是一个天罡境，这对他们的冲击实在是太大！

    “怪物，他就是人形怪物！”

    又过了半晌，才有人指着苏牧惊恐开口。

    “我天罡境巅峰的时候，能够承受二十万斤巨力，就已经直接名列家族核心天骄前列，他，他居然硬生生的抗住了我的两倍压力！”

    “他，他究竟是谁！”

    在场的人都是精挑细选出来的天骄，都是经过残酷的历练与生死才能走到今天这一步，现在突然冒出一个比他们厉害不知多少倍的人，他们骄傲的内心全都受到了非常强的刺激！

    没人能够接受！

    哪怕是谷峰现在还被吓傻在那里，内心也是难以接受。

    虽然他败在了苏牧手里，但现在苏牧连四十万斤巨力都顶住了，就是方方面面的碾压他了！

    他与苏牧之间的差距，已经是拍马难及！

    “呼……”

    苏牧缓了一口气，转头看着惊骇欲死的众人嘴角微扬，挑战一下自己，感觉还是挺不错的。

    大步走向一号凉亭，接下来他就只要等着喝酒了。

    见苏牧过来，谷家众人回神，一个个都神色复杂的看着苏牧，其中数谷正涛的神色最为精彩，苏牧安然无事回来，可谓是狠狠打了他的脸！

    “苏，苏公子，你，你没事吧？”谷峰吞着口水，结结巴巴的开口关心道。

    苏牧耸了耸肩，他能有什么事，先不说他走的是上古体系，光是他的肉身就已经经过三次暗脉的捶打，早就超于常人，四十万斤而已，六十万斤才是他的极限！

    超出同境界顶级天骄，三倍以上！

    “真的没事？”谷峰仍是不放心，上去抓着苏牧的手开始查探起来。

    众人看到谷峰的动作，渐渐变了神色。

    “这都没事？不可能，别说他了，彻地境过去都要受点内伤！”

    “说不定他的内脏早就被压破了，现在只不过是在那里装而已！”

    “看吧，要不了多久，他就得吐血！”

    “还在那装，为了一口酒，何必呢。”

    蔡祝两家的人都冷笑着摇头，他们绝不相信苏牧过完镇天石门连一点事都没有！

    谷家的人也是不相信，谷峰甚至直接拿出一瓶疗伤丹出来。

    “苏公子，先给自己疗疗伤吧。”

    他的前程可全靠苏牧了，苏牧绝对不能出事！

    看着谷峰手上的玉瓶，苏牧眉头一挑，转手就拿出一个玉瓶出来。

    不过这玉瓶里面装的并不是丹药，而是精粹过后的通天龟血！

