    云层上方的万米高空，清冷的月光使视野不再是昏黑一片，天空中回dang着雷鸣滚滚，拖曳着尾焰的黑影互相大幅度追逐着，喷吐出明亮的点点致命弹道。

    显然另两架fc-2o正与对手打得不可开交，他们压力比较大，当然运气也非常不妙，承受了四架米格-29的攻击，林默和“肉燥”看到他们在十五公里之外的万米高空正在拼刺刀。

    导弹固然威力巨大，射后不管，可是数量有限，一旦没有了导弹，航炮消耗太快，没了牙了老虎，哪怕是f-35也要被歼-5虐得满地找牙。

    “快快，‘金币’你甩掉他！我来锁定!

    “打到他了，我的航炮打到他了，该死!弹着点够不上!”

    “‘野鸡’，我要坚持不住了。”

    “快机动，‘金币’快点，用高过载机动!我来掩护你!

    “‘金币’，我射导弹了!用航炮截住他，给导弹争取时间!”

    几弹道险险扫中了一架fc-2o，机翼一侧迅拉起了白烟，几乎同时射击的那架米格-29被一枚带着诡异机动尾迹的导弹直接命中，炸成了一团火球。

    “该死，混蛋，我中弹了，呼叫‘野鸡’，我中弹了”

    “别担心，稳住，我在支援你!好极了，我打中他了。”

    “靠，“野鸡”你干得太漂亮，老天保佑，只是中了几航弹，‘野鸡’，现在轮到我来帮你，我还能再打一圈。”

    无论中方志愿者还是印度志愿者，频道内的急促对话混成一片，哪怕此时“剑齿虎”预警机的电子干扰对于进入白热化的空战已经无能为力。

    驾驶舱外天转地转，飞机肆意变换着姿态，在空天中拖出一条条淡淡的尾迹，机翼两端因为气流分离紊流造成饱和水汽的凝结尾在天空中划出一条条优美的舞带，仿佛跳起致命的舞蹈，哪怕稍一疏忽，就会被凌空打爆成一团火球，连弹射跳伞的机会也没有。

    “我们上!”

    林默和“肉燥”同时驾机冲了过去，机翼下两枚导弹提前一部射了出去。

    正巧一架被“野狼”小队追赶慌不择路的幻影-2ooo冲入了林默和“肉燥”的视线，印度飞行员突然现雷达上面自己正好落入两架fc-2o的攻击距离内。

    幻影-2ooo上的飞行员简直是yu哭无泪，老母鸡给黄鼠狼拜年啊!不带这么找死的。

    那架幻影-2ooo见势不妙，调头yu跑，两串长长的23毫米弹道扫过来，机体内部结构碳纤维和硼纤维复合制件被子弹撕成一片片碎片，火光迅燃烧起来，机体不断崩碎成一片片，子dan毫不留情地驾驶舱，直接掀飞了碳纤维轻合金蜂窝夹芯板，飞行员甚至连弹射的机会都没有直接在座椅上炸成了一团血泥，从外面可以看到原本透明的驾驶舱盖一下子变成不透明的黑se。

    23毫米子dan不论打到人体哪里都是一团碎肉的下场，就像一刀从腰部划到了脑袋般的惨绝人寰，幻影2ooo机头的玻璃纤维复合材料雷达罩直接被崩飞，气动力完全失衡，在天空中歪扭了几下炸成了一团火球向地面落去。

    几乎同时经，两架fc-2o在幻影-2ooo炸成的巨大火球旁掠过，在“骑士”小队双机剪式机动合击技面前，幻影-2ooo难逃陨落的命运。

    “严重抗议，‘骑士’小队，你们抢活了。”

    正在大回环进入攻击姿态却被抢了目标的“野狼”a-5战斗机上的“夜鹰”出严重抗议，该死，刚刚瞄准，那个找死的阿三就把自己给“骑士”小队送战绩去了。

    “呵呵!~意外，纯属意外，谁让它撞到我们枪口上了，手痒!”林默咧开嘴，明显是言不衷。

    “手痒，纯属手痒!嘿嘿!条件反射，你们懂的。”林默的搭档“肉燥”也是配合默契，反正死不认帐。

    战功么，当然是落袋为安的好。

    天空中再次爆起两架红云，“金币”和“野鸡”分别解决了自己的对手，“骑士”小队提前射的两枚导弹也是出了不少力气。

    “米格-29已被全部清除，‘食尸鬼’小队的‘金币’机体负伤，已经无法作战，请求返回!‘骑士’小队和‘食尸鬼小’小队的‘野鸡’将援助‘野狼’小队!”

    以一架f-2o轻伤为代价，换取了击落六架米格-29的战绩，林默他们并没有沉mi于胜利，他们只是吸引走并歼灭了最具威胁的空优战斗机米格-29，但是‘野狼’小队的三架a-5战斗机却要迎战四架幻影-2ooo，“‘bo斯猫’确认，同意返航，不要勉强，如果不能坚持就直接弃机!”

    “金币明白!”此金币非彼金币，这个来自四川的飞行员以自身为you饵配合队员击落了一架米格-29，才扳回数量比，若不是巴基斯坦方面装载的导弹太过落后，要是换成中国生产的第四代空空导弹sd-1o等p1霹雳系列导弹，哪儿会这么费力，一轮视距齐射就可以搞定收工了。

    “aim-7f麻雀空空导弹预备，三视距锁定!‘剑齿虎’预警机协助制导!”

    刺刀上枪!

    以其人之道还其人之身。

    aim-7f麻雀空空导弹的4o公里射程足以打一场漂亮的偷袭战。

    中国产的战斗机射美国造的导弹，令人非常无语得很。

    没办法，顾客就是上帝，巴基si坦不肯购买中国产的导弹，出厂的时候中国生产厂家只能在挂架上进行了改装。

    三架fc-2o编成三机编队呼啸着冲向“野狼”a-5小队的战作空区，三架打三架，甚至不算是打，只是在拖延时间。

    “野狼”a-5小队主要任务是轰炸印军装甲车营地，作为身兼空地的a-5本身设计还是以对地攻击为主，并不算空优机型，主要空中拦截任务还是要依靠两支fc-2o小队不过技术高的中方志愿者飞行员充分挥了a-5战斗机的优势，虽然a-5战斗机是中国根据米格-19基础改进的新机型，不论机体重量还是度都逊se于米格-29，这是先天的技术代差，因此由a-5小队专门对付技术层面接近的幻影-2ooo战斗机。

    并不意味着完全处于被动挨打的劣势。

    幻影-2ooo的技术层面略优于a-5，采用无尾三角翼气动布局，音的xing能表现也比a-5高，但也不是没有缺点，无尾三角翼布局在低情况下表现差，机动xing不足，相比起来跟a-5各所有长，堪堪打个平手。

    幻影-2ooo就像一个强壮的大汉拼命扑击一个只在下三路灵活闪避的少年a-5，一拳命中固然能够击杀少年，可是碰不到那又是另外一回事。

    非常明晰幻影-2ooo的优点，“野狼”小队毫不犹豫的采用低空格斗，自行研机体配合米格19机翼的强击机专业低空优势简直太明显了，印度的飞行员只能硬着头皮冒着撞山的风险在山区里面跟a-5打起了近身格斗战，在山区里射导弹极容易被对方甩在山梁上，航炮成了主要战斗武器。

    经验丰富的中国志愿者飞行员把阿三飞行员晃地晕头转向，就像当初林默用米格-21生生晃下来两架苏-3o一样，武器的先进程度不是关键，关键是用武器的人。

    估计被这样折腾过的这些飞行员，下次再看到中国的飞机，第一个念头很有可能就是撒丫子就逃，逃不过地干脆直接弹射跳伞算了。

    纠缠混战中，“野狼”小队的老毛子“鱼子酱”仗着自己无比精熟的空战经验，开记录，冷不防从山凹里窜出来，航炮扫落一架幻影-2ooo，凌空直接打爆。

    a-5机翼下的两门23毫米航炮连续搂火的威力比fc-2o要凶猛多了。

    “射!~”“剑齿虎”预警机一声令下。

    三架就位的fc-2o机翼下同时射出一条火龙，直窜出去，在天空中诡异的变向，几乎同时，队友的“野狼”a-5小队毫不恋战，直接四散飞离。

    印度两架幻影-2ooo全傻眼了，他们被干扰的雷达屏幕上终于姗姗来迟地显示出就近三架敌机fc-2o，显然六架米格-29要么全军覆没，要么就是逃走了。

    三枚aim-7f麻雀空空导弹正气势汹汹地直扑面来，印度的幻影-2ooo们慌了，连“野狼”a-5小队也不追了，掉头就往印度的领空加，连爬升都不敢，拼命做出蛇形机动想要摆脱空空导弹的。

    “现在清点燃料和弹药!”“bo斯猫”指挥中心已经获知了战斗结束，印度空军的拦截失败，接着出指令。

    ps:来，来，又到月底最后十年，拼月票的时候又到了。！。

