    城门落下了，边军将领们嗷嗷叫着，大声骂着娘，让马弓营骑着马赶紧出去杀凉贼。

    马如敬也在骂，楚擎印象中那个总想要装儒将的老家伙，不断催促着快些拉扯绞盘。

    箭已经射出去了，可惜，草原二王子就是腹部中了一箭，调转马头就跑。

    楚擎还是冲动了，要是没有将孙尧的尸体扔下去，还能争取一些时间，要是让田海龙或是肖轶拿了弓，今天就是耶稣来了也救不了阿勒根哒。

    楚擎也急的不行，那么大个城门，还分里外两层的，里面是向外开，外面是往下落，就这么一会，三分钟过去了，外面的城门还没落实。

    战马似乎感受到了边军的急迫感，打着响鼻，红着眼睛。

    阿勒根哒和三千凉戎骑兵，已经开始往北侧跑了，眼看连尾灯都瞅不见的时候，马弓营的骑兵们终于追了上去。

    站在城头上的楚擎，和疯了似的大呼小叫着。

    “上，上啊，快上，追上他们，射死他们，往脸上射，兄弟们，射死他们！”

    福三也跟着嚎叫着：“边军万胜，兄弟们干死他们！”

    一匹匹快马冲出了城门，张成孝一马当先，烟尘滚滚。

    今天，是楚擎来到边关后，最开心的一天了。

    不是杀人让他开心，而是他做了一件终于可以让所有边军认同的事，自己喜欢做的事，专业对口，老本行。

    其实这种事对楚擎来说，就是专业的，可以这么说，楚擎碰到世家，那就是祖传牛皮癣，专治老中医，一物降一物。

    城门已经好久没打开过了，不少步卒都跑了上来，连忙问发生了什么事。

    场面有些混乱，大家人挤人，望着城关外，

    知道出去追挑衅的凉贼后，一个个都兴奋的难以自持，大呼小叫着。

    o(*￣▽￣*)ブ

    ╰(*°▽°*)╯

    φ(゜▽゜*)?

    还有伸着脑袋排着队往前看的。

    （?（?（?（???)

    楚擎激动的够呛，可惜，就放个屁的功夫，马弓营骑卒与凉戎游骑兵都消失在了地平线中，也不知道能不能追上，追上后，是否有斩获，最主要的是也不知道能不能抓到二王子阿勒根哒，那小子长的就欠揍。

    童归匆匆跑了上来，哭笑不得：“大人，墨鱼也去了。”

    “啊？”楚擎满脑袋问号：“他追出去干什么？”

    “他没想追出去，他就骑着马在下面等着，马弓营的骑卒们狂奔出去，他的马也跟着跑出去了。”

    “他那是啥马啊，太坑了吧。”

    “陶少章那母马。”

    “哦，那我就了然了。”

    啥人骑啥马，只能怪墨鱼倒霉，挑错了马。

    “那不对啊，陶少章的马，那怎么还谁都能骑呢。”

    “大人，那马是名驹，并不是谁都能骑。”

    楚擎较上真了：“陶蔚然骑过，三哥骑过，你也骑过，连昌喻都骑过，对，王通通也骑过，怎么就不是谁都能骑的，还有谁不能骑？”

    “那马不让陶少章骑。”

    楚擎：“…”

    “楚监正。”马如敬来到了楚擎身后，微微叫了一声。

    楚擎回过身，笑容灿烂。

    马如敬面色有些尴尬，压低了声音问道：“孙家，当真不会再刁难边军？”

    “不知道。”

    马如敬急了。

    楚擎补充了一句：“大不了我杀他们全家。”

    马如敬苦笑连连：“若是杀人可行，你以为本帅拎不动刀子。”

    “咱俩不一样，我是世家克星。”

    “克星？”

    “大帅。”童归笑呵呵的说道：“昌朝的世家，提起活畜…提起楚统领的名号，就无人不怕。”

    马如敬下意识点了点头，他看出来了，听到楚擎的名字，孙尧直接尿了。

    消息比较闭塞，并且对京中世家也不是很感兴趣的马如敬，皱眉问道：“你杀了很多世家子？”

    一听这话，楚擎不乐意了，连忙说道：“诶，这话可不能乱说，都是一些世家子先惹我的，我可没主动找他们麻烦，而且就是那么几个世家子，就那么几个，屈指可数。”

    童归都没好意思吭声。

    关于鸿胪寺，你是只字不提啊。

    马如敬也不知道是想到了什么，淡淡的说道：“但愿如你所说，若是孙家再刁难边军，你便是害了儿郎们，还有，这孙家，可不只是孙家，与旬阳道的官府，私交深远，这世家种种，相互牵连，便是连本帅，都要三思而后行。”

    楚擎呵呵一笑，没吭声。

    童归也乐了。

    在楚擎面前谈世家，也够没自知之明的。

    马弓营追出去了，少说也有五千人，如今是白日，城关外视野开阔，倒也不怕出了什么事，领军的张成孝也不是傻子，真要是发现意外或是被伏击的话，就会第一时间赶回来。

    楚擎也等待着结果，和一群昌京佬们靠在城墙边上，望眼欲穿，暗自为马弓营的骑卒们祈祷着。

    见到楚擎总是面带忧色，福三笑道：“少爷，这凉戎游骑兵，悍勇是不假，可一旦没了斗志开始奔逃，便是乌合之众，战力大打折扣，您安心便是。”

    一旁的马缨连连点头：“三哥说的对。”

    福三根本没搭理她，至于远处的马如敬，则是装作根本没发现亲闺女也在这似的。

    要说自己闺女和个牛皮糖似的粘着别人，换了任何一个父亲都得急眼。

    可马如敬还真没办法急眼，因为他比谁都了解，当年救闺女的那个捉狼军军卒，在女儿心里占了多大的分量。

    前段时间马如敬也打听福三了。

    不问不知道，这一问，马如敬才发觉这小子不简单。

    当年福三名义上，是楚文盛的亲卫之一，算是捉狼军的一员，可实际上，独掌一支小营。

    这支小营的人数不多，只有三百多人，但是名头很吓人，陌刀营！

    如今边军已经没有陌刀营这个编制了，就说现在吧，六大营，有步卒，有骑卒，有弓营，也有混编的，大家都说自己厉害，都在争第一，可如果陌刀营还存在的话，他们也争，争第二，争取排在陌刀营之下。

    所谓陌刀，说的通俗点，是步卒，但是可以抵挡骑兵，陌刀很长，很重，连人带马一起砍，得是力士才能耍的动，而且这种武器造价不菲，军中大匠耗费很长的时间才能打造出来，制作工艺十分繁琐。

    下了马，是陌刀力士，上了马，则是捉狼军的校尉，凭着福三当初的战功，绝对可以奏报兵部奏报朝廷，就太上皇当政那会，福三的军功混个勋贵都不成问题，因为光是草原上有名有号的贵族和将领，福三连杀带抓的不下十余人。

    这还是大致了解了一下，细节问题，马如敬也不好过多打探，弄的好像找女婿似的，不过哪怕只是知道一部分事迹，马如敬也突然觉得什么张成孝啊、田海龙之流的，突然不是太香了。

    楚擎看向福三，笑着问道：“很少听你说边军的事，闲着也是闲着，讲讲呗。”

    福三憨笑道：“没什么可讲的，就是个杀才罢了，老爷说打谁，小的就去打，大家打，小的也打，只是个普通军卒罢了。”

    楚擎没当回事，信以为真，心里想着，那时候的福三毕竟没升级，估计就是个普通的大头兵。

