    宁嬷嬷笑了一声，道：“王爷也说了，不过是个女人。这个女人在府里，既不能接触外面，又不会给王爷造成阻碍。不过是有些碍眼罢了，王爷不看便是。”

    “她向本王要休书，本王若是不给，倒好似本王舍不得她一般！”楚昕元悻悻地道。

    宁嬷嬷不屑地一笑，道：“以退为进而已！”

    “那本王将休书给她，让她悔不当初，岂不是好？”

    宁嬷嬷笑道：“我的殿下呀，您是做大事的人，这内院小事，可不劳您费神。有老奴在，老奴定不让您内院出事。您何必对此事耿耿于怀？”

    她苦口婆心地道：“王爷眼里容不下沙子，被那贱女人算计之后，心中憋屈。更重要的是不能娶王爷看重的女子，让王爷心中恼恨她。可现在不论是杀了她，还是休了她，都会引人注目，这于王爷可不利。王爷，小不忍则乱大谋啊。”

    楚昕元眼里闪过一抹狠厉，掩下了那抹不甘，声音里却是恼意：“可恨那女人占据着本王正妃之位，这样心机深沉歹毒的女子，留在府中终是意难平！”

    “王爷不是已经下令，任何人不得进出竹渺院吗？如此足矣！”

    楚昕元默了默，道：“嬷嬷，听说这阵你常咳嗽，本王令人寻了支百年人参，一会儿着人送过去，你可要好生保重！在这世上，本王所能信任的人，也只有你了！”

    宁嬷嬷满脸欣慰和感动，行礼道：“多谢王爷！”

    宁嬷嬷走后，楚昕元脸色微沉。

    当然不是对宁嬷嬷不满，不过是觉得他身为一个王爷，却连府中一个女子的处置都得瞻前顾后，这样的日子太过憋屈。也让他暗暗下定决心，他绝不会一直这样下去。

    这时，岳西风风火火的来了。

    随着他的到来，还有一股浓烈的香味，这香味让之前气闷之极没有用膳的楚昕元都觉得有些饿了。

    一抬眼，就见岳西拿着三根树枝，枝头上叉着三块肉。

    他皱眉道：“厨房备的膳也太简单了些，这些个奴才，是觉得本王也可以应付了吗？不过本王正好饿了，拿过来！”

    岳西：“……”

    刚才他急着来向王爷汇报，一路上也没顾着吃，光闻着那味儿就觉得特别好吃，所以他特别珍惜，还没舍得咬一口。王爷开口的，他不敢说什么，赶紧双手奉上。

    楚昕元嫌弃的看着那树枝，不过还是毫不犹豫的咬了一口。

    这一口下去，他的眉眼顿时舒展开来。

    外酥里嫩，满口肉香，咬下去的每一口，似乎都有不同的味道，但每一种味道都很特别，唯一美中不足的是有点冷了。岳西行事粗枝大叶，也不知道拿个食盒装着，就这么拎过来了，但冷着吃似乎也别有风味！

    在军中的时候他们也烤过肉吃，可那不过是烤熟了，上面只抹了一点盐巴而已，谈不上好吃。他几乎是见着烤肉就生厌。

    原来烤肉也可以这么好吃吗？

    他又吃了一口，感觉竟然又是不同的味道。

