    “派界神卫，守好极东之地，一旦发现鬼族踪迹…一律…杀无赦。”

    雪汐岩眸光平静，可话里的杀机，却令天地失色，朗日无光。

    在其头顶上方，隐隐有一尊仙人虚影踏临虚空，矗立九天。

    那是一尊通体雪白的模糊神影，虽看不清容貌，却给人一种…出尘绝世之意。

    不知为何，这位界主殿少君对于鬼族，似乎存着极大的怨念。

    甚至，这种怨念远比对天魔还要浓烈数倍。

    “是！”

    陆星河眉头轻皱，轻轻颔首，显然也是察觉到了这位少君的一丝…失态。

    “走吧。”

    最终，两人并未在此处停留，转身消失而去。

    而此时，域界之中，凌霄的脸色却略有些疑惑。

    他疑惑的当然不是雪汐岩恰好在此，毕竟以界主殿的手段，修造几次连通四极之地的阵法，并非难事。

    他真正疑惑的，是方才雪汐岩表现出的怨怒。

    难以想象，一个在世人眼里尊贵如仙，冷漠高傲的界主殿少君，竟会流露出这般情绪。

    难道他与鬼族，有着什么世人不知的仇怨？

    有意思，看来有时间是该去鬼族走一走，探查一下此事了。

    一个气运逆天的天命之子，且又是这青苍一界真正屹立在权利巅峰之人，想要将他抹除，并非是一件容易的事情。

    可，只要是人，就有破绽。

    而雪汐岩的破绽，很可能就在…鬼族之中。

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，抬头看向那虚空之上盘坐的一道倩影。

    这场圣劫，顾朝辞已度了十日时间。

    可其中奔涌的雷力，却未有一丝削弱的迹象。

    短时间里，这位天命之女怕是很难苏醒过来了。

    而以凌霄如今的肉身强度，如果他要迈入圣境，圣劫只会愈发的漫长。

    纵观历史，哪怕荒古时期，惊才无数，但能够像顾朝辞一般，在圣劫中坚持七七四十九日的，仍旧是凤毛麟角。

    只是不知，如今的凌霄，又能在此劫中坚持多久的时间。

    “嗡。”

    伴随着凌霄心念一动，只见他的身影顿时出现在了琉璃古塔之中。

    如今风铃已经离去，这塔中的空间倒是显得颇为的空旷寂寥。

    此时他倒也再无需担心，那个神情厌冷的小丫头会突然出现在他身后的虚空中，晃悠着小腿，目光漠然地盯着他了。

    凌霄摇头一笑，对于风铃的去处，他倒也有些猜测。

    以这丫头的手段，怕是寻常强者根本无法奈何于她，如此倒也没什么好担心的。

    古塔七层，凌霄原地盘坐。

    此时他的身外，魔意缭绕，神辉绽放。

    整片空间，一息入夜，光明尽泯。

    而在凌霄头顶上方，两道魔骨静静悬浮，其上非但没有一丝的魔意，反而流转着无上神性。

    某一刻，当黑暗中突然亮起两轮血色猩光，那两道魔骨之上当即有无数赤金色的魔纹聚拢、蔓延，与凌霄的身体相勾连。

    短短瞬间，竟化作一道黑色洪流，囊括天地，颠覆诸天。

    与此同时，神武帝朝。

    只见如今的帝朝，张灯结彩，一片欢腾。

    作为神武长公主，武红绸年幼时虽不受皇族待见，可随着她修为踏入尊境，展露无双天赋，又与血衣侯沈静安订婚，方才声名显赫，一跃成为了神武最有权势的一位公主。

    如今随着两人大婚将至，青苍各大宗门势力也纷纷派遣长老弟子登门拜贺。

    当然，神武帝朝作为青苍真正的无上势力，底蕴深厚，麾下附庸无数，单单掌管的古朝、皇朝就有三千尊。

    因此，这几日的武帝城，当真是一个人山人海，喧嚣鼎盛。

    甚至！！

    一些小势力之主，根本未有进城的资格，直接被安排到了其他城池之中。

    青穹万里，风云变幻。

    只见此时，一尊金龙玉辇从天划过，直接自天际落下，引来无数惊哗。

    这几日，神武帝朝定下规矩，但凡入城者，皆要自城东而入，且要严加盘查。

    可此时，那龙辇非但没有遵循帝训，竟以这般蛮横的姿态落入城中，简直是对神武帝权的挑衅！！

    “何人竟敢如此放肆？！”

    “这简直是挑衅，完全不将神武帝朝放在眼里！！”

    “哼，论罪当…”

    “啪！！”

    就在众人惊叹怒骂之时，那当先张口的几人，竟突然被人狠狠扇飞了出去。

    只见数名神色冷漠的宗门强者冷眼看着地上的几人，模样颇为的阴森。

    “嗯？大胆！！竟敢在神武帝城寻衅滋事！！”

    有神武守卫顿时怒喝出声，手中战刀紧握，就欲将那动手的宗族强者就地镇杀。

    就在此时，人群中突然传来一道略有些疑惑的喃喃声，“金龙玉辇…那好像是…凌霄公子的座驾。”

    “哼，凌霄公子岂是你们这些臭鱼烂虾所能妄议？”

    “我大苟皇朝虽是神武附庸，可但凡是侮辱公子者，我大苟皇朝一律视为死敌！！”

    “扑通。”

    闻言，那刚欲起身的几人脸色顿时一白，脚步踉跄的瞬间，竟直接被那神武守卫斩下了头颅。

    “咕噜。”

    见此一幕，众人眼眸微凝，却再不敢有丝毫的异议。

    凌霄公子是谁？

    那是人族如今的风骨、脊梁，有当世人皇之称的无敌少年！！

    莫说他们这些宗族皇朝，就算是道天府主这位真正的人族圣人，也曾在讲经当日，言公子如玉，大义无双！！

    他能降临神武，那是武帝一族三生有幸，无上殊荣。

    别说公子驾龙而落，就算今日要睡在武帝寝宫，试问…谁敢不从？！

    淦！

    “那是什么？？”

    神武帝宫，无数守卫目光呆滞地看着那从天而降的金龙玉辇，一时竟有些不知所措。

    毕竟，在他们短短几百年的生命中，当真没有见过如此嚣张之人。

    擅闯武帝圣宫，这可是诛十族的大罪，无可赦！！

    可偏偏，那金龙玉辇又透露无上威仪，绝非寻常强者所能拥有。

    顿时间，整座帝宫寂静无声，所有守卫皆是面面相觑，一时竟不知该如何是好。

    “公子！！”

    就在此时，在那帝宫圣殿之中，突然有数道金袍踏步而出，朝着那一尊龙辇躬身一拜。

    其中为首的，正是神武帝主，武延！

