    1关于火包轰这件事，陈辉是比较熟悉的。

    一件事，当你尝试第一次的时候，会紧张，但上百次过后，那就熟能生巧、登峰造极、超凡入圣了！

    虽然思糖蜜仙这四人，陈辉仅仅只拿下了一半。

    可一半，陈辉就至少进行了上百次的正能量行为。

    所以说，对这火包轰四人的事情，陈辉还是有点期冀的。

    至少唐烟，没多远了。

    说不准，今晚就能成。

    但刘思思，这就有点难了。

    除非，…

    陈辉狠下心，不择手段。

    为了一个女人值得吗？

    陈辉头脑风暴了一会儿，这值不值得，其实还是看他内心有多大欲望！

    刘思思嘛，陈辉也是她的粉丝。

    从小看着刘思思的电视剧长大的，现在特别大了。

    或多或少还是有点想法的。

    别的不说，单单凭借刘思思出演了二三十部电视剧，其中将莫着有一半都是演的盲人。

    演技很好，将眼睛里那种空洞无神表演的出神入化。

    陈辉看上了，都爱了，超级爱那种。

    瞎姐，谁不喜欢！

    至少，相比圈内大多数艺人干净，善良点。

    可惜，现在被弯弯人给骗了。

    陈辉觉得，他有责任将其拯救出来。

    女人在恋爱中的智商多少都是带着负数的。

    他这种局外人，才替刘思思感到不值得！

    虽然思思瞎了点，但半秃头也怎么配不上的。

    陈辉点点头，表现的很赞同刘天仙的想法。

    “对了，蜜姐，你和唐烟是不是一起演过仙剑三？”陈辉突然问道。

    杨蜜微微挑眉，陈辉这不是明知故问吗？

    说着陈辉不知道一样！

    前不久，在京城的时候，陈辉可是让她将仙剑三里面的夕瑶、龙葵、雪见、紫萱、甚至是火鬼王，都cos了一遍，

    现在，在这里问什么废话。

    不过，陈辉问了，杨蜜也就善心大发的告诉陈辉。

    “对啊，怎么了？”

    陈辉随口道：“没啥事，当初你们几人不是玩的挺不错的，那干脆把刘思思也叫出来吧，正好你们仙剑三美聚聚首，炒一炒热度。”

    刘天仙连忙表示赞同：“可以啊！前不久，糖糖还给我说她想刘思思了，正好，叫出来，一起玩玩。”

    刘天仙也不傻，光叫唐烟一个人出来的针对性太强了，圈内谁不知道唐烟和杨蜜两人的关系形同陌路了。

    她故意说那话，确实有些不恰当。

    这下，陈辉帮她给补上了，杨蜜无话可说了吧。

    嘻嘻。

    刘天仙顿时心里美滋滋的，看来，陈辉是站在她这一边的。

    正宫就是正宫，其他杂牌的，以后见找她，不得鞠躬问个好！

    而且，听说杨蜜和刘思思的关系也很陌生了。

    杨蜜就是那样，谁火跟谁玩。

    刘天仙是十分看不起的，以前不觉得这种有什么，可现在，她心里是愈发讨厌这种行为。

    做人怎么能这么杨蜜！

    以前表演的是非常好的闺蜜，现在，就成陌生人了，是吧？

    太不是人了。

    太s了，就只会撩男人。

    看着刘天仙那有点沾沾自喜得样子，杨蜜就不禁暗自摇头叹气，这傻的，以后陈辉把她卖了都还帮着陈辉数钱呢。

    就比如说，杨蜜是知道刘天仙将自己的经纪合同是签给了辉煌传媒的，现在，刘天仙和陈辉两人是男女朋友，可以后呢？

    万一，陈辉哪天烦了，亦或者因为其他原因，两人闹掰了，怎么办？

    古代哪怕是倾国倾城、风华绝代，艳冠天下的美人，皇帝都会有玩腻的时候，都有进冷宫的时候。

    更何况现在这盛世，什么样的诱惑没有？

    将自己最重要的经纪合同交给陈辉，这不是羊入虎口吗？

    就杨蜜本人而论，哪怕她和陈辉的关系再亲近，负的距离再大，以前有可能将全部交给陈辉，现在，是不可能的，至少得给自己留一条后路。

    不是不信任陈辉，不爱陈辉，而是她经过了这么多的背叛，心底里永远的给自己留下点退出的余地和机会。

    刘天仙大概是以为陈辉叫刘思思出来是帮着她的。

    杨蜜只能说，这真的是在温室里长大的花朵。

    陈辉那点小心思，她不知道？

    一看就是馋了，想了，念了。

    要不然，以陈辉那样的本性，会主动叫一个女人出来当电灯泡？

    绝不可能！

    杨幂平时在网络上也看小说的，也看八卦讨论的。

    男人那点心思，她能不知道。

    什么火包打思糖蜜仙，进娱乐圈男人的终极追求。

    小说男主的基本爱情线。

    这些，她都看到过的。

    陈辉绝对是抱着这样的想法。

    杨蜜眼尾微微上挑，朝陈辉翻了个白眼。

    这男人啊，太贪婪了。

    当初她答应陈辉的条件，可没有这些附加值。

    当然，陈辉能把她逗的真开心亦或者拿出她没有办法拒绝的诱惑，说不准她能点头答应，

    至于其她三人的想法，那就和她没有关系了。

    总之，今晚必然不会风平浪静。

    多一个人，真的就多一份羞耻，唐烟按刘天仙的说法，应该是在魔都。

    而刘思思，杨蜜现在只能希望她在赶通告，没有进组。

    可刘思思这两人，也有点闲着。

    在魔都的概率还真有些大。

    到时候，陈辉真来个仙剑三美聚首？

    她是真的尴尬。

    同台就算了，有可能还同bed。

    陈辉当没有看见杨蜜的眼神，左手悄无声息的滑落到桌下，很自然的放在了杨蜜的黑丝美腿上，并且给了杨蜜一个意味深长的眼神。

    那意思，差不多是花姑娘的干活，只要你乖乖听话，你好处大大滴有。

    杨蜜给了陈辉一个白眼，她不想在这方面和陈辉计较太多。

    平时可能会管一管陈辉。

    但她现在不一样了，当初答应了陈辉，自然就要做到。

    两个也是人，三个也是人。

    更何况，陈辉才给了她一部投资几个亿电影的女主，和投资几个亿电影的女配。

    她还能说什么。

    要想有收获，总得有付出吧。

    天上从来不会白掉馅饼的。

    陈辉继续摸着杨蜜的黑丝美腿，丝滑又有弹性，简直百摸不厌，同时也朝刘天仙点点头：“那你现在跟糖糖联系下，顺便问问刘思思在没有在魔都，在的话，就出来晚上一次聚一顿，当然，我就一蹭饭的，就不用我的名义了。”

    刘天仙轻点雪白的下巴，笑着道：“嗯嗯。我现在就问问她们。”

    刘天仙打电话有可能是顾忌到了杨蜜在这边，还是起身去了旁边。

    刘天仙一走，陈辉就彻底恢复了本性，抬着杨蜜的美腿搭在了自己的大腿上，简直不要太舒服。

    “少吃一点，最近都圆润了不少。”

    看着杨蜜还很有心情的继续品尝着美食，陈辉皱了皱眉，说道。

    杨蜜轻声笑道：“你不是说你喜欢丰满一点的吗？这不正好符合你心意？”

    陈辉无奈的解释：“你这误会我的意思了，我说的丰满，不是脸蛋长肉！你自己哪里长胖，你心里没点逼数吗？”

    陈辉和杨蜜的关系自然十分亲近，已经过了热恋期了，这种吐槽太正常不过了。

    就比如说杨蜜，那可不是一次吐槽过陈辉的size问题。

    不符合亚洲女性啊！

    每次是又幸福又痛苦。

    又怕又想要，人，都是双面性动物。

    可这根本没办法的事情。

    陈辉也不想啊！

    奈何，系统给力，他本人给力。

    就他这size，陈辉不是说吹的，出去会所，哪怕他不挑食，女生哪边也害怕，连着换上几个人是必然的。

    杨蜜颇为傲娇的哼了一声“老娘这么美，长胖点怎么了？”

    陈辉摇头叹气，故意调侃道：“你也得照顾下旁边人的感受吧，修图师一下不熟练了，容易出事的。你自己看看你微博发的那些图片，是不是没原来好看了？”

    哪怕是女明星，其实也是活在半个美颜里。

    本身出了点什么变化，比如说整容、长胖、水肿之类的。

    没有什么。

    团队里的修图师，会解决这些的。

    所以，陈辉一说微博上的照片有了问题，杨蜜是连吃饭的心情都没了，连忙打开了微博，一张一张的图片对比起来。

    对比了好一会儿，才蹙着柳眉，质疑道：“你看看这不一样吗？”

    看着杨蜜指着脸的一张张图片，如同走马观花般在他眼前滑过，陈辉不禁摇摇头，这完全曲解了他的意思啊。

    “看看你这里，看看这几张是不是不一样。”

    杨蜜穿着低领的衬衣，这弯着腰，那丰韵之处十分迷人。

    陈辉毫不留情的指出了杨蜜图片问题所在。

    当然，不是指的图片。

    “你够大胆啊，不怕被发现看？”杨蜜媚声一笑。

    陈辉凑到杨蜜嘴边咕叽两口，淡淡道：“这有什么，反正就要坦白。”

    虽然说是这么说，但这种坦白的事情一定要神智不太清晰的情况下进行。

    陈辉可不想今天的努力前功尽弃，所以，还是用余光瞥着刘天仙的动静。

    一见刘天仙过来了，眨眼间，陈辉就恢复了最开始正襟危坐的样子。

    连放在黑丝美腿上的手都收回来了。

    太正人君子了！

    自古以来，普天之下，当世柳下惠是也！

    周树人曾说过：任她美色撩人，我自岿然不动。

    陈辉现在是短时间做到了这一点，要想和前辈媲美，还得多加练习。

    “怎么样了？”陈辉问道。

    刘天仙当即笑开了花：“糖糖和思思两人都答应了，你可得准备准备。”

    陈辉诧异道：“我准备什么？”

    难不成刘天仙是知道了他内心的真实想法。

    这妞，什么时候智商这么高了？

    莫不是，身边跟着我猪哥，名亮兄弟？

    刘天仙坐了下来，回道：“我可是给她俩说了，今晚所有消费你买单，要好好请她们玩一玩，你不得准备一下？晚上不知道哪里有好玩的，那可丢人了！”

    陈辉眉头微微舒展，还好，还是这么傻。

    他就放心了。

    至于好玩的地方，陈辉是知道不少的。

    大魔都，每家高档酒店的落地大窗，那可都是让陈辉发出过感慨的。

    盛世最具有价值的玻璃！

    陈辉点点头：“行了，这肯定是能准备好的。”

    …

    傍晚，泛着红晕的夕阳吞噬着黄埔江水，毫不客气的在其中倒映了它的光辉。

    紫红色的火烧云，铺满了天空，密密麻麻的，如同绣在白色锦衣上娇艳的花朵一般妖娆迷人。

    “糖糖，来了！好想你！”

    陈辉三人就在黄浦江边的一家小酒吧等着唐烟和刘思思。

    刘天仙一见着唐烟到了，连忙扑了过去。

    开心的冒泡泡了。

    唐烟感觉很奇怪，刘天仙喊她出来时候语气就有点不对劲，现在又这么热情，难不成有什么事情要坑她了？

    陈辉摇摇头，笑着起身迎接唐烟。

    “行了，你不过是一天没见糖糖，这样子，我感觉你俩十年没见一样。”

    虽然很熟悉了，一双美腿也摸了，可该有的礼节还是有的。

    唐烟也朝陈辉笑了笑，眼神微微带着两分诱惑。

    不过，看着陈辉旁边那戴着鸭舌帽的身影，唐烟很好的心情，这下也差不多没了。

    她知道杨蜜来了魔都，陈辉昨晚还是和杨蜜住在一起的，她接的电话，删的记录，能不清楚吗？

    但万万没有想到，陈辉竟然敢带着杨蜜出来玩。

    这是什么意思？

    陈辉胆子太大了吧。

    “思思，你也来啦，好久不见。”

    在唐烟发神的时间，刘思思也跟着走了进来，刘天仙也连忙上去欢迎，只不过，没欢迎唐烟时候的热情。

    “茜茜，好久不见！”刘思思莞尔一笑，随即又看向了唐烟：“刚才我就觉得前面的身影很像糖糖你，果然是，你今天可比我早到啊！”

    唐烟回过神来，勉强一笑道：“今天出门早，你又美了不少，我可又想亲你一口了。”

    刘天仙摆摆手，笑着打趣道：“不行了，我现在是有夫之妇了，我得注意分寸！”

    陈辉拍拍手，插话道：“行了，两位美女都到了，人也齐了，我今天就做个东，请大家好好玩一玩，当然，还得麻烦糖糖和思思你俩本地人，带我们长长见识。”

    …

    ps：求求月票！

