    薄阎接过柳木，查探了一下上面附着的气息：“她很虚弱，需要聚魂和养魂。”

    “要怎么做？”

    “等解决完这里的事，把她带回我那儿吧。”薄阎说，“她现在的情况，需要二十四小时用香火供养着，魂魄才不会散。”

    黎落点头：“好。”

    薄阎就地做了一场法事，先解除游乐园里的地缚灵身上的地域限制，又送走了流浪汉，最后用返魂木制成无字碑，为王爷爷打造了可供栖身的地方。

    这一通忙下来，一夜很快就过去了，天边泛起了鱼肚白。

    薄阎一边收拾东西一边说：“我跟薄家商量过，他们会帮忙拖延一个月，延缓游乐园重新施工的时间，这一个月内，我和傅子姝会尽力帮各位找到家人，带你们回家。”

    沈泱泱满脸感激：“谢谢啊，薄先生，谢谢你。”

    “嗯。”薄阎收拾完东西，带着柳木打算回木料仓库。

    走了几步却发现黎落没跟上，他转身：“傅子姝。”

    “哎。”黎落本来在跟简敖打听他家人的信息，闻言立刻应道，“叔叔？”

    “该走了。”

    黎落一顿，她拍了拍简敖的脑袋，小跑到薄阎跟前：“叔叔，我不跟你回去了。”

    薄阎皱眉：“为什么？”

    “薄云章四处抓怨灵为他赚钱，我要是不在，他该去祸祸别人了。”

    “你想留在他身边，为他赚钱？”

    “准确来说，是阻止他继续祸害别的怨灵。”黎落纠正道，“而且他之前坑我那笔账还没算呢，要不是碰巧遇上你，他现在该把我坑得烟消云散了，我要留在他身边，想办法拆穿他的阴谋诡计，让他以后再也不能害鬼。”

    “不行，太危险了。”薄阎说，“你不是通灵师的对手。”

    “薄云章算什么通灵师。”黎落不屑道，“先不说我现在已经知道他不是个好东西，会对他加倍防范，就算不知道，以他那半桶水的功夫，未必能驱使我去做坏事！”

    “对付他的办法很多，你不要去涉险。”薄阎说着，抓过黎落的后脖颈，“跟我回家。”

    黎落挣扎起来：“叔叔，叔叔，你先听我说完！”

    薄阎停下动作。

    “我知道你担心我的安危，不放心我待在薄云章身边，但这是我跟薄云章的私人恩怨，不报复他我咽不下这口气，另一方面，你所说的对付他，无非是把他强制送回薄家，让他短时间内无法再作妖，可这样真的有用吗？”

    薄阎蹙着眉，满脸都写着不赞同。

    “我也算是去过两次薄家的鬼了，多少知道一点薄家族人的行事风格，他们或许为了面子会管束薄云章一阵子，但管不了一辈子，薄云章迟早还是会出来为非作歹，我不一样，我有办法能让他以后再也没机会做坏事。”黎落扯了扯薄阎的袖子，“叔叔，你信我，我一定能在保护好自己的前提下解决掉薄云章这个麻烦。”

    薄阎沉默了好一会儿才松口：“说到做到？”

    “说到做到。”

    薄阎叹了口气：“天快亮了，我送你回去。”

    黎落本想说不用，自己用张瞬移卡，几秒钟就能回到薄云章的住处。

    但一看薄阎不放心，她到底没把这话说出口：“好。”

    为了赶在薄云章醒来之前把黎落送回去，薄阎叫了一辆车。

    紧赶慢赶，薄阎在日出前把黎落送到薄云章住的楼下。

    黎落跟他道了别，又想起一件事：“叔叔，昨天在薄家，你是不是跟那位哥哥吵架了？”

    她栖身的布娃娃被那小屁孩带走前，好像听到薄阎和薄麟在后院起了争执，动静还不小。

    “嗯。”薄阎应得很敷衍，也没有要往下说的意思，“上去吧，有事就来找我，别私自行动。”

    “好。”

    薄阎走后，黎落回到出租房。

    她刚缩回布娃娃里边，薄云章就醒了。

    相比昨天吃了睡睡了吃的懒散，薄云章今天不仅醒得早，醒了以后更是没有赖床。

    他一骨碌翻身起来，捞起衣服穿上，顺手拍了拍放在桌上的布娃娃：“子姝，醒醒。”

    黎落装作刚醒的样子，打了个哈欠：“哥哥，怎么了？”

    “咱们今天要搬家。”

    “搬去哪儿？”

    “去一个环境更好的地方。”

    薄云章花了半个小时收拾东西，除了衣服符纸法器和电子产品，他搬进来时添置的廉价家具全部丢弃。

    收拾完毕，他叫来一辆小货车，把东西一股脑搬上车，连这小房子的押金都没退就走了。

    很快，货车驶进一处环境清幽的小区，新房东接待了薄云章，把他们带到了新房子——位于33层顶楼的两房一厅。

    新房子无论周边配套环境还是房子本身的配置，都比先前那个老破小要好太多，薄云章签了合同，往软绵绵的大沙发上一躺，冲黎落挑眉：“这房子怎么样？”

    “好棒！”黎落装出雀跃的样子，心里却在暗忖，刚才签租房合同时她凑过去看了一眼，这房子一个月的租金七千块钱，薄云章一次性交了半年。

    看来他从那个被坑得几乎魂飞魄散的女鬼身上获利不小。

    第一次做这种事就让他尝到甜头，他往后肯定会变本加厉从亡灵身上榨取利益。

    黎落复盘了两遍攻略线，决定先顺着薄云章，为他赚点小钱的同时拉一波仇恨值，等刷够了怒气点，一次性让他翻车到底，保证他声名狼藉，再也爬不起来。

    搬到新家的薄云章心情颇好地点了一顿大餐，把每一样菜都分了一点给黎落。

    黎落坐在他对面，看着分到盘子里的红烧猪肘子，眉头轻皱。

    说起来，这是她来到这个世界以后吃得最丰盛的一顿大餐了，但看着盘子里的东西，一想到这些东西是以一个无辜亡灵的性命为代价换来的，她就没胃口。

    人性是种很奇妙的东西，有的人可以像薄阎那样，从出生就被踩到泥泞里，一生艰苦孤独，却依然无怨无悔，在力所能及的范围内向那些更弱小的群体释放善意。

    也有的人像薄云章这样，为了贪图享受不惜损人利己，在他眼里，旁人一条命，也许抵不过他盘子里的一块肉来得有价值。

