    说实话，李安然对当什么十二祖巫是没半点兴趣的，但……

    对方给的实在太多了！

    天庭，一座刚刚改名为“兵祖殿”的殿宇当中，李安然看着手中的东皇钟，脑袋里面还有点晕乎乎的。

    他怎么也没有想到，帝江在问过他是否愿意当十二祖巫之后，竟直接把东皇钟塞进了他的手里。

    而在这之前，帝江还贴心无比的用十二都天神魔大阵将东皇钟内东皇太一留下的印记给抹去了。

    李安然当时就没忍住问了句：“为什么把东皇钟给他？”

    帝江的回答让李安然大吃了一惊。

    “石昊兄弟，你并非是寻常的祖巫，而是和后土妹子一样，已经生出了元神？对吧？“

    “你不必惊讶，我们兄弟好歹活了这么多年，若是连这点事情都看不出来，那真的是白活了！”

    “每个人都有自己的秘密，你不用跟我们解释！咱们都是兄弟姐妹，我们相信你！”

    “如今后土妹子已经化身轮回，整个洪荒无人敢招惹她，这东皇钟给她也没用。除她之外，我巫族也只有你可以使用这东皇钟，不把它给你，给谁？”

    李安然没想到帝江他们竟然这么快就看出了端倪，更没想到帝江他们竟然会这么大方。

    东皇钟可是先天至宝！

    换做其他人，就算自己用不了，也绝不舍得给别人，但这些祖巫就这么大大方方地就交到了他的手中。

    李安然心动了。

    哪怕这是副本世界，法宝这类东西带不出去，但哪怕只是观摩祭炼一番，对他的修行也是大有裨益。

    妖族的周天星斗大阵就是东皇太一和帝俊借助着河图洛书从这东皇钟内参悟出来的。

    更重要的是，在原时空东皇钟在东皇太一死后遁入了混沌虚空当中，他若是能将副本世界里的东皇钟祭炼完成，不，哪怕只是熟悉了它的气息，也有机会在西游世界里将它找回来，直接从单车一跃变成劳斯莱斯！

    这般一想，李安然再没有任何犹豫，直接答应了下来，顺带着也将东皇钟收入了囊中。

    有这么一个大诱饵在面前吊着，李安然也没心思再管其它，当即就来了这兵祖殿，认真祭炼起来。

    李安然不知道的是，在将东皇钟交给他之前，一众祖巫也交流沟通过，尤其是询问了风之祖巫天吴的意见。

    天吴八首人面，虎身十尾，除了掌控风外，还有神通可倾听人心喜恶。

    从李安然那里，他虽然感知到了些许的疏远，但却没有丝毫的恶意，这也是一众祖巫愿意相信李安然，愿意将东皇钟交给李安然的原因。

    帝江他们想通过这种方式拉近和李安然之间的关系，让他彻底归心巫族。

    猴子和东王公也跟着李安然一同住进了这座宫殿当中。

    猴子目睹了盘古真身与帝俊、东皇太一这一战，收获也是不浅，需要闭关消化一下。

    东王公则是为了跟猴子学习厨艺，同时也想着劝诫一下巫族，让他们不要滥杀无辜。

    他先前反对巫妖两族开战，是因为巫妖两族实力相差不大，一旦开战，很可能会持续百年乃至千年时间，到时候整个洪荒都会跟着生灵涂炭。

    但现在，巫族竟是在极短的时间内将妖族一举击溃，这场战事必然会在很短时间内结束。

    这对整个洪荒来说都是件天大的好事！

    兵祖殿后殿，李安然盘膝而坐，东皇钟悬浮在他面前虚空当中，五色毫芒闪耀，日月星辰、地水火风若隐若现。

    嗡！

    李安然心念一动，打开了额间天眼，一道神光迸射而出，落在了东皇钟上，但却只能看见朦朦胧胧一片，隐约之间，有万千道痕演化，玄妙无限，造化无穷。

    但，当他想要看个究竟的时候，却又发现面前空空如也，那些道痕已然消失不见，刚刚一切都仿佛是幻觉一般。

    【这就是先天至宝……还真是不可思议！】

    李安然并不着急，当初他祭炼先天灵宝乌骨伞都用了半年时间，东皇钟的威力远在乌骨伞之上，短时间内看不出个所以然来，也实属正常。

    但就在这时，李安然心头忽然一动，脑袋里面好似猛地想到了什么。

    他立刻合上了天眼，不再试图看透东皇钟，而是闭上了眼睛，用心一点点感受起来。

    【是兵之天赋的原因吗……】

    【原来如此……】

    【我明白了！】

    渐渐的李安然领悟到了一些东西。

    这些东西十分微妙，无法用语言描述，但李安然知道，自己的祭炼之路终于是走上了正轨。

    兵祖殿中，李安然猴子各做其事，另一边的长耳定光仙也回到了昆仑山，将所见所闻尽皆讲给了三清。

    如今巫妖浩劫尚未结束，三清都住在昆仑山中，还没有分家，门下弟子的数量都不多，关系也还算亲近。

    “巫族出现了一个新的祖巫？”

    元始天尊顶负圆光，身披七十二色，左手虚拈，右手虚捧，容貌个三十来岁的中年男子，听到长耳定光仙的话，眉头一皱，说道：“物极必反，盛极而衰。巫族气运早就已经达到了巅峰，如今合该衰落。巫族按理来说，是绝不可能有新的祖巫的，难道天机又有变化？”

    元始天尊手指一阵掐算，惊讶的发现天机变得更加混沌不堪，先前他多少还能推算出一些事情来，但现在却是什么都算不到了。

    尤其是长耳定光仙口中那个新的祖巫，更是连一丁点的痕迹都没有。

    老子端坐在一旁，双眼半开半阖，好似睡着了一般，没有说话。

    若是猴子在此，定会发现老子的神情与太上老君，不，应该说西游世界里的太上老君模仿老子模仿的一点也不像。

    他只学到了皮相动作，却根本模仿不出圣人应有的气度。

    老子只坐在那里，身周就有大道显化万千异象生灭，哪怕只是站在旁边、看上一眼，对修炼都有着极大的提升。

    当然，若是修为悟性不够，这一眼，也足以要了自己的半条命。

    通天教主脸上带着浅笑，正兴趣盎然地操控着诛仙剑与盘古真身交手。

    对巫族来说近乎于生死之战的交手，对通天教主来说，只不过是一个好玩的把戏。

    等到东皇太一和帝俊被鲲鹏救走之后，通天教主将诛仙剑收了回来，开口说道：“长耳说的是真的，巫族的确出现了一个新的祖巫。那个祖巫……挺有意思的。”

    “他的本体乃是一颗蟠桃，修炼的却是巫族的九转玄功，而且还突破到了九转祖巫之境。更有趣的是，他的元神不仅没有与身躯融为一体，还修炼到了斩尸的地步。”

    又有几分惋惜遗憾，道：“若非师尊不让我们直接插手巫妖两族之事，我刚刚就将它抓来了。”

    元始天尊脸上露出一抹诧异疑惑之色，老子也睁开了眼睛，说道：“蟠桃灵根尚在师尊的紫霄宫中，这世间怎会有蟠桃得道？难道他是师尊派遣下山的？”

    “有可能。”通天教主说道，这也是他没有直接动手的原因。

    “师尊有言，巫妖两族杀孽深重，必为天道所弃，玄门乃是天命所归。他为何又要派这蟠桃去助那巫族一臂之力？”元始天尊问道。

    老子和通天教主都没有说话，巫妖两族一日不灭，玄门便注定难有出头之日，他们也不理解道祖这番举动的深意。

    元始天尊见状，也不再纠结这个话题，又问道：“师兄，如今妖族一败涂地，我们接下来要怎么做？”

    “等。”老子淡淡说道：“巫族鲁莽暴躁，冲动好斗。妖族在时，他们尚能克制几分，没有了妖族，他们必生事端。”

    “善。”元始天尊和通天教主纷纷颔首称是。

    长耳定光仙在一旁听得冷汗直流，直到通天教主许他离开，才手忙脚乱的告退离开。

    一时之间，昆仑山三清道场再次恢复了安静。

    李安然并不知道自己的名字已经传到了三清耳中，还被通天教主一眼看破了跟脚，满心祭炼着东皇钟，完全忽略了时间的流逝。

    而另一边，巫族也没有闲着。

    周天星斗大阵被破，妖族天庭也被攻占，一众妖圣死的死伤的伤，剩下的都做了鸟兽散，连同着帝俊和东皇太一都身受重伤，短时间内是别想出来搞事情了。

    众祖巫商量一番之后，留下了奢比尸、烛九阴、句芒三个不爱走动的坐镇天庭，其余八个祖巫各自领着一队兵马，以不周山为中心，朝着八方扫荡妖族余孽。

    说是扫荡妖族余孽，但实际上就是顺我者昌逆我者亡，凡是不肯归顺臣服巫族的，一概诛杀！

    过程很顺利。

    除了极少数妖族死忠和一些不愿屈服任何势力的种族之外，其余绝大多数种族都选择了臣服，至少是口头上臣服于巫族。

    短短数年时间，巫族就在名义上统治了洪荒，哪怕是四海龙族也不得不避其锋芒，远遁海外。

    在这段时间里，一众祖巫也没忘了搜查重伤的帝俊东皇太一和救走他们的妖师鲲鹏，但却是没有任何收获，他们就好似是蒸发了一般，不见半点踪迹。

    汤谷里面，扶桑树和仅剩的金乌十太子也消失不见，只剩下一片废墟。

    没有了金乌太子代日巡天，整个洪荒直接陷入了一片黑暗。

    但，这并没有难住一众祖巫。

    他们直接解开了天庭对上古星空的部分封印，白天将太阳星放出来，晚上将太阴星放出来，以此来维持洪荒大陆的阴阳平衡。

    至于其它星辰，为了防止妖族死灰复燃，他们依旧是封的死死的，只让些许星光洒落人间。

    同时，也取消了往常一年一次庆祝东皇太一和帝俊生辰的帝流浆。

    这么做的效果十分明显，之后数年里，洪荒大陆上极少有生灵化形成精。

    但，他们却忽视了一点，他们这么做相当于是承认了东皇太一和帝俊把巫族之外的洪荒万族都划归到妖族行列中这件事。

    许多依靠着星辰修炼的洪荒生灵都对巫族渐渐心怀不满，开始怀念起以前妖族的统治来。

    再加上一些别有用心之人在暗中的鼓动怂恿，巫族看似是烈火烹油鲜花着锦，实则却是暗潮汹涌，只等这一切到达一个极限之后，就会彻底爆开。

    而一众祖巫乃至所有巫族都正沉浸在击败宿敌的得意当中，根本没有注意到这一切。

