 李墨看了三楼一眼，看现场情况，那包间必然是很有势力的修士，他第一次来，自然不知晓，那间厢房不是很有势力，而是圣城中最有势力的。

疑似蛇形木的拍品，于是开始拍卖！“底价一千上品黑晶，开始拍卖！”

“蛇形木，而且还是最好的根茎，这些人没见识而已，绝对有大用，这次总算值了，在外界还不一定能找到这东西，就算找到了，也不会有人拿去拍卖，别小看这小小一截根茎，价值极为不菲！”

李墨眼眸一亮。

底价一千上品黑晶，蛇形木开始拍卖！随着拍卖师一声道来，蛇形木开始竞拍！可惜，正如其他修士所言，这蛇形木对于阿修罗界众修士，几乎没有作用，还不如一颗下品黑晶来的实在，所以，很尴尬，在拍卖师开口后，竟然没有一个竞拍之人。

拍卖师脸上很是难看，不由自主的看了一眼三楼，方才正是三楼之人发言让他拍卖的。

“两千黑晶！”

还好，三楼有人喊了出来。

“这应当是天香阁的势力吧？

他们要这蛇形木有何用？”

“谁知道呢？

或许他们有使用这蛇形木的方法。”

“两千黑晶一次，两千黑晶两次！”

拍卖师立刻说道，语速较为之前，略微快了一些。

“三千黑晶！”

忽然，一道声音传来。

众人皆是震惊，震惊还有人出价要这无用之物，更是震惊开口之人，竟然是坐在大厅最后面的一人。

所有修士看了过来，包括二楼三楼的目光，以及那开口竞价的三楼之人，皆是看了过来，二楼与三楼大厅中人是看不见其中的，但里面的人却可以看到外面。

当然，除非里面人愿意，打开阵法，便可让自己真面目示人。

“这人是谁？

如此年轻，没有一丝印象，没见过！”

“不知道，看样子这么年轻，修为应当也不会多高，要这蛇形木干嘛？

自讨苦吃，若是与天香阁结怨了，那在圣城还能生存下去吗？”

“真是傻子！”

“四千！”

三楼的声音又传来了，似乎也是有些惊讶有人竞价，不过这人语气没有丝毫波动，除了其余四大势力，还有谁能竞拍过他们，谁又敢与他们竞拍？

“五千！”

令众人没有想到的是，这个坐在最后面的年轻修士，竟然一脸平静的继续喊道。

“一万！”

这次，三楼的人，语气似乎有些不喜了，直接喊价到一万上品黑晶！“一万一千！”

李墨继续喊道，面色淡然。

“两万！”

三楼的人，语气带着怒气，再次开口道。

“两万一千！”

李墨道。

“好，看来你是要与我天香阁争夺到底了？

哼！”

三楼之人，直接冷哼一声，阵法消失，包厢中的人，暴露在众人的眼前。

里面有三女两男，竞价的正是其中一个男子，这人乃是一个中年人，穿着白色长袍，头巾随意的将黑发束起来，此刻脸有怒色，正盯着李墨。

“武宣，务必将蛇形木拿下，这对阁主有重要的作用！”

其中一名中年女子，淡淡说道。

“是！”

中年男子武宣应道，旋即开口：“三万！”

李墨缓缓呼出一口气，看来不能轻易的拿下这蛇形木了，似乎有一方大势力也需要这东西，那么他便不想做这些无聊的举动了，淡淡开口道：“十万上品黑晶！”

“什么？

竟然开口十万？”

“十万上品黑晶，他有这么多黑晶吗？”

“此人是什么人？

难道还有隐藏的身份，寻常修士，怎么能轻易拿出十万上品黑晶来，就算拿出也不会来买蛇形木，更不敢与天香阁的人争锋。”

天香阁的众人，似乎也被震惊了，露出愕然之色，没想到坐在大厅后排的一人，竟然轻易的喊出十万上品黑晶的价格。

便是李墨周围，开始瞧不上李墨的一群人，也都露出震骇之色，此刻才知道，此人绝对不简单。

“真有趣，好久没有遇到与我天香阁争锋的年轻人了，有魄力！”

那中年贵妇淡淡的笑着，但眼神中却露出一丝杀意，直盯李墨。

天香阁？

李墨露出一丝惊讶之色，没想到这些人竟然是天香阁的，他自然知晓天香阁乃是修罗城五大势力之一，天香阁主还是一名女性修士，半步知命大能。

但他没有想到，竟然随意的竞拍，就与天香阁对上了，不过这蛇形木他要得到，所以，不管是天香阁，还是其他势力，他都要争一争。

而且，必须争到！既然来了，那么便高调的宣布自己已经到来吧！不到最顶层，是不会知道修罗果的事情的，而这便是个契机，虽然得罪了天香阁，但他并不惧怕。

在这里，他自然不想呆多久，只想赶快得到修罗果，然后带着小和尚出去。

“十五万！”

不等武宣开口，那名中年贵妇便直接开口，看着李墨，露出似笑非笑的表情。

“二十万！”

李墨脸上也同样挂着一丝微笑，淡淡道。

“二十五万！”

中年贵妇道。

“三十万！”

李墨道。

“三十五万！”

中年贵妇继续道，脸上笑容不变。

“四十万！”

李墨也看着中年贵妇，微笑着。

虽然看似很轻松，很随意的样子，似乎是老朋友一般，但此刻大厅的气氛却是极为的凝重，所有人都紧紧的盯着两人的淡然开口，摒住了呼吸。

有的心中更是直叹，这年轻人意志好生厉害，若是我，在被这种压力压的崩溃了。

便是，二楼，三楼的其余修士，也都是静止下来，看着这场看似平静，但却隐藏汹涌的争锋。

“五十万！”

“五十五万！”

“六十万！”

两人不断开口，仿佛彼此在谈笑风生，但却越来越让众人震惊。

已经是六十万上品黑晶了，天，这可是六十万上品黑晶，抵得上六千万下品黑晶了，这是多么庞大的一笔黑晶啊，恐怕都有一座小山高了。

但，竞拍仍然在继续着。

“七十万！”

“七十五万！”

随着竞拍继续，中年贵妇脸上的笑容逐渐的变冷，那笑意未变，但却已是夹杂着强烈的寒意，带着剧烈的杀意。

“一百万！”

李墨依然是淡淡的道，从寻龙师一族那里出来后，他便从来没有觉得缺钱是一种什么体验。

 