    一张类似台球桌般的长桌摆在唐剑与蒂塔二人面前。

    长桌上安嵌着卡槽，桌面镶嵌着液晶状的条纹，散发光亮。

    在二人面前的桌面位置，还摆放有极品的紫色勾勒画笔、放大镜、手套、镊子等物。

    当唐剑二人在长桌相对落座时，一个限制使用卡牌的阵法结界便被催动。

    结界范围内，所有卡牌都将难以在短时间内催动。

    这也是为了防止比试过程中有人会使用特殊的卡牌作弊，当然唐剑觉得这简直是多此一举。

    这么多人看着，无论是他还是蒂塔，谁会那么没脑子作弊？

    他是那种作弊的人吗？

    能用卡解决的事，那都不叫作弊，那叫凭实力光明正大开挂！

    见唐剑和蒂塔都已落座。

    充当裁判的总会执事当即道，“依据你们双方达成的要求，各自拿出三张卡牌交给对方鉴定。

    素材卡牌也可以从现场任何人手中借取，以最终品鉴出的卡牌讯息完整度，品鉴速度为标准判断胜负，每张卡的品鉴时间不得超过10分钟。

    胜负结果，由总会李玉山副会长、程鹏长老、兰亚总执事，外星文明使者其夶大人共同商议给出，你们双方若无异议，则卡牌识别比试正式开始！”

    唐剑和蒂塔都对此没有异议。

    当即总会执事直接宣布比试开始。

    “你先出卡还是我先出卡？”

    蒂塔看着唐剑，嘴角露出冷笑，“别说我没给你机会，最好还是你先出卡，否则你可能连我出的第一张卡都识别鉴定不出。”

    唐剑露出讶异神色，“这么强大的吗？那好吧，就我先出卡吧。”

    蒂塔话语一滞。

    这他妈顺坡下驴也太快了，他还以为以唐剑的傲气，肯定会受不得激直接选择让他先出卡，那也就达到目的了。

    结果唐剑竟然不按常理出牌，当场就同意了。

    “好，你先出。”

    蒂塔按捺下不爽沉声道，感觉真是搬起石头砸了自己的脚。

    唐剑也不废话，直接就从卡包里拿出了【异界之孔卡】，随手放在桌面面前的卡槽之内。

    霎时间，【异界之孔卡】便通过卡槽滑向了对面的蒂塔。

    “这小子，竟然用他自己的卡？他的那些卡，我基本都清楚制作方案，真是不自量力。”

    蒂塔目光一闪，眼神第一时间就落在了滑到他面前卡槽内的【异界之孔卡】上。

    下一刻，蒂塔轻松暗含讥诮的目光陡然一愣，眼睛突然瞪大盯着【异界之孔卡】那陌生的卡面。

    “这是什么卡？”

    蒂塔心脏都紧绷，神色猛地阴沉如水，皱眉死死盯着【异界之孔卡】那陌生的卡纹，暗道不妙。

    唐剑发明的所有卡牌他都清楚，甚至都兑换了制作方案观阅。

    而唐剑身上的所有卡组他也十分清楚，部分都清楚制作方案，少部分不清楚制作方案的，他也研究过其制作材料和卡纹。

    但现在面前这张卡牌，却是完全陌生的，是蒂塔调查的材料里都完全没有提起过的。

    不远处看到蒂塔神色的卡瑞顿时心中一个咯噔，急不可耐。

    其他外星制卡师也有些诧异，盯着此时放映屏幕上显示的【异界之孔卡】，全都疑惑议论唐剑拿出的这是究竟什么卡。

    唐剑看到蒂塔阴沉的神色，咧开嘴露出笑容，好整以暇淡淡道，“怎么样？看不出这是什么材质的卡吧？节省点儿时间你也出卡吧，别让我干等着。”

    蒂塔皱眉瞪了眼唐剑，“我鉴定的时候，你最好不要干扰我。”

    此时，总会执事也是盯着唐剑严肃道，“干扰对手鉴定识别卡牌，扣除你30秒鉴定卡牌时间。”

    唐剑耸耸肩，当即不再说话，反而是闭上了双眼。

    他的意识肆无忌惮联系上了红卡作弊器，开启智慧树洞天的功能。

    趁着这段时间的空暇时间，他开始仔细研究之前附体在蒂塔身上时，从对方卡包里所看到的那些卡牌。

    蒂塔卡包里的那些卡牌，大部分他都已在当时调查出了具体的卡牌讯息。

    但当时并没有想到会在今天的晚宴上与蒂塔比试。

    因此唐剑也并没有深入详细的去了解蒂塔的每一张卡。

    不过现在去了解也并不迟。

    ...

    随着思维意识进入到智慧树洞天之内。

    顿时意识就变得无比活跃，灵思无限。

    唐剑的意识最先想到一张蓝色异能系列卡牌。

    那是蒂塔最新研究出的卡牌。

    对方都不曾在制卡师协会内报备过这张卡。

    就相当于他与汨落一起发明的【异界之孔卡】，还未面向外界发布，外界都不曾有这张卡的讯息资料。

    不过当时通过梦境附体在蒂塔的身上，唐剑还是从对方在制卡师协会内收集的一些制卡材料中得出了一些讯息。

    ...

    时间一分一秒过去。

    蒂塔那满是瘤子的额头都泌出了淡红色的汗水。

    他的手拿起【异界之孔卡】放在眼前仔细研究，用放大镜从各个角度去看，但只能得出很少一部分的讯息，他甚至都没有把握去道明这张卡的具体功能。

    此时通过放映屏幕同样观察了很久这张卡的李玉山等总会高层，也不禁频频点头，赞叹唐剑拿出的这张【异界之孔卡】。

    程鹏道，“我如果没看错，这张卡应该是一张空间类型的卡牌吧？可能是利用空间来摄取某种能量的卡牌。”

    李玉山笑道，“老程你的眼力还是一如既往的毒辣啊，这张卡应该就是被唐剑命名为【异界之孔卡】的卡牌了。

    据说是这小子联合这一届制卡赛第三名的那个汨落一起研究出的，目前还没有公开过。”

    汪伟面无表情道，“这张卡的设想很大胆，制作难度也不小，他们小辈能发明出这样的卡牌，已经证明了强大的潜在潜力。”

    “看来你们都很清楚这唐剑手里有着底牌啊。”程鹏轻哼一声，“这第一局这个蒂塔看样子是要输了。”

    话是这么说着，但程鹏的心里却也不气恼。

    尽管他是主张从唐剑手里拿到那张与坠红尘存在渊源的卡牌，但如果唐剑有潜力证明有资格拥有那张卡，他也不会执意要欺压小辈抢夺。

    现在唐剑若能代表地星制卡师胜过拉姆星球的制卡师，这也是一件大好事。

    就在这时，唐剑的意识也从智慧树洞天里退出。

    他已基本弄清楚了蒂塔的卡组所有的讯息。

    视线在看向对面的蒂塔时。

    便看到蒂塔神色无比难看焦急，猛地将手中的【异界之孔卡】拿起来，伸出黑色的舌头舔舐卡面，仿佛在品尝卡面上的味道。

    “窝草过分了啊。就算是舔狗也不能这样舔我的卡啊。”

    唐剑顿时瞪大了双眼，想要出声制止，但看了眼一旁主持裁判的总会执事又保持了沉默。

    用嘴巴舌头去品尝卡牌，以此分辨卡牌材质的方式，这是很低级也很有效率的手段。

    但一般在大的场合下，有名望的制卡师却不屑这么去做，这有点儿丢人。

    现在蒂塔被逼得竟然都去舔【异界之孔卡】了，显然也是逼得没招了。

    不远处，一些观战的外星制卡师都看着舔卡的蒂塔有些郁闷，脸都感觉很发烧。

    丢人，太丢人了。

    之前这货还自信满满一副很厉害的模样。

    结果现在第一张卡就被唐剑给难住了，还不得不去舔卡分辨材质，这就实在太打脸了。

    十分钟很快过去。

    总会执事及时提醒道，“时间已到，蒂塔你准备说出唐剑提供的这张卡的具体讯息吧。”

    蒂塔沉着脸，将手中沾满口水的卡牌放下，盯着唐剑哼道，“你这是一张空间系列的卡牌，涉及的笔锋有高级笔锋空间体，可能还有能量体。

    你这张卡的制作材料应该含有星辰金粉末以及空间晶体。”

    “嗯？”

    唐剑神色意外，不得不对这蒂塔另眼相看。

    对方尽管并没有完全说出【异界之孔卡】的制作笔锋以及制卡材料，但说出的这部分讯息，也的确都是对的。

    在短短十分钟的时间里，竟然就能分析出这么精准的讯息，蒂塔果然也不愧是天才制卡师。

    “你说的这些都没有错，但还都并不完整。”唐剑对着蒂塔颔首道。

    蒂塔不悦，“你不要高兴得太早，你给我的这张卡应该都还没有公开过吧？那我也让你见识见识我最近新发明的一张卡。”

    说着，蒂塔已从身上的卡包里拿出了一张卡。

    与此同时，【异界之孔卡】也从桌面上消失，将会被清洗干净后送到李玉山等人的手里，被这些人再度鉴赏一遍，留待最后评判胜负时所用。

    啪嗒——

    蒂塔将从卡包里的卡牌拿出后，直接放置在了桌面上的卡槽之中。

    顿时这张卡便滑到了唐剑面前的卡槽之内。

    唐剑低头一看滑到他面前的这张卡，忍不住眼神露出了笑意。

    这张卡赫然正是刚刚他通过智慧树洞天分析推演过的异能系卡牌——【爆炎之心卡】！

    蒂塔面带讥诮，冷笑看着唐剑，“这张卡是我前段时间才研究出的卡牌，我看你有没有本事能将这张卡的制作材料说出。

    恐怕就算是笔锋你都不认识，因为这张卡连笔锋也是我自创的。

    你刚刚那张卡的确是厉害，但都还有迹可循。我这张卡，我看你怎么分析出它的笔锋和材料。”

    唐剑露出了一丝矜持笑容，“是吗？不知道你有没有听过一句很文明的话？”

    蒂塔皱眉，“什么话？”

    唐剑含笑，“you are so cai！”

    蒂塔眯起眼，“什么意思？”

    唐剑露出轻笑，“意思就是.......你好蔡啊！”

    ...

    ...

    【推荐票月票掠夺卡】