    蒋文荣内心之中的嫉妒，张清元自然无从得知。

    实际上，张清元也感受到了来自身后的某些蕴含着莫名意味的目光。

    但对此，他没有丝毫的在意。

    不遭人妒是庸才。

    在他的眼里，永远只有更高，更远的前方！

    若是被他得知排在他身后的蒋文荣内心之中的想法，恐怕不屑多于对可能被对方赶超的担心。

    实际上。

    张清元的修炼资质只能够说是平凡，比不上蒋文荣，家世后盾也比之差了不止一筹。

    但是，

    当他蒋文荣在家乡大开宴会，站在人群中心接受众人的敬仰而春风满面之际。

    张清元窝在洞府里面艰苦修行。

    当他在风花雪月，和年轻一辈的修士们游山玩水，享受同辈修士们的敬仰的时候。

    张清元在精打细算，总结修行得失，为修炼资源而奔波。

    当他满足于现状，安于享乐，张清元还在努力，丝毫未曾松懈。

    彼此之间的差距。

    简直是天差地别。

    穿越到这个世界上，张清元也曾羡慕过那些家族嫡子，或者父辈是修真强者的仙二代。

    不用努力，不用奋斗。

    躺在修真资源山上，无论是灵果还是灵丹，又或者是各种强悍的术法武技，只要想要就自然会有人送上们来，根本不用艰难地拼搏奋斗。

    出生就拥有了一切。

    他也曾妒忌过那些带着无敌系统穿越，一刀9999，开局就无敌，再不济也能够无脑加点提升的小说主角。

    只要是一头猪都能够成为世间顶峰。

    但即使现实出身平凡，金手指熟练度面板也只能够显示自身的熟练度状态。

    张清元也从未怨天尤人。

    而是依靠自身的心性坚毅和努力，一步一个脚印，不断地向上攀登。

    先天不足，那就以后天补齐！

    在这种坚毅努力之下，在往后的修真岁月中，他和蒋文荣之间的差距只会越来越大，直至再也看不到背影，如同天堑！

    是以就算张清元得知蒋文荣内心的嫉妒。

    也绝不会有多大的反应。

    他们之间的差距，从境界被他超过的那一天开始，彼此之间已然是两个世界的地位。

    “安静！”

    台上王跃年不响但却清晰进入每一个人耳中的声音响起，将下方众多喧嚣议论都纷纷压了下来。

    继续诉说有关于年尾排名的事。

    “接下来是排名奖励。”

    “一到十名排名每月福利为一万宗门贡献点，第十一到二十则是五千贡献点，二十以后每月三千不变。”

    这排名奖励，改变得并不大。

    要知道在场的每一位新晋内门弟子，每个人每月的宗门贡献点也在三千。

    差别并不是很大。

    就在众人略显失望的时候，王跃年的下一句话，几乎让在场所有人都几乎是沸腾起来。

    “除此之外，第一名每年额外奖励五点宗门功绩点，第二名三点，第三名两点，其余四到十名每年一点宗门功绩点。”

    “这额外的功绩点奖励，在你们确定排位之后发放，作为你们这一年辛苦修行的奖励。”

    “而这额外的奖励，也只会在前三年实行，第四年之后你们真正融入内门，想要依靠排名竞争获得功绩点的话，你们将要面对的对手将会是整个玄水峰真元境之下的所有内门弟子，这前三年时间内，将会是你们获得功绩点最最容易的时机。”

    王跃年的声音不大。

    但却如同一颗巨石坠入了平静的湖面，在台下引起了众多的波涛。

    功绩点，那是什么？

    有新晋弟子有些两眼茫然。

    “所谓功绩点，就是类似于宗门贡献点的东西，只不过一点功绩点可以在内门兑换一枚中品灵石，那可是真元境修士也需要用来日常修行的修真资源，对于我等这些灵元境后期修行提升有着极大的作用！”

    一旁有人兴奋地解释。

    “宗门贡献点本身存在着一定的限制，诸如术法武技等方面，只能够兑换一部分黄阶低阶以下的术法武技，但功绩点甚至能够兑换宗门秘传的玄阶术法武技！”

    随着那人的解释，周遭众人都是恍然大悟，双目中也是露出热切之色。

    首先这宗门贡献点和功绩点不共通，想要获得功绩点只能够接取更加困难的一些任务，或者是用中品灵石进行兑换。

    功绩点比之贡献点珍贵上万倍以上。

    因为中品灵石之于下品灵石，虽然彼此之间的灵气含量在一比一百左右，但实际上在坊市内兑换至少要到两三百普通灵石才能够兑换一枚中品灵石。

    这是价值本身的溢价。

    甚至很多时候都是有价无市。

    中品灵石本身对于云水宗而言，也属于战略物资之中的一样。

    为了防止有人利用漏洞进行兑换中品灵石，自然要将宗门贡献点和功绩点分开，实行价格两轨制。

    当然，

    若有弟子有需要，在私底下彼此之间你情我愿进行兑换交接的话，宗门也并不会阻止就是了。

    一点功绩点等同于一枚中品灵石！

    张清元双目中也是流露出热切之色。

    “前三的话，基本上不可能，但是前十名我必定要占据一席之地！”

    中品灵石用作修炼的作用如何，他最是清楚不过。

    这一次之所以能够一举突破到灵元九重，和他基础雄厚不无关系，但更多的还有中品灵石本身的作用。

    如若不然，在这个阶段至少要冲击数次，花费上半年时间方能够顺利步入九重之境！

    甚至可以说，这中品灵石对于他自身修炼的效用，比之癸水之精提升来得更大！

    一枚中品灵石的额外奖励。

    他势在必得！

    眼见台下一众弟子的积极性都被调动。

    王跃年的内心之中也是生出一丝满意。

    他带领的这一届新晋内门弟子，实力提升得越多，越多人进阶真元境，那么师傅对他的奖励也就越多。

    彼此之间竞争上进，实力才会提升得更快。

    这也是他本身想要看到的事。

    “没有异议的话，那么今年的排位争夺战，就此开始吧！”

    随着王跃年一声落下，

    这一年的排位比斗也就此开始。

    一开始，没有多少人动作。

    王跃年丝毫不在意，悠然高坐于高台之上。

    没过多久，

    人群逐渐骚动，台下众人之中就当先有一道身影站了起来，在众人瞩目之中拱手朝着王跃年出声道。

    “王师兄，在下排名十五的梁继方，向排名一十四的傅洋请教。”

    “去吧。”

    手朝着旁边云石峰巨大的空地一挥，王跃年说道。

    登时那梁继方的身影就如同一只大鸟横掠虚空，飞跃十数丈落入场中。

    人群之中，

    傅洋缓缓地站起身来，面色有些不好看地扫了梁继方一眼。

    也是落入场上。

