    不是说好了天家无情，各种心机剧场吗？怎么一个都没见到。

    张春华之前可是见过司马儁的，虽说八十多岁的老头一副我是你未来爷爷的嘚瑟之色，但看在对方的年龄上，张春华觉得叫对方一个爷爷好像也不吃亏。

    再说张春华其实对司马懿的感官挺奇怪的，阴郁小王子造型要说确实是挺奇怪的，可对于少女的杀伤力倒也不低。

    加之张春华出生于河内，这地方的大户也就司马氏，本土郡望，先天对于这种小门小户很有吸引力，再加上他们家的父母其实也倾向于张春华嫁给司马氏，哪怕现在他家女儿身价倍增，河内张氏也依旧倾向于和司马氏结亲。

    司马氏这条腿怎么说呢，其实真的挺不赖的，而且司马儁这个老不羞甚至偷偷跑过来给张氏暗示，嫁过来就是主母，我家大号司马朗养废了，嫡脉司马懿，你张氏绝对不亏。

    地缘，亲缘，姻缘，好吧，本身就不怎么拒绝这件事的河内张氏就半推半就了，而张春华本身貌似也没啥抵抗力，纯粹的古典女性，虽说被辛宪英带歪了，但张春华还是倾向于父母之命的。

    故而张春华接受司马氏安排来当大长秋詹士的时候也没有什么不好意思的地方，对于这种古典女性，接受夫家的安排，很正常。

    再说张春华本身也想见识一下传说中的深宫大内，见识一下后宫妃子争宠宫斗的手段，为以后当大户人家主母打下基础，毕竟司马氏可是大户人家，规矩说不定很多，后院说不定很难管的。

    要知道当时司马儁送张春华入宫的时候，张春华还小心翼翼的问过，“祖父，万一我在宫里面不小心遭了算计，恶了殿下，后妃，被人借手打杀了怎么办？”

    司马儁听到这话的时候，有些沉默，愣是没弄明白这个宫斗脑到底想的是什么。

    谁现在敢打杀张春华，那就是和他们司马家过不去啊，故而司马儁开口道：“安心，我们司马氏已经打点好了一切，你只要别在宫里面乱来，就算是冲撞了贵人，我们司马氏也会帮忙给摆平的。”

    司马儁这话并不是乱说，毕竟是安排进去的，朝堂和内宫都有人照看，虽说司马氏最近主力都跑都贵霜和西域去了，但国内还有老不死司马儁和新一代司马家顶梁柱司马孚，照顾个丫头绝对没问题。

    “哦，哦，多谢祖父，那我去了到底是做什么。”张春华一听这话就振奋了起来，背后有靠山，感觉腰杆都直了，贼硬气！

    “去了就跟在家一样，大长秋詹士说是传达后妃旨意，管理后宫事宜，安排内宫人事，但你不想做有人会替你做的，只要别在殿下和娴妃面前跳得太欢实就行。”司马儁一副拽拽的神情回答道。

    司马儁还真能将自家预备的孙媳妇弄去服侍别人？开什么玩笑！

    这不是最近挖墙脚的太多，而自家孙子短时间回不来，又不能真将没嫁过来的孙媳妇养在自己家里，所以找个安全的地方藏起来，至于说送回河内张氏，那不是换个地方让别人挖角吗？

    “我一定会好好干的！”张春华兴冲冲的说道。

    八十多岁的司马儁没弄明白张春华的脑回路，大概是因为双方之间有个几十条代沟的问题，只是觉得这孩子聪明是聪明，大概是见识有点少，于是想了想，决定再抬一手。

    “算了，我想办法和殿下打个招呼吧。”司马儁将张春华送入宫的时候，如是说道，张春华第一次发现，还有这种操作！

    之后张春华就进宫了，进宫的时候张春华清楚的认识到司马氏到底有多拽，真真大户人家，冲撞了贵人都能摆平也就罢了，居然还可以先行和长公主殿下打个招呼，哇，真大户人家！

    司马儁想办法让人给刘桐送了东珠十壶，表示我家孙媳妇进来避劫一下，有精神天赋，外面太乱，孙子短时间又没办法回来结婚，塞您这里帮忙照看一样，别被其他家族给啃了，这是给您的孝敬。

    关系疏通完毕，刘桐收到十壶东珠，金石玉器若干，对于司马氏相当满意，然后张春华就被弄到兰池宫这边当近侍来了。

    之后张春华就见到了真正的天家生活方式，刘桐收了司马氏的孝敬，了解到这孩子是姬湘的弟子，就没将之当做外人。

    于是兴冲冲跑进来学宫斗的张春华就发现自己啥都没学到，生活贼颓废，不过吃的倒是真的好。

    俩月下来，张春华居然丰腴了一些，至于原本准备学习的大户人家主母争宠手腕，宫斗技巧，一个也没学到，这后宫就没有妃子，而陪侍的宫女也都知道张春华的身份不简单，根本不会招惹张春华。

    再加上张春华开口询问，看对方表情就能知道对方想什么，进而靠脑子整合无意间搜集到的信息就能拼接出绝大多数的情报，在这种情况下，宫斗根本没有办法玩好吧。

    说来这也是姬湘的问题，换个正常的大户培育出来的嫡女给张春华当老师，虽说不至于成长的这么快，但也不至于缺少大量的常识，而姬湘自己没有常识，张春华又出身于小门小户……

    于是就生生造就了这么一个奇葩，不过好在张春华好歹是开了精神天赋的才女，常识不足，多开开眼见就好了，这两个月下来，也算是给张春华补足了大量的常识。

    虽说这些东西并不能扭转张春华看的那些宫闱小说留下来的残念，但好歹也算是让张春华认识到了自己到底是什么鬼定位了。

    当然这些并不能扭转张春华在看到刘桐往丝娘怀里面拱时的不爽，相对而言，张春华是地地道道的直女，完全不能接受百合，然而每天还要受到刘桐和丝娘的污染，这就很烦躁了。

    “起床，出大事了啊！”张春华拽着丝被，将刘桐和丝娘强行晃醒，不管之前对于长公主有多么敬服，两个月的生活，成功将张春华对于对方的敬畏磨完了。

    “又怎么了啊。”刘桐穿着睡衣揉着眼睛坐了起来，感觉到冷的丝娘闭着眼睛乱摸，然后抱住刘桐的大腿，蹭了蹭之后，还想要休息。

    “恒河大胜，请您去主持朝会！”张春华看着迷迷糊糊的刘桐，声音不由自主的提高了一截。

    迷迷糊糊的刘桐听到这话，脑子微微转动了一下，之后像是陡然反应过来一样猛地清醒了过来。

    “恒河大胜？”刘桐迷糊的神情陡然消散，眼角协调，眼神变得锐利了很多，眉宇间也多了一抹英气，相比于这段时间慵懒的神色，这一刻的刘桐完全符合了张春华脑补的形象了。

    “是的，恒河大胜！”张春华毕竟是大长秋詹士，难免也会接触一些朝政，但一贯秉持不听不看不说的态度，但有些事情该知道也是知道的，更何况恒河之战这种大事。

    “捷报给我，准备朝服。”刘桐英气勃发的朝着张春华伸手，张春华快步走出宫门，然后从侍卫手上将捷报呈递了过来。

    迅速浏览完毕，刘桐眼角的喜色甚至有些遮掩不住，老娘的元凤朝就是天，强就完事了！又干掉了一个大敌，贵霜迟早被老娘的打手们削死，当年居然敢在朝堂上放话说娶老娘，真是不想活了。

    “通知朝议。”刘桐起身的时候，朝服已经准备完毕，几名宫女迅速帮刘桐洗漱处理完毕，而后刘桐深吸了一口气，阖上双眼，再次睁开的时候，整个人便又恢复了之前那种慵懒之色。

    眼见这一幕的张春华陷入了沉默，这是演的吧，一定是演的！

    “去未央宫侧殿，太尉和尚书仆射应该快来了。”刘桐对于接下来的流程颇为清楚，虽说这些事情大朝会上会进行讨论，但在讨论之前，还会有一场闭门会议，需要确定一些其他的东西。

    有些事情必须要提前安排，否则放到大朝会上政见不同，那真就闹笑话了，提前先将大方向进行统一了再说。

    刘桐抵达未央宫侧殿的时候，刘备和陈曦已经在殿中等候，而江宫送过来的战利品也都已经送了过来。

    另一边，太皇太后这个时候则是兴冲冲的去砸老太常家的门，以前都是绕着这边走的，这次终于能砸门了，内心充满了激动与愉悦，这个讨厌又让人无可奈何的老家伙终于能送走了。

    与此同时，在贾诩府邸光明正大朝未央宫，太尉，尚书仆射三处派往人员之后，脑子清晰，且关注着恒河之战的那些人也都有了猜测，这些人都是人精，也都等着这一天。

    天光大亮的那一刻，并没有特意封锁消息的未央宫传出来了相对比较细致的消息，留驻长安的情报人员皆是狂喜，甭管自家能不能在这一战之中捞到好处，汉室赢了，他们这些人迟早会得到反哺。

