    苏向晚姐妹和夏玉姬一行第二天乘飞机返回了龙海，秦川因为香江这边还有些尾巴要处理，所以没有与她们同行，行程稍微晚一些。

    苏夏夏一路上心事重重，不得不说，小姑娘虽然商场上和姐姐苏向晚无法比拟，但心思挺灵动，她预感还是很准的。

    团圆的喜悦，并不能蒙蔽她的双眼：妈妈姐姐的偏心，还有妈妈来龙海的用意，她都敏感地意识到了。

    她第一感觉：妈妈回苏家是为了搞事情！

    下午的时候抵达了龙海，夏玉姬已经打算回归龙海，自然有了这方面的安排，她在龙海已经买房置业。

    她这样多金的女人，这些东西自然是不会缺的。但刚与妈妈团聚，苏向晚当然会先让她住自己家里。

    “大小姐，二小姐，你们回来啦！”梅姨看到苏向晚姐妹回来，出门迎接几人。

    “梅姨，你看这是谁？”苏向晚对梅姨示意夏玉姬。

    梅姨望向夏玉姬，然后整个人呆立当场，眼中泪花闪动。

    “二夫人？”

    苏兆民是苏家老二，所以当年在苏家梅姨自然就是这样称呼夏玉姬的，没毛病。

    “你好啊，梅姐！”夏玉姬只是淡然一笑。

    多年的人生历练，早已经让她内心变得波澜不惊，除了苏向晚，还没有人能够让她能有重逢后的激动。

    说白了，当年热情友善的夏玉姬，如今已经是一个高冷的女人！

    梅姨本有上前拥抱夏玉姬的冲动，然而夏玉姬的这种高冷气场又让她止住了，她也能感受到什么叫物是人非。

    当年她们虽是主仆，但可以说情同姐妹，现在的夏玉姬，初见就让她感到高贵、高冷得可怕。

    “这个称呼，可不适合我的！”夏玉姬仍旧一笑对梅姨道。

    其实在当年情同姐妹的朋友面前，夏玉姬也没刻意高冷，言语间还好意地拉近距离感，但都阻止不了梅姨心生怯意。

    “对不起，夏夫人！”梅姨怯生生地道。

    “哪里的话，只是多年不见，梅姐你怎么这么见外了！叫我玉姬就是了。”夏玉姬努力莞尔道。

    梅姨干笑，看着面前光亮照人的夏玉姬，无限感慨。

    时光如梭，但似乎并没有在这个女人身上留下多少痕迹。二十年过去了，除了多了几分成熟女人的风韵，夏玉姬一切宛如当年，俨然只是一个三十出头的美妇。

    不愧是当年的龙海第一美人儿！

    梅姨比夏玉姬其实大不了几岁，然而站在一起立即就让她有了种相形见绌的感觉。二十多年前，还能姐妹相称，现在简直就是母女！

    她的黄花渐落，映衬的是这个女人的娇艳欲滴。

    失落之余，这个善良朴实的女人倒是也有另一层欣慰：眼前的一切，至少证明了这些年来，这个女人过得很好。

    “夏夫人，快请进吧！”

    梅姨回过神，赶紧招呼她们进了屋，帮她们收好行李，拿拖鞋给她们换，再去给她们泡茶。

    夏玉姬在沙发区坐下，扫了一眼井然有序、一尘不染的别墅内部，柠檬茶的香气扑鼻，一如当年的味道。

    “夏夫人，小姐，你们旅途劳顿一定饿了吧，我给你们做饭去。”梅姨道，苏向晚姐妹和夏玉姬团聚，她心情也超级好，就像了了一桩大心事一样。

    看到夏玉姬和苏向晚姐妹相处得很亲昵，想必当年的是非恩怨都烟消云消了，她由衷的为苏向晚高兴。

    “梅姐，先别忙了。”夏玉姬招呼梅姨就座，然后拿出张支票，信手填了一个数字递给了梅姨。

    “夏夫人，这……使不得！”梅姨一看支票上的数字吓坏了，对于她这样的普通女人来说，不敢想象。

    夏玉姬道：“感谢你这么多年来对向晚和夏夏的照顾，可以说你代替我行使了母亲的职责，这是你应得的，是我真心谢谢你！”

    “夏夫人，这些是我应该做的，我的工作就是照顾两位小姐！这个万万使不得！”梅姨推辞。

    “拿着吧，你也有自己的家庭，境遇也不那么如意，手里有点养老的钱还是很重要的。”夏玉姬再道。

    “夏夫人，我还能继续照顾两位小姐，您这是……？”梅姨还以为夏玉姬要辞退她。

    “噗叽——！”

    夏玉姬忍俊不禁，这女人还是和当年一样呆萌可爱，几十年了也没见长什么心机。

    “好啦梅姨，我妈妈可没有这个意思，给你了你就收下吧。”苏向晚拿着支票塞到梅姨手中。

    梅姨这才接受，欣然道：“夏夫人，我会一直好好照顾两位小姐的。等大小姐有了孩子，我还可以帮她带孩子，二小姐也一样！”

    “噗——！”

    苏向晚嗔怪一笑，然而夏玉姬听到这些话，脸色忽然阴沉了下来，莫名让梅姨感到可怕，一副做错了事的样子。

    自己说错什么了吗？

    “好了梅姐，你去忙你的吧！”夏玉姬冷冷地打发了梅姨。

    “她说的是真的吗？你和秦川已经有了计划？”夏玉姬转而就对苏向晚问道。

    苏向晚怔了一下，然后才意识到妈妈指的是什么计划。

    “我现在哪里顾得上啊，公司刚刚发展，事事都离不开我。”苏向晚如实回道，造人这件事情，暂时的确还不在计划之中。

    “妈，你着急抱外孙吗？”

    苏夏夏不合时宜地问了一句，换来夏玉姬蹙眉一瞪：“小孩子别乱插嘴！”

    夏玉姬对秦川心存抵触，在她的眼里，秦川根本不是她理想的女婿，秦川忽然出现在了苏向晚的生活中、并且还成功俘获了苏向晚的芳心，对夏玉姬来说就是一场错误的意外。

    既然如此，她怎么可能接受秦川和苏向晚共同生儿育女？木一旦成舟，再强行阻止就晚了。

    好在苏向晚的回答让她稍稍安了心。

    龙轩辕当年对她造成的心理伤痕，这么多年始终没有愈合，就算她已经成了一个内心极其强大的女人。

    这一点，永远是她的心理弱区，无法愈合。

    在她的眼里，秦川就是当年龙轩辕的翻版。更何况，这男人在香江有个未婚妻。

    “小姐，我去收拾个房间？”梅姨对苏向晚问道。

    “梅姨，我和夏夏自己来吧！”苏向晚道。

    夏玉姬初回龙海，她们当然希望她在家里多住几天，平日想来住也随时可以来。

    母女三人一起去收拾房间，气氛又变回了和谐。

    这时候，夏玉姬的手机响起，她去了院子中接了个电话。

    “师娘，欢迎回龙海，欢迎回家！”电话里传来一个年轻男人的声音，略带阴郁，但语气正常。

    “哼！谁是你师娘！”夏玉姬瑶鼻轻哼，她一下子就听出了这人是谁！

