    “田越，为什么不追了？”

    田越利用换影移行回到了地面，而一旁的汉和芙也赶了过来，汉更是直接开口道：

    “那个在天上飞的家伙，就是你曾经说过的小南吗？”

    “没错，就是她！”

    田越点点头：

    “不提我们经过了连翻的战斗，查克拉已经消耗了太多，根本不宜再和她战斗。

    而且我怀疑她既然出现，那说不定她的身后还有其他晓组织的成员隐藏在暗处！

    我所能联系到的高手全部有别的任务，短时间内根本赶不过来，眼下的情况，只能让她走了！

    索性，我们这里的上忍还是有一些，不然的话，兴许她都会直接把蝎给抢走了！”

    “哎，还是学艺不精啊，面对着强大的敌人，我所能起到的帮助还是太小了……”

    芙很是失落的叹了口气：

    “就算是刚才面对迪达拉的空战，我都没有起到什么帮助！”

    “芙，你也别妄自菲薄了！”

    眼见芙心情失落，田越急忙安慰道：

    “其实你刚刚也给我提供了很大的帮助！”

    “真的吗？”

    田越的话，让本就性格开朗的芙重新燃起了斗志：

    “我刚刚有哪一点帮助到你了？”

    “你刚刚在天上飞了半天，却什么都没有做，你已经完全衬托出了我的实力！”

    田越拍了拍芙的肩膀：

    “难道还有比这更加重要的帮助吗？”

    芙：“(▼皿▼#)”

    “嘭！”

    “啊！”

    前一声闷响，是芙踢向田越裤裆的声音，而后一声惨叫，则是芙提到了田越裤裆上装着的钢板，捂着遭受了重击的小腿惨嚎的声音！

    “田越，你有毒吧！”

    芙疼的流出了眼泪：

    “裤裆藏钢板，你死不死啊！”

    “呵呵，幼稚！”

    田越没有理会芙的无能狂怒：

    “身处战斗之中，当然是怎么阴损、怎么能最快的解决战斗怎么来，我相信敌人也是和我一样的心思！

    我给自己的要害部位进行武装，难道有什么问题吗？”

    “哼！”

    翻了个大大的白眼，芙懒得理会田越的歪理，她搭着汉的肩膀，一起随着田越走向了我爱罗。

    “我爱罗，一段时间不见，你变得越来越开朗了啊！”

    田越对着刚刚结束战斗，有些疲惫的我爱罗走了过去：

    “我爱罗，你也看见了，这一次出现的敌人，可不是我的杜撰。

    而且随着时间的推移以及晓组织的行动接连失败。

    我相信，当晓组织下一次再来时，就不单单只会出现两个人了，从今天出现的第三名晓组织成员，就能看出这一点。

    你还是跟着我们一起行动，更加的安全一点儿。”

    “我的实力还是太弱了！”

    我爱罗摇摇头，拒绝了田越的提议：

    “我的一身实力都来源于砂，只有砂忍村的环境，才能让我的实力有着飞速的提升，我们还是有事再及时联系好了！”

    “这样也好！”

    田越点点头，也不再勉强我爱罗：

    “那这样，我还有事情去找千代前辈，你有事再找我！”

    “说起来，我还真的有事找你！”

    我爱罗抬手拦住了田越，转身指着不远处，三个巨大的“踢踏舞凤梨”砂雕岩石：

    “刚刚有忍者找我，这三个凤梨雕像，你打算怎么处理？”

    不怪我爱罗单独把这件事提出来，实在是田越的“踢踏舞凤梨”的造型，过于刺眼。

    三个雕像，一个四米高，两个十米高，三个雕像围成三角形对视，两条长腿站立，第三条短腿呈击剑状态高高竖起，犹如正在以命相拼的三剑客！

    最关键的是，这三个雕像牢牢的将砂忍村的大门给堵了起来，想要穿过大门，必须从它们三个的击剑位置下走过去！

    其实，如果只是这样也还好，大不了等事情结束后就将其搬走，但是有一点，田越将雕像变形之前，这可是威力巨大的炸弹！

    田越作为施法人，他没有说话，谁知道乱碰这东西，还会不会引发爆炸！

    “哦，是这个啊！”

    田越看了一眼“凤梨三剑客”，思索了半晌，而后，像是下定了决心一样对着我爱罗开口：

    “我爱罗，既然你们村子对于着三个雕像这么喜爱，我就勉为其难的割让给你们了！”

    “我爱罗的懵逼+1

    卡片：土属性攻击

    简介：你的身体拥有了土属性

    我爱罗：田越这人，好像不太好交流的样子！”

    “田越！”

    我爱罗的本意当然不是要留下这三个鬼畜到了极点的凤梨：

    “我们的意思，是希望你把这些雕像拿走！”

    “嗯？”

    田越疑惑的瞪大了眼睛：

    “这三个雕像的造型不好吗？你们难道不喜欢吗？你们难道不觉得这三个雕像是我们木叶以及砂忍村友谊的见证吗？”

    “田越，你不要扯出木叶的虎皮好吧？而且这种东西，喜欢的人才会有问题的好吧！”

    一旁的芙看不下去了：

    “田越，你的这三个雕像，简直就是残酷啊！”

    “芙……”

    看着芙在拆自己的台，田越目光危险的看了过去：

    “如果你再多嘴，我就把你所有的化妆品全部变成踢踏舞凤梨的样子，我看见一件，就变一件，我说到做到！”

    芙：“(⊙x⊙;)”

    “哈，哈……”

    芙不着痕迹的后退了半步：

    “田越，我刚刚只是开玩笑的，你当做没听见就好！”

    “我爱罗，不是我不帮你……”

    将芙打发到了一边，田越一脸难色的看着我爱罗：

    “你也知道，迪达拉这个家伙还是十分难对付的，他所遗留下的东西同样不简单。

    你的村民们没有妄动这三个雕像是正确的，因为我只是变化了最外面一层，稍不注意，里面的起爆黏土，就会爆炸的！

    而且对付雕像也不能使用雷遁，虽然雷遁能让起爆黏土哑火，但是有着最外围的一层砂岩层，还没等雷遁侵入起爆黏土，受到震动的起爆黏土就会爆炸的！”

    “那就没有别的办法了吗？”

    听了田越的解释，我爱罗整个人都不好了！

    “毕竟这东西也太……”

    “其实也不是完全没有办法！”

    田越摩挲着下巴：

    “我的忍术是有缓慢的入侵性的，只要放置不动两个月，这雕像内部的起爆黏土就会被砂岩全部取代，到时候就没事了！”

    “是吗？这我可不信！”

    刚刚来到这里的千代听了田越的话，不由分说的便向着雕像射出了一支苦无。

    苦无携带者狂猛的攻击力，直接将那个四米的雕像击成了粉碎，而看着散落一地的岩块，千代平静的看着田越：

    “田越，我看这东西，也没爆炸啊！”

