
看着高台之下的那些欢呼雀跃的百姓，看着那些几乎要挤上来的百姓，鬼脚和草虫两个人皱眉头了。

他们不得不为楚风的安全担心，要知道要杀楚风的人太多了，只要稍微不留意就会被人趁机下手。如今看到百姓们像是打了鸡血那么兴奋，几乎要挤上高台了，如果再这样下去，那么可能自家公子就会被人群围住，到时候，那些别人有用心的人就可能对自家公子下毒手了。

“公子，此地不欲久留，我们还是感觉离开的为好。”鬼脚低声说道。

草虫也点了点头低声说道：“我看到场下有几个人似乎不太对劲的。”

楚风真的很头大，他本来还傻愣愣地看着那个对自己行礼的富家千金，如今听到自家的两位护卫这样说，他那里不懂得安全第一。他走过去，将那位小姐扶起来。

在扶这位小姐的时候，他低声对那位小姐说道：“小姐，这里不是说话的地方，请随我到我住的地方去。”

他说着就将那位富家千金从高台后面拉了下去。

从后面，楚风拉着富家千金的手，一路小跑，很快就出了市集了。

楚风的轻功不弱，虽然比不上自己的师父白离，可是却也能算得上是高手当中的高手。楚风那如风的飘渺的轻功，虽然在楚风身边的那两个也是以轻功著称的小偷草虫和日行千里的快腿鬼脚看来也只不过是快了些，但是对不懂什么武艺的李丽来说，那简直是惊如天人了。她心中暗暗感叹，这位长得细皮嫩肉的少爷，没想到不仅棋艺出色，轻功也竟然这般的厉害。她内心的那种纠结不知道为什么变得有些松动了。

来到了市集外，一个偏僻的角落，楚风才终于松了一口气，然后对鬼脚和草虫说道：“有人追来了吗？”

“有！”鬼脚说道。

“三个。”草虫说道。

不一会儿，就看到两男一女翻身落到了富家千金的身边，那三人当下抱拳跪下说道：“公主殿下，卑职保护不利，让公主殿下你受惊了。”

“公主殿下？！”楚风听到这个称呼，嘴角抽动了一下，她真的是李闵的女儿？那位谁娶了她就等于得到了整个西蜀的公主？！

李丽知道自己的身份，竟然被这三个笨蛋说出来了，自然是瞒不了了，何况眼前这个人是要和自己共度一生的人，自己的身份也不该瞒着他。她叹了一口气说道：“没错，本宫是蜀王之女，丽质公主。”

楚风还没有说话，旁边的草虫当下忍不住说道：“乖乖，又一个公主。”

楚风瞪了一眼草虫，草虫马上闭嘴了。

他抱拳对李丽说道：“公主殿下，你坦诚告诉我你的身份，我也不能不坦诚，我是陆青，南唐的太子。”

李丽听到这话，不由眼睛睁大了一圈。而旁边的那三个追赶而来，跪在地上的下属们，也惊讶得长大了嘴巴。

不过，转念间，李丽也想通了。

如今南唐攻打南平，身为南唐的太子陆青坐镇在江北，这也是很正常的。只是没想到，竟然让自己遇到了。

或者这真的是冥冥之中自有天意，上天给自己安排下了这段姻缘。对方是南唐的太子，而自己蜀地的公主，若是能够结合，那也算是美事。如今南唐和西蜀的地界已经相连在一起了。

这些年来，西蜀和南唐两国也是相安无事的。

李丽说道：“丽质见过太子殿下。”

楚风连忙说道：“丽质公主，你不要多礼了。今日难得相遇，不如我们就找一个地方好好叙谈一番，你看如何？”

李丽微笑地点了点头。

楚风不知道为什么自己会提出这样的要求。

实际上，他真的疑惑自己是不是想要利用这位公主从而达到对西蜀不战而胜的目的，整个天下始终是要归为一统的，如果能够不用刀兵就能够拿下蜀地的话，这也是最好的结局，毕竟一旦动起刀兵，受到伤害最大的还是老百姓。

楚风不知道为什么，竟然伸手去牵李丽的手。

刚刚开始李丽的手被楚风牵过来的一刹，她的心激烈地跳动着，差点要惊叫出声，可是后来她只能低着头不敢说话。

楚风看着跪在地上的那三个人说道：“你们也起来吧！你们既然来保护公主的，也跟在一起来吧！”

李丽这个时候才想起来，自己还有三个下属追了过来，如今还跪着，她不由抬起头来说道：“就听太子殿下吩咐好了。”

那三个人本来听到楚风叫他们起身，他们还有些迟疑的，如今听到李丽也叫他们起来了，他们这才敢起身来。他们抱拳谢恩之后就起身了。

李丽想到了什么，不由看向楚风说道：“我父王派了一百个心腹来保护我的安全，其中有三十人的武艺都十分的精湛，而这才跟我来这里设擂台的就有三十个人，其中有十个是武艺精湛的，倘若我这样和你走的，不告诉他们我的下落，我担心他们会着急。太子殿下，可否告知，我们要去哪里叙谈？”

楚风愣了一下。

要到哪里叙谈呢？

到望梅山庄吗？可是哪里有一位南平的公主了，而且还怀有身孕，这算什么呢？自己这样明目张胆地将这个蜀地的公主带回去，她会怎么想自己呢？

看到楚风发愣，李丽有些明白，她知道八成是这位太子如今住的地方不方便外人打扰，要知道太子殿下那可是对南平作战的总指挥，他的安全自然也是重中之重。她低声说道：“我所住的地方，离这个小镇不远，就在不远的一户农家的小院里。不如，我们去哪里叙谈，你看如何？”

楚风刚想点头，可是看到鬼脚和草虫的两个人竟然对自己摇头，他不由一愣。就算对方是西蜀公主，可是对方身边有那么多的高手，万一真的把自己绑了，弄会蜀地去当上门姑爷那可是一件很麻烦的事情啊。

楚风突然间想到了什么，不由说道：“不如，我就到附近的酒肆去喝酒如何？”

李丽有些失落地说道：“太子殿下是担心我对你不利吗？”

楚风愣了一下，然后说道：“如今我坐镇在江北，指挥对南平用兵，不得不谨慎，还请公主你见谅。”

李丽觉得楚风很坦诚，敢说真话，不由说道：“你放心好了，我不会是那种强人所难的人。况且我也说过了，无论你是什么人，无论你是有无妻妾，我都可以嫁给你的。如今你是太子，我想你身边已经有了正妃了吧！我不介意为侧妃的。”

好直接的女子啊。

楚风还是第一次遇到这样直接的女子，不，还有一个直接的女子，那就是蓝平。不过蓝平的直接是到最后才说的。

难道在蜀地的女子都是那种敢直接说出自己心中所爱的人吗？这一点中原女子就比不上了。

这样的一个女子，自己又怎么忍心伤了她？

楚风心中真的犹豫了。他该不该拒绝，可是如果拒绝了算是什么呢？他岂不是隐私废公吗？

多少皇家的人的婚事是可以自己做主的？就连皇帝也不能自己做主自己的婚事，后宫的许多嫔妃都是为了各种各样的目的才取进宫里来的。

这也就使得后宫争斗不断，怨妇不断了。

楚风不舍得让蓝平陷入那种纠葛当中，自然也不想让眼前这个聪慧的女子陷入进去，所以他呆呆地看着这个女子不知道说什么是好。

“公主殿下，你过滤了。我家主公并未娶正妻，嘿嘿，连妾都没有纳过。”草虫马上说道。他是那种见多识广的人，自然懂得这婚姻对唐国的好处。草虫了解自己的公子，总是会在某些方面犯迷糊的。

别的不说，单说蓝姑娘，这多好的一个姑娘，就连徐军师都忍不住说自家的公子太过较真了，竟然不肯将蓝姑娘给娶了。

李丽听到这话，不由愣了一下，然后吃惊地望向楚风。

楚风说道：“不瞒公主殿下，陆青虽然结过一门亲，可是妻子却不肯与陆青相处，离青而去，如今身在何处青也不知晓。所以陆青至今还是孤身一人。至于纳妾，却有一位合适的人选，她已经怀有陆青的骨肉，倘若公主能够容得下陆青心中还有别人的一席之地，公主可以为陆青的正妻。”

真的够坦白的。

李丽没想到眼前这个男人如此坦白地对待自己说出这样的话。她沉默了一会儿，然后问道：“若是你那位离你而去的妻子突然回来，妾身将处于何地？”

她开口就自称妾身了。这就说明她已经转换了自己的身份了。

楚风说道：“既然你为正妻，那你便是正妻，她选择离开自然就不会再回来，即便回来，你依旧还是正妻。倘若你能有容人之心，她可为你的姐妹，倘若没有，那就只能是我的旧爱了。”

李丽叹了一口气，然后说道：“你既然都说出了这样的话，我岂是那种不能容人之人？殿下放心罢了，你既然赢了我，这缘分也是天注定的。我也只有认命的份了。”

“只是这样一来，我要和我父王分开了……”

楚风看到李丽眼里带着的哀伤，忍不住说道：“公主……”

鬼脚看到这两个人竟然在这里聊上了，虽然在这里聊天没有什么不可以，够偏僻，除了自己人没有什么外人，可是这天气寒冷啊，公主的衣着看起来还是很淡薄的，他忍不住提醒道：“主公，这里的风很大啊，你看看前面就有一家酒肆，我们到哪里聊，不是更好吗？”

听到鬼脚这么提醒，楚风才缓过神来，他当下就将自己身上的厚厚的披风给脱了下来，披在了李丽的身上，然后说道：“看我真是一个笨蛋，竟然忘记你的衣服单薄了。走，我们去酒肆聊天。”

进了酒家，鬼脚马上让酒家的掌柜在楼上准备一家雅间。

掌柜的连忙说道：“客官，你们来得真不凑巧，小店店小，楼上的雅间只有一间，已经被几个书生包下来了。”

鬼脚一听马上就想要用钱来解决问题，让掌柜的将楼上的那几个书生赶走，却被楚风拦住了，楚风对鬼脚说道：“不可如此无礼。”

鬼脚想说什么，被楚风这么一瞪，他不敢说话了。

这个时候楚风对掌柜的说道：“掌柜的，我且问你，你这里可有宽大一些的客房？要上好的客房。”

掌柜马上说道：“有，有，有，后院就有一间天字号客房。”

“那便要这间客房就是了。”楚风笑着说道。

鬼脚当下将钱交给了掌柜，掌柜马上命伙计将楚风这一行人领到了后院的天字号客房去。

且不说楚风携着李丽的手一同去了后院，单说这鬼脚留了下来，他对掌柜的说道：“温两壶好酒，然后准备三五个下酒菜，送到后院去，知道了吗？”

掌柜看着对方一出手竟然就是十两银子，那可是他十天的收入，他哪里还不把这一行人当成祖宗来供奉了？他连忙点头说道：“是，是……”

鬼脚刚刚和掌柜的说完事，要去后院，刚好路过楼梯口，却被上面走下来的一个书生差点碰到，如果不是鬼脚的步伐轻盈，那位莽撞的书生一定会碰到他。

这书生不是别人，正是庞涧，在楼上包下唯一雅间的人也正是庞涧和他的其他三位朋友。

“小心点走路。”鬼脚有些没好气地看着庞涧说道。这书呆子竟然莽莽撞撞的，也不看路，就往下冲，亏是自己快否则就要摔跤了。

而庞涧是一个知书达理的人，他方才确实太过急躁了，因为他们几个人在上面等了许久，也不见店家送上酒菜，他下来是想要催促店家快些送上酒菜的。

因为心里有些生气，所以走的时候，未免有些火急火燎了。几乎要撞上人了，原以为会被对方骂个狗血临头的，却没想到对方知说了自己一句就走了，他心里十分感激，不由连忙躬身说道：“一定一定……”

当他抬起头来的时候，就只能看到鬼脚离去的背影了。

这背影……

（PS:求推荐啊，求推荐票，求订阅，求月票……求包养！！！！！！！！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952233"  chaptername="第八十三章：酒醉拥美人、酒醒得名士（一）">加入书签</a>
</div>
