 围在周围的人，看到他，此刻全都不由自主的退后了几步，纷纷自动让路，仿佛怕自己惹到这个暴怒而恐怖的家伙。原

    本气氛热闹无比的赌场，随着这一场事件，一下变得格外的寂静和压抑。一时间，似乎大家都失去了赌下去的兴致。

    陈飞和卫玲、安妮塔回到了一间小房间，一边吃喝一边聊了起来。安

    妮塔脸上带着一抹歉意，对陈飞道：“阿飞，我原本是想让玲姐和化妆品行业的大佬认识一下的，却没想到，弄出这种事情，实在是对不起。”陈

    飞连忙摆手道：“小安，这件事，和你没什么关系，你千万不要自责。再说，我和李家原本就有冲突，所以就算没有这次赌局的事情，李家也是找其他的办法找茬的。”卫

    玲也在一旁安慰道：“小安，陈飞说的都是真的。再说，要不是这场赌局，我们也不会一下赢这么多啊！”

    怎么一说，一下让安妮塔宽慰了许多。同时，注意力也不由得被转移了过来，满脸好奇的瞪着陈飞，道：“阿飞，你刚才连赢六把，难道真的是运气好吗？”陈

    飞闻言，顿时大笑道：“怎么可能？我就算是运气再好，也不可能连赢那么多把。”

    “那，你意思是，你真的——出老千了？”安妮塔一副惊讶的模样，瞪圆了眼睛，看向陈飞，面带询问之色。

    陈飞笑了笑，道：“和你理解中的出老千不是不一样，只是我用我的能力，使了些手段而已。”

    “手段，什么手段？能展示一下吗？”安妮塔一脸好奇。

    陈飞看着小孩子一般的安妮塔，顿时也笑了。于是也不推迟，直接将桌面上，冰桶中的冰块夹出了三块，然后放到了一个盘子中。然

    后，陈飞对安妮塔道：“接下来，你看清楚了。”安

    妮塔连忙点头，目不转睛的盯着盘子，满脸认真之色。此

    时，陈飞轻轻的在桌面上拍了一下。

    顿时，盘子微微震动了一下，盘子中的冰块，随即翻了个面。安

    妮塔见到这一幕，顿时惊讶得连连拍手，不由得叫了出来，“真的翻面了，太神奇了。”

    “阿飞，你是怎么做到的？这也太不可思议了吧。”安妮塔盯着陈飞，目光灼灼道。陈

    飞这次故意将动作放大了一些，手掌在桌面上拍了一下。盘子中的冰块，这次直接跳了起来，在空中翻面，然后坠落到盘子中。

    “这么简单，拍一下就可以？”安妮塔一脸不信和惊愕，随即自己也在桌面上拍了拍，似乎想试验一下。结

    果当然是没有什么反应，反而是安妮塔自己拍得手掌生疼，一阵吱呀咧嘴。

    这模样，看得陈飞和卫玲不由得笑了起来。

    “是不是我拍的角度不对，我再试试！”安妮塔还想尝试。

    卫玲伸手拉住了她，劝说道：“小安，别试了。我们普通人，是做不到这点的。”“

    那阿飞怎么能做到？”安妮塔一脸疑惑。

    卫玲道：“他可是一名武道高手，修行了真元气息的人，不是我们能比的。”

    安妮塔虽然对修行不了解，但也知道武道高手不是俗人，顿时又是一惊，看着陈飞，感叹道：“阿飞，看来，我还是低估了你啊。你除了是企业的老板、医术高明的医生之外，竟然还是个武林高手。”接

    下来，安妮塔干脆缠着陈飞，非要他教她两手。陈飞只能教了些套路把式，安妮塔倒是像模像样的认真练了起来。

    就在此时，房间外响起一阵敲门声，随即传来谢老板的声音，“陈先生在吗？”“

    我在！”陈飞回应道，卫玲起身去开了门。谢

    老板微微躬身走了进来，脸上带着笑意，首先对陈飞他们三人道歉，“陈先生，刚才的事情，实在是对不起，是我们的工作没做好，才导致发生这种事情。”“

    是那李元飞早有预谋，和谢老板你关系不大。”陈飞摆摆手道，随即问道，“谢老板，你来有什么事吗？”

    谢老板递过来三张金色的小卡片，出声道：“陈先生，半个小时后，在我们游轮顶层，会举行一场小型的拍卖会。参加的都是游轮上最顶尖的人物。”“

    到时候，有很多珍惜的东西会展出拍卖。如果陈先生您感兴趣的话，可以去看看。”

    “拍卖会？”陈飞倒是有些兴致，结果卡片，顺口问道，“这拍卖会，会拍卖些什么东西？”

    谢老板道：“常见的名人字画、古董陶瓷这些都会有，有时还会出现一些少见的武者功法、武器、草药甚至是法宝之类的东西。这主要看参与的老板，愿不愿意拿出身边的好东西拍卖。”“

    如果陈先生有什么想要拍卖的话，到时候，也可以上台去拍卖。”谢老板道。听

    到这，陈飞倒真的是有些兴趣了。毕竟，这拍卖会中，也有草药的拍卖。或许，到时候能有机会找到自己需要的东西也说不定。于

    是，陈飞点头答应道：“那多谢谢老板了，等下，我们会过去的。”“

    那我就不打扰了，你们继续休息。”谢老板躬身退了出去。一

    刻钟后，陈飞他们三人，从房间中出来，朝游轮顶层走去，准备去参加这个拍卖会。在

    入口处验证了金色的卡片之后，三人走了进去。

    顶层的空间并不大，只有大概一百来个座位，上面则是一个小展台。不过，整体装修却十分精致。而且，看已经坐进来的这些人，可以看出，来参加这场拍卖会的，都是游轮上顶尖的人物。

    这群人几乎全都相互认识，一路寒暄招呼着，倒是颇为热闹。

    结果，陈飞带着安妮塔和卫玲走进来，顿时让现场不少人为之一愣，脸上露出惊愕之色。原本热闹的现场，一下安静了下来。

    毕竟，陈飞刚才在赌场中和李元飞冲突的事情，可闹得不轻。

    而且，相对于这些香江本地的大佬来说，陈飞绝对算是外人了。所以，陈飞一路进来，根本没人过来和他打招呼。 