
　　听到柳如龙要开炮，几个大绿龟急死了。他们现在中了毒，身体虚弱，腿脚不利索，行动迟缓，可避不开坦克的轰击啊，被打一炮肯定要上天。

　　八字胡绿龟举起手急急忙忙道：“住手，快住手，我们有话要说！”

　　柳如龙示意停火，问道：“你还有什么要说的？”

　　八字胡慌张道：“我们是大倭瓜帝国的人，在龙国境内没犯过法，你们不能杀我们！”

　　柳如龙大骂道：“放你娘的屁！老子几十个兵死在你们手上，你们还想抵赖不成？”

　　八字胡绿意辩解道：“那是你们先围剿我们的，我们只是出于自卫！”

　　“老子为什么对你们出手，难道你们心里没点逼数吗！”柳如龙大骂。

　　“我们不知道，我们是受林家邀请来参加宴席的，林家的事情与我们无关，请你让我们走！”八字胡绿龟感觉柳如龙是个粗人，肯定说不过他。

　　“你们这帮龟孙子，杀了我手底下那么多兄弟，现在叫我放你们走？做你娘的春秋大梦呢！”柳如龙确实是个粗人，骂起人来丝毫不含糊。

　　八字胡绿龟道：“我们是国际友人，出于自卫才不得已杀人，就算要接受审判，我们也有权要求引渡回大倭瓜帝国。”

　　山本绿龟也说道：“没错，我们是大倭瓜帝国的将领，你杀了我们，不怕挑起两国战火吗？”

　　柳如龙死死盯着这两个绿瓜，沉声道：“要放过你们也可以，但是你们必须自废修为，束手就擒，交代清楚生化试剂的事情，并且接受我们国家的审判，向我们道歉，赔偿！”

　　山本绿龟摇摇头：“柳将军，你我都是军人，应该知道这是不可能的，这大大的有辱军人的气节。”

　　柳如龙暴跳如雷：“那你他娘的废什么话？给老子开炮！”

　　轰轰轰～

　　boomboomboom～

　　一阵炮轰之后，绿皮大军被炸成碎肉，柳如龙让人取了一些肉回去研究，剩下的一把火烧了。

　　战争是胜利了，但是伤亡也不小。

　　除了最开始猝不及防被撕碎的数十名军警战士，后面虽然反应过来，利用道具和战术，跟绿巨人大军打得有来有回，但是也死了几个弟兄，数百人负伤。

　　柳如龙看着战士们打扫战场，心情沉重。

　　林家隐藏着多名宗师，这他是知道的。为了确保能彻底消灭林家，他调动了一个装甲团和一个旅的兵力。仅仅牺牲数十名战士，负伤数百人，就消灭了林家，可以说代价是非常的微小的。

　　只是他高兴不起来，本来应该一片祥和的国度，却出了一个林家，谁知道还有没有另外一个林家这样的罪恶势力隐藏在不为人知的角落？

　　杨天淡淡看着这一切，不知道在想什么。

　　柳如龙走过来，正色道：“今晚多亏了你，否则我们的伤亡恐怕会非常惨重。这件事，我会向上面汇报的。”

　　杨天摇了摇头：“这并不是我想要的，林家的产业我看上，准备送给我媳妇，这件事就麻烦你了，有问题吗？”

　　柳如龙脸色发黑，这小子狮子大开口，我们死伤那么多兄弟才拿下林家，你张口就把战利品全吞了，这不合适吧？

　　杨天也不跟他啰嗦：“说说你今晚来找我的目的吧，条件合适的话，我可以考虑考虑。”

　　柳如龙有点惊讶，他今晚带兵攻打林家庄园，主要目的确实是杨天。林家高手再多，在强大的国家机器面前，依旧是蝼蚁。

　　他之所以火速集结兵力攻打林家，主要还是为了保护杨天。只是没想到这小子那么机灵，一猜就中。

　　无奈的笑了笑，柳如龙道：“确实如你所想，不过我觉得还是有由老爷子跟你面谈比较合适，他就在外面。”

　　杨天点点头，跟柳如龙出去。

　　一个军帐里，苏定国坐在里面喝茶。

　　杨天走进来，坐到老爷子面前，笑道：“老爷子好雅兴啊，里面炮火连天，你却能在这里安心喝茶。”

　　苏定国笑笑，给杨天倒了杯茶：“面具就不用戴了吧，不累吗？”

　　杨天笑了笑，摘下面具，变幻回原貌。苏定国啧啧称奇。

　　“老爷子有话直说吧。”

　　苏定国也不拐弯抹角：“培元丹是你炼制的吧？我希望你能跟军方合作，提供丹药，战士们太需要了。”

　　杨天拒绝道：“抱歉，我对加入军方不感兴趣，而且我也不会整天的炼丹，太麻烦。”

　　苏定国皱皱眉，有点不悦：“大丈夫当以精忠报国，你有如此大的本事，难道要埋没吗？”

　　杨天笑了笑：“如果国家真的需要，我会出手。但是要我为国奔波，恕在下直言，我没兴趣。我不像老爷子你，退休多年了，还放不下，事事亲力亲为。”

　　苏定国叹了口气：“唉，谁愿意一把年纪了还奔波劳累呢？只是我挡了很多人的路，他们都想我死。我怕我死后，他们会对我的后代们动手。如今多亏了你续命丹，让我这把老骨头多活几年，我得趁现在为孩子们铺路，让他们以后走得更远。”

　　杨天淡淡道：“老爷子也看到自己的死劫？”

　　苏定国眉心黑气缠绕，这是死劫。

　　老爷子愣愣，随即大笑：“嚯嚯嚯，老夫看不到，但是能感觉自己离死不远了。原本我没多少活头，有些人只想静静等我死。可是如今我增加了三十年寿命，他们安耐不住了，着急着出手置我于死地。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏定国语气悲凉，他有一生杀敌无数，最后却要死在自己人手里。

　　杨天问道：“老爷子知道是谁要你死？”

　　苏定国摇摇头：“不知道，我挡了太多人，谁都有可能。”

　　杨天没说什么，拿出一块玉佩递给他。

　　“这是我请高人开光过的护身玉，希望能助你躲过这一劫。”

　　苏定国淡然接过，淡淡道：“嗯，不错，有心了。”

　　在他眼里，这是他曾孙女婿孝敬他的，为何不能要？

　　杨天看这老爷子接得那么坦然，嘴角扯了扯，感觉事情不对劲。他不应该推辞一下？或者质疑一番？最起码也要给钱吧？这他妈连谢都不谢一声？

　　一种不安涌上心头。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第82章 林家寿宴免费阅读。https://www.23sk.net 