    这样几天下来，顾千千觉得自己的皮都掉了一层，苏嘉慧还时不时要打电话来检查她的进度，顾千千瞬间觉得以前被放养的日子真是自由啊。

    今天顾千千背到一半就扛不住了，睡了过去，结果没过多久差点淹死在自己的口水里。

    这时候手机也顺便响了起来，顾千千不用看也知道是谁打来的，她急忙迅速地擦掉嘴角的口水，心想还好是在家里，要是被秦隽那家伙看到了……那她八辈子的名声都完了！

    接起电话之后果然是苏嘉慧的声音：“千千，今天是最后一天了，你都背完了没有？”

    顾千千心虚地看了一眼剩下的几页纸，嘴里却敷衍地答道：“背完了背完了……”

    “真的？”那头显然很怀疑，顾千千只得调整了一下语气，用新闻联播播音员一般认真严肃的口吻答道：“当然是真的。”

    “你这丫头。”苏嘉慧看来还是不太信她，但也没有别的办法了，“记得啊，明天吃完午饭以后要早点到公司来，下午就是开机发布会，要给你好好弄个造型。”

    “哦。”顾千千乖乖地答了一句，不过想起上次的惨痛回忆，又补了一句，“这一次的鞋子一定要合脚啊！”不然我只能学灰姑娘的姐姐把脚切掉了。

    “知道了，不会再出这种疏漏了。”苏嘉慧见她旧事重提，也有点不好意思，她轻咳一声，快速地结束了话题，“我还有事要忙，你再好好研究研究剧本，先挂了啊。”

    “苏姐再见。”顾千千挂完电话以后哼哼唧唧地想道，屁！那才不是疏漏！知道对不起我了吧？知道内疚了吧？以后好好补偿我吧~

    她也不看剧本了，反正再看也是浪费时间，不如好好睡一觉。不过真的躺到床上去，失去了催眠利器之后，她反而睡不着了。

    翻来覆去好几分钟，干脆起床开电脑刷微博。

    一打开微博还是那个样子，转发回复私信一大堆，反正想也知道是什么内容。她也懒得看了，干脆换了小号，一进小号主页发现首页全是一大堆花痴在刷秦隽的机场路拍图。她才发现自己这个最早的小号还真是关注了不少秦隽的歌迷会组织。

    我这个十来年的粉丝当的也是够尽职了，顾千千心想，手却不自觉地按着鼠标慢慢往下拉，某人的脸也慢慢滑过屏幕。

    他的粉丝还是这么彪悍。

    顾千千幸灾乐祸地看着被围在水泄不通的人群里的秦隽，他可能是真的很习惯这种场面了，戴着太阳镜的脸上基本没有任何表情，看起来很平静，偶尔还会露出一两个微笑，这就足够让一群人舔上一两个小时的屏了。

    她一边看一边吃零食，吃到一半发现有个手机拍的机场视频，她又点开看了一下，发现那家伙居然走错了登机口，惹得一大群人跟在他身后又突然转弯，估计路人也是看醉了。

    还是跟以前一样啊，完全不认路。

    顾千千想起以前看过他的访问，节目主持人问他最怕什么，他思考了好一会儿，然后说了两件事：一是怕在很多人面前吃东西，二是怕问路。顾千千听完当时就要给他跪了，难怪他在网上流传了这么多的迷路视频，原来是死都拉不下脸来跟人问路。

    奇葩，太奇葩了！不过人长的帅奇葩又怎么样，底下还不是一堆哭着喊着男神萌cry的粉丝。

    顾千千鄙夷地看着那些评论，连连摇头：一群没节操的家伙，居然在短短几个小时之内把他穿的全身同款都扒了出来？我勒个去，这算什么？有本事把他穿的内.裤同款也扒出来啊！不行了吧？姐姐我可是相当有机会的，这就是我们的差距了，改天必须让你们见识一下！

    结果刷着刷着就看到了自己的名字，加了v的歌迷会后援团之类的措辞还算矜持，那些散粉可就放开了骂的。骂的顾千千勃然大怒，立刻决定取消刚刚那个同款内.裤的福利：就算扒出来我也不告诉你们这群小婊砸了！自己一个人私藏起来哼！

    苏嘉慧之前是跟顾千千说好午饭之后到公司去，但是上午十一点她就打过来了：“千千，你还是现在就过来吧，跟我们一起吃午饭。”

    顾千千不乐意了：“为什么啊？”

    “我怕你一个人吃不节制，下午你可是要上镜的，要是有小肚子被拍到，我饶不了你。”

    顾千千又怒了：瞎说什么大实话呢，我是那种人吗？！

    ……好吧我就是。

    她最后认命地换了衣服，空着肚子开车到公司，苏嘉慧果然已经给她准备好了午餐，一盘蔬菜沙拉，一杯果汁，没了。

    “苏姐您这是要饿死我啊？”她愁眉苦脸地指着那一小碟，“这点东西还不够我塞牙缝的……太不人道了吧？”

    苏嘉慧斜睨着她：“还好你是在公司里说的这话，要是在外面让别的记者听到了，要被笑掉大牙。”

    本来就是！我当演员是为了挣钱的！如果吃都吃不饱！我特么还混个球！还有！我的一大优点就是绝不说瞎话！有什么好笑的！

    但是这些咆哮她只能默默地装在心里，然后含泪咽下了那一盘子的草。

    吃完之后苏嘉慧带着她到化妆间去：“我要带你去见一个人。”

    顾千千很是好奇：“谁啊？”

    苏嘉慧卖了个关子，神秘一笑：“见了你就知道了。”

    顾千千见状也知道肯定不是坏事，便跟着她到了化妆间外面，苏嘉慧推开门之后，她居然看到了叶安琪。

    苏嘉慧居然把她请来了？顾千千有点不敢相信自己的眼睛，叶安琪是圈内很受欢迎的造型师兼化妆师，跟很多大牌明星都合作过，做出来的造型鲜有失手。

    苏嘉慧笑着向顾千千介绍：“安琪是我很多年的朋友了，这次也是我求了好久才肯帮你这个名不见经传的小丫头的。”

    叶安琪据说已经四十有余了，但保养的非常好，看起来也只有三十上下。她很友好地对顾千千微笑道：“顾小姐哪里是名不见经传，明明就是各大报纸的头版头条。”

    苏嘉慧淡淡一笑：“沾了别人的光而已。千千你还愣着做什么？还不快跟人家打招呼？”

    顾千千如梦初醒，慌不迭地伸出一只胳膊，但因为太急了还伸错了手，她赶忙换过来，嘴里有点语无伦次：“那个，叶小姐，我很早以前就听说过你了。呃我不是说你老，总之我想说，我真的很喜欢你的造型风格，能有机会和你一起合作，真是太好了。”

    说完她自己都差点都要掩面被自己蠢哭了，结果叶安琪倒是爽朗地大笑起来：“嘉慧，千千这个性子我喜欢。对了，千千，我可以这么叫你吧？”

    顾千千拼命点头：“可以可以当然可以！”

    叶安琪又笑了，苏嘉慧也摇头笑了起来，她点了一下顾千千的额头：“去去去，到一边凉快着。”

    接着又转头对叶安琪说：“安琪，以后这丫头就拜托你费心了。”

    叶安琪上下打量着顾千千：“这么多年朋友你还跟我客气。而且千千的条件很不错，盘亮条顺，而且她的五官很适合化妆，正好可以让我多试试手。”

    顾千千一下子有点发毛了，看她这语气，分明是要拿她当小白鼠的节奏……不是吧这么坑爹？！

    叶安琪看到她的样子忍不住又笑起来：“放心吧千千，我跟你开玩笑呢。”

    顾千千先是松了一口气，随后又下意识地转过身对着镜子，仔细地看着镜子里的人，心说什么时候大家都可以轻易地从我的表情判断出我的思想，莫非我已经不知不觉升级成颜艺大师了吗？

    妈哒，真是个悲伤的故事！

    之后就是挑衣服弄头发化妆了，说实话化妆的过程一点都不美好，顾千千不得不做出龇牙咧嘴这样夸张的表情，画眼线的时候还被迫翻了几个白眼，要是明星化妆照流传出去的话，那基本就是伴随一身的“黑点”了。

    但是结束之后的效果还是很让人满意的，苏嘉慧带着她和一干工作人员坐上保姆车，一路上又少不了一大通的嘱咐，顾千千听得有点昏昏欲睡，结果又因为肚子太饿了睡不着，只能听着苏嘉慧喋喋不休的唠叨，托着腮看窗外。

    “手放下来！不要碰坏了妆！”苏嘉慧严厉地禁止，顾千千只得把手放在膝盖上正经危坐，心想苏姐真是能说啊……唐僧也不过如此了吧！

    顾千千一忍再忍，终于捱到了地方，她逃命似的下了车，接着就听到叶安琪的笑声。

    这次的新闻发布会为了配合电视剧的题材，是选在市内的一处园林里，会场布置的古香古色，顾千千兜兜转转地走在长廊里，瞬间觉得自己的存在真是违和。

    新闻发布会之前还要一些流程，在那之前顾千千先和同剧组的演员在别的房间里休息。

    她走进休息室，发现有个演员已经比自己先到了，她细看了一下，原来是陈初阳，要和她对戏的男二号。

    她走过去主动和他打招呼，陈初阳长得很秀气，只是气质略显阴柔，不是顾千千欣赏的那款。不过毕竟要合作的同事，关系还是要打好的。

    她主动朝他伸出手，微笑地介绍自己：“是陈初阳先生吧？久仰大名，我是顾千千，你叫我千千就可以了？”

    谁知道陈初阳一直没有去握她的手，而是直直地盯着她看，顾千千的手僵在半空中，不知道该不该收回来，又被这样直白地打量着，很是尴尬。

    陈初阳身边的人看不过去，轻轻推了一下他：“初阳，人家小姐要跟你握手呢。”

    陈初阳的眼神在一瞬间忽然变得迷茫，但下一秒就清明起来，像是突然从梦里醒过来：“对不起，顾小姐，是我失礼了。”

    说罢他反握住顾千千的手：“我是陈初阳，很高兴见到你。”

