    马文超眼睛向着身后的保镖们不停眨眼，疯狂暗示。

    可是，那些保镖没有一个在意的。

    毕竟他们的老板可是冒蕊，而不是马文超这个小矮胖子，谁会在乎这家伙的死活。

    马文超背后冷汗直冒，他可亲眼看见山猫一个人打倒一群人的傲人战绩。现在和山猫对着干，那就是给自己找不自在了。

    ——算了算了，这家伙最多也就威胁威胁自己罢了，他难不成真的敢在这么多人面前揍自己吗？

    马文超硬着头皮，和山猫肩并肩地来到展区前。

    顾毅正好准备了两架游戏舱，他亲自给二位戴上VR装置，让他们躺进了舱内。

    本来介绍游戏舱的人应该是沈才俊，只不过现在他要和人比试，介绍的工作，就只能由顾毅来了。

    “对不起啊各位，我对灵能学没有什么太大的造诣，所以没办法给大家做深入浅出的讲解原理，我只能给大伙儿介绍一下我们VR的产品功能。

    一、他可以实时对战模拟，让使用者在一个安全的环境下互相切磋，磨炼技艺。

    二、创造一个复杂而充满危险的迷宫，在迷宫中探索，起到娱乐作用。

    三、在极为严苛的条件下，进行战斗模拟，与大量敌人进行车轮战。

    四、自定义敌人，进行专项训练。敌人的各项参数都可以进行设定，如灵能等级、反应速度、身高体重等等，我们公司也在不断开发各种强大敌人的数据。只要愿意花钱，我们连古神的力量都能完美模拟。”

    听到第四点的时候，场下的观众全都沸腾了。

    很显然，顾毅的VR设备和冒蕊的投影机是同样类型的产品，但如果顾毅说的都是真的，那这项产品的功能已经强大到突破天际了！

    只可惜，顾毅拍的宣传视频实在误导性太高了。

    大伙儿还一直以为，这东西只能用来娱乐罢了！

    “另外，需要补充强调一点。第三点和第四点，都是在军用VR设备上才能实现。在进舱之前，还请各位量力而行，否则的话，可能会造成灵力透支。”

    “这么说，你这东西有危险？”冒蕊总算抓住了一个弱点，“这毕竟是训练机，可不是谋杀机器。”

    “你们放心吧，也许在别的地方灵力透支会造成什么危险，但如果你们在游戏舱内透支，只会让你们的灵力更加凝实，逐渐提高你们的灵力上限。”

    顾毅一边说着，一边打开了郑天罡的微博主页。

    “大伙儿可以看看郑大师的主页，这上面有拍摄了一部分VR军用机型的演示视频，感兴趣的可以去了解一下。

    另外，我们今天带来的产品是军民两用型。所以，我刚刚提到的四项功能，这台VR都可以完成。

    为了表现出我们的机器训练效果多么强大，我们可以先测试一下两位参赛者的灵能等级。”

    顾毅按下遥控器，调出了两人的角色面板。

    忽然之间，整个大厅都变得漆黑一片。

    大伙儿陷入一瞬间的慌乱，紧接着整个场地都来到了另一个独特的空间。

    饶是见多识广的谷雨和齐麟都傻了眼，顾毅的VR设备，居然在没有任何征兆的情况下，创造出了一个如此巨大的幻象，光这样的技术就足以问鼎双月奖了。

    顾毅无视观众们的大惊小怪，神色如常地指着屏幕继续说道：“大家看这里，这是两位使用者的个人信息面板，上面可以查到他们的灵能等级和各项身体参数。”

    观众们扭头一看，面前出现了一个透明的面板，上面密密麻麻地写着各项参数，有许多参数还非常专业。谷雨啧啧称奇，这件产品的科技含量已经远远超出了她的期待。

    “小伙子，我想问你一个问题。”

    顾毅看向谷雨，笑道：“您请说。”

    “这个设备的耗能，应该不低吧？”

    “确实有点高，而且很麻烦，他不能用交流电……呃，我是说，他必须有两个灵能转换机才能提供足够的能源供给。”

    顾毅耷拉着眼皮，看向身后的两个柴油发电机——哦，不是柴油发电机，是灵能转换机。

    “哦，原来……只要两个？我没听错吧？”

    谷雨目瞪口呆地看着顾毅。

    她心里默算了一下，单单是刚刚的瞬时释放的大型幻象，至少也需要三四个灵能转换机才可以实现。假如再算上顾毅说的那么多功能，怎么也得十七八个转换机才能完成能源供给！

    如此节能，顾毅居然还说耗能高？

    顾毅没有太在意，他继续操纵主机，淡定地说道：“好了各位观众，马上我们就要开始实机演示了，请各位不要眨眼。马上开始。”

    啪嗒！

    顾毅轻轻按下了按钮。

    忽然间，整个空间再次变化。

    大家居然来到了一处类似古罗马斗兽场的地方，在斗兽场的正中央，沈才俊和刘薇并肩站立，在他们的身后还放着各种武器装备。

    沈才俊轻车熟路地从武器架上挑选装备，简单地和刘薇讲了一些VR里的情况。

    轰隆轰隆！

    一群沙兵从地面上爬了起来，不由分说就像沈才俊和刘薇发起冲锋。

    那场景，实在震撼人心。

    哪怕是站在旁边看热闹的路人，都忍不住惊呼尖叫，更有甚者直接捂住了眼睛，不敢多看一眼。

    齐麟轻轻点了点头眉心，立刻分析出了VR的原理。

    “太惊人了！

    投影机的所谓真实的幻象，根本就是吹牛皮而已。

    也许投影机的原型神器可以做到真实创造场景，但投影机却根本做不到，他不过是一种高级催眠术，让使用者在脑中训练罢了，能够起到的训练效果如同鸡肋。

    至于顾毅的VR设备，简直就不应该存在于世界上。

    VR是真的重新构筑了另一个空间。这项技术本来就是一项失落的技术，称为‘小世界’。上古仙人利用小世界，来制造自己的洞府，VR居然利用灵能学手段，完美模拟了小世界。

    同时，VR的灵魂学造诣也非常高。他是在绝对安全的前提下，把受试者的灵魂传送到小世界里进行战斗训练。灵魂训练与催眠训练孰优孰劣，不言而喻。”

    谷雨双眼发亮地点点头，她凑到齐麟身边，低声说道：“这么说，你觉得双月奖非他莫属？”

    “呵，根本不值。”齐麟摇了摇头。

