    “叶无涯？

    谁？

    你亲戚？”

    蚩尤反问。

    姬轩辕也是一脸不知情。

    “亲戚？

    我也不知道，就一个整天想着做饭的老吃货。”

    “对了，他可能有别的名字，也可能叫无名……”姬轩辕问道：“那他究竟是谁？”

    “我也不清楚，但似乎他一直在找你们，想借用你们的力量，做一件了不得的事情”，叶帆道。

    “什么乱七八糟的东西！你小子连他是谁都不知道，我们怎么知道他找没找过我们？”

    蚩尤这么一问，叶帆还真有点语塞。

    是啊，叶无涯可以是任何人，哪怕出现在这两人面前，也未必会知晓。

    “叶帆兄弟，你为何突然问这件事？”

    姬轩辕则好奇道。

    “我是在想，若你们真在九渊战死了，那叶无涯不就失去了你们两个重要棋子……”“如果他真的很在乎你们，会不会出现在九渊”，叶帆传音道。

    “棋子？”

    姬轩辕一愣，“此人有什么本事，好大的口气。”

    “放他娘狗屁！有种就来老子面前，真把老子揍趴下，再说这大话！”

    蚩尤满脸不屑，显然不是真的把他打服气，他是不会认可任何所谓的强者。

    叶帆叹道：“虽然我也很烦他，但这老吃货不出意外，应该是造物主级别。”

    “哦？”

    姬轩辕一听，笑道：“既然如此，那就奇怪了……”“什么奇怪？”

    “造物主级别的强者，难不成还找不到寡人与蚩尤？”

    “那是因为有另外的造物主在……”叶帆刚说到一半，猛地一怔！被姬轩辕这么一提醒，他还真想到了一个别的可能性！是啊，老吃货看着都已经无所不能了，真就找不到这二人？

    若是姬轩辕和蚩尤在什么特殊的地方，倒也罢了。

    但他们在地球，在太素，也都有经历很长的岁月啊。

    到底是老林他们阻拦到位，还是老吃货其实并没全力在找？

    “蚩尤前辈，你可有传授解体，给一个叫白无命的人？”

    “白无命？

    哦……那小子，有点印象，我将他从恶魔族手里救了下来，看他脾气对我胃口，教了他几手。”

    “那也就是说，你在太始位面，也待了不少时间。”

    叶帆皱眉，这么一算，老吃货就算找不到姬轩辕，也不该找不到蚩尤啊。

    当初自己在魔龙盖瑞德那边遇到危机，叶群可是及时到场。

    没理由换成蚩尤，连见一面都做不到啊。

    “难道说……他是觉得时机未到？

    还是说，从一开始，目标就不是你们？”

    一念及此，叶帆心头涌现一股强烈的不安。

    仿佛刚刚才以为冲出了一只巨大的黑手，却不知不觉，掉进了另一片迷宫之中！“小子，那个白无命没死？”

    蚩尤问了句。

    叶帆回过神来，道：“没死，还把你当师傅，一直在找你。”

    “嘿嘿……命够硬的，这都没练死，收徒就免了，他还不配！”

    叶帆僵笑，这话要是让白无命听见，估计心都要碎了。

    “我说，现在可不是闲聊的时候……”姬轩辕一脸无奈地提醒了句。

    前方，是一股宛如黑洞的恐怖太初之力！须弥山镇守的三大鬼门之一，已经被太初魔龙的力量所覆盖！原本的巨大深坑，这会儿却被无数的鬼兽所充填得已经根本看不见。

    只不过，鬼兽似乎并没有明目张胆地继续扩张，只是在周围盘踞着。

    “竟然没有往外扩散？

    这帮阴间的鬼帝什么意思？”

    “难道是神龙一族跟太初魔龙谈好了条件，有所限制？”

    叶帆疑惑道。

    姬轩辕面色严峻道：“鬼兽不大举进攻，只有一种可能，就是时机不到！”

    “阴间显然也需要集结主力，它们若是一股股涌上来，分散兵力，没有决定性作用。”

    “怕是那些鬼帝打算一口气冲上来，到时候逼迫神兽一族直接放弃须弥山。”

    蚩尤冷笑：“何须它们集结逼迫？

    那些青虫现在都想一走了之！”

    “别说两个鬼门在它们手中，哪怕一个鬼门，都不能给！！”

    话音刚落，蚩尤就直接一拳头打出了汹涌解体冲击波！“轰隆！——”宛如大地惊雷，冲击波毫不留情地开辟出了一条深深的沟壑，数万里直线上，无数鬼兽瞬间毁灭！“疯子！你怎么这就动手？

    ！”

    “见了鬼兽不杀，难道等着它们吞并九渊，再上阳间吃你的那些鸡崽子？

    ！”

    “那你也打声招呼啊！”

    姬轩辕说话的同时，已经一剑挥出了巨大的扇面剑意，金色的剑光摧枯拉朽，斩断了数十万鬼兽！叶帆在一旁嘴角抽搐，心说你们俩也没区别啊？

    “吼！——”忽然，地动山摇的龙吟，从苍穹之上传来！一双金色的巨大龙眸，与青龙不相上下。

    庞然的身躯，布满漆黑龙鳞，望不到头的翼展和身躯，宛如白金打造的锋锐龙爪。

    只是龙翼扇动了两下，就卷起了刀子般的罡风，大量鬼兽承受不住那威力，直接被卷入空中绞碎！太初魔龙！叶帆第一次，见到了真正完整的，活着的太初魔龙！！这股威压，这股力量，绝对不是当初那区区一个残魂可比！魔龙双足落地，整个鬼门的宽度，竟然还比不上它的双足距离。

    “搞了半天，就一条黑龙？”

    蚩尤双手抱在胸前，傲然站在魔龙的面前。

    哪怕相比之下，宛如一粒沙尘，但蚩尤丝毫没有退缩的意思。

    叶帆释放神识感知了下，表面上，似乎并没有别的魔龙，但估计只是藏在暗处罢了。

    “尔等好大的胆子，此处乃我太初魔龙一族领地，还不退下？”

    太初魔龙传音，语气毫无情感波澜。

    哪怕帝王剑客，似乎也不值一提。

    姬轩辕上前问道：“太初魔龙，你们身为太初中孕育而生的种族，为何要帮阴间鬼兽夺取鬼门？”

    “阳间气数已尽，不管尔等如何负隅顽抗，也无法改变阳间命运！”

    “唯有将阳间覆灭，五太方有机会重获新生……我等太初魔龙一族，不过是顺应天理！”

    “可是……”不等姬轩辕说完，蚩尤已经暴喝一声！“狗屁的天理！！”

    蚩尤一手怒指太初魔龙，大骂道：“老子只知道，老子的九黎子孙不能被白白杀死！”

    “什么五太循环，阴阳轮替，全他妈是放屁！！”

    “如果死亡就是正道，那你们太初魔龙，就给老子死在前头！！”

    “今日你们要么就滚回阴间，要么，老子用拳头送你下鬼门！！”

    

