

    说着便直接进了卧室，逃也似的。

    看着萧季冰略显出几分狼狈的背影，苏青不禁轻扯了扯唇角。

    不过却见萧季冰又探头看了过来。

    两个人的目光不期然直接在半空中相撞了。

    苏青不禁有些好笑地挑眉。

    “干嘛，想要偷窥我？”

    “哟，我怎么不知道，原来萧大法医，居然还有这样的爱好呢。”

    萧季冰的面上微酡。

    忙为自己分辩了一句。

    “谁偷窥你啊，这是我家。”

    他在自己家里，用得着吗。

    说着，人也走了出来。

    “我帮你把保鲜膜取下来吧。”

    苏青笑，语气轻挑。

    “我还以为你忘了呢。”

    “怎么可能。”

    萧季冰忙道。

    一边说着，一边忙伸手轻轻地拉开保鲜膜，生怕碰到她的伤口。

    还好，扯下保鲜膜，再看看她手臂上的纱布，没有湿。

    苏青看得出来，萧季冰明显是松了一口气的模样。

    两条手臂上的保鲜膜都被揭下去了。

    苏青长长地舒出一口气，还挥了挥胳膊。

    “嗯，这回终于舒服了。”

    萧季冰忙拦住。

    “喂喂，你是伤患。”

    这个女人，就是一个不知道疼的。

    苏青立刻打蛇随棍上。

    “既然我是伤患，那么我的萧大法医，麻烦帮我盖一下被子，顺便再关一下灯好不好。”

    萧季冰：“……”

    不过还是认命地点了点头：“好！”

    于是在苏青在沙发上躺开，萧季冰仔细地被她拉好被子，然后又拉灭了灯，这才回去了卧室，将门关上。

    客厅里，立刻就陷入到了黑暗中。

    苏青的一双眼睛，在这黑暗中却格外的明亮。

    仿佛是暗夜里的火，灼灼燃烧着。

    她直盯着那紧闭的卧室的门。

    萧季冰，你个大笨蛋。

    我等着你的选择。

    而卧室里的萧季冰也是久久睡不着。

    他的脑子里很乱，心里更乱。

    纷纷杂杂的。

    当他想要好好的理一理时，才发现，自己居然不知道自己应该从哪里开始。

    也不知道到底过了多久，他才迷迷糊糊地睡去。

    但是却怎么也睡不安稳。

    睡梦里反反复复都是那人血花迸射的情景。

    他想要醒来，可是却醒不过来。

    于是那一天的那一幕，便在他的梦里反反复复，就像是走马灯一般，在重复着。

    卧室的门被人轻轻推开了。

    黑暗中，有人轻轻地蹲在他的床头，抬手小心地为他拭去额上，脸上的冷汗。

    看着他在梦里痛苦的挣扎。

    那人默了默，然后掀开他的被子躺了上来。

    伸手将他抱住。

    声音很轻，很柔，仿佛是揉碎了的星辰一般。

    “别怕，我在这里，我一直都守在你的身边，只不过是换了一个模样罢了。”

    “你还没有认出我来，没有关系。”

    “只要我认定你就足够了。”

    “别怕，别怕……”

    清清浅浅的声音里，带着可以安抚人心的力量。

    听着这细细淡淡的声音，萧季冰紧锁的眉头渐渐地舒展了开来。

    血色的梦境也不再重复了。

    男人终于安稳地睡去。

    他不由得也伸出手来，紧紧地环住了身边那个给自己安稳力量的所在。

    ……

    第二天，床头的闹钟一响，萧季冰就睁开了眼睛，先伸手按停了闹钟。

    然后下床，换上了一套运动服，便直接推门走了出去。

    一弯纤细的雪背便直接闪进了他的眼瞳里。

    萧季冰的脚步便生生地顿在那里，无论如何也迈不动步子了。

    他这才后知后觉地想起来，自己昨天收留了某个钥匙据说落在家里的人。

    而很明显，现在苏青正在穿运动背心。

    她下面已经换好了运动鞋还有紧身运动裤。

    长长的马尾也束好了。

    应该是听到了自己出门的声音，这丫头也没有回头直接道。

    “我马上就好了！”

    说话之间，她已经飞快地拉好了运动背心上的拉链，然后转了过来。

    线条流畅的腰线，还有平坦的小腹就这么大方地露在外面。

    萧季冰有些不自在地吞了吞口水。

    苏青却仿佛完全没有看到一般，只是打了一下响指。

    “走吧！”

    萧季冰忙点头应了一声：“哦！”

    于是两个人便一起下去晨跑了。

    萧季冰便有些奇怪。

    “苏青你每天也有早起晨跑的习惯？”

    苏青点了点头。

    “当然！”

    萧季冰更奇怪了。

    “可是我怎么没有遇到过你。”

    他也每天晨跑的，可是却一次也没有遇到过苏青。

    苏青一笑。

    “你是每天五点四十五才下去，我是每天五点就已经下去了，我比你早了四十五分钟。”

    “哦！”萧季冰点了点头，只是这头才点到一半，萧季冰想起来了。

    “你怎么知道我是每天五点四十五下去晨跑？”