    东京都，御台场的南面，有一巨型建筑巍然矗立。

    当地人称其为“白骨圣诞树”，在相当于“树干”的支柱部分上，附满了玻璃，它是这个建筑物的本体。

    由于其上使用了特殊的涂料，一到晚上，这个建筑就会发出磷火一样的蓝色光辉，就好像是一组圆锥状的白色骨架悬浮于空中。

    森冷而残酷。

    一如那存在于白骨圣诞树上的三个庞然大物一般，代表着他们对于自身所在领域的绝对霸权。

    ANTIBODIES（也称“抗体”），一个不断生产抑制结晶化现象疫苗、管理全日岛各基地市健康的特殊病毒灾害对策局。

    SCAP·GHQ（驻日最高司令·盟军总司令部），从十年前开始，取代因“失落的圣诞节”事故而陷入无政府状态的日岛的GHQ本部。

    Sefira（源质体）基因制药研究所，在当前拥有世界最高基因研究技术的研究机构，也是ANTIBODIES量产的天启病毒疫苗的技术供应商。

    抗体以疫苗绑架了全日岛受感染者的生命，GHQ以武装力量掌控了日岛的实际主权，Sefira以碾压性的科学技术完成了实质意义上的基因技术垄断。

    从此，日岛也不再是日岛，不过，对这个世界中影响力巨大的三大机构，林安澜却并不怎么在意。

    三池杏太郎的身份真的很好用。

    这位借着东风扶摇直上的变色龙，似乎名声已经隐约传到了某些人耳里。

    当林安澜借着杏太郎的东风，穿着整齐的衣服，坐在杏太郎的旁边，在跨过那隔绝内外的叹息之墙时，那些临行检查的普通警卫，竟然连打开杏太郎车窗的动作都没有。

    无他，只因那车上有着GHQ和供奉院两大集团的标志。

    归属于这样的势力的人，在他们看来，是不需要怀疑的。

    毕竟陛下带头造反这种事情，在他们看来是根本不可能发生的。

    至于杏太郎的车内是否隐藏了那些在墙外肆虐的怪物？别扯了，那些怪物，可是不会对任何一个人类抱有仁慈之心，将一个怪物放在车内，结局只有一个——

    被撕裂成满车的血肉。

    “……我听说，在GHQ的宣传里，白骨圣诞树是他们解放和拯救了日岛的象征？”

    林安澜装作毫不在意般说道，驾车的司机迟疑了一下，点了点头：“GHQ确实帮我们平定了诸多的动乱，在这一点上，我是很感激他们的。”

    听着司机那有些言不由衷的话，他也没接着问下去。

    入侵者赶走了土地原本的主人，在其上建立起了属于自己的统治，然后又用一副高高在上的姿态，告诉别人，这是我赋予你们的恩赐，你们要珍惜，要感激。

    这个世界的某些势力，和地窟中那些丑恶的种族们，又有什么区别呢？

    他侧过头望向车窗外，那融入夜色的白骨圣诞树上空，有大群飞鸟在其上盘旋。

    也许是食腐的秃鹫？

    林安澜自嘲道。

    而与此同时，在白骨圣诞树的另一个方位——

    青年穿着带有血红线条的纯黑大衣，站在正平稳行进的小船的前端。

    他看起来真的很年轻，但那成熟的装扮和阴郁的眼神，总让人从他瞳孔里的倒影中，察觉到一丝沸腾的火焰。

    略显褪色的金色长发被风吹乱，葬仪社的领袖，恙神涯，站在船上，冷嘲出声：

    “这东京都基地市就犹如东照宫，十年了，生活在东照宫中的人就如同猿猴一样，不能看，不能听，不能问。

    从什么时候开始，我们的同胞，就只能去做那些老实地被饲养、做着空洞的梦的猿猴？

    总要有人拉响变革的序章，去撕裂这个残酷的时代。

    我愿让葬仪社成为一把刀，去击溃、去撕裂，去让所有人见识到我们的决心，让他们发自内心的呼喊我们的名字，唱着我们为这个荒诞的时代所奏的葬歌！

    所以，各位，最后问一次，你们做好准备了吗？”

    “ohhhhh！”

    现场发出一阵压抑而又久久未消散的高呼。

    恙神涯轻笑的点头回应，从腰间抽出一把大口径的手枪，像是在告诉他们，葬仪社的征途是星辰大海一般：

    “那么，作战开始！”

    在这个被白骨圣诞树的光辉染得深蓝的东京湾上，传出了佯攻的轰鸣声。

    警报声、拉动枪栓声、密集的跑步声、Gautier装甲在地上疾驰的摩擦声……

    早早潜入的楪祈意识到涯已经开始行动了。

    按照作战要求，在赤红的灯光下，粉红色头发随着她的跑动飘扬。

    那犹如盛开的橘色百合花一样的隐形衣赋予了她能使光学迷彩无效化的能力。

    从这开始就要更加慎重了，她轻声吐出清冽的嗓音：“Fyu-Neru，跟着我~”

    在她身后随行的自动型昆虫“Fyu-Neru”速度稍稍加快，追上了楪祈的脚步。

    以电子屏放映着模拟影像，骗过了主要的几个摄像头，她沿着摄像头的视野盲区，如猫，如翩跹蝴蝶，如入无人之境。

    借着Fyu-Neru打开电子锁。

    破解成功，突入其中。

    关闭生物危险警报器。

    取下防护服。

    进入除菌室。

    防护服手套验证。

    ……

    在弥漫的冷冻白雾中，眼前的金属箱中升起一节抽屉。

    随着白色冷气四溢，抽屉中的三个凹槽显露了出来，有一黑色玻璃质的圆筒插在其中一个凹槽上。

    “跟涯所说的一样。”

    祈在防护服的面罩下低声自语，毫不迟疑的拿起圆筒。

    黑色玻璃质的圆筒表面，贴着写有“SAMPLE02”的标签。拿到光下倾斜来看，黑色的玻璃略有透明，内部悬浮着螺旋状交织而成的金属板一样的结晶体。

    但是，Fyu-Neru只是个仿昆虫机器人，处理能力终究是有限的，在楪祈踏出门的那瞬间，它终究没能封锁掉专业机构的防盗系统。

    瞬间，整条廊道都响起了警报声。

    “对不起，小祈。执行第二计划吧。”

    从无线耳机中传出的鸫有些愧疚的声音，Fyu-Neru的电子锁破译功能就是她这个天才黑客设置的，不过现在看来，她依旧小瞧了群体智慧的结晶，问题出在她这一环，这让内心骄傲的她很是自责。

