    第489章自卖自夸

    若是换作以往，他奉命前去公办，她定然该吃的吃，该喝的喝！

    绝不会各种担忧，各种食不知味，夜不能寐；可……

    自从怀孕后，她总是不受控制的胡思乱想，以及各种担忧！

    风祇闻言，倾身，在她额头上落下一个柔软的吻：“对不起！让你担心了！”

    “……”夜锦汐意外挑眉。

    大冰块何时也变得如此感性了？

    难道……

    被她传染了？

    风祇将她的反应尽收眼底：“爱妃如今有孕在身，本王不仅没能陪在爱妃身边，还令爱妃因此而担惊受怕，本王理应跟爱妃道歉！”

    夜锦汐眨了眨眼，一脸认真的望着他：“听王爷如此一说，好像的确是王爷的不是！”

    风祇眼底划过一抹宠溺的笑，抬手，在她那一本正经的小脸上轻轻的捏了下：“嗯！是本王的不是！所以，爱妃想要如何惩罚本王，本王都悉从尊便！”

    “惩罚就免了，毕竟，王爷把自己保护的还不错，我就大人不记小人过，原谅你了！”夜锦汐一副大人有大量道。

    “那本王在这儿，就先行谢过爱妃了！”风祇学着她的口吻道。

    夜锦汐‘噗嗤’一声，笑出声来。

    这个家伙，真是越来越会逗她开心了！

    瞧着她笑的前仰后合的模样，风祇眼底盛满笑意。

    “王爷！你不能再逗我笑了，不然，我怕待会笑的肚子疼！”夜锦汐忍着笑意道。

    “好！”风祇宠溺一笑，牵着她行至桌边坐下。

    “王爷！父皇如何处置的二皇子？”刚坐下，夜锦汐就迫不及待问道。

    风祇稍稍沉吟一下，挑重点，将事情经过与她说了下。

    “……”夜锦汐。

    这一环接一环，真是出乎她的意料之外！

    不过……

    此番二皇子离京，也造就了他们意外收获！

    “如今父皇与母后因为如何处置二皇兄，而意见分歧，所以此事，一时半会应该还无法定案！”风祇估摸着道。

    “父皇若是执意留他一命，必然会伤了夫妻情分！”夜锦汐笃定道。

    身为一个母亲，绝对不能容忍，杀害自己孩子的凶手逍遥法外！

    “是啊！”风祇略带几许感慨道：“所以说，要那么多女人做什么？选择一个与自己真相相爱的女子，携手一生，生几个只属于他们俩的孩子，必然不会出现手足相残的场面！”

    自古以来，一母同胞亲手足，相残的例子少之又少，而不是一母同胞的兄弟，手足相残的例子，却比比皆是！

    “……”夜锦汐嘴角一抽。

    这话锋转的，也太快了些！

    风祇伸手，执起她的指尖，轻轻的把玩着：“若是时光可以倒流，不知父皇是否会后悔，纳那么多女子入宫？”

    孩子生了一个又一个，但彼此之间，却没有太多的亲情可言！

    夜锦汐估摸着道：“有些人天生比较花心，不能从一而终，所以，即便时光倒流，他仍旧会选择女子环绕的生活！”

    至于孩子……

    相比于自己的欢乐，有时候，也会变得不那么重要！

    (本章完)

