
　　没有人再说话。

　　大家始终保持警惕，等待猎物上钩。

　　随着时间的推进，黑色已经笼罩住整个世界，眼前黑漆漆的一片，听不见鸟鸣，也听不见虫叫。

　　世界一片安静。

　　谁也想不到在这一片死寂的黑暗当中，钢七连正潜伏爪牙，静静的等待猎物自投罗网。

　　突然间，由远及近，一阵极其轻微的沙沙声从远处传来，陈昭趴在地上，凭借敏锐的感知力，很快判断出，有为数不少的家伙正在向钢七连营地靠近。

　　他们脚步轻捷，像一阵风一般掠过丛林，从他们五个人身边掠过，步履轻快间，已经接近了钢七连的阵地。

　　身为一个老兵，光凭他们的脚步声，凭经验就可以判断出，这是一群训练有素的战士，其战斗力在钢七连大部分战士之上。

　　“他们果然来了！”

　　陈昭心中闪过念头。

　　自己也悄悄地握紧了枪支。

　　仿佛一刹那间，四五辆步战车的车灯几乎同一时间打开，顿时将眼前照的一片雪亮。

　　众多的夜袭者顿时暴露在灯光下。

　　“砰砰砰！”

　　早就严阵以待的七连，马上开始尽情的射击，然后对面开始还击。夜袭者偷袭失败后，面对7连强大的火力攻击，毫不恋战，转身就走。

　　“砰砰砰！”

　　“哒哒哒！”

　　“杀！”

　　钢七连的战士们怒吼着，纷纷冲出战壕，向着逃窜的敌人追去。

　　大家本来就是精神昂扬之人，但是今天的一系列战斗当中，受到了太多的憋屈，这一刻是好不容易逮住的机会。

　　大家定要穷追猛打，把对方这个落水狗打的七零八落！

　　要是能趁机反杀，冲到043高地，占领对方的453阵地，那就太完美了！

　　陈昭和史今他们几个也没有闲着，趁着夜色和枪声掩护，不断地收割着“敌人”的“性命”！

　　根据之前的安排，他们打的不是单纯跑动的敌人，而是背着战友“尸体”的敌人。

　　因为根据白天的交战记录来看，对手也是背着队友逃走，一点也不拖泥带水。

　　所以射人先射马。

　　把背着战友的敌人干掉几个，其他对手未必来得及背着队友“尸体”跑路。

　　果然，看着战士们追亡逐北，高城和洪兴国跃出战壕，一扫白天阴霾之感。

　　“打，好好的打！好好地揍他们一顿！”

　　洪兴国咬牙切齿的说道。

　　相比之下，高城有点气定神闲，他通过红外望远镜看到，敌人背着自己战友的“尸体”跑的贼快，不由得叹道：“有点像我们七连的作风啊！”

　　眼看着就要冲出步战车重火力笼罩范围。

　　眼看着跑到最后的几个蓝军战士背着战友尸体也要逃出去，陈昭忽然一跃而起，空中一个翻身，直接扳倒了一个背着战友尸体跑路的家伙。

　　顺势一脚踢在了裤裆里，那家伙痛的大口呼吸的时候，陈昭胳膊猛地一紧，随手一个软木塞就塞进了他嘴里——这一招跟着许三多学的。

　　另一个背着战友“尸体”的蓝军战士见状，急忙挺起手中步枪，就要向陈昭射击。

　　史今早有准备，在地上连滚几下，一把抓住他的双腿，直接将他扳倒，半蹲在地上缴了他的枪支。

　　与此同时，成才、许三多和张小凡三人，也配合着抓住了一俘虏。

　　这一连串的动作当真是兔起鹊落，快若闪电。

　　等前面的蓝军战士发现时，后面的钢七连战士已经冲了过来。

　　算了，不能因小失大，继续撤，好让对手追过来。

　　我们要反杀对方。

　　蓝军将士们心里想着。

　　但在这个时候！

　　“撤回来，给我撤回来！”

　　高城下令！

　　他不会给对方打反击的机会的。

　　洪兴国也高声呐喊：“穷寇勿追，大家退回来！”

　　钢七连的战士纪律性很强，收到信号纷纷止住脚步。

　　但是也有几个战士杀红了眼，直接继续冲了进去，然后……

　　“轰”的一声，爆炸声响起。

　　95式步枪的咆哮声响成一片，那几个人顿时身上冒烟。

　　……

　　夜袭开始的快，结束的也快。

　　等陈昭和史今五个人押着三个俘虏、三个“尸体”返回临时营地的时候，高城正在恨恨。

　　“这群蓝军，真够厉害的，一场夜战，我们最多干掉他们六七个人，他们逃跑途中还能干掉我们二十多人，现在我们就剩下三个不满编的班了！”

　　全连一百多号人，现在能战斗的，只有三十来号人了。

　　洪兴国也咬牙切齿！

　　“这群家伙逮着机会，一定狠狠的揍他们一顿！”

　　史今迎上去，行礼道：“报告连长，指导员！我们抓到了三个俘虏，还有三具尸体。”

　　那三个尸体倒也罢了，虽然一脸悻悻，但也没怎么说话。

　　毕竟他们已经战死，在哪里都得挺尸。

　　但三个俘虏就不同了。

　　他们可是活人。

　　这不，还有一个正一个劲的咳嗽，似乎喘不过气来的样子。

　　高城盯了那家伙一眼，忽然脸色微变，似乎想起了什么不好的事情，转头看向许三多：‘许三多，这个是你抓来的吗？’

　　“报告连长，不……不是。是……是伍班副抓的。”

　　高城倒吸一口凉气，看着陈昭：“伍六一，你小子也学坏了，敢对着一个上尉下手这么狠！”

　　此时灯光照耀之下，露出了俘虏肩章，正是一位上尉。

　　再看其他两人，军衔则是少尉。估计是特种部队的基层人员。

　　“嘿嘿。”陈昭笑了几下，随即一脸严肃，举手行礼：“报告连长，这位首长行动快，动作凌厉，我动作稍慢点就会被反杀了。”

　　“下次注意！”

　　高城说完这句话，对着眼前的上尉行礼道：“虽然你是俘虏，但我们的战士动作过猛，非常抱歉。”

　　旁边的洪兴国也举手行礼。

　　大概是理解老搭档生出的那种同病相怜的想法。

　　“咳咳咳……，没事，现在我是你们的俘虏，这点委屈我顶得住。”

　　俘虏举手回礼，大度的摆摆手。

　　“我想知道你的来路。”

　　上尉连长高城，看着面前的上尉俘虏，问道。

　　“齐桓。”俘虏说道。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第20章 先俘齐桓免费阅读。https://xs.23sk.com 