
　　好在，周翊宁等人被气泡包裹住了，抵挡住了这些变种的进攻。

　　但是，光靠这几个气泡，根本支撑不了多久。

　　“可以加速了。”

　　周翊宁抚摸着嬴鱼的胖鱼头，说道。

　　嬴鱼从嘴里吐出了个彩虹泡泡，似乎是在说它明白了。

　　而后，它抖动了一番身躯，背上的鱼鳍开始往外突起，紧接着越变越长。

　　扑棱一声，又一双羽翅长了出来，胖嬴鱼变成了四翅飞鱼，动作变得更加灵活，速度大增。

　　张承志和王启两人，有样学样，拍着鱼头，连连催着他们的嬴鱼变身。

　　其余两只嬴鱼翻了个白眼，不堪其扰，陆续完成了变身。

　　这一下。

　　周翊宁等人对上飞行变种，就有了不小的优势。

　　再加上嬴鱼不断吐出雪花泡泡冻住变种，在一旁协助攻击，张承志他们勉强能应付过来。

　　三只嬴鱼载着众人，穿梭游弋在密密麻麻黑影中，犹如黑色瀑布下逆流而上的激浪，不停地往高空奔去。

　　最前面一只，气势如虹，搭载的正是周翊宁和乔尔。

　　“11点钟方向冲过来三只飞龙，小心4点钟方向，有毒蛾喷射蛹粉，还有蜂刺……”

　　乔尔的话还没说完。

　　铮的一声，周翊宁一刀劈出，风刃呼啸，将三只俯冲下来的飞龙斩成两截。

　　余势不减，他手腕抖动，将一根根飞射而来的蜂尾毒刺削断挑落。

　　紧接着，嬴鱼一个甩尾，拍打出一个气泡，将喷洒而来的剧毒蛹粉统统包裹住。

　　有乔尔的心流预判，和他的危险感知，两人配合起来堪称如虎添翼。

　　再加上嬴鱼速度奇快，他们能够轻松躲开变种的袭击，直奔异变动力器而去！

　　而张承志和王启他们两组，则是游弋在两旁，吸引其余飞行变种的注意，分担进攻压力。

　　半分钟过后。

　　穿过重重变种，距离异变动力器不足百米。

　　耳边的尖啸声，煽动翅膀的声音，高空中的呼啸风声，争先挤入周翊宁的耳中，传来一阵阵刺痛感。

　　这让他两只耳朵都是嗡嗡直响，仿佛整个头皮要炸开似的。

　　他长呼一口气，调整好呼吸节奏，不断适应，而后开启夜隼之眼，凝视着上空的异变动力器。

　　乔尔一脸激动，恨不得一刀将这动力器斩碎。

　　可惜，他的武器是长刀，并不具备远程攻击的能力。

　　他只能驾驭嬴鱼，躲避飞行变种的攻击，为周翊宁创造机会。

　　关键时刻，张承志和王启他们顾不上自身危险，开始主动攻击周围黑压压的变种。

　　周翊宁凝聚出源力火炮，抗在肩上，目光锁定着异变动力器。

　　下一秒，他便忍不住皱眉。

　　嬴鱼为了躲开袭来的变种，不停地摆动身躯，他站在上面实在是太晃了，难以瞄准。

　　不得已，周翊宁屈膝半蹲，将源力火炮夹在腋下，双手托住炮管，这样才勉强能瞄准。

　　渐渐的，他屏住呼吸，适应了这种节奏，通过准星，锁定住了异变动力器。

　　没有一丝犹豫，全身的源力倾泻而出，源力炮弹轰然出膛。

　　轰！

　　耀眼的火舌喷薄出灼热的气浪，瞬间洞穿气泡，沿途撕裂了数十只飞行变种，朝着异变动力器轰去。

　　这一发源力火炮，消耗了周翊宁三千八百多点源力，威力比起联盟保卫军的高射榴弹炮，也是当仁不让。

　　一炮轰出，掏空了他整个身子，脚下一软，差点没站稳掉下去。

　　不过，他相信，只要能够成功锁定，那这座异变动力器将会被彻底轰成碎渣！

　　然而。

　　下一秒，让众人瞪大眼珠，甚至是惊掉下巴的一幕出现了。

　　在这道耀眼火舌飞射而来的瞬间，异变动力器好似提前意识到了一般，往低空一坠，擦着燃烧的焰尾，就这么躲过去了。

　　“怎么可能！”

　　“这特么，机器成精了！”

　　众人脸色大骇，皆是难以置信。

　　一件装置机器而已，居然还能像人一样提前躲闪，这不是成精了是什么？

　　“不是机器成精了，而是有人在远程操控！”

　　周翊宁目光幽幽，察觉出了端倪。

　　若是海姆达尔有这么变态的实力，能让机器拥有人类意识，还费力气搞什么变种实验？

　　直接机器大军碾压，别说联盟保卫军了，就是北陆帝国都不是他们的对手。

　　突然间。

　　地面上传来了极具穿透力的吼叫声。

　　呱～！

　　肉山蛤蟆张开血盆大口，对着高空上的嬴鱼，吐出了舌笞。

　　一团被深色毒雾包裹着的肉瘤，犹如高射炮一样，喷射而出。

　　“小心！”

　　众人连忙提醒道。

　　万幸的是，拥有心流天赋的乔尔，察觉到了肉山蛤蟆释放出来的敌意，猛地一拍座下的胖鱼头。

　　顿时，嬴鱼一个侧身翻滚，差点把周翊宁和乔尔甩出去，好在，最后险之又险地躲过了来自地面的攻击。

　　一击不成，肉山蛤蟆吞咽下空气中弥漫的大量孢子，又朝着高空喷吐毒雾。

　　异变动力器受到攻击后，散落在红杉镇各处的飞行变种，统统尖啸着飞逐回来。

　　犹如蝗虫过境般，在天空中织成了一块块巨大的黑帘。

　　不只是飞行变种，就连狂奔在地面上的尸潮，动作猛地停顿下来，而后疯狂往回赶。

　　顷刻间，所有变种迅速回拢，天空、地面都是震颤不已。

　　众人的脸色变得相当难看，他们都没想到会引出这么大动静。

　　“现在怎么办？宁哥！”

　　张承志急得脸上皱出了一条条褶子。

　　布鲁克一脸凝重道：“我们得赶紧离开这！”

　　“再给我一分钟！”

　　周翊宁神色决绝。

　　“再不走就来不及了！”

　　布鲁克脸都黑了下来，肃然道。

　　“相信我！”

　　周翊宁坚持说道。

　　“……”

　　布鲁克眉头紧皱，还想再说什么，但见到周翊宁一副坚定决绝的样子，又把话咽了回去。

　　转而咬咬牙，喊道：“我们再帮你创造一次机会，只有最后一次了！”

　　众人都豁出去了，选择再帮着周翊宁拼一次。

　　而这一次，他们不仅要面对高空中越来越多的变种，以及来自地面的巨舌攻击。

　　一时间，张承志等人险象环生，若不是嬴鱼疯狂吐泡泡，他们根本扛不住如此密集的攻击。

　　周翊宁快速取出最后两瓶星源之瓶，猛地灌下一瓶，瞬间恢复完源力，同时增加了1000点的源力上限值。

　　他的眉心印记光芒更盛，源力值来到了4800点。

　　他和张承志都是玩家，就算阵亡了，不过是之前的努力白费，积分泡汤而已。

　　可布鲁克等人都是原住民，没有阵亡的说法，他们敢豁出命来陪自己拼一把，让周翊宁异常感动。

　　这一次，他只有一次机会，决不能失手！

　　周翊宁右手横握战刃，如镜般的刀刃映照出了高空上的团团黑影。

　　他左手手指在阴阳凹槽处的［尘息御风］快速掠过，心说道。

　　“现在，就看你值不值这四千多万了。”

　　蓦地。

　　他抽空全身源力，注入战刃的阴阳凹槽，好似孤注一掷，对着异变动力器的方向，用尽全力，一刀斩去。

　　这一刀闪耀而出的寒芒，犹如紫电青霜，明晃晃得让人睁不开眼睛，照在周翊宁棱角分明的脸上，青紫得如同寺庙里的神像。

　　天威凛然！

　　疾驰呼啸的寒芒，裹挟着一股股浩浩荡荡的飓风，逆空而上。

　　轰～

　　好似暴风怒吼。

　　刹那间，数百只飞行黑影犹如纸片般被席卷着肆意飞舞，被溅射的风刃搅成了漫天碎屑。

　　那道紫电青霜般的刀芒，势不可挡，瞬间贯穿了由无数变种组成的黑幕城墙。

　　“太猛啦！”

　　乔尔等人微睁着眼，抬头看着这一刀爆发出来的景象，惊为天人。

　　众人的一颗心都提到了嗓子眼，仿佛这一刀不仅定夺了变种们的生死，也决定了他们的结局。

　　可下一秒的画面，让众人目眦欲裂。

　　“不！”

　　布鲁克悲愤欲狂。

　　在紫电青霜般的刀芒，逼近异变动力器的一瞬间。

　　异变动力器周身的空间犹如褶皱一般，折叠了起来。

　　嗡的一声，犹如空间震动，这道刀芒突然间不知所踪。

　　同时溢散出了一缕缕诡异的黑烟，不断吸收吞噬着呼啸而来飓风。

　　或许。

　　他们早应该知道，异变动力器是一种空间传送装置，最擅长的就是折叠曲化空间。

　　哪怕不用躲闪，就能将这惊为天人的一刀，瞬间转移到其他地方。

　　这一刀落空，彻底让众人的心跌落谷底。

　　难道，他们今天真的要死在这了？

　　布鲁克心如死灰，望着四面八方围拢而来的黑影，哀叹不已。

　　突然间。

　　他余光一扫，一道身影在重重黑影的包围下，纵身跃起，仿佛安第斯传说中搏击曜日，奋不顾身的勇者。

　　是那个异乡客，他居然又斩出了第二刀！

　　这怎么可能？！

　　“还没完呢！”

　　周翊宁从鱼背跃起，怒喝一声。

　　此时，他早已吞服下第二管源力之瓶，这也是他最后一管。

　　他的源力值上限突破到了5800点，甚至超过了三阶符卡师的精英水平！

　　对于异变动力器的空间特性，他怎么可能不熟悉？

　　刚才那一刀，只是虚晃一枪，为的就是逼出异变动力器的空间折叠。

　　空间折叠过后，哪怕背后有人操控，短时间内也不可能再次施展。

　　而这第二刀，才是周翊宁最后一击制敌的杀招！

　　这一刀，锋芒内敛，气势平淡，犹如随手递出的一刀。

　　但刀锋所触及之处，空间嗡鸣，甚至响起了刺穿耳膜的音爆声。

　　嘣～！

　　猩红的月牙斩向黑日，给人一种强烈的视觉冲击。

　　陡然间，一道黑影穿过黑日，异变动力器轰然碎裂！

　　高空中，无数飞行变种哀吟，尖啸着纷纷坠落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个符卡师绝对有问题更新，第七十五章 一刀惊天人，二刀湮黑日免费阅读。https://xs.23sk.com 