    那阴少主淡淡看了眼秦尘，冷笑一声，倒也没有多说什么。

    神凰仙子有些心悸的看了眼秦尘，发现秦尘并无什么不悦之后，这才松了一口气。

    众人继续前进。

    一路上，秦尘发现伴随着深入，这黑暗祖地中的墓穴气息，也就越来越恐怖。

    并且埋葬的坟墓，也越来越大。

    突然。

    远处，一股令人心悸的气息传来。

    秦尘抬头看向远处，在不远处，那里出现了不少座坟，这些坟与之前的不一样，首先是大小不一样，这些坟比别的坟都要大许多，如同一座座黑暗神山，耸立在这里。

    除此之外，这些坟是血红色的，就像是由鲜血浇灌而成！非恶恭敬道：“大人，这是血坟，能用血坟埋葬的，至少也是我黑暗一族的天尊级高手，其中甚至有顶级的天尊强者尸身，其中禁制极其可怕，一般人轻易不能靠近，一旦亵渎了对方的尸身，会引来对方的杀戮之气。”

    “到了这里，基本就算是进入黑暗祖地的深处了，属于禁地范围。”

    非恶道。

    秦尘看了一眼那些血坟，确实，这些血坟的气息十分不凡。

    不过，还不足以让他心悸的地步。

    之前那股不安，是来自血坟的更深处。

    神凰仙子这时说道：“我之前说的机缘，便在这血坟深处，我接到邀请，有一座古老的血坟即将墟化，届时会有可怕的本源气息和宝物散逸，若是能吸收到部分，对我等将有巨大的裨益。”

    此言一出，在场所有人都变色。

    “血坟墟化？

    你说的可是真的？”

    天河圣子等人骇然，连那阴少主和阴亏长老也有些变色。

    秦尘看过来：“墟化？”

    非恶连解释：“墟化，是埋葬的远古顶级强者，肉身在漫长的岁月中，被这黑钰大陆的黑暗本源天道同化，直接化道成虚无的一个过程。”

    “在这个过程中，这血坟中远古强者的肉身将化为生前最精纯的本源，被黑钰大陆的黑暗天道规则所同化，而在这个过程中，普通黑暗族人可进行感悟和吸收，若能吸收到部分对方的本源，对其而言将是一个巨大的收获。”

    非恶现在是看出来了，秦尘虽然是皇族之人，但似乎是刚进入黑钰大陆，对黑钰大陆的事情了解的不多，因而他解释的也格外卖力。

    秦尘目光一闪，淡淡道：“埋葬在这血坟中的，至少都是我黑暗一族的天尊级人物，为何会有墟化一说？”

    天尊，肉身不朽。

    正常情况，不说永存世间，但也不会轻易消散。

    但是这黑暗祖地中居然有墟化一说，而且众所周知，显然是一件极其常见之事，让秦尘疑惑。

    敏锐感觉到，其中或许并不简单。

    这时那一旁的阴少主突然嗤笑道：“哼，墟化便是墟化，哪有那么多为什么，说不定是我黑暗一族当年陨落的先辈，自身规则与大道共鸣，所以与天道同化罢了，孤陋寡闻。”

    众人脸色顿时微变，看着他的表情充满了惊恐。

    靠。

    想找死也别拉上他们啊。

    天河圣子等人急忙看向秦尘，却见秦尘只是淡淡瞥了那阴少主一眼，并未说什么，而对神凰仙子道：“你可知那墟化的血坟在哪？”

    秦尘有种感觉，所谓血坟的墟化，绝非他们想象的那么简单，自己若能看到，或许便能看出来一些端倪。

    神凰仙子松了口气，急忙道：“咱们现在就出发。”

    见秦尘连反驳自己都不敢，阴少主顿时嗤笑了一声，原来是个废物。

    也不知神凰仙子为何对那小子那么看重。

    众人继续前进，越往里，四周的气息愈发的可怕，而这时，众人神色已经变得非常凝重和狂热。

    他们都是天骄，深知黑暗祖地的危险，但也同样知道，墟化的血坟机缘会有多大。

    因为这血坟中埋葬的，最弱的也是天尊，一些强大的血坟中，甚至埋葬有巅峰天尊级的强者。

    根据以往的记录，往往会墟化的，一般都是天尊中的顶级人物，若能吸收到他们的一丝本源，必能让在场诸多天骄对黑暗本源的感悟有巨大的提升。

    没走多久，众人再次停了下来，在众人面前，有一条河，河水是血红色的，河的对面，有着黑色雾气弥漫。

    神凰仙子顿时变色：“该死，是血河，这血河这次怎么会出现在这里？”

    周围其他人也都变色了。

    天河圣子脸色难看道：“神凰仙子，你之前所说的墟化血坟，该不是在血河之后吧？”

    “正是。”

    神凰仙子也有些郁闷，苦涩摇头：“看来，咱们得绕路了。”

    秦尘问，“为何？”

    神凰仙子正要说话，这时，一旁那阴少主身边的阴亏长老突然冷哼道：“神凰仙子，我觉得，你带来的这小子屁话太多了！”

    闻言，众人皆是看向阴亏长老。

    天河圣子下意识又往旁边退了退，玛德，这蠢货怎么当上玄阴宗长老的！你就算感受不到秦尘的境界，也至少应该从众人对秦尘的态度上看出点什么端倪才是啊！这老家伙修炼都不修脑子的吗？

    神凰仙子看向阴亏长老，皱眉道，“阴亏长老，还请不要妄言？”

    这时阴少主突然笑道：“神凰仙子，本少主倒觉得阴亏长老并没没错，你带来的这人很没有规矩，这一路来就他问题最多，什么都要问一遍。

    实力不够，就该老老实实的看着点，学着点，这里这么多天骄，何时轮到他来开口说话？”

    说着，他看向天河圣子等人，“诸位觉得我说的可对？”

    天河圣子等人当下连忙摇头，“阴少主，你别带上我，我们与你不是很熟，谢谢！”

    说完，众人又朝着旁边退了退，同时急忙看向秦尘，似乎在向秦尘解释，他们和这阴少主不熟。

    玛德！这蠢货还想带上他一起找死，太可怕了！见到天河圣子等人的态度，阴少主和阴亏长老眉头皱了起来。

    这一刻，他们也感觉有些不对劲了！秦尘看向阴少主和阴亏长老，淡淡道：“两位，我问的是神凰仙子，并没有问你们吧？”

    

