    第868章安家人

    安建华将十二块钱给刘同志后，见他不走，他也不好出面赶人家离开。

    只是那张脸黑如锅底，恨不得现在就将安大柱一家暴打一顿。

    村长让人去找回安大柱一家人，他和会计一起陪同着李承义一行人，找到安大柱家。

    安大柱的老娘安刘氏，坐在院子里骂骂咧咧地喂鸡。

    “养了那么多年，连个蛋都不下，全生些赔钱货，这是要断了我安家的根……”

    安建华进去一听到安刘氏的骂声，火冒三丈，出声喝道。

    “闭嘴，都是因为你成天的嫌弃孙女，才会有今天的事，我看你也不是个好的。”

    安刘氏一个六十多岁的老妇人，被矮她一辈的村长骂，本就不爽的心情，更加不耐。

    安周庄算得上出名的安刘氏，平日里面对村长时也是个不讲理的。

    那张满是皱纹的脸上，一脸不喜地瞪着村长，张嘴就要骂。

    安建华岂容她在这里让自己没脸，他拿出村长的威严，瞪着安刘氏。

    “安刘氏，闭嘴，你要是敢多话，我让你一家都跟着你倒霉，不信你就试试！”

    安刘氏看到一同进来的公安和军人，怔住了，眼神瑟瑟地看向来人。

    脚步不由自主地向后退了几步，拉开几人的距离。

    她不知道她家犯了什么错，会有公安的同志上门。

    对于公家的人，安刘氏还是知道他们的厉害的，老百姓有谁不怕公家人。

    “村长，我家可没犯事，你怎么还带着公安同志到我家来了。

    有什么事，你跟我一个大字不识一个的老婆子说不着。

    等我男人和儿子回来，你跟他们说。

    我这就去给你叫人，你们先在外面等一会儿！”

    安刘氏想把人诓出院门，她再关上门跑出去不回来，看这些人能把她怎么样！

    “呵呵，你以为你跑了，我就不能拿你们家怎么样了吗？

    看来你是做出了选择，不准备呆在村子里，那我就成全你一家。

    没有你一家在庄子里，空气都会新鲜很多。

    天天听你在家里打骂孙女，真以为没人管得了你。”

    被村长看穿的安刘氏，不敢跑出去了，只得在院子里瞪着村长一行人。

    她眼珠乱转，心想不会是真的因为她打骂自家孙女，被人告了，公安同志才会来她家的吧！

    安刘氏越想越怕，因为她已经把大孙女定给一个老男人了，卖了两百块钱。

    安刘氏早想好了，用卖大孙女的钱，再给她家大柱娶个新媳妇儿回来。

    至于袁三妞肯定是不能再要的了，一个连男娃都生不出来的女人，拿来做什么。

    两方人马互瞪时，安家出工的人全被召回，他们并不知道家里发生了什么事。

    只知道是村长找他们，村长有令，谁敢不从。

    安建华见安家人回来，他看到袁三妞也在其中，他恨铁不成钢地看一眼安家两个当家的男人。

    “村长，不知找我们有何事？”安大柱的爹安阿根问道。

    “什么事，好事，你家袁三妞是什么时候回来的。

    老实回答，不要有一丝隐瞒！”

    村长虎着脸，看着躲在安大柱身后的袁三妞，现在知道躲了。

    “今早上回来的，怎么了？”安大柱道。

    袁三妞也认出李承义就是昨晚的军人，还有刘嫂怀里抱着的破襁褓，她没想到他们会这么快就找来了。

    袁三妞知道她的谎言要被拆穿了，这个家她是再也呆不下去了。

    感觉无望的袁三妞脸色灰白，死死地瞪着刘嫂怀中的孩子。

    李承义和刘嫂都看出这个女人的不善，刘嫂不想再抱着这个烫手山芋，将手里的婴儿交到村长手中。

    若是出了什么事，就不是她的原因了，她可不能背上害死孩童的名声。

    安建华怀里猛地被塞进一个东西，他双手僵硬地举着，当看清怀里是一个婴儿时，全身更僵了。

    他一个男人什么时候抱过婴儿，他连自家的孩子都没抱过，这让他怎么抱。

    “同志，你看这孩子是怎么回事？”

    安建华乞求地看着刘嫂，希望她能重新接过去抱着。

    “这就是那个女人的孩子，当时她扔下孩子就跑了，我们都没能追上。

    可见她是成心的想要抛弃刚出生的孩子，既然是你们村子里的人，孩子还是交给你抱着更好。”

    安村长虽然猜到这个孩子，可能是袁三妞生的，但听刘嫂当面说出来，他脸上更烧得慌了。

    “袁三妞，你一个当妈的，是怎么狠得下心扔下孩子不管的。

    生而不管，你连山里的狼都不如！

    赶紧抱过去，难道还要我给你养不成？”

    安大柱被村长喝得一个机灵，这个蠢婆娘还不快去将孩子抱过来。

    他们一家还真的以为袁三妞生的孩子死了，没想到是被她给扔了。

    蠢女人，要扔就扔远点。

    现在让人给找上门来了，一会儿好好地教训一顿，真是一个没脑子的货。

    安大柱厌恶地看一眼袁三妞，这时候缩得像只鹌鹑一样。

    当初那么大的胆子，怎么就没能聪明地不被人抓个现行。

    安大柱上前将村长怀里的孩子抱过来，对躲在后面的安大妮道。

    “大妮，过来把人抱进去！”

    十五岁的安大妮缩着脖子，将村长怀里的孩子抱回屋去。

    这个妹妹生在这个家里，还不如死了好。

    “村长，是我们的错，我会好好管教这个臭婆娘的。

    我向你保证，绝不会让她出村子一步，以后会好好看着她的。”

    “少说那些没用的，你们一家的思想都有问题，应该好好地接受教育。

    先听听公安同志怎么说，事后我再找你们算帐，给我等着！”

    安村长警告地看一眼安家的所有人，若是再敢出幺蛾子，就把他们都赶出庄子去。

    “好好好，我听，我什么都听！”

    安大柱也怕被赶出村子，出去连个落脚的地方都没有，一家人不得饿死、冻死。

    公安同志将袁三妞在医院所做的事，都讲述一遍。

    最后着重讲了，袁三妞想以女换子的事。

    安家人都被袁三妞所做的事，给惊呆了，他们谁也没想到这个蠢女人，还会有这样的想法。

    (本章完)

