    天音嘱上，小杀神林蹊的喊话，几乎轰动了整个仙界。

    中了神泣不死，只靠自己一路往上，简直比云天海阁的余宗主还要厉害。

    以前大家可以以为余宗主是混吃等死，史上最没用的宗主，可是现在谁敢这样说？

    四大仙宗，余宗主最年轻，也更加的锐意进取。

    他当年还能靠他师父木老道，林蹊能靠谁？

    不到四百年的时间，就从化神中期冲进天仙，还做着刑堂的囹官，管着广若，这简直……

    “堂主，我们要不要派人去看着点？”

    长史飞南看到他们的堂主连拍脑袋，心情也是复杂的很，“林蹊才晋天仙，这样喊话佐蒙人，万一他们不要脸……”

    “唔！”

    鲁善头痛，“你亲自去一趟，对了，顺便到今明岛找下陆望，林蹊是他的传人，他总不能啥都不干。”

    他还没想透，林蹊这般喊话佐蒙人，是想气世尊、气佐蒙人，还是……对仙界更加失望后的激愤所为。

    或者三者都有。

    鲁善很想叹气。

    他不能帮她做什么。

    小丫头把说是切磋，实是生死战的地点放在天河坊市，其实并不能为她自己争取什么。

    英烈园的四大守园人在那里不假，但是，四人当年之所以没跟宋玉他们一样下界除魔，反而守在英烈园闭着眼睛，主要还是……

    鲁善揉着脑袋，第一次后悔，没有对林蹊多加约束。

    就像圣者虚乘所说，现在的时机真的还不太成熟。

    托天庙现世的时间太短，神陨地得到供奉的时间太短，世尊不行的时间还太短……

    混沌巨魔人在仙界不停地买肉，哪怕他们控质控量的给，也还需要几千、上万年的时间，才能让他们彻底虚弱，再不敢对这方世界动爪子。

    季肖目前还寄希望于林蹊所知的天渡境，还能老实一点，但是，一旦他们在林蹊那里绝望，或许马上就会与佐蒙人结盟。

    毕竟对混沌巨魔人来说，还是人族修士的肉身，对他们更有吸引力。

    鲁善在殿里转了好几圈，到底不放心，亲自赶往妖部。

    ……

    从天音阁出来，进到客栈房间的第一时间，卫九锡几个就围住了盛开，“盛师妹，天渊七界的修士，你在乱星海和幽古战场都有接触，林蹊所说的，那个柳酒儿其实就是在乱星海和幽古战场都名声大噪的神算子吧？”

    从她一路斩杀佐蒙人，再让他们帮忙喊话，傻子都知道，那丫头除了战力超群，智力也远在一般人之上。

    带话神算子，也许后面也另有深意。

    “是！如果千道宗那边，她没有同名同姓的柳师妹，那定是神算子柳酒儿。”

    盛开对柳酒儿的印象同样深刻，“她是个跟林蹊截然不同的人，喜欢谋而后动，稳扎稳打，让人无懈可击。”

    林蹊有十面埋伏，可能习惯了什么事都一个人干。

    柳酒儿更适合团体作战，不管在乱星海还是幽古战场，她带给佐蒙人的杀伤力，其实也并不次于林蹊多少。

    “但是事实上，不管是林蹊还是柳酒儿的上面，都还有她们的师父师伯师叔们，他们个人的名声，也许没有她们两个大，但我感觉，她们的行事作风，有很大的一部分来自于他们。”

    那些人，没意外的话，都会飞升。

    林蹊提前上来到刑堂当囹官，除了对付广若（世尊）外，大概也是因为，她没钱了。

    她的钱全都用在了建设托天城上。

    “卫师兄、景师兄、陈师兄、苏师姐，陈师兄，”盛开朝五人深施一礼，“你们各自的家族，在凡城都有些影响，师妹我有个不情之请。”

    什么不情之请？

    五人对视一眼，都有些明白师妹要说的话。

    景清叹了一口气，“你想让我们帮忙，像云天海阁那样，在凡世建下托天庙？”

    “是！也不是。”

    盛开直起腰来，“云天海阁弟子众多，他们可以守住凡世的托天城，不让人破坏。”

    但他们就不行了。

    就算师兄师姐们同意，他们的家庭也未能同意。

    盛开早查过仙界这边的所有事，她发现，大家之所以跟佐蒙人维持表面的和平，主要是因为，在外域战场外对上他们，往往会遭受人家的单独打击报复。

    为份打击报复，不是一下子就来的。

    人家可能持续几千、上万年的干。

    就算曾有助拳人，也受不得这份拖。

    仙界因此而消失的仙宗和世家，就多达十一个之多。

    “但我们不一样，我的意思是，我们先不建庙，只把在云天海阁凡世传播的那些话本，在各个凡城先散一散。”

    盛开同样认为，神陨地前辈们的供奉，需要的是真正的感念。

    相比于吝啬一切的修士，他们也更愿意去感激别人。

    哪怕只是心念一动的祈祷，一杯清水一柱香……

    “师兄师姐，盛开在此……”

    她才要拱手，就被景清按了下去，“这都是我们大家应该做的。”

    林蹊那样朝佐蒙人喊话，那样不惜放弃十面埋伏，用上拳头跟那佐蒙人死拼，景清感觉，她对仙界各方处理佐蒙人的事上，不仅有难过，更多的……是愤懑！

    “仙界……欠天渊七界一份因果。”

    这不是大家装着不知道，装着不去碰，它就不存在的。

    景清因为风侯，对世尊，对曾经的广若，升起了一种特别的后怕。

    “没遇到则罢，既然遇到了，我们当然也要尽我们的一份力。”

    ……

    云天海阁，余求看着天音嘱上的消息，好半晌都没动。

    “师叔！”

    张穗的声音传进来的时候，人也冲了进来，“我能到天河坊市吗？”

    “……你想干什么？”

    “师叔~，我是玉仙修士，我还是师姐，林师妹的事，我可以帮她接下。”

    师父喝了林蹊的拜师茶，就是她师妹。

    师妹闯下的祸，她这个当师姐的，哪怕没本事全部背下，至少也要背下大半。

    “我师父要是知道林蹊在天河坊市干的事，这一会说不定已经过去了。”

    她从小到大，从来没让师父省心过，可是，不管师父怎么骂，怎么打，该帮她撑着的时候，从来都是站在最前面。

    张穗了解自己的师父。

    林蹊也是师父的徒弟，本来她就是可人疼的，师父不可能不管她。

    “师叔，林蹊那样喊话佐蒙人，肯定是在那里，被他们欺负狠了。”

    张穗的声音很大，完全不管外面的侍者那诧异的表情，“紫霄宗刘掌门上次就要抢她，收她为徒，我师父好不容易才把她抢回来的，我们现在不能不认，不能不管吧？”

    “噢~？”余求眯了眯眼，“你打算怎么管？”

    “我……我要跟师伯师叔们说，林蹊是我们云天海阁的人，是我师父的徒弟，是天霞殿的亲传弟子，我要赵师兄、秦师姐他们帮忙，一起到天河坊市，帮她挡下所有玉仙级佐蒙人。”

    “……”

    余求突然好想见一见他的女儿。

    她如果在这里，这一会一定跟张穗一样吧！

    “唔~，你既然都通知我了，那还站在这里干什么？”

    啊？

    同意了？

    张穗眼中大亮，“谢师叔……”

    看着风风火火的女孩如风飚远，余求慢慢地转向师父处。

    “……你没发烧？林蹊是珍儿？”

    虽然透过种种，秦殊觉得宗门在天渊七界的事上，可能有什么她不知道的，但是，她从来没想过，闻名天下的小杀神，早已算她小师妹。

    “我骗你啥，我也不能骗你这个吧？”

    看到应约而来的赵立，张穗干脆竹筒倒豆子，什么都说了，“我明确跟你们说了吧，林蹊早在我们云天海阁呆过好长时间了。”

    什么？

    赵立和秦殊忍不住对视了一眼。

    “她还救过你们。”

    “……”

    “……”

    赵立和秦殊的眉头不由拢了拢。

    “不相信？”

    张穗哼了一声，“你们想想，她在刑堂干什么？”

    干什么？

    囹官。

    看守广若，顺势用隔山打牛罩让世尊不得安宁的囹官，又叫牢头。

    她……

    秦殊突然想到什么，“她……她和敖巽是什么关系？”

    总算猜到了。

    “猜到就行了。”

    张穗觉得，师妹的小龙角，是不能随便被人摸的，“那是她的另一个保命手段。”

    别人，她都不太相信，但是赵师兄、秦师姐，她还是非常相信的。

    “现在知道她是我们家的人，你们管不管？”

    “管！”

    就算他们不管，祝师伯（叔）也一定会管的。

    她管了，云天海阁就不可能袖手旁观。

    赵立一口应下，“不过，在管之前，我要跟我师父说一声。”

    既然要动，最好长辈们全都动起来。

    云天海阁不怕佐蒙人。

    不管什么事，他们都能接住。

    ……

    陆灵蹊不知道这一会，外界动成了什么样。

    佐蒙人的尸体，被她扔在了九方机枢大阵外，她很闲适地吃自己的，喝自己的。

    “主儿，帮我看着点，我眯一会儿。”

    入境战联，打了那么多憋屈的架，现在总算出了一点气。

    接下来，等到佐蒙人那边商量好了，可能就是她连轴转的时候了。

    “……嗯！我看着。”

    青主儿已经替她看了很多地方。

    百多里外，那几个小心凑到一起的修士，是她重点关注的对象，“有人来了，我再喊你。”

    坊市出来的人好多都绕着这里走。

    不过，东南西北四方大战的痕迹，他们一个个的，都非常感兴趣。

    青主儿就看到好几个人，拿着留影玉留影。

    哼！看吧看吧，最关键的都没了。

    想在那里，查出那两个佐蒙玉仙是怎么死的，完全不可能。

    活的都看不出来，更何况那什么绝杀纸傀了。

    青主儿这一会，真想灵蹊的两个老祖。

    要是宁老祖和无想老祖在，这一会，肯定已经一人一个绝杀纸傀研究上了。

    “嗯！有什么传音符，飞剑传书什么的，等我醒了再说。”

    陆灵蹊打了个哈欠，闭上眼睛，“就让外面的人猜猜我在干什么。”

    她相信，佐蒙人会猜的更多。

    他们越忙，她越开心。

    陆灵蹊不管外面的纷纷扰扰，按着自己的计划，调理身体和神魂到最佳状态。

    陆望老祖来或不来，这里的佐蒙人都是她的活。

    仙界不敢战，她就让他们看看，她一个才晋天仙的小天仙就敢战。

    世尊若是知道了，肯定又要气得吐血。

    想到这里，陆灵蹊的嘴角往上翘了翘，意识彻底沉进黑暗中，全身心放松下来。

    一路往这边飚的祝红琳面沉如水，她跟张穗一样，觉得林蹊这般极端的停在天河坊市，喊话佐蒙人，就是被欺负了。

    小丫头到英烈园是为了祭拜先贤的。

    留仙山上的四个老蠢蛋，居然眼睁睁地看着佐蒙人在山脚下欺负她徒弟。

    哼！

    好的很啊！

    远远也往这边赶的两个老修，看到见着他们连停都没停的祝红琳，都有些奇怪。

    “祝红琳怎么过来了？她不是在仙盟坊市做云天海阁的驻守吗？”

    林蹊的事，就算云天海阁关注，也不该是她来。

    “谁知道呢。”

    太疏宗窦伯辉眯了眯眼，“云天海阁这些年，跟以前都不一样了。”

    以前各殿各自为政，余求那个宗主当得就跟假的似的。

    现在……

    好像还是各殿各自为政，但是，谁都知道，人家再不是一盘散沙，人家还敢想敢干敢拼。

    “对了，你们知道，木老道近来的状况吗？”

    “这谁知道？”

    万寿宗包世纵摇头，“木老道那个人，说他忠厚行，说他奸猾如鬼也行。”

    四大仙宗暗地里，一直处于竞争之态。

    要不是他们两个早年的关系就一直很好，此时也不能走在一起。

    “这一会，可能又在研究他的成圣之道。”

    半圣修士坐镇宗门，佐蒙人在那边铩羽，其实细想想，也在理所当然之中。

    “他年纪挺大的了。”窦伯辉叹了一口气，“再不成圣，恐怕也危险了。”

    人寿到底有穷。

    哪怕他们这些仙人也是一样。

    “当年的事，影响太大。”包世纵也跟着叹了一口气，“木老道的胆子有些小，我想，没人先开个头，他还得苟着。”

    毕竟苟着，还能保下一条命。

    当年想要反压佐蒙两个圣者的修士和妖王，早就不在了呢。

    “这也是没办法的事。”

    他们都没有被天地厚爱的好徒儿。

    “虚乘当初成圣……是走了大运。”

    可惜了银月。

    窦伯辉有时候想想，银月若还在，这方世界可能早就不一样了，“林蹊也被人叫天道亲闺女，你对那孩子怎么看？”

    怎么看？

    包世纵一时不知道该如何说。

    林蹊如果不是天渊七界的修士，他会说非常非常好。

    小丫头自入仙界以来，干得桩桩件件，也确实非常好。

    跟当年的银月仙子有得一拼。

    甚至可能超过了银月仙子。

    至少银月当年还有虚乘，林蹊有什么？

    虚乘不发话，鲁善就算想助，肯定也只能在暗里相助。

    “小姑娘年纪还太小，性子还太急。”

    既然鲁善帮忙，掩盖了她的晋阶天像，那就还跟以前一样，好好躲着就是。

    非要现在跟佐蒙人闹起来，她兜得住吗？

    包世纵摇了摇头，“要不然，我们这一会，也不能往这边来。”

    到底还是要他们兜着。

    “不过，也许是我们想岔了，天罚狱可连通天渊七界，她的身后，可能有整个天渊七界的修士在帮忙出谋划策。”

    天渊七界修士在幽古战场的所行所为，显示他们都很有拼劲，也很有大局观。

    跟当年的宋玉、栗太常他们似的。

    只是不知道，他们最终能走多远。

    包世纵的心情很复杂，“我们现在都入了局啊！”

    神陨地若是没有美魂王就好了。

    可惜……

    “佐蒙人到底给这方世界带来了可增持灵脉的食灵蜿虫。”

    包世纵接着道：“如今，他们已经彻底溶入这方宇宙，我们现在入局……，其实早迟了。”

    “……”

    窦伯辉看了他一眼，“什么叫迟？什么叫早？佐蒙人亡我等之心不死，再等下去，才是真的迟呢。”

    也幸好天渊七界的天道圆满了。

    要不然，就凭仙界人人自扫门前雪，不管他人瓦上霜，才是大难呢。

    “老包，美魂王的事，你们该放下了。”

    天下大势，分久必合，合久必分。

    迁怒天渊七界，实不可取。

    “我听说，如今，他也改好了不少。”

    要不是真的改好，就凭那眼里不揉沙子的林蹊，怎么也不可能把他的灵牌，放到银月仙子的身边吧！

    窦伯辉在心里叹了一口气，“人啊，始终是要往前看的。”

    圣者虚乘都忍了当年的鸟气，老友这般……

    “八臂能跑仙界显圣，在天渊七界那样的地方，肯定更能。他都没反对供应美魂王的灵牌，显然也是认可了他，你……”

    “他是他。”包世纵一口打断，“我们是我们。”

    八臂一向没什么脑子。

    别人说什么，他就是什么。

    “显圣又如何？他这辈子，都不可能成圣的。”

    “不！我倒觉得，妖族那边，最有可能成圣的，就是八臂神猿。”

    窦伯辉把自己的怀疑说出来，“很多时候，一根筋的人，更不会被外物所动，更能坚持自己。”

    让他压着万生魔神，那是压对了。

    “托天庙……”

    “别说了，季肖来了。”

    什么？

    窦伯辉才要问他怎么知道季肖来了，就从远方感觉到了他的气息，“……这些人，也是后患。”

    只知道向天地无休止的索取，天地再亲善他们，到最后，都只能抛弃他们。

    可惜了那方还没有演化完全的新世界。

    “林蹊进过天渡境不假，但他们不是还有人在天渡境里生活过一段时间吗？”

    太疏宗早从种种迹象上看出季肖对林蹊那么重视的原因所在。

    窦伯辉对混沌巨魔人非常不喜，“他这样只盯着林蹊，我怎么都感觉不对，老包，你说，人家是不是也想沾林蹊机缘无双的光？”

    这？

    包世纵的眉头瞬间皱起。

    “原来是包道友，窦道友！”

    季肖远远的就朝他们拱手了，“两位也是要去天河坊市的吗？”

    “不错！”

    窦伯辉变脸的也非常快，笑着道：“我们是有公干，不知季道友是……”

    “哈哈！我家印颜当年受林蹊恩惠，如今听说她在那边有难，磨着我过去帮忙呢。”

    季肖的心情，非常非常好。

    等了三百多年，才终于把那臭丫头等出关。

    难得，她还跟佐蒙人对上。

    仙界这些人，从来都是无利不起早，更喜欢闭着眼睛装瞎。

    如今，小丫头逼着他们认清现实，想得他们的诚心维护，根本不可能。

    “正好，我们一路啊！”

    “哈哈！如此……请！”

    三人并排着慢慢悠悠往天河坊市去。

    “两位，你们的公干，是要帮林蹊小丫头在佐蒙人那里兜事吧？”

    季肖笑着朝他们打听，“那孩子脾气硬，确实有些不懂事，不过谁让我族曾受了她的情呢，你们看，要不这样，这一次，她的事就由老夫来解决。

    早点解决这事，老夫的心中，也能少一份挂碍。”

    是吗？

    信你才有鬼了。

    窦伯辉和包世纵对视一眼，都笑眯眯地，“行啊，到时就让道友无试试。”

    鲁善既然把小丫头护在刑堂，如何能一点也不管？

    还有仙上楼的食神。

    以前他不太管，是因为他管不起来，天渊七界的天道未圆满，真要管得太狠，仙上楼都保不住。

    如今可不一样了。

    人家特意跑战幽殿收惜时为徒呢。

    窦伯辉觉得，这季肖在想屁吃。

