
　　“轰！”

　　黑色的海水掀起惊涛骇浪，一头通体冰蓝色的凶兽咆哮冲出。

　　无渊海中蛰伏着许多强大的凶兽，这也不是罗修第一次遇到袭击了。

　　这是一头形态如鳄鱼般的凶兽，受到环境影响的各种因素，道界诸天中的凶兽种类繁多，有的凶兽就算是在道界中修炼了漫长岁月的老辈强者都不见得能全部叫出名字来。

　　对于凶兽的袭击，罗修并不在意，因为在这头凶兽偷袭他之前，他就已经感应到了对方的存在。

　　“轰！”

　　两者碰撞，冰蓝色的凶鳄相当于证道十二重境的祖尊级修士，但却一个照面就发出惨叫，不是罗修的对手。

　　一头雷电凝聚的龙形闪电闪烁，击穿了凶鳄的躯体，鲜血迸溅，落在黑色的海水中顷刻间就凝结成冰。

　　罗修的双脚踩踏在海面上，掌指捏印，一道雷电凝聚成龙形，化作剑气，向前斩杀。

　　凶鳄大吼，快速后退，但是它的速度终究是慢了，被雷龙剑气劈中，身体断裂成两截，鲜血喷溅，横死毙命。

　　“四道归一之后，威力果然强大了很多。”

　　罗修很满意，这是他完成四道归一后第一次出手尝试，融入了雷龙法的雷霆大道之后，无尽归一禁之术的威力，提升极大。

　　不知不觉，罗修来到这片无渊海已经有一些年了，他如今已经算是身处于无渊海的深处，这里弥漫着浩瀚悠久的岁月气息，身处于此地，似乎对于诸天大道的感悟也更加的清晰，很适合修行。

　　不过并非所有人都能在这里修行，时常会有强大的凶兽出没，若是没有足够的实力，在这里徘徊和找死无异。

　　在这一过程中，罗修也在无渊海中找寻各种神药，留着备用。

　　在无渊海的深处，罗修就很少看到其他的修士了，因为无渊海越是深入，天地间就会弥漫着一种特殊的气息。

　　这种气息非常的危险，越是强大的修士进入此地，这股气息就更加的可怕。

　　有人将这种气息称作是无渊之气，据说是无渊之主永恒不灭的意志，他最终功亏一篑，陨落于此，也埋藏于此。

　　无渊之主不希望后世的强者来打扰他的沉眠，于是就以不灭的意志封锁了这里，越是强大的修士进来，就越是容易遭遇到可怕的危险。

　　相反，修为比较低的修士，受到的影响就很很小了，特别是境界不到成道境的祖尊级修士，是最适合进入无渊海深处探寻机缘宝物的境界。

　　至于境界更低的修士，虽然进入这里比祖尊境的修士更加的安全，但生存在无渊海中的强大凶兽，就不是他们所能抵挡与抗衡的了。

　　不知不觉，就连罗修自己都不清楚他进入了无渊海的深处到底有多远了，天地间所弥漫的压抑气息更加的浓郁了，让他也感受到了危险与压迫。

　　一缕缕乌光在空中交织，有危险的气息将罗修锁定，似乎随时都会降下可怕的杀伐与劫难。

　　罗修猜测，如果这股气息真的是无渊之主的不灭意志，那么此刻就是在给予警告，让他退去，不要继续深入。

　　但罗修却依旧向前，无渊之主早已不复存在，纵然有不灭的意志留存于天地间，他若连一个死去强者的意志都要忌惮与惧怕的话，他的道心何来的无敌？

　　数日后，罗修就在无渊海的深处看到了一座岛屿，这座岛屿很小，由很多的礁石组成。

　　这里的区域，交错在空中的乌光更多了，就如同遮天的大网，封锁了虚空。

　　“有人来过这里。”

　　罗修走上了礁石岛屿，看到了一些人为留下的痕迹。

　　这让罗修意识到，也有其他的修士想要探寻无渊海深处的秘密，或许是为了找寻最古神灵的圣血，也有可能是为了探寻无渊之主的传承等等。

　　他继续前进，转眼间过去了一年之久。

　　蓦然，罗修的脚步停下了，因为他看到了一座坐落在海水中的山，这座山并不算多么的巍峨高大，之所以让罗修停下了脚步，是因为他看到了一些字迹。

　　埋藏在心底最深处的许多记忆纷纷的呈现，这些字迹他有些熟悉，记忆深刻，只是很久没有看到过了。

　　“无双……”

　　“是无双的字迹……”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修的眸光闪烁，身影一闪，悬空而立在山峰的旁边，凝视着上面的字迹。

　　“我迷路了，何时才能回家？”

　　字迹清秀，并没有强大的气息留存，却在这里也存在了悠久漫长的岁月。

　　悠久的岁月以来，就算是有人看到这些字迹，也不会联想到什么，最多认为那是古老时代一位修士来到这里，留下的印记与感慨。

　　“无双，真的是你吗？”罗修伸手抚摸这些字迹，感受着岁月的痕迹，这些字迹留在这里，起码历经了好几个混沌纪元的岁月了。

　　诸多的信息和线索，纷纷的浮现在罗修的脑海中。

　　曾经在八方至尊界的时候，他找寻不到纪无双的线索，也不知道她到底是死了，亦或是活着。

　　后来他掌握轮回，进入岁月长河，却没有他的痕迹，就像是整个八方至尊界所处的时代，压根就没有纪无双这个人。

　　轮回中，找不到她的真灵。

　　曾经，罗修一度认为纪无双已经彻底的消逝了，但后来却意外发现，帝古纪时代的无双仙帝，与纪无双长的一模一样。

　　如仅仅如此也就罢了，问题是，她们不仅仅是长得一模一样，就连字迹也一模一样，这已经不是罗修第一次看到她留下来的字迹了。

　　这让罗修猜测，当年的纪无双和他的上一世太上情同处于一个时代。

　　他在太上情那一世，与梦千殇一起同归于尽，纪无双也遭逢劫难，但却并未死去，而是出现了某些特殊的意外，让她跨越了时空岁月的长河，从后世的时代，穿越了更加遥远的过去，帝古纪的时代！

　　尽管这听起来非常的荒谬，但是罗修经历了这么多的事情，并不觉得这是绝对不可能的事情。

　　帝古纪的时代，还没有八方至尊界，纪无双也不知道她穿越之前，所处的是好几个混沌纪元后的未来。

　　后来她修炼到一定的境界，离开了仙界，进入了无尽，来到了道界……

　　她一直都在寻找回去的路，穿越以前的时代，是她的家。

　　她变得超乎想象的强大，或许她想要找到回家的路，是想要挽回一切，或许也想过从岁月的长河中，复活死去的太上情。

　　尽管这一切都是罗修的猜测，但是他从无双留下来的字迹中，可以感受到那种思念的情绪在里面。

　　“无双，我若见到你，一切就可以真相大白了。”

　　罗修的内心，心潮起伏，他踱步前行，心中叹息。

　　既然无双来过这里，那么他就打算继续前进，看一看在这无渊海的最深处，是否还有无双留下来的其他线索。

　　“轰！”

　　突然间，罗修看到前方的海面上有璀璨的神光冲天而起。

　　有人在那边悟道，演化大道，神力惊人，化作冲宵的神芒，撕开了云雾。

　　“果然有人也在探寻无渊海的秘密。”罗修喃喃自语。

　　乌光纵横天地间，还有人可以一路走到这里，绝对不是弱者。

　　当罗修走过去的时候，看到了神光中的身影，那是一个白衣男子，罗修有些印象，是和他一起进入无渊海的人之一。

　　在此人的身上，罗修感受到了强大的气息，其境界并未达到成道境，处于证道十二重境，绝对是一个天骄级的存在。

　　与此同时，对方也看到了罗修，眸光如电，与他对视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百八十章 找不到回家的路免费阅读。https://xs.23sk.com 