    听见夏诺依那冷煞如冰的传音，梁潇月却是鼻腔一震：“哼，就算被你打断了后续施法又如何？”

    “哪怕不到两成的威能，也足以把你那‘小情 人’碾成肉泥的了！”

    说到这时，她的嘴角，又重新挂满了森然笑意：“而且，同样能够确保那家伙在死前，饱受《万劫掌》中暗蕴的诸般煎熬！”

    “你，已经来不及了！”

    “混蛋！！”

    夏诺依怒不可抑。

    “呼~”

    须臾间，夏诺依的杀势，博云辟雾而来，直指向院落中的步无尘一人！

    一时间，少年浑身汗毛倒竖；

    他那远超自身玄修境界的神魂感知力，在第一时间捕捉到了自天而降的浓郁杀机。

    仰头看去——

    那一缕金光，并不急骤，反倒有一种徐徐缓缓的悠然感。

    可是，此招暗蕴的恐怖杀威；

    却是比此前、那名星辰境的火灵宗太上长老祭出的刀罡，还要强横！

    直如一盏清风过，精芒万丈深！

    “麻辣你个串串的，这又是哪门哪派的高手来挑事？”

    “那悬于城楼上的、火灵宗太上长老的首级的威慑力，还不够强吗？”

    步无尘心下是又惊又疑；

    手上却万万不敢闲着——

    这里是步府，他自己施展《瞬息穿影步》、闪躲起来容易；

    可同在一个屋檐下的爷爷等人，就得遭殃了！

    “同为‘绝世四技’的其他三技，还都在冷却之中，唯独《一指渡黄泉》可用。”

    “好在对方这力大气沉的一招，速度不快，起手的距离也足够远；”

    “哥只需速速祭出《一指黄泉路》，逼向那一道金芒，使其对冲的余威、散入半空，就能避免波及府中族人。”

    瞬息间打定主意的步无尘，果断出手——

    “咻！”

    一指光华，冲天而去。

    那橙蓝交织的光柱，犹如拔地而起的昂首之龙，狠狠撞在那金色光痕之上！

    “轰嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    两道玄罡彼此撞 击后，同时支离破碎，洒下漫天残能碎屑；

    乍一看，好似一场极为壮观的流星火雨。

    只不过，掩藏在这壮丽景致背后的，是大梁众人鸡飞狗跳的惊愕——

    “唉呀妈呀，仅仅是一缕残能火丝、落在房上，便顷刻间凿穿了我的屋顶！”

    “嘶，幸好我躲得够快，不然我脑袋估计都得开花！”

    “呼~我的护体玄气、挡住了那一条散落的冰晶穿透之劲，好险，好险。”

    “在此之前，我曾不止一次的为自己这‘凝海境三重’的修为，感到自豪；”

    “老夫自问，在这强者如云的大梁国都，我也勉强称得上‘高手’二字了。”

    “如今方知：跟真正的高手比起来，我这点儿道行，根本就不值一提！”

    “不过话说回来，今天的大梁，实在是不太平啊……”

    无数修者，在未知的恐惧与可见的强大之中，瑟瑟发抖。

    “嗯？”

    梁潇月美目圆睁，满心惊诧：“这家伙……居然挡下了《万劫掌》？”

    “虽说《万劫掌》属于主要针对神魂侵袭的玄技，不以‘玄气杀罡’见长；”

    “而且本圣使出招时，又被‘另一半’强行打断了后续施法，以至于《万劫掌》的威能，仅有十之一二，可……”

    “可这也不该被一区区‘人皇境七重’的存在，以力破之吧？”

    “那家伙的玄技，必有古怪！”

    “天阶中品？还是天阶上品？”

    “等等，我懂了，是他的玄技，引发了‘那家伙’广布于大千万界、无数位面中的禁制；”

    “这才导致界域之门缓缓打开，本体一分为二的、我与‘另一半’尘封的记忆与修为，也随之觉醒……”

    本体一分为二？

    尘封的记忆与修为？

    以及，梁潇月口中所称的“那家伙”，又是何人？

    就在梁潇月怔愣的刹那；

    背生双玄翼、急冲天际的少年，已然捕捉到了云层上的那道倩影。

    “梁、梁潇月？”

    步无尘大感意外：“怎么会是你？！”

    当初 ，他以一人之力、覆灭南陵王府时；

    仅有这位潇月郡主一人逃 脱。

    那时的她，犹如丧家之犬！

    当日一别，距今也不足一月；

    当这少女再度出现时，带给步无尘的压力，竟然比火灵宗那位“星辰境”的太上长老更甚！

    若非亲眼所见，打死步无尘也不敢相信。

    也不知那日逃走后，梁潇月究竟得了什么奇遇？

    对此，步无尘只能道一句：慕了慕了……

    “呵呵呵，你的表现，的确有点意思~”

    “难怪能成为我的另一半的‘小情 人’~”

    梁潇月虽在抿嘴轻笑，眼神中，却满是森冷如狱的杀机：“不过……”

    “本圣使既已决定要你三更死，又岂会留你到五更？！”

    话音落定的同时；

    她玉手轻轻一拂——

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”

    少女五指尖端绽放金光，编丝织线般的、从四面八方卷向步无尘。

    那些金丝细线，坚实、锐利。

    它带给步无尘的心颤之感，比一把灵阶上品的玄兵抵在喉咙上，还要来的恐怖！

    “这要是斩中了，哥非被切割成千百碎块不可！”

    步无尘大惊失色。

    好在此时，身在半空的他，倒是不必再为自身闪躲后、那漫天金丝会伤到陆地上无辜者。

    于是，在梁潇月那“千丝万缕”、即将把自己困死瓮中的前一刹；

    步无尘果断施展出《瞬息穿影步》，与千钧一发之际、险而又险逃过一劫。

    少女琼鼻微震：“哼，逃得掉吗？”

    那只玉手猛然变向的同时，五根香葱指微微一蜷；

    “咻、咻、咻、咻、咻……”

    那漫天金丝，就像是自己长了眼、生了腿；

    干净利落的转变方向后，再度以奇快无比的速度、朝着步无尘追碾而去！

    “糟了！”

    他急忙从随身仓库里取出一纸玄符。

    “呼~”

    步无尘两指催劲一捏、将那张玄符引燃成灰的瞬间；

    其周身上下，立即涌出一团青黑如墨的浑 圆屏障，将他笼罩其中。

    “这已经是哥从那‘星辰境’的家伙手里，缴来的最强‘防御类’玄符了；”

    “希望能顶得住……”

