    “嗯！”柴旺点了点头，嗯……只要不承受生不如死的折磨，失去自由就失去自由吧，他也不可能有别的选择了。

    叶青瞥了他一眼，说道：“我也掌握了一些情况，据说这些女人失了心智，而你应该是将她们送回了家，你怎么又将她们卖了呢？”

    “这不过是掩人耳目而已。”柴旺应了一声后，看着叶青问道：“那您应该知道这些女人的家庭都搬离了原住地吧？”

    “知道！”叶青点了点头，这些情况，蔡显是调查过的，他自然知道。

    柴旺深吸了一口气，说道：“事实上，她们并不是搬离了原住地，而是让我给杀害了。”

    叶青深深的看了一眼柴旺，这个混蛋，到底做了多少伤天害理的事情啊？

    说真的，叶青真想将这个混蛋干掉，一了百了，然而，他又是一个说话向来算话的人，已经给了这个混蛋承诺，那他还真不太好干掉柴旺了。

    不过好在让这家伙永生失去自由，其实效果和死掉差不多了，甚至更严重一些，毕竟在失去自由后，他的余生也只能在忏悔中渡过了。

    “哼……杀掉她们的家人，却不杀她们，而是将她们卖掉，你也是够贪财的，阴刹门难道不给你资金吗？”叶青冷哼着说道。

    “不是不给，而是给了很多，但我却不敢挪用，只能另外找一些财路了。”柴旺应道。

    “根据我掌握的情况，你们阴刹门的福利还是相当好的啊！”叶青撇着嘴说道。

    “是挺好的。”柴旺点了点头，说道：“但阴刹门提供给我们这些门徒几乎都是与武道提升有帮助的东西，在生活方面，给予的并不多。”

    “你是一个武者，有这些还不够？”叶青瞥了一眼柴旺，缓缓的说道：“至于生活方面，阴刹门也不至于让你吃不饱，穿不暖吧？据我所知，只要你有需要，你们的组织还会给你们提供女人的，什么都有了，你还拿钱来做什么？”

    柴旺抬头看了一眼叶青，若有所指的说道：“事实上，我是在二十二岁，大学毕业后才加入的阴刹门。”

    “然后呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “我在大学的时候有一个女友，他给我生了一个儿子。”柴旺耸着肩说道。

    “噢！”叶青恍然大悟，原来这个柴旺居然有这样的隐私啊？

    叶青抿了抿嘴，沉吟着说道：“你是想给你儿子积攒一些财富吧？”

    “嗯！”柴旺点了点头。

    “你居然在私底下有一个儿子，你的组织知道吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “并不知道！”柴旺摇了摇头，说道：“阴刹门的门徒是不能结婚生子的，这是门规，违反了，将会受到组织的严惩，生不如死的。”

    对于阴刹门这个规定，叶青自然也知道，他点了点头后，问道：“你儿子多大了？”

    “十九岁了。”柴旺耸着肩说道。

    “成年了啊！”叶青应了一声后，耸着肩说道：“我还说如果没成年的话，就将他送到筑城去，我在筑城有一个福利院，现在成年了，那我也帮不了你了，毕竟成年了，就应该自食其力了。”

    虽然说柴旺做了太多伤天害理的事情，但他的儿子终归是无辜的，如果没成年，那叶青自然也不会放任不管，毕竟柴旺终究是要将牢底坐穿的，而他的儿子就等同于是孤儿了。

    虽然孩子有母亲，但柴旺是一个心狠手辣的家伙，为了不让阴刹门发现他的孩子，他又怎么可能让他那个女朋友活着呢？

    显然，如果不出意外的话，他儿子的母亲已经让他给杀害了。

    事实上，叶青还真猜对了，柴旺的确将他的女朋友给杀掉了，随后将自己的儿子放到他一个不被外人所知道的朋友家进行抚养。

    事情做得很隐蔽，所以就算是阴刹门也没有查出来。

    嗯……这也算是给他柴家留下了血脉。

    “这个孩子在什么地方？”叶青眯着眼睛问道。

    “你想做什么？”柴旺一脸警惕的反问道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“如果我猜测得不错，你这个儿子并不知道你做的事情吧？”

    “当然！”柴旺点了点头，说道：“我做的事情太阴暗了，我不想让他知道。”

    “但你有没有想过，将来如果有一天，阴刹门查到这个孩子后会怎么样呢？”叶青又问道。

    “自然会派人杀掉。”柴旺应声说道。

    “那你就一点都不担心。”叶青眯着眼睛问道。

    “当然担心。”柴旺点了点头后，又沉吟着说道：“不过我将他藏得挺好的，想必阴刹门是不会查到的。”

    “你觉得可能吗？”叶青又问道。

    可能吗？

    柴旺在叶青的问题中陷入到了沉思之中，过了好一会儿，他才摇头苦笑道：“我明白你的意思了。”

    “我什么意思？”叶青笑着问道。

    “你其实是想告诉我，阴刹门恐怕早已经查到这个孩子的下落了吧？”柴旺不答反问。

    “那你认为呢？”叶青继续问道。

    “可能性很大。”柴旺点了点头，说道：“以阴刹门的能量，就算我将孩子藏得再深，他们也能查到的，之所以到现在没有动这个孩子，无非是我还有利用价值，一旦我挂掉，他们会毫不迟疑的杀害我的孩子。”

    “现在应该明白我为什么一定要问这个孩子的下落了吧？”叶青耸着肩说道。

    “明白了！”柴旺点了点头，虽然和叶青只是在今天审讯的时候才真正接触，但他能感觉得出，叶青身上的那种正气，绝对不可能像他的组织一样，会谋害他的孩子，嗯……叶青说这些，无非要知道孩子的下落，从而将这个孩子保护起来，不至于让阴刹门给害了。

    既然明白了叶青的意思，柴旺自然不会再隐瞒了，他看着叶青说道：“我儿子现在在庆城大学上大一。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“那就更容易了，那里可是我罗系阵营的地盘，要保护他是很容易的。”

