    轰！！！

    这时，西方某处却传出一道刺耳的轰鸣声。

    当即一道刺眼的火光冲天而起。

    一时间，苍穹之上，直接燃烧着大片的火焰，宛如火烧云一般。

    一股恐怖炙热的气息席卷开来，朝着整个世界弥漫而去。

    这一刻，整个世界的民众都感受到了空气温度正在直线飙升。

    他们有一种身处于火炉中的感觉，

    大部分人额头直接冒着汗水，好似要被活活烤熟了。

    这时，楚风等人目光全部朝着那火焰出现的地方扫去。

    在那虚空中，无尽的火焰爆发开来。

    而在这火焰中，站着一道身影。

    一位浑身燃烧着烈焰，身后有着一对巨大烈焰翅膀的女子，散发着焚天灭地的威势！

    “终于成功了！”

    这时，一位黑袍之人看着虚空中的这位女子，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    他正是楚风的那位兄弟。

    转眼间，虚空中的这位女子，浑身烈焰散去，

    其身后的翅膀更是消失了，露出了一张绝美到极致的面孔，

    让人一眼扫去，便有一种窒息的感觉。

    美的不可方物，美的让人窒息！！！

    其浑身散发着一股炙热高贵的气质！！！

    宛如一位尊贵无双，高不可攀的神女！！！

    让人连邪念都不敢有！！！

    这一刻，西方世界，无数男子看着虚空中的这位女子，都被深深地吸引住了。

    而那些女子，则有一种自惭形秽的感觉。

    唰！！！

    此时，楚风看着这位女子，其瞳孔一缩，眼中露出震惊的神色。

    “怎么可能？”

    这时，妖姬看着这女子一脸不可思议。

    而剑魔王等一众魔狱魔王看着远处虚空中的那位绝美高贵的女子。

    他们一个个眼中都露出了无比震惊的目光。

    仿佛见到了什么不可思议的事情。

    “霓凰！！！”

    这时楚风直接开口叫道。

    他直接就朝着那女子冲了过去。

    没错，此女便是霓凰。

    那位在楚风刚刚建立魔狱初期便跟随着他，陪他征战西方，将魔狱一步步发展壮大，最终却为了他而牺牲的女子！！！

    霓凰——

    楚风生命中最重要，最难以忘怀的一个女人。

    当初霓凰因他而死，让楚风沉沦了一年的时间才逐渐恢复过来。

    而楚风也一直坚信着霓凰不会死，

    对方一定还活着，在这个世界的某个角落中。

    终于，这一天，

    他等到了！

    霓凰真的出现了！

    这一刻，楚风的心情难以用任何形容词来形容。

    唯一能形容的那便是激动，兴奋，高兴，

    前所未有的激动！

    前所未有的兴奋！

    前所未有的高兴！

    这便是楚风如今的心情。

    “霓凰夫人真的还活着！”

    诸位魔王纷纷惊叹道。

    “我感觉事情有些不对劲！”

    剑魔王说道。

    “走！”

    妖姬说着，他们一行人便直接朝着楚风冲去。

    “霓凰！！！”

    这时楚风直接来到霓凰面前，一脸兴奋激动的叫道。

    这一刻，他的一颗心比平时跳动的速度一下子快了两三倍。

    唰！

    霓凰的眸子扫向楚风，

    冷漠，平静，

    并没有和楚风一般露出激动而兴奋的神色！

    “他是你的敌人！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    这时，一道冰冷的声音回荡在霓凰的脑海，不断的冲击着其灵魂意识。

    很快，霓凰的眼中露出了一丝丝杀意。

    “霓凰，我终于又见到你了！”

    “太好了！”

    楚风一脸激动的说着，他直接冲到霓凰面前，一把便抱住了对方。

    此时楚风整个人都因为霓凰死而复生而变得十分激动，一切警惕性都没了，也没注意到霓凰的神情变化。

    唰！！！

    这时，霓凰双眸中流露出一抹杀意，

    “主人，小心！”

    而她眼中的这抹杀意刚好被赶来的妖姬发现，

    妖姬脸色一变，直接对着楚风叫道。

    轰！！！

    楚风神色一楞。

    不等他反应过来。

    霓凰身上突然爆发出恐怖的气息将楚风给震撼了。

    砰！！！

    她更是一掌轰出，直接落在楚风胸口，

    当场便将楚风给轰飞了出去，

    噗嗤！！！

    楚风整个人直接飞了出去，一口鲜血喷出。

    “主人！”

    妖姬直接冲了过去接住了楚风，

    而剑魔王等人，天心，雅典娜，伽罗等人全部冲了过来，一脸担忧的对着楚风叫道。

    咳咳咳！！！

    这时楚风一阵咳嗽着，不断吐着血，其中还夹杂着几块碎肉。

    霓凰这一击来的太突然，楚风也完全没想到对方会攻击自己，因此他连那仙器护甲都没催动，硬受了霓凰一掌。

    而霓凰如今一身实力已经超越了武皇境，甚至比武宗强者都要恐怖。

    她这一掌更是没有留手，命中楚风胸口，因此直接让其受到重创。

    此时楚风体内五脏六腑都开裂移位了，就连心脏都破碎了。

    若非楚风实力足够强悍，加上体内那八大力量及时挡住了霓凰一部分力量，

    恐怕他现在早就一命呜呼了。

    但纵然如此，楚风此刻也是受伤极其严重，奄奄一息了！

    “霓凰，你知道你在干什么么？”

    随即妖姬一脸愤怒，浑身充斥着恐怖的修罗杀气盯着霓凰，

    她一双眸子都变得一片血红。

    面对着妖姬的质问，

    霓凰神色冷漠，没有言语，

    一双眸子依旧充斥着冰冷的杀意盯着楚风，

    完全不像是看着自己的心爱之人，反而像是看着自己的杀父仇人！

    “霓凰夫人情况不对！”

    “她好像不记得主人了！”

    剑魔王眉头紧皱沉声道。

    “霓……霓凰……”

    楚风口中不断吐着血，看着霓凰虚弱的叫道。

    啪！啪！啪！

    “精彩，精彩！”

    “实在是精彩！”

    这时一阵掌声响起，

    随即一道道玩味的声音传来。

    数道身影出现在了这里，

    正是楚风的那位兄弟还有贪狼，七杀，莫邪剑主和湛卢剑主几人。

    此时楚风的那位兄弟鼓着掌，一脸玩味看戏的表情看着楚风。

    “我的好兄弟，没想到吧。”

    “你最后竟然会死在自己的心爱之人手中！”

    “这种感觉如何？”

    “爽不爽？”

    楚风这位兄弟看着楚风冷笑着。

