    “鼬，这眼睛的时候，希望你能够保密，就算是对止水，也不要说。”

    浅镜忽然提出了自己的请求。

    鼬没有问为什么。

    他很清楚，一种未知的血继限界有多危险。

    浅镜愿意告诉他，这已经是对他最大的信任。

    “我明白。”

    鼬立刻答应。

    此事揭过不提，再无问题。

    “原本以为开启了写轮眼，我就能够压制你了，现在看来，还是我被你压制啊。”

    鼬今天第一次露出了笑容。

    “哈哈哈，那你得多努力修炼了。”

    浅镜哈哈笑道。

    鼬一脸无奈地看着洋洋得意的浅镜。

    他自然知道，浅镜不是真的得意，只是在打趣他。

    刚刚那悲痛的心情经过这一战也缓解了不少。

    有时候鼬都觉得神奇，似乎浅镜在他这里有一股神奇的魔力，总是能够抚平他的迷茫。

    这或许就是他们之间的相处之道吧。

    一个小时之后，修炼的疲惫已经将他们压垮，两人都躺在地上休息。

    “浅镜，有时候我真的很怀念我们一起修行的日子。”

    “忍者可不是那么好当的，现在后悔了？”

    鼬摇了摇头。

    “不是后悔，只是有一种说不出来的失落。我的队友死了，父亲不但没有安慰我，反而在为我开心，因为我开启了写轮眼，他还在不断叮嘱我，要我好好开发写轮眼的能力。对他而言，队友到底算什么？

    曾经的他，一定也有队友。面对队友的死亡，他当初也是这般从容，甚至是庆幸队友的死亡让自己开启了写轮眼吗？”

    鼬的心里确实很难受。

    不只是队友的死让他感觉难过，更为重要的是富岳的态度。

    这件事情横在他的心里，也让他和自己的父亲之间，有了最初的隔阂。

    隔阂一旦存在，就很难消除。

    而两辈人之间最容易出现的，就是这种观念上的隔阂。

    一方觉得不必解释。

    一方却在心中默默恨着。

    浅镜并不能帮鼬解决这个问题。

    “鼬，越是聪明的人，他所要面对的事情就越复杂。现在的你，面对的是一个人的死亡。如果有一天，你面对的是一族的生死，一村的生死，你又有如何抉择呢？”

    鼬沉默。

    这个问题对他来说，实在是难度过大了。

    毕竟现在他也只有八岁而已。

    空气在一刻都变得凝固了。

    “哟，你们两个都在这里啊？”

    就在这个时候，止水来了。

    “止水，你怎么来了？”

    浅镜诧异道。

    “叫止水哥。”

    止水一脸的坚持，似乎让浅镜叫哥，会让他很有成就感。

    这奇怪的爱好。

    浅镜自然是拒绝的。

    没有好处还被占便宜，浅镜傻了才同意。

    “咦，鼬，你刚刚有听到人在说话吗？”

    止水闻言无奈了。

    这浅镜……

    鼬却露出了一丝笑意。

    “算了算了，我是不能指望你小子服软了。鼬，我这次我过来找你的。”

    “找我？有什么事情？”

    “我有一个演习，需要找一个下忍合作。想来想去，也就只有你符合我的要求。”

    “演习？去哪里？”

    “木元涧。”

    浅镜闻言，眼前一亮。

    木元涧！

    好地方啊。

    在木叶的地理书上记载，那里是一片原始森林，生长着很多奇珍异草。

    浅镜很早之前就想去了。

    但是那里过于危险，他一个人过去，风险太大。

    “好，我跟你一起去。”

    鼬直接同意。

    “我也去。”

    浅镜立刻说道。

    “你去做什么？这演习可没有你的名额。”

    “止水哥，有什么关系嘛。我也想去那木元涧看看，听说那里风景很不错的。”

    “这时候知道叫止水哥了？刚刚不是听不见我说话吗？”

    止水调笑道。

    “哪有。止水哥，你是不知道，我这人，耳朵时好时坏，刚刚一定是又发病了。止水哥，那就带我去呗。”

    “你这小子，还是老样子。行，我们走吧。多带你一个，也没有什么大问题。不过这一路上你可要给我小心点。木元涧不比一般的地方。不只是有猛兽，还有很多前人留下的陷阱，一个不小心，小命可就没了。”

    “好嘞！没问题！”

    浅镜有些兴奋了，不知道这次能采摘到什么药草。

    三人同行，直接朝着木元涧而去。

    巨大的树木缠绕、山泉潺潺、鸟鸣声声，这正是木元涧。

    “好地方啊。也只有这样的地方能够生长出药效极佳的药草。”

    浅镜心中暗喜。

    止水却带着鼬来到了一处大树下，取出了一个卷轴。

    “卷轴还藏得挺隐蔽。”

    止水吐槽一句，随后将卷轴撕开。

    “这上面就是这次演习的内容？”

    浅镜问道。

    “不错，第一条是找出逃亡者的踪迹。”

    “逃亡者？你这次是要抓逃亡者？”

    “嗯。”

    止水应了一句，并没有过多的解释。

    浅镜见状也不多问。

    忍者有些事情，不是可以随便告诉别人的。

    浅镜自然明白这个道理。

    “小心吧，我们的演习，现在才刚刚要开始。鼬，浅镜，跟在我身后。若是没有太大的危险，你们就自行出手。若是危险太大，就让我来吧。”

    十三岁的止水已经拥有了上忍的实力，自然有着足够的底气。

    浅镜和鼬同时点了点头，浅镜拿出了一把苦无，鼬则是拔出了背后的短刀。

    演习，开始。

    “我们这次的演习算是追踪，而追踪有许许多多需要注意的地方。”

    一路醒来，止水缓缓倒出自己所知道的追踪技巧。

    有些是课本上有的，有些是课本上没有的。

    浅镜和鼬都在认真地吸取这些知识。

    不得不说，止水对浅镜确实也十分不错，几乎跟鼬是一视同仁。

    “小心，前面有蟒蛇袭来。”

    止水忽然说道。

    两头巨蟒，同时扑来。

    浅镜和鼬分别盯上一条。

    苦无和短刀同时砍出！

    咔擦！

    就好像是切萝卜一样，这两头巨蟒被浅镜和鼬分别切成了三段。

    比起浅镜之前所杀的巨蛇，这两头巨蟒，不值一提。

    “很不错嘛。”

    止水笑道。

    “止水，别把我们当小孩。”

    浅镜吐槽道。

    “你们不就是小孩吗？天才，也是小孩。”

