
　　“报告宗主，那是一群虫子！”

　　“虫子？”萧烈闻言，心中一愣。随即沉声道：“什么样的虫子？详细描述一下。”

　　“那些虫子长着利齿，浑身上下披满赤红色的甲壳，大概有两米多高！看起来十分威武恐怖！”

　　这玩家话一出口，顿时，很多玩家都倒吸一口凉气，随即都兴奋起来。

　　“看这样子，是有新野怪刷新了啊？”

　　“爽！现在翼手龙都不够刷了，而且，也太弱了一点！”

　　“新剧情来了？握草牛B！”

　　这玩家继续道：“这些虫子突然从土里冒出来，很快就将我们都给杀光了！这些虫子的实力都好强！而且，甚至还能口吐人言！”

　　“说的什么？”

　　“那些虫子说：

　　‘这些这些人类修士真是意外的弱小！’

　　‘典籍中记载的人类修士，是一群很难缠的对手。现在看来，完全不是这样！’

　　‘想来，接下来推倒他们的宗门，吃掉他们所有人，一定也非常容易！’

　　‘没想到多少年过去了，人类世界人类的宗门已经衰弱到了这种程度。’”

　　这弟子老老实实道，“说的大概就是这些了。”

　　萧烈听了，心情也越发沉甸甸起来。

　　显然，外敌，要来了！

　　萧烈沉声道：“是哪个方向？带我速速过去！”

　　“对自己实力有信心的玩家，可以和我一起过去！”

　　……

　　没过多久。

　　众玩家的面前，就出现了五只巨大的红色虫子。

　　“虫族中的红顶甲虫！”看到这五只虫子，萧烈心中一沉。

　　这些虫子高约两米五，长着满口利齿，浑身上下披满铁甲一样的甲壳，看起来极为危险。

　　“一只炼气巅峰，四只炼气7重……怪不得那些玩家一个照面，就被秒杀！”

　　萧烈心中喃喃。

　　这些红顶甲虫，顿时让萧烈心中想起了关于这物种的很多知识。

　　虫族！极为强大的一个种族。它们以天地灵气为食，所以繁衍起来，并没有食物量的限制。

　　它们和人类天生就是死敌！一方面，两个种族之间争夺生活资源，另一方面，虫族吃人类有助于自身实力提高！

　　可以说，这虫族，正是这片在恢元大路上，使得人类生存岌岌可危的原因之一！

　　红顶甲虫正是虫族的一个重要族类。

　　看到这些看到这些甲虫，众多玩家也纷纷倒吸了一口凉气。

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“这野怪，有点吓人！”

　　“我们要刷的野怪，就是这些吗？不过五只不够刷的！看来还要抢怪！”

　　当玩家们嘀咕不已的时候，那炼气巅峰的甲虫，桀桀桀地叫了起来。

　　“这些人类……还真的是弱小啊。最为棘手的，居然就只是一个炼气九级而已。”这个炼气期巅峰的虫子道，“看来用不着劳烦统领大人，我们就可以将这一个人类宗门灭掉了！兄弟们！直接上，把这些人通通都给我干掉！不要放跑任何一个！”

　　随即，这些红顶甲虫就朝着萧烈他们冲锋而来！看起来就像是一座坦克开足马力冲了过来，威势十分惊人！

　　萧烈朗声道：“弟子们！听本宗主之令！大商宗遭遇了敌袭！听我的命令，你们负责对付那四只炼气七重的！我来对付那只炼气巅峰的！任务完成之后，论功行赏！”

　　“要注意，这些虫族将会十分难缠！它们和那些没有脑子的翼手龙不一样！”

　　听着萧烈的话，甲虫们顿时大笑起来。

　　“哈哈！笑死我了！”为首那只红顶甲虫一副笑得要掉眼泪的样子：“居然让一群锻体期的人类来迎战我们！要知道，锻体期和炼气的差别，不啻云泥之别！这些人类上来，根本就是送死！这些人看到我们威武地冲锋过来，肯定会狼狈而逃的！”

　　“这些人类要是有胆子冲上来，我就将这些人类拉的屎，全吃下去！”

　　萧烈话音刚落，顿时，众玩家的面前，就出现了一个任务面板！

　　“我接到任务了！上面说牵制住一头红顶甲虫1秒，就可以获得两百点贡献点！真的发了！”

　　“握草，这游戏牛B！玩起来真的爽！”

　　接到任务之后，顿时众玩家好像打了鸡血一样，充满兴奋地冲了上去！

　　一边冲上来，还一边笑！

　　什么！

　　为首那只红顶甲虫震惊了！

　　居然真的冲上来了！还是一边笑着一边冲上来的！

　　这是他们真的这么有勇气，真的看淡生死，还是……根本就是无知者无畏？

　　“这些人类……肯定是不知道我虫族的厉害！”为首那只红顶甲虫口中喃喃，张口便吐出一口黏液出来！

　　顿时，将一个人融化了！

　　“握草……这Boss有点强啊！一口一个小朋友！”

　　“小心走位！”

　　“娘的，冲冲冲！杀翼手龙我都杀腻了，终于有新鲜点的怪了！”

　　这些玩家嘻嘻哈哈地，速度根本没有丝毫减缓！

　　为首那只红顶甲虫，再度震惊了！

　　“这些人类……好有勇气！”为首那只红顶甲虫心里掠过了这么个念头！

　　其中，跑得最前面的，赫然就是蚯蚓哥了！

　　“握草！区区甲虫！给老子死来！老子是无敌的！哈哈哈哈！”蚯蚓哥嘴角勾起了一个略显邪魅狂狷的弧度，傲然道。

　　“这人类……说自己无敌？居然这么自信？难不成真的有点能耐？”为首的红顶甲虫试着刺出了自己的节肢！

　　“啊！”蚯蚓哥当场被刺穿！挂在了红顶甲虫的节肢上！

　　“倒也没什么厉害的。”这红顶甲虫心中稍稍安定，继而，他感觉到一阵泥土向他打来！

　　它低头一看，原来是蚯蚓哥！他一边大叫着“玛德！完犊子了！装B不成反被䒤啊！老子亏爆了！老子得赚点本回来！”一边奋力从地上抓土，朝着他打过来！

　　当然，红顶甲虫的一击已经刺穿了他的脏器。所以没多久，蚯蚓哥的眼神就渐渐涣散，头一歪，死去了。

　　但是直到死，蚯蚓哥的手里，还抓着一把泥！

　　为首这只红顶甲虫彻底震撼了！

　　“这人战斗意志与勇气，甚至足以媲美红顶甲虫族最为勇敢的战士！……丝毫不顾及自己已经必死无疑的事实，而是奋力反抗！甚至脸上一点恐惧的神色都没有……这等勇气……”为首这只红顶甲虫甚至都快要掉眼泪了！

　　继而，他严肃地对其他四只红顶甲虫说：“虽然这个人类的实力非常弱小，但是，他是真正的值得尊重的勇士！这个人类修士不要吃掉，我要厚葬他！”

　　说完，他十分小心翼翼地放下蚯蚓哥的尸体，生怕再造成一点损毁！

　　“是！”这四只红顶甲虫都很知趣地没有谈吃屎的事情。23sK.com

　　“起！”此时，一柄灵剑出了剑匣！

　　萧烈没有动用无尽之剑，而是用了之前那柄锻体级灵剑！

　　他想探探这炼气巅峰虫族的深浅！

　　“去！”萧烈轻喝一声，灵剑便骤然飞出！

　　“哈哈，区区锻体级灵器？真是一个穷酸的门派！宗主才有这样的武器！真是可悲！你这个宗主，不配有这么优秀的弟子！”为首那只红顶甲虫大笑一声，继而说道。

　　灵剑砸在红顶甲虫甲壳上，发出“铛”的一声，根本没有造成任何伤害！

　　“甲壳没有伤害，那就试试连接处……我知道这是你们的要害！”萧烈朗声道，随即，又操控灵剑，射向甲壳与甲壳之间的缝隙！

　　但是，只见忽然，这缝隙处，浮起一层青光！这灵剑射在这青光，根本射不进去！

　　红顶甲虫再度大笑一声：“我族可以用灵气构筑一个盾牌大小的防护盾牌，可以完美地防御你的攻击！”

　　萧烈淡然一笑，朗声道：“玩家们！注意攻击它的甲壳连接处！这里是它们的弱点！”

　　与此同时，其他玩家，也立刻就陷入到了苦战之中！

　　“刺啦！”第一个照面，一只锻体七重的玩家就被甲虫的支节刺穿了身体！”

　　“握草！真的倒霉！没躲过去！”出乎这红顶甲虫意外的是，这人类并没有凄厉大叫，因为疼痛露出一副丑态，而是看起来神色十分淡然！

　　甚至还和其他人说起话来！

　　仿佛它刚才刺在的是别人身上一样！

　　“人类……你居然如此不畏疼痛！”这红顶甲虫声音中充满了惊讶与敬意！

　　“给爷死！”另一个玩家趁着这红顶甲虫失神，奋力挥下手上的斧头，砸向甲壳连接处！

　　“嘭！”

　　这玩家没能砸到甲壳连接处，而是砸在了一道小盾大小的防护罩上！

　　红顶甲虫毫发无损！这玩家反而被震得骨折！

　　“这防御……也太高了吧！”这玩家刚吐槽一句，便被一节肢刺穿心脏，直接被送到复活点去了！

　　“虽然你们勇气惊人，但是说到底，你们也不过就是一群锻体级的渣渣而已！哪里能破得了我红顶甲虫的防御？”这红顶甲虫收回染血的节肢，冷笑一声。

　　“让开！让我来！”旋涡鸣博跳了出来，手上赫然涌动着淡蓝色的能量团！

　　“螺旋丸！”旋涡鸣博将能量团狠狠地砸在这红顶甲虫的脑门上！

　　“什么！”旋涡鸣博大吃一惊！因为根本没有造成任何伤害！甚至甲壳上一点裂痕都没有！

　　“啊！”旋涡鸣博大叫一声，这红顶甲虫刚刚向他刺来一根节肢，旋涡鸣博匆忙躲闪，但还是被刺入了大腿！

　　顿时，旋涡鸣博就失去了行动能力！

　　眼见随即又刺来的两节节肢，旋涡鸣博顿时瞪大了眼睛！

　　他大叫了一声：“这是绝境！释放吧，我的小宇宙！！给我，力量！”

　　话音未落，他整个人就平行移动，直接向后一退，躲开了这两击致命的杀机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第16章 虫族来袭，感动至极！免费阅读。https://xs.23sk.com 