    接下来的时间。

    邢孟将金身燝源功推演提升至最顶层。

    新增加的金属性真气，注入到已形成的五行丹内。

    霎时，金色区域明亮了几分。

    面板信息转变为——

    硬功：拳掌爪22.4，腿膝脚24，腰背头26.5。

    气功：五行丹（金属性60，木属性42，水属性45, 火属性55，土属性40）长春归元功（无属性），万毒功（0/7[毒属性]）。

    术法类：杀猪刀法，焚野怒锤。

    万毒功比较特殊，需要辅助毒药进行修炼，才可以提升，单纯地通过名气值提升上去，并没有什么用处。

    邢孟已经吩咐过陈俊去收集足量的毒药，等收集齐全后, 便可进行提升。

    “以后五大基本属性的内功融合后，便能持续提升所对应属性的力量，随之，不断壮大五行丹！”

    邢孟现在的思路，是将五行丹不断强化，等强化到一个极点后，再进入下一个蜕变过程。

    至于其他属性……

    比如无属性，毒属性，甚至以后可能遇到的，不在五行属性之内的内功。

    无法并入五行丹内，只能单独存在。

    “可以将五行丹作为核心，其他属性作为辅助，就好像是拿五行丹作为恒星，其他属性的, 则是围绕恒星的行星。”

    邢孟内心思忖着。

    他要建立完善五行丹体系, 这一切都只能努力探索，摸着石头过河。

    毕竟, 在这道体系上, 他是先驱者。

    达到先天境之上后，他对天地之间的运行规律产生了共鸣。五行属性是万物的基础，根本，而其他属性，则是让万物更加蓬勃发展的主要助力。

    如雷电，风，阴阳光暗，等等。

    有些，则是衍生出来的次要属性，如毒属性，腐蚀属性等。

    “这套理论体系还需要继续完善，不断推演，不能大意，否则练岔劈了，势必走火入魔，到时候武帝重生也救不了了！”

    邢孟心里暗自警惕，在一条无人踏足的道路前行, 必要的谨慎非常重要。

    接下来几天，邢孟一直在探索, 熟悉五行丹体系。

    同时，陈俊也从各地搜罗来了不少毒草，毒药，毒虫，毒蛇，在院子里摆了满满五大缸，供邢孟修炼。

    有了这些毒物支持，邢孟的万毒功也顺理成章提升至圆满层次。

    ……

    ……

    楚家内院。

    黑色调的家族议事大厅内，气氛显得颇是凝重，摇曳的烛火在暗夜里散发着光亮。

    在大厅正中位置，悬挂着一幅巨幅画卷，上面是楚氏一族的先祖。

    画面里，楚氏先祖身后伸展开四面血翼，目光阴鸷，神色冷峻，端坐在精雕细琢打造的座椅上，威严地俯瞰着下方。

    此时大厅内，已经聚集了很多楚氏家族的核心成员。

    众人静默无声。

    面前，摆放着一只只白玉瓷碗，精巧可爱，造工复杂，从细腻的光泽中就可以看出，价值不菲。

    “诸位，请品鉴！”楚云寒身着白色贵族衣衫，气质高冷，贵气逼人，他抬手，顿时两个青葱玉瓷般的侍女走出。

    在每个人面前的白玉瓷碗内，倒入红玛瑙般光泽的液体。

    “各位，这是这次气血收割的成果，已经被族老淬炼成了纯度很高的宝液，滋味隽永，后味悠长，回味甘美，是难得的佳品！”

    楚云寒摇晃着白玉瓷碗，姿态优雅，轻轻啜饮，脸上浮现满足的光彩。

    众人见状，也纷纷端起眼前白玉瓷碗，一口饮尽，脸庞上皆是显现出惬意与舒爽。

    “这次的气血宝液炼制的不错！不但味道香美，且效果惊人！仅仅这么一小碗宝液，我体内血气便隐隐炽热起来，效果比平时饮用的宝液强一倍有余。”

    一名楚家长老满足地咂咂嘴，边回味，边开口说道。

    “确实，这次宝液质量很高，有这批宝液支持，咱们楚家的实力，定然可再上一层楼！”

    “是啊！这些年来，卓家，江家对我们虎视眈眈，每次收割气血，大半资源被他们掠夺，我们收获微薄，如此下去，在南州府内，我们楚家的掌控权会越来越低，以后被其他世家吞并，碾灭，也不是不可能！”

    其他人也附和着说道。

    “不过，此次我们这么大力度收割如此多的气血资源，卓家江家势必会有所动作！家主，我们该如何应对？”

    一个面色黑红的中年男人，略有担忧地道。

    “二叔，卓家江家早就对我们有所图谋了！整个南州府，就应该让一个世家掌控，现在三家分立，谁也不服谁，争夺在所难免。

    只要我楚家掌控了南州府，气血资源便会源源不断，实力会持续增强，到时候，就算从附庸世家晋升到次世家，也并非不可能之事！”

    楚云寒声音冰冷的道：“而且，前些日子三叔与少轩之死，到现在也没查出是谁干的，我看，八成与卓家脱不开干系！”

    楚三爷，是楚家的二号高手，却被焚烧至死，模样难辨，这是整个楚家的耻辱。

    “话虽如此，我们也要做好准备，没有万全之策，不能轻易得罪两大世家，导致他们联手！”

    楚家二爷楚烈山淡淡地道。

    “够了，不要争吵了！后续计划，我已经制定好了。”这时，正座上的楚雄天开口道。

    他一说话，底下瞬间鸦雀无声，显现出深重的威严。

    “近百年来，妖魔实力不断壮大，率先违背当初签订的《边关和平条约》，屡次侵扰边境，掠夺人口，还有妖魔潜入大晟各地，制造诡怪事件，试图崩解大晟，瓦解世家统治，借机掠夺气血资源！

    这种情况，在最近十来年里，变本加厉，越发猖獗。

    甚至，北方的蛮族也在蠢蠢欲动，想要分一杯羹。

    在这样的背景下，大晟已经很不安定了！

    主世家，次世家以及众多的附庸世家都必须做出改变，否则，整个大晟都将被妖魔和蛮族占领，我们的统治将会崩解！”

    楚雄天沉声说道。

    “如果妖魔和蛮族大肆进攻的话，大晟的人口必会锐减，气血资源的供应就会出现短缺。我们如果现在不加紧掠夺，到时候实力不够，如何在这乱世中生存下来？”

    “最近这些时日，妖魔再次侵扰北方边境，三千妖魔大军所过之处，寸草不生，吞噬了一整座城，无人生还！那可是整整一座城数百万人口的气血资源，就这么被掠夺了！”

    “而且，我收到上面的情报，妖魔要与大晟谈判，现在十大主世家焦头烂额，妖魔目前整体实力要比大晟强大许多，正面对决，胜算不大。

    那帮子主世家的家伙，尤其是作为世家代表的皇室，早就在这么多年的统治生活中迷失了自我。

    现如今，他们商量出来的结果已经出来了，具体是什么，你们可以猜猜。”

    楚雄天语气轻蔑地开口道。

    “什么结果？要开战了？”众人一愣，旋即问道。

    “开战？”

    “呵呵……你们高估如今的大晟了……”

    楚雄天嗤笑道：“主世家商议出的结果，是再次签订了新的《鼎泰条约》，同意给妖魔割让人口五十万，城池三座，平息了妖魔的进攻。”

    “什么！？”

    众人大惊失色，这等丧权辱国自断手脚的条约也敢签，真是不知死活啊！

    愚蠢至极！！

    无知透顶！！！

    “人口是我们世家修炼的重要资源，割让人口给妖魔，以后世家的修炼资源怎么办？！”

    众人愤愤不平。

    他们倒不是可怜那被割让给妖魔作为食粮的数十万人口，而是在可惜这些丰富的气血资源，就这么白白流失浪费掉了。

    “当年主世家跟随世祖建立了大晟，因此得以占据最多的气血资源。

    可这么多年来，他们不思进取，日益腐败，这么下去，迟早坐吃山空！

    妖魔贪得无厌，这次签订了《鼎泰条约》，下回势必要签订其他条约，直到掠夺尽大晟的气血资源才会作罢。

    我们如果不赶紧积蓄实力，过不了多久，乱世降临，我们哪有立足之地？

    不光是我们，其他世家，凡是有远见的，都在着手准备！主世家自甘堕落，不思进取，目前来说，根本战胜不了妖魔！但这对我们而言，正是个机会。”

    楚雄天眸中绽出冷光，作为家族掌舵人，未雨绸缪，布局深远，是必备的能力。

    “我们应该打破现有的朝廷体系，建立更有效率的气血收割体系……

    既然贱民只是提供气血的工具，劳心劳力建立朝廷体系，费这么大力气，何必呢？”

