    “怎么可能！”

    看到这一幕，所有人类士兵都露出震撼的神色。

    每一堵钢铁城墙都加固了众多铭文和法阵，而且墙体本身沉重无比，在过去的战争中，几乎很少有军队直接轰开钢铁城墙，——不是不可以，但却没有那么容易，眼前这些天兵虽然没有一拳将钢铁城墙砸开，但是从那种冲击程度来看，这些钢铁城墙想要挡住他们，远没有那么容易。

    果然——

    “轰！”

    只不过数息，一堵沉重的钢铁城墙有如纸片般被砸飞出去，翻滚着落到后方大军中，将十多名人类士兵震飞出去。

    而另一个方向，三名天兵组成一组，再次出手，同时发力，狠狠撞击在另一堵城墙上，将这堵钢铁城墙撞飞。

    “挺住！”

    “发射！”

    ……

    看到这一幕，所有人大吃一惊，大军后方，苏寒山一声令下，数十万弩车部队迅速发动，一根根长长弩箭如蟒似蛟，怒射而出。

    那些钢铁防线对于人类大军非常重要，如果防线被破，接下来的混战中，人类大军的损失将会非常严重。

    车弩部队是战场上的死神！

    在过往战斗中，这些车弩的威力足以让任何对手胆寒，但是对于这些浑身披甲，防御力比重装步兵还要强大的天兵有多大用处，连苏寒山都不知道，但是毫无疑问，就目前而言，这些车弩是唯一对这些天兵有攻击力的攻击。

    轰轰轰！

    伴随着一阵阵轰鸣，无数长长弩箭瞬间没入到对面密密麻麻的天兵军团中，只听一阵阵惨叫，一道道身影有如断线风筝般被撞飞出去。

    大军之中，一名天兵还没有反应过来，就被那长长的弩箭射中腹部，一剑洞穿，连身上的金色甲胄都抵挡不住，而庞大的力量更是在射穿他的身体后，将他和第二名天兵串在一起，倒飞着，重重砸在大军中，引发一片混乱。

    不过以往那种弩箭出手，一箭就刺透五六名，甚至七八名重装战士的情况并没有出现。

    仅仅只是两名天兵，弩箭的力量就被消耗得差不多，而且弩箭并没有破体而出，而是被金色甲胄牢牢卡住。

    咔嚓，就在战场前线，一名天兵突然从地上坐起，双手一伸，猛地握住身前刺透自己的弩箭，使劲将这根弩箭一寸寸从体内抽出。

    锵，只见那名天兵将抽出的弩箭抛掷一旁，很快站起身来，他的脸色苍白，气息紊乱，腹部被弩箭刺中的地方更是鲜血汩汩，不停流出，但是从这名天兵的状况来看，距离死亡显然还差得很远。

    而远处，不管是苏寒山还是巴赫拉姆等人，看到这一幕，都是心中一沉。

    然而让众人心惊不已的远不止这个——

    锵，只听一阵阵钢铁震颤声，弩车部队发动攻击的同时，一道道银白色的光芒陡然从对面的天兵军团中迸射而出，眨眼之间，人群分开，就在众人的目光中，那些天兵手中赫然多出一面面银白色的巨大重盾，这些重盾表面有着精致的银色花纹，更有着许多强大的防御法阵。

    看着那些银白色重盾，苏寒山一颗心顿时沉到了水底。

    防御力惊人的金色甲胄，再加上这些银白色重盾，眼前的情况顿时对众人极为不利，然而此时此刻，苏寒山根本没得选择。

    “放！”

    随着苏寒山的命令，空气轰鸣，宛如山崩海啸般，眨眼间又是一波弩箭爆射而出。

    然而所有一切都无法改变前方战局，伴随着一阵阵嘶鸣，无数天兵手举重盾，瞬间冲破第一道防线，形势开始变得对人类大军极为不利。

    不止如此，另一侧，暗龙部队虽然已经提前出动，但众人显然都低估了这些黑衣人的实力，虽然一时半会儿难以轻易击退赵风尘的玄武军，但是凭借灵活的身法，短短时间内，至少半数黑衣人高手越过第一道防线。

    形势直转而下，此时另一侧，无尽的时空深处，王冲和天的战斗也进行到了另一个阶段。

    从黑色漩涡中进入，只不过片刻，王冲就进入到了天布置的时空迷宫中，王冲预想过很多可能碰到的情景，但没想到进入迷宫中，眼前灰蒙蒙一片，什么都没有，只有一片无尽的虚空。

    “能不能找到她，就看你的本事了。”

    天的声音在整个虚空中响起，渐去渐远，不过短短时间就消失无踪。

    王冲眉头微皱，眼前的虚空，一片空旷，照这样下去，就算王冲一直朝着一个方向前进，一直这么持续下去，恐怕也不一定有什么收获，不过王冲心念一动，皱起的眉头很快就舒展开来。

    不管天在弄什么玄虚，他都太小看自己了。

    “万象世界！”

    王冲心神一动，下一刻，眼前的世界随之变化，原本一片空荡的虚空在王冲眼中立即生出无数大大小小的方格，每一个方格都是一个时空通道，通向不可知的地方。

    望着眼前这些密密麻麻的小格子，王冲伫立那里，根本无动于衷，只是右掌伸出，对着眼前无尽的虚空轻轻一震：

    “探索！”

    刹那间，虚空颤动，一股无形的力量以王冲为中心，迅速迸射而出，没入到前方所有空间通道中，很快，眼前的世界再次发生变化。

    那些密密麻麻的方格迅速变得鲜活，一条条扭曲的通道彼此纠缠，在无尽的虚空中不断蔓延，清晰投影在王冲脑海中的万象世界中，这种感觉就像从二维进入三维般。

    让无数武者敬畏的时空，这一刻，在王冲眼前没有任何秘密可言。

    万象世界是能在无尽宇宙中探索的强大能力，能在宇宙中探索，一个小小的时空迷宫自然也不在话下。

    这也是王冲有恃无恐，毫不犹豫进入天的时空迷宫中的原因。

    “找到了！”

    不过片刻，王冲眼中光芒一闪，陡的纵跃而出，化为一道淡淡的青烟，钻入其中一个时空通道中消失不见。

    在无尽的时空中不断纵跃前进，王冲的速度奇快无比，大约数个呼吸后，王冲从扭曲的时空通道中飞身而出，再出现的时候，眼前再次变化。

    眼前不再是空旷虚无的世界，而是一片扭曲的世界。

    周围是无数大大小小的时空次元通道，更有无数的漩涡和时空通道，和之前不同，这一次即便不动用万象世界的能力，王冲也能轻易感受到无数空间通道的存在，所有一切以肉眼可见的一种方式呈现周围。

    “时空风暴！”

    王冲喃喃自语，吐出这四个字，神情变得凝重许多。

    眼前一切看似简单，任何一个洞天境强者都能轻易找到出入口，在其中不停跳跃穿梭，自由寻找下一个通道，不过王冲却在这种平静之下，感受到一股浓浓的，潜伏的危险。

    “嗡！”

    王冲双眸一闭，所有次元位面空间全部消失，而就在这错综复杂的空间结构深处，王冲分明感觉到一个个隐藏的时空风暴。

    在无尽的次元时空和位面中，经常会诞生一种特殊的时空风暴，这种时空风暴通常是由无数次元位面构成，拥有极其恐怖的破坏力，一旦被卷入时空风暴中，哪怕洞天境强者也会瞬间失去所有时空之力——

    在时空风暴中，一切都是无序的，任何和空间相关的能力都施展不出，某种程度上可以称为时空禁地。最重要的是，一旦落入时空风暴中，很容易被抛送到未知的时空深处，甚至直接抛入无尽的太空中，一旦出现那种情况，也就意味被永远驱逐，再也无法返回人类世界。

    天用一种隐蔽的手法，将这些时空风暴隐藏在复杂的空间结构下，至少，如果不是王冲的造诣已经到达领悟世界规则的前面，正常情况根本发现不了。

    “想不到，他的空间造诣已经到了可以创造时空风暴的地步。”

    王冲心中暗暗道。

    一片区域不可能同时存在这么多的时空风暴，哪怕天利用了一部分本来就存在的特殊空间结构，但是能够将这些空间通道直接利用到自己的时空迷宫中，天在空间规则上的造诣已经到了常人难以想象的地步。

    不过仅仅只是一瞬，王冲就回过神来。

    轰，王冲脚下一顿，并没有进入眼前任何的空间通道中，而是直接开辟一条空间通道，直达迷宫深处。

    王冲一个闪烁，再次消失不见。

    接下来，众多复杂的空间不断出现在王冲面前，天所创造的空间迷宫并非常人想象的复杂回廊式结构，而是一环扣一环，每一环都是一个时空陷阱，如果不能“看透”整个空间结构，每一环都是一个时空迷宫，足以将对手彻底放逐，永远迷失。

    而各种无序的时空碎片比之任何神兵利器还要锋利，密密麻麻，茫茫如海，遍布每一环空间结构中。

    哪怕是半步神武的高手，这些时空碎片也能造成极大威胁。

    破碎虚空，混沌风暴，尽灭走廊……，王冲不断在各种复杂的结构中跳纵前进，距离原本的位置越来越远，不过王冲没有丝毫犹豫，依旧加速朝着前方跳纵而去。

    “嗡！”

    不知道过了多久，当王冲从最后一片复杂的空间结构中电射而出，终于，王冲抵达了这座时空迷宫的最深处。

    然而看到这片时空深处的情景，王冲的瞳孔陡的一缩，整个人骤的变了脸色。

    就在这片虚无的时空深处，王冲赫然看到星星点点，无数的灯光，不，不能简单的称为灯光，因为所有灯光都是来自于一座城池——京师！

