    “不行，必须听我的。你可是我们所有人的领导，要是因为这点小伤耽误了大事，我也只能引咎辞职了！”谁知王六一脸一板，反过来假意威胁起吴奎。

    “你……”吴奎被她这顿说辞搞得有些好笑。

    这都哪跟哪！

    一个几寸的小伤口，能有什么！

    但是吴奎看着王六一笃定的神情，知道自己是走不脱了。

    “好了，快坐下，我帮你处理一下，很快的，保证不痛。”王六一跟哄小孩一样，把吴奎摁回到座椅上，看了他一眼，微微一笑，就开始认真地帮他包扎。

    其实那口子还是有点吓人的。

    难为王六一能忍住害怕，一丝不苟地帮吴奎包好了。

    不过，来来往往的人，路过的时候，总会看吴奎跟王六一一眼，很难不在意。

    “咳，谢谢你。这快裹成萝卜了，回去雨水肯定要追问了。”吴奎终于从王六一手里解放出来自己的胳膊，忍不住自嘲了一下。

    “被雨水念两句算什么，你没受伤简直是万幸了！真没想到，那个许大茂居然会做到那种地步！得亏你命大！我要是你，刚才就直接跟公方的人说，这种人是极度危险分子！”王六一跟着吴奎往外走，一边还不忘抱怨许大茂。

    “该给他的惩罚，公方都会检查安排的。”吴奎没有做评价，只是回头看了一眼公方的建筑，才大踏步地离开了。

    无论如何，许大茂即将有一段时间，要失去自由，在这里待着了。

    而吴奎也没必要把多余的同情心放在他身上。

    他还得回去轧钢厂跟杨厂长说明许大茂的详细情况。

    “原来整件事情，都是许大茂他一力策划的，真是人心莫测！你这胳膊是怎么回事？”杨厂长对于厂里出了许大茂这么个人感到痛心疾首，不过，他也注意到吴奎被裹起来的胳膊。

    “其实，在调查完毕之后，我跟许大茂有简短的交涉，但很显然，这是我们沟通失败的结果。他现在也不再在医院，而是在公方那里。我想，之后可能还需要我进行配合。”吴奎抬了一下胳膊，无奈地解释道。

    “辛苦你了。这样，这件事我会让人专门负责。你放心，许大茂犯了这样重大的错误，肯定要接受惩罚。这样，尽快开除他好了。”毫无疑问，杨厂长对吴奎是偏向的。

    他没想到许大茂居然会暴起伤人，不禁想着该怎么补偿吴奎，以及如何惩罚许大茂。

    “小伤，真的小伤。不过，杨厂长，我还是想建议您暂时别选在这个时间惩罚许大茂，毕竟所有人都知道许大茂刚出了事儿，一旦做出这么大的动作，大家就会猜测许大茂最初的动机，难免有人模仿。”吴奎笑了一下，杨厂长的关心很是熨帖，但对许大茂的惩罚还是有些草率了。

    “你呀，就是心太软。许大茂这种人，做事根本不给他自己留余地的，咱们还给他留什么！不过，你说得也是，这样，你先休息一周，之后我再找个合适的理由，安排许大茂。总之，我们厂里，是绝对不可能留这种蛀虫的！”杨厂长想了想，同意了吴奎的提议。

    正是多事之秋，少些话题，还是最好的。

    “我这胳膊真没事……”吴奎想要为自己申辩两句。

    “又不是因为你受伤才给假的。听说你在纺织厂的进程，并不是很顺利。”杨厂长抬手制止吴奎继续说，不动声色地转移了话题。

    “这话跟您说，可能不合适。我已经在找方案了，应该近期就能施行，至于反馈如何，我也不是很确定。”吴奎猝不及防被问起纺织厂的问题，的确有些棘手。

    “这样啊，那我给你安排个帮手吧！她应该很轻易地就能摆平这些麻烦，不过，她能待在这里的时间不多，过段时间，她就要重返学业了。”杨厂长沉吟了一下，提出更让吴奎意想不到的主意。

    “我认识吗？”而吴奎看着杨厂长的神情，就有种不祥的预感。

    “哈哈，你们还见过面呢，你忘记了？吉静莎，原纺织厂厂长的女儿，是位不可多得的妙人！我可不是指她的容貌。”杨厂长一笑，直接让吴奎不想接话了。

    他被吉静莎坑了那次，就是他们的第一次见面。

    尽管吴奎对周晓白无感，但被人当猴耍，还是被迫做了垫背的感觉，他真是一点都不想回忆起来了。

    而这样的吉静莎，到了杨厂长口中，怎地就变成了妙人？

    吴奎有些无语。

    他现在需要的是能解决麻烦的帮手，不是添麻烦的。

    根本不用想象，吴奎都能猜到吉静莎的到来，会给自己找多少麻烦。

    这可太妙了。

    杨厂长是让吴奎想办法浑水摸鱼吗？

    吴奎抬头，还没开口，就看到杨厂长点了点头。

    “没错，就是你想的那样。正好吉小姐还有一个月就回去异域他乡了，你就当让她好好领略一下祖国的风土人情，交流促进进步嘛！”杨厂长根本没给吴奎反驳的余地，当场拍了板。

    吴奎也不至于因为吉静莎的一次捉弄，就为此跟杨厂长闹翻，大吵大闹。

    领略风土人情是吧？

    那行，我肯定作为东道主，好好招待。

    不过，吴奎不经意的想了下，吉静莎应该是比他更了解当地的特色，不然那天也不会直接带他到那个茶楼堵周晓白了。

    哎，说来说去，怎么又绕回去那天了。

    吴奎嘴上不说，但实际上似乎对吉静莎的意见挺大。

    他觉得吉静莎就是个大小姐做派，捉弄别人根本不关心别人的想法。

    一意孤行，有些不到位。

    刚愎自用，又有些过了。

    吉静莎大致就处于这两个词中间。

    对于这样跳脱的人物，吴奎是敬而远之。

    他还是偏向保守派更多一点。

    “厂长，有个叫何雨柱想要见您。”就在吴奎在办公室发呆的时候，王六一敲门进来，身后跟着个何雨柱。

    “你有什么事儿？”吴奎有些诧异。

    他从杨厂长办公室出来，就直接回了纺织厂。

    而何雨柱跟纺织厂似乎没什么交集。

