    在如此风雨欲来的关头,欧洲联邦总统的邀约让乐景有些不好的预感，他似乎嗅到了阴谋的味道。

    乐景是知道他的电影在欧洲引发了多么大的浪潮的，街头的示威游行越演越烈，总统在这种时候邀请他出访欧洲交流电影？鸿门宴还差不多。

    但是又不能不去。

    欧洲这次表面是来邀请乐景进行电影文化交流,实际上却是另有打算。乐景的出访,似乎只是挡箭牌。为了掩人耳目,华国会派出专门的外交人员隐藏在乐景的出行队伍里,用来和欧洲方面谈正事。

    欧洲方面有暗示，针对当前的国际局势，想要和华国探讨有关虫族的相关事宜,至于对乐景的邀约,更像是顺嘴一提。

    老实说,华国早就试图牵头世界各国,团结起来,一起抵御虫族。

    只是,很“巧合”的是,每当华国露出些许意向后,国际上总会发生各种各样的政治事件和各种各样的冲突。

    十年前，是最接近成功的一次,世界各国都已经坐上了谈判桌上,开始商讨制定统一的文化管制政策,限制文化作品中的虫族题材出现的比例。

    如果这个协议能达成,将有效遏制虫族对地球文化领域的侵染，维护地球意识形态领域的纯洁性和独立性。

    可是，谈判最终还是失败了。

    就在这种紧要关头,欧洲和美洲突然因为领土争端而爆发了轰轰烈烈的游行示威运动。愤怒的两国人民甚至在街头爆发了大规模的枪战，美洲联邦几个激进的爱国主义公民甚至试图袭击欧洲总…理。

    在两国人民的群情激奋之下,欧洲和美洲相继退出了谈判，这场针对虫族的文化管制政策最终成为了泡影。

    现在，欧洲方面再次透出了重启谈判的口风，华国方面当然是乐见其成的。

    所以乐景的欧洲之行板上钉钉了。

    ……

    罗保觉得最近的生活很玄幻。

    他只是邀请了外国留学生看了一部华国电影，结果外国留学生就大受启发，休学回国参加政治运动了。

    而罗保看完《这里的黎明静悄悄》后，就只会说“时景牛逼”。这样一对比下来，似乎显得他挺废材的？

    不过这也侧面体现了《这里的黎明静悄悄》的优秀。现象级的影视作品能够鼓舞一代人，指引一个时代的方向。

    罗保从《这里的黎明静悄悄》身上看到了现象级影视作品的潜质。

    起码若干年后，子孙后代提及今年，一定不会忘记《这里的黎明静悄悄》。

    罗保听说最近艾伦联合了美洲很多大学的学生们走上街头，反对当今政府对待虫族宽松的文化政策，呼吁政府加大文化管制力度，警惕虫族思想在意识形态领域的渗透。

    艾伦给他传过一个视频。

    总统府前，机器人警察们举着抢对着逼近的游行群众，严令他们不许靠近。

    艾伦和他的年轻伙伴们穿着电影里的苏式军装，面对冰冷的枪口，嘶吼着口号，面容是一派下定决心后的肃杀和从容。

    最初，是一道声音轻轻唱起了歌：“

    迎向黎明，朝露轻抚你的伤，一路跋涉疲惫压在你肩上，忍着伤痛，阳光仿佛也冰凉，何所追寻前路到底向何方……”

    然后是五道声音，十道声音，一百道声音……只不过短短十几秒，独唱迅速演变为了慷慨悲壮的大合唱：“何时终了此途到底有多长，绵延征程就始于我的家乡，迈过坦途也越过荆棘险障，一路坎坷跌宕曲折又一关，这里的黎明静悄悄的啊……”

    真诚的年轻人们眼含热泪，哽咽着唱着《这里的黎明静悄悄》，热腾腾的感情似乎比炎热的天气更加灼热，罗保透着屏幕，都为这热烈炽热的情感红了眼眶。

    孱弱的水滴们凝聚在一起组成细水长流，细水长流们汇聚在一起，总有一天会化作能吞没一切的汪洋大海。

    罗保不知道艾伦和他年轻的伙伴们能不能实现他们的政治理想。

    他也不知道，这个冰冷残酷的世界会浇灭多少年少的梦想和坚持。

    但是若干年后，当后世人展望过去，会看到倒在冰冷长夜里的前辈们勉力撑起身子，抬头看向天边灿烂的朝霞，露出了骄傲的笑容，对他们说：“那美好的仗我已经打过了，当跑的路我已经跑尽了，所信的道我已经守住了，从此以后，必有公义的冠冕为我留存。”①

    罗保决定相信这些年轻人们会实现理想。

    就像他永远相信花会开一样。

    ……

    2月15日的时候，乐景到达了欧洲，将开展为期十天的文化交流活动。

    欧洲那方的交接人员向乐景传达了他这十天时间的行程规划。

    这十天，接待人员会领着乐景参观欧洲的名胜古迹代表，同时乐景还讲出席各种各样的座谈会和见面会，与欧洲的文艺工作者和粉丝们进行交流互动。在旅程的最后一天，乐景将作为特邀嘉宾，出席方舟奖的颁奖仪式。

    当然，接待人员不会忘记乐景此行的主要目的——和总统进行电影交流。

    只是总统毕竟很忙，所以两人的交流时间严格说来只有一个小时，这项行程被安排在了第五天。

    欧洲之行整体而言还算平静。

    乐景这次前来出访欧洲，身边的安保力量再次进行了升级，现在他的身边有一个百人安保团，贴身助理更是传说中的特种兵王，十八般武艺样样精通。

    可以说国家对乐景的安全很重视，也给他提供了最大程度的保护。

    可是乐景却并不感到安心。

    可以说，在踏上欧洲领土的那一刻，他就被一种说不清道不明的烦躁情绪给笼罩了，似乎有丝丝缕缕的蛛丝一层又一层地把他固定在了蛛网中间，等待捕食者的吞噬。

    这种危机感没有根据，但是就是让乐景坐立难安。

    他有种自己正在一个阴谋的漩涡里越卷越深的错觉。

    乐景很相信自己的直觉。

    大概是上个世界给他的馈赠，这个世界以来，乐景的直觉已经救了他很多次。

    所以这一次他依然决定相信自己的直觉。

    前四日的欧洲之行无事发生，可是乐景并没有放松警惕。

    第五日和总统的见面，才是最大的危机。

    如果虫族真想搞事的话，第五天才是最好的机会。

    乐景曾经想过，如果虫族杀手伪装成总统的手下，趁见面时暗杀他的可能性。甚至，有可能总统自己就是虫族的人。这次见面，本来就是为暗杀创造机会。

    这种可能性其实很大。

    而且如果他真的被暗杀，华国除了对欧洲施压，迫使欧洲在某些国际事务上让利外，什么也不会做。

    幕后凶手甚至可能全身而退，得不到什么惩罚。

    这倒不是乐景心思阴暗，或者是杞人忧天，这种情况是真的会发生的。

    就像每次华国想要和其他国家联合共抗虫族时，总是爆发各种各样的国际冲突，最终使谈判破碎。

    那些充分继承了人类阴谋诡计基因的大虫子，可不是省油的灯。

    华国也不可能为了乐景一个人的死亡就宣布对欧洲开战。

    在虫族虎视眈眈之下，地球联盟必须紧密联合在一起，不能再自相残杀。

    虽然凶吉未知，乐景却必须要赴约。

    两国外交一事，不能退缩。

    而且，也有可能是他多想了。事情其实没有他想象的那么糟糕。

    ……

    欧洲联邦总统是一个白发和蔼大胖子，笑容憨厚可掬，看起来就像是一个溺爱孙辈的老人家。

    但是一开口，乐景就明白了何谓老谋深算，步步为营。

    乐景和总统的会面用四个字来形容，就是暗藏机锋。

    很累。

    对方虽然在夸他的电影，但是每一句都似乎是意有所指，冠冕堂皇的官腔下是对他电影引发的社会动荡的不满控诉。

    对上总统和蔼可亲的笑容，乐景额心生疼，后背一阵阵发凉。

    这种感觉似乎很熟悉。

    乐景思索几秒，脑海里突然浮现了一些人。

    田会，还有方舟奖的评委们，当时这些人给了乐景同样的感觉。

    “中午了，时先生要不要和我一起吃饭？”话虽这么问，总统笑容和蔼却根本没有给乐景拒绝的机会，就率先起身，热情说道：“附近有家汉堡店，那里的牛肉芝士汉堡是欧洲最好吃的汉堡，时先生远道而来，我请你去吃我们的特色美食。”

    乐景警觉性一下子提到最高，他不动声色的和总统打官腔兜圈子，不易察觉的使了一个手势，让他身边的安保人员加强戒备。

    在起初，汉堡店里很是风平浪静。

    为了表示亲民，总统并没有对汉堡店进行清场，店里店外顾客摩肩擦踵人头涌动，伸长了脖子来围观。

    众目睽睽之下，总统笑容镇定，时不时还对几位拍照的顾客挥手示意。

    如此汹涌的人群，自然是对安保造成了巨大的挑战。

    乐景有些心不在焉的和总统打官腔，目光不动声色的观察四周，企图发现危险的苗头。

    难捱的等待里，汉堡终于吃完了。

    总统站了起来，看了看表，表示自己接下来还有一个会议，要提前离开了，会有接待人员来负责乐景接下来的行程。

    乐景却并没有彻底放下心来。

    为了撇清嫌疑，杀手很有可能在总统离开后再行动。现在放心的话太早了。

    目送着总统离开的背影，乐景站了起来，打算飞快离开这个人群密集区域。

    异变就是在这种时候发生的。

    “砰”“砰”“砰”

    乐景惊愕的睁大眼睛，就见总统的后背晕染开一朵朵血花，他向前踉跄走了几步，嗓子里发出破碎的声音。

    一秒后，他重重倒在了地上，双目圆睁身下很快凝聚了大片血泊。

    这一切发生的太快，根本没有人反应的过来。

    就连安保人员都没有注意到暗杀者的子弹。

    死的不是他这个无足轻重的小人物，而是欧洲联邦总统。

    乐景站在一旁，有那么一瞬间，他感觉到了历史的车轮正在狠狠碾过他。

    也就是在这一刻，他再次感受到了历史的不可捉摸和戏剧性。他终究是一个凡人。身处时代漩涡中，没有人能看清历史轨迹和时代潮流的方向。

    星际6019年，虫族暗杀了欧洲联邦总统，史称汉堡店事件，这次暗杀成为第二次星球大战的导火索。

    战火不熄，这场跨越了几千年的仇恨似乎即将迎来终结。

    后世历史学家提及这天，不约而同的会提及一个记录了总统被暗杀全过程的视频。

    是由一个游客无意间记录了这场暗杀的全貌。

    视频上的老人浑身浴血，却眼中带笑，嘴唇一张一合，发出微弱的声音。

    事后，根据唇语专家解读的唇语，他们复原了总统生前的最后一句话：

    他说：“我很抱歉……被虫族控制了，让我的死……成为战争的导火索吧。”

    “人类万岁！”

    作者有话要说：

    ①《圣经·提摩太后书》

