    两天后，周道走出了【虚空殿】。

    不得不说，虚空再生液真的是无上至宝，不仅让周道伤势彻底复原，补足了亏损的元气，甚至再塑法体，肉身更加强悍。

    就连龙蛇剑都修复完全。

    毕竟，这等宝贝可是连空间裂缝都能抹平。

    “不愧是一方大教，底蕴深厚啊。”周道不禁感叹。

    无论是御妖司，玄天观，黑狱……又或者是敕灵宫，这样的顶尖势力并非一朝一夕造就的，日久年生，世代相传，他们的底蕴无比深厚。

    这里的底蕴可不是单单一两件法宝，像培养人才的宝地，磨练高手的绝境，甚至于各种资源宝物……那些可都是能够供应绝顶天才一路走下去的保障。

    像御妖司的【天才训练营】，【潜龙院】不止培养输送了多少天才高手。

    另外，黑狱的三大禁地——【天母宫】、【种界】以及【道法殿】虽然不允许普通弟子进入，可是身为狱主有足够的权限将内部资源分享给顶尖弟子。

    之前，黑狱之主的弟子，唐星眠突破辟海境，便是依靠从种界里面取出来的一枚世界种子。

    除了这三大禁地，黑狱还有其他秘境供给弟子修行，战斗，悟道。

    可以说，在这个世上，能够跻身一流势力，方方面面都是拔尖的，宝物，秘境，功法，传承……缺一不可。

    相比而言，周道这方面的积累就太薄弱了。

    这些年，他的身边虽然也聚集了不少天赋异禀之辈，像王玄之，王小乙，马应龙，柳南星，李人山……乃至于蛤释奇，这些人的身上都具有不可测度的潜力，只要不死，将来很有可能成为顶尖高手。

    新时代的浪潮，必定有这些人的身影。

    仅仅如此，却还不够。

    周道欠缺底蕴，立一方大教的底蕴。

    “看来得找个机会干一票大的，多找点妖物尸骸。“周道若有所思。

    百善孝为先，孝敬祖师爷这种事，怎么做都不为过。

    这一天，周道带着对未来的规划，离开了虚空殿。

    他前脚刚走，虚空殿内便传来一阵如同杀猪般的咆哮声。

    “天杀的小贼，还我虚空再生液。”

    负责看守【虚空殿】的耆老气得吐血，棺材板差点都盖上了。

    原本几乎满满的池子，差不多已经见底了，这踏马别说泡了，你就算喝也不可能喝到见底。

    这可是黑狱千百年的珍藏，直接被周道给一锅端了。

    愤怒的咆哮声传出虚空殿，这番模样就如同王小乙逛醉春楼，付了钱却不给女人一样。

    “算了，反正迟早都是他的。”

    最终，黑狱之主出面，安抚耆老，将这件事压了下去。

    这位大佬早已将周道当成了自己人，丝毫没有考虑过周道愿不愿意接他的位子。

    “道哥，这几天你去哪儿了？”

    周道刚回来，王小乙便将他拉到了一旁。

    “怎么了？”

    周道感觉气氛有些不对，刚刚他一路过来，沿途都有重兵把手，整个黑狱都已封禁，就连剑君殿都被围了起来，看样子似乎是出事了。

    “也不知道怎么回事，这两天黑狱开始严查，谁都不放过，就连黑狱剑君都被请过去了。”

    这两天，王小乙都未曾出门。

    外面一片肃杀，据说已经有不少人被关押起来。

    “看来是为了种界的事情。”周道若有所思。

    这回黑狱之主是动了震怒，要知道，黑狱本就是禁地，种界更是禁地种的禁地，除了狱主继承者，几乎没有外人可以进入。

    如此情况下，竟然还有外人可以将手伸进来，这说明什么？

    说明黑狱有漏洞，并非铁板一块，只要人家愿意，甚至可以抹杀你的继承者，抹杀你的未来。

    显然这已经彻底触及到了黑狱之主的底线，或者说是逆鳞。

    这时候，黑狱之主自然要施展雷霆手段。

    “过来吧。”

    就在此时，黑狱之主的声音在大殿中响起。

    周道心头微动，周围的空间便开始转化，当他回过神来，已经身在中央主殿。

    此刻，黑狱之主端坐最上方的王座，下方黑压压的，足足站了数百人。

    “好家伙。”周道扫了一眼，不由倒吸了口冷气。

    这数百人之中，成罡境以下的一个都没有，七成都是成罡境，两成辟海境，一成龙门境。

    “这就是顶尖势力的底蕴吗？”周道不禁咋舌。

    单单这些人，只要道境不出，放在外面决定可以横扫任何一方，躺着走都可以。

    “回禀狱主，经过审查，共有两百八十五名弟子，底子不太干净。”

    就在此时，旁边一位白袍长老回禀道。

    这些日子，长老会废寝忘食，总算是将所有人都审查了一遍。

    这两百八十五名弟子也未必各个都是眼线内奸，其中有些与六大道门有些利益上的往来，比如偷取黑狱中的妖物珍奇贩卖出去，又或者将黑狱中的情报专卖给道门中人，这里面可是有着一条利益链。

    还有些则是背地里干了一些丧尽天良，伤天害理的事情，譬如有一名筑炁境弟子，外出期间，残害了十七名少年，用来作为鼎炉练功，还将循迹而来的御妖司高手暗中杀害，毁尸灭迹。

    这些事情，如果不是搜魂探查，绝对不可能暴露人前。

    “这些人如何处置，还请狱主明示。”白袍长老恭声道。

    “一个不留。”

    黑狱之主的声音平静如同死水，没有一丝波澜。

    可是下方众人闻言，却是心头颤动。

    两百八十五名弟子，里面可不是各个该死，有些也只是误入歧途，偶尔犯过一两次糊涂而已。

    长老会相视一眼，未曾反驳。

    ”谨遵法旨！“

    这些长老很清楚，早在黑狱之主下令全部审查的时候便已经做好了大开杀戒的准备。

    这是一场大清洗，谁都无法避开。

    此刻，人群中，刑符君弓着身子，目光却是有意无意间向着周道扫过。

    原本，大审查刚刚开始的时候，他便猜测，周道应该已经死在了种界。

    当时，他的内心无比欢喜，不过面对审查，他却是将这骨子欢喜给压抑了下去。

    然而，就在刚刚，刑符君见到周道的刹那，他那欢悦的心瞬间沉到了谷底。

    这小子的命如此之硬，竟然还活着？而且看样子竟然没有受到丝毫损伤？

    这怎么可能？

    刑符君有些不敢相信，他对混乱魔主有着绝对的自信，这位大佬可是能够跟【九神柱】叫板的决绝顶存在，在他的谋划下，抹杀这样一只虫子，按理说应该是万无一失才对，怎么可能活下来？

    刑符君心乱如麻，不过他却未曾表露神色，而是将复杂的情绪深深掩藏。

    ”小子，算你命大，你给我等着。”刑符君心中暗道。

    一次不成，他便再来一次，反正审查已经结束，如今他已是安全，只要活着，总有机会。

    明枪易躲，暗箭难防，他藏身黑暗，就不信扳不倒这个外来的小鬼。

    什么当世元王，剑柱弟子……早晚都要死在他的手里。

    念及于此，刑符君长长吐出了一口气，内心瞬间好受了许多。

    “你们是不是觉得自己站在这里，就干净了？”

    就在此时，黑狱之主的声音再次响起。

    刑符君心头咯噔一下，忍不住抬眼望去。

    “养不熟的狼崽子，留着也是祸害。”

    黑狱之主眸光轻扫，弹动的指尖好似刀片般，让人心惊肉跳。

    “刑戎……”

    突然，黑狱之主报出了一个名字。

    唰……

    所有人的目光不约而同地落向同一处，就连周道都忍不住看了过去。

    刑符君，这位获得【黑狱】称号的强者似乎与黑狱剑君是对头，周道刚刚进来的时候，此人便曾针对过他，甚至激他参加【狩妖祭】，害得他白赚了十二头大妖，至今做梦都能笑醒。

    “狱主……”

    刑符君在众人的注视下走了出来，他的心里在打鼓。

    尽管混乱之主早已在他的神魂之中下了禁制，纵然长老会的搜魂秘术也探查不出任何东西，不过，这种时候被点名肯定不是什么好事。

    “刑戎，你很出色，甚至可以算是这些站着的人当中最出色的。”黑狱之主突然夸赞道。

    刑符君先是一怔，旋即露出喜色，嘴上却是谦虚起来：“狱主谬赞了，我还有很多不足之处，要向狱主学习。”

    “你太谦虚了，此次审查，你是所有人之中唯一没有发现任何瑕疵的存在。”

    话音刚落，刑符君便感觉到一道道火热且极度的目光在自己的身上扫过。

    他心中得意，脸上甚至浮现出抑制不住的笑容。

    “只不过，我从来不相信这世上有完美无缺的人。”黑狱之主话锋一转：“有时候做得太干净了，也是漏洞。”

    刑戎脸上的笑容遽然凝固。

    “狱主……”

    “看来你来头不小，连长老会都查不出你的底细……你背后是谁？”黑狱之主的声音变得森然寒彻。

    如炼狱般的气息瞬间充塞大殿，沉重的声音震得众人大脑一阵轰鸣，眸子里涌起惊悚之色。

    “狱主大人，我并没有……”

    刑符君慌了，他没有想到黑狱之主的心思如此细腻，于微末之中洞悉端倪。

    “手伸得够长的？”

    黑狱之主根本不给他说完的机会，一股无形的力量直接将刑符君像捏小鸡一般，提到了半空中。

    “啊啊啊……”

    刑符君发出了痛苦的嘶吼，他双目充血，额头上青筋浮现，好似受到了巨大的压迫，周身的甲衣都开始变形。

    要知道，这套甲衣可是灵器，还是他当初获得【黑狱】称号的时候授予的。

    “我的妈啊，万符灵甲就这么被捏爆了……”

    “这便是狱主的实力，辟海境在他面前连只虫子都算不上。”

    “道境才是真正的巅峰啊。”

    大殿内，顿时响起一阵嘈杂声，众人的神色充满了敬畏。

    平日里，刑符君高高在上，在黑狱之中拥有很大的权限，单单他麾下的真境强者便有五百多名，至于炼境更是不胜其数。

    这样的存在如果放在外面，绝对是封疆大吏，一方霸主。

    可是在黑狱之主的面前，他连生死都不能自己操控。

    “啊啊啊啊……”

    万符灵甲彻底报废，好似一张干瘪的牛皮从刑符君的身上脱落，沾染着黏糊糊的鲜血和皮肉。

    刑符君大口吐血，在如此可怕的力量压迫之下，他的骨头都开始粉碎，发出咯吱嘎达的声响，内脏也开始破碎。

    这样的伤势与周道在种界之中遭遇的极为相似。

    周道忍不住看了黑狱之主一眼，他知道这位大佬是在为自己出气。

    “真厉害。”周道不禁赞道。

    不可一世的刑符君在黑狱之主面前瞬间变成了可怜虫。

    “狱主，我真没有……不信的话……你可以亲自搜魂。”刑符君还在痛苦地挣扎着。

    “哦？你很自信，看来你身后的人身份不低……实力应该不在我之下……”

    黑狱之主漠然地望着浮在半空中，不断挣扎的刑符君。

    “混乱魔主吗！？”

    此言一出，刑符君的嘶吼声戛然而止，他的眼中短暂地流露出一抹震惊之色。

    他做梦都没有想到能够从黑狱之主的嘴里听到这个名字。

    “混乱在你身上花了不少心思吧。”黑狱之主的声音平静如水，没有任何波澜。

    可是内心却早已怒火冲天，镇魔司的手竟然伸到了黑狱，这简直就是在打他的脸。

    为了这个名字，他不惜请了玄天观的那个瞎子为其卜算。

    要知道，那可是全天下最贵的瞎子，这钱花得黑狱之主都觉得肉疼。

    正因为如此，此时的黑狱之主才更加愤怒。

    “狱主大人，你听我说……”

    刑符君疯狂嘶吼，当他听到混乱之主名字的时候，他便知道自己完了。

    “有什么话托梦给我吧。”

    黑狱之主看都不看，心念一动，那股无形的力量瞬间凝聚成，刑符君的身体猛地被压成了一个肉团，紧接着豁然爆开，洒落的血肉直接在虚空中化为尘埃。

    刑符君死了，连渣滓都未曾剩下。

    所有人都瞪大了眼睛，内心受到了冲击。

    那可是刑符君，获得黑狱尊号的男人，辟海境的强者……就这样死了，无声无息，什么都没有留下。

    “小子，我们走。”黑狱之主站起身来，带着周道。

    “去哪儿？”周道一怔，不由问道。

    “收账。”

    说着话，黑狱之主一步踏出，周围的虚空飞速倒退。

    当周道看清眼前的山河景象时，不禁愣住了。

    此刻，他们早已离开了黑狱，身前却是灵照山，敕灵宫。

    “什么情况！？”周道有些恍惚。

    “敕灵宫，老子来跟你算账了。”

    就在此时，黑狱之主一声暴喝，宏音滚滚如天雷浩荡，震怖周天，可怕的凶威直压敕灵宫！！

