    “足下叫程普，字德谋？”第二日清早，战后的卢龙塞中，公孙珣一脸好奇的盯住了眼前的这位……呃，由不得他不好奇，本来以为自己家在辽西，能在这种偏远地带遇到一个韩当韩义公已经是意外之喜了，没成想还多出了一个江表虎臣之首！

    而且，这俩人加一块，似乎更加验证了两人的身份，以及母亲的叙述——唯一让他无力吐槽的就是，如果没有自己这一茬，这俩人到底为什么会在不久的将来跑到南方去呢？

    一个辽西人，一个右北平人……为什么啊？

    “不敢在少君面前称足下。”国字脸的程普毕竟是个郡吏，明显是有些文化水平的，所以这气度风范什么的比韩当强多了。“鄙人就是程普程德谋。”

    “不管如何，这次还真是多谢德谋兄救命之恩了。”公孙珣回过神来，不顾自己身上又是血又是灰的，几乎是立即打蛇随棍上，直接就握住了对方的手。

    不要觉得握手如何如何简单，在汉代，握手是一种很亲近的姿态，历史上大魔导师光武帝刘秀就靠着‘握手言欢’这个成语拉拢了不知道多少名将。

    当然，对于自幼被某个穿越女频写手独自抚养长大的公孙珣来说，这种简单易行，却又效果卓著的拉拢方式简直是居家旅行、趁火打劫的必备手段——阳乐城中谁人不知谁人不晓，主计室的公孙副史最喜欢见面就去摸人家的手了！

    话说，昨天傍晚开战前他还跟韩当握手言欢了呢！

    “哦，公孙主计。”程普低头看了眼自己被握住的双手，一时间也不好拿开，只能就此作罢。“昨夜在下虽然率军接应，但接战时敌营已经崩溃，实在不敢居功……再说了，阁下的豪勇才是真正让人心折的，此战敌人虽然溃散极快，但也有近三百余斩首，是幽州诸郡这些年难得的大胜，卢龙塞里都在传扬少君你的威名。”

    “哎！”公孙珣连连摇头，三百斩首确实是这些年边郡难得的大胜，可这不是乱世将启，斩首三百算个屁的威名？

    而且再说了，这斩首对自己也没用啊！汉代制度，自己尚未加冠，按规矩也只能卡在两百石副史这个位置上，正儿八经的一郡主曹都干不了的，朝廷命官就更不用说了。再加上自己还要去游学，所以这战功只能分润出去而已，说不得就得换点别的东西出来。

    当然了，最好是要把功劳让给这程普还有韩当，让这二人承自己恩情之余也能有个好前途。这样，最起码将来自己从洛阳回来以后还能在这地方找得着这二位。

    想到这里，他目光一斜，却是赶紧松开一只手，然后把另一位正在跟人谈笑风生的江表虎臣给叫了过来：“德谋兄你看，昨夜三十余骑全都是置性命于度外的勇士，哪里是我一个人的威名？比如这韩当韩义公就是首议夜袭的人，昨夜斩获也是极多的。两位都是虎士，今天并立于次，更显得相得益彰，一定要好好亲近一番。”

    程普和韩当对视一眼，各自行礼。

    但是，和韩当挺胸凸肚，神采飞扬不同，程普却依旧保持了一个低姿态，并且接着说出了一句话来：“普乃是右北平长史佐吏，主忧臣死，当时那个情形本来就该拼死出战的，实在是不敢居功。”

    此言一出，公孙珣与韩当齐齐醒悟。

    话说，这就牵扯到了东汉一个特殊的政治生态了，也就是著名的东汉二元君主制。

    什么叫做二元君主制呢？就是对于东汉一朝的士人、官吏而言，他们其实普遍性有两个如君主一般的效忠对象。

    一个自然是大汉朝的皇帝了，这个不用过多解释。

    而另外一个，则指的是自己的举荐人。

    汉代用人是察举制度，那么谁来举荐你去当官，自然就是你天大的恩人了。甚至来说，举荐者对于被举荐者来说，是有一种类似于君主、父母、师长这种类似威权的。

    比如说为什么郡守在这时候有那么大的权力？甚至于汉代人普遍性的以郡为国，以郡守为国君呢？答案很简单——汉代的大部分郡吏，普遍性都是郡守任命和使用的。

    这种现象的背后，其实是大汉朝中央集权大一统思想被地方豪强势力给动摇后，一种不得已的相互妥协而已。

    实际上，公孙珣为什么觉得自己只举荐了这两个人，那等他回来这俩人就跑不出自己的手掌心，其实正是基于这个社会现状。

    而同样的道理，眼前的程普之于那位懦弱不堪的公孙昭，前者是后者的属吏，后者是前者的举主，那么就目前来说，二人自然就有一种虽然不是很强烈，但性质却很明显的君臣关系。所以说，昨天晚上公孙昭在卢龙楼上表现的懦弱不堪，被下面军官所无视的时候，程普一个青衣小吏才会直接上前恳求出战——实在是有一种主辱臣死的味道。

    而说到郡守和公孙昭，就不得不说，这位族叔今天总算是办了一件人事——卢龙塞这里大胜，事关两郡合力，他已经快马邀请右北平郡守与辽西郡守一同来此，点验首级，并讨论此战的首尾了。

    想来难得大胜，这二位‘主君’应该很快都会亲自过来的。

    这么一来的话对于公孙珣来说倒也省事了，因为他就不用再押着好几车的财物，顶着纷乱的局势去阳乐那么远的地方了。

    而另一边，就在卢龙塞这里喜气洋洋，上下振奋的同时，逃窜了一整夜的鲜卑人终于也收住了脚步……只是有些狼狈不堪罢了。

    “狗奴！”莫户袧一鞭子抽到了一个穿着脏羊皮的低贱牧民身上。“都给我去破冰取水，柯最阙大人需要清洗伤口！”

    命令一下，十来个底层逃兵、牧民立即呼啦啦的散开，去滦河上凿冰取水了。而莫户袧这边刚换成笑脸回头，却迎面也挨了一鞭子。

    “你也去！”一名直属于柯最阙部落的披甲士兵手持马鞭，一脸的不耐。

    莫户袧捂着再度血肉模糊的侧脸颊，披头散发，忍不住看了眼坐在那边的柯最阙，然而柯最阙一侧脸颊整个被撕开，另一侧也被钻了个大洞，又逃亡了一整夜，此时整张脸浮肿不堪，根本就说不出话来。

    甚至莫户袧估摸着，这位大人此时的意识都是模糊的，哪里还能给他一个公道？

    “还不快去？”这名披甲的鲜卑兵再度不耐了起来，又是一鞭子抽了过来。

    莫户袧又羞又怒，但是看到眼前足足有五六个披甲的武士，也不敢多说什么，只好赶紧狼狈逃窜。

    北风呼啸，而滦河又偏偏是从燕山山脉里硬冲出来的一条大河，所以是天然的风口。十来个从大营中连狼狈逃窜，连袍子、裤子、鞋子都不一定穿齐整的鲜卑人就是要在这种地方凿冰取水。好不容易举着石头敲开一块厚冰，还没来得及拿皮囊灌水呢，一阵风过来立即又结了冰，只好用手去搅开碎冰。

    天寒地冻的，不少人还带着伤，马上这双手就血肉模糊了，踩着冰的双脚也蹲不稳当。

    “莫户大人。”终于，有败兵实在是是受不了，小心翼翼的朝着坐在河边的莫户袧求了情。“能不能请莫户大人去向那几位要一支长矛来，用长矛搅开碎冰？”

    正捂着脸裹着皮袄的莫户袧闻言皱了皱眉头，虽然都是伤了脸，可他又没有像柯最阙那样失去神智，这里的情况他看的一清二楚，所以终究还是点了点头，决定去找那些跋扈的亲兵索要一支长矛过来。

    然后，又换来了一顿鞭子！

    莫户袧这次是真的怒了，哪里有这般欺负人的？！

    想人家那汉人的安利号也是家大业大，自己做了多年的下线，向来都是讲究一个不让下线吃亏的，更没有看不起自己的时候。而今日在自家鲜卑人面前，不过是大人身边的几个亲兵，还是败兵，却这么屡次三番的折辱自己？！

    凭什么？！

    莫户袧越想越窝火，而眼看着柯最阙大人清洗了伤口后居然还是神志不清，他心里却陡然泛起了一个大胆的念头。

    “去你部落里暂时安顿？”柯最阙亲兵中领头的那个看着莫户袧谄媚的表情，先是微微一怔，但低头看了一眼自己那还光着的左脚后，反而急不可耐的追问了一声。“距离此处有多远？”

    “不远。”莫户袧越发谄媚了起来。“就只有二三十里了，现在就走的话，今天晚上一定能到……我部落里还有两坛抢来的美酒，一直没舍得喝。”

    —————————————————分割线———————————————————

    “莫户部，白部鲜卑也，桓帝间，居于辽西柳城侧，其头人曰莫户袧者，每钞略得财物，均平分付，一决目前，终无所私，故得众死力。”——《后汉书》.卷九十.乌桓鲜卑列传.第八十