
　　关于兰凯斯特城主府声望值更新的原因，就得往前回溯一天了。

　　辛巴他们在穆法沙的嘱咐下，正带着兰凯斯特城主的儿媳，以及兰凯斯特唯一的法定继承人格温多琳，前往围猎场附近的郡城可多波士拉。

　　贵妇一直想要找机会试着套套辛巴他们的话，毕竟虽然她认出了穆法沙是杀害尼格拉尼亚男爵的那个凶手，但对于辛巴他们的身份一无所知。

　　不过从他们那种略带上下级关系般的行事风格来看，说不定在那个凶手背后有某个兰凯斯特不知道的组织存在。

　　只是在路程当中，她一直都没有找到机会。

　　除了那个小女孩，还算比较安静之外，另外两个小鬼头，一直都在叽叽喳喳的聊天，说的话题也是莫名其妙的‘雷电’啊、‘积分’啊、‘为什么不来根棍子，淦，又死了’之类的。

　　有时候，那个叫辛巴的小男孩甚至还会看着空无一物的地方，一脸沉思地说着什么‘这个地图看起来有点奇怪，我们是不是又走错路了？’那样的话语。

　　偏偏那对兄妹也会煞有介事的凑过去对着空气评头论足，一个指着右边一个指着左边，还都说自己指的方向才是正确的，好像那边真有一副地图一样，在令贵妇感到毛骨悚然的同时，又觉得会不会是他们的脑子有什么问题……

　　当然她也怀疑过是不是自己的眼睛出问题了，只不过后来确认自己的两位贴身女仆和格温多琳也什么都看不到后，才确定是那三个奇怪的小家伙有问题。

　　“说起来我还是第一次去可多波士拉。”路上辛巴有些开心地说道。

　　“那个城市有什么好玩的吗？”沙祖好奇地问。

　　娜娜虽然没有参加对话，但也睁大了眼睛，用充满了好奇的可爱表情凝视着辛巴。

　　“说到可多波士拉的话，那就肯定得提到钝头犀啊！”辛巴一脸得意地回答：“据说可多波士拉的人都疯狂的喜爱着钝头犀，有些商人甚至如果你没有自己的钝头犀，他们都不肯卖东西给你！”

　　“钝头犀是什么？”

　　沙祖更加好奇了。

　　“唔，大概就是这么大的小犀兽。”辛巴双手张开比了个柴犬大小的动作：“我以前在商业街那边的宠物店看到过，卖五百多里恩一只呢！”

　　““哦！””沙祖兄妹都露出了十分感兴趣的神色。

　　一旁可多波士拉出身的贵妇忍不住开口说道：“那个，你们都被骗了……可多波士拉的人其实并没有对钝头犀那么狂热。”

　　虽然可多波士拉作为东大陆上出产钝头犀最多的地方，城里确实有很多人喜爱着那些看起来非常呆萌的小犀兽，但要说每个人都非常狂热，甚至狂热到不和不养钝头犀的人交易，就是彻头彻尾的谣言谬传了。

　　毕竟在这个时代，消息的传播非常缓慢，而且几乎都是口口相传，因此出现以讹传讹，令谣言放大上几十倍的现象非常普遍。

　　事实上，就连地球上都依然有很多类似的情况。

　　比如广×人其实不吃福×人、荷兰人也不是都会偷井盖、东×人也不是都喜欢二人转、但唯独天×津是真的人人都会讲相声……

　　所谓的地域黑大概都是这样形成的吧。

　　“什么？居然是这样的吗！”辛巴顿时就一副三观破碎的样子，整个人趴在地上作失意体前屈（OTZ）状。

　　“你这个震惊的也太夸张了吧，”沙祖忍不住吐槽：“当初成为信徒获得馈赠的时候也没这么大的动静，可多波士拉的人没那么喜欢钝头犀对你的打击就这么大吗？”

　　而一旁的贵妇则敏锐的抓到了沙祖话语中的重点。

　　信徒？馈赠？

　　莫非在那个凶手背后的，是一个教会吗？

　　她心中一凉，觉得事情似乎没那么简单。

　　当可多波士拉近在咫尺的时候，贵妇的心才稍微放下了一点。

　　她的娘家莫里森家族虽然没有兰凯斯特城主考林夫那么位高权重，但也依靠经营布匹和香料，脱离了小贵族的范畴，在可多波士拉里有着相当大的权柄。

　　只要进入城中之后，她就没什么好顾忌的了。

　　念在路上这几个小鬼都没做出什么让她不快的事的份上，她也不会做得太过分，大约只是将他们软禁，通过给他们喝下炼金铺里的吐真剂来问出自己所要的情报。

　　只是还没到城门口，一个微弱而又断断续续的声音，从路边的草丛中传来。

　　“是…是…大小姐吗？”

　　如果不是辛巴他们耳朵比较灵敏的话，恐怕一般人都会忽略掉这个微弱的声音。

　　在贵妇的贴身女仆小心地用剑鞘撩开那堆积着薄雪的枯黄草丛之后，众人发现在草丛后面的是一个伤痕累累瘦骨嶙峋的老人。

　　贵妇难以置信的看着他，过了许久才勉强地辨认出了对方的容貌。

　　“福斯管家？你为什么会在这里？！”她捂着嘴，难以置信的问道。

　　“老爷和夫人被人诬告叛国……已经被可多波士拉的城主在两天前枭首示众……莫里森家族完了。”老人老泪纵横，揪着贵妇的裙摆边缘，泣不成声的说道。

　　“为什么……”贵妇身体摇晃两下，差点跌倒在地，好在两边的贴身女仆立马扶住了她，但贵妇还是忍不住咬着牙啜泣道：“城主怎么可以那么做！波士可多拉的其他贵族都有可能叛国，但唯独他们绝对不会做出那种事来！”

　　“妈妈，外公外婆他们怎么了吗？”格温多琳小声地问道。

　　贵妇没有回答，只是抚摸着小女孩的脑袋，静静的啜泣着。

　　“这是可多波士拉城主给皇帝的投名状……皇帝似乎打算提前结束一年战争……然后腾出手来解决兰凯斯特城主考夫林大人……”老管家断断续续地说道：“现在还有城卫兵在搜捕余党……大小姐您快跑吧……”

　　结果他话音未落，不远处被雪覆盖的路面上，阴影绰绰的出现了城卫兵的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百七十八章 可多波士拉惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 