    卫院长好奇的看着她，“汐梓，这话什么意思？”

    肖石也看着她，也想知道她话中的意思。

    可夏汐梓并没有回答他们，只是笑笑。

    “卫院长，法律上的追责就交给你了，研发还需要几天。至于我刚刚的话，你们过几天就会知道。”

    卫院长看着离去的夏汐梓，猜不透她打着什么主意。

    不过她不打算方案泄漏的问题，那他也没什么好担心的。

    “这件事，等研发成功之后，再对你进行处置。”

    肖石低头，他不奢侈望会被院里原谅，只求能给他一个痛快。

    卫院长看了他一眼，叹息道：“夏小姐是位难得的人才，我把你们安排给她，也存在一些私心，只要你们能跟她完成这次的实验，院里给你们的安排绝对不会低于这个。

    糊涂啊！一步错，终生悔。”

    听了卫院长的话，肖石红了眼眶。

    身为男人，不会轻易的哭，除非太过难受，才会忍不住。

    “对不起，辜负了你的期望。”

    卫院长叹息的摇头离开。

    至于对他的处置，由夏汐梓决定。

    毕竟，现在的人是由她管理，他也给了她这个权限。

    实验到了最后一步，由夏汐梓亲自把关、指点。

    大家都没有放松一刻，全身投入在工作里面。

    而拿了U盘的王峰明，办理了辞职手续，拿着属于他的东西离开了医科院。

    几天后，研发成功，大家都松了一口气。

    脸上的疲惫却在欢喜的笑容下，并不明显。

    这些年，他们研发了各方面的药物，都没有这次开心。

    “太好了，终于结束了，这次我可以睡上个八天八夜。”

    “你当自己是猪啊！八天八夜，你不吃不喝啊？”

    “就是，太离谱了。”

    “也不知道这次能放几天假，答应儿子会好好陪他的。”

    “我也想多放几天，我老婆催了我好多次要拍婚纱照了，再不拍，赶不上十一婚礼了。”

    “已婚有已婚的烦恼，单身狗有单身狗的乐趣。我啊！打算找座山爬爬，消耗一下我体内的精力。”

    “哈哈哈，我觉得你还是找个女人靠谱一点。”

    马四海搭在肖石的肩上，低头看着他，“肖石，放假了，要不我们一起聚聚？”

    他们问他，也是看在他除了王峰明并没有什么朋友外，也是因为这段时间的合作，有了友情。

    肖石摇头，心事重重道：“不了，我还有事，先走了。”

    刘云跃撞了一下旁边的陈铁，好奇道：“他这是怎么了，不会还在想着王峰明吧？”

    陈铁眼神淡淡的看了肖石离开的方向一眼，不在意道：“好歹他们是几年的朋友，想他不是很正常吗？”

    其他人，“你们说，他会不会辞职去找王峰明？”

    “除非他脑子有病。”

    “也是，天下没有不散的宴席。”

    肖石找到夏汐梓，还没开口，就听到夏汐梓道：“跟我来。”

    夏汐梓带着肖石找到了卫院长，把研究成功的事跟他报备了，问起王峰明的事。

    卫院长：“这件事，我也打算跟你们说。”把一份文件递给她。“这是对方给出的回复。”

    夏汐梓草草的看了一眼，合上，“接下来怎么打算？”

    卫院长：“我已经提交起诉，要是他们再不把方案还回来，就会受到法律的制裁。”

    夏汐梓点头，也把那天没有说完的话，补弃完整。

    “这个方案没有我在一旁指点，任何人都研发不出来，就算他们拿了方案，也是一张纸，只会赔钱还要受到处罚。”

    里面一些数据，是她用独有的手法遮饰，看着很完美，但要是步骤出错，所有的努力都会白费。

    前世，刚进入这一行的时候，她的论文会被人顶名占有，当时，她只是夏家千金，在这行里，商人的身份并不吃香，也只能吃下这个暗亏。

    后来，她明白了一个道理，不想吃亏，只能自己强大，只能自己想尽办法保护自己。

    慢慢的，她运用了这套手法。名声起来了，论文也没人再占有。

    卫院长愣了一下，随后明白了她的意思，看夏汐梓的眼神再一次变了样，“幸亏这次你留了一手。”

    夏汐梓笑笑不语。

    用吃亏堆出来的经验，能不好吗？

    肖石并没有听出她话中的意思，却也明白了，王峰明拿走的方案，对方研发不出来，还会损失惨重，吃上官司。

    心中不由的有丝解气。

    “肖石这事，你怎么看？”卫院长看向夏汐梓，院里已经对肖石进行了处罚通知，就等夏汐梓开口。

    夏汐梓沉思了一下，“这件事，院里做决定就好。”

    卫院长点了点头，对夏汐梓的回答挺满意的，“针对这件事，院里已经下达通知，对于肖石的处罚如下：撤去他现在的一切职务，停职一年。”

    一年，能发生很多事。

    就算他能熬过一年回到医科院，就得重新开始。

    这还是因为他这次的工作，院里想了很久，才做出来的决定。

    肖石知道，院里能给他改过的机会，已经很不错了，他也没什么好抱怨的。

    一年，就当放自己一年假吗？把以前的遗憾都完成。一年后，再全身投入到工作里面。

    夏汐梓说过不会过问肖石的处罚，就不会干涉。

    她把研究成果交给卫院长后，也带薪开始休假。

    至于王峰明，其实夏汐梓一直都有他的消息。

    王峰明在离开医科院后，去了对方的研究所，被对方刁难，好不容易呆住，研究又出了问题，事情又被医科院发现，正在受到医科院追责。

    原本想赶紧把9AAM研究出来，抢在医科院前面发表，到时候医科院想找他们麻烦也没用，谁知道又遇到了新问题。

    眼看快要完成，问题不断出现，都在逼王峰明，让他想办法一定要在，最短的时间内把9AAM研究出来。

    “废物，不是说他们已经研发到最后阶段了，为什么在我们这里不停的发现新问题，你带过来的资料，到底准不准确？”

    面对新领导的责问，王峰明满腔委屈，他也不知道到底发生了什么事，明明一切都很正常，为什么到了最后关头，就频繁出现问题。

    并且，还没有办法解决。

    “我找人问问。”

    打电话给肖石，对方把他拉开。

    打电话给之前的同事，一样的结果。

