    “夫人，您在这里稍作一下，沈总还在忙着会客。”

    赵雅芝很不高兴，她是过来找沈予安的，可这个秘书居然让她在这里干等着？

    “你没跟他说，我来了？”赵雅芝气焰嚣张地瞪了一眼秘书。

    秘书不敢跟赵雅芝抬杠，可她确实打了电话给孙助理，领着赵雅芝来会客室也是孙助理的吩咐，她不敢不从。

    “夫人，是这样的，沈总真的在接见很重要的客户，只怕现在没时间……”

    “我不管，我必须现在就要见到沈予安本人，你去不去叫他？”赵雅芝抬手制止了秘书的说话，十分强势地说道。

    秘书吓得额头上的冷汗都出来，她现在心里十分后悔，早知道刚才就拜托孙助理过来一趟了。

    现在这种情况，她实在是搞不定，赵雅芝毕竟是沈总的亲生母亲，虽然前面也有赵雅芝来公司找沈总，沈总也说过，他忙的时候，就连赵雅芝都不能打扰。

    但万一有个例外呢，万一出了点什么事，闹到沈总哪里去，到时候她这个小秘书，只能是吃不了兜着走了。

    小秘书急的话都说不利索了，“夫人，您、您还是先等……”

    “走开。”赵雅芝彻底失去了耐心，见小秘书挡在自己面前，于是伸手一推，就要往前门口走去。

    小秘书一下没防备，被赵雅芝这一推，身体就直接往旁边栽了下去。

    “啊！”秘书预感到自己这次肯定摔个鼻青脸肿的时候，突然就被一只手拽住，然后拉了她一把，她没事了。

    “谢谢……”站直了身体，秘书嘴里的道谢刚要说出来，见到来人是孙然后，她赶紧低下了头。

    上头吩咐的事情她没有办好，差点还让赵雅芝直接跑去找沈总，她真是太没用了。

    “没事了，你去忙吧。”孙然温和地对秘书说了一句。

    秘书赶紧点头：“孙特助，谢谢您，那我去了。”

    赵雅芝眯了眯眼，看着孙然质问：“这到底怎么回事？难道你也是来拦我去见沈予安的？”

    孙然脸上露出一丝笑容：“当然不是，夫人，这边请。”

    对于这个赵雅芝，孙然早已应付得得心应手，他跟赵雅芝打交道也不是一次二次，自然对她的秉性十分熟悉。

    “夫人，沈总刚忙完事情，不过客人还有几分钟才离开，沈总让我带您去他办公室先坐一下，他等下就回来。”

    “还让我等？”赵雅芝扭过头，十分气愤：“这到底什么意思？他是不是不想见我？他是怕了我，我就这么让他看不顺眼？”

    孙然无奈叹口气，继续劝说：“夫人，沈总那边客人还没走，他不能撂下人家不管，您就去办公室等一会，不会太久的。”

    “那我不管，我就是要现在马上立刻见到他……”赵雅芝话音未落，突然眼见地扫到一个会客室门虚掩着，她看到了沈予安的身影。

    “沈予安！”赵雅芝突然抬脚就冲了过去。

    “夫人！”孙然没料到赵雅芝突然有这个举动，吓了一大跳，赶紧上去拦人。

    可他还是慢了一步，赵雅芝边喊人已经冲到了会客室的门口。

    “嘭！”赵雅芝直接推开了会客室的门，站在门口，宛如门神一般。

    她目光直盯着沈予安，看到那张熟悉的脸，心里的恼怒如排山倒海一般翻腾不已。

    “你不见我，我就来见你。”赵雅芝冲沈予安叫道。

    “对不起，沈总，我没拦住……”孙然冲上来道歉。

    沈予安没有看向门口，而是朝对面坐着的一位中年男子点头道歉：“李总，真是不好意思，有点私事要处理，改天我们再聊？”

    李总倒是通情达理，见此情景也没有细问，他跟沈予安握了握手，站起来朝门口走来。

    经过赵雅芝身边时，他亦十分客气地朝赵雅芝点头：“沈夫人，好久不见。”

    听到这句“沈夫人”，赵雅芝一愣，目光打量了对方几眼，才认出来这个李总居然以前见过。

    她那会跟沈予安的父亲在一起时，曾在很多次的晚宴上见过这位李总，两家也算是旧相识。

    赵雅芝脸色有些尴尬，她没想到会在这里碰到老熟人，于是讪讪地点了点头。

    李总走远，孙然去送，赵雅芝这才转身面对自己的亲儿子。

    沈予安坐回了原来的位置，并不看向赵雅芝，目光落在桌面的合同上，倒像是在思考什么问题。

    被沈予安这么忽视，赵雅芝愤恨不已，她索性走了进去，也没有关会客室的门。

    “沈予安，你到底什么意思！”赵雅芝走近后，直接质问道。

    沈予安这才抬起头看过来，看到赵雅芝脸上的愤怒，他也不奇怪，只淡声问：“你受了气，只会来这里撒？”

    “都是那个顾南夕气的我，要是没有你的纵容，她敢那么对我吗？”赵雅芝只要想起顾南夕说的那些话，就恨得牙痒痒。

    沈予安这会儿倒是不奇怪了，原来赵雅芝又上门去自讨没趣。

    “你要是不去找她，她能给你气受？”沈予安继续淡淡地说。

    沈予安这个漠视的态度，让赵雅芝彻底爆发了。

    她提高了音量骂道：“沈予安，我养你算是白养了，为了那个不要脸的女人，你不仅顶撞我，居然还纵容她这样对我？她真是痴心妄想，居然还说要嫁给你，也不照照镜子，自己有几斤几两，就……”

    “你说什么？”沈予安目光微闪，紧盯着赵雅芝的脸问：“再说一遍。”

    “她也不照照镜子……”赵雅芝被沈予安这一打岔，倒是有些懵了。

    “上一句。”沈予安有点失去耐心。

    “顾南夕真是不自量力，居然说要嫁入沈家，我看她真是……”一提起这个，赵雅芝就来气，又喋喋不休地抱怨起来。

    沈予安已经没有分神听赵雅芝说什么，他耳畔响着的都是赵雅芝那句“顾南夕想要嫁给他”的话。

    顾南夕居然会想要嫁给他！

    沈予安失笑摇头，昨天还跟全身长满了倒刺一般，他只要靠近一点，那个女人就后退好几大步。

