    第二更，

    “她是月宫中的那个嫦娥仙子。”

    封灵儿看到嫦娥过来，凑到苏浅芸耳边小声说了一句。

    “嫦娥？”

    苏浅芸闻言，面色微微一变。

    之前她离开的时候，嫦娥还没有从月宫中下凡。

    “果然名不虚传。”

    苏浅芸看了一眼嫦娥精致的面容，暗叹了一声。

    “小芸姐，你也不差呀！”

    嫦娥是属于那种典型的东方美女，体态端庄尽显大家风范。

    而苏浅芸，虽然没有这种端庄的气质，但是与嫦娥相比，有多了几分灵动。

    可以说。

    她们两个，都是世间绝色。

    只不过气质方面各有千秋罢了。

    只不过，现在唯一让苏浅芸担心的是。

    嫦娥可是天庭中人！

    而现在天庭的那些仙人，有很大一部分是封神量劫之中三教的弟子。

    万一被嫦娥识破身份的话。

    苏浅芸很担心，会给尸王殿带来不必要的麻烦。

    想到这里。

    苏浅芸心中不由得暗暗警惕了起来。

    而此时。

    在苏浅芸和封灵儿的注视下，嫦娥缓缓走到了她们二人的身边。

    感受着苏浅芸身上的气息。

    嫦娥不由得微微皱起了眉头：“你……莫不是苏氏一族的狐女？”

    听到这话，苏浅芸的面色顿时一变。

    没想到自己的身份竟然这么快就暴露了？

    隐隐的气势，从她的周身冒出。

    而此时，封灵儿也站在了苏浅芸身边，手中火麟暗暗握紧。

    自从去了狐族圣地之后。

    封灵儿也知道了苏浅芸的真实身份。

    而此时，苏浅芸的身份被嫦娥识破，很有可能会给鬼头山带来危机！

    “仙子可是打算，回去天庭点兵，清理我这个苏氏一族的余孽？”

    苏浅芸淡淡的问道。

    她的神色虽然镇定，但是蓬勃的妖气，已经向着四周弥漫开来。

    第八尾更是轻轻颤动着。

    看那样子，似乎随时直接出手。

    气氛，顿时变得有些剑拔弩张。

    看到苏浅芸和封灵儿如临大敌的样子，嫦娥不由得掩嘴轻声一笑。

    “放心，你们苏氏一族的事情，本宫并不想参与。”

    “至于上报天庭，本宫也没什么兴趣。”

    嫦娥双眸平静的注视着苏浅芸，声色之间充满了坦诚。

    看到嫦娥不像是在说谎。

    苏浅芸神色一愣，周围浓厚的妖气不自觉的下降了几分。

    可就算如此，她也没有完全相信嫦娥的话，气息依然牢牢的将嫦娥的身外化身锁定。

    然而，就在这个时候。

    “两位，不知可否借一步说话？”

    嫦娥指了指任锋给自己安排的木屋，对着两女说道。

    封灵儿闻言，看向苏浅芸。

    在鬼头山大部分人的眼里，尤其是封灵儿和瞳瞳，更是将苏浅芸当成大姐姐一般的存在，遇到问题的时候，总会下意识的让苏浅芸定夺。

    苏浅芸略微沉思。

    最终，她还是轻轻点了点头，同意了嫦娥的要求。

    看到这一幕，嫦娥顿时温和一笑。

    不由分说，缓缓拉起了两女的手，向着自己的木屋走去。

    在关上门的一瞬间，嫦娥抬手轻轻一挥。

    腰间太阴神锁微微颤动，一道隔绝禁制骤然将木屋笼罩。

    ……

    ……

    而此时。

    四大部洲，灵吉菩萨道场。

    孙悟空，已然出现在了道场的上空。

    “任锋道友，让我团结一切可以团结的力量。”

    “到底去找谁好呢……”

    孙悟空心中暗暗想到。

    然而就在这时，他似乎想到了什么，眼前微微一亮。

    在他的脑海之中，出现了之前那几个结拜兄弟的身影。

    ……

