    “那是你觉得没有红过脸，你有仔细调查过他们吗？你就确定咱们没跟人家红过脸？”

    “据我所知，这家工厂好像是上海第二大机械厂，上海万强的子公司吧？”

    别看陈昂平时吊儿郎当，什么都不做，什么都不关心，但一些硬功课，还是备的很足的！

    “上海万强？你是说，上次找咱们麻烦的那个万强老板杜总？”

    宗庆后记得，因为数控铣床的事儿，北京和上海两大老板跑来讨要，结果碰了一鼻子灰。

    不过当时上海那个老板表现很平淡，事后还心平气和的找陈昂谈合作。

    “就是这个杜总，当时这个人给我的感觉就城府很深，私底下我也了解道，这家伙就是一条毒蛇。”

    “如今出了这种事儿，又跟他联系上了，你说咱们彼此，还算没红过脸吗？”

    “这个老狐狸是真狠，不出手则已，一出手就想弄死咱们啊！关键人家这样的阴招防不胜防，咱们还特么的不能把人家怎么样了！”

    听到陈昂这么一说，宗庆后茅塞顿开。

    “陈总，你可真厉害，看着平时什么都不做，但却总能掌握这么多连我都不知道的关键信息！”宗庆后由衷道。

    “我可不厉害，我只是对这个人留了个心眼儿，所以多了解了一点儿而已。”

    “那这个事儿你觉得怎么办？”宗庆后问道。

    “怎么办？直接跟他们断了合作，我可不想跟这种小人搞在一起，咱们是正经做生意的人，不是玩儿心机的人，跟他们搞在一起，早晚被搞死！”

    “另外，他想玩阴招，那咱们就撕破脸！对付这种人，不能手下留情，对他留情，就是对咱们的残忍！”

    “你把这个事儿给我宣扬出去，最好联系报社，标题就是，上海万强子公司，以次充好欺骗龙腾。咱们也让他知道知道，自己搞臭自己的名声，可不是啥说一说就过了的便宜事儿！”

    “得嘞！”

    陈昂的做事儿风格宗庆后很是喜欢，事实上，他也痛狠小人，对付小人，也会不留余力！

    当天，宗庆后联系了旅大日报，对这个事儿开始说明情况。

    人家旅大也给力，弄了好几个标题，铺天盖地的就是一顿报道。

    ‘上海万强机械子公司以次充好，想要毁掉龙腾！’

    ‘这是阴谋！上海万强子公司妄图毁灭国之骄傲！’

    ‘以次充好的原材料到底是工人的操作失误，还是万强高层的蓄意而为？’

    关键是龙腾是旅大的骄傲，有人想毁了他们的骄傲，作为东道主的旅大日报，能不痛恨？

    如果文章能杀人，他们直接想写死了万强！

    与此同时，了解情况的旅大相关部门也反应迅速，直接联系省里，往上报告。

    自己辖下的产业支柱，履历之光被人搞破坏，他们能忍？

    能忍谁孙子！

    宗庆后更狠，直接联系上李满江，哥俩在机械圈子里，把这个事儿宣传了一遍。

    谁都不是傻子，明眼人一看就有问题。

    而且万强的杜总去龙腾索要数控铣床的时候，就把这事儿在圈子里闹得沸沸扬扬，把自己搞成受害者，结果后面碰了一鼻子灰，大家都心知肚明。

    最重要的是，这个杜总擅于用阴暗手段，很多人都中过毒，这也是圈子里达成默认的共识。

    这个时候出了这样的事儿，傻子都明白各中原因。

    大家很清楚，万一这事儿杜总要是干成了，随着这批发动机流到市场，龙腾直接就废了！

    随着事情的发酵，很快的，上海万强，成了众矢之的……

    上海。

    万强机械办公楼里。

    杜千里大发脾气，把桌子都掀翻了，文件资料掉了一地！

    他确实设计想要一波弄死龙腾，搞的那些材料实际上不是以次充好，而是特别制造的那种材质偏脆的钢料，专门用来麻痹质检的。

    用这样的材料做出来的发动机只要流向市场，使用时间久了，随着发动机的抖动，很快就会爆裂。

    一个两个没人觉得会怎么，但如果是批量呢？

    到那个时候，只要他们名声臭了，龙腾找出任何的理由和借口，都完了。

    国产之光，就会成为历史的罪人！

    他以为自己做的万无一失，却没想到，被人家给查出来了。

    然后，自己立刻补救，赔礼道歉，但人家居然硬钢不接受，直接把这个事儿捅破了天！

    他已经给陈昂打电话了，说确实是自己子公司的员工不懂事，他真的被‘错杀’了。

    但人家陈昂霸气的回道：“谁都不是傻子，你自己怎么想的自己最清楚。而且在我这里，我宁可错杀一万，也不放过一个！”

    语言极其霸气，直接就把他的后路给堵住了。

    就在刚才，上面领导已经打来电话说，安排专人，说要彻查整个事情。

    这事儿哪里经得起调查啊，而且龙腾是国家力保的民营单位，往大点说，这是跟国家扶持的工厂做对啊！

    杜千里攻于心计一辈子，结果没想到人家陈昂这么刚，不惜撕破脸，这下好了，踢到铁板上，把自己搞进去了。

    他现在想的是，怎么能想办法，平安度过这个坎儿。

    其实这个坎儿，说大确实大，说小，却也可以很小的。

    就一口咬定操作失误，把证据什么的，该伪造就伪造，该抹除就抹除，人员什么的，都安排妥当了，知会他们什么话该说，什么话不该说。

    只要平安度过这一关，最多挨顿批评，按照他一直以来的功绩，这个企业还是他说了算。

    等他翻了身，在把陈昂当作一个真正的对手，好好让他知道什么才是，姜还是老的辣……

    陈昂这边，彻底撕破脸把这个事儿宣扬出去后，龙腾重新找了一家靠谱的供料工厂，重新投入了生产。

    而这一波，力挽狂澜的王文宣，得到了全厂所有人的称赞，那些对她颇有微词的老领导们，也对她赞誉有加。

    这给她未来的掌舵，奠定了一个很好的基础！

