    “这也未免太不将我们叶家放在眼里，简直是岂有此理！”

    　　此刻，只见随着叶辰刚刚带着江婉儿进入天云城当中的瞬间，便顿时被一名叶家护卫看到，紧接着连忙朝着如今被叶山任命成为叶家大长老的叶云豹开口禀报道。

    　　“什么！”

    　　“竟然还有这种事情！”

    　　“放肆！这里乃是我们天风城叶家，居然还敢有人这般无视我们叶家的存在，直接飞掠进入我们天云城当中，完全没有将我们叶家的威压放在眼里！”

    　　“本长老先前便将其给击落下来！”

    　　听到这名护卫的这番话后。

    　　只见原本端坐在城主府当中的叶云豹，此刻目光当中闪过一道阴骘之色后，随即便将自己体内的武罡境灵力爆发而出。

    　　迅速地朝着上空当中飞掠而去。

    　　同时狠狠地朝着上空当中叶辰以及江婉儿两人所骑乘的这只飞行妖兽出手攻击！

    　　在他看来。

    　　自从老祖叶山从外面请来一名武煞境修为的神秘强者，成为叶家当中的座上宾后，不但叶山老祖重新将叶元明给驱赶下家主职位，同时将其权利剥夺，而且软禁起来。

    　　同时他原本作为叶家一个不入流的小长老。

    　　居然能够被老祖叶山提携成为叶家大长老，这简直是天大的荣幸！

    　　所以不论如何。

    　　他都不能够让老祖叶山失望才是！

    　　“叶师弟……”

    　　“为何你们叶家当中的武者，会对我们发起攻击？”

    　　“这究竟是怎么回事？”

    　　上空当中。

    　　看到叶云豹朝着自己与叶辰的位置出手攻击后，一侧的江婉儿顿时微微一愣，紧接着便一脸疑惑地忍不住开口询问起来。

    　　毕竟按照正常情况。

    　　叶辰如今成为战云宗核心长老，以及天玄帝国核心长老，叶家上下应该出来迎接才对。

    　　为何反而还直接出手攻击起来？

    　　这显然有些古怪才对！

    　　“这……”

    　　“看来叶家应该有所变故才对，否则的话，也不可能出现这种情况。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰先是微微一愣，紧接着感受到下空当中一道极为微弱无比的武罡境修为攻/势朝着自己与江婉儿两人的位置攻击而来后，顿时便忍不住皱了皱眉道。

    　　当下，他便直接出手将对方的这道攻/势瓦解下来。

    　　紧接着，当他看到对方后，顿时便忍不住皱了皱眉头。

    　　“什么！”

    　　“竟然是叶辰……”

    　　于此同时。

    　　此刻在城墙之上的叶家大长老叶云豹在看到方才飞掠进入天云城当中的居然乃是叶辰后，此刻脸色顿时忍不住微微一变。

    　　紧接着便一阵难看无比下来。

    　　毕竟叶辰的实力他在清楚不过，甚至就连许家都不是叶辰的对手！

    　　即便是老祖叶山。

    　　也是先前趁叶辰不在的情况下，才能够请来一名武煞境修为的神秘强者，重新将叶家当中的权势夺回，而如今随着叶辰返回天云城当中。

    　　恐怕整个叶家的局面，将会在变才是！

    　　“快……”

    　　“马上将叶辰返回天云城当中的消息同时叶山家主！”

    　　“让家主请那位武煞境神秘强者出手，将这个叫做叶辰的家伙击杀才是！”

    　　深吸一口气后。

    　　叶云豹顿时连忙朝着身前的一名亲信开口传音道。

    　　毕竟，以他的实力自然不可能是眼前叶辰的对手，不过不论如何，他必须也要在这里拖延片刻，将消息先传给家主叶山才是。

    　　只要等家主请那位武煞境神秘强者出手的话。

    　　即便是叶辰。

    　　想来也根本不可能会是武煞境强者的对手才是！

    　　“叶辰！”

    　　“你看到本长老还不快速速下来行礼……”

    　　见这名亲信离去后。

    　　叶云豹便顿时冷笑一声，紧接着直接朝着上空当中的叶辰一阵开口怒喝道。

    　　毕竟，天海岛秘境当中的消息如今还未传到这般偏远的天云城当中来，所以眼前的叶云豹还并不清楚叶辰在天海岛所发生的事情。

    　　更别说是如今的叶辰，早已经成为战云宗核心长老！

    　　否则的话，若是一但眼前的叶云豹得知这些消息的话，借他十个胆子，他也不敢这般开口才是。

    　　“叶云豹！”

    　　“你又算是什么东西，居然敢在这里如同疯狗一般叫嚣？”

    　　听到这番话后。

    　　原本打算带着江婉儿先返回叶家的叶辰，此刻顿时身形一滞，随即便催动飞行妖兽，直接转身朝着下方的叶云豹俯视而去道。

    　　要知道，眼前的叶云豹只不过是叶家一个不入流的长老而已。

    　　居然还敢对他这般大呼小叫。

    　　显然事出反常必有妖才是！

    　　“放肆！”

    　　“你居然敢对本大长老无礼！”

    　　“要知道，如今你早已经不是什么叶家少主，而是区区的一名叶家普通弟子而已，至于你的父亲叶元明，如今也只不过是区区一个叶家普通长老而已！”

    　　见叶辰竟然完全没有将自己放在眼里，甚至还直接开口羞辱自己后。

    　　叶云豹顿时脸色变得一阵难看无比，紧接着一阵怒吼道。

    　　话音刚落，只见叶云豹便再度一掌爆发而出，直接朝着叶辰所在的上空位置狠狠地轰击而去。

    　　“什么！”

    　　“竟有此事？”

    　　“我看你简直是在找死！”

    　　听到这番话后，叶辰顿时脸色变得一阵冰冷下来，随即整个人低喝一声后，便头也不回地衣袖一挥，一股武煞境七重修为的气劲。

    　　便直接挥击而出！

    　　下一刻，只见叶辰衣袖之上所挥动而出的气劲在爆发而出的瞬间，便将眼前叶云豹所爆发而出的攻/势轻而易举碾压成为一团粉末，紧接着这股气劲便狠狠地冲击在了叶云豹身上。

    　　直接将其碾压成为一团血雾，当场爆溅开来！

    　　……

    　　另一侧。

    　　叶家，议事大殿内。

    　　“哈哈哈……”

    　　“想不到这个叫做叶辰的家伙，简直是不知死活，甚至居然敢在这个时候返回叶家！”

    　　“正好，既然如此的话，那么我便将那位武煞境级别的强者请出，然后将那个叫做叶辰的小子给当场斩杀便是！”

    　　只见端坐在大殿当中的叶山。

    　　此刻听到叶云豹所派来的这名亲信传来的消息后，此刻顿时眼中闪过一道阴骘以及兴奋之色，随即便一阵缓缓开口道。

