    虽然说之前在省台的时候，周元客气的跟人说了一句多联系，但自从回来之后，一直都忙的跟什么一样，还真没怎么联系过！

    可是这会，刘主任居然出现在了自己厂门口，这还真是让周元好奇的不行。

    看着周元这个样子，刘主任一笑道：“怎么的，周总不请我进去坐坐吗？”

    周元哈哈一笑道：“那不能，刘主任，赶紧请！”

    随后，便把刘主任让到了自己的办公室！

    等到刘主任坐下之后，周元才再次问道：“刘主任，不知道您来是？”

    刘主任哈哈一笑道：“好事，大好事啊！”

    随后，更是把自己的事情说了出来！

    他的这话一出，周元都激动了，不可思议道：“这么说来，祝你平安那首歌，被央视给看中了？”

    直到这会，周元才知道，这个刘主任，居然悄摸的帮自己做了那么多。

    按照刘主任说的，祝你平安那首歌在秦省火了之后，他心里觉得，这样的好歌不应该只在秦省一个范围内火，便把那首歌寄给了他一个在央视音乐频道工作的老同学那，本来，他也不知道他那个老同学会不会答应，毕竟央视那边不管是哪个频道，一般的节目想要上去，都挺难的！

    他只是想试试而已！

    可是让他没想到的是，他那个老同学听了祝你平安的歌之后，居然立刻给他打电话说是要来一趟渭城，希望跟歌曲的作者谈谈音乐频道那边引用的问题。

    刘主任自然知道这是好事。

    甚至还知道，这对周元来说简直就是天大的机会！

    毕竟只要上了央视那边的音乐频道，祝你平安这首歌，可就真的算是有了火遍全国的机会了！

    所以在知道这个之后，他就立刻想要通知周元！

    只是让他郁闷的是，自己居然找不到周元当初给他留下的电话了！

    没有办法，刘主任只好亲自赶来了。

    不过现在这些都过去了，反正周元已经找到了！

    看着周元激动的神色，刘主任点点头道：“恩，虽然只是央视的音乐频道，但那也是一个能够在全国范围内出现的机会啊！”

    “恩恩！”

    周元点点头，他对这个不感兴趣，他感兴趣的是，自己是不是可以借着这个机会，跟刘主任的那个同学认识一下，然后请他帮忙，联系央视那边春晚的负责人呢！

    之前还在为这个事发愁呢，而现在，居然有机会了！

    周元怎么可能不高兴？

    刘主任继续道：“而且啊，我那个同学明天下午的时候就会过来，周总，您看看，你这边要是有时间的话，明天下午，去我们电视台一趟，跟他谈谈？”

    这样的好事，周元肯定是有时间啊！

    就算是这会没时间，他也会说有时间的。

    所以当即点头道：“行，这没问题，太感谢刘主任了，我明天下午，一定过去！”

    周元满脸笑意的说着，随后更是开口道：“刘主任之前没来过渭城吧，要不这样，晚上我请客，咱们好好聊聊怎么样？”

    这会的周元，对于刘主任是真的感激。

    开玩笑，人家可是在无形中帮他解决了一个大问题的！

    刘主任却摇头道：“今天肯定是不行了，我晚上啊台里还有个会，所以，我还是得回去！”

    刘主任都这样说了，周元也没办法，只好笑笑道：“行，那就多谢刘主任了！”

    这话说完，周元才送刘主任离开！

    等到他离开之后，周元喃喃自语的道：“这算怎么回事呢？你等着的时候，就是没有办法，你刚想放弃了，却忽然都成了！”

    周元尴尬啊！

    想想自己的以前，再想想现在，还真是郁闷的不行。

    当然了，也只是一会，很快，周元的心情就大好了起来。

    就这样，周元在家呆了一天，第二天上午，就开车去了省城电视台！

    而就在周元开车去省城的时候，渭城服装厂，徐永康却是脸色惨淡的道：“都说说吧，这接下来，我们该怎么办？”

    现在的徐永康，是真的有一种憋屈的不行的感觉！

    之前的新品上市，让渭城服装厂，成了领导，以及全行业眼中的笑话。

    他这个厂长，自然也没少挨批！

    所以他这边必须要赶紧想个办法，挽救一下局势。

    不然的话，别说是其他人，就连政府那边，领导都不会犯过自己！

    “有着青元的服装在前面挡着，我们再让想着把之前那些服装卖出去，这已经不太现实了，我的意思是，既然这样，咱们还不如总结经验，再生产其他的服装！”

    那个上次提出高仿周元计划的李副厂长，眉头皱着琢磨了一下说道。

    其他的几个领导也跟着到：“就是，咱们现在还是开始生产新产品吧！”

    甚至就连那个唐芳芳，这会也赶紧点头道：“没错，我们可以开始新的产品了！”

    现在的唐芳芳，因为徐永康的关系，已经算是渭城服装厂的一个顾问了！

    徐永康叹息一声，这才看向那个李副厂长问道：“还要继续抄袭周元那边的服装吗？我听说啊，周元那边最近正准备上冬季的衣服了啊！”

    李副厂长点头道：“肯定的啊，事实已经证明了，那个周元的服装是没有问题的，只不过是我们的营销不行而已！”

    “这次呢，我觉得，我们可以加快速度，趁着周元那边，新品还没有上市的时候，我们直接上市，那样的话，最后就算是有什么问题，咱们还能告那个周元抄袭啊！”

    李副厂长还真是个狗头军师！

    这家伙脑子的歪点子不少。

    只是徐永康，一听这个，却是点头道：“这样，我回头找人确定点事情，然后，再决定咱们到底做不做？”

    徐永康说的找人，其实就是找他在外面的女人李彩霞。

    别人说的他不怎么相信，他需要知道周元厂子里的人，对新品的态度。

    而这些，周元是不知道的，这会的他，已经到了省电视台！

    此时，他有些迫切的想要见到那个央视过来的人了！

    因为这关系着自己能不能靠着这层关系，撬开央视春晚的大门......

