    朱利安丝毫不惧。

    “不能让它们近身，一百米安全距离，越线者，杀。”

    轰轰轰！

    灵能巨炮不要钱一般，倾泻而出。

    血肉横飞。

    现场惨不忍睹。

    很多变异兽变成了残疾兽。

    剩下半边身子，还在嗷嗷叫着向前爬。

    不过，四星变异兽都拥有一些智慧。

    后面的变异兽不再莽撞冲锋。

    它们分散，呈扇形向前进攻。

    这样一来，朱利安的灵能巨炮威力大打折扣。

    “大人，灵能巨炮需要冷却，暂时不能发射了。”

    炮兵惊慌报告。

    “所有人准备白刃战，都是一些残疾变异兽，何惧之有。”

    “野田勾，带领你的人，构筑第一道防线。”

    朱利安一声大喝，所有人都抽出了自己的兵器。

    野田勾脸色铁青。

    他就知道，自己逃不脱炮灰的命运。

    但现在，他别无选择。

    不冲，也是死。

    暗黑生物，可不会接受人类投降。

    暗黑魔气冲天，变异兽迅疾如风，冲了过来。

    双方展开一场殊死搏斗。

    任狂，不动声色，依然伪装。

    暗黑之心，必然在西欧联盟的身上。

    这么重要的东西，不在朱利安身上，就在他心腹身上。

    任狂突然一怔。

    唐正？

    他看到了唐正，一脸淡然，处于集团中心。

    这让任狂感觉诡异。

    唐正不过是武馆馆主，在民间虽然有些影响力，但在西欧联盟眼中，估计啥也不是。

    况且，他们一直排斥东方武者。

    朱利安身边，也都是职业高手。

    带一个实力并不强的馆主，还这么重视？

    此人，有什么特别吗？

    任狂观察一阵，摇摇头。

    唐正看似诡异，但手上没有任何东西。

    而且，任狂也没从他身上感知到任何暗黑气息。

    要知道，之前暗黑之心打开的时候，那股震荡，简直惊人。

    也罢，就让他们先狗咬狗。

    任狂不动声色，远离了战区。

    凯琳皱眉道：“任狂到底在干什么？为什么到了西欧联盟旁边又退走了，他不会是怕了吧？”

    弗莱德道：“朱利安身边高手太多，确实不宜下手。”

    凯琳道：“可他去石碑前干什么？这又不是创世石碑，难道还想获得机缘？真是贪心的家伙。”

    苏洛心中一动，眼神闪烁。

    原来，西方人并不知道暗黑石碑的秘密。

    凯琳并没有去教堂下接受过考验，自然不知道石碑的奥妙。

    否则，此刻的她，就该着急了。

    眼睁睁看着任狂躲开变异生物，潜伏到暗黑石碑前，凯琳眼神闪烁。

    她起身：“莱福德长老，你在上面盯着，我去去就来。”

    该死，暗黑石碑不会真的能传承吧？

    自己可是暗黑一族，这样的机会，说什么也不能放过。

    莱福德大惊：“大小姐，太危险了。”

    凯琳道：“任狂都能过去，我也能。”

    苏洛道：“我和你一起去。”

    “否则，你遇到危险，任狂未必会救你。”

    凯琳眼神有些玩味：“苏洛小姐选男人的目光不怎么样，驾驭男人的本事更有待学习。”

    苏洛正要发作，她却是嫣然一笑：“好，不过出事了我可不会管你。”

    苏洛道：“不用你管。”

    白飞大惊失色，犹豫了一下，“大嫂，我陪你去。”

    老实说，看到广场那么多四星变异生物，他头皮发麻，恨不得逃走。

    可苏洛要去冒险，他却不能不管。

    凯琳吃惊的道：“你？你的实力如此低微，还不够变异兽一口，你确定要去？”

    白飞道：“我洪福齐天，还有老大保佑，怕什么。”

    龙银珠皱眉道：“白飞，别任性，你实力太低，遇到变异兽，必死无疑。”

    白飞道：“我意已决，不必劝我。”

    “我相信，我老大不会让我死的。”

    众人暗骂一声白痴。

    任狂能不能自保都难说，还保护你？

    不过，既然龙银珠都没说什么，他们自然也不会多言。

    三人来到之前任狂所在的位置。

    凯琳伸手感受了一下，脸色都变了。

    “好强大的力量，任狂到底是怎么进去的？”

    白飞得意道：“这便是东方神秘力量所致了，凯琳小姐，你要是答应嫁给我老大，他就会和你分享这个秘密。”

    凯琳看白痴一般的看了白飞一眼，翻了个白眼。

    她试探了几下，身子靠近就被弹开，根本挤不进去。

    如果用力冲撞，就会引起反噬。

    凯琳失望的道：“进不去，白跑一趟了。”

    这一处地方距离石碑足足有五百米。

    让任狂冒险潜过来显然不大现实。

    苏洛道：“凯琳小姐，请让开，我来开门。”

    凯琳吃惊的道：“苏洛小姐也会阵法之道？”

    这龙国人都是什么鬼？

    一个小组，出现两个阵道天才？

    苏洛没有解释，傲然向前。

    她伸手抚摸，似乎在确定什么。

    片刻后，她脸上露出一丝欣喜。

    “找到了，我们进去。”

    说话间，她的身子竟然真的直接挤进了屏障。

    凯琳目瞪口呆。

    难怪龙银珠会带上这几个实力低微的人。

    原来，都是特殊人才啊！

    白飞紧随其后，也走进了屏障。

    他满脸得意。

    这绝对是老大为大嫂留下的暗门。

    大嫂懂个P的阵法。

    凯琳拿出避兽丹捏碎，撒在三人身上。

    “小心点，别发出太大响动，它们会以为我们也是变异兽。”

    三人避开发狂的兽群，选取了一条安全道路，向任狂靠近。

    这里的暗黑气息浓郁无比。

    要不是事前吃下不少解毒丹，就白飞的修为，早就倒下了。

    迷蒙的黑雾，也成为最好的掩体。

    三人有惊无险来到任狂身边。

    却见任狂正盘膝坐在地上，背靠暗黑石碑，满脸笑容。

    “来来，坐下，先看看戏，顺便修炼一下。”

    任狂热情招呼，像是剧院的经理。

    白飞开心的道：“老大，你传音让我们过来，到底所为何事？”

    任狂耸耸肩：“没什么事，一个人无聊，让你们陪着一起看猛兽大战。”

    白飞笑道：“这可比电影精彩多了。”

    苏洛深深看了任狂一眼，没有拒绝，在他身边坐下。

    任狂将她揽住，嘻嘻笑道：“阿洛，这样的机会很难得，好好看。”

    苏洛浑身一震，眼中露出一丝震撼。

    一股精纯无比的精血之力，正从任狂身上传进她的身体。

    “运转心法，淬体。”

    任狂在她耳边低语，热气弄得苏洛一阵心猿意马，脸都红了。

    木系本源秘法【重生诀】运转。

    瞬间，精血之力如同倒灌，让苏洛差点惊呼出声。

    苏洛连忙收敛心神，运转心法。

    “铜皮、铁骨、钢筋，这几个基础境界，非常重要。”

    “之前你们的突破，只是单纯的突破，并没有达到完美状态。”

    “现在从头修炼，将身体杂质全部剔除，将来晋级凝魂，铸就金身，也会简单得多。”

    任狂低语，要苏洛从头修炼。

    苏洛皱眉道：“我现在已经达到钢筋修为，你让我废掉重练？”

    任狂微笑道：“相信我，用不了多少时间。”

    “这里精血之力管够，别说重修到钢筋境界，就算到金身都足够。”

    苏洛犹豫了一下，狠狠一咬牙。

    “好，我相信你不会害我。”

    “我从头再修。”

    凯琳难以置信：“你确定？要是不能恢复，岂不是亏大了？”

    苏洛道：“我相信任狂，他不会害我。”

    说话间，她身子一震，嘴角溢出一丝鲜血。

    任狂随手塞了一颗丹药进她嘴里。

    “不要着急，达到完美状态后，再晋级。”

    苏洛点头。

    她对任狂的话，没有半点怀疑。

    凯琳冷哼一声：“真是个天真的女人，这都信。”

    下一刻，她却是神色一变，露出震惊之色。

    苏洛身上，突然出现一股波动。

    随后，泛起青铜光芒。

    铜皮，瞬间达成。

    一些暗黑杂质，直接化为黑气排了出来。

    铜皮一段……铜皮二段……铜皮九段！

    铁骨一段……铁骨二段……铁骨九段！

    钢筋一段，钢筋二段……

    她的修为，就像是坐火箭一般飙升。

    别人需要几年甚至几十年才能达到的境界，她却是很快完成。

    这个速度，让凯琳和白飞都震撼无比。

    两人张大的嘴巴，几乎可以塞进去一个鸡蛋。

    这怎么可能？

    苏洛的修为，还在增长。

    直到凝魂！

    轻而易举，没有半点难度。

    经过石碑净化的精血之力，太纯碎，太庞大了。

    甚至，任狂淬体之时，都不曾这么纯净过。

    凯琳死死看着任狂。

    最后，她一咬牙，在任狂身边坐下，但却保持了一段距离。

    不管了，哪怕是假的，也认了。

    实在是苏洛的变化，太过巨大。

    和传说之中的石碑下悟道，简直一模一样。

    转瞬间，一步登天，逆转人生。

    任狂看着她，微微一笑。

    “凯琳小姐，我看你身体似乎有些不大健康，我是个医生，不如，让我帮你诊断一下如何？”

    九星牵魂花又在嗷嗷叫了。

    美味啊！

    近在眼前，可是却被神秘波动屏蔽，吃不到，很着急。

    “不必了，我们之间，还是保持距离的好。”

    凯琳警惕的看着任狂，冷声道：“你若敢擅自靠近我，你们留在外面的人，将会为你的行为买单。”

    她眼神之中，闪过一丝冰冷杀意。

    任狂笑道：“凯琳小姐，你不必紧张，我没有恶意。”

    他无奈放弃。

    这个女王，说一不二，非常冷血。

    惹毛她，她绝对会毫不犹豫下令杀死小队成员。

    凯琳看了看苏洛，一咬牙，直接打散了自己的修为，从头开始。

    铜皮，铁骨，钢筋！

    引动庞大精血之力，毫不费力便完成重铸身体和经脉。

    身体内的杂质，正在挥发。

    她感觉到自己的身体，正在经历某种蜕变。

    之前的淬体，简直就是垃圾。

    身体内杂质斑驳，简直惨不忍睹。

    此刻，她从头开始。

    铜皮？

    肌肤瞬间变成青铜色。

    这还是铜皮么？

    凯琳感知了一下，强度至少提升了三成。

    铁骨。

    寸寸淬炼，千锤百炼。

    反正精血之力管够，不怕消耗。

    杂质纷纷被捶了出来。

    骨骼逐渐变得晶亮。

    如果说原先是锈迹斑斑的废铁块，那么此刻，就是坚硬崭新的超合金。

    无论是韧性还是硬度，都提升了一个档次。

    钢筋。

    在如同洪流的精血之力淬炼下，不断变宽变厚。

    小河流成为大江大河。

    最后整体淬炼，更是将身体清理一片。

    两女沉浸在修炼中，浑然忘我。

    只有白飞，还傻乎乎看着下面群兽和朱利安小队大战，津津有味。

    任狂满头黑线。

    这混蛋，还真以为是喊他来看戏的？

    “白飞，你确定不坐下练练功？”

    任狂提醒。

    白飞笑道：“不必了，我感觉不练修为也在增长，太神奇了。”

    “你脑子被驴踢了吧，赶紧给我好好练，不提升道钢筋巅峰，我就把你永远留在这里。”

    任狂气得大手一张，凌空将他抓来，放在自己身边，强行坐下。

