    轰！

    泥土翻滚，尘浪地毯式俯冲而出。

    大地崩裂，天空哀鸣。

    一束光冲破山河，驱散天穹云层，耀眼天涯！

    那是星光。

    那是终极域。

    那更是神尸气场。

    万物凝固，唯光永恒！

    “退！”

    寒孤影双目凝重，无论是紫婉，还是她都低估了太虚魔王。

    亿万星辰抬域棺。

    三种最强力量爆发出的力量，太披靡！

    几不可敌。

    “气吞万物！”

    紫婉喵了一声，利嘴张开，要把星辰抬域棺收了。

    “不要！”

    寒孤影容颜巨变。

    她是太虚魔修，更清楚那是何等天威。

    以紫婉的实力，吞下星辰抬域棺不是问题。

    问题是一旦吞了，紫婉不死都要重伤。

    “星照！”

    寒孤影闪电飞来，太虚魔气涌出，化为九颗星辰，光束照耀万里云层。

    嗖！

    那九颗星辰同时从天空中坠落，威压带着巨重，天威带动星光。

    它们以闪电速度，轰向了星辰太域棺。

    然而。

    她还是迟了一步。

    紫婉以更快的速度吞下了星辰抬域棺。

    “嗝。”

    紫婉舔了舔嘴唇，笑道：“味道还不错，再来一点就更美了。”

    人们当场眼直。

    那只母猫太狠了。

    星辰抬域棺都可以吞噬？

    “口嗨，终是要付出代价的。”

    凌楚只看了紫婉一眼，便转向了寒孤影。

    全场值得他尽全力的，只有寒孤影！

    “你！”

    紫婉气得磨牙：“要付出代价的是你！”

    说完。

    它便迈步走向了凌楚。

    “三……”

    “嗯？”

    “二……”

    “紫婉，快吐出来！”

    寒孤影容颜惨变，仅有一束光，那叫亿万星辰抬域棺吗？

    “啥？”

    “一！”

    轰！

    一声巨响，从紫婉体内响起。

    巨大的力量，将紫婉都顶飞了起来。

    凌楚可以凝成星辰抬域棺，那就可以毁灭。

    而毁灭所诞生的力量，才是最恐怖的。

    寒孤影发现了。

    但紫婉太自信了。

    那就要付出代价。

    当星辰抬域棺轰鸣，化为涟漪，溅射八方时。

    恐怖的天威，几乎要把紫婉当场撕裂。

    尽管它抵住了天威，但依旧咳血重伤。

    吞天兽内脏与消化，确实很厉害，但星辰抬域棺却是它难以消化的力量。

    而且。

    它只是圣兽，还不是神兽。

    星辰抬域棺的爆炸威力，虽然“当量”不够，但“质”是够的。

    更重要的是。

    终极灵域拥有湮灭与龙火，一旦入体，便可以削弱紫婉的力量，进而毁灭。

    “喵！”

    紫婉惨叫一声，大步后退。

    一步一咳血。

    满目惊恐。

    星辰抬域棺太可怕了。

    吞，那要重伤。

    不吞，也要重伤。

    即便是吞天兽都没脾气了。

    与此同时。

    由太虚魔气凝成的九颗星辰，突兀一跳，出现在天魂顶上。

    轰！

    它们同时坠落，气势轰塌万物。

    “太虚天骄，等你很久了。”

    凌楚魏然不动，强势迎击。

    又一式星辰抬域棺打出，威动山河。

    咚！

    巨大的波动，将地面轰出了一个大窟窿。

    空气崩散，久久难以“愈合”。

    天都“受伤”了！

    凌楚不退一步，寒孤影亦不退一步。

    目光对峙，气势碰撞。

    人们都在后退。

    这里将是太虚战场！

    “你想越阶？”

    寒孤影眯眼道。

    “不可以吗？”

    “可我的阶可不是那么好越的。”

    “谁的阶不是阶？”

    凌楚“据理力争”，将寒孤影视为太古天才，而不是与他同级别的天骄。

    “天魔手！”

    寒孤影低喝一声。

    一缕光燃亮天空，化为了一只魔手，轰向凌楚。

    “吼！”

    凌楚不言不动，张口发出一声巨吼。

    太虚魔天吼！

    冷厉的魔音，对上了耀眼魔手。

    星辰抬域棺则融入其中，化为一缕缕魔音。

    轰隆……

    蘑菇云直冲天际，蜘蛛网般的裂痕，翻滚着毁灭。

    硕大的魔手被恐怖的魔音冲击，一点一点灰暗，最终停了下来。

    “太虚魔天吼？！”

    寒孤影动容。

    人们更动容。

    那耀眼太古，吓得神佛皆颤栗的一吼出现了。

    而且是完整版！

    对方到底掌握了多少太虚武技？

    “越你的阶，好像也不是很难的样子。”凌楚眯眼笑道。

    “是吗？”

    寒孤影微微一笑，取出了三尺魔绫。

    那魔绫漆黑如墨，分明是黑布，却处处透发着诡异的魔气。

    像是被太虚古魔鲜血浸黑的。

    嗖！

    魔绫闪电飞出，只有三尺，但却可以遮天蔽日。

    魔绫下方。

    魔日、魔月尽显，天威浩荡，直击九幽。

    “魔天绫！”

    人们吓得脸色雪白。

    这到底是他们的时代，还是太虚魔修的时代？

    前有太虚魔神剑，后有太虚魔天绫。

    这是要玩死他们吗？

    太虚魔天绫与太虚魔神剑齐名，凶威滔天。

    上可击九天，下可击碧落！

    太虚魔神剑单点攻击，而太虚魔天绫则是围殴！

    轰！

    太虚魔天绫一出场，瞬间便震裂天地，轰出了无敌的魔威。

    它诡异的飞出，瞬间便将天魂包围了。

    而后太虚魔天绫范围缩小，无边的压力，从四面八方压下。

    天魂想哭。

    太虚魔天绫压下来，魔王会不会受伤，它不知道，但自己一定会重伤。

    为毛太虚大战，受伤的却是它？

    呛！

    一把魔剑从凌楚的丹田飞出，带着灿灿魔光，击穿天空，以无匹之力，斩在了太虚魔天绫上。

    砰！

    太虚魔天绫压缩的速度戛然而止。

    “不够！”

    寒孤影冷喝一声，第二缕魔光突兀绽放。

    太虚魔天绫瞬间便压住了太虚魔神剑，快速压缩而来。

    “你作弊！”

    “到底讲不讲武德了？”

    凌楚气急败坏的说道。

    那个魔女竟然动用了二阶魔王力量。

    “你不是要越我的阶吗？”

    “越一阶和越两阶有什么区别？”

    同等级凌楚可以压制寒孤影。

    但越一阶是很危险的。

    而今寒孤影“晋级”了，二阶魔王实力出现，局面几乎是一面倒。

    即便是星辰抬域棺都抵不住了。

    “天魂，替我挡一下！”

    凌楚双目冷凝，决定现场突破。

    天魂哭了。

    石生太悲惨了，那可是太虚魔女，魔王不是要它挡刀，而是劝它牺牲啊。

    “太虚古气，融！”

    凌楚不管天魂的悲观，当即盘坐下来，丹田动荡，一道太虚古气飞了下来，融入魔海。

