    三皇子虽然被挖苦连讽刺，却是甘之若饴，自己人才这么呲哒他，阿修也是这样的，说明他们是恨铁不成钢啊。

    正在曼卿左右为难之际，小柏跑了过来，他刚才一直跟着姜师傅，听说阿原也不能露面，便跑来跟曼卿说，

    “我有一阵子，常跟张博哥哥去军营玩，宫门守卫也认识一些，要不，我带着山伯悄悄去打招呼，叫他们做个样子，放咱们人进去。”

    这倒是个好主意，可那些人里有一些已经靠向了二皇子，毕竟，现在看来，他当皇上的可能性很大，要是找到了这些人，小柏他们可就危险了。

    “我不怕，那些人就是抓了我，一时也不会有啥危险，咱们人也马上就攻上去了，到时候趁乱我就逃跑。”曼卿看着他，勇气可嘉啊，

    “山伯就不要去了，叫阿霜跟你去，到时候带你逃是没问题的。”

    不能正面参战，还不能做个参观团吗？顺手救个人啥的，不光是他们，就连包聪他们也要埋伏着，确保祖父他们安全。

    那边，三皇子也取得了大家的信任，曼卿那天的话，刘大人听了进去，他能有现在的地位可不容易啊，能从上到下都取得好感，要耗费的不光是智力，还得有体力！

    成绩不是拿嘴说的，要是二皇子上位，那这个朝廷还是大安的吗？自己更是得靠边站了。

    关键时刻要站好队啊，运气好了可是从龙之功，他非常看好三皇子，明慧郡主都站他这边，定王这一派的武将肯定也都支持啊。

    顾章那厮现在把持了朝纲，呵呵，说不定，将来这个位置就是他刘某人的。

    他在朝廷这么多年，还能没几个知己、死党？这次全拉了过来，跟三皇子那是相谈甚欢。

    曼卿派了阿原时刻不离的跟着三皇子，大部队交给了定王的人来指挥，小柏和阿霜跟着他们，而自己打算单人匹马潜入皇宫，咱就躲在暗处，关键时刻救人性命。

    曼卿从没像现在这样憋屈，可技不如人也得认卯啊，据包聪说，那女人已经在练气大圆满了，比他们都高个两、三级，更别提才中阶的自己。

    她找了一处偏僻的地方，轻轻跃上了宫墙，底下似乎是御花园一隅，四处无人便跳了下来，刚落地，突然，一个女子的声音叫了起来，

    “刺客，有刺客呀。”奶奶的，此人刚才躲在哪里了？她慌忙找了个背阴处，躲入了空间，

    可那女子叫了半天，竟然没人前来，最后姗姗着走来个老宫女，

    “主子，您怎么又魔怔了，这里如此荒凉，哪里来的刺客啊？”原来是个痴儿，曼卿刚松口气，又听她说：

    “有刺客，黑小子，从墙上跳下来的，喏，躲那边去了，出来！我家嬷嬷来了。”

    她指的地方，正是曼卿躲藏之处，天哪，这哪里是个痴儿，明明很清醒啊。

    “主子，咱们回去吧，这里太阴凉了，管他什么刺客，咱们住在冷宫，刺客也不会来。”

    原来也是个可怜人，曼卿此时顾不得她，如何去乾清宫？她还没弄明白呢，以往也没从这边走过。

    她刚走了两步，脖子突然被人用刀抵住了，

    “主子，还真的有刺客，哈哈，我立了功，皇上一高兴，咱们就能离开那鬼地方了。”

    “我说有刺客吧，喂，黑小子，你可别怪我，我守在这里这么久，总算等到你了。”

    曼卿哭笑不得，她一个反手，那人的刀便掉到了地上，老嬷嬷哎哟哎哟的叫了起来，就这样的本事还抓刺客呢？

    “你们是冷宫的人？竟然敢私自来这里？我乃定王手下，前来汇报要情，哪里是什么刺客？今晚宫里有大事发生，你们快回去吧，什么动静都别出来，要不然小命难保！”

    她故意压低了声音，那嬷嬷被扭疼了胳膊，已经暗生了退意，此时一听，哪里还敢强辩，扶起自己的主子就要走，曼卿突然想起来，这个人肯定认识路的。

    “等下，你帮我指个路，乾清宫怎么走？”老嬷嬷心想，还说不是刺客，连乾清宫都不知道在哪，不过，现在保命要紧，连忙仔细的说了，拉着她家主子就跑。

    知道害怕就成，曼卿料她也不会再嚷嚷了，忙展开轻功往那边奔去。

    刚刚跑到宫墙边，本想再往前走一些，突然隐隐传来了喊杀声，大部队已经到了吗？

    她赶忙躲过了那些守卫，进入了一间空房子，伸着耳朵听着正殿的动静，不知祖父他们被关在哪里？

    很快，外面的人开始乱了，只听到有人集合人马，要前去迎敌，曼卿刚想出房门，却发现阿美美正站在门口。

    虽然是背对着她，可修士五官灵敏，吓的她闪身进了空间，要是被发现了，可是跑不掉的，弄不好，空间都得暴露。

    她心里祈祷着，但愿那厮顾忌着规则，不要亲自动手，她对定王的人还是寄于了厚望。

    包聪他们也是心里有事，此时都在前庭坐着呢，看到她进来，便围了上来，听了她的安排，点头说到，

    “主子顾虑的对，只要没有危及她的身体，便不能动手伤人，可要是看到您，那是不会有顾忌的，您现在已经上了中阶，人家一眼就能看出来了。

    阿霜还在练气低阶，但愿不会被看出来吧。

    宫门的守卫听了小柏的话，有些人就开始出工不出力了，虽然喊叫着不相信，可动作却慢了下来，大部队很快就到达了乾清宫外，

    二皇子指挥着队伍，他一边厉声呼喝，下达了格杀勿论的命令，定王副将轻蔑的看了他一眼，二皇子是认识他的。

    此时却对大安人做出了这种命令，而对面的人一看便是北漠人，他们对战了这么久，对面相早已熟悉的不能再熟悉了。

    阿美美站在一边，看着两方厮杀，似乎，自己这边不占上风啊，可她不能先出手啊，要是那些人对着她来，她就能还手了。

    想到这里，她对着二皇子一使眼色，叫他前去引敌过来，谁知，曼卿早已再三说了，这个阿美美不能碰，人家都拿她当空气了，只对着那些兵士痛下杀手。

