    夜深人静，南理国皇帝赵德实在是睡不着，看着那边同样睡不着的沈冷忍不住问了一句：“所谓大国，就可以为所欲为吗？”
    沈冷看着窗外，点了点头：“是。”
    赵德忍不住又问：“那大国所宣称的维持正义公理，安天下民心，哪里有不公不正之事，大国便会直接干预，这些都是扯淡的？”
    沈冷想了想，点头：“是。”
    赵德叹了口气：“果然南越就是这样被灭国的。”
    沈冷把视线从窗外收回来：“我也会问我自己，这样做是否秉持正义之心，不管我给自己找几分借口，终究不是，国与国之间的博弈，哪里有什么正义不正义的，人有正邪，事有正邪，可是......我终究是宁人，是宁军武将。”
    赵德感觉胸口里憋闷之极：“朕听闻当初南越皇帝杨玉是想联合各国以抗大宁，根本就不是如传闻之中那鬼扯的什么几只山羊吃了白菜，也就只有寻常百姓觉得可信，觉得大宁那样就霸气，那时候杨玉也曾经写信给朕，只是因为远隔千山万水，朕连回信都懒得回。”
    沈冷道：“求立国皇帝阮腾渊是给杨玉回了信的，并且信誓旦旦的说一旦南越国被大宁攻击，虽然隔着大海，可求立定然会全力以赴驰援南越，这话，你信吗？”
    “不信。”
    赵德沉默了一会儿，自嘲的笑了笑：“这个世界上最虚伪的一群人，其实就是权力最大的那一群人，如阮腾渊，如杨玉，亦如朕，当然也包括你们大宁的那位皇帝陛下。”
    “他不一样。”
    沈冷道：“他已经不需要太多虚伪。”
    赵德沉思片刻，觉得有道理。
    “你杀了窕国太子，这窕国之内也不是没有血性之人，若他们杀你料来也不是什么难事，朕听闻皇帝施换最疼爱的便是太子施长华，他现在悲伤之际且有群臣劝阻你还安全着，若他缓过神来，未必不敢杀你，况且杀你也不只是明面上一个法子，这里毕竟是窕国。”
    沈冷笑了笑：“你说，我是不是挺讨厌的？”
    赵德楞了一下，心说怎么问出这么幼稚肤浅的问题，可他很认真的回答：“非常讨厌。”
    沈冷靠着椅子安安静静的坐了一会儿，眼神有些恍惚：“当初跟着先生学习这些东西的时候，我便想着自己一定用不到......不曾想用到的时候，竟是没有一点心理压力，我杀施长华，一半出于为大宁考虑一半出于私心，私心之事不必多说，事关大宁，其实很简单。“
    他看了赵德一眼：“我问你一件事，大宁在海上能不能有十成把握击败求立？”
    赵德认真的想了想，他不了解大宁的实力，想着沈冷这般行事风格便是大宁的风格，多半击败求立还是没问题的，于是点了点头：“应该能吧。”
    “能，但不一定。”
    沈冷道：“大宁水师如今初具规模，可总兵力加起来不过六万余人，纵然之前和求立人一战近乎全歼求立北海水师，杀敌超过三万，可求立的水师加起来依然要超过十万人，船只规模也强于大宁，在陆地上交手，我若说大宁可以轻松灭掉五个求立也不为过，可在海上，诸多变数，求立一直就是靠海战吃饭的，大宁不是。”
    “窕国这边看似对大宁很亲近，但若大宁与求立的海战败了，窕国的态度自然就会变，据我所知，太子施长华与求立那边始终都在谈判，若他即位，便会改善两国关系......”
    沈冷缓了一口气：“我杀施长华，窕国的人暂且不会直接杀了我，我不杀施长华，施长华也会杀我......只有杀了我，窕国与大宁的关系才会变得恶化起来，他才能收拾了施东城，虽然这么选择有些短视，可对他来说却极有利，坐稳皇位之后再去求变也为时不晚，可我和施东城是终究要死的。”
    沈冷看向赵德：“纵然是你现在身陷囚笼，你就死心了吗？”
    赵德沉默，摇头。
    “我也一样，我怎么能让想杀我的人一直惦记着我的脑袋。”
    沈冷站起来走到窗口，他不怕把这些事说给赵德听，赵德已经不是皇帝了，而是囚徒，如果他是个聪明人就会明白沈冷能保住他的命。
    沈冷看向赵德：“我能把你从南理抓到这来，将来灭求立之后，我也能把你送回去继续做皇帝，哪怕你们南理国已经有了新的皇帝也没关系，求立若灭，大宁的战兵就能在这片陆地上横行无忌。”
    赵德下意识的点了点头，也不知道该不该信这个疯子的话，在他眼里沈冷就是个彻头彻尾的疯子，似乎宁人都是疯子。
    “你还没回答我的问题，如果皇帝施换铁了心要杀你呢？一个施东城是护不住你的。”
    “施东城更想杀我。”
    沈冷轻轻哼了一声：“只不过都压着性子而已，皇帝也还在犹豫，他在思考利弊，而这全都要看着海上的战局，大宁胜了，他杀我就等于向大宁宣战，虽然我只不过是个五品将军而已，可大宁皇帝从来都不讲理，也无需讲理，大宁可以打别人，别人不能打大宁，一直就是这么不讲理，龙虎山上那位真人赞美过多少次大宁皇帝陛下仁德宽厚，怕是私下里自己都不信......施换要杀我的最危险的时候已经过去了，我杀了他儿子的那一瞬间，是我最危险的瞬间。”
    赵德摇头：“可他终究是死了儿子，他始终是皇帝，杀你不难。”
    沈冷道：“你小看了施东城。”
    “嗯？”
    赵德一怔：“不过是个不被待见的皇子，有什么需要重视的？”
    沈冷往外看了看，如今这窕国都城里，怕是扬泰票号上挂牌的那些杀手都来了吧，这么多年经营，扬泰票号不管是在当初的南越还是大宁，又或是求立，仗着强大的财力收买下来的江湖客有多少？只怕连施东城自己都记不住的，这些人说起来是乌合之众，可他们有他们的价值。
    赵德思前想后，为什么沈冷会说自己小看了施东城？他知道施东城这个人，很多年前就被窕国皇帝施换送去了大宁做质子，只有最不被重视最不让人喜欢的孩子才会被送出去，施换送走这个儿子的时候应该已经想到了，这个儿子送过去死了也就死了，不心疼。
    施东城难道想不到这一点？
    他就是死了别人也不心疼的那个人，在大宁处处小心翼翼战战兢兢，说起来，他真的无异于去送死，大宁皇帝只是没把他当回事而已，若当回事的话他真的就能安安稳稳？真当大宁皇帝不知道，侵扰海疆的除了求立人还有假扮成求立人的窕国人。
    再者就是施东城会做人，他不遗余力的拉进窕国和大宁的关系，不遗余力的为大宁海事操心费力，能获取多少情报都如数上交给廷尉府，从不会以此来谈条件，这就足以说明他比施长华聪明的多。
    施换有八个儿子，长子也是太子施长华已经死了，七子是个残疾还有点傻，八子年幼，另外的五个儿子这几年来全死了，诸多意外，诸多灾厄，可若说和施长华没关系，谁信？
    如今皇帝能选的只有两个人了，一个是施东城，一个是还年幼的老八施元德，天家的事，向来最冷酷无情，选了老八施元德的话，施东城会安安心心本本分分的接受？
    皇城。
    施东城跪在皇帝床前端着一碗药哀求着，已经求了好一会儿，可皇帝看都不看他一眼。
    “父亲，我知道父亲不喜欢我，觉得我身体里的血液不纯净，当初把我送到大宁的时候父亲一定也想着，若回不来了，便回不来了吧......可父亲不能因为不喜欢我而糟蹋自己的身体，若不是我来送药父亲应该就喝了吧？这碗药儿子放在这，以后我让内侍把药送过来，希望父亲把药喝了，不喜欢我，我就少出现，待日后大宁派遣的使臣过来处置沈冷之后，儿子就会和大宁的使臣一块回去。”
    施东城站起来把药碗放下，转身往外走。
    “你是恨我的，对不对？”
    皇帝忽然问了一句。
    一个没有自称儿臣，一个没有自称朕。
    此时此刻，还是父子。
    “是。”
    施东城的回答很简单直接，没有丝毫遮掩。
    “谁生了我，我没得选。”
    施东城回头看了看已经坐起来的皇帝：“谁是我母亲没得选，谁是我父亲也没得选，如何活着看似也没得选，母亲因为出身卑微所以始终活的像个奴隶，有好结果吗？你怜悯过吗？是母亲做过对不起你的事还是我做过对不起你的事？都没有，只是因为你不喜欢，所以......我凭什么不能恨你？”
    他呵呵笑了笑：“可我终究是儿子，想杀你，得忍着。”
    施换脸色一变，沉默很久之后叹了口气：“我若让你以后辅佐元德，你会不会杀了他？”
    “你问过施长华吗？”
    施东城反问。
    施换冷笑起来：“我知道你是不能的，你想做皇帝！可我永远不会把皇位交给你，儿子啊，那为父就是有一个选择了。”
    施东城也冷笑：“杀我？”
    施换朝着外面喊了一声：“来人！”
    施东城往外看了看，没人进来，又看了看皇帝：“失望吗？”
    施东城又走回去，挨着皇帝坐下来：“父亲，我之前就已经替你想好了，你唯有杀了我，然后你努力的多活几年才能把江山交给长大的元德，你问我会不会辅佐他，若你一开始选的就是元德，我会，但你一开始选的是施长华，所以让我再甘心情愿的做个奴才等到元德长大接手江山？你真的很天真，父亲啊，外面那些朝臣都没有一个如你这样天真的。”
    他拍了拍皇帝的肩膀：“我始终恨你，但不会杀你，母亲说过，别去伤害你父亲毕竟是你父亲，父亲这个称呼就能让你为所欲为？你活着吧，可你那些忠心耿耿的朝臣已经期待着我即位了，知道为什么吗？因为我和大宁走的近，他们害怕，他们没得选了。”
    施东城往外走：“我知道你这两天安排了人去杀沈冷，朝廷里也有人要杀沈冷，可父亲你忘了，经营杀手生意是我的本行啊......朝中死了几个人，宫里也死了几个人，我是担心你身体还没好受不了所以没让人告诉你。”
    他从怀里取出来一份名单扔在地上：“已经死了的，和马上要死的都在这了，你自己看看。”
