    公元206年12月。

    蜀汉国在非洲复兴了，汉室的血脉，得以在非洲大草原延续。

    当时建国盛况，百万大老黑盘踞在刘备的神庙前，跪拜他们的皇帝刘备。

    刘备在大草原上，又是得媳妇，又是有了后代，又是建国，那真是时来运转，大翻身。

    也不知从哪流传出的传说，非洲百姓都说，神惦记着他的子民，因此放弃了天空之城神的身份，重新回到凡间，带领非洲复兴。

    “非洲，是非洲人的非洲！”

    刘备喊出这般震荡宇内的口号，就带领二十万大老黑，杀奔埃及。

    埃及已经被罗马人占领数百年，刘备要解放这里的非洲同胞。

    刘备提出了更加响亮的口号，“非洲各族人民大团结，同发展，共患难。完成非洲民族的伟大复兴。”

    “嗷嗷嗷……。”非洲各族人民都发出了呐喊。

    刘备又提出，“土地改革……。”

    他改革酋长等贵族，分财富与人民，他得到了人民的支持，非洲人亲切的称呼他为大救星。

    非洲人民狂热敬爱着他们的大救星，而刘备开始全心全意为他的人民做事。

    因此，蜀汉士兵的战斗力惊人。

    刘备立刻撕裂了罗马人的守备，兵锋直逼埃及首都，后世开罗地区。

    当然，刘备如此顺利的军事攻势，也受益于曹操围攻罗马城。

    当时曹操围攻罗马城，数年不下。一方面是罗马人顽强抵抗，保卫自己的故乡。另一方面，罗马人虽然在欧洲只剩下了罗马城范围，但却有地中海为‘后池塘’，还有埃及这个‘大粮仓’。

    曹操的海军不行，因此无法搞定罗马的后方，因此罗马有源源不断的物资、奴隶、炮灰，供给罗马勇士抵抗大魏国的进攻。

    但随着流弊癣多的出现，一切都不同了。他不需要渡海，就能从陆地进攻罗马的粮仓埃及。

    罗马城外，大魏军营。

    “什么，流弊出现在了非洲，正在进攻埃及，哎呦呦~。”曹操一阵捂胸口，差点惊昏过去，他完全不相信这是真的，“你怎么知道的？”

    夏侯惇立刻汇报道：“埃及南部出现了蜀汉的旗帜，为首大将大红脸，豹头环眼，关羽张飞，那错不了。”

    曹操琢磨了一下，郭嘉先说道：“这肯定是刘备被弘武皇帝打跑后，也不知怎么就在非洲崛起了。”

    曹操深以为然，便感到世界形势更加复杂了，他说道：“现在我那秦峰贤弟，正在致力于华夏的崛起，正在逐步的扩张。孙权那兔崽子，竟然在次大陆开始了扩张，现在刘备也冒出来了。”

    “咱们必须尽快攻下罗马城，才能够在未来的世界形势中站稳脚跟。”

    郭嘉深以为然。

     207年1月。

    罗马大将庞培，带着罗马的荣耀，坚守埃及王城。

    刘备多次进攻王城无果。

    眼瞅着形势开始对刘备不利，诸葛亮都束手无策。好在刘备灵机一动，大手一挥，“制造马桶！”

    随后，拥有了‘大杀器’的刘备，开始大肆破坏当地环境。非洲炎热，蚊蝇滋生之迅速，难以相信。

    好在刘备拥有大杀器，而罗马方面物资匮乏，无力制造马桶。

    随着罗马军队纷纷得了痢疾，拥有大杀器的刘备，终于击败了庞培，夺取了埃及王城。

    随着刘备收复埃及，罗马帝国失去了补给。

    曹操攻陷了罗马城。

    公元207年3月，罗马帝国灭亡，魏国皇帝曹操，给与了罗马公民公正的审判，大魏国以奴役世界人民的罪名将罗马公民提起公诉，后被判定反人类罪成立，全部判处无期徒刑，以劳作，来反思自己的罪过。

    至此，曹操的大魏帝国，从政治，军事，经济，领地各方面，全面取代了罗马帝国，成为了欧洲新的霸主。

    曹操以欧盟议长，大魏帝国皇帝的身份，开始领导欧洲。

    他的名，回荡在欧洲大地上。

    而在非洲，刘备的名，回荡。

    之后，刘备派出诸葛亮为使者，前去大魏帝国。

    蜀汉帝国和大魏帝国结盟，消失的北约组织，重新复兴。当初的北约组织，就是对抗消灭秦峰，现在也是如此。

    从另一方面，可以看出，欧洲大陆和非洲大陆结盟，由于他们的领袖来自于华夏，他们的目标，就是重返故土，并让迫使他们离开家乡的那个人，付出代价。

    很快，曹操和刘备就联系上了孙权。

    这一下北约的势力就太强大了，占据世界三分之一的陆地。

    在这一年，影响世界的三巨头会议，在希腊召开了。

    代表孙权到来的司马懿，真是对刘备刮目相看，“陛下真是好有能力，翻手间就整合了非洲的力量，夺取了埃及。”

    司马懿又对曹操道：“陛下真是好有能力，以铁腕掌握了欧盟。”

    曹操对司马懿十分不感冒。

    而司马懿对曹操和刘备都不感冒，在他看来，曹操和刘备完全是借着秦峰的余荫，才有了现在的成就。若不是当年秦峰将罗马打了个半残，曹操和刘备也无法在这些地方获得极高的威望，当年的威望才是他们在这里取得成功的最大原因。

    刘备大耳朵一阵盘旋，他懒的废话，他迫不及待，道：“二位，如今我们的势力，世界第一，收拾秦子进易如反掌，不知什么时候，开始东征呢？”

    曹操淡淡道：“癣多，你怎么东征？我怎么东征？这里和秦子进接壤的，只有孙仲谋。”

    刘备大耳朵一阵盘旋。

    司马懿正要说话，诸葛亮先说道：“北约可以继续扩张，占领中亚，世界二分之一的土地就在北约的执掌当中，那时候，东征水到渠成。”

    这其实就是当初诸葛亮打动孙权的话。

    于是，北约制定了消灭安息，消灭贵霜，为大魏帝国和蜀汉帝国打开返回东方的通道。

    但曹操另有想法，道：“若是二位肯派兵，帮我平定北欧诸国，我就参加你们的东征，若是不然，免谈。”

    郭嘉看到刘备他们脸色不好看，就出来说道：“我们陛下虽然是欧盟议长，但北欧诸国，对我陛下虎视眈眈，若无法梳理后方，又如何谈东征呢？安息和贵霜是异常强大的，最后还有秦子进，没有一个稳固的后方，我们是不会出兵的。”