    凌晨一点时，特混战队警卫队长谢新明率领警卫队对日军物资堆场发动了强攻。

    因为行动突然，日军毫无防备，谢新明率领警卫队杀入后，只花二十分钟不到时间就把看守物资堆场日军全歼了。

    谢新明命令队员们抬走十箱手雷，打开汽油筒上盖子，把汽油浇泼在物资堆上后，点燃汽油，然后率领全体队员抬着十箱手雷，扬长而去。

    谢新明率领队伍走平行于小路山岭向奈良支队方向走去。

    在小路穿过两山夹峙地方时，谢新明在两座小山上，各埋伏下三十名警卫队员，把箱子中的手雷全都取出，准备打日军伏击。

    谢新明出生谢家，谢家兄弟9人全都毕业于军官学校，个个文武全才。让谢新明当将军，率领一个师和日军作战，其战果一定会超过一半以上师长。军事水平极高，能力非常出色。他之所以会甘愿当张君浩的警卫队长，完全是因为张君浩在衢州城时的战斗和战功把他彻底折服了。64团团长谢士炎看穿了当时的局势，心灰意冷，谢新明同样如此。谢新明把张君浩当成整个抗日战场上的唯一清流，唯一能打出中国军人铁血精神的猛将，主动放弃在64团的前程，请求参加特混战队。

    张君浩对谢新明也极为赞赏，把王进贤担任的警卫队长职务拿出来交给谢新明。主持召开军事会议时，时常也会征求他的意见，尤其是让谢新明留在徐家村组建游击队后，当张君浩要率领特混战队到丽水来打仗时，还坚决把他带上，使他感动万分。

    谢新明不仅把张君浩当成战神级领导，而且还当成伯乐，以为跟着张君浩干，是上辈子修来的福气。

    谢新明是有思想的军人，袭击日军物资堆场成功后，以为再去袭击日军指挥部，就太过分了。在小路两侧险峻小山上伏击，以为是最佳决定。反正张君浩给了他临机决断权，他想怎么干就可以怎么干。

    警卫队全体埋伏好后，谢新明用望远镜观察了一会物资堆场方向，那个方向火光冲天，爆炸声不断，不仅是奈良支队赖以生存的粮食全都会被烧掉，而且用以打仗的弹药也都将被烧掉。

    谢新明想起三国演义，当时曹操向最强大军阀袁绍挑战，兵力极为悬殊。就采纳了从袁绍处叛逃来的谋士许攸的计谋，率领精骑五千火烧乌巢，把袁绍屯积粮草一把火烧光，从而使袁绍军心大乱，为曹操取得官渡之战伟大胜利奠定了基础。

    谢新明用望远镜看向奈良支队与特混战队交战方向，脸上闪现冷笑，奈良晃啊！奈良晃！你招惹谁都不该来招惹我们的队长张君浩啊！这下好了吧？接下来，你们吃什么？用什么继续打仗？

    现在你这个狗日的想逃走，都必须得到老子的同意。老子现在不许你逃走，只许你在原始森林中饿死，被毒蛇咬死。

    刚在行军床上躺下不久的奈良晃少将被一个参谋吼醒，奈良晃处在迷糊状态，大吼：“发生了什么事？是不是张君浩反攻了？”

    参谋立正，大声说：“报告将军，金华方向发来电报，13军运来的物资遭遇不明军队偷袭。”

    奈良晃头一晕，倒在行军床上，胸脯剧烈起伏，过了至少一分钟，大声喝问：“还保留了多少物资？”

    参谋大声说：“情况不明！”

    奈良晃爬起来，抢过电报看了一眼，扔参谋脸上，吼叫：“赶紧发电报问情况，到底还有没有物资抢救下来。”

    参谋从地上捡起电报，跑开。

    奈良晃跑出去，被帐篷绳索绊倒，他连滚带爬向作战指挥室帐篷。

    进入作战指挥室帐篷，奈良晃推开参谋长，趴在桌上看地图。

    参谋长指物资堆场，小声说：“离我们二十里，我们这里就能看到那个地方的火光。”

    奈良晃跑过来时，没有抬头看，他跌跌撞撞跑出帐篷，看向东方，东方天空火红一片，时不时有闪光。

    奈良晃头一晕，身体往一侧倒去，参谋长赶紧扶住。

    奈良晃扶住大树，看着东方，小声问：“粮食还能吃几天？”

    参谋长摇头说：“最多还能吃一天。”

    奈良晃小声说：“把所有罐头和粮食全都收集起来，每人减半吃饭，这样就可以保障两天都有吃的。”

    参谋长点头说嗨。

    奈良晃又问：“弹药还能打多久的仗？”

    参谋长想了想后说：“子弹打两三天的仗没有问题，只是炮弹可能只能打半天了。”

    奈良晃点头说：“给13军司令部发报，因为补给物资被不明军队袭击，我部粮食和弹药已告罄，没法得到补充，请求撤往武义方向，等候救援。”

    参谋长含泪点头说嗨。

    龙游日军13军司令部，总参谋长谷古金次郎被参谋喊醒，看奈良晃的电报和金华方向发来的电报，冷汗迅速淋遍全身。

    谷古金次郎赶紧跑到泽田茂房中，站在床前，向泽田茂报告情况。

    泽田茂想坐起来，由于眼睛十分胀痛，双手捂住眼睛，在床上打滚。

    过了几分钟后，疼痛稍有缓解，泽田茂跪伏床上，小声问：“一点物资都没能保住吗？”

    谷古金次郎一动不动说：“全都烧毁了。”

    泽田茂死命用拳头捶床，吼叫：“赶紧给我调查清楚，是哪支军队袭击的物资，我要把该支军队碎尸万段了。”

    谷古金次郎重重叹气说：“看守物资小队被全歼，没有人知道是什么军队袭击物资。”

    泽田茂抬起头，被子被泪水沾湿。

    泽田茂的模样好恐怖，一只眼窝空空如深洞，一只眼球如死鱼肚子，整天和他在一起的谷古金次郎看后，都不禁哆嗦了一下。让谷古金次郎恐惧的是那只摘了眼球的眼睛内，竟然涌出泪水。

    泽田茂小声说：“肯定是张君浩干的！理由我就不说了。”

    谷古金次郎点头说：“即使知道是张君浩干的，我们也拿他没有办法，现在奈良晃马上就要断粮，弹药又严重不足。他想撤往武义，怎么办？”

    泽田茂重重叹气说：“给他发报，同意他撤往武义，提醒他撤退时一定要小心，张君浩非常人也，必须防备在他撤退时，遭受张君浩的全面反攻。”

    谷古金次郎点头说嗨。

    在日军乱成一团糟之时，特混战队队部所在山洞山头上，张君浩、张伯良中校、罗忠中校、李莉和王进贤等都在用望远镜观察着东方。

    几十里路外的地平线上有闪光，闪光时隐时现，在山下根本看不见，唯要在山顶才能看得见。

    罗忠中校大笑说：“队长，警卫队得手了，那时炮弹或其他炸药爆炸发出的光。”

    张伯良中校也大笑说：“太好了，谢新明成功了。”

    张君浩点头说：“这些闪光是丽水之战迎来转折的标志，我们要监视好日军，以防日军突然逃走。当日军撤退时，我们全线压上去。这帮龟孙子站着到来，必须让他们躺着才能离开。”

    张君浩对罗忠说：“通告各部，就说日军物资已被警卫队摧毁，日军明天的某个时候极有可能会逃走，各部必须做好追歼日军准备。”

    罗忠中校肃立大声说是。

    张君浩扫视大家，笑说：“今晚我就在这里休息，你们回洞睡会。天不久就将亮了，新的战斗马上又会来到，养好精神，才能打好仗。”

