    半小时后。

    大巴车队抵达了园区。

    “真大！”

    左右竟然没有看到边。

    “这是什么？自行车？”

    “好看！”

    “。。。”

    进了东门，全是惊叹，由于是搬迁，车子没有停，直接从主路穿过，来到了分配给哔哩哔哩的大楼下。

    这一瞧。

    众人眼睛都亮了。

    “这栋楼都是咱们的？”

    “对！”

    整整十二层的大楼，每一层比之前的办公楼面积还大一些，还分为主楼和副楼，中间有整整三条连廊。

    三层。

    六层。

    九层。

    各有一个。

    走进大厅，一层很大，有一个前台，前台外还有很多快递柜。

    “这是前台，熟悉一下。”副总对前台领班道。

    “是。”

    几个姑娘乐呵呵走进以后工作的地方。

    其他人继续前进，来到一排门闸。

    工卡刷了一下，滴的一声，门开。

    “。。。”

    “记住，上楼要刷卡，在进入一些重要地方时还得刷脸，那些文件还没送到，我先带你们去各自工位。”

    “在你们来之前都分配好了。”

    “。。。”

    排队刷卡，跟着各自领导，来到办公区域。

    一个部门一层。

    漫画。

    动漫。

    这两个核心部门，甚至一个占两层。

    至于财务和人事？和行政一起，全部在一层楼，主要是实在是人不多，第三方监管下，很多权利收归。

    如安保，公司原先安保，合并入园区安保。

    保洁也是如此。

    人数超过一千两百人的园区管委会，就是为各公司服务的。

    。。。

    员工们看着自己的办公环境，整个人都兴奋了。

    “和照片一样。”

    “真宽敞！”

    “董事长万岁。”

    “。。。”

    每个人的办公桌都很大，别说日常办公，躺着睡都可以，配备有领航的一体机，这是上个月才上市的。

    一经推出。

    引起轰动。

    销售火爆。

    凭借高超的颜值，以及优秀的性能，广受好评。

    当然，也有吐槽，那就是价格，一如既往的贵，可依旧挡不住市场的热情，领航的高端形象已立起来。

    手机。

    平板。

    轻薄本。

    ......

    哪一个价格便宜？

    很多时候，不得不承认，贵，是一种需求。

    就如幸福感一样。

    有吃、有喝、有房住，这不一定叫幸福，因为旁边有人吃龙虾喝茅台，开豪车，住一千平米的大别墅。

    即使你有一百二的房子住，看到邻居那样，也很难有多幸福。

    幸福，是比较出来的。

    这种思想，催生出一种名叫‘优越感’的心理需求。

    领航就牢牢占据业内‘轻奢’定位，这才一举成功，尽管不是其成功的唯一原因，但却是是重要组成。

    。。。

    惊叹过后，开始找位置。

    “我在哪？B7？”

    “。。。”

    “王涛，你的在这。”

    “。。。”

    很快，一个个找到位置，放下自己抱了一路的盒子，拿出个人物品。

    在电脑的旁边，还有文件筐和笔筒。

    左右各一盆绿植，长势相当的不错。

    舒适的椅子。

    宽敞的环境。

    舒服！

    额！

    董事长的名字，取得真好，做出的事，的确如其名。

    随后，参观了下附属设施。

    茶水间和衣帽间也都很大。

    咖啡。

    茶水。

    全都免费，还有自动售货机，饮料和零食，不过是要钱的，但不是真的钱，每人每月有三百元的额度。

    若是超了，就得花真的钱了。

    也对，要是全免费，浪费不可避免。

    之前的总部也是如此，不算新鲜事。

    嗯？

    瞧了一眼茶上的标签，好吧，董事长的企业范围真广，竟然是‘自家’茶园，再一看咖啡，依旧如此。

    。。。

    看了看巨大的会议室。

    “光是装修就比这栋楼贵吧？”不少人咂舌，比之前的办公大楼装修标准强多了，之前大楼现代简约。

    这里呢？

    到处透漏着‘壕’的气息。

    忽然，一声惊呼。

    “啊！”

    “怎么了？”

    不少人快步过去。

    “那是.....湖吗？”只见一人指着巨大的玻璃幕墙外，眼睛瞪圆。

    “什么？”

    “。。。”

    这一刻，员工们对于自家董事长的壕，有个新的认识，这可是京城，却竟然弄出这么大的一个人工湖。

    太奢侈了！

    接着就是兴奋，看惯了窗外的高楼大厦，钢筋水泥。

    这种窗外镜湖，着实具有强大的冲击力。

    “好了。”

    “以后有的是机会看，先工作。”领导这时候开口。

    “是。”

    大家回到工位，心中的兴奋，立即转化成工作的动力，搬到一个新地方，要做一些准备，如电脑配置。

    打开一体机。

    果然。

    各种工作用软件已经安装好。

    首先点开的，便是内部业务平台。

    输入账号密码，验证，登录。

    这是第三方监管公司开发，所有内部的业务交流，都能通过它完成。

    一般聊天。

    视频会议。

    发票审核。

    请假申请。

    ......

    电子化办公，从今年初开始，就一直在深化，软件功能也在不断增加，习惯之后，发现的确十分高效。

    办个事不用到处跑。

    随后，从自己优盘中复制一些工作资料进去。

    加上登录各种软件的收费版，又过去了一会。

    大家发现，公司的一体机无法连接外网，对此，众人也早就适应，也从没想过摸鱼，那样后果很严重。

    薪水高。

    福利好。

    不代表可以躺着领钱。

    对于业务水平，公司一直高要求。

    一天八小时，不要求加班，但得把工作做完。

    完不成？

    不！

    在分配工作的时候，已考虑能力在水平以上，就可以在工作时间完成，事实证明，公司分配方式合理。

    在工作时间，都不会有什么问题。

    因此，在这混日子，是混不下去的。

    不一会儿，货车抵达，又开始帮忙。

    。。。

    也就在这时候。

    网上。

    有关领航京城产业园的一些图片，引起了轰动。

    “握草，那是什么？体育馆？”

    “。。。”

    “湖？开什么玩笑，确定不是P的？那可是京城，京城啊！”

    “。。。”

    “看瞎了！”

    “。。。”

    “不愧是首富，这种行为......像极了地主家的傻儿子，有钱都不知道省着点，以后没钱的时候咋个过冬？”

