    盛家桐打恶心男的时候，那恶妇就在一边看着，却一句话也没有说。

    她可能是被盛家桐凶狠的样子给吓蒙了，颤抖着嘴唇，脸色惨白惨白，三魂丢了两魄似的，只目光呆滞的看着面前发生的一幕！

    盛家桐下手很重，每一下都给恶心男以重创，但动作却还那么优雅帅气，看的所有人都两眼冒光。

    这可比那些装模作样的武打电视剧好看多了，还真实！

    打了约莫半个小时，那恶心男连求饶的声音都变得很微弱了，盛家桐才停住了拳脚。

    这时候，那恶心男，早就被残了！

    不仅手脚废了，以后只能爬着走路，就连某个部位，也被盛家桐狠狠的几脚给废了！

    猥亵了他家晚晚的垃圾，这辈子是不可能再做男人了！

    盛家桐甩了下自己有些发疼的手掌，顺手接过李默轩递过来的一杯水，喝了两口，视线又落到了那恶妇的身上。

    恶妇的眼睛瞬间瞪圆，下一秒，竟然晕死了过去！

    盛家桐冷哼了一声，将那大半杯水直接泼到了恶妇的脸上！

    恶妇被这水一激灵，分明就是醒过来了，可为了避免面对盛家桐这么“可怕”的男人，她干脆选择了装晕。

    盛家桐知道恶妇只是在装晕，但也没有再找恶妇的麻烦，只转过身，对李默轩说道：“我不想再在这个城市里看到那个垃圾，像他这样的垃圾，想必也不是第一次做这种事，你给我去查，一件一件的查清楚了，记住，就算他将牢底坐穿了，也别让他出来！”

    “至于这个恶妇！呵~先把名字和家庭住址搞清楚，等她肚子里贱种生出来了，再算总账！”

    “好！你放心，我肯定让人将这两个东西的祖宗十八代都查个清清楚楚，人绝对跑不了！”李默轩这样说。

    “这样最好！那剩下的事情，你就看着办吧！晚晚身上有些伤，我得带她去医院一趟！”盛家桐不再多看那恶妇和恶心男一眼，就大步朝着李默轩的办公室走了去。

    慕晚瑜正坐在那里，摆弄着那坏掉了的“礼物”，见盛家桐进来，又有些委屈的说：“这个……看来是弄不好了，我做了一整天，本来是打算明天送给你的，可是……”

    “你亲手做的？”盛家桐来到慕晚瑜的身边，双手自然的圈上她的腰，刚刚那副“杀人”的表情瞬间被温柔所替代。

    “是啊，我做了一整天呢！”慕晚瑜撅了撅嘴巴，有些遗憾的说：“算了，我再重新挑一个礼物给你，不过，得明天了，你可不能嫌迟了！”

    “为什么要送礼物给我？”盛家桐有些疑惑。

    “因为明天是情人节啊！”慕晚瑜随口就回答了。

    这时候，她才忽然想起了一些事情。

    来桑城的时候，她以为会嫁给江以峰，准备挑一件礼物送给江以峰，和江以峰一起过节日，只是后来，遭遇了那样沉痛的背叛……却也因此，认识了盛家桐。

    想到这里，慕晚瑜又抬起头来，给了盛家桐一个微笑：“而且，我觉得我们已经认识很久了，不如就趁这个节日，庆祝一下？”

    “好！都依你！”盛家桐揉了揉慕晚瑜的发丝，神情宠溺。

    这一次，他的晚晚已经很坚强了，是不是？

    遇到那样的事情，不过才掉了几滴眼泪，并没有落下心里阴影。

    或许，等她身体好一些，他就该锻炼锻炼她了……

    还有，他得早点和她生个孩子，不然，如果她知道了那个不幸流掉的孩子，会有多么难过呢？

    这两件事都要放在一起进行，还真有些难度……

    与此同时，苏家。

    自从知道了龙煜的母亲周玉芬对她的态度，苏米就更不愿意和龙煜有更多的纠缠了。

    可无奈与龙煜约定的时间还没到，视频也还没有拿到手，苏米也只能继续忍受着龙煜的骚扰。

    比如，现在。

    她今天做了五台手术，累的连腰都直不起来了，往常这种时候，她回到家，都是直接泡个热水澡以后窝在自家的沙发上“挺尸”。

    可龙煜赖在她家里不肯走，她既不能去泡澡，还不得清静，这实在让苏米有些恼火！

    “龙少，龙大少爷，你还要我说几遍？我和你，根本就不是一路人，您啊，不管在哪一方面，都甩了小女子我几条街了，你怎么非要吊死在我这棵歪脖子树上呢？求放过！”

    此时此刻，龙煜右手拿着能亮瞎眼睛的大钻戒，左右抱着一束娇艳欲滴的玫瑰花，第二十九次向苏米求婚。

    可苏米依然只当他是闹着好玩的，并没有将这当成一回事。

    “苏米，我知道我母亲对你有些成见，可我已经跟你解释过了，那是因为母亲她并不了解你，等她了解你了，她肯定会喜欢你的，再说母亲是母亲，我是我！你再考虑考虑，如果你肯嫁给我，那就是跟我过一辈子的……”龙煜再次如是说着。

    “龙煜！一辈子太长了！我高攀不起！我之前答应你的，只是九十九天！时间一到，你把该给我的东西给我，我们就好聚好散！这没什么好考虑的！”苏米有些不耐烦。

    是女人都期盼能有一个多金帅气又“忠犬专一”的男人给自己一辈子的幸福安稳。

    可苏米却清楚的知道自己和龙煜之间的距离，就算她其实已经喜欢上了龙煜，也不愿将自己葬身在豪门中的争斗中去！

    她是一个医生，救死扶伤是她从小就立志要做的事情，可如果她嫁入豪门，哪里还有时间继续做她热爱的工作？

    而那龙家，分明已经有一个柳语依对她虎视眈眈了，周玉芬也摆明了不喜欢她！

    那些潜在的敌人还有多少，她根本就不知道，她一脚踏进去，如果“风光进去，狼狈出来”都还算是好的，搞不好就是一个尸骨无存！

    更何况，龙煜虽然算是帅气多金的，却绝对不是“忠犬专一”的！

    在桑城，提到龙煜，人们第一时间想起了，不都是“风流多情”？

    虽然，苏米知道，龙煜的本性其实没有那么“花”，不然，他当初怎么会痴恋了柳语依多年？甚至后来，还遭遇了柳语依和龙涛对他的背叛！

    可如今龙煜，花名在外！

    苏米并不是不相信花花公子也会变成痴情专一的好男人，但那总得要一个过程，而她却不愿意成为这个“过程”！

    龙煜因为柳语依变得浪荡，却要她苏米来承担这风流后果？

    她苏米是个医生，但不是情感医生，在情感的领域，她甚至是一张白纸，她做不到，耗费自己的青春和所有的力气去“改造”一个已经走入了情感黑暗区的龙煜！

    所以，她唯有拒绝这一份感情，不该要，不能要，也不敢要！

    然而，龙煜却似乎是真的认定了苏米，非她不娶似的！

    听到苏米再一次拒绝的话，他站了起来，将钻戒和玫瑰花都扔进了旁边的垃圾桶里，有些气愤，又有些无奈的说：“看来，你也不喜欢这种求婚方式，那明天我再换一种好了！”

    “别！”苏米猛地摇头：“你别再换花样了！就算是还一千种一万种花样，我也不会答应嫁给你的！你还是死心吧！”

    说完，苏米也不想再继续搭理龙煜，拿遥控器，打开了电视机，看起了电视。

    其实，哪里看的进去呢，只不过是在借此，转移注意力，也借此，忽视龙煜的存在而已。

    她打开的电视台，是京城1台，里面正在放新闻，报道的是X国最新的情况。

    如今的世界格局算是两极分化，强国有A国，C国，Z国（本国）、J国等，而弱国有B国、M国、K国等，而在“大和平”的世界坏境中，X国却是唯一还在战火中挣扎着的国家。

    看着新闻里X国的惨状，还有那些流连失所的人们，苏米的心里越发的不是滋味。

    可就在她打算换台的时候，新闻的画面忽然被切换了。

    主持人神情严肃的报道：“现在插播一条新闻，有一架从C国的l岛屿飞往我国的航班起飞之后，忽然在机场上空爆炸，造成巨大的空难事故，据航班公司统计，该航班上载有本国乘客一百三十七名，外籍乘客十二人，机组人员六人，截至目前，无人生还……”

    苏米的眼皮子跳了跳，猛地站了起来！

    C国的l岛屿？那不是她父母度假的那个岛屿吗？前几天打电话的时候，他们还说过可能最近几天就要回来的。

    这也是，她坚决的拒绝龙煜，想要让龙煜不再纠缠着她的原因之一。

    他们不会刚好乘坐了这趟航班吧？

    这想法一冒出来，苏米赶紧的摇了摇头了：“不会的！苏米，你这是怎么了？不要自己吓自己，那两只老狐狸，聪明的很，怎么会傻到坐这趟航班呢？”

    不知觉的，她竟然将心声直接说了出来。

    龙煜愣了一下，也看向了电视机：“苏米，你说什么？什么老狐狸？谁坐在这趟航班上？”

    “龙煜！你胡说什么！没有！他们才没有坐在这趟航班上！”不知道为什么，苏米忽然就怒气冲冲的吼了龙煜一句。

    但，下一秒，她就瞪大了眼睛，死死的盯着电视机的屏幕，浑身颤抖！

    记者的采访摄像机，在航班公司打出来的乘客名单上晃过了一秒。

    仅仅，只是一秒钟！

    苏米却清晰的看到，那名单上赫然有两个她无比熟悉的名字——林梦辰！苏译！

    那是，她母亲和父亲的名字！

    母亲好强，不管做什么事情，都喜欢把自己的名字排到父亲名字的前面……

