    嗡！

    短短半分钟后，虚空中的“静”字轰然炸裂，消散不见了。

    笼罩在所有人身上的规则之力也随之消失不见，所有人再次恢复正常。

    而就在刚才的半分钟里，王诗颖当着所有人的面，把肖遥的巫皇五行印搬到了游老怪的头顶不足半米的地方。

    当“静”字消失的瞬间，肖遥掌控巫皇五行印狠狠砸了下去。

    “轰！”游老怪根本来不及做任何反应，直接被巫皇五行印砸在头顶上。

    别看巫皇五行印只有磨盘大小，却蕴含着金木水火土五行能量，重逾万斤。

    这一下，砸得游老怪头破血流，眼冒金星！

    若不是他修炼到分神期，肉身得到了极大淬炼，换做其他元婴期修真者，这一下怕是直接就被砸死了。

    “混蛋！你找死！”游老怪恼羞成怒。

    他怎么也没想到自己会阴沟里翻船了。

    就好像一只老虎去抓一只兔子，结果兔子没抓到不说，反而被兔子的爪子抓破了脸。

    这要传出去，简直太丢人了！

    一个区区金丹期修为的小家伙，居然伤了堂堂分神期强者，说出去都没人信。

    “刷！”他恶狠狠的瞪着王诗颖，一道银色小剑瞬间向着她的泥丸宫中窜了过去。

    就在那道青芒距离王诗颖不足一米的时候，肖遥猛的挡在她身前。

    那道青芒直接钻进了肖遥的泥丸宫中。

    王诗颖在瑶池圣境的时候，没见识过游老怪“霜寒九决斩”的厉害，可肖遥那可是亲眼见过！

    强如巫族圣女姬娜拉，在“霜寒九决斩”下也是狼狈受虐，差点直接被打得魂飞魄散。

    若是游老怪的这一道银色小剑刺入王诗颖的泥丸宫中，怕是连一秒钟都不需要，直接就会把她的魂魄搅得稀巴烂！

    没办法，肖遥只能自己站出来，挡下那柄银色小剑。

    “刷！”银色小剑瞬间钻进肖遥的泥丸宫中，然后向着他的魂魄刺了过去。

    与此同时，一股股白茫茫的雾气在他的泥丸宫中弥漫开来。

    刺骨的寒气瞬间让泥丸宫覆盖上厚厚的冰晶，连带着肖遥的整个脑袋也被冰层包裹起来。

    短短不到一秒钟时间，肖遥全身都冻了厚厚的一层冰，变成了一个人形大冰雕。

    “肖大哥！”王诗颖面色大变，伸手想要帮助肖遥破开冰层。

    可是她的手到了肖遥面前，却不敢动了，生怕一个不小心用力过猛，把肖遥整个砸成碎片。

    那他就真的死翘翘了。

    “怎么办？怎么办啊！”王诗颖急的眼泪都快下来了。

    “呼！”就在这时，一个庞大的身影从天而降，随之而来的是一团炽烈的火焰。

    正是三足金乌看到肖遥有危险，根本不需要人吩咐，直接冲了过来。

    炽烈的火焰瞬间包裹住肖遥，不断灼烧他身上的冰层。

    肖遥身上的冰层很快就被烧成水蒸汽，快速蒸发掉。

    不过，他泥丸宫中的寒气不断弥漫着，很快他身上再次被厚厚的冰层包裹起来。

    三足金乌并没有放弃，而是继续喷出一道道火焰来，灼烧着不断冒出来的冰层。

    与此同时，肖遥的泥丸宫中，此时正在进行一场惊天动地的厮杀。

    那柄银色的小剑，是游老怪一般魂魄能量凝聚而成的，此时正施展“霜寒九决斩”不断攻击肖遥的魂魄。

    而肖遥此时已经提升到天巫境巅峰，他的魂魄也得到了一定的提升。

    此时他的魂魄化成一个小人的模样，样貌跟肖遥一模一样，只是缩小了上百倍而已。

    他的左手凝聚出一根煌煌火针，而右手则拿着神符幻化的大刀。

    这是他最强的状态了。

    刷！

    银色小剑向着肖遥劈了过来，而肖遥则挥舞煌煌火针挡在身前，同时挥舞神符大刀向着银色小剑狠狠劈下去。

    轰！

    神符大刀和银色小剑撞在一起，无尽的寒霜再次爆发出来，直接向着肖遥的魂魄包裹过去。

    实际上，银色小剑原本最擅长的也不是劈砍，就是寒霜攻击。

    仅仅是这银色小剑中逸散出来的寒气，就把肖遥的肉身冻出厚厚一层冰，此时银色小剑中疯狂涌出的寒气，足以把一座千米高的大山彻底冰封住！

    轰！

    与此同时，肖遥手中的煌煌火针爆发出炽烈的火焰来，挡住了寒霜的冲击。

    煌煌火针是巫皇一脉独有的兵器，不仅可以用来给别人治病，也可以当成兵器使用，以巫皇血脉激发，就能爆发出比之三足金乌也不逊色的炽烈火焰来。

    当年第一代巫皇凭借煌煌火针，斩杀过无数天界神人，闯下了赫赫威名。

    肖遥之前没有得到完整传承的时候，哪怕是凝聚出煌煌火针来，也只能发挥出不足一成的威力来。

    但是此时，他已经在巫皇祖庭得到了完整传承，他凝聚出的煌煌火针，足以爆发出三成的强大威能。

    呲呲呲！

    银色小剑爆发出的寒霜之气，顿时被快速消融下去。

    “不好！”不远处的游老怪脸色一白，顿时急了。

    大意了！

    他怎么也没想到，肖遥居然会挡在王诗颖面前，代替她跟银色小剑厮杀起来。

    他更没想到的是，自己一半魂魄凝聚出的银色小剑，居然没能压制住肖遥的魂魄，反而处于被动之中。

    这让游老怪明白，必须再把自己两成的魂魄能量灌注到银色小剑中，才能压制住煌煌火针。

    “嗡！”就在这时，突然间他周围百米范围内，再次陷入死寂之中。

    而游老怪也只能眼睁睁看见自己一动也不能动，陷入绝对静默中。

    正是王诗颖再次拿毛笔写了个“静”字出来。

    她亲眼目睹了游老怪对她出手，只差一点点银色小剑就会进入她的泥丸宫中。

    若不是肖遥替她挡住银色小剑，此时她怕是已经死了。

    这让王诗颖很是气愤，想也不想的再次施展出“绝对静默”来。

    此时的她吞服过顶尖的髓元丹，魂魄得到了极大的提升，连续施展两次“绝对静默”对她魂魄也没有任何负担。

    刷！

    看到游老怪一动也不能动，王诗颖快速飞到他面前，然后用毛笔在他身上快速写出一个“厄”字。

    这是王诗颖如今能够写出的第二个字。

    厄运！

    当一个人厄运在身的时候，就算是喝凉水都能塞牙，走路都会摔得头破血流，吃个花生都可能呛死。

    这就是王诗颖如今能写出的唯一的攻击性的字。

    嗡！

    短短半分钟后，绝对静默的规则消散不见，取而代之的，是游老怪身上的“厄”字爆发开来。

    游老怪根本没看到自己身上被写了个“厄”字，气急败坏的向着王诗颖冲了过去。

    噗通！

    他才刚飞出不到5米，突然间脚下拌蒜，一跟头栽倒在地上。

    而地上正好有一棵被人砍断的树根，形成一个锋利的尖角，而游老怪的眼睛，不偏不倚直接落在尖角上。

    啊！

    他痛苦的惨叫起来，眼睛直接被刺瞎了，鲜血狂流。

