 “轰！”

    宁艳宁静有叶宇的沧海明月帮助，速度很快。可是另外那一群修行者联手，同样速度很快。宁

    艳气急，原本以为她们能占领先机。可现在……这样的优势并不明显。

    随着众人抗住地相，步入到湖泊中心时，原本的地相突然炸裂开来，发出一声巨大的轰鸣声。

    在湖底如同有炸弹爆炸一样，恐怖的水浪直接炸冲，漫天都是湖水。有一些修行者，直接被湖水扑打在身上，爆射的水浪带着很大的冲击力，有人直接被打的口喷血液。众

    多修行者情不自禁的闭上眼睛，当他们睁开眼睛时，看到爆炸的湖水如同水帘一样落下。

    而在湖心中央，多了一座祭坛。在祭坛的中心位置，是一颗晶莹的水晶球，上面遍布着道纹，有着图案文字篆刻在其上。

    道纹流转，如同沧海在荡漾。文字发出光芒，这颗水晶球如同一轮明月高高悬挂在祭坛中心。

    “沧海明月珠！”

    很多人瞳孔收缩，这是一件灵品，品级达到天品，其上承载着沧海明月秘术。宁

    艳和宁静等人，速度极快，向着祭坛急速的扑过去。当

    然，明子雷霆子无量剑等人，也都向着祭坛飞奔而去。其

    他跟随而来的强者，也浩浩荡荡的向前冲去，都想第一个拿到沧海明月珠。

    得知不只是得到一件天品灵兵，更能得到一种天品战技。谁能不动心？“

    滚开！这东西是我的！”雷霆子率先出手，直接扫向明子，实力强大而恐怖。这时候，他们再也没有之前合作的客气。“

    有能者居之！”无量剑也出手，剑芒交织，浩浩荡荡镇压雷霆子而去，要冲向祭坛中心夺走沧海明月珠。几

    人仅仅是几个照面，天空就暴动出恐怖的力量，一些冲到他们周边的修行者，被余波扫中，直接血花飞溅。

    宁艳宁静此时出手，直接冲向祭坛，力量扫出去要卷走沧海明月珠。眼

    看着她们就要扫到，一道雷光直接淹没而来，让宁艳色变，不得不避开身体。这

    道雷光砸在湖面之上，湖面被劈出了巨大的浪花。与此同时，明子却借此机会，向着沧海明月珠卷去。但

    是无量剑的剑芒横扫而来，险些把他的手臂都给斩断，他脸色难看的收回手。

    而就在此时，众多修行者都扑上了沧海明月。他们都想要卷走这件宝物，可只要有人接近到沧海明月珠，其他人就猛然的出手。仅

    仅是几个照面，在湖泊之上，就有尸体漂浮，血液染红湖面。宁

    艳和宁静两女联手，想要抢夺。可她们被人盯着，三番五次都以失败告终。

    众多修行者一个一个扑向沧海明月，在祭坛周围扑杀不断，血花不断的飞溅。

    大战越来越惨烈，有人扬天咆哮，眼睛血红疯狂的厮杀。短

    短时间，周围的湖水就变成的血色。“

    滚！”明子周身爆发者光明，掀翻了数个冲向沧海明珠的修行者，他眸子中射出迫人的光芒。他

    借此抓到沧海明月珠，只是还未抓稳，恐怖的电芒就疾驰而来，同时宁艳也气息滂湃，有着恐怖的光芒笼罩，直接卷向对方。雷

    霆子和宁艳联手，明子不得不松开沧海明月珠，他回身抵挡两人。

    宁静借着这个机会，整个人扑上去。却被无量剑一剑横档下来。“

    这东西，我要了！”无量剑喊道。

    五人最强大，最有机会得到沧海明月珠。可正因为如此，所有人都盯着他们。沧

    海明月珠不断的被他们接触，可每次只是一接触，就被人围攻。

    其他的修行者反倒是借此抢夺沧海明月珠到手过，只是这东西只要一到他们手中，就如同是催命符一样。

    所有拿到这东西的修行者，都被群起而围攻直接灭杀。

    尸俘在湖泊上越来越多，湖水越来越鲜红。看的让人触目惊心，血腥味随着湖泊在飘扬。在

    湖泊上，厮杀越来越激烈。沧海明月珠不断的在众人手中易手。这

    一战，越来越激烈。打的湖水飞溅，从湖泊打到陆地。草

    木崩裂，大地龟裂，所有修行者都发疯似得抢夺沧海明月珠。修行世界的惨烈，这一刻显露无疑。

    所有的宝物，都需要用命去拼才有可能得到。宁

    艳等人依旧在不断的交手，他们越战也越激烈，五人身上，都因此而挂彩。

    沧海明月珠就在他们身边，他们强大而恐怖。其他的修行者想要上前抢夺，可是只要能上前，就被五人联手击杀。

    原本疯狂的修行者，在死了一个又一个后终于冷静了一会儿。五

    人大战，身上的力量不断的冲出来，恐怖的力量横扫。沧海明月珠被一次次的打飞。又

    是一次恐怖的对撞，沧海明月珠直接爆射向一方。这一方距离雷霆子很近。雷

    霆子大喜，他爆射向着沧海明月珠疾驰而去。在五人之中，以他的速度最快，此时又离他最近。这东西注定是落在他手里面。

    雷霆子兴奋，手猛然的向着沧海明月珠抓过去。而就是此刻，却有一只手出现，在距离他不到三米的时候，生生的把沧海明月珠抓走。

    这一幕让很多人都未曾反应过来，直到对方转身就走，这才一个个暴怒。

    “找死！”明子怒吼，疾驰杀向对方。

    夺走沧海明月珠的自然是叶宇，他一直在找时机，没有贸然的出手。因为这里的大战太激烈了，其他时候就算抢夺到，要保住也很艰难。可

    此时正是一个机会，在五人的杀伐下，很多修行者心生畏惧，沧海明月珠旁几乎没有修行者。

    他有着逍遥游，速度一道上就算是雷霆子也比不上，他这才后发先至，直接把沧海明月珠抢走。

    宁艳宁静脸色大喜，看着叶宇夺走大喊道：“叶宇，把东西给我们！”

    “好！两位小姐姐，我先带走它，到时候再给你们！”叶宇大笑，逍遥游施展，速度极快的向着远处爆射而去，瞬间和雷霆子明子等人拉开了距离。…

    … 