
　　第1449章珊瑚独角兽

　　谁能相信杀死力王，隐藏在黑雾中的神秘强者才区区上位神啊，你不说是巅峰上位神，高品最起码吧。

　　现在这位气质独特，出来就吃喝众强者的年轻男人，口气比天大，可境界却那么低。

　　当然，上位神已经是天地间最高的战斗力了。

　　只是此一时彼一时，当现场都是上位神层次的强者，那么就有高低之分了。

　　力王是福地出了名的强者，比正常的高品还要强上几分，怎么可能被区区普通的上位神层次杀死。

　　尼玛的，黑雾中走出来的这位是冒牌水货吧？

　　可没有点真材实料，谁敢出来如此放肆，还那么大口气，岂不是找死？

　　还是说出来故意唬人，装逼！

　　一时之间，各大强者心中无数个念头闪过，盼高下，断利弊，辨真伪。

　　力王的神格跟乾坤袋悬在空中，不断散发出诱人的光。

　　无形之中，就跟两位绝色美人在跳舞，撩拨众强者心中的那根弦。

　　既然都上来了，开弓没有回头箭，乾坤袋跟力王的神格，必须得一样。

　　这是大家心中雷同的想法。

　　黑雾中走出来的年轻男人是谁，如此气质，如此行事，除了涂小安，还能是谁。

　　涂小安此时脸色通透无瑕，晶莹圆润，闲庭信步间，就幻影一般的立在了乾坤袋跟神格的面前，也等同进入了众强者的包围圈中。

　　放眼望去，黑压压的一片上位神啊。

　　这是一个什么概念啊，当初涂小安去古族接落子烟，堂堂古族，人族的超级势力，也就族长古天荣是一位上位神，已经牛逼的不行了。

　　可福地这片废墟之地的上空，全都是上位神，你想从中找一位中位神还真有点困难。

　　身为洪荒最大机缘造化的洞天福地是真的屌炸天，几乎将时代性的强者大能都给汇聚到了一起去。

　　随便领出一位，都是赫赫威名的大人物，大神兽，恐怖的凶物。

　　如此众目睽睽之下，涂小安却一点都不慌张，主动进入了强者的包围圈中，他能斩杀力王，说明涂小安的实力再一次得到显著的提升。

　　在太古神山，他就斩杀高品盘龙，追杀麒麟王，但那时靠的还不是涂小安本身的战斗力，靠着是一件先天混沌至宝九重雷霆宝塔的威力。

　　别人怕他这条蛇，怕的是混蛋至宝，不是他。

　　可此番进入福地，看似涂小安什么都还没开始做，但他的实力却暴涨起来。

　　原因是他体内的星图从原本三颗鸿蒙皇晶，变成了六颗。

　　盘龙神格凝聚两颗，不久那条螭龙虽然才提供七百鸿蒙值，但涂小安本身还有富裕。

　　加起来正好凝聚一颗。

　　也就有了涂小安躲在黑雾之中跟力王大战，最后靠着戮仙剑拦腰斩杀，一分为二的光辉事迹。

　　六颗鸿蒙皇晶就让涂小安这位上位神斩杀高品强大的力王，看似很夸张。

　　实则不然。

　　涂小安本身底蕴就非常深厚，没有开辟星图前，他就可以越级挑战，系统升级，开辟星图，一颗鸿蒙皇晶的凝聚，就需要以一位中品上位神为代价。

　　他吞了不少上位神的神格，还有盘龙这位龙族至高的龙神，才有了现在的战斗力。

　　所以斩杀力王，可以说完全不夸张。

　　他涂小安现在不需要先天混沌至宝压阵，就能无视高品，谁来也不怕。

　　这是他的底气，也是他现在牛气哄哄进入包围圈，无视众强者的原因。

　　“都看我干嘛，想要力王的乾坤袋跟神格就来拿啊！”涂小安被无数双强悍的目光盯着，浅笑的说：“来拿，都别客气，先到先得！”

　　这片空中的气氛是很压制的，极度的压制，非上位神层次的高手待在这里，恐怕都会窒息。

　　很多大能者你看看我，我看看你，最后又都看向涂小安。

　　不懂他意欲何为。

　　区区上位神，如此姿态，不知道的，还以为他是六阶神祖，天地共主呢。

　　牛逼的气质被他拿捏的死死的，一时之间，还真将大家给唬住了。

　　现场鸦雀无声，没人动手，没人说话，只是跟恶狼似的盯着。

　　“都愣着干嘛，想要就来拿啊，瞧你们这点出息，给你们机会，你们也不中用啊！”涂小安见没人当出头鸟，失望的摇了摇头，摆出一副恨铁不成钢的表情，又道：“既然各位都不来拿，那么本人就将力王的孔乾坤袋跟神格给收了，毕竟是我的战利品，我收的心安理得！”

　　话落，涂小安准备动手收战利品之时，现场总算有人按耐不住了。

　　在巨大的诱惑面前，总是有勇夫的，况且涂小安明面上显示的境界不过区区普通上位神，实在难以让人信服。

　　只见半空之地，包围圈内，一头巨大的怪兽昂然立在了涂小安的不远处，它周体通红，似犀似兕，头顶上一支弯月般的珊瑚角傲然而立，蓝幽幽的双目在夜明石照耀下，凶光闪烁。

　　此怪兽一出场，对着涂小安仰颈怒吼，白牙森然，神威凛凛，大有君临天下，唯我独尊之势。

　　周围的众强者看到此兽出现，都纷纷的动容，脸色大变，集体退后，使得包围圈变大了起来，空间更多。

　　“力王真是你这个小不点杀的，本兽不相信，有本事你也杀了我，否则力王的乾坤袋跟神格本兽要了！”

　　神威凛凛，气息极度骇人的怪兽发出恐怖沙哑的声音，周围立时有一阵阵的妖风在肆掠，听起来如若幽魂在饮泣与呜咽。

　　涂小安妖治的眼眸朝之怪兽浑然一眯，洞察的数据显化。

　　叮...！

　　“珊瑚独角兽，远古十凶之一，中品上位妖神层次，肉身无敌，具备恐怖的战斗力，鸿蒙值显化１５００！”

　　珊瑚独角兽？

　　远古十凶？

　　涂小安微微诧异，远古时代已经算是人族统治的时代了，很多人称洪荒早期为太古，就是龙凤麒麟三族鼎力的时代，也是万族争霸的时代。

　　太古之后，就进入远古，人族崛起，万族开始变的势弱起来。天籁小说网

　　可在远古人族开始统治之时，依然有很多强大的凶兽不甘寂寞的出来霍乱，屠杀人族生灵，只为满足自己的杀戮跟私欲。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1449章 珊瑚独角兽免费阅读。https://xs.23sk.com 