    

    “孟哥不好了！丧尸过来了！已经在砸门了！”李明忽然跑了下来，三人飞快的跑上了地面，来到前院，大门已经被丧尸砸的哐哐作响，门边也有土不断被震落，三人背好步枪，翻身上了墙头，远处不断有丧尸向这边走来，三人迅速的清理干净自行车旁边的几只丧尸。

    “孟哥，咱们去试试枪？”王阳明兴奋地说道，“快拉倒吧！天快黑了，而且子弹有限，别到时引来更多的丧尸，省点力气，走吧！”

    三人向着来时的路飞驰离去，后面大群的丧尸就像依依不舍送别的人一样，挥舞着双手，在后面跟着，三人一路尘烟消失在小路尽头。

    “孟哥，马上天黑了，今天肯定赶不到预备役兵团了，我们去哪里过夜？”王阳明边骑边问，孟魂想了想：“我们往前走，边走边看吧。”

    转眼天慢慢黑了下来，三人又骑了半小时，在路边发现了一个废弃的房子，看样子以前应该是个小饭馆，给来往的车辆提供饭食和加水服务，模糊不清的牌匾前几个字已经看不清了，后面写着饭馆两个字，窗户已经没有了，只剩一个窟窿，三人走进屋子，各种垃圾东一堆西一堆的到处都是，走进里间，一个墙角有一个土炕，三人清扫了一下，拿出水和食物，草草吃了。

    “我先守夜，三小时后阳明替换我，李明最后，现在睡觉。”安排好了守夜，可能是一天的战斗和逃跑太累了，两人迅速的睡了过去，孟魂坐在黑暗里，眼睛闪着光，考虑以后的路。

    “阳明，你说我们现在的武器能干掉野狼帮的那些人吗？”第二天一大早，三人吃着早饭时孟魂问道。

    “正面冲突的话应该是可以了，因为他们也没有自动武器，据说就一把手枪，可是万一他们龟缩防空洞内，推人质出来，怎么办？”王阳明咬了一口肉干道。

    “那我们先去侦查一下，本来说去预备役兵团收集一些装备，现在已经有了，应该也足够使用了，预备役兵团等我们人多了，在开车去搬运，你觉得怎么样？”孟魂皱了皱眉头道。

    “行，我们出发先去侦查一下他们的武备和人员情况，然后再做打算。”王阳明吃完最后一口面包，拍了拍手，收拾好东西，孟魂拿出GPS看了看路线，一挥手：“出发。”

    三人向着市区方向进发，一路上丧尸越来越多，有时也能远远的看到一只力I型丧尸，在左右徘徊，敏I到现在为止就孟魂看到的那一只，再也没见过了，不知道是因为趴在地上看不到，还是出现的少。

    一路小心翼翼，来到半坡附近的防空洞口，孟魂看到铁门后眉头紧皱，大片的土崖完全坍塌整个埋住了入口：“这不像是下雨导致的山体滑坡，只有这一片坍塌了，你看旁边都好好的，并没有坍塌。”孟魂指着崖顶对王阳明说到，王阳明仔细看了看：“很像是定向爆破弄的，可是他们为什么要炸掉这个出入口呢？”“你还懂爆破？？”孟魂有点感兴趣的问道，“我只是接触过，不是很懂，我们去其他几个出口看看吧？”王阳明说道。

    三人来到荒野的入口，发现也被堵了起来：“野狼帮的这些人到底要干什么呢？？走，我们去区政府后墙的入口。”三人到区政府后墙时已经中午了，一路上大大小小的丧尸群，还在一个小房子遇到一次力I，也就是三人配合默契才能迅速的杀掉力I，换一个人估计也被砸扁了，在离区政府还有一个路口的时候眼前的一幕让孟魂三人傻了眼，区政府的围墙被加高加厚，原本2米左右的院墙被加高到三米，上面还修了几个类似碉堡的东西，大门也换成了防空洞的大铁门，难怪会堵掉入口，原来把大铁门拆到这里来了，围墙内有工程机械的轰鸣声，看来是在建造什么。

    三人聚集在一起：“孟哥怎么办？这明显里面有建筑方面的人才啊，这么快都造起防御设施了！而且附近的丧尸明显少了很多，不知道是被引走了，还是被清理掉了。”王阳明道。

    “肯定是被引走了，不然我们路上怎么会遇到那么多次的丧尸？白天我们好好休息一下，晚上想办法抓个舌头问问。”

    在附近的居民楼清理出一个房间，三人选了一个可以看到区政府内的房间，孟魂拿着望远镜看着区政府大楼，透过窗子，可以看到里面影影绰绰有人走来走去，院子里有一个装载机在清理院子里的花坛等无用的景观设施，他们这是要干什么呢？孟魂也有点摸不着头脑，还是等晚上抓个舌头看看吧。

    是夜，孟魂三人换了一身黑色的冲锋衣，拿好刀，孟魂背着MP9出发去抓个舌头来问话。

    三人在黑夜的掩护下摸到围墙下，高耸的围墙让三人犯了愁，怎么爬过去啊，孟魂想了想，“去防空洞口看看，那里在区政府后墙，那里可能会有突破口。”

    防空洞入口要比围墙低了不少，上面搭了一块铁板，像盖子一样，一头在防空洞的土坡上，一边在围墙上，把通道整个盖住，然后在上面继续砌墙，把墙整体加高，左边的土崖被挖了一条通道，尽头是一扇铁门，看来是通道和外界的又一个出口，地上有脚印，顺着脚印在走到能看到前面是个坑，坑里臭烘烘的，因为太黑看不清是什么，孟魂压低声音：“这里有脚印，看来经常有人进出往这个坑里丢东西，我们在这里守着，阳明你和李明养精蓄锐，我先盯着，三人还是轮着来保持体力。”

    夜色笼罩着整个城市，安静的就像整个城市都已经死了一样，再也没有灯火通明的夜晚，远处不断传来丧尸的吼叫声，孟魂三人在土坡后面找了一块假山石，看样子是原来在区政府院子里的摆设，现在被丢在外面，王阳明和李明抓紧时间小憩，孟魂盯着那扇小门，三个小时过去了，门还是紧闭，无人出入，孟魂叫醒王阳明，让他盯好，自己迅速的睡了过去，忽然感觉有人晃自己，末世中睡不踏实，孟魂立刻睁开眼睛，王阳明对着他打了一个手势，紧接着去叫醒李明，孟魂顺着王阳明指的方向看去，小门开了，出来了两个人，抬着一个东西，看轮廓像是一个人，两人抬着这个人往坑的方向走去：“老五，你说老大是怎么想的？这么好看的妹子说杀就杀了，留给咱们兄弟几个享用也是好的啊！”        

