    韦一笑原本很快就能见到独孤博，然后被他带回落日森林冰火两仪眼那，早点解决他的问题，早点得到仙草。

    没想到他韦一笑焦急，独孤博反而不焦急，一直等到晚上才见到独孤博。

    独孤博走进房间，发现朱竹清悠然自得地修炼着，这个女孩比他孙女还要漂亮点，有点惊讶地道：“怎么多了一个小女娃？”

    “独孤博，多一个人去没问题吧。”

    床上盘膝的朱竹清睁开眸子，紧张地看着独孤博，除了戴、朱两家族，她可没遇到过几个封号斗罗级别的高手。

    “随便你，居然还有时间谈情说爱，我可警告你，一旦解不开我和孙女身上的毒，你两都得死！”独孤博恶狠狠地盯着悠哉悠哉的韦一笑道。

    见独孤博发狠，朱竹清一脸紧张地调动魂力，如果他对韦一笑出手，就发动攻击，哪怕是蚍蜉撼树，也要打出她的态度！

    韦一笑拍了拍朱竹清的洁白的肩膀，安抚她的紧张情绪，“放心，独孤博，我知道自己在做什么。”

    “什么时候走，我可等不及了。”韦一笑老早就惦记着冰火两仪眼里的仙草呢！

    独孤博眉头一皱，脸露不爽，“还得在等几天，我还要带队去围剿邪魂师呢。真是烦人！”

    邪魂师？！

    听到独孤博嘴里的邪魂师字眼，韦一笑瞬间来了精神，围剿邪魂师恐怕就是独孤博来索托城的目的。

    “邪魂师？什么邪魂师，独孤博，说说看。”

    独孤博有点不耐烦，不情愿地道：“问那么多干什么，你还不赶紧完善完善解毒方法。”

    “不急，反正有时间，我很早就想了解邪魂师这种疯子，现在正好有机会。”

    在韦一笑百般纠缠下，受不了的独孤博还是说出了有关邪魂师的事情。

    这次独孤博等人要围剿的邪魂师原本活跃于星罗帝国境内，跟人们理解的邪魂师一样，这群家伙不断地对周围的平民、魂师进行袭击，靠吞噬魂力、魂环、精神力、血肉、灵魂、武魂等进行修练，为了更好的修炼‘资源’，甚至主动出击侵扰大城市。

    据星罗帝国官方记录，一位魂圣级别强者在主动调查这群邪魂师时不幸遇难，惨死在邪魂师手上，震怒的星罗皇室派出数名八环魂斗罗强者前去围剿，当他们赶到时，早就已经人去楼空，扑空了的星罗皇室为此罢免了许多官员，引起官场大地震。

    一年前，天斗皇室就受到手下巴拉克王国的报告，在巴拉克王国境内发现了这群害虫。巴拉克王国无力剿灭这群邪魂师，只能任由他们在境内活动，天斗皇室想趁这个机打压巴拉克王国，削弱王室的实力，加强中央对巴拉克王国的控制力。

    巴拉克王国只是天斗皇室下的一个王国，掌控的魂师不多也不强，魂圣级别的魂师就是他们能够出动的最高战力，要不然他们也不用那么渴望史莱克学院为他们效力，不仅能得到优秀的毕业生，还有几个魂圣、魂帝级别的老师。

    连星罗帝国的魂圣都陨落了一个，巴拉克王室更不敢派出家底了。他们向天斗皇室请求帮助，谁料天斗皇室狮子大开口，提了好多条件，刚开始邪魂师们没什么动作，巴拉克王室强硬地拒绝了天斗皇室，但这群邪魂师越来越不老实了，动作越来越大，巴拉克王室不得不低头，答应了不少条件。

    起初，从星罗帝国来到天斗帝国的这群邪魂师并没有向以前那样侵扰大城市，只是对一些小村庄和落单的魂师出手，主动避开大城市，对老爷们来说危害不大。

    最近，巴拉克王国里的一名小贵族被邪魂师捉走并遇害了，巴拉克王室和贵族们再也不能忍了，现在邪魂师就敢捉走一名小贵族，难保这些邪魂师哪天就在他们头上动土了！最终，经天斗皇室和武魂殿商讨，决定除掉这个毒瘤。

    武魂殿和天斗帝国皇室几经博弈，最后决定由天斗皇室为主导、武魂殿为辅，出兵围剿这群盘踞在巴拉克王国的邪魂师。

    根据星罗帝国的遭遇，能致使一名魂圣陨落，说明邪魂师极有可能拥有数名魂圣，甚至是魂斗罗级别的强者，天斗皇室经过一番思考，最终决定请毒斗罗独孤博出手，以封号斗罗的绝对实力保底，不至于让这次围剿战失败。

    天斗皇室有恩于独孤博，为了还这份人情，独孤博只好同意出手，这就是独孤博出现在索托城，也是韦一笑的计划改变的原因。

    独孤博抱着双臂，淡淡地道：“这个任务很简单，几个小毛贼而已，有我出马，几个呼吸的时间就可以搞定，你们到时候跟我一起去，打完就离开。”

    “独孤博少吹牛，你昨天才挨了一顿揍。还有我们跟着去干什么。”

    “你！要不是留你有点用，我早就杀了你这个冒犯封号斗罗的家伙！”独孤博放了会狠话，“我一向有恩必报，从不亏待人，你替我解毒，我可以在修炼上帮助你。”

    “这次战斗有我在，轻轻松松，不会有什么生命危险，你们跟着上去可以积累下战斗经验，对你们的未来有极大的帮助。”

    “看，我对你怎么样，只要你真的解了我和孙女的毒，好处要多少有多少，我还可以答应帮你做三件事，三件不触犯到我底线的事！”

    “可以，到时再说吧。什么时候行动？”

    “大概三天后，具体时间等通知。”

    独孤博又继续跟韦一笑两人聊了几句，留下一份他炼制的药物嘱咐他们到时候小心点，就离开了韦一笑的房间。

    韦一笑吐槽道，怕他出意外就不要让他去啊。

    韦一笑倒在柔软的床上，双手放到脑后，“哎呀，又要打起来，这段时间就没消停过啊。”

    朱竹清撩起散落的秀发，轻声道：“世界就是这么残酷，没有实力，什么都不是，唯有努力修炼，才能摆脱不堪的命运。”

    玉手轻轻揪住韦一笑的脸，“你快点修炼，最近都变懒了。”

    起身盘膝，韦一笑坐在她身旁，几乎是贴在一起，朱竹清没有抗拒，两人修炼了起来。

    【辅助修炼系统】

    【宿主：韦一笑】

    【等级：35级魂尊】

    【武魂：杖刀·重力刀】

    【魂环：黄、紫、紫】

    【特殊技能：‘向我看齐’、‘救我虫’】

    【特殊道具：4颗洗髓丹、7颗增元丹、5颗百草丹】

    经过这段时间的修炼，韦一笑已经达到了35级了。

    不久就要参加一次大规模会战，韦一笑要清点下自己的资产。

    洗髓丹和增元丹找个时间让竹清服用，5颗百草丹太少，得找独孤博拿多点药物，正所谓医毒不分家，独孤博的医术在斗罗大陆上首屈一指。

    韦一笑悄悄睁开眼，看着朱竹清略带一些婴儿肥的白嫩俏脸，心里暗暗发誓一定要保护好她。

