    “谢谢了啊！兰德阁下。”

    亚摩斯微微一笑，随即吸了口气缓缓说道：

    “我其实不叫亚摩斯，而是叫亚库斯·米恩。”

    “米恩？”

    “对，米恩，莱恩王国一个侯爵的姓氏。

    我呢，原本也是那个家族的一员。”

    “看来你要说的，是一个悲伤的故事。”

    “嗯，确实很悲伤，让我至今无法从中走出。”

    亚摩斯，或者说亚库斯开始娓娓将自己的故事说了出来。

    他亚库斯·米恩，曾经是米恩家族的一员子嗣。

    母亲是当时米恩侯爵的第三位妻子。

    原本生活也算是幸福美满，但谁也没有想到，好端端的米恩侯爵，突然暴毙死亡。

    整个家族也在这时候乱了起来。

    米恩家族的传统与一般的贵族不同，并不会以长子继承贵族爵位，他们信奉的是强者为尊，只有最优秀的孩子，才能继承爵位。

    但当时几名米恩侯爵的子嗣都太过年幼，最大的不过十岁最小的亚库斯更是只有六岁，天赋未显。

    各位继承人的母亲，却是开始拉帮结派，斗个你死我活。

    其中米恩的大夫人，原本就是贵族之女，势力自然远不是其他人可比，一下集结自身势力，之后，第一时间向另外两名继承人发动攻击！

    那一夜，大火烧掉了亚库斯一直居住的别墅，大片的人马杀入，将房屋内的佣人，守卫杀死，就在他们母子两马上就要遭到毒手之际。

    原本隶属于米恩侯爵黄金骑士团一员的高级战士，及时出现将他们母子救走，但这位黄金骑士团的战士，并没有一直跟着他们。

    只是将他们送离领地，就回去了。

    亚库斯的母亲带着亚库斯走了很远，来到一个偏僻的小镇，定居下来。

    原本他们只想着安安稳稳的渡过一生。

    但亚库斯的母亲，作为侯爵之妻，容貌自不必多说，在定居的一年之中陆陆续续，总是会受到骚扰。

    这也就算了，直到那一天……

    亚库斯还记得。

    母亲的脸上挂满忧伤，在夜晚来临之际，将他放入一个木桶之内，然后轻声对他说道：

    “亚库斯，要乖乖听话，待在这里不要发出声音，一直等到明天夜晚哦。

    妈妈有事情要去见男爵大人了，如果这次妈妈没有回来，你就在明天晚上，离开这个小镇，去别的地方，去很远的地方，知道吗？”

    尽管当时亚库斯只有七岁，但他知道的很多，他知道母亲这样说意味着什么，他很想就这样拉住母亲的手，对她说，能留下来吗？

    但他没有，他知道，母亲这么做一定是到了逼不得已的时候。

    他就这样乖乖的听从母亲的话，一直待着。

    期间也没有人来找过他，等到第二天晚上，母亲也没有回来。

    亚库斯没有第一时间按照母亲的吩咐离开，而是又等了一天！

    但结果没有丝毫改变！

    母亲并没有出现，给他想要的慰问。

    不得已，他离开了城镇，他知道，母亲很大可能已经死了，死在男爵大人手中……

    他无能为力，但他心中有一团火在此刻熊熊燃烧，这团火名为复仇。

    从小在侯爵家长大的他，知道冒险者，施法者的强大。

    他也发誓，以后要成为一名强大的施法者，替母亲报仇，向家族以及这个男爵报仇。

    于是他不断的跑，不断的跑，饿了吃草啃树，喝水，一直来到海森王国一座小镇上。

    并使用亚摩斯的名字，如同一个小乞丐一样生存。

    但他终究不是乞丐，而是一名侯爵之子，从小聪明，识字的他很快就碰到了属于自己的机缘，成为一名施法者的助手。

    在这其中，他展现出了自己的才能，被施法者看中，被赋予学习法术的资格。

    亚库斯以为自己马上就要一飞冲天。

    但现实却再次给了他无情的一巴掌，他……居然是一个天生的魔力枯竭者。

    何为天生的魔力枯竭者？

    这种人是除去出生时自带的精神魔力之外，无法通过冥想法来提升精神、魔力的人。

    他们从出生时，就被限制住了发展，只有一丝丝微薄的精神力。

    每天使用两个戏法都能将自己弄的头晕眼花，在这种情况下，又如何能够成为强大的施法者？如何能够复仇？

    施法者对他很失望，但对他还算不错。

    亚库斯并没有对此绝望，他拿着从施法者手中获取的钱财，找到了一家武馆，每到休息时，都会去练习。

    他打算转型，成为一名战士！

    但诸神又给他开了一个玩笑，他天生的骨骼就有些松软，根本无法成为一名强大战士。

    他想去成为牧师，但学过法术的他，被牧师弃之如履。

    他想着去就职其他职业，无一全部失败。

    这时候的他已经十五岁了，他不得不接受现实，只能就职其中还算有些天赋的施法者。

    至少，他有天赋研究、改良一些法术，从而牟利。

    但这最多只是让他过的舒适一些，想要借此向曾经的仇人复仇？这简直就是天方夜谭！

    曾经他有想过，或许，他可以加入某一个贵族的势力，依靠那个贵族，去为他报仇？

    但仔细了解贵族的一些潜规则后，他放弃了。

    为此，他一直过的很迷茫。

    直到遇到了前来魔法工会招募施法者的那些半兽人。

    雇主是巨龙，并且是一头异体黑龙，这让亚库斯想到了另外一条道路。

    “所以，你说这么多，是希望我给你报仇？”

    兰德听出对方的意思。

    “没错，我想将200金塔尔换成您出手，帮我报仇的机会。”

    亚库斯点头，扭着脑袋，目光灼灼的盯着兰德。

    那眼中充满了期待，和平时一直冷淡的他有很大不同。

    “亚库斯，你应该很清楚区区200金塔尔，远远达不到作为出手消灭贵族的酬劳，不用说侯爵了，就是男爵也不行。”

    “若还不够的话，我愿意留下来为你工作，直到酬劳足够为止。”

    “那么，欢迎你的加入，亚库斯。”

    兰德咧开龙嘴，突然抬起前肢，握爪成拳，伸到亚库斯身前。

    那巨大的拳头，堪比人类的身体。

    亚库斯一愣，随即露出笑容，同样伸出自己的手，握着拳头与兰德的大拳头轻轻触碰。

    “很荣幸为您服务，兰德阁下。”

    他如此说道。

    “对了，亚库斯，你喜欢烟花吗？”

    兰德收回自己的爪子，突然说道，他的话音很轻，充满了一股难以言喻的恶意。

    “烟花？”

    “没错！一场盛大到让人永生难忘的烟花！

    烟花的地点，便是你故事中那个男爵领，你觉得如何？”

    “……”亚库斯又是一愣，但马上反应过来，露出灿烂至极的笑容：

    “这是我的荣幸，兰德阁下。”

