
　　熊廷弼淡淡道：“那你认为那些人能斗得过陛下吗？”

　　斗得过吗？

　　听到熊廷弼的话，幕僚也陷入了沉思，能够成为熊廷弼这种人物的幕僚，他自然不是那种只会空谈的文人。

　　“斗不过！”

　　思考了许久后，幕僚摇了摇头，那些人虽然人数众多，但是人多代表着心不齐，一盘散沙想要斗得过威压朝堂，还手握兵权的皇帝，怎么想都不现实。

　　“是啊，怎么斗得过呢！”

　　熊廷弼也轻笑道：“虽然利令智昏，但终究还是有些人胆子没那么大，总想看看别人怎么做。”

　　这些年来，倒在朱由校手中的豪门大户虽然不多，但却都是重量级的，江南的十二豪门也好，河南的三十余家士族，都是名震一方的豪门士族，现在都已经身死族灭，任何想要动歪心思的人，在做事之前都得先考虑一下，拿一家老小的性命和家族千百年来的富贵去拼一把，到底值不值得？

　　“东翁远虑！”

　　闻言，幕僚拱手表示佩服！

　　是啊！既然知道他们斗不过朱由校，那现在不赶紧下注，难道还首鼠两端，等着朱由校猜疑不成。

　　“召集所有六扇门的各部指挥使议事吧。”

　　沉吟了一下后，熊廷弼开口道，区区一个小地方的叛乱，自然不可能从京城派出大军，所以当初成立六扇门的时候，就定下了六扇门有受朝廷征召讨伐不臣的责职。

　　…

　　过了没多久，金华府六扇门指挥指和其他小城的六扇门都头纷纷到来。

　　“卢指挥使，你带三万六扇门差役前往台州府，负责拿下台州府。”

　　熊廷弼看向一旁身穿黑色铠甲的男子。

　　“伯爷，这台州府中的叛军有四万多人，还有黎义这个四品高手，仅凭下官恐怕不是对方的对手啊。”

　　闻言，卢师勇不禁眉头一皱，虽然对方只是一些家丁草寇组成的军队，但是他们六扇门也不是正儿八经的军队，对方占据城墙之利，想拿下可不容易，一不小心还得翻车呢。

　　“卢指挥使不必担心，黎义此人得知朝廷派遣本官来浙江，想要潜逃，结果在半路上被本官擒获了，现在台州府估计已经乱套了，卢指挥使只需带人前往即可。”

　　熊廷弼淡然道。

　　“下官领命！”

　　卢师勇拱手应道。

　　吩咐完了之后，熊廷弼便带着剩下的六扇门大军赶往徽州府。

　　在熊廷弼带着大军离开金华府城不久，一骑快马便急奔离开了金华府城。

　　另一边。

　　“东翁，为什么不封锁金华城？”

　　幕僚徐文恒疑惑地问道，这不是让人去通风报信吗？

　　“那些人隔得太远，很难一网打尽，还不如让他们聚在一起。”

　　熊廷弼摇了摇头，那些人虽然远不及当初的江南十二豪门，但是每家五六个中品高手还是有的，就他带的这些人，想要分兵将他们一网打尽基本上不可能，还不如让他们聚集在一起。

　　“东翁，若是他们逃了呢？”

　　徐文恒皱眉道，虽然熊廷弼想要让那些人聚在一起，可若是他们逃了，那岂不是更麻烦。

　　“逃？”

　　熊廷弼轻轻摇头道：“他们的根基都在大明，他们能逃到哪里去？”

　　那些人又不是海商，还有船能逃到海上当海盗，如今大明可没有他们的容身之处，那些人要么拼死一搏，要么散尽家财，彻底隐姓埋名，要不然就他们家族的实力，无异于夜空中的萤火虫。

　　………

　　就在熊廷弼带着大军朝徽州府赶去的时候，高吉林等人再次齐聚。

　　“诸位，黎义已经被熊廷弼所擒，现在熊廷弼正朝这里来，目前已经到了严州府淳安，最多两天就会到徽州，我们该怎么办？”

　　高吉林脸色阴沉道，虽说在推黎义上台的时候就知道早晚有这天，但是真到了这一刻，还是免不了恐慌。

　　“跟他拼了就是，反正我们的后路已经安排好了，我等便是死了，家族也不会因此而绝！”

　　身穿白色儒袍的男子开口道：“以我们留下的底蕴，不出两百年，我们的后代便可再次崛起。”

　　“汪兄，说是这么说，可跟熊廷弼拼命，我等必死无疑，能活着，谁愿意死呢。”

　　一个身着青色儒袍的男子苦笑道。

　　“方兄有什么好建议？”

　　高吉林皱眉道，方宝伟说的确实有道理，能活着，谁愿意死。

　　“出海！”

　　方宝伟沉声道：“出了海，朝廷便奈何不得我们！”

　　“我们没大船，在海上无法立足，就算出了海，我们也必死无疑，这有何不同！”

　　闻言，高吉林摇了摇头，出海不难，可是他们的根基在大明，土地、商铺等产业都是他们的气运来源，丢了这些东西，他们的实力必然大跌！

　　在弱肉强食的海上，他们就是一块块大肥肉，那些海盗绝对会如同闻到血腥味的鲨鱼一样扑来，到时候他们甚至会死得更惨，与其这样，还不如和熊廷弼拼了，说不定还有机会占地为王。

　　现在想反抗的豪门士族多不胜数，只要他们能闹出动静，其他士族绝对不介意向他们伸出援手，当然，前提是他们能闹腾出足够的动静，至少要击败熊廷弼才行。

　　“有船！”

　　看了一眼众人后，方宝伟语出惊人道：“据我所知，曹毅手下的海贸船队中，有一支船队在十天前回来了，现在正在松江府南汇咀的船厂停靠，夺下了这支船队，我们在海上也算得上一号人物，至少自保不成问题。”

　　听到方宝伟的话，所有人的眼睛都是一亮，曹毅手下的船队，每一支都有十几二十艘商船，至少可以载两三万精锐家丁，有这么多家丁，就算出了海，他们也是一方霸主了。

　　“那就夺了它！”

　　高吉林斩钉截铁道：“每家出四位中品高手，争取在最短的时间内夺走这支船队！”

　　“另外各家安排自己的家眷和家丁在最短的时间内赶到杭州的凤凰山附近，争取在熊廷弼反应过来前出海！”

　　“好！”

　　其他人纷纷点头，他们的家族都在徽州府附近，离杭州府并不远。

　　“田兄，你家就在杭州府，你多累一点，争取在最短的时间内运送足够的物资到凤凰山那边去。”

　　高吉林再次说道。

　　“好！”

　　田鲁财点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百一十八章 下注免费阅读。https://xs.23sk.com 