    “你家老爷子是军部大佬啊？”陆明问道。

    “军部有点地位而已。对了，这次回来我可能要自己创业了，有兴趣合作吗？”尹朝歌不愿意多谈家中问题。

    “怎么个合做法？”陆明瞬间来了精神。

    “当然是你出钱，我出技术呗。我现在没多少资金，芯片制造设备，工厂投资比较大，需要大量的资金注入，我的朋友不多，想拉你入伙。”尹朝歌解释。

    “地皮问题你能解决吗？有没有啥地点要求限制？”陆明又问。

    尹朝歌想了想后说道：“这次不想和家里扯上关系，所以地点你来落实，我技术入股，毕竟我只有技术，其他的你来操控。”

    “那就先敲定了，看来晚上你就能到家了。我在山城等你，公司我会处理好，你休息几天之后处理完事情就直接来山城找我，回去记得把工厂要求，相关信息给我。我会尽快把这个事情搞定，争取让你来山城就能投入使用。”陆明回应道。

    “没问题，毕竟形式紧张，国家发展更重要。”

    “公司名字你有没有什么建议？”

    “就叫朝歌科技吧！”

    “挺不错的，到时候来我家，我给你做大餐。”陆明心情不错。

    “你成家了？”尹朝歌略带惊讶的语气问道。

    “还没结婚。还得再挣点彩礼钱。”陆明道。

    “渣男！”尹朝歌气鼓鼓的骂道。

    “我咋就成了渣男了，明明是个十足的暖男好不好，你不会是喜欢上我了吧？”陆明贱贱的笑着问。

    “瞎子才会看上你呢。”尹朝歌口不对心的回答道。

    “没看上就好，没看上就好，要是看上了哪点，记得告诉我，我改就行。”陆明一本正经的说道。

    “那你去整容吧！”尹朝歌直接回道。

    “女孩子不能这么肤浅，虽然我很帅气，找老公，你不能光看外表。内在也很重要。”陆明脸不红气不喘的说着。

    “不想和你说话了，我去洗澡，你不准偷看。”尹朝歌气鼓鼓的说着。

    “我不看，又不是没看过。”

    “陆明，你完了，你给我等着。”尹朝歌跺了跺脚跑去洗澡。

    “注意别弄到伤口了，乖女儿。”陆明嘴上依旧犯着贱。

    陆明想到朝歌科技的事情还得请自己的老婆大人出马，于是立马给闫欣然打去电话。

    很快电话接通了。

    陆明迫不及待的叫道：“老婆想我了没？”

    “我正在开会，等一下哈。”

    紧接着就听到闫欣然那边传来她的声音：“佳怡你来组织会议，把相关事情安排好，回头有事再和我说。”紧接着就是闫欣然踩着高跟鞋离开的声音。

    “你那边的事情忙好了？”闫欣然问道。

    于是陆明开始说起了救尹朝歌的事情，顺便把朝歌科技的合作也说了。

    闫欣然静静的听完之后道“果然是做好事会有回报的，看来你这次赚大了啊。”

    “我也觉得赚大了，之前都没想着她会找我合作，毕竟她直接去国家中科院，什么问题都不会有，应该可以说是有求必应才对。”陆明也感觉自己被幸运女神眷顾了。

    “或许，她是想报答你的救命之恩吧。老实交代，她有没有准备以身相许啊？”闫欣然带着酸溜溜的语气问道。

    “我的心里被你装满了，她想也没机会不是。对于朝歌科技你有没有什么建议。最好能快速落实下来。”陆明赶忙转移话题。

    “最近两年，科技企业效益很差，都有好多倒闭的，要快速投入使用就直接去收购两个，进行一些整改，很快就能办妥当了。下午我就去给你看看，保证让你满意。”

    “那就先辛苦老婆大人了，我晚上应该就能回来了，晚上再好好犒劳你。”陆明坏笑着回答，具体怎么犒劳，懂的都懂。

    两人又腻歪了一会之后挂了电话。

    此时卫生间传来尹朝歌声音：“陆明，我身上有些包扎被我拆了，你去给我买点新的，待会重新给我弄一下呗。”

    “好的，乖女儿。”答完，陆明出门去到药店买了新的纱布，云南白药等东西回来。

    进门后陆明整个人都不好了，主要是尹朝歌穿的太过凉爽。

    一件短衬衣，一条超短裤，火爆的身材一览无遗。

    陆明不由自主的想起那Q弹的皮肤，瞬间兽血沸腾，看得呆了，这是和闫欣然完全不同的另一种美。

    “老色胚，发什么呆，赶紧来给我包扎，我都快痛死了。”尹朝歌红着脸叫道。显然还是对陆明的反应感觉满意。

    陆明才回过神，又对伤口消毒，上药包扎。

    包扎好之后，尹朝歌才又重新套上一些宽松的衣裤。陆明才稍微好受些，但是脑海中还是挥之不去的回忆起一些场景。

    陆明不由得怀疑自己是不是真是个渣男。

    思绪被电话声音打断，一看是个陌生电话，没多想就接了起来。

    “喂，您好。”

    “您好，请问您和朝歌小姐在一块吗？”

    “是的。”

    “麻烦您送小姐到机场，我们半小时后到达机场，谢谢。”

    “不用客气，那待会联系。”说完陆明挂了电话。

    “走吧，你家人派人来接你了，他们半小时到机场。”于是陆明上前搀扶起尹朝歌向机场赶去。

    来到机场后，迎面走来了两个带着墨镜，身子挺的笔直的汉子。一看就是军人气质。

    来到身前后两人立马问候：“小姐好，我们来接您回家了。”

    “辛苦刘叔叔了。”尹朝歌笑着答道。

    陆明看到双方认识也就放心了。

    尹朝歌叫刘叔的人此时打量着陆明道：“谢谢您救了朝歌，老爷子让我转达谢意，他最近忙，改天再登门道谢。”说完立马给陆明鞠躬。

    陆明连忙上前扶起。

    “不用，不用，这是我该做的。”陆明可不敢承受，对待军人是发自内心的敬重。

    “陆先生，这边请，我们已经准备了专机，会先送您回山城。您不用惊讶，小姐打来电话后，您相关信息，我们就知道了。还请您谅解。”刘叔解释着。

    陆明心里赞叹着龙国的军务系统强大，也意识道尹朝歌家庭背景不赖。

    “老色胚，过几天再来找你，拜拜。”上飞机前，尹朝歌告别。

