
　　第1854章刻不容缓

　　张龙他们回来的时候才知道，赵志国，这一群人已经离开了，想着很有可能是赵立春的事情，所以并没有太纠结。

　　“咱们接下来，应该就不需要大费周章了，他们的那位大师兄，你先联系所有的人了，相信用不了多长时间，应该就能有人赶过来了，我们就只需要在这里坐收渔翁之利就好了。”

　　这件事情，张龙他们解决的还算好，而且自从他们离开了之后，还陆陆续续的收到了一些消息，这是车里有人莫名其妙的失踪了。

　　以前的时候没有人去注重这些，但是自从他们发不了命令之后，那些村长全都开始重视了起来，有很大一部分，全都是被他们刚刚派过去的，所以一个个的还是非常卖力的。

　　“确实是这样的，我就说每一次你的运气都那么好，我们这边都已经准备好大展拳脚了，你这样就把人家的大师兄给抓住了，倒是让我们省了不少的力气。”

　　大头领说这些话的时候明显是非常高兴的，他现在最感兴趣的，其实是要怎么把他们这座岛，给牢牢的保护起来。

　　总不能每一次，那些人都能轻易的来到这里，伤害他们这里的人，张龙的那番言论，也辗转反侧的到了她们的耳朵里，一个个的都反思了很长时间。

　　“这一次全都靠小怪物罢了，要不然的话，我们没有一个人会注意到他的，就只能这么硬生生的错过了。”

　　这次的事情，张龙确实是没有发挥太大的作用，但是小怪物能够帮上忙，他也是非常高兴的。

　　对于张龙把所有的功劳全都推到自己身上来，小怪物也是懒洋洋的，它最近这段时间隐隐约约的有一种要突破的感觉，所以看起来昏昏欲睡。

　　没什么精神的样子。

　　这件事情，它他在犹豫要不要告诉给张龙，也不知道自己突破了那层桎梏之后，将来会去到什么地方，说不定会比张龙还要早一点，见到他的父亲呢！

　　“不管是靠谁，反正咱们用不了多长时间，应该就能把这件事情给解决了，就像你之前说的那样，咱们应该从根本上解决这个问题才行。”

　　总不能每一次等到出事的时候，他们才想着，再去怎么解决，现在如果有条件的话，也确实是应该赶紧把这件事情给解决了。

　　对于这个提议，大头领一直保持非常高的热情，他真的是就差赶紧催促张龙动手了，相比较而言，好像并没有特别关心另外一件事。

　　“说的也是，我们最近这段时间，已经准客户了不少东西了，你要不要看看，还有什么缺少的。”

　　对于要在边界上建立一些东西，这个提议没有任何的阻碍，所有的人全都同意了，他们心里清楚，这种情况，这件事情已经迫在眉睫了。

　　有不少的事情，全都是因为这个原因，才会让那些人来到岛上的，他们在这种情况下，必须得好好的想办法，防患于未然才行。M.23sk.com

　　“没问题，咱们明天就开始动工，就像当初偷他们船一样，从四个方向开始进行，这样才能更快。”

　　如果从一个地方开始的话，那速度实在是太慢了，他们这样分开的话，效率会更高一些。

　　对于这个分配，其他的人都没有任何的异议，他们当然也知道，只有这个样子，才能更快速的建立好他们的防护墙。

　　“没问题，那咱们各领一部分人，就按照这上面的图纸开始建设。”

　　最近这些年，他们这岛上也建了不少的房子，培养出来不少能人。

　　一个个的，也确实是有天分，适合吃这碗饭，看着图纸建出来的房子也是有模有样的，现在只是建一个防护墙，根本就没有任何的技术含量。

　　“月月倒是想的挺周到的，想着我们会分开建设，就连设计图都是分开画的，这样的话，咱们的速度也能快一点。”

　　这个确实是梁月早就已经准备的，当时张龙提过这件事，她呆在家里的时候没什么事就准备了。

　　看着他们一个个的热火朝天，张龙很快就把任务给分配下去了，自己反倒是坐镇小楼，他还要等着收拾剩下的那些人呢！

　　“不管你们那边遇到任何的问题，都一定要想办法赶紧回来说，我们尽一切能力去解决。”

　　张龙看着他们要离开的时候，也不知道怎么回事，眼眶都有些湿润了。

　　这句话，他都不知道叮嘱了多少遍了，大头领他们也是不厌其烦的回答着，所以直到离开，刚刚的那翻话，好像还在耳边一样。

　　这个东西，是利国利民的，所以这一次准备的东西，大多数都是选择靠近的村庄，让他们来帮忙准备，也能省去不少的功夫。

　　“建设出来的防护墙，你真的觉得能够防得住这样的人？”

　　普通人的话，说不定还可以，但是如果像这师兄弟十个的话，那简直就是形同虚设。

　　不过看着他们一个个兴趣高涨的样子，老太爷实在是说不出打击的话来，但是等着他们离开了之后，忍不住反问起张龙来了。

　　“那个地方建好了之后，我和小怪物，不一起去加固的，它应该是很快就要突破了，到时候可能会离开这里，我们以后就再也没办法见面了。”

　　像是这种情况，虽然小怪物没有说，但是张龙还是能够猜到的，他们朝夕相处的，对彼此早就已经有了很多的了解，小家伙有什么不对劲的，他立刻就能察觉到。

　　老太爷听了之后，他真是不胜唏嘘，在这之前，他根本就不知道还有一个更高级的异时空，只要是努力修炼，就可以去到那个地方了。

　　“怪不得你这么着急，原来是因为这个，我看你应该也快到那个点了，等到时候，估计也会离开这里的。”

　　只不过老太爷能明显的感觉到，张龙好像一直在压制，但是这种东西，也不可能是完全靠这个就可以的。

　　心思被戳穿了之后，张龙有些不好意思的挠了挠头，他就算是这段时间没什么精力去修炼，但是进步也非常的快，可以说是一日千里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1854章 刻不容缓免费阅读。https://xs.23sk.com 