    五大家族，在玄元之地边缘，占据了诸多资源。

    并且控制了周围真界来往混沌大陆的修士们，皆是为其服务。

    章家陈家，让这些下界修士挖矿脉，而其他家族亦是让这些下界修士，帮助家族做其他苦力。

    并且五大家族，会定期举行这种游戏，每一次都会邀请其他家族过来观看。

    看的兴起，还会押注。

    比如此刻，几大家族的长老们，也都是开始了押注，每个人的额头都有编号，所以，也非常好辨认。

    其中一位家族长老，看着大殿之中跳舞的女子们，眼中放光，端着酒杯直接走了过去，然后一手搂着一个，左右各看了一眼，“跟我走，我们去一边偏房也玩一个游戏吧！”

    “长老，那您可要轻点！”

    “您的厉害谁人不知？

    可一定要疼惜人家！”

    两位女子皆是低头，欲拒还迎，她们知道自己的使命，可不仅仅是跳舞，在座的任何人看上，她们都得无条件的过去。

    这位长老，便搂着两女直接走了出去。

    看到这一幕，其他人也都是哈哈一笑，见怪不怪，纷纷调侃了起来。

    陈家一位长老，似也有一些按耐不住了，然后左右看了起来，最终，他的目光落在了一人身上，然后走了过去。

    “少年，你叫什么？”

    陈家长老看着一位年轻的侍者说道。

    “章家下人，刘刚！”

    这年轻侍者说道。

    “很好，跟我走！”

    陈家长老直接拉着年轻侍者的手。

    年轻侍者脸色瞬间一白，看见这陈家长老的表情，他就知道这位长老要做什么了。

    但他不敢反抗，他只是章家的下人而已。

    与这边奢靡的样子相比，矿脉之中，所有人都沉默着。

    与旁人争斗，他们丝毫不惧，但是自己选出一位自己人送死，这对于所有人来讲，都是极为困难的。

    “这该死的章家，成功激怒老祖了，总有一日，老祖也要让你们尝尝这种滋味！”

    灰毛鸡道。

    虽然雪天寒和戈鹏，老祖是看不上的，但所谓打狗也要看主人，呸呸，打驴也要看主人，让这两人平白无故的死，老祖也是不愿的。

    李墨亦是深深吸气，朝着外面章家人看去。

    米乐沉默了片刻，看了看不断燃烧的香，时间只有半柱香，“李墨道友，你们这边选出一位，我们这边选出两位……如今，只能这么办！”

    “嗯！”

    李墨点头。

    总不能让米乐那边直接选出三个送死的，但自己，灰毛鸡，雪天寒，戈鹏，谁死？

    谁死他都不愿。

    但倘若不选，所有人都得死。

    这半柱香，比之前第一关一天一夜带给人的压力更大。

    米乐那边众人的脸色，亦是非常难看，没人想死，没有一个愿意去死……其他人也都是这样。

    每个队伍，都是非常的沉默，直到，半柱香燃烧了一半之后。

    有人忽然发出一道大吼。

    “为什么是我？

    我不服，为什么是我送死？

    不是其他人？”

    这一声，顿时吸引了所有人的目光。

    “因为你实力最弱！”

    为首那人说道，眼眸也是有些低沉。

    “我最弱？

    这里还有两个人真正与我生死对战时，无法胜我，怎么不是他们？”

    这人怒吼道，。

    “这是投票的结果，你自己看看，我也不想让你们每个人死，但是没人死，我们全部都得死！”

    为首青年摇头，手里拿着几张纸条，其上大部分都写着相同的一个名字屈金，“希望你明白。”

    “我不明白，既然一定要死，那就全部都死吧！”

    这青年眼眸血红，人到真正死的时候，没人能够保持冷静。

    “屈金，听我说！”

    为首青年走了过来，伸手拍了拍屈金的肩膀，示意让他平静下来，然后又搂着他，深深叹了一口气，“其实……很对不起你！”

    “噗嗤！”

    言罢，为首青年一剑刺入到了屈金的胸膛，直接穿透。

    “你……你……”屈金眼眸死死凸起，根本没有想到，他竟然会偷袭。

    “对不住！”

    为首青年封住屈金的灵力与伤口。

    此刻还不能让屈金死，否则若是章家不算，那么他们还得再选出一个人。

    其他人皆是看着这一幕，脸色微变，心中生出一阵阵复杂之色。

    “想要选我？

    我将知道你们想要选我？

    不要想着偷袭，来啊，有本事出手，否则的话，我绝对不会同意的！”

    又有一人怒吼起来。

    而这一次，他有了防备，直接拉开与同伴的距离。

    其他几人互相对视一眼，赫然是联手朝着这修士攻击起来，一己之力，又怎么能够对抗好几个人。

    顷刻之间，他便重伤倒在地上，几乎无法动弹。

    “你们想要让我死，用我的命换取你们的命？

    可笑！”

    这修士口中溢血，一边狰狞的笑着，然后猛地一巴掌拍向自己的胸膛，直接自杀。

    其他人看着这一幕，皆是愤怒极了，他一死，他们又要继续选一个人来代替。

    “砰！”

    一人愤怒的攻击过去，将这人的身躯，直接轰成了碎片，而后，新一轮的战斗继续升起。

    大部分修士，都是互相战斗了起来。

    人性，在此刻展现的淋漓尽致，这世上伟大的人，总是极少的，不然，也不叫伟大了。

    韩行一与温子华那边，也已经开始起了争执。

    章家众人，在外面笑了起来，议论着。

    “为了活命，这些人什么都能够干得出来，真是让我等大开眼界啊！”

    章回笑着道。

    “嘿嘿，的确是啊！”

    又有一人开口道，站在章回的身旁，正是将李墨，灰毛鸡雪天寒和戈鹏四人抓起来的修士。

    檀香，在缓缓的燃烧着。

    只有半柱香的时间，已经过去了一大半，周围已经有很多修士死去。

    虽然五个人选出一个便可，但是，眼下还未选出来，便已有不少修士死去，没人愿意成全其他人。

    这对与所有人来讲，都是一种折磨，特别是眼看着时间将至，更多的人急了，原本没有出手的修士们，也都是纷纷出手，。

    为了活下去，什么都可以做到。

    

