    祭乐亲眼见得李然并无大碍，悬着的一颗心也就放了下来。

    不过他对刚才李然要孙武去监视孟兄之事却很是不解。

    她甚是诧异的看着李然问道：

    “相公难道认为，此事孟兄也有参与其中？”

    经过齐国粮车被劫一事，竖牛最近一些日子已经消停了许多，整个人似乎也变得安分了许多。

    而且，此次疠疾之事闹得如此沸沸扬扬，也分散了大家不少的注意力。若不是今天发现了祭氏的护卫内是出了内鬼，李然还真差点就把他给忘了。

    但祭乐不解的是，就算竖牛对李然仍旧怀有敌意，可是已经过去了这么久，难不成竖牛还在想着要对付李然？

    可此次疠疾之事又明明不是朝着李然来的，竖牛真的会没事找事，参与其中？

    “此事…”

    李然面露难色，微叹一声，可最终还是没有选择将心中怀疑告诉她。

    “此事为夫也只是怀疑，目前也尚不明了。”

    事实上，他对竖牛眼下也确实只是怀疑。整件事中，竖牛表现得相当安静，他也的确拿不出直接的证据。

    祭乐闻声，若有所思的点了点头。

    ……

    又过去几日，郑邑城中的染病患者一直保持着零星的增长。

    也并非是郑邑城中的医者不尽力，可这些染病的患者却还是在不断出现，根本无从断绝。

    但又所幸，那些恶意投毒之人由于是已被抓过了一次，毕竟是有了敲山震虎之效。所以，整个郑邑的疠疾也终于是逐渐趋于稳定，虽有零星患者出现，可已经对整个病势的蔓延基本起不到决定性的作用了。

    子产见事态已经逐步得到控制，便询问李然如今是不是可以放开四门，并使居于城内的民众可以自由往来了。

    毕竟，封禁之法对他个人而言，所造成的影响那真是肉眼可见的痛。

    只因这半月来的封禁，郑国朝野上下已经有不少人对他这一举措表达了不满。

    虽说这个提议并不是他提出的，但他毕竟是执政卿。矜矜业业的执行朝议后所制定下的方针，乃是他这个当执政卿的本分。

    但长时间的封禁，无论是百姓还是官员，都会有忍受不了的那一天。

    更何况郑邑乃天下商贸枢纽，封禁一日便等于日废千金，长达半个月的封禁，无论是百姓，亦或是城中的商贾，其损失都可想而知。

    所以，子产如今一直是顶着巨大压力在推行着封禁。而他现在，最能够仰仗的，也唯有李然了。

    毕竟在此次疠疾事件上，李然所知道的情况远比他要清楚得多。

    “禀大夫，然以为，此时还不能解禁！”

    李然反复斟酌了一番，亦是非常为难的如是答道。

    “为何？”

    子产听得李然如此说，心里凉了一截，也是不由纳闷起来。既然只有少数零星的病人出现，那为何还不能解禁？长此以往下去，郑邑肯定会被拖垮的啊。

    “此事既是人为，那若我们无法抓到幕后主使，或者是将其控制住，那么即便能对付得了疾病，也是无济于事。”

    “待得此事一过，风声渐息，那些幕后之人到时候又会出来作乱，届时难道大夫还想再施此法？届时若处置不当，只怕是要激变了。”

    要想永绝后患，那自是要将幕后主使之人彻底控制住才行。

    当然，李然自是不会将没有得到证实的线索告诉子产，所以关于丰段和竖牛之事，他今日也只字未提。

    子产闻声，也觉有理。

    此事可一不可二，一旦幕后主使没被抓获，日后郑邑难免重蹈覆辙，届时他可就没法再用相同的手段来阻止了。

    不过他还是隐隐有些担忧，既然此事乃是人为，那肇事之人必定是隐藏得极深的。仅以李然如今在郑邑的势力，果真能将其揪出？

    “还请大夫放心，然既已插手此事，那便绝不会让此人轻易逃脱！”

    李然的想法直接，因为这帮人既然要在郑邑利用制造疠疾的恐慌来达成自己的目的。

    那么显而易见，短时间内，他们绝不会善罢甘休。所以，只要他们还在继续，那么同样的，李然就绝对还有机会将他们抓个现行。

    ……

    另一边，经历了长时间的封禁后，祭氏族内反对封禁的声音也逐渐的是高涨了起来。

    即便是那些原本站在李然这一边的族老，此刻也不由开始动摇。

    因为他们作为商贾世家，损失实在是太大了。

    且不言他们与诸侯国的生意往来，便是他们本身在郑邑城内的生意，也是经不起如此拖延。

    “宗主啊，不能再这样等下去了啊，万一子产死活不开城门，我等岂非要饿死在这城内？！”

    “是啊宗主，秦国那边咱们可也惹不起啊，这帮蛮夷最是不讲理的，一旦惹恼了他们，日后咱们可讨不到好果子吃的！搞的不好，引得秦国派兵前来讨伐，这也不是没可能的啊。”

    “哼！都是那个李然！若非他死活坚持，我等又岂会如此！”

    话到最后，不少族老都将责任推到了李然的身上，毕竟一开始就是他在那力挺子产的一系列举措的。

    而今导致祭氏上下如此困境，李然不背这锅，谁背？

    祭罔与祭询听得这些族老的声音，看得他们义愤填膺，恼羞成怒的模样，顿时也对李然的信心有些动摇了。

    他们一开始乃是李然的坚定拥护者，毕竟李然救过他们性命，对于李然的谋划，自然不会有任何怀疑。

    可随着时间的推移，眼下他们也遭了不小的损失，甚至是不得不以割肉换血来养家度日，这样的损失对他们而言，不可谓不重。

    于是，此番他们并未出言替李然说话，只静静的立在一旁，等候祭先的处置。

    “城内情况现在如何了？”

    谁知祭先并未对这些族老的“呐喊”作出回应，反而是询问起城内的情况。

    “禀宗主，城中大部分病患者已经得到救治，只是…这几日仍有少数病患出现，但大都已无有大碍。”

    主管医馆营生的族老起身，并躬身应道。

    “父亲，孩儿听说姑爷自己也累到了，既然此次疠疾已经没有大碍，那便让姑爷回府来吧，别院内那些仆人岂能照顾得好姑爷？”

    “再说小妹一直在外也不是个事，她若是有个万一，想必父亲也会难过吧？”

    祭罔试探性的问道，可谁知当场就被祭先用目光给逼了回去。

    这件事他乃是一直站李然这边的，此时若在背后摆李然一道，那这些日子李然做的事岂非全都付之东流了？

    于情于理，他都不能在这种事跟李然唱反调，不仅仅是为了李然，也是为了整个祭氏。

    毕竟在子产没有宣布解禁之前，他们祭氏必须跟子产保持步调一致，这是谁都不能违背的前提。

    “族内之事一切照旧，再有人妄言此事者，家法从事！”

