    “酒哥，使不得啊！”

    “让开。”

    “不让！”曹六一脸慷慨，“想劈了它，先劈了我！”

    “我再说一遍，让开！”

    “酒哥，这种事真不能乱来。”

    曹六苦口婆心说，

    “这鬼头罐好比凶煞的棺材，不动它，还有机会用祭祀血食的法子送走，动了，那就是刨坟掘棺的死仇，会大祸临头的。”

    “凶煞？”陈酒冷笑，“我倒要看看，是它凶还是我凶。”

    “你凶，你凶。”

    曹六眼珠子一溜，

    “但咱活人没必要和死人一般见识不是？再说了，我这庙又破又小，镇不住煞物，若是里面这位戾性大发，伤及邻里，咱可就造了大孽了。”

    “臭小子。”

    陈酒终于垂下长刀，曹六见状，才重重松了口气。

    陈酒黑着一张脸。

    不是曹六说动了他，而是刚刚那一刻，一道机械般冰冷的声音在脑中回响：

    “注意！注意！以暴力手段破坏目标载体，极大概率会使部件质量下降，影响任务评价。”

    陈酒想了想，用刀尖指点陶罐。

    “这个罐子你压不住，放我那里吧。”

    曹六这口气刚松一半，就又窒在了嗓子里，“酒哥，你看我像三岁小孩那么好骗么？我可不想明天去你院子里收尸啊。”

    “放心，我不砸它。”

    “你发誓。”

    “我发誓。”

    “对着左大叔发誓……”

    “你皮痒了？”

    曹六缩了缩脖子，不敢再嘴贫。

    陈酒单手抱起鬼头罐，回到自己租的小院。

    院子不大，房屋低矮，地上铺着一层薄薄的沙土，几个练武用的拳桩刀桩用楔子固定在土层里，包裹其上的牛皮磨损严重。

    陈酒步入屋子，插上门栓，翻出一柄直尺，敲打着罐壁。

    “来，咱俩碰一碰。”

    陶罐：“……”

    将鬼头罐和尺子放在枕头旁，陈酒往草席上一躺，双眼闭阖。

    民间传说，尺为梦中桥。

    ……

    雪花飘飞，天地同白。

    陈酒立身于风雪之中，一时茫然。

    冷。

    饿。

    以及一股莫名其妙的、难以抑制的恐惧……

    浓浓血腥味儿窜入鼻腔，放眼望去，漫山遍野的尸骨望不到尽头。

    满地箭支的羽毛在风中颤抖，如丛生的杂草，倒伏的旗帜上隐约一个“李”字，被撕扯得半碎。

    陈酒低下头，看向自己身上。

    衣不蔽体，瘦小羸弱，破衣烂衫下露出嶙峋的肋骨，枯藤般的双臂瑟瑟发抖，艰难拎起一柄缺口如锯齿的生锈斧头。

    泥土被泡得松软，一脚踩下去，雪水、泥水和血水一同渗涌。

    “幻境？真老套。”

    陈酒没有惊慌，只是皱了皱眉。

    阴物再凶，害人也得按着规则来，或榨取阳气，或吓人肝胆，或招引厄运，或织造幻境，虽然方式千奇百怪，但总有脉络可寻。若是它们能直接取人性命，那这世间就不是活人治世，而是鬼怪横行了。

    至于面对怪异的态度……

    陈酒的真实想法相当简单：世上岂有活人惧怕死人的道理？

    所以，兵来将敌，水来土堰。

    正想着，身后炸开一声嘶哑的吼叫。

    “nikan（汉人猪猡）！”

    陈酒闻声回头，一彪骑兵踏着尸骨冲来，为首将领一身蓝底红沿的布甲，下衬铁铠，盔枪上的黑缨凛凛威风。

    头盔下一副威严面孔，胡子花白，唯独一个显眼的兔唇格外滑稽。

    “niyeha（受死）！”

    老将弯弓搭箭，白羽如电！

    陈酒匆忙抬斧去挡，可又饥又渴的躯干再也榨不出半分力量。

    于是，羽箭贯穿胸膛。

    ……

    草原广阔，青天辽远。

    两支骑兵追逐交缠，如同两条缠斗在一起的凶龙。

    思绪还停留在上一秒被射杀，陈酒眼前的景象便豁然一变。他身下骑着疾驰的战马，头顶微微发凉。

    伸手一摸，摸到一片光滑，原来是个秃顶发髻。

    踏踏踏，

    伴着激烈的马蹄声，一个骑兵迎面直冲。

    陈酒定睛一看，是个手持骑刀的中年将校，嘴上兔唇无比醒目。

    “是你！”

    两骑交错而过，刀刃重重碰撞。

    陈酒被振得手臂一阵酸麻，虎口崩裂，眼神却明亮而炽烈。

    “再来。”

    明明在现实中不会骑马，陈酒却娴熟地调转了马头，靴上尖刺踢打马腹，加速冲锋。

    对方也做出相同的动作，伴随着从肺腑间迸发的怒吼，须发皆张！

    跃马，挥刀！

    然而在这一刻，陈酒的坐骑一个趔趄，却是蹄子踩进了旱獭洞里。

    陈酒完全失去平衡，脸庞直直撞向对面的刀锋。

    噗。

    一颗双目圆瞪的头颅冲上高空。

    ……

    西风烈烈，残阳如血。

    这一回，陈酒是个全副披挂的步卒战兵，飞碟铜帽，山文甲胄，手持一柄雁翎腰刀。几步之外，一杆大旗猎猎作响。

    “明”！

    “出来吧。”

    陈酒声音沙哑。

    眼前的死人堆动了动，钻出一个拄着长矛的清兵。

    满脸鲜血下，依稀可以看出青稚的五官和滑稽的兔唇，明明只是个稚嫩的少年，却有着如野兽一般嗜血的目光。

    他没戴头盔，脑门光亮，脑后垂挂一条金钱鼠尾辫。

    “蛮子，听得懂汉话么？”陈酒问。

    那人扯了扯嘴角。

    陈酒不再多言，纵步前冲，甲片摩擦的簌簌声好似雪落。

    年轻的清兵双手挥动长矛，其势如山崩，朝着陈酒腰间扫去。陈酒就地一个翻滚，看上去沉重的铠甲却动作格外灵活，一刀扫向对方腿甲。

    飒！

    清兵后撤半步，让开刀光，长矛的尾钩斜挑陈酒胸口。陈酒只得侧身闪避，迎面却是早就等候在那里的三棱矛头，棱刃反射着夕阳的惨光。

    间不容发的险要关头，陈酒虚虚一刀点在矛杆前端，化用了披挂刀路中应对长兵器的缠劲，刃口黏住长矛往一旁旋去。

    眼看武器即将脱手，清兵披着几十斤甲胄的身躯向前一扑，两具风格迥异的铠甲重重相撞！

    砰！

    明字大旗于风中狂舞。

    陈酒满眼凶戾煞气，两颊绷出清晰的咬肌，简直比恶鬼更像恶鬼。

    他一脚踹在对方腹甲上，趁势拉开了距离，雁翎刀朝着清兵的脑门狠狠劈落。

    清兵举矛格挡，桦木矛杆被一刀斩断，干脆甩手丢掉了半截矛杆，矛头直戳向陈酒的面门。

    同时，

    陈酒改单手为双手握刀，又是一个劈斩！

    鲜血狂喷。

