    登记。

    入户。

    相比主城区，这里装修差不多，但是内部家具没那么齐全，大家倒是没在意，真要像是主城区的那样。

    才会很奇怪。

    十二坊原址，占地极其大。

    拆了后。

    副城区的面积变小了很多。

    因此。

    整个副城区，大部分的房屋，其实是以旧换新，和主城区完全属于联邦不同，这里大部分房子有产权。

    “透明窗户，不会漏风，真好！”

    “一家一个厕间，可以自动冲下去，以后，再也不用早上倒XXX。”

    “干净的水，随时都有，太方便了！”

    “还有灯。”

    “......”

    对于现在的情况，十分满意。

    通水通电，尿壶什么的，已经可以扔掉了，相比主城区做饭用电不同，这里很多房子，还保留有柴灶。

    只是。

    有一点无奈。

    “这么大的房子，不让隔断出租，好可惜！”

    作为首府城区，纳入规划，总人口有限制，等于说，以前一间房子隔出来，使劲往里塞人，是不允许。

    自主，可以。

    改建，麻烦。

    出租，交税。

    而且，街上干净了许多，想要随地摆摊，也不行。

    当然，规定了一些商业街区，以及很多的摆摊区，倒也能满足一些摊贩的基本生存，这样子也挺好的。

    沿街叫卖，是为了招揽顾客。

    现在。

    集中在一个地方，不允许到处流窜，代表顾客也会集中来。

    只要获得个摊位，日子应该不会差。

    。。。

    也就在副城区百姓慢慢适应时。

    中区开放。

    由于是放假，不少主城区的坐着电车，来到北城门，这座城门，之前是封闭的，因为外边就是中区了。

    刷卡。

    过门。

    瞬间。

    映入眼帘的，是一样望不到头的石板路，十分宽阔，至少能并行十几辆马车，再两边，就是绿化带了。

    青草。

    绿树。

    繁花。

    走道。

    ......

    美不胜收，现在虽然天未转暖，但种植的都是些耐寒的，赏心悦目，中道两边每个一段距离都有大树。

    树下一圈木椅，供行人休息用。

    “那是什么？”

    “地图。”

    左边，便是巨大的一个地图，上面标注了一些地方，但都没太看懂，不过却能看到中区凭空多了条河。

    由东往西。

    同时。

    也有支流，把一个个区域分隔开。

    动物园。

    植物园。

    游乐园。

    ......

    看名字，就让人想要进去瞅瞅。

    “空港？赛区？干什么的？”

    “不知道！文字标红，也就是不开放。”

    管它呢，不开放就不开放，这么大片的地方，足够逛很久，于是，不少人来到了右前方的一个小车站。

    这里也有电车，可到中区各大功能场所。

    三文钱一人，不算贵。

    滴！

    滴！

    主城区已经普及了刷卡，倒也不用带钱。

    当然，也有安排有售票员的，毕竟，不是所有的人都习惯用卡，而且还有很多的游客，没必要办车卡。

    很快，电车缓缓启动。

    运行平稳。

    安静无比。

    速度不快。

    望着窗外，一个个不由感叹，太效率了。

    半年而已。

    副城区完工，这里也都建好，一路上可以看到很多的巨型雕像，有动物，有植物，甚至还有一些物件。

    如一个十层楼高的自行车。

    新奇！

    到底是怎么雕出来的。

    。。。

    而这。

    当然是舒甫的杰作，有了源，对于他来说，打混凝土什么的，都不是最简单的，最简单的就是雕刻了。

    收取一个巨大石块。

    定位！

    吞噬！

    各种复杂造型，几秒钟成型，效率堪称可怕。

    因此。

    整个首府城区，到处都有他的作品痕迹，大大小小，至少一万，比如一些联邦机构前院的那些个雕像。

    全是处置他手。

    这下。

    一些闲暇之作，总算可以派上用场，不至于扔料场吃灰。

    。。。

    也就在当天，去中区的百姓正逛着。

    忽然。

    一阵阵的惊呼响起。

    “那是什么？”

    “神呐！”

    “有东西在飞。”

    “......”

    很多人顺着目光看向天上，接着，整个人都目瞪口呆，只见一个不小的物体，正从一个地方缓缓升空。

    越来越高。

    这时，那个物件开始加速，很快便越过他们头顶，望着向主城区而去的地方，一个个不知道怎么办好。

    是不是什么坏人要做坏事。

    咋办？

    那东西在天上，够不着啊！

    “那个方向，好像是空港。”

    “空港？”

    这时，大家才有一点恍然，空港，原来是这个意思，联邦的技术已经这么厉害了吗，可以带人上天了。

    但很快淡定下来。

    嗯！

    联邦是无所不能的。

    那么多神迹，随处可见，自己竟然还质疑，实在是不应该，联邦能一日修千里道路，现在只是能上天。

    有什么稀奇？

    大惊小怪。

    继续逛吧。

    不过。

    热议的话题多了一个，那就是联邦的飞行器。

    。。。

    而这，也是为了让这里人先适应适应，毕竟，设置一个空港，以后总归需要投入使用，会被人们看见。

    试飞一下。

    适应适应。

    一艘不够，再来一艘。

    于是。

    当日。

    看到天空绕着首府巡航的飞行器，地下上百万的百姓，飞快接受起了眼前的一切。

    “好想坐一坐。”

    “别做梦了，列车还有可能，这东西能上天，太危险，不是可能掉下来，而是很容易突破地面的防御。”

    “.....”

    想想也是不可能，那可是会飞的，不是地面的列车，如果一旦被坏人劫持，将会是难以想象的大灾难。

    撞向总务府咋办？

    因此。

    对于坐飞行器，不抱希望，能让列车开通客运，就不错了，听说正在筹备，最近联邦铁路又在大招人。

    说是乘务员、票务员、站务员、

    总之。

    很多。

    这个员工上百万的庞然大物，令人咂舌。

    以前帝国哪会有这样庞大的官府机构，一个县，吃皇粮的也就百来号人，现在不同，镇上都不止这点。

    当然。

    大部分是服务岗。

    一个镇，那么大。

    街道到扫、绿化修整，垃圾清运....光是这，就不止一百人。

    治安。

    管理。

    驻村。

    .....

    真的是很庞大，大家其实也担心过尾大不掉，或者联邦财政难以支撑，但现在看来后者并不存在问题。

    至于前者。

    目前也没有看到什么隐患，无非人多了一点，而且有淘汰机制，加上联邦的制度规范，整体运行良好。

