
呼~

看到自己成功拍下，某总统成功松了一口气。

虽然心疼这么巨大的支出，但只要解出一些关键技术，那么一切都是值得的。

未来，一定是属于他们ying酱。

“总统阁下，我觉得我们应该立马派人去唐国。”

“看眼下的局势，种花g方似乎没有反应过来，再过些到时候，那一切都晚了。”

国务、卿卡蜜儿也是难掩激动，忍不住提醒道。

“当然！”

某总统毅然回道，脸蛋红得宛如猴子屁股一般。

这个自由的国家，会因为他重新踏上无敌的王座。

“现在立马联系梅丽尔阁下（大使），让她率领护卫火速前往泰安，我会派专机护卫她回来。”

一旁的卡蜜儿闻言也不禁笑了起来，赞叹道：

“您可真是个聪明的总统，未来拉什莫尔山（总统山）一定会为您倾倒的。”

闻言，某总统脸色更加激动，摇着食指，难掩高兴之情道：

“NONONO，我仅仅只是一个普通的总统，无法和那些贤者并列。”

“您真是太谦虚了！”

“呵呵…”

二人还在这里自以为是，殊不知早已经落入了圈套。

苏羽既然能够直接拍卖，怎么可能不和高层通气。

这么大笔的外汇涌入，自然需要他们的支持。

估计现在，他们都已经乐开花了吧…

回到拍卖会这边，众人惊讶之后，又觉得还算合理。

六百亿！

对比人工智能超百万亿的前景，可谓是九牛一毛。

但。

手机毕竟只是一个成品，他们需要探究的东西实在是太多了。

能不能够解析一切，哪怕是成功复制都是问题。

艾薇儿他们也不可能那么傻帽，把家底掏空然后带回去一个“无用品”。

六百多亿，对于这个价格，苏羽也比较满意了。

梦儿提醒道，“爸爸，他们发来询问，什么时候可以取货？”

“告诉他们，等拍卖会结束，就可以取货。”

“喔~”

随着第一件顶级南山被拍下，现场的气氛顿时变得有些不一样了。

后排的，已经基本没啥想法，除非是快要寿终正寝的。

而中排的，还想着搏一搏，给银行之类的打着电话。

毕竟，这手机就是一座移动的金山呀，拼一拼单车变游轮。

哪怕自己搞不来，再转卖一下，说不定有人感兴趣也不一定。

一句话，必须拼了！

至于艾薇儿和卡特等人，依旧稳坐钓鱼台。

对于资金准备充分的他们而言，这点钱还不至于。

甚至，没到他们的心里价位。

只可惜，没人出得起价格了而已。

苏羽也知道这点，默默给梦儿发了一条信息过去，让她提醒一下大家。

“唉呀！”

梦儿恍然大悟，故作懊悔第拍了拍自己的脑袋瓜，委屈巴巴道：

“刚才忘记提醒大家了，顶级南山没有30瓶，只有20瓶，各位想要拍卖的可得抓紧，要不然错过不再有了。”

唰！

此话一出，还稳坐钓鱼台的富豪顿时懵了。

咋回事？

刚才不是还有30瓶，怎么说减就减了？

“苏，这是怎么回事呀？”

艾薇儿看向了苏羽，道。

威尔斯等人刚才也看到是苏羽发话了，知道是他的意思。

“咳咳…”

苏羽拿着麦克风站了起来，朗声解释道：

“由于顶级南山属于不可再生产物品，所以并不打算全部出售。”

“剩下的十瓶，有的将捐赠给医科院，有的用于研究，有的则送给需要的人。”

“所以，只有二十瓶用于拍卖，毕竟不可能全部卖出，还请见谅。”

我淦！

听闻这话，不少人暗自咬牙。

虽然这理由很正当，但明摆是圈套。

少十瓶，那就少十台手机！

这是赤裸裸赶鸭子上架，强人所难呀！

虽然知道是这么个事，但他们也是敢怒不敢言，只能够合理谅解。

网友们也是笑开了花，直言苏羽太坏了，不过他们喜欢。

虽然手机，啊呸，顶级南山的减少，拍卖会竞争力也越来越大。

毕竟，现在可只剩下十九瓶了！

“苏，你就不怕里面的技术泄露吗？”

艾薇儿倒是直接，毫不掩饰地问道。

其余几人也是竖起了耳朵。

苏羽嘿嘿一笑，回道：

“能够破开自然是你们的本事，不过那要看你们行不行了。”

说着，他眼神闪过一道明丽的光芒，随即又恢复了恬淡的模样。

见苏羽这么自信，艾薇儿等人心思也活了起来。

不过，不能够不抬价呀！

哪怕是有0.1%的机会，他们也要尝试一下。

而且，作为最先出产的人工智能手机，它也有着它本来的意义。

这个时候，至少他们应该把诚意表现出来了。

要是能够拿下人工智能技术的合作权，嘿嘿…

他们家族甚至不需要其他生意，就能够一直长盛不衰！

未来，一定是人工智能技术的的时代！

很快，第二轮拍卖开始了。

仅仅只是数秒时间，价格居然直接突破到了500亿，并且还在不断地拔高。

几乎只是眨眼间，已经突破到了一千亿。

一千亿啊！

虽然是人民币，但已经足够让一部分人伤筋动骨了。

严重的，甚至需要变卖大部分家产才行。

唉~

双马二人此刻也是捏起了下巴，无奈地直摇头。

以他们的身价，这么多钱他们必须得卖集团的股份才行。

多都说他们是有钱人，可此刻夹在这么真正的大佬中间，又有谁懂他们的寒酸。

1800亿！

轰隆！

刹那间，一个数字再度蹦哒了出来。

看到这价格，众人只觉得脑瓜子在嗡嗡作响，灵魂都在颤抖。

直接提价700亿！

这特么疯了吧！

唰唰~

所有人不约而同看向了李诚勤。

没错，刚才的价格确实是李诚勤开出来的。

哪怕是艾薇儿等人也微微蹙眉，不禁扭头看向了后方。

对于一百亿刀的提价，他们也是以为惊奇，没想到现场还有人和他们竞争。

而这一幕，也让无数的吃瓜群众懵逼了。

“怎么回事，李诚勤身价不是三百亿吗，怎么搞这么多？”

“应该不是虚报，难不成真打算砸锅卖铁？”

“真是要命不要钱呀，这是不打算给后代留家产啦？”

“……”

外行人看热闹，内行人看门道。

面对两百多亿刀的价格，大家看向李诚勤似乎并不是那么意外，只不过有些惊奇这个价格涨速而已。

同为唐国超级富豪的马王林许等人，此刻面面相觑，只剩下苦笑。

虽然唐国富豪榜每年都是他们在争，但真正的首富其实另有其人。

就如眼前的李诚勤…

其身价永远三百亿刀，十几年前也是如此。

实际上，其身价甚至突破了万亿人民币！

而且，还是实打实的实业，不是他们这种“虚胖”“泡沫”。

能够拿出1800亿，在他们看来压根不足为奇。

众人也被这价格吓到了，哪怕是艾薇儿和凯特也没有继续叫价。

对方的年纪摆在那里，真要是硬碰硬，只会是多花冤枉钱而已。

两百亿，他们必须保证能够拿下才行！

“恭喜李先生以一千八百亿，拍下第二瓶顶级南山！”

呼~

听到这话，李诚勤穆然松了一口气。

他激动地站了起来，朝着众人挥手致意，看起来极为高兴。

终于拿下了一瓶，这钱花得不亏！

反正他只出了一半，也就是900亿而已。

事实上，李诚勤如此出价，也是因为和其他人达成了协议。

毕竟拍卖除了南山还有手机，各取所需而已。

随着拍卖继续，价格居高不下，最少都在150亿美刀以上成交。

艾薇儿等人也是如愿以偿地拿到了需要的东西。

看到这一幕，威尔斯勋爵是在是坐不住了。

“咳咳，苏，我有点事和你商量一下。”

轻轻挥了挥手，他随后来到了苏羽身边，对着苏羽耳语起来：

“苏，这价格确实有点高了，我现在无法凑齐这么多的资金，你看这…”

一脸难受地看着苏羽，威尔斯脸皮有些挂不住。

作为西方公认的大公家族，家族显赫无双，但流动资金这块，确实无法和其他家族相比。

特别是他们家族储存的财富多是古董、黄金、宝石，想要变现也不容易。

原本这次来唐国，他就只带了十亿美刀过来，觉得拍卖顶级南山应该够了。

谁知道还有人工智能手机！

短期内，他实在是无法凑足这么多钱。

尤其是该死的罗斯家族霸占着太多银行，这时候大家都在借钱，他更加不容易。

皇帝兜里也不揣银子呀，苏羽理解回道：

“没关系，威尔斯勋爵，对于韦廷家族的信誉，我还是十分相信的。”

“你可以先报价，后面把钱凑齐就行了，当然，拍卖品可能暂时无法给你。”

闻言，威尔斯已然欣喜若狂，只要赢得拍卖，钱绝对是不是任何问题。

更重要的是，他看到了苏羽对他们家族的善意。

除了南山，他们极有可能在人工智能领域展开合作。

到时候，他们家族还差钱吗？

威尔斯拉住了苏羽的手，感激道：

“哦！苏，你是我们家族最友好的朋友，我家的大门永远为你这位朋友打开。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69924739"  chaptername="第165章  真首富，向来低调！">加入书签</a>
</div>
