    尽管西班牙人采取报复行动的可能性不大，可皇帝却没有掉以轻心。而三千训练有素、装备精良的部队，就不是万里之外的西班牙人能够抗衡的。

    何况，西班牙人得到消息，再组织远征军赶到吕宋。吕宋的明国武装可能已经达到了五千，甚至更多。

    即便从海军的实力来看，西班牙人也已经不是明国海军的对手。拥有“无敌舰队”的高光时代，早已经过去。发动举国之力嘛，绝不可能。

    李旦对此也很清醒，正规军驻守吕宋，并不是长久之计。

    所以，他购买了五千支燧发火枪，数十门火炮，准备在退役官兵的帮助下，至少要训练出三五千的武装。

    这不仅是对付西班牙人有可能的报复，更是日后开拓基业的保障。颜思齐猜得没错，一个吕宋并不能让李旦感到满足。

    当然，这要看情况而定。如果吕宋经营得稳固，他自然要向其它岛屿伸手。皇帝已经首肯了海外扩张，就会对其提供帮助。

    李旦也有着明智的认识，凭吕宋的人口，及海军力量，离开母国的支持，或者背叛祖国自立，灭亡也是注定的事情。

    除非国家衰弱，失去对海外的控制力。如果是这样，内地都可能遭到侵略，又何谈海外之地？

    落后就要挨打，衰弱必然受欺，这是不变的真理。

    要想保住海外领地，或者使本土不受侵略，只能从根本入手，使国家保持强盛。

    尽管说盛衰循环是历史的必然规律，但使其衰落控制在一定的程度，不致再从谷底爬起，还是有可能做到的。

    皇帝的办法就是把蛋糕做大，自己在位的时候使大明的本土和海外领地达到全新的高度。

    这样做的目的，就是留出日后衰落所要付出的代价。

    可以参照历史上的日不落帝国，尽管在两次世界大战后衰弱，但还能保持在世界强国之中，尽管不是第一。

    而且，占领的海外领地越多，对本土的保护越强。

    凭大明的人口数量，以及大灾害后可预期的人口爆发，也不会象殖民者那样根基不稳，或者说只能一时掠夺统治，无法长期稳固的占领。

    现在，大明帝国的人口约占世界的三分之一强，可实际的国土远没有达到与人口匹配的水平。

    陆军应该已经是世界第一，海军也持续地发展壮大，没有理由不趁机去为大明子争夺更广阔的生存空间。

    况且，皇帝还只是着眼于亚洲，在十年或二十年之内，没有进军世界的打算。

    而西夷，无论是荷兰人，还是西班牙人，抑或是刚在南亚有些根基的英国，在亚洲的实力都很弱。

    最重要的是西夷离得远，且正在专注于非洲和美洲的财富，不可能向亚洲投入太多的人力的资源。

    机会要抓住，否则，先手若失，就不知要付出多少倍的代价，才能再夺回来。

    湄公省只是牛刀小试，更多的考虑是为渡过大灾害而经营的粮食基地。吕宋才是真正意义上的海外领地，才是大明帝国迈出扩张步伐的序幕。

    李旦和颜思齐的座船缓缓靠岸，远方的枪炮声已经响了起来，海军陆战队展开了与西班牙人的战斗。

    据传，在“无敌舰队”被英国人击败，失去海上霸主地位之前，西班牙人在陆军和海军上的实力都很强，曾有过四千远征军占领大明沿海的计划。

    当然，具体的计划大概是再从倭国和印度招募五六千士兵，作为补充兵力。并且，以福建全省为目标。

    不管是真是假，西班牙人对于大明帝国的轻视是显而易见的。

    然而，西班牙人与明国军队却并没有交锋过。他们对明国实力的评测，还处在几十年之前的水平。

    所以，尽管西班牙人失去了海上霸主。但基于之前的错误判断，听到明军前来攻袭的消息，还是很有信心地开出了马尼拉城。

    为了适应当时的战争规模、战术变化和火器的进一步发展，西班牙方阵也进行了改革，被称之为改良西班牙方阵。

    其具体的变化就是大幅度减少了长枪兵的份额而增加了火枪兵，大体上长枪兵占百分之二十五，而火枪兵则达到了百分之七十五。

    在16世纪下半叶，西班牙军队曾经威震一时，靠的就是西班牙方阵战术。而此时，古斯塔夫的军事改革，还没能绽放出异彩。

    只有五百多人的西班牙军队，摆出了令他们信心满满的方阵，在马尼拉城外十余里，迎战两支先后赶到的海军陆战队。

    燧发枪加刺刀，这是领先西班牙人几十年的武器装备，却是西班牙人所并不知晓的差距。

    没有长矛手，全部都是燧发枪加刺刀，还有四分之一数量的重火枪。但这还不是明军最犀利的武器，除了火箭外，米尼枪第一次登上历史舞台。

    相距两里多地，明军布成了三个方阵，一个大型的位于中间，两个小型的在两翼。

    而在方阵之后，炮兵正紧张忙碌地安放火箭发射架，调整角度，准备对敌人进行密集轰击。

    海军陆战队游击戚世光用望远镜瞭望着西班牙人的方阵，脸色严峻，却又嘴角微抿，似乎带着几分鄙夷。

    对西班牙人的研究，从武学到海军，都是相当细致深入的。皇帝还特意交代过，西班牙方阵挺厉害，得认真对付。

    正因为如此，米尼枪这种新式武器，才破例配发给了海军陆战队。只有两百支，据说却是火药兵器司一年的产量。

    当然，经过实际演练，海军陆战队的官兵们立刻瞪大了眼睛。无论是射程，还是精准度，这种被命名为天启六式的火枪，都远远超过了已经装备的燧发枪。

    “有些胜之不武啊！”戚世光摇了摇头，下令方阵向前推进。

    燧发枪已经比西班牙人的火绳枪先进了一代，天启六式又比燧发枪更加犀利，这仗啊，还没打，胜利就握在了手中。

