    第184章后妈女配（3）

    但发现花茶也在看着他们的时候，他们的笑容收敛了，两人还熟练的收拾起碗筷来。

    花茶：难道原主碗都不洗还让这么小的孩子洗？我去！

    “你们放下我来，咳～等下把碗摔碎了怎么办？你们去睡会吧，一会我叫你们的时候再起来！”小孩子不睡觉怎么长身体？

    花茶就想着洗完碗再把家里打扫一下，她还是爱卫生的。

    这个原主是不上工的，应该说是全村最懒的一个了,每天就想着怎么打扮自己怎么弄好吃的自己吃独食，男主妈也是看她给人当后妈又是俩孩子的，也不计较，还帮她种了满院子的菜。

    其实院子里卫生也不差，应该是原主自己也爱卫生的原因吧，但花茶还是决定再打扫打扫。

    两个小时的时间，几间屋子，除了俩孩子睡的那间外包括厨房，花茶都打扫了一遍,她发现也没有太累，估计是原主身体年轻，毕竟才十九岁而已。

    花茶又将自己里里外外好好擦洗了一遍之后才躺下床上休息的。

    回顾书中内容。

    男主名楚恒，二十六岁而已，男主嘛肯定是长得好身材好的那种，可惜花茶不知道他长啥样。

    俩孩子小云六岁小川七岁却懂事的跟个十来岁的小大孩一样，而原主这个不懂事的倒像个耍横的十岁孩子。

    其他的暂时不管，花茶已经决定要善待俩孩子了，她不想早早领盒饭下线。

    思及此，花茶躺了不到半小时又起床了，要做饭啊！

    俩孩子都在长身体得吃好点，蒸鸡蛋羹，筒骨汤，西红柿炒鸡蛋，再来个青菜好了。

    虽然俩孩子不知道家里有啥，但这些,好吧，他们也不敢问的吧。

    管它了，说出去也不会有人信吧。

    而今天小川和小云也是因为吃饱了的原因吧，竟然没有醒来。

    “小云，你们快起来！吃饭了！”花茶的语气说不上温柔，怕他们一时接受不了她的转变。

    小川噌地一下坐了起来，“小云，快！我们睡过头啦！”完了完了，那个女人发脾气了！

    两小只很快就出门站好了，“我们，你要打就打我吧！”小川担心这个女人打他妹妹，他必须保护妹妹！

    花茶想笑，“我什么时候说要打你们了？我是叫你们起来吃饭了！吃完再去睡吧。”看样子原主还会因为这样的事打小孩吧。

    两小只都一副不可置信的表情，这个女人难道真的变了？

    或者是没钱了，所以打算把家里的都吃了再找他爸要钱和票？！

    小川越想越有可能，心里气极了。

    但是还是很怂，因为他妹妹还在这，万一他反抗了，他妹被打了怎么办？

    花茶转身后,小云道，“哥哥，她刚刚是叫我们吃饭吗？今天不是吃过了吗？”平时他们一天都吃不了一顿饱的，今天已经吃饱了啊。

    “嗯，走！咱们去吃！”吃啊！为什么不吃？！奶奶说了这女人拿着爸爸的钱会养活他们兄妹的，让他们该吃吃该喝喝。

    “嗯，小云听哥哥的！”哥哥说什么都是对的。

    花茶今晚煮的米饭，反正不差米，吃！

    三个人坐一起谁都没说话，但筷子都没停过，也不知道兄妹两是不是之前饿很了，吃起饭来也不必花茶这个大人少。

    三个人居然干完今晚的米饭和菜！这是怎么装下去的？倆小屁孩没有撑着吧？

    算了，这种事她就不管了，吃的了就吃呗，她还是养得起的，她今天看了一下原主的家当，不算票，整整一千多块钱。

    估计是彩礼钱她也拿着，好像还有买三转一响的钱，这原主也是奇葩，她不要东西要的钱哦。

    这么实在的女人，呃，太对她胃口了！

    那什么缝纫机她不会用，那自行车也去很高她又不喜欢，还有那古董收音机，呃，她真不稀罕，至于手表？她空间有好几个，还是她魂穿的时候把煤老板女儿的“家当”放里面了。

    所以，钱才是最实在的东西啊。

    这些东西就算流传下去最多算个旧物又不是古董，真没必要。

    吃完饭，花茶又让俩孩子睡觉去了。

    “碗筷我来洗就好了，你们自己去打水洗漱一下然后回房间去睡觉吧。”她之前就着最后的火烧了水的，直接用就行了。

    俩孩子这次只是看了一眼就溜出去了。

    “哥哥，我刚刚吃了好多好多，就算明天没有饭吃都可以，嘻嘻。”好满足好好吃哦。

    “嗯，我也是。”也许这个女人今天高兴吧但明天真的不知道有没有饭吃，毕竟他们今天吃太多了。

    “嘻嘻，好开心啊！要是每天都像今天一样就好了。”

    小川的眉毛却拧成了川字，每天这样吃？那他爸爸养得起他们吗？爸爸在的时候他们都没有吃过这么好吃的饭菜。

    但不管怎么样，他和妹妹今天吃得好饱，应该说好撑，明天不吃的话，嗯，也行吧。

    兄妹倆洗漱后就回房去了，花茶则在厨房洗着碗筷，完全不知道俩孩子会是这样的心理。

    花茶以为这是自己来到书中的第一天会睡不着，没想到沾枕头的她一会就睡着了。

    第二天醒来的时候，她听到了外面的谈话声，是倆个孩子和一个妇人？

    谁？难道是男主的妈？

    “小川，你妈还没起来吗？”这懒婆娘哟，可怜她两个孙子早饭都还没吃呐。

    “嗯，她还没起。”不过以前也是这样的啊，他们不敢去敲门的，会被骂。

    “诶，你俩饿了吧？奶奶去，奶奶回去给你们弄点吃的去。”楚老太突然想起这是儿媳妇的家，她没钥匙做不了饭。

    “不用了奶，我和哥哥都不饿，肚子饱饱的！”真的不饿，嘻嘻。

    楚老太却认为是孙子孙女太懂事了，这么小没了亲娘，这个后妈又这样，诶，当初怎么就选了这么个儿媳妇哟，造孽哟！

    她倒是可以叫她起床，可这合适吗？！而且这个懒婆娘要是在她走后把气撒在孙子他们头上怎么办？！

    “是的奶，我们不饿，真的。”小川看得出奶奶不相信，又补充了句。

    (本章完)

