
　　在获得技法的一瞬间，他的面板等级立刻产生变化。

　　名称：花江清树

　　等级：Lv3ŴŴŴ.23sk.com

　　灵魂：一阶（开发度：26%）

　　天赋：夜隐（夜间，你的视距、动态视力、移动速度获得不同程度的增幅，在光线暗处行动，将更加不容易被察觉。）

　　技法：中阶·死息、剑术专精

　　三级源：6

　　……

　　“一不小心就3级了……入侵任务的话，还要等几个人到达3级才能开启。”花江清树沉吟着。

　　突然人物等级提升，倒是打断了他很多的计划，不过问题不大。

　　然而，

　　就算是剑术再顶尖，也只是凡术。

　　无法对那些灵体、诡异、不可名状造成威胁。

　　但是他手中有惊蛰就不一样了。

　　如果再有灵能傍身，在目前的时段里应该暂时可以独当一面。

　　“不过有一点问题啊……”花江清树突然想到。

　　就是他本人的剑术太突出了。

　　导致其他方面跟不上。

　　与差距太大的级别打，他还是会被人家的一巴掌打没。

　　如同电脑换了一个顶级的系统，但是其他的硬件CPU内存条跟不上，整体运行的拉胯拉胯的，根本没办法发挥出最大的实力。

　　“这个还真没有办法，只能慢慢来了……先从灵能开始！”

　　于是。

　　在接下来的几天时间里，花江清树在公寓时与气海盘踞着的灵能沟通，在教室上课时分心与其沟通，晚上也没有出门打怪，坚持熬夜与其沟通，一心一意的勾搭体内的高冷“灵能”少女。

　　然而，盘旋在他气海之中的高冷“灵能”就是柴米油盐不进。

　　任他千般撩法，万般舔计也毫无动心。

　　即便如此，花江清树也没有气馁。

　　经过李无名人生的体验经历后，他的耐心好了许多。

　　慢慢来。

　　毫无动静的第三天。

　　男人的崩溃往往在一瞬间，花江清树崩溃了：“啊西吧！！！要是有这时间，我都和北原那小冰块领证了！特么连二奶都包上了！！！”

　　好巧不巧。

　　说什么来什么。

　　看到手机来电的联系人为‘北原凛冬’的花江清树：“……”

　　……

　　……

　　文京区，知秋私立高等学园。

　　这是一所在东京学园中，各方各面都算得上是中规中矩的学校，多数都是家境普通的学生，教学氛围不错。

　　午休的铃声响起。

　　伴随着一声“下课”，嗡一下，整栋教学楼都响起嘈杂的脚步声，仿佛东京又地震了一般。

　　如今到了9102年。

　　中午带便当的学生少了许多，大部分人都选择去学校的食堂吃饭，不仅方便，味道也还不错……相比国内。

　　二年级B班。

　　等教室的学生走完，北原凛冬便从书桌抽屉拿出便当，走出教室。

　　在其他学生的视角看来，北原凛冬就像某一类二次元的少女，长得可爱漂亮，成绩极佳，但是却十分之高冷。

　　光是远远看着就十分遥远。

　　仿佛就不是同一个世界的人类，一般的学生更别提与其说话了，光是靠近都不敢。

　　当然。

　　学生是一个包含着各种各样物种的群体。

　　有懦弱者，有淡定旁观者，自然也有妄想征服高岭之花的勇士。

　　但是。

　　自从某一位大胆到动手动脚的勇士被折断一根手指后……这一类勇士就从这个学校绝种了。

　　岛国是一个擅长看气氛的国家，很多人都会为了融入多数人而放弃思考，这也就导致了职场霸凌和校园暴力的繁荣昌盛。

　　在学校的小圈子中，有气氛的主导者，也有特殊到超脱气氛的强者。

　　北原凛冬就是属于后者。

　　从某种角度来说，这也是学园冷暴力的一种。

　　不过……

　　倒不像是大多数人孤立北原凛冬，而像是她孤立了大多数人。

　　因为较为特殊的性格，也因为身份原因，她没有参加社团，所以在学校没有朋友，说的上话的就只有老师了。

　　人是群居动物，但凡一个人独自生活久了，多多少少会感觉到寂寞孤独。

　　即便已经习惯了。

　　在以前或许她会感到有些感伤，但现在她不怎么会了。

　　因为在网络上出现了她很多能说上话的人，那些人很优秀，大家也有着很多共同的兴趣话题。

　　她自己也能够从中学到很多东西。

　　离开教室后，她找便前往一个清静的地方吃午饭。

　　比如学校体育馆后面的小公园。

　　本来在以前中午，还有一些人在这里吃便当，她不知道为什么，自从自己开始在这里吃便当后，那些人就再没有出现过了。

　　不仅如此，这个小公园的人还开始越来越少……

　　没过多久，在午休的一个小时里这里便成为了她的专属领地。

　　对此，她内心其实也很无奈。

　　在吃便当之前，她照例先瞄了一眼LINE，看到病情交流群里没有聊天记录，才开始吃午饭。

　　“？”

　　正静静的吃着便当，北原凛冬忽然察觉到什么异样，扭头看向身后……………一棵巨大樱花树。

　　“奇怪…”

　　北原凛冬目光疑惑的望着这一棵已有两百多年树龄的樱花树，就在刚才，她感觉到有些异常。

　　现在又没了。

　　死亡行者自从修炼过呼吸法后，感官都会有极大的提升，很容易察觉到不对劲的地方。

　　她刚才感觉。

　　仿佛有什么能量在树内微微震动。

　　行者培训班的第一课就是“相信自己的判断”，而到了北原凛冬这里就变成了“相信自己的直觉”，因为她的直觉向来很准。

　　异常情况……吗？

　　选择上报，可是她又有些不确定。

　　万一自己的判断错误了呢？

　　如果让情报课的人白跑一趟，除了她自己很不好意思外，占用公共资源也会减少实习评分。

　　但是她又不忍心丢着不管，如果出了事……

　　想来想去，她最终想到一个人。

　　花江清树。

　　那可是一个灵幻学的前辈。

　　说起来，自己还没有请人家吃饭，到时候问问吧。

　　于是，她便打了一个电话。

　　“摩西摩西，北原？有什么事吗？”电话的一边，花江清树有些心虚。

　　“那个……请客的事情…”

　　“懂了，今天下午我有时间，你找地方，短信发给我。”

　　“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，050.樱花树免费阅读。https://xs.23sk.com 