
方铮跟冯轻悄无声息地住在了县城。

不过翌日，便有人上门。

来人正是县令公子邓昊然。

在来县城之前，冯轻就做好了自家相公以后要常交际的准备。

不过邓昊然的突然到来，倒是出乎了冯轻的预料。

“怎么？”邓公子斜靠在门框处，笑望着方铮，“我都已经到了你家门口，就不请我进去坐坐？”

方铮往旁边让了让，“邓公子踏足，真让寒舍蓬荜生辉。”

方铮说这话时，面上看不出丝毫惊喜，显然这话太过言不由衷。

邓昊然也不在意，晃着进来，丝毫没有冯轻在冯家见到那般翩翩风度。

如今不是在家里，冯轻也实在不懂这古代的规矩，不过她是知晓她这个已婚妇人是不好跟着相公一起招呼男客人的。

冯轻在东屋正绣帕子，听到动静，只伸头看了一眼，这一眼恰好看到方铮出了门，冯轻脸贴着窗户，小声问“相公，这位邓公子要在这里吃饭吗？”

要是在家里吃饭，她现在就得去买菜，收拾起来了。

“不在。”方铮手指蹭了蹭自家娘子滑腻的侧脸，笑道“娘子做自己的事便成，他很快就走了。”

他自然不会让邓昊然吃到自家娘子做的饭。

眼看着也快到饭点了，让人走了不好吧？

不过冯轻没多问，相公做的总有道理。

“娘子再绣片刻，便要歇歇眼睛。”方铮临走前还提醒冯轻。

“知道了。”

方铮这才去泡了两杯茶。

“茶叶粗陋，还望邓公子莫嫌弃。”这茶杯也是他跟冯轻特意在那小街市选的，虽算不上名品，却也造型优美，颜色清雅。

闻着茶香，邓昊然知道这真算不上好茶，不过能得方铮亲手泡制，便是劣质茶叶也能喝出上等碧螺春的味道来。

“我上回的话方公子考虑的如何？”邓昊然悠然地啜了一口，心满意足地叹口气，随即问道。

“方公子，我邓家可是诚意十足，方公子虽才学过人，可若是光凭公子一人，便是走到殿试，若朝中无人照佛，怕也是要在官场挣扎一番才能站稳脚跟。”邓昊然见方铮一回，便要劝说一回，他本就猜测方铮最近会来县城，便特意嘱咐了一番家里的小厮，让他们注意县城最近是否出现长相清隽的年轻公子。

方铮轻笑一声，“邓公子多虑了，在下没想过能走到哪一步，若有幸能走到殿试，哪里还敢多想其他，在下便是大业的一块砖，哪里需要往哪里搬。”

后面两句话方铮是跟自家娘子学的，方铮觉得这话很有道理。

邓昊然又碰了个软钉子，他也不恼，跟方铮打交道这么多回，虽算不上多了解方铮这人，却也是知道此人清高，若是轻易能被说服，那也就不是官学那一群学子嫉妒的存在了。

“方公子，便是你不考虑自己，也得替令夫人想想。”邓昊然眸子一转，想到先前看到的那一出出，“据我所知，令夫人在冯府一向不得县丞及夫人的在意，便是下人都能随便磋磨她，方公子难道就不想让令夫人扬眉吐气一番？”

明知道邓昊然故意拿娘子来刺激他，方铮还是变了颜色，他长袖下的手指不禁曲了曲，嘴角浅淡的笑意都消失不见。

见自己这话对方铮确是有了影响，邓昊然也不多呆了，方铮是个聪明人，自然知晓该如何选择。

“今日打扰方公子跟方夫人了。”邓昊然一口喝完了杯中的茶水，起身，“改日本公子做东，请方公子跟方夫人去聚贤楼吃饭。”

说完，收了手中的扇子，一摇一晃地朝外走。

方铮将人送出了门。

等回来时，见冯轻正担忧地看着自己。

“相公，他找你做什么？”看到方铮若有所思的模样，冯轻有些担心了。

方铮也没隐瞒她，“县令大人想捐助为夫。”

“啥？”冯轻一脸被雷劈过的表情。

扑哧——

太过惊讶，冯轻没控制住面部表情。

方铮又忍不住捏了一下自家娘子的鼻头，他笑道“娘子没听错，邓大人想给为夫银子，助为夫一路进京赶考。”

从卷资，到路费，住宿，吃食，再到贺金，这一笔笔算下来，可是不小的数目。

“无事献殷勤，非奸即盗。”回过神，冯轻瘪嘴。

“自然。”方铮回道“县令大人在清丰县已经呆了足足有十年，他怕是再不愿呆了。”

“可是我方才依稀听到那位邓公子说相公若是朝中无人照佛，难以立足。”冯轻就有些奇怪了，“若是邓家朝中有人，为何还会在这清丰县呆上十年？”

朝中有人，直接走关系让他调上去即可，为何非要走相公这条路？

而且相公虽名声在外，但是毕竟现在连个秀才都不是，这邓家父子会不会赌的大了点？

“县令不过是京都太子太傅张大人的远方表亲。”方铮解释。

而且这一表可不止三千里。

再有，太子一党如今可不敢有丝毫异动，虽身处这偏远县城，方铮却也猜得到，圣上是要清洗一番朝堂的，太子暴虐，能不能坐上那个位置还未可知，邓家父子有野心，却也不敢踏上太子这条船。

能让他们看到希望的在整个县城，也只有方铮了。

圣上清洗朝堂，必然会重新培植一派独忠于他的朝臣，而像方铮这般没有任何根基，却又有才能的必然会得到圣上重用。

邓家父子却忘了，方铮绝非一般只读圣贤书的学子，他也断然不会为了眼前这点利益便要登上邓家这艘破旧的船。

“相公，若是你拒绝他们，那县令会不会找你麻烦？”人在屋檐下不得不低头，相公如今不过是个童生，便是考上秀才，起码也要在县城待上一年。

这中间可是有无数种可能发生的。

“无碍，邓家父子不是愚笨之人。”

虽得了相公的保证，冯轻还是有些放心不下，她想不到刚到县城便有如此难题等着相公。

她以往还是想的太简单了。

“娘子，为夫今日想吃娘子做的青菜豆腐汤。”见冯轻仍旧眉头不展，方铮开口。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445222"  chaptername="第254章  遇难题">加入书签</a>
</div>
