
　　照片上是夜色的山庄，静谧温馨，和傅芯要的一样。

　　萧彦本来打算威胁番傅芯，要是不把婚礼摆在他老婆的山庄上，他直接找人把陆恒给揍一顿。

　　这话没有出口，傅芯亮着双眼说要去山庄先去看看。

　　傅芯心动，徐清清是一眼看出，她让萧彦下去开车，马上带傅芯去山庄看看。

　　做生意当然得速战速决，不然会被其他人给抢了。

　　宁城一年内没有什么轰动的喜事，陆恒刚掌管陆氏，他和傅芯的感情故事能够让很多人感动，徐清清来的时候就想过来，她要接傅芯和陆恒的爱情故事好好地炒一炒自己的山庄。

　　傅芯过去一看，徐清清的山庄开张不久，知道的人还不多，她对着傅芯说道，“你和陆恒的婚礼如果放在我这边，我看在安安的份上给你打七折！”

　　傅芯不懂生意里的门道，萧彦一听就出来，徐清清借傅芯和陆恒炒作，给陆恒他们打个五折也不过分。

　　这场婚礼一结束，山庄必定火爆。

　　苏安安让傅芯考虑考虑，山庄确实漂亮，和顾氏酒店的金碧辉煌，富丽堂皇不一样。

　　傅芯没有多加考虑，很快地确定下心里的想法。

　　“好的。”她应下徐清清的话。

　　走入山庄后，傅芯就被这里给迷住了。

　　她的身体状况，和陆恒两个人也不可能去海岛举办婚礼，而且这座山庄绝对不逊那些海岛上的酒店。

　　徐清清见生意谈成，开心地带着傅芯进去转转，顺带让傅芯把协议给签了，把押金给交了

　　签下协议，交了押金，傅芯想反悔也不成。

　　苏安安看着徐清清让傅芯交钱，不由地说了一句，“奸商！”

　　和苏安安并排走着的萧彦，帮着自己老婆，“顾墨成更奸！”

　　无奸不商，顾墨成能在宁城赚大钱，自然是事事以利益为先，徐清清也是。

　　傅芯在签下协议前还是给陆恒打了电话，告诉他自己看中徐清清的新山庄。

　　陆恒知道徐清清的山庄，那里刚开张不久，知道得人不多。

　　徐清清打的是什么算盘，陆恒看得出来。不过是傅芯选的地方，陆恒自然是同意的。

　　把酒店订下来后，傅芯在自己的笔记本上勾掉一件事情，接下来是找婚庆公司。

　　还有去选她的婚纱。

　　婚纱是苏安安陪着傅芯去选的，婚庆公司傅芯跑了几家，比较过价格和风格后，选中一家以鲜花为主题的婚礼。

　　她开过花店，想用鲜花来回忆自己和陆恒在虞城的那段日子。

　　傅芯用了一周的时间，把大事情给办成。

　　她让婚庆公司设计出请帖，自己来写。

　　可是她的字不好看，瞧着上面丑丑的字，实在是不满意，连着陆恒都笑她的字迹和虫子爬一样。

　　写请帖的工作只能交给陆恒来做，他们邀请的宾客不多，傅芯这边就是外婆和舅舅一家。至于傅婉，傅芯早不把她当妈妈，婚宴既然不会邀请她。

　　陆家的宾客要多些，宁城的薄家也会过来。

　　还有是和陆家交好的其他家族，以及顾萧韩三家。

　　请帖写得陆恒手酸，傅芯在陆恒写请帖的时候，想到自己的婚礼，她是越发地甜蜜和高兴。

　　和陆恒在一起，被陆洲拆散的时候，她心痛得要命，不知道自己的未来在哪里，特别是在虞城开始的那段日子，陆恒失踪，她每天晚上都梦见陆恒出事的场景。

　　现在，生活变得幸福起来，也像是梦。

　　傅芯想外婆了，她掏出手机给外婆打电话，告诉她婚礼时间确定下来。

　　外婆的手机开始的时候没有人接，傅芯看了时间，现在是晚上八点半，外婆没有睡着。

　　傅芯担心她，打算给舅妈打电话，问问外婆的消息。

　　人是现实的，傅芯和陆恒在一起，舅妈一家对傅芯的事情很看中。

　　在拨舅妈的电话时候，外婆的电话打过来。

　　“小芯。”外婆的声音很轻，听着她唤自己，傅芯感觉到不对劲。

　　“外婆，我的婚礼日期定下来了，到时候我让人接你过来。”

　　听到傅芯是来告诉自己结婚的事情，外婆高兴地说着“好”。

　　一个好字才结束，傅芯又听到那边传来她不喜欢的声音。

　　“是小芯吗？快把手机给我。”

　　傅婉在外婆那里？傅芯的脸色沉下去，还以为傅婉和陆洲离婚后，还在宁城，没想到她跑到外婆那边去。

　　傅婉是什么时候过去的？

　　她从陆洲这里得到一百万的钱财，对普通人来说，这笔钱省着用，就算不去外面找工作也不会把自己给饿死。

　　可是一百万对花钱大手大脚的傅婉来说，根本不可能用一辈子，她能够花上一年已经是不错了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，傅婉是肯定不会到外头是找工作的。

　　在傅芯想的时候，傅婉已经从外婆手里抢到手机。

　　“小芯，是妈妈。”

　　“你要和陆恒办婚礼了？在哪里？”刚才外婆和傅芯的电话，傅婉听到了。

　　傅芯听出傅婉语气里的喜悦，以前自己和陆恒在一起，没有见过傅婉欢喜过，现在她怎么就想明白了？

　　“你去找外婆做什么？外婆没有钱给你用。”傅芯淡声说道。

　　她不觉得傅婉是想外婆了，去看看外婆。傅婉进陆家多年，回去看外婆数着指头都算得清楚。

　　她到陆家后，很在意自己的背景，生怕每次参加贵妇人的聚会，有人嘲讽着她出身不好，有一个浑身是毛病的妈妈，还有个拖油瓶女儿。

　　“小芯你说的是什么话。你外婆是我的妈妈，我回来当然是看她的！”傅婉不悦地指责着傅芯，“再说，你外婆这些年的钱不都是我拿回去给她用的。”

　　傅芯猜对了，陆洲给的钱对傅婉来说太少，所以她把主意打到外婆这边。想自己每个月汇回去不少的钱，而且外婆用钱很省，傅婉算着外婆这边应该有不少的存款。

　　这钱都是她给的，自己要回来，没有什么不应该的。

　　“傅婉，你到外婆这边拿钱，你不害臊吗？你四十岁都没有到，有手有脚，到外面找不到活吗？”

　　傅婉没有想过找工作的事情，她听到傅芯的话，气得咳嗽起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第866章：一个一个都是奸商免费阅读。https://xs.23sk.com 