    顿时黄俊天和二夫人都是吓的一哆嗦。

    貌似，老头子好久都没有这么发火了，他们也不敢再抵抗。

    黄俊天咬了咬牙对叶青阳问道：“你说吧，怎么配合你？”

    “很简单，只需要你们点头同意，吞下我给你们画的一道符即可！”叶青阳说道。

    “符？”

    黄俊天一听这话，心中暗喜。

    都什么年代了，你竟然还搞这个，神经病吧？

    你这种智商也敢搞事情？看我不把你的伎俩拆穿，狠狠的在众人面前收拾你。

    “好，我配合你！”黄俊天拍着胸脯说道。

    二夫人也是眯眼窃笑：“既然我老公都发话了，我当然也配合你，来吧！”

    叶青阳抽出两道黄色空白纸符，对众人说道：“我这道符，名为五鬼吐真符，是一种极阴的符，处女为阴，所以需要处女的津液或作为原料，才能画符！”

    周围的人一听，面面相觑。

    处女津液？听着怎么这么不正经呢？

    你说你算算命，看看风水，我们暂且就信你了，结果你用处女津液搞什么五鬼吐真符，这特么就很离谱了！

    本以为这小子会弄出什么有力的证据来，结果却在这里瞎搞，众人瞬间嗤之以鼻。

    “喂，你如果找不出证据，就老老实实招了，黄董或许还会饶你一命！”

    “是啊，你在这神神叨叨的，还要处女的津液！你有病吧？”

    “话说，津液是什么东西啊？”

    “阴部流出的，就算是一种津液！”

    “我呸，这乡巴佬真下流啊！”

    “让黄俊天和二夫人吃处女津液画的符，这不是恶心人嘛！”

    ...　...

    众人对叶青阳的做法嗤之以鼻。

    叶青阳戏谑的笑道：“山人自有妙计，你们这群人不理解，不代表不存在，谁自告奋勇，给我找个处女来！”

    周围的人交头接耳议论纷纷，都表示拒绝。

    找一个处女陪小神棍玩耍，这是多么低智商而且庸俗的事情啊，说出去贻笑大方啊！

    这时候，却听一个略带羞涩的声音传来：“我应该可以！”

    众人循声望去，发现说话之人，正是黄海的三夫人，秦若雪。

    震惊！

    大大的震惊！

    秦若雪竟然还是处女？

    难道黄海他...　...

    黄海此时早已面色通红，拳头攥的骨节发白。

    他没想到当着这么多人的面，秦若雪竟然自告奋勇！

    没错，两年前他就不举了，取秦若雪进门，就为了让这个尤物刺激自己的欲望。

    结果面对秦若雪时，还是没有任何起色，吃什么药都没用。

    所以秦若雪在黄家，苦苦守了两年活寡。

    “秦若雪，你这个小婊子，难道你想让我和小天吃你的污水？你休想！”

    二夫人指着秦若雪破口大骂，连小婊子这种话都骂出来了，足见平时多么嚣张蛮横。

    黄俊天也是十分气愤，对黄海说道：“爸，我看小娘她就是不想让我们好了，她当着这么多人的面说自己是处女，这不是打您的脸吗？”

    “闭嘴！”黄海一巴掌拍在桌子上。

    这种羞辱的事情他怎么会不知道，但没必要直接拿出来说吧！

    为了掩饰尴尬，黄海转头对叶青阳喝道：“小子，你如果可以拿出证据，就赶紧，我没那么多耐心，如果拿不出来，我今天势必要让你知道骗我的下场有多凄惨！”

    “你不就是想要证据吗？马上就好！”叶青阳笑嘻嘻来到秦若雪身边：“美女，既然你是处女身，那就有劳了！”

    秦若雪面颊绯红，但依然是骄傲的昂着头，她不觉得丢人。

    她受够了被二夫人欺压，受够了被黄俊天背地里骂贱人的日子。

    黄俊天调戏她不成，就去找二夫人苟合，她只是没证据去揭发这二人的苟且之事。

    如今，终于有人站出来揭发他们，她当然要全力相助。

    成，则解心头之恨。

    不成，任由处置就是了。

    她早已生死看淡，还有什么豁不出去的！

    “你说的津液，我找个单独的房间取给你！”秦若雪对叶青阳说道。

    “不，我要当面取！”叶青阳道。

    “啥？”

    这话一出，众人大惊。

    “你过分了！”

    黄海大怒，双眼通红。

    徐昌平也赶紧劝阻叶青阳：“叶高人，这男女有别，更何况人家嫁为人妻，你怎么好这样做呢？”

    “我怎么样了？就取点唾液，还不能当面取吗？”叶青阳不高兴的翻了个白眼。

    “啊？唾...　...唾液？”众人恍然大悟。

    “对啊，津液分很多种，唾液也是其中一种啊！”

    “靠，刚才谁说阴部流出来的来着？你给老子站出来，害的老子都想歪了！”

    ...　...

    叶青阳拿来一个干爽的食碟，对秦若雪说道：“流哈喇子会吧？不会的话，我帮你！”

    “不用你！”

    秦若雪脸红着冷声说了一句，然后背过身去。

    叶青阳也转过去盯着，他要确定这津液不能掺假。

    不然画出的符就失效了！

    还别说，秦若雪这粉红的小舌头在唇间游离片刻，一条晶莹粘稠的液体便低垂下来。

    “别停，现在还不够！加油加油！”叶青阳说着，手指竟然抹在秦若雪的嘴唇旁：“这还有一滴，别浪费啊！”

    秦若雪...　...

    谁让你碰我嘴的啊？

    如果不是为了报复二夫人和黄俊天，她现在铁定一口啐面前这家伙脸上。

    很快，津液取完了。

    叶青阳食指点进食碟，沾一些津液出来，大手一挥，在两张纸符上画上一堆奇怪的符号和字。

    然后，他又问了黄海，黄俊天和二夫人的生辰八字，用津液写在纸符后面。

    继而，他双手结印，眼睛闭气，口中振振有词。

    “五鬼祭出，纳言吐真，镇压邪恶，还我清明！”

    “刷——”

    就见那两道符忽然站了起来，十分诡异。

    这一下把周围的人都震惊了。

    纸符都能立起来，难道是什么魔术吗？

    叶青阳来到桌前，倒了两碗水，将纸符放进去，瞬间溶解，在碗里形成浑浊而诡异的图案。

    他把两只碗端到黄俊天和二夫人面前：“喝下去！一滴别留！”

    【作者有话说】

    希望大家多多点催更，多多好评，感激不尽！！

