    周凤仙很爱惜自己的生命，尤其是如今二品大儒的修为来之不易。

    面对玄净的质问，他将十六年前的往事阐述了一遍。

    虽然不明这个小和尚为何打听这桩往事，但总觉得隐隐有些不安。

    “十六年前，本大儒的侄儿子文，从那个婴儿身上挖出广灵心，当时是与宋家联合, 因此只瓜分到一半。若是完整的一颗，我如今修为绝不是只有初入二品这般简单！”周凤仙说到最后，长叹了一声，颇为可惜。

    玄净皱眉，心中怒意正在翻腾。

    这周凤仙还可惜起来？

    残害别人一家三口，挖走还在襁褓之中的婴儿心脏, 这是得多狠的心才下得去手？

    玄净此番进京寻亲, 终于得知身世真相, 父母已十六年前死于非命，普安县的那位新任县令周鹿所言全是虚假。

    周凤仙没有察觉到身前少年和尚的异常，又听他说道：“广灵心的天选之子自古便有，但像那名婴儿强大的很少见。这些年周家都在寻找拥有广灵心之人，想要将我身上这颗残缺的补全。”

    玄净眉头一掀，“儒道世家柳家之后，便是你们下一个动手的对象？”

    “柳家之后？”周凤仙摇了摇头，“柳家之后不是去了洛城任职吗？不对，你这意思……他也拥有广灵心？！”

    说到这里，周凤仙眼中闪过一丝炙热。

    玄净一脚踩在他的大腿上，只听咔嚓一道骨头断裂的声音响起。

    与此同时，伴随着堂堂二品大儒，来自儒道世家之首的周三祖惨叫声。

    “啊……我的腿.......”

    “到了这个地步，你还想着残害他人？以补全你自身？”玄净一直压抑着心中的怒火，终于是被周凤仙那丝贪婪给勾引出来。

    一旁的小金金有些惊讶地看着大佛，它从未见过大佛如此神情。

    周凤仙忍下断腿之痛，额头冒起了汗珠，“你……你到底是何人？”

    “柳家之后拥有广灵心你们周家不知道？宋家可是一直对其图谋不轨。”玄净没有回答，反问了一句。

    周凤仙解释道：“自十六年前宋家派出的人妇人之仁后, 周宋两家就再无交集，你的意思宋家也在寻觅广灵心之人？”

    周宋两家，当年虽然合谋，但彼此得到二分之一的广灵心之后，拿着广灵心去做了什么，都没有告知对方。

    宋太尉将二分之一广灵心再分为五份，暗中培养宋家子弟，此事周家不知。

    而周家得到的广灵心是给了当时突破失败，岌岌可危的周凤仙之事，宋家也不得而知。

    玄净沉默思考，柳玉书被迫害的真相也大白，全是宋家捣的鬼。

    周凤仙见对方沉默不语，壮着胆又问了一句：“你到底是何人？为何要打听这桩往事，还有……为何我见到你，有一种想要俯首称臣的心悸感？”

    玄净居高临下地看着此人，眼睛眯了起来，说道：“你觉得我这个年纪会是谁？”

    周凤仙吃惊于眼前小和尚的少年模样，本以为其是修炼了某种驻颜的功法才如此, 但听其意思, 似乎不是。

    玄净又说道：“给你个提示，小僧今年十六岁。”

    “十六岁？”周凤仙惊讶不已，转瞬间想到了什么，顿时脸色大变，从惊讶变成了惊恐，瞪大了眼珠，摇着头，“不……不可能……你怎么会是那个……婴儿？！”

    玄净没有回应这瞠目结舌的周家大儒，抬头望天，喃喃说道：“因果有轮回，善恶终有报。”

    玄净的声音越来越小，但他的右手掌却越来越璀璨，还有阵阵禅音在响彻。

    “不，你不可以杀我！”周凤仙感受到了死亡的气息，他再次试图调动体内的浩然正气，可又如何能挣脱得开？

    没了浩然正气，想要施展保命底牌都做不到。

    周凤仙只好双手撑着自己往后退去，还一边说道：“你不可以杀我，你若杀了我，周家绝不会放过你！”

    玄净无动于衷，已经抬手。

    “别杀我，只要你不杀我，今后我周凤仙就是给高僧您当牛做马都在所不惜……”堂堂儒家二品大儒，此时已经不要脸面，没有什么比活着更重要。

    “你想不想知道你的父母葬身何地？只要你不杀我，我就带你前去！”

    玄净抬手的动作停滞了一下。

    周凤仙见此，心中一喜，赶紧又说道：“当年对于你们一家三口甚是愧疚，所以我让子文好好地安葬了你与你父母……”

    周凤仙话没有说完，就感觉一轮烈日从天而降，眼前除了佛光再无其他，待到佛光消失，他也已经命丧黄泉。

    “愧疚从你口中说出，就是天大的笑话！”

    玄净怒不可遏，这周家周三祖竟然还有脸说出于愧疚几个字，要真有良心，当年就不会干出那等龌龊事来。

    玄净一掌令这位二品大儒身死道消，心中的怒气并没有就此消散，他翘望京都长安的方向，眯着的眼睛慢慢地平和下来，这件事不会就此结束。

    弯月当空，繁星点点。

    密林之中，除了风吹草动的声音，再无其他声音。

    黑不溜秋的小金金没敢说话，它能感受到与平日不一样的大佛，身上所波动的那份杀意，没错，就是杀意，而不是简单的怒火。

    直到一炷香之后，这杀意才有消失的迹象。

    玄净望着夜空，双手合十，诵念了一声‘阿弥陀佛’。

    随后双盘打坐在地上，默念了一遍又一遍的《般若波罗蜜多心经》，直到六遍之后，心境才恢复正常。

    玄净睁开眼，看了一眼已经将周凤仙身上的宝贝搜刮干净的寻金蟾，莞尔一笑，竖起大拇指，“干得漂亮。”

    小金金得来大佛的夸奖，很是开心，口吐人言道：“大佛，这家伙身上有一件须弥砚台法宝，似乎有阵法禁锢，我打不开。”

    玄净颔首，接过这块砚台，细细打量起来，发现其中破绽后，双手结印，一条小金龙从指尖飞出，发出着龙吟声，将这禁锢给彻底打碎。

    这时，一道阴气冲天而起。

    玄净大掌连连挥动，将这道阴气禁锢住，没让其逃跑。

    “周凤仙？！”玄净看清这道阴气鬼魂的模样，为之一愣。

    如今成了鬼魂的周凤仙万念俱灰，他的砚台法宝不仅是须弥法宝，还有禁魂守魄的奇效，方才被斩杀之后，魂魄没入这砚台之中，想着以后寻机逃跑。

    虽然已成鬼魂，但还能继续活在世上，周凤仙还想着今后在阴鬼一族中，依旧当个上位者。

    周凤仙现在只有部分求生的意识，无法发出声音，从他的眼神中可以看出在祈求玄净手下留情。

    玄净没有亲自动手，给了小金金一个眼神，后者就明白过来，直接将这道鬼魂彻底消失在天地之间。

    从今往后，再无周家三祖。

    在距离此处十万八千里的京都长安，在周府大院的禁地之中，一盏魂灯‘砰’的一声爆裂开来，魂灭灯毁！

    在书房中的周子文与周子孝似有所感，两人相视一眼，皆从对方神情中看到了错愕与悲愤。

    二人身形一闪，待再次出现时，已在周家禁地深处，前面有着数十盏魂灯，其中最高的那一盏已经破碎，一片狼藉。

    周子文瞪大了眼珠，眉目间隐藏不住的怒火与杀气。

    周子孝咬牙切齿地说道：“不可饶恕！不可饶恕！竟敢杀害我三叔！竟敢杀害我周家三祖！”

    周子文不愧是当朝宰相，虽然心中盛怒，但没有爆发出来，只听他声音阴沉地说道：“明日过后，我要让这世界没有普安县，没有那什么白崖寺！”

    怒不及家人，这位宰相已经动了要杀光与神秘高僧有关系的人的念头。

    ……

    玄净一边赶路，一边从须弥木钵中取出一块青玉石头，乃是与小道姑的传音石。

    他简短地诉说了一遍已经离开长安。

    裴灵薇那边玄净打算回到寺后，写一封书信寄去。

    至于九月初九的佛法论道大会，玄净本就没打算参加，之前还在长安寻亲，想着有时间就去看看。

    如今真相大白，且有更重要的事情要做，所以这佛法论道大会，参不参加意义不大。

    当杭小瑜收到传音后，显然有些失神，心里埋怨起怎么这男人说走就走，一点都不留情，哼！

    气归气，小道姑还是回了一句‘路上多加小心’。

    杭小瑜其实有许多话想讲，但又不知何曾说起，加上今天与夜里发生的事情，法海师弟尽早离开也是好事。

    如今各方势力虎视眈眈，尤其是儒道世家之首的周家，今夜被神秘高僧犯禁之事，绝不会坐以待毙，甚至会将怒火转移到神秘高僧之徒法海师弟身上。

    当时杭小瑜别提有多担心，甚至不惜回天罡道观找上道首师傅，说什么长安乃是大唐王朝的国都，大唐向来自诩礼仪之邦，不能出现仗势欺人之事。

    道首被自己这个六徒弟的愣头青措辞给逗得开怀大笑。

    大笑中，道首说了一个‘好’字，杭小瑜这才心中大定。

    同样的，裴灵薇亦是非常担心，她回到家后，直接找上其祖父，也就是监察院的副院裴元德。

    为了玄净师父的安危，裴灵薇胡乱编造了一个谎言，说周家的一名子弟在大街上欲要欺辱她，要祖父裴元德替其出头。

    裴元德听完之后很生气，爱孙女心切之下，打算彻查这周家，让周家知道，裴家可不是好惹的。

    周家近些年来动作繁多，监察院有所察觉，早就打算查一查宰相。

    不过毕竟是宰相，乃百官之首，若查起来，难免会动摇朝廷。

    如今遇上这事，裴元德也不管是真是假，现在出师有名，长安城中，谁不知道裴家护短？

    玄净并不知道两位佳人为自己做的事情，但一想到她们二人，就情不自禁地展露笑容。

    站在他肩上的小金金，不适时地开口说道：“大佛，你怀春了？”

    玄净：“？？？”

    “你这些不正经的词，都是从哪里学的？”

    小金金以为大佛是夸奖自己，便得意地解释道：“从普安县离开后，游走四方，弟子如金看到听到也经历了诸多事情，阿弥陀佛，受益无穷。”

    话刚说完，玄净就敲了一下小金金，敲得后者头晕眼花龇牙咧嘴，敢怒不敢言。

    玄净不再理会小金金，望向前方，按照这个速度，黎明到来前就能赶回普安县！

    不知道寺中的师傅师兄现今如何，还有那法号‘如银’的奎狼以及那一池已经开智的鱼蛙。

    ……

    普安县，白崖寺。

    夜深人静。

    扩张后的白崖寺一幅欣欣向荣的景色，如今深夜，都有数盏灯火亮着，其中闪烁的不是烛火，是曾有钱不知从何处收购而来的夜光石。

    夜光石是包裹夜明珠的石头，因为沾染了一些夜明珠的气息，所以石头会发亮。

    不过不像夜明珠那样可以永久长亮，过了一月半载的就会恢复如普通的石头，所以价格比夜明珠要廉价得多。

    此时，那一条上山的青石板路上，有六名黑衣人正快速奔袭，他们奉了周鹿县令的命令，趁今日白崖寺搬迁佛殿佛像，三名寺庙和尚劳累，前来掳走那名最小的和尚！

    为首的黑衣人，发出低沉的声音：“待会进了寺庙，按照计划进行，你们去放能让五品境都昏迷的迷魂香，我亲自去掳走那小和尚。”

    “好的，老大！”其中四人齐声说道，落在最后的那人只点了点头。

    他们来自京都长安。

    自从周鹿将疑似十六年前那个婴儿还活着的信寄回去后，宰相周子文就派遣了这六名周家死士前来。

    六人中，最厉害的不是带头大哥，而是落在最后面身材瘦小的黑衣人，五品境！

    其余五人皆是六品。

    这份实力，在这偏远的镇落，足够横着走。

    他们已经来了多日，一直在暗中打量白崖寺，发现那名老和尚竟有五品修为后，他们才没有当即动手，而是谋划到了今日。

    六人很快就来到了白崖寺山门前，带头大哥对最后那名瘦小黑衣人点头示意，后者心领神会翻墙入内，将迷魂香投入到寺庙后院的三间寝室。

    约莫盏茶功夫后，其余五人才进来与瘦小黑衣人汇合。

    “这香就算是我都抵挡不了多时，此刻他们定然已经熟睡！”瘦小黑衣人低声说道。

    带头大哥神情兴奋，只要把这事干得漂亮，回去后一定能得到宰相的大大赏赐！于是他下达命令道：“好！六弟干得漂亮，掳走那小和尚就撤，不要留下任何痕迹。”

