

谁知道，这个守在这里不害羞的姑娘。待得陈友好醒来之后反而害羞的不行，一直解释自己留下来的原因，似乎生怕陈友好误会什么。，

“我知道，谢谢你了，还是你们女孩子细心。”陈友好感谢道。

“嗯，你明白就好。”

秦瑶见陈友好真没误会什么才松了口气，又莫名有些失望。

然后两人一起离开房间，浑然没有留下一个人照顾房间内另一个“可能窒息”的醉酒人员。

和秦瑶一起回到包厢内，秦瑶便匆匆跑到宁兰兰和于晓丽身边坐下。

卫成浜一见陈友好回来，也不装醉酒了，嘿笑揽住陈友好肩膀，挤眉弄眼道：“成了？”

“成什么成？”陈友好诧异道。

“呦呵？还跟兄弟我装蒜是吧？”卫成浜一巴掌拍在陈友好身上道：“老子给你当僚机当挡箭牌，喝了这么多酒？你就这么对待我的？”

蔡集也嚷嚷道：“就是，友好你这就没意思了！快说成了没？都半个多小时了，肯定成了吧！”

老郑也没忍住，凑着脑袋过来听。

陈友好纳闷地看着三人，道：“你们三个没事吧？到底成什么啊？”

“你他么还装……”卫成浜压低声音道：“我问你和秦瑶的事成了没？”

“对对对，就算没成，这么久了，牵个小手打个崩总没问题吧！”蔡集兴致勃勃的说道。

陈友好满头黑线，道：“你们说的什么乱七八糟的？我和秦瑶什么都没发生，我刚才喝醉了，你们不知道吗？”

“喝醉个毛线？”卫成浜道：“你酒量我又不是不知道，喝那两杯能醉才怪！而且你刚才装醉也装的那么假？你以为我看不出来啊？”

陈友好听得一愣，原来这货知道我装醉？现在想想，自己一喝醉，似乎就是卫成浜几人过来扶的。

蔡集撇撇嘴，道：“不是你装醉，你当我们闲的慌，特地帮你和秦瑶制造独处空间啊？”

陈友好面色古怪地看向郑明。

郑明沉默片刻，慢吞吞道：“演技……确实是有些浮夸了，进步空间很大。”

“我去，感情你们都看出来了！”陈友好一拍大腿，怪不得这几个混蛋把自己丢在房间就走。

“是呀。兄弟们心有灵犀，一看你装醉就立刻帮你创造机会！”卫成浜鄙夷道：“所以你能告诉我们，你和秦瑶到底有没有旧情复燃吗？”

陈友好无奈道：“装醉是真的，不过你们貌似误会了我的目的。我和秦瑶就是普通同学关系，以前也不太熟。着你们应该知道的呀！没有旧情，哪来的复燃？”

“没有？那你刚才装醉干嘛？磨炼演技啊？”卫成浜吐槽道：“白瞎老子喝那么多酒了！”

陈友好耸耸肩，如实相告：“刚才郝安不是给我递了一杯酒吗？那杯酒有问题。”

“有问题？”卫成浜眉毛一挑。

“嗯，我看到他放东西了。所以我就很奇怪他想做什么。所以假装喝了酒装醉而已。”

陈友好并没有看见郝安下药，纯粹是喝完酒之后身体感知到了。但他没打算说内气与身体的事情，便随便编了个理由。

“是这样？那孙贼果然不是什么好东西！刚才就应该多灌他点酒！”卫成浜骂了几句，道：“不过他为什么要给你下药？”

“不知道？所以我才装醉想看看他想做什么啊！”陈友好翻了个白眼。

蔡集挠了挠头，道：“诶，说起来，刚才郝安不是下去找你们了吗？他人呢？”

“我和秦瑶走出房间，就看到这货醉倒在门口，顺手给他丢到床上去了。”

郑明道：“干脆等他醒来直接挑破，去问问他想做什么怎么样？”

“傻缺才承认呢！又没抓到现行，直接问有屁用啊！”卫成浜撇嘴道：“友好，你当时看到就应该直接拆穿他的！让他身败名裂！”

几人讨论了一下，感觉问也问不出什么东西。只能劝陈友好之后小心些。而且反正同学会也就今晚，明天就各回各家了，以后几乎碰不了面。

时间逐渐推移至深夜。

爱通宵的人此时依旧精力充沛地在嗨歌喝酒，但不少人已经渐渐散去。

陈友好精力倒是充沛，但没兴趣在这多待。看时间差不多了，便去楼下找了个房间休息。

午夜之后。

帝霸酒店门口，孙经理看着匆匆而来的一个瘦削男子，皱眉道：“怎么来的这么晚？”

男子嘿嘿一笑，道：“孙经理不是说不着急时间吗？我当时还有个局呢，一时间走不开，实在抱歉哈……”

“算了，赶紧过去吧。”孙经理摆摆手，道：“房间号发到你手机里了。那小子长得不错，随你怎么玩？别搞出事就行。对了，记得房间门别锁，明天早上机灵点，怎么恶心怎么来，知道吗？”

“明白，保证给孙经理办得妥妥地！”

瘦削男子匆匆走进帝霸娱乐城。

……

房间内的手机铃声响起，肖越猛然坐起，看向手机。

“我去，惨了惨了！怎么都十点多了！”

肖越猛地从掀开被子就要起床，旁边传来一个慵懒的声音。

“起这么早做什么，多睡一会嘛！”

这是昨晚郝安推给肖越的那个女子。

也是因为这个原因，肖越一待郝安离开房间，便忍不住立即跟着溜到另一个包厢去找姑娘，回到房间鏖战至深夜才精疲力尽的睡下，再一睁眼就已经十点多了。

故此，他并没有看到，之后陈友好其实已经回到包厢了，并没有被迷晕。

听着铺子下那迷人的声音，肖越使劲咽了口唾沫，心里再次蠢蠢*。只是一想到郝安昨日的吩咐，又犹如兜头泼下一盘凉水。

昨晚郝安已经吩咐过，要他早上九点的时候，就带着醒来的同学，一个个敲门去吃早餐。然后顺便敲开陈友好的门。

让包括秦瑶在内的大部分同学，都看清陈友好房间内到底发生了什么。

可是现在已经十点多了。

“如果陈友好已经醒过来，把事情处理完了。那我岂不是坏了安少交代给我的第一件事？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。