    往回走的路上。

    两人瞬间愣住了，而对面的四个年轻人，也愣住了。

    这四人，正是刚才烧烤摊上的那几个小年轻。

    接着！

    四个年轻人就展现出了什么叫做仇人见面分外眼红的架势。

    “揍他！”

    “干！”

    唐风一愣！

    这四个年轻人太不讲武德啊，不是应该先打口水仗？

    直接就开干了！

    “快跑！”

    秦竹清居然一下子精神了起来，拉着唐风的手，就朝一侧跑。

    唐风本来想反击的，但是看着拉着他跑的手，有些发愣。

    哥什么时候临阵脱逃过？

    只是这感觉，对唐风而言，有些奇特。

    于是……唐风稍微用力，带着秦竹清一路狂奔。

    唐风带着秦竹清以一种风骚的走位，横跨了一条大马路，汽车鸣笛声骤起。

    那四个青年终究怕死，没敢在无数横行的车流中横穿马路。

    在对面骂骂咧咧，叫嚣着什么。

    秦竹清小脸红扑扑的，转头，看着那四个青年，眼眸明亮：“没想到，我居然可以跑这么快！”

    唐风看了秦竹清一眼，明明……是哥拖着你跑这么快的。

    不过，看秦竹清这模样，唐风少见的没有怼这妞两句。

    秦竹清有些兴奋的看向唐风，傲娇的挺起胸脯，接着一本正经的拍了拍唐风的肩膀，学着江湖人的样子：“好好干，跟着姐混，保你吃香的喝辣的！”

    “……”

    唐风无语，这才喝多少啊，就让这妞喝成这模样了！

    终于找到了秦竹清的阿斯顿，这次，将死活说自己的没醉的秦竹清从驾驶位拉出来，怼到了后座上。

    “坐好，我来开！”

    “我没醉！”

    秦竹清不服气道。

    唐风懒得管，直接坐在驾驶位上，发动了汽车。

    秦竹清还在后面，不依不饶道：“唐风，给你说了，姐没醉，你不信停车，让我开，快点！”

    “行，你没醉！”

    “那你还不让我开车！”

    “大总裁，主要是你工作太累，我今天给你当司机，你好好休息休息，明天好面对公司的挑战！”

    “公司的挑战算什么，本小姐一声令下，魑魅魍魉皆败退！”

    说着，秦竹清还比划了起来，一副傲娇女王的架势。

    “嗯嗯，谁也不是秦总的对手！”唐风顺着喝醉的秦竹清说。

    秦竹清斜了唐风一眼：“嗯，很有眼力，以后本总裁大力提拔你，以后副总的位置都是你的，年薪可以，还有公司股份！”

    好家伙！

    这就开始画饼了！

    唐风笑道：“其实，我当总裁也行，股份年薪什么的不在乎，主要是我觉得，总裁的位置，才能发挥我的才干，才能为公司发光发热。”

    “好啊！”

    唐风一愣。

    这妞当真是喝醉了，这都答应了。

    接着，秦竹清歪着脑袋说了一句：“等我当董事长的时候，你就可以当总裁了！”

    唐风透过后视镜看了秦竹清一眼，这妞想的美啊，想让他当一辈子部下。

    回到云溪山庄！

    秦竹清直接慵懒的躺在了沙发上，鞋子掉了一只，还有一只。

    头发乱糟糟的，像个疯婆子。

    秦竹清对着唐风勾了勾手指头，目光如水：“唐风，姐漂亮吗？”

    “丑的惊心动魄！”

    秦竹清似乎没听清楚，反而咧嘴傻笑起来：“算你小子识趣，知道姐美的惊心动魄。”

    这还没说她胖呢，这就喘上了！

    一会儿，秦竹清闭着眼睛，还露出甜美的笑容，然后……就这样睡着了。

    而唐风，却忽然觉得不对劲！

    皱起眉头四下看了看。

    就喊了一句：“小阿悄！”

    小阿悄没有应声。

    平日里，小阿悄都要等着他们回来才会熄灯睡觉的。

    不过唐风一看手机，竟然凌晨两点过了。

    唐风猜测小阿悄应该是睡着了。

    正要将秦竹清抱上楼。

    但是却忽然耳朵动了动。

    皱起眉头，看向阳台的方向。

    回想起刚才进屋的时候。

    门没锁，直接就推开了，小阿悄不应该不锁门。

    虽然是高档别墅区，但是也不至于夜不闭户。

    唐风眼睛眯了起来，盯着阳台方向，慢慢的走了过去。

    他听到了一些动静。

    结果，唐风就看见小阿悄躺在阳台的摇椅上，睡着了。

    “小阿悄！”

    唐风叫了两声，砰了砰小阿悄的胳膊。

    但是，这妞一点没有醒来的迹象。

    唐风目光一凛。

    瞬间三根手指头捏住了小阿悄的胳膊。

    眼睛微微眯了起来。

    再摸了摸小阿悄的额头。

    不由得看了一眼旁边放的水杯上。

    端起水杯，唐风闻了一下，眼神顿时凌厉了起来。

    放下水杯，直接将小阿悄抱起来，放到了秦竹清的跟前。

    唐风耳力提升到了极致，别墅内外，但凡有一点点不合时宜的风吹草动都逃不过他的听觉。

    但是很奇怪，没有任何动静。

    正在这时候，楼下突兀传来大笑声！

    “小唐，够警觉的啊，这么快就被你发现问题了！”

    接着，就看见了秦武从楼上走出来。

    大块头的秦武，只要不笑，感觉都很威严的样子。

    但是只要一笑起来，这威严严肃的样子，直接就荡然无存。

    “秦叔，你这是？”

    “没什么事情，就是看你这小子够不够机警，不过，你这小子，也太老实了吧？”

    说着，秦武直接就鄙视了唐风一眼。

    “什么老实？”唐风有些懵。

    秦武没好气道：“还用老子说的太明白？你说你都搬来几天了，怎么和我女儿一点进展都没有？”

    说着，秦武还数落起来：“你看看你岳父我当年，和你岳母认识的时间后，那必须是胆大包天，什么都要速战速决，一锤定音，省的别人打我媳妇儿的主意，你说你，还不懂？”

    碰到这样善解人意的老丈人，唐风是真的有些感动了。

    尼玛！

    还有这么教自己未来女婿的？

    秦武咳嗽一下，稍微正经了一些。

    “坐，我和你聊聊！”

    唐风坐下。

    秦武开口道：“竹清这丫头心高气傲的很，我也不瞒你，她总想和你退婚，我和你岳母自然是不答应的，定下的亲事，就不能反悔！”

    唐风张嘴开口：“秦叔，其实我……”

    “听我说！”秦武直接打断了唐风的话：“我的意思，你小子要主动点，别看竹清这丫头心高气傲，心里柔软的很，身为男人，你就要是死缠烂打，只要脸皮厚，绝对吃的够，就想你当年你岳母，呃……不提她，我哥你说的，你要记在心里，比如今天，多好的机会，是不是？！”

    “……”

    唐风实在是没想到，这老丈人居然怂恿他趁机对秦竹清做点什么超出友谊的事情。

    简直是，国民好丈人啊！

