    还没等裴凌想好放弃任务的理由，凉亭外衣袂声起，就见一男一女两名练气八层的修士前后脚落地。

    男修面容古朴，背负一面青铜巨盾；女修绣裙曳地，面罩轻纱，看不清楚面容年岁。

    张硕等人纷纷起身走出去：“徐师弟，李师妹，你们可算到了。”

    “张师兄。”那两名修士先与张硕点头示意，复歉然道，“实在对不住，让你们久等了。”

    “既然人齐了，那现在就出发吧。”张硕环视了一圈，从储物囊中取出一只巴掌大小的轿子，说道，“诸位师弟师妹，韩氏山庄距离圣宗路途遥远，大家的坐骑速度不一，若不嫌弃，还是都乘我的血傀轿前往如何？”

    众人自然没有意见，张硕于是将轿子往半空一扔，顷刻之间化作一乘花轿。

    这乘花轿做工考究，护板镂刻着百鬼夜行，四角垂下串串髑髅，轿前垂着人皮编织的帘子，后面是数根墨色铁钉，钉住了一条张牙舞爪、神情凶狠的恶蛟，兀自挣扎不休。

    一眼望去，最引人注意的是轿顶立柱，分八面，每面各有一张人脸，男女老幼迥然不同，面目如生，眸中不住流淌下血泪来。

    张硕率先掀起人皮帘入内，余人纷纷跟上。

    “鲁师姐。”裴凌落在最后面，他硬着头皮小声问鲁绿蔷，“我修为低微，恐怕会拖你们后腿，要不我就不去了，你们再找个练气八层的师兄或者师姐过来怎么样？”

    鲁绿蔷正要走进去，闻言一皱眉：“你开什么玩笑？都这时候了你说你不去，这眼接骨上我们到哪去找人。”

    “而且你不去，金师妹承诺的筑基丹我们找谁要？”

    她声音一低，“你这时候临阵退缩，惹怒了张师兄，我可保不住你。”

    “快跟上！”

    裴凌：“这……我知道了。”

    血傀轿看起来跟俗世新妇出阁所乘的花轿差不多大，但入内之后，却发现别有洞天。

    竟是一间颇为宽敞的屋子，红罗茵褥，软屏夹幔，陈设华美雅致。

    一行人落座，丝毫不觉拥挤。

    张硕打出一道法决，血傀轿旋即飞起，朝着北面急速而去。

    观其速度，虽然比玄骨陵阴舟差得远了，却也比裴凌乘坐过的阴尸云迅捷数倍。

    “诸位师兄师姐。”眼看张硕从储物囊中取出茶壶茶杯等物，开始招待众人，裴凌心念电转，忽然出言道，“我修为低微，此行恐怕多赖诸位照顾，小小心意，不成敬意。”

    说话间，他反手取出一把极品淬骨丹，以灵力包裹，依次为每人送上两颗丹药。

    “嗯？”张硕等人起初不屑一顾，毕竟区区淬骨丹而已，他们能够修炼到练气后期，怎么可能缺少这种基础丹药？

    只是下一刻，他们忽然发现，面前的丹药色泽莹润剔透，哪怕近在咫尺，也没有一丝一毫的丹香，一干人猛然反应过来，异口同声脱口惊呼，“极品淬骨丹？！”

    再看向裴凌，眼神顿时变了。

    裴凌见状，正要照例扯出郑荆山这面大旗，暗示自己也是有靠山有跟脚的，不是可以随意派去送死的炮灰。

    谁知道，他还没开口，张硕率先哈哈一笑，边将极品淬骨丹小心翼翼的收起，边道：“居然是极品丹药，没想到金师妹炼丹之术，突飞猛进至此！看来咱们的筑基丹，绝对没有问题了。”

    “不错不错。”那刚刚开口过的灰袍修士也是喜笑颜开，拈住一颗丹药，仔细打量，神色陶醉，“诸位，虽然其他队伍都不弱，但为了金师妹这一手神乎其神的炼丹之术，我们也要夺得筑基丹方还有赤须藤！”

    金素眠？

    裴凌愣了一下，他们竟然以为这丹药是金素眠炼的？

    亏他还打算说这些都是郑荆山的赏赐。

    算了，反正都一样。

    这支队伍最强的就是张硕，而张硕的目的是筑基丹。

    那么他背后的炼丹师越厉害，他就越安全。

    “鲁师妹，看来你没跟我们说实话啊。”这时候那后来的李姓女修打趣似的说鲁绿蔷，“极品丹药何等珍贵，金师妹却给了这么多这位师弟，可见这位师弟跟金师妹的关系，一定非比寻常。哪里是你说的，只是泛泛之交？”

    那位王姓女修也多看了裴凌一眼，好心的提醒：“金师妹出身不俗，单是同辈，就有堂姐金素台，为内门中五脉之一的石镜一脉脉主。你家族之中，若是没有筑基修士，恐怕很难得到金家的认可。”

    “当然，金师妹自幼备受宠爱，又是被寄予厚望的天才丹师，如果她一心一意要跟你在一起，也不是完全没希望。”

    “这位师弟。”极品淬骨丹开路，效果明显，从头到尾没开过口的一名男修也主动提醒，“虽然你得到了金师妹的欢心，但宗门之中，爱慕金师妹的不在少数。尤其是与金师妹青梅竹马的邵宁直，此人出身的邵家，与金家门当户对。”

    “他们两家乃是世交，常有联姻。”

    “邵宁直一直以金师妹的未来道侣自诩，平时任何靠近金师妹的男修，都会受到他的打压。”

    “你跟金师妹的事情如果被他知道，恐怕他不会善罢甘休。”

    “尤其是你才练气七层，到时候邵宁直若是约你上宗门生死擂台……”

    他话没说完，那灰袍男修心满意足的收起极品淬骨丹，抬头说道：“邵宁直实力平平，修为纯靠资源堆砌，不足为惧。这样吧，冷师弟，只要你再给我十颗，不，十五颗极品淬骨丹。邵宁直那厮敢找你麻烦，老子帮你去摆平！”

    裴凌干咳一声：“这位师兄，我姓裴，叫裴凌。”

    他明白了，特么的刚刚张硕给他们介绍自己时，这些人一看他修为只有练气七层，压根没记！

    “好的裴师弟。”那灰袍男修面不改色，“我叫赵昌安，练气八层巅峰，有多次下蛊渊搏杀妖鬼的经验，怎么样？你找我帮你解决邵宁直，绝对划算。”

