    如果觉得时间过得很慢……那就睡觉吧。

    但现在即使在梦境中，琳也觉得过的很慢，在梦里，琳看着自己所制造的巨大地图，上面显示出了这个大陆的大部分区域，现在，在裂谷附近聚集了大量的白点，距离它们东边大概数百公里的地方有一大堆的绿点，而再往东边则是一群灰点。

    这群灰点原本一直都在前进，但最近停了下来，因为骸龙们打算做一些别的事。

    塔克它们带了不少龙栖木的种子，它们好像决定要在这边建立起一个新的林地。

    龙栖木的枝干只要挡住一边，它就会往另一个方向长，以此龙栖木的枝干可以组成任何形状，这比建造房屋还要容易很多。

    不过要从开始的小树长成大树那就要比较久了呢，所以它们可以先选定一个地方，种了之后过一段时间再回来。

    而现在上面点数最多的，还要数白色的点。

    “它们在汇集，堆在一起，但不翻滚。”脑袋虫也在梦境的世界中观看着‘天空’中的地图道：“增殖，就像幼虫一样，永无停止之日。”

    晶狂的空鱼艇每个昼夜都能运送数百白骸龙，它们现在已经过万，把地图一角给染成了一片白色。

    而且，这片白色在最近已经开始移动了，并且，它们和一大片黑点交错在了一起……

    因为数量越来越多，晶狂的自信也日渐膨胀，它决定要往丛林里开始前进。而在进展的过程之中。它们遇上它们的第一个对手……侏儒。

    丛林侏儒最初对白骸龙采取的是偷袭态度。并且并不是非常关心白骸龙，但在白骸龙们越来越多，并往丛林方向移动的时候，侏儒们终于开始不再忍耐，就如疯狂的虫群一般涌出，誓死保卫自己的领土。

    “哇啊啊！！！！”大量的黑色小身影从树林的灌木之间冲出，它们大叫着朝眼前的目标冲去，打算用那一嘴的利牙撕碎对手。

    “射击！”

    ‘嗖！’伴随着无数箭矢在丛林中飞穿而过的身影。惨叫声同时也在四处响起，大量的侏儒瞬间被弩箭射穿，这些和臂力无关的强力箭矢甚至能射穿侏儒的躯体，将它们钉在树和地面上。

    在创下巨量伤亡之后，白骸龙们没有给弩箭装填，而是举起了手中的剑刃……

    “冲锋！让它们感受创造者真正子民的力量！”

    伴随着队长们的呼声，成百上千的白骸龙在丛林狂奔，它们挥舞着手中各式各样的武器，在奔逃的同时，也在丛林中的地面印上一道道鲜血之迹。在它们手中的剑刃挥舞的那一刻，侏儒的头颅也随之落地。

    白骸龙虽然体能不比别的骸龙类。不过对付侏儒的话，它们显然还是占上风，再加上它们身上穿着侏儒难以咬开的铠甲，但最主要的是，侏儒的数量并不比白骸龙多。

    侏儒只有达成庞大的数量优势才可能抗衡骸龙类，而在数量相当的情况下，它们只有被轻易屠杀的份。

    “哇啊啊呜呜啊！”侏儒在不断死伤的情况下，纷纷发出了悲惨的叫声，它们一改之前的疯狂进攻，开始四散逃跑。

    “别让它们逃了，彻底杀干净，不然它们会在你睡觉时咬断你的脖子！”晶狂骑在一头大鸵龙上大声命令着，在晶狂的声音之下，白骸龙们不断地追击着侏儒，任何被追上的侏儒都被它们砍死射杀，但它们的跑动速度追不上侏儒，大量的侏儒都成功的逃脱，有不少逃到了丛林远处，不过更多的躲到了丛林中分布各处的洞穴里头。

    这些洞穴似乎是相通的，而且大部分洞穴的入口都比较小，就算有大的入口，在里面也会有更多细小的通道，白骸龙难以追击到里面去。

    “这些东西真臭！”晶狂骑着大鸵龙，带着一群白骸龙走在大堆的侏儒尸体上，尸体的血腥味几乎弥漫了整个丛林，晶狂忍不住这个味道，对周围的白骸龙吩咐道：“等会把这些东西都给堆到一起去烧掉！”

    “王，报告！”这时，一个传令官跑了过来向晶狂报告道：“它们躲到洞里去了！”

    “是吗？洞穴……”晶狂想了想后说道：“对了，就把它们的尸体堆在洞穴入口前点燃，然后再将烟扇进去，让它们闷死在里面！”

    “嘎！”在传令官把晶狂的命令传下去后，这个方法得到了许多白骸龙的赞同，它们将大量的侏儒尸体堆在了它们发现的每个洞穴之前，然后再用火焰进行点燃，再以树叶往洞内扇入烟雾

    侏儒的尸体被燃烧的噼啪作响，一股股肉类烤焦的味道也随着洞穴往洞内传递。

    这个窒息的香味不断地往洞内飘散，琳让一个眼球飞进侏儒洞穴中观察，大多数的侏儒都颤抖的躲藏在角落中，它们似乎知道那是同类的尸体，它们的思绪中已经充满了恐惧。

    这个方法似乎相当的‘残忍’，这些侏儒在窒息之前还会感受无比的恐惧和绝望，侏儒虽然疯狂，但它们也很害怕同类的死亡和尸体……

    晶狂显然觉得这个方法非常好，它同时开始吩咐白骸龙们在这个林地中建立房屋和哨塔了，虽然它认为亚龙不能飞进林地里，但还是得做好万全准备。

    “白方滚平了黑方。”看着地图上的白点，脑袋虫说道：“胜利，如此迅速，但发现了奇怪的点。”

    ……奇怪的点？琳也注意到，在地图上有一个较大的红点正在靠近骸龙的方向，那个是……被烟雾引来的么？

    烤尸体的香味不单止让侏儒恐惧，这股气味也在丛林上空散布开来，许许多多的生物都闻到了它的味道。

    对于一些行动迅速的生物来说，每当山林大火过后，总是有无数不用费力就能获得的熟食，因此烤肉的气味就代表着从天而降的食物，许多的生物都聚集了过来，包括一些……十分可怕的生物。

    “烟已经弄的差不多了，接下来把入口给堵起来。”一群白骸龙们正在一处侏儒洞之前，它们在队长的指挥下搬运来了一大堆的石块堵在了洞穴。

    “不知道这个东西会不会好吃。”白骸龙队长看了一眼被烧烂的侏儒尸体道：“闻起来还挺好吃的。”

    另一个白骸龙说道：“据说吃了会发疯，我们还是不要……嘎啊？”

    它说着说着突然停了下来，如发愣一般的看着天空，那个队长疑惑道：“你看什么…嘎？”

    ‘轰！’队长转头看去，它顿时看到一个巨大的身形从高空中俯冲而下，这个生物身长超过二十米，它巨大的双翼瞬间就将无数枝叶切断，伴随着一声巨响，它落在了白骸龙们的面前。

    “吼！”在落地的那一刻，这个生物张开嘴，一股烈火从里面喷涌而出，队长的身影瞬间被火光给淹没，在烈焰过去之后，只剩下一块黑漆漆的东西倒在了地上。

    “嘎啊！队长！”旁边那个白骸龙吓的拔腿就跑，这时周围搬石头的白骸龙们也看到了这头怪物，它们立刻扔下手中的石头就逃，周围一下就跑的空无一龙。

    搬石头实际上不是正规的士兵，而大多是杂工，只有刚才那个站在队长旁边的白骸龙才是士兵。

    不过，它也逃掉了。

    “出现了很大的怪物！”它慌慌忙忙地跑到了最近有最多卫兵聚集的地方，晶狂也在这里，它看着这个白骸龙说道：“到底发生了什么事？”

    “王……王！有怪物，有个会喷火的怪物……”

    ‘轰……’还没等它说完，在这群白骸龙的眼前就出现了一个庞大的身影，它一边挤开周围的树木，一边走到了白骸龙们的面前，在它的嘴中还嚼着刚才被它烧焦的队长尸体……

    “这个什么东西……”晶狂一边后退一边大喊道：“射击！射击！”

    “嘎！”士兵们立刻举起弩箭，无数的箭矢打在这个生物身上发出了噼噼啪啪的声音，它们无一例外的全都被弹飞出去，虽然没有受伤，但这个生物似乎愤怒了起来，它一口吞掉了嘴中的尸体，怒吼着朝白骸龙们冲撞过去。

    “箭没有用！快散开！”白骸龙们连忙往周围躲去，这个生物猛地一挥爪子，直接将两个跑的较慢的白骸龙打飞出去，它们的身体猛撞在树上，随之就不再动弹了，接下来它再次喷出一股烈焰，将它旁边的两个白骸龙也化作了焦炭……

    “快把弩炮给推过来！”晶狂一边向后退一边说道：“这到底是什么怪物……”

    飞龙，它现在已经不居住在火山了，它那些幼仔都已经具备了自己生活的能力，因此它已经不再饲养它们，而是在整个陆地到处飞行猎食……

    最近，它正好飞到了接近白骸龙们所在的地点，并被侏儒的香味吸引，来到了晶狂它们的面前。

    “那个愚钝生物！”在梦境里，琳也建立了能看到外面的显示者，不单止是地图而已，脑袋虫看到这里之后它立刻翻滚出了梦境，它滚到了船舱外面，一大群的收集蜂从船舱内飞出，将它的身躯抬起，带到了高空之中往陆地的方向飞去。(未完待续。。)

    ps：感谢~奶油布丁~的月票~T

