    专机缓缓降落。

    外交部的工作人员，连忙上前。

    但机舱门却紧紧的封闭着。

    带队来迎接的外交部秦陆司副司长楚闻的脸，顿时有些不好看了。

    “这要是搁前朝……”楚闻冷哼着。

    放前朝，这等蛮夷小国之君，如此无礼，直接可以拖出去砍了。

    但联邦帝国不行。

    所以，楚闻只能忍着。

    外交之上，礼仪很重要。

    而且，外邦可以失礼，但联邦帝国不行。

    联邦帝国，自古乃是礼仪之邦，仁义之国。

    礼仪就是帝国的脸面。

    万万不能损伤！

    尤其是外交部——外交部存在的意义，就是维护帝国形象，树立帝国风范。

    没办法，楚闻只能和上级联系。

    他拨通外交部的应急电话，转接到特殊事务联络办公室。

    嘟嘟嘟后，电话被接通。

    “我是楚明！”

    “亲王拒绝下机……”

    “大抵是嫌弃我的级别低了吧！”楚闻半是自嘲，半是讽刺的笑着。

    于是，他得到了电话对面的授权。

    “我们黑衣卫的态度是……”

    “亲王如是下机，我们欢迎！”

    “亲王若是不肯下机，我们也不强求！”

    电话对面的女声很平淡，平淡到让楚闻感觉，黑衣卫压根就不在乎那位亲王殿下。

    挂断通讯，楚闻的眉头慢慢紧锁起来。

    片刻后，他下达了命令：“走吧……咱们去吃下午茶去！”

    至于那位亲王？

    爱咋咋地！

    ………………

    路德维克，隔着机窗看着飞机前的东方外交官们，集体离去。

    他的眼睛慢慢眯起来。

    双手也是忍不住的握紧。

    手中握着的玻璃酒杯，片片粉碎。

    飓风中将，已然被激怒！

    只是……

    路德维克抬起头，他能清晰的感受到，在头顶云层之中，一柄长刀，正在指着他。

    那是青龙偃月刀！

    神器！

    只要他胆敢轻举妄动。

    那么，这柄神刀，立时就会落下。

    诛神戮魂！

    “关圣帝君！”路德维克郑重起来。

    波兰的情报部门，还是知道这位联邦帝国的护国神袛的。

    “看样子……祂苏醒的程度很高啊！”路德维克想。

    沉睡的神明，一般不会主动出手。

    需要举行大型典礼，将其唤醒，才能让其凭借着信仰的依托，施展出神明的威能。

    出手之后，那位神明就必然陷入休眠。

    只有苏醒程度，达到一定地步的神明，才能拥有主动干涉现世的能力。

    只是……

    “别西卜是因为惧怕祂，才不敢进入这片土地的吗？”路德维克想着。

    地狱君王别西卜，在进入这片土地前，其意识就已经回归地狱。

    路德维克想来，祂惧怕的应该是同等级的神明吧？

    “果然是底蕴深厚啊！”路德维克感慨着。

    于是，他敲了敲桌子。

    很快，便有仆人来到面前，单膝跪地：“亲王殿下……您有何命令？”

    “打开舱门吧！”路德维克说道：“派人去告诉东方人……”

    “我……”

    “波兰的立陶宛亲王，爱沙尼亚的保护者，条顿骑士团团长，旦泽伯爵、巴伐利亚男爵，奉我王之命，访问大夏联邦帝国，并请求与尊敬的大夏皇帝陛下会晤！”

    “我需要得到我应有的外交礼遇和对待！”

    说着，他从自己的公文包里，取出了一封鎏金的国书，拿到了手上。

    东方的这个国家，从古代开始，就一直在秦陆人心中挥之不去。

    他们曾是约翰长老国。

    也曾是上帝之鞭的源头。

    更曾是卢梭、雨果等人笔下的东方乌托邦。

    但终究，他们最终成为了秦陆的梦魇。

    从三百年前，直到今天的挥之不去的梦魇！

    甚至可以说，今日秦陆的困局，与东方的这个国家，脱不开关系！

    “我们的祖先……在三百年前，曾经布武全球……”

    “法兰人和布塔尼亚人，在北周拓土千里……”

    “佛郎机与联省共和国，统治着广袤的南周……”

    “天竺是我们的产品倾销地！”

    “南洋是我们的香料和橡胶来源……”

    “便是在这东方，我们也曾兵临扶桑，觊觎新罗，窥探交趾，甚至是殖民于这东方国家的本土之畔！”

    路德维克站起身来，他心中无数念头涌动。

    那曾是秦陆的辉煌时代，也是秦陆的黄金时代！

    可惜……

    当东方的硝烟熄灭，一个全新的帝国，从废墟中崛起，一切便都不同了。

    那一日，庞大的舰队，从一个个港口驶出。

    遮天蔽日的风帆，延绵着一直抵达北周。

    数万远征军，推着大炮，带着火枪，从北周登陆。

    他们宣称，自己是仁义的使者，是道德的捍卫者。

    他们认为，北周和南周的土著，皆是他们三千年前离散的同胞。

    所以，他们负有着天然的义务。

    乃是吊民伐罪，是奉天讨贼！

    百年战争，血雨腥风。

    秦陆各国，哪怕在最后组成联军，甚至出动了超凡者。

    也依旧是败下阵来。

    于是，黄金时代终结了。

    秦陆的苦难，随之开始。

    回忆着这些历史，路德维克慢慢的握紧了拳头。

    “但我们不会再输了！”他说。

    “也不能再输了！”

    再输，那就不止是要签合约了。

    也不会仅仅只是放弃殖民地那么简单了。

    因为，这是超凡的时代！

    也是神明们将要从漫长的沉睡中苏醒过来的时代！

    若是再输……

    路德维克想起了白骨教堂中的秘密。

    也想起了别西卜和他说过的一些隐秘。

    他明白……

    在这超凡时代，灵气复苏已经可以支持神明们更加活跃的今天。

    再输下去，输掉的东西，会是秦陆所不能承受之重！

    …………………………

    波兰王国以外交途径，正式递交的国书，被送到了外交部。

    李安安作为特殊事务联络人，从自己的电脑上，看到了波兰人的国书的内容。

    她只看了一眼，整个人都傻了。

    “他们怎么敢！”李安安的手都颤抖起来。

    “怎么敢向我国提出这样无礼的要求！”

    国书内容很简短，翻译成帝国文字后，非常直白。

    波兰王国，提议与联邦帝国联姻。

    其国王向帝国天子求婚。

    请求让立陶宛亲王路德维克，迎娶帝国大长公主柔安殿下。

    这是挑衅！

    赤裸裸的挑衅！

    谁不知晓，当年太祖皇帝，虽对前朝百般看不顺眼。

    但对前朝的骨气，却颇为赞誉。

    不和亲、不割地、不赔款。

    天子守国门，君王死社稷！

    前朝尚且如此，联邦帝国又岂能不如？

    叮铃铃……

    电话响了。

    李安安拿起电话。

    张惠的声音，从电话中传出来：“李少校，你看到国书了吧？”

    李安安点点头：“看到了！”

    “李少校怎么看？”张惠问着。

    李安安微微一楞：“将军……这种大事，属下不敢发表意见！”

    “说说看呗……”张惠微笑着，在电话另一侧扬起眉头来。

    他知道，这位锦鲤的态度，可以间接看做是那位古神的态度。

    李安安于是不假思索的道：“属下的看法是……他做梦！”

    如今，虽已是现代。

    但有些东西，始终根植于帝国人民心中。

    张惠听着，呵呵笑起来：“他确实是做梦！”

    放下电话，张惠披上外套，对自己的秘书道：“准备一下，咱们去机场！”

    “会一会那位飓风中将！”

    他轻轻活动了一下手腕。

    张惠在没受伤之前，可是凶名远播！

    现在，他已伤势尽复，距离上将，不过临门一脚。

    更兼修了《理性之书》，实力与过去早已是不可同日而语！

    他轻轻一挥手，那柄已经数年没用动过的法剑，便落入他的手中。

    阎罗使者！

    这就是他过去的称号！

    一剑出，必杀人！

    …………………………………………

    灵平安走在人流涌动的帝都街头。

    他抚摸着自己的宠物。

    “奇怪了……”他说着：“香味不见了……”

    喵呜！

    小猫轻轻叫着。

    在灵平安身后，褚微微听到了他的碎碎念，好奇起来：“公子，您闻到了什么香味？”

    “很好吃的香味！”灵平安说道：“可惜，现在闻不到了！”

    他说着咽了咽口水。

    刚刚闻到的香味，可是真的香！

    灵平安甚至有种感觉，哪怕不洒盐，不放调料，那东西只需要简单的炙烤，就会馋哭孩子！

    这对美食家来说，真的是最好的食材！

    可惜……

    现在那香味已经消失了。

    “你们没闻到吗？”灵平安回头问道。

    褚微微摇摇头，胡诺诺也摇摇头。

    灵平安于是道：“可能是我出现了错觉吧！”

    这个时候，手机响了。

    灵平安拿起来看了看，是他小姨。

    “喂！”他接通手机：“小姨，下班了吗？”

    “嗯！”电话对面，李安安的声音传来，但似乎有些不高兴。

    灵平安忍不住问道：“怎么了？”

    李安安叹了口气：“没怎么……我马上过来接你回鹿鸣山庄！”

    “哦！”灵平安点点头。

    ………………………………………………

    路德维克安坐于自己的位置上，他头上的铁胄闪现着莫名的色泽。

    他知道了，有强者在靠近。

    他能感知到对方的灵能的韵动。

    安静、神秘，宛如深渊一样深邃，又仿佛星空一般浩瀚。

    “是那位都督吗？”路德维克忍不住的握住了自己的武器，一柄巨大的双手重剑！

    乃是他从希腊诸神之中交易来的星石锻造的准神器。

    重达数千斤！

    更重要的是，无比锋利！

    又经过别西卜的施法，附加了瘟疫与流血两种神术。

    被此剑砍中，即使是超凡者，也会被瘟疫侵袭，陷入虚弱，而且伤口不会愈合，终生流血不止！

    路德维克知道，倘若是那位都督亲自过来。

    这柄剑也救不了他！

    因那位都督，早已经半只脚踏入神明的领域。

    在这个神明不能完全苏醒的时代，他就是地球上最强的存在。

    甚至可以弑杀神明！

    南洋的那位邪神，就是死在他手里，而且是彻底的陨落！

    “真给我面子！”路德维克想着。

    不过……

    他不怕。

    东方人最大的毛病，就是爱面子，喜欢讲仁义道德，重视程序正义。

    所以两国交战，不斩来使。

    他不会有危险的。

    这是在来之前就已经确定的事情！

    没看到，连阿卡多都可以在这个国家自由活动吗？

    但知道归知道，但路德维克，依然紧张起来。

    人的名，树的影！

    黑衣卫都督，谁不怕？

    抬起头，路德维克看向自己的身前，那对面的座位上。

    一个穿着黑衣，戴着眼镜，系着一条围脖的男人，出现在他眼前。

    他提着一柄狭长的法剑。

    一个名字从路德维克脑海中划过。

    黑衣卫中将张惠！

    宫内事务大臣，皇宫守护者！

    阎罗使者！

    可是……

    他不是受了重伤，将要死了的吗？

    怎么……

    路德维克看着面前的人。

    他的气息悠长，身上灵能滚滚，双目囧囧有神。

    那里是什么重伤之人？

    路德维克能感觉到，这位的一只脚已经踏入了上将的境界！

    他随时可以成就上将！

    上将！

    一个人就等于一个重装机械化集团军！

    配属了炮兵师、防空旅、空中突击旅的那种重装机械化集团军！

    可以灭国，也可以屠城！

    核武器在其面前，大抵和炮仗差不多。

    对上将来说，那些在大气层里慢悠悠的飞着的所谓战略导弹，根本不可能瞄准他，更不可能锁定他。

    哪怕被一枚氢弹在正面击中，也很难彻底杀死这种人。

    因为……

    上将，已经接近神明了。

    只要还有一个细胞活着，上将就可能重生！

    要真正的彻底杀死一个上将，除了神明之外，便只有上将自己！

    譬如那位法兰皇帝，便是自己肉体寿元无多，气血衰竭。

    于是，主动进入死亡，葬入荣军院中。

    但他真的死了吗？

    那就未必了。

    或许，当灵气复苏的浓度再次上升时，他就将从永眠中再次归来。

    只是……

    连法兰皇帝，都因为伤重，而不得不主动入葬。

    这位据说只能最多再出手两次，就要崩溃的阎罗使者是怎么回事？

    他的伤势怎么恢复的？

    还有，他又是怎么突破的？

    路德维克死死的盯着对方。

    “将军阁下，您带着您的阎罗剑来……”路德维克在沉默良久后，以非常纯正的联邦官话说道：“是要取我项上人头吗？”

    因为联邦帝国的强盛，秦陆贵族，对东方文化的熟悉程度，甚至比他们本国文化还要高！

    像路德维克，就读过三国演义，看过水浒传，甚至能读懂红楼梦。

    他还会吟诗作赋，知道平仄，懂得韵律。

    对东方历史和典故更是如数家珍。

    张惠呵呵一笑，道：“殿下……”

    “我国从不对客人刀剑相向！”

    “纵然是恶客，也只会赶出家门了事！”

    路德维克自然听得懂这位隐含的意思。

    他笑起来：“贵国圣贤有言：窈窕淑女，君子好逑！”

    “我仰慕贵国长公主，诚心诚意的求娶……我有错吗？”

    张惠冷笑着，没有答话。

    他只是冷冰冰的看着这位飓风中将，手中的法剑，晕开层层涟漪。

    路德维克看着，他明白，对方的态度，实际上就是在告诉他——你有错！

    而且是大错！

    至于错误在那里？

    基于某种原因，东方人是不会直接说出来的。

    但路德维克能猜到。

    在三百年前，东方人的笔记下，秦陆人被描述为‘红毛鬼’或者‘红毛夷’。

    对东方人来说，哪怕是扶桑、交趾人的眼中。

    秦陆、昆仑州也是化外蛮荒，不毛之地。

    这也正是他此行的目的。

    通过迎娶东方的共主，这个国家尊贵的长公主，从而在心理上打垮他们的傲慢！

    这也是他蓄谋已久的一个企图。

    一旦他可以成功，那么，不止是对东方的胜利，更可以借此在整个秦陆，建立威望！

    我连东方的公主也能娶到！

    你们这些家伙，还不快快跪下来歌颂伟大的波兰王国！

    如此，神圣罗马帝国的皇冠，可以兵不血刃的戴到波兰王室的头上！

