    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　他对此早有心理准备，既然敢当面说出这些话，心中自然已是有了一定的把握，毕竟通过刚才的谈话和以往对余太仓的认知，这位太上长老可不是不懂变通的迂腐之辈。

    　　

    　　“哦？那老夫倒要洗耳恭听了。”余太仓果然只是做个样子，清理门户只是一个唬弄人心的口号，用得上的时候拿出来喊一喊，至于眼下，显然还没有到那一步。

    　　

    　　“以组织的力量，既然能够在不到两年的时间内让我变成元婴初期巅峰高手，那么自然也能轻而易举让余长老您更上一层，到时候别说是元婴后期，就是史无前例的元婴大圆满也不是没有可能，余长老难道不想试一试？”雪剑锋引诱道。

    　　

    　　这话虽说是临时起意，但其实也并不完全是他擅作主张，在此之前眼镜博士就提过招揽余太仓的可能性，只不过一来此人一直都在闭关状态，二来此人实力太高，没有合适的契机不好招揽，所以才一直没有做出尝试罢了。

    　　

    　　眼下因为林逸紧逼，算是一个难得的契机，正好顺水推舟。

    　　

    　　元婴大圆满！

    　　

    　　这五个字对于任何一个元婴老怪来说都是致命的诱惑，余太仓自然也不例外，尤其是在眼下这种刚刚冲击元婴后期失败的关口，这个诱惑的冲击几乎是无敌的。

    　　

    　　余太仓不出意外的陷入了沉默，换做其他人说这话他绝对嗤之以鼻，可雪剑锋这个活生生的例子就站在面前，由不得他不相信。

    　　

    　　半晌，余太仓呼吸有些粗重的抬起了头：“你们真有办法让老夫触摸到元婴大圆满？”

    　　

    　　“当然，我可从来没有浪费口水的习惯，我现在可是代表组织正式向您伸出橄榄枝，要不要成为站在整个太古小江湖的第一人，就看余长老你的决定了。”雪剑锋笑眯眯的继续劝诱道，心下则在暗暗盘算，这次要是能够说服余太仓入伙，那绝对是大功一件，到时候眼镜博士非但不会责罚，反而还要重重有赏！

    　　

    　　至于所谓的太古小江湖第一人，这也就是现在唬弄一下不明内情的余太仓而已，等到中心真的掌握了那个技术，他雪剑锋分分钟也能成为元婴大圆满高手，重点培养之下说不定还能比这更强，所谓的第一人算个鸟。

    　　

    　　再次沉默，这个时候沉默本身就已是一种态度，余太仓分明已经心动了。

    　　

    　　不过，终究还是一个本性多疑的老怪物，这么寥寥几句话就想让余太仓完全上钩，到底还是差了几分火候。

    　　

    　　“余长老，还有一件事儿我不得不提醒你，那个林逸的实力非同小可，你可知道他让我变成这个样子用了几招？”雪剑锋见状继续趁热打铁。

    　　

    　　“几招？”余太仓下意识问道。

    　　

    　　“一招，我在他面前毫无抵抗之力，我这条左臂是被逼着自废的……”为了引诱对方上钩，雪剑锋这次倒是难得说了实话，苦笑道：“虽然您的实力比我要强得多，可实话实说，就算等您完全恢复了元婴中期巅峰的实力，也未必就是那个林逸的对手，到时候无论做点什么事儿都得看他一个外人的脸色，您是忍还是不忍？”

    　　

    　　“此话当真？”余太仓顿时倒抽一口冷气，一招之内轻易解决一个元婴初期巅峰高手，而且令对方毫无抵抗之力，这种事情就算他恢复巅峰状态也根本做不到。

    　　

    　　“千真万确，一问就知。”雪剑锋言之凿凿，虽然家丑不可外扬，但这件事儿毕竟就生在大庭广众之下，知道的人太多了，也不差余太仓这一个。

    　　

    　　这么一来，余太仓心里的最后一道防线终于也松动了。

    　　

    　　一边是元婴大圆满的诱惑，另一边是林逸这个深不可测的威胁，他继续留在雪峰顶根本无济于事，毕竟就算养好伤又有什么用？

    　　

    　　“好，老夫应下了。”余太仓很快做出了决定。

    　　

    　　“太好了，咱们这就悄悄下山，我带你去见我的上峰。”雪剑锋顿时大喜过望，这下总算可以将功赎罪了！

    　　

    　　从雪峰顶下来，两人一路隐匿气息，悄无声息遁出雪剑派地界，直奔阙罗山。

    　　

    　　雪剑派上下对此则是浑然不觉，至于林逸则在亲自给冰无情疗伤，之前闭关被雪剑锋偷袭，冰无情受伤实在太重，这已经不是随便一枚大还丹就能解决的了，若是不小心处理极有可能留下后遗症。

    　　

    　　好在林逸在此，这点伤势对于他来说自是不在话下，疗伤之后冰无情再次闭关，借着极品聚婴金丹的效果很快就更上一层，成为元婴初期巅峰高手！

    　　

    　　如此一来，他就再次将雪剑锋踩在了脚下，以彼此天赋底蕴的差距，同级之下雪剑锋根本不可能是他的对手，这一点毫无悬念。

    　　

    　　冰无情成功晋级，这让林逸稍微放心了几分，他这阵子一直都陪着冷冷，两人除了一开始游玩几天之外，之后就变成了林逸指点冷冷修炼，不单单是境界等级，更主要是对于碎冰体质的开，毕竟包括画地为牢、冰牢镜碎在内的这两个压箱底招式都是林逸帮忙开的。

    　　

    　　当然，以冷冷的悟性当然也可以自我摸索，但她毕竟没有林逸的经验和眼界，不可避免的要走一些弯路，而且短时间内很难有什么立竿见影的成效，所以即便有些拔苗助长的嫌疑，林逸终究还是手把手做起了指导教练的工作。

    　　

    　　中心虎视眈眈，而他又不可能一直待在冷冷的身边，想办法尽可能提升冷冷实力，这是唯一的办法。

    　　

    　　不过就算是这样，冷冷的实力短时间内也无法提升到真正能够自保无虞的程度，尤其面对雪剑锋那样的元婴期对手，她的选择实在不多，只能说好在还有一个冰无情在旁边照应，除非对方又有什么爆性的实力提升，否则以冰无情如今的实力应该是足够了。

    　　

    　　在雪剑派待了足足一个月，等到冷冷的新绝招磨练成型之后，林逸才选择动身离开。(未完待续。)

