    MAC队有着自己位于地面上的训练室，正常的队员训练都是在这里进行，不过凤源一般选择的却是自己落脚的城南体育俱乐部展开特训。

    毕竟老鸽子人了。

    但是这里并不是一个专心训练的好地方。

    在祖鲁克星人的入侵之中，梅田兄妹失去了自己的父亲，同样是失去了父亲与家人，凤源感同身受。

    他清楚的明白他们两人的悲伤，温柔的凤源几乎半放弃了训练, 陪伴在两人的身边。

    以一个人类的方向看，凤源做的没有错。

    在孩子最脆弱的时候陪伴在他们的身边，给予他们生活的勇气，他的那份温柔体贴，没有任何错。

    但是作为一个战士，凤源的做法是错误的。

    在自身没有足够力量守护他人的时候，半桶水的训练消磨时间, 导致的只会是更多哭泣的家庭。

    如果前来城南体育俱乐部的是诸星团, 周宏觉得凤源几个奥特耳光是离不开了。

    在地球守护完全依靠雷欧的时候，其实周宏也挺能够理解诸星团的心情的。

    深爱人类的赛文，对无力守护地球的自己的懊恼，对于后继者雷欧不争气的愤怒。

    凤源怎么说呢，和诸星团也差不多，在有些时候也是听不进话的那类人。

    “凤源。”周宏站在门口大喊着呼唤了凤源的名字。

    俱乐部中空荡荡的，周宏洪亮的声音，在整个房间之中回荡着。

    “教官。”凤源的脸色顿时一变，胸前的肋骨微微一痛，以示尊敬。

    以队长的性格，现在我肯定要挨骂了吧？

    抱着这样的想法，凤源微微的低下了头，看着一双鞋子出现在视线。

    “我能理解你现在的情况，但是我希望你在安慰这些孩子的时候，能够多想想，到底是为什么才导致了他们现在这个处境的。”周宏柔声的说道。

    “欸？”

    没有等到亲切的奥特耳光，凤源猛的抬起头, 不敢置信的看着周宏。

    周宏叹了一口气, “队长的话, 稍微的严厉了那么亿点点。”

    “我的话性格也算温和尔雅，不会大骂你什么。你应该知道自己在做什么。”

    “但是每天的训练是必不可少的，这点你要清楚。”

    “现在的你太弱了。”

    雷欧的处境与最初的自己类似，几乎没有能够起到决定性的光线技能，自己是没有，而雷欧的光线技能，只能说说刮痧。

    而身体就成了本钱。

    与自己这千锤百炼的身躯不同，一直养尊处优的王子，并没有强劲的体魄与战斗技巧，有的只有那一腔热血。

    在面对经验十足的宇宙人的时候，热血是毫无用处的。

    “教官，我明白了。”对比起队长的态度，凤源连忙的抬起头呈四十五度角看着周宏。

    不仅仅只是不让眼泪掉下来，更多的还是两者之间的身高问题。

    周宏想要伸手去摸一摸梅田香的脑袋，但是小女孩顿时钻到了凤源的身后，露出半个脑袋害怕的看着周宏。

    而见到妹妹这样一副表现的哥哥也用仇视的眼神看向周宏，那一张仿佛别人欠他钱的脸颊，凶神恶煞的死死盯着。

    我就是想要摸摸你的脑袋, 不是要把你脑袋开个盖！要不要这样伤我的心啊！

    谷漓

    周宏看向凤源的眼神逐渐的不对劲起来, “我给你两个小时的时间来处理你自己的事情。”

    “午饭后直接回来这里。”

    “你不仅仅是两人的依靠, 还是MAC队的队员。”

    凤源喜笑颜开的带着两娃走出了城南体育俱乐部。

    “那个，如果不介意的话，就在我这里吃上一顿便饭吧。”穿着训练服的中年男人凑上来小心翼翼的说道。

    不是！

    你为什么要这么小心翼翼的和我说话！我不是来踢馆子的！

    “在哪里？哪里可以吃饭？”即使有无数的槽点想要吐，但是周宏还是选择先填饱肚子。

    即使是吃完了饭，周宏也没有记住他的名字。

    问题不大，就将他称呼为教练a好了。

    凤源很快就回来了，而且身后也没有带着梅田兄妹两，脸上带着灿烂的笑容。

    显然是已经和两个孩子玩的很开心。

    “事情解决了，那么训练也不能够落下。”周宏看着凤源吃饭去都没有拖下的负重点点头，“之后你都不要脱下负重，除非在遇到宇宙人的时候，可以解开束缚。”

    “是。”

    凤源肯定的回答让周宏微微点头。

    “先来绕着这个地方跑三圈热身一下吧。”

    “欸？”凤源瞪大了自己的眼睛，不敢置信的看向周宏。

    他甚至有点怀疑自己的耳朵出了点什么意外，导致出现了幻听。

    “怎么？我说的还不够明显吗？快开始跑了！”

    一副再不行动就手撕了人的恐怖表情，凤源没有犹豫，立刻开始了奔跑。

    训练训练，还tm是训练，这绝对不能停。

    带着负重奔跑了三圈，已经让凤源的体力完全下降到了最低点，慢悠悠挪动的身影让所有人都清楚，他已经抵达了极限。

    拖拉了很久，凤源才站到了周宏的身前。

    在等待了一会后，周宏便直接开口道:“接下来就开始我们之间的训练吧。”

    活络了一下身体，粗壮的手臂肌肉虬结，让一旁的教练A瞪大了眼睛，连忙的凑到了凤源的身边。

    “真的没有问题吗？这样下去。”他关切的询问道，“MAC队竟然要训练到这个程度吗？”

    “真是了不起。”

     MAC队并没有这样的待遇，凤源很想告诉他这样的事实，但是周宏显然不想让他再多bb了。

    壮硕的身体灵巧的挪移着靠近，缩在身体两旁的双拳只见根部的肩膀。

    凤源想都没有想，瞬间的抬起了双臂挡在身前。

    沉闷的撞击声之中，凤源拖在地面上，往后倒退出了数米的距离，直到身体后背抵在运动器材上，才止住了这个颓势。

    穿戴着负重，凤源依旧感觉到了阵痛感，然而精神越发的清醒，他才明白与周宏格斗是件多么愚蠢的事情。

    这简直就是厕所里点灯的现代翻版。

