
　　深感危机四伏，柴刀遍地的白川泽平结束了和小透明的约会后，几乎没怎么停歇就开始按着系统的指示完成支线任务。强烈的紧迫感无疑加速了他开启这一过程——这一次黑心萝莉假黑化真偷家的操作尽管没有成功，却成功让他开始考虑五全法执行实施过程中的各种突发因素的影响。

　　他离开早川家的时候试探出了自己想要的答案，不能说百分之百，但至少有百分之九十的把握小萝莉这次并没有完全白给。说到底这家伙可不傻，她想要的无非是白川泽平以后再也不敢忽视她、敷衍她。事实证明白川泽平之前醒来被吓得不轻，以后的日子就算是他想迫害小萝莉，也得考虑小萝莉真正黑化的可能。

　　谁能保证下一次的小萝莉会不会真的上垒呢？当哪天手动挡切换为自动挡的时候…

　　浅野风生：食我一刀渣男斩！

　　要变强啊，不论是势力还是资本，抑或是他自身的属性条件…

　　一色羽织锦看着自家男朋友几乎一夜之间便开始忙碌了起来，心底很是迷惑，她之前也怀疑过这家伙是去偷偷撩她情敌了，最后细心观察后才发现这家伙出去办的居然都是正事，和他见面的人也大多是大叔那个年纪的人。

　　摸鱼少女：震惊.jpg

　　白川同学不是打算花式牛我吧…书法部全员加上一个早川夏至还不够，居然还想…

　　于是乎，一色羽小可爱很是委婉地向男朋友表示：虽然她对xp之类的表示尊重，但是不论性别，牛头人就是牛头人，她还是不能答应的…

　　白川泽平：“……”

　　来了来了，这曾经的感觉…

　　果然…一色羽小可爱和黑心萝莉这两个家伙想要完全获得小透明和月见她们的待遇，依旧是任重而道远。

　　不过…这样好像也不错嘛…女朋友当然是各有各的优缺点才好…

　　想到这里，白川泽平摸了摸纯爱战神的小脑袋，微笑表示放心好了，我绝不允许你被不认识的人牛！

　　摸鱼少女：？

　　“这个回答不对吧！白川同学！你这是什么意思…你不会真的打算把我身边的人全都撩一遍吧，我警告你，书法部加上早川夏至和我当对手已经是我的极限了…再敢加人我们俩就直接玩完！”

　　“不会的，就你们了。”白川泽平诚恳道：“我保证。”

　　五全法也已经是白川泽平的极限了，再加人？不存在的。

　　“哼…这还差不多…”

　　嗯…？怎么感觉好像我的底线被白川同学偷偷挪动了一点？我原来是怎么想来着？

　　日子一天天过，白川泽平的渣男变强之路也在有条不紊地进行着，时间管理大法愈加纯熟，甚至还加上了某只强行以骚操作入场的黑心萝莉——这货近来可谓是相当嚣张，硬是料定了白川泽平最近不敢对她怎么样，和别的小姐姐一起见面的时候，总是有意无意地就摸摸小肚子，顺便还用挑衅的眼神看他，惹得白川泽平满头黑线。

　　本来还有10%的担心的，现在看你这么嘚瑟，10%也没了。

　　罢了罢了…都是自己撩的女朋友，皮一点就皮一点吧…以后再慢慢调教这小丫头。

　　高二的最后一个学期即将来临，过完这稍显短暂的一个学期，马上就要迈入高三应考生的行列。

　　如果把高中生涯比作是烟花，那么高三应考时间毫无疑问就是烟火绽放的时刻，大多数人都会有一种错觉，明明烟花升上天空的时间更长，可是真正记住的却是那份绽放的绚丽。

　　在这份寒假的末端节点，高二即将迎来尾声的时刻，夏至大小姐没有忙着准备新学期，也没有忙着和情敌们厮杀，她再一次静静地坐在咖啡店里，等候着自己约的人赴约。

　　这一次，她只约了一个人。天籁小说网

　　店门推开，橘知墨的身影出现在了小傲娇的眼前。她进店探头望了望，找到了目标后小手有些紧张地抓了抓肩上的包，一步一步向着小傲娇走来。

　　女孩的装扮简单中透露着少女心的细致，从发卡到围巾，乃至鞋子的款式搭配都看得人分外舒适，似乎是精心挑选过的结果。

　　小傲娇见状微微眯起了好看的眉眼，没有说话。不多时，小透明入座，两个名义上的情敌此刻算是真正的见了面。

　　“橘同学。”夏至大小姐平静开口道：“我是该这么叫你，还是应该直接叫你橘知墨。”

　　前者或许还有同学温情作为掩饰，后者直呼其名便是显而易见的关系对立了。面对小傲娇抛过来的选择，小透明先是沉默了片刻，随后轻声开口道：“早川同学你喜欢的话，两个称呼都可以。”

　　“……”

　　“突然把你叫出来是不是影响你的行程安排了。”小傲娇瞥了一眼她的装扮，淡淡道：“他一会要和你见面吧。”

　　“……”

　　橘知墨小姐姐愣了愣，悄悄攥紧了自己的衣角，慢慢平静了下来。

　　“嗯，有点影响。”

　　“真奇怪，我还以为你会说没关系的。”

　　“以前会的…”小透明摇头：“我不想对早川同学说假话。”

　　“说的也是，谎言一般来讲是属于朋友之间的东西，看来你不想和我做朋友。”

　　“我可以和你做朋友。”小透明回道：“但也只能是做朋友。”

　　“不必了，我还是喜欢仇人多一点。”

　　“恋爱真是奇怪的东西。可以改变一个人这么多…”早川夏至轻声感慨：“我原以为这种感情很无聊，无非是占有欲、姓欲、嫉妒和矛盾的结合体，可是真正感受过后才发现，这种事情其实也挺有趣的。”

　　“……”

　　小透明眨了眨眼睛，没有说话，小傲娇也没在意，接着道：“如果要说我最早对恋爱的感觉是从哪里得来的，那一定是从我父母那边。”

　　“我的父亲和母亲两人的恋爱受到了很多人的质疑，大概就和他一样。”小傲娇撇了撇嘴，继续道：“我以前一直很不理解，为什么阿姨她要和我母亲一起选择我父亲，明明凭她的条件可以找到更好的人，可她偏不做这样的选择。”

　　“我曾经设身处地想过这个问题，如果是我的话，会不会和泽夜阿姨做出一样的选择。到最后也没能得出答案——因为我觉得，如果是我的话，我根本不会走到那一步。”

　　“但是你现在走到了。”

　　“看来你已经知道夏织的事情了。”小傲娇轻声道：“你说的没错，我曾经以为我永远都不会走到那个境地，可是当那天夏织靠在我怀里哭的时候，我忽然觉得自己以前好像做错了。”

　　“我不该和她抢的。从小到大都是。”

　　“泽夜阿姨说她这辈子最后悔的事情就是和我父亲结婚，如果她当初没有那么自私，现在她心里也不会那么愧疚。”

　　“她说她欠了我母亲一个无法偿还的婚礼，我母亲说自己欠了泽夜阿姨一份完整的爱情。”

　　“但我觉得她们俩其实都没错。”早川夏至握住了面前咖啡杯，“错的只是当时的选择。”

　　“如果从小到大我和夏织抢的东西都可以开口说话就好了。那样我就可以有个理由分她一半了。”

　　小透明有些惊讶地张了张小嘴，小声道：“早川同学…”

　　“嗯，你没听错。”小傲娇淡淡道：“我的意思是，我可以接受和夏织也跟他在一起。”

　　“……”

　　小透明瞪大了眼睛，攥着小拳头半天才松开，轻声道：“你这样…太犯规了…”

　　五足鼎立的情况下，如果有两个联合，而且还是早川夏至和她妹妹的联合，毫无疑问是会对这场恋爱战争的局势造成极大的影响。

　　“犯规不犯规不是我决定的，是他。”小傲娇挑了挑眉：“反正我们早川家名声已经不怎么好了，上一代的传统这一代接力，合情合理。”

　　“就算是这样，我也不会放弃的…”

　　“随你。”小傲娇道：“反正我也没打算一宣战就让你直接投降。”

　　“一辈子很长，总要做点有趣的事情。”

　　“……”

　　“时候不早了吧，要去约会的话就不用和我耗时间了，我的话已经说完了。”

　　“请便。”

　　橘知墨小姐姐犹豫了一下，拎起包包起身望了望小傲娇，坐在位子上的女孩回望了一个玩味的视线。

　　“我没你想象得那么小气。”

　　“我不会背地里找他麻烦的，放心好了。”

　　小透明这才偷偷松了口气，抓紧肩上的背包，慢慢走出咖啡店的门，临近出门前的一刻，女孩迈出去的步伐却突然迟疑了片刻。

　　她想了一会，轻轻回头，对着不远处的某只小傲娇说道。

　　“我觉得你说的不对，早川同学。”

　　“一辈子很短，要和喜欢的人在一起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，尾声：王见王免费阅读。https://xs.23sk.com 