    一番折腾，到市区已是傍晚，简单吃过饭，在回宾馆路过前台时，张宇却悄悄打了个眼色，梅谦和宁驰买了饮料，就坐在沙发上，看张宇和前台妹子聊起闲嗑。

    当初选择这家小宾馆就是张宇的建议，用他的话说：“既给别人方便，也给自己方便。”

    开始梅谦还不太理解，如今总算见识到了。

    眼见得张宇嘴里的话术一套接着一套，那叫一个溜。就这么一会儿工夫，自己的可乐才进肚一般，他就神不知鬼不觉地从妹子嘴里得到了想要的消息。

    心中不免感叹，跟这帮晚上睡觉，一不小心就能长出几条尾巴的老狐狸比起来，自己身为宅属性的码字工，稚嫩太多了。

    等到了套间门口，依照之前的习惯，三人没人开门，而是先由张宇检查一番。

    只见他仔细瞧了瞧门锁，突然蹲下来，从门缝处捡起一根头发，展示给两人。

    梅谦和宁驰微微皱眉，这头发是临出发时张宇的布置，而且他们特意叮嘱过吧台和老板，这几天不要进入房间，显然，今天有人趁着他们不在，偷偷进来过。

    张宇率先进去，很利索地在电视机背面，吊灯等坐上，还有床底翻出几颗纽扣大小的窃听器，甚至掀开墙上的画框，从后面找到一台针孔摄像头。

    然后掏出上次见过的探测仪器，又仔细扫了一遍，才进入他和宁驰的双人间检查。

    等再出来，地面上已经摆着四五个窃听和偷窥设备。

    梅谦刚想问要怎么办，就见张宇猛地抬脚，将所有设备挨个踩碎。

    “作为一个连警方都抓不到尾巴的大鳄，再谨慎也不过分。”张宇笑着解释。

    梅谦总觉着这家伙话里有话，不过他都懒得辩解了，只没好奇地瞪了对方一眼。

    还是宁驰岔开了敏感话题，问道：“你说，这种小手段被发现了，他们什么时候能找过来？”

    “等着就是，看他们还有什么花样。”张宇冷笑。

    梅谦暗暗点头，他丝毫不担心，自己这三人里，不但有个整日和犯罪分子打交道、经验丰富的老刑警。还有宁驰这个神枪手在。

    至于自己，近身战斗可谓无敌，实在不行，系统仓库里可还有自动武器，倒是没什么可怕的。

    就如张宇所言，兵来将挡水来土掩便是。

    等风尘仆仆的几人洗漱好，梅谦刚好接到毛毛的电话，原来今天中午是自己录制那期《向往的山村》在网络平台上首播的时间。

    据毛毛说，播放效果极好，这才半天，她就接到了好几条邀约，并询问他的意见。

    梅谦犹豫着要她将时间太近的先推掉，剩下等他回夏都再说。

    挂断电话，梅谦偷偷看了眼抽奖面板，果然人气值涨了不少。

    看来毛毛所谓的效果极好不是虚言。

    反正这时还早，便打开笔记本，很轻易就搜到《向往的山村》最新一期。

    但他才没心情看苏立群那几个人，而是选择快进，看着自己拉着行李出场，才慢慢开始欣赏。

    没有在余市海边白待了那么多天，经过沙滩日光的洗礼，原本因宅家半年多变得白皙的皮肤被染上了一层小麦色，再加上干脆利索的短碎发，他这个出场形象，英俊且健康，别说还挺养眼。

    梅谦这头正自恋呢，张宇和宁驰听到动静也凑过来，看到是这节目便坐在他身后，也极有兴趣地看起来。

    要说这节目的后期真是人才，录制时还不觉得，如今看了加上特效的节目，可比在现场看要精彩多了。

    可梅谦的脸色却越发不好看。

    他要收回刚才的夸赞，什么人才？简直是个损到家的混蛋。

    也就在这时，身后的张宇和宁驰又低声笑起来。

    梅谦回头斜睨一眼，这才消停。

    而他面前的电脑屏幕上，节目的画面被分成了两半。

    左边，一脸笑容的梅谦正在主动要求劳动，表示除草机他也能用。

    偏偏，右边放的是现场助理着急忙慌，抬着除草机藏起来的片段。

    看着满屏幕上“哈哈哈哈哈”的弹幕，梅谦再次感觉到心塞。

    之后这番网友的嘲笑一直没停。

    根本就没人在意他做饭时利索的颠勺和完美的刀工，自己高超的厨艺就这么被忽略了。

    这种情况，在晚饭后嘉宾开始表演节目时达到了高峰。

    尤其是梅谦趁着酒意自黑，当场册封诸人盗墓官职时，那些弹幕简直无法看。

    扫了眼什么诸如：

    “梅谦终于承认了……”

    “梅谦装不下去了……”

    “梅祖师酒后吐真言……”

    “看来梅某再进去的日子不远……”之类的内容，梅谦简直有立刻关闭弹幕的冲动。

    不过，在他开始讲述起《白蛇缘起》的故事，弹幕的节奏明显得到了改善。

    等《新白娘子传奇》说完，网友们已和在场嘉宾一样，满是唏嘘……

    人设没立住啊！看完整期节目，梅谦满心里除了对后期制作人员的抱怨，也颇感遗憾。

    他翻遍了视频下方的评论，多是谈论自己的灾星属性和白蛇的故事，自己喜好做菜、勤奋学习的作为，很少被提及。

    这期节目一播出，他的人气值虽然得到了大幅增长，可树立健康人设的期望完全落空了。

    只能说《白蛇缘起》和《新白娘子传奇》的故事确实精彩，以至于他的微博下面，全是读者和娱乐公司代表的请愿。希望梅谦能够将完整的故事发表并拍成影视剧。

    梅谦摸了摸下巴，这倒是个好主意。

    后者太长，自己记不清，但《白蛇缘起》改成电影剧本并不难。

    梅谦索性打开完档，不过电影剧本文字不少，他还要加上印象中精彩片段的描述，所以进展不快，不知不觉竟已写到后半夜。

    只能放弃一口气完成，梅谦简单洗漱后，就蒙头大睡。

    如果推测没错，明天将正式面对盗墓团伙的试探，不休息好可不成。

    果然，没有出乎张宇和梅谦的预料。

    第二天一早，三人正在房间里商量该吃什么早饭时，套间的门便被敲响了。

    三人对视一眼，还是张宇两步到了门口，沉声问：“谁？”

    哪知外面不回话，仍在叩门。

    张宇挑眉，猛地将房门拉开，就见两名壮汉站在门外。

    “你好，我们是会川市刑警队的警察，梅谦先生在么？”其中一个汉子开口道。

    “警察？”梅谦这时也带着宁驰走过来，闻言微微一愣。

    那说话的汉子似乎认识梅谦，一看到他，当即从怀里掏出证件晃了一下：“梅谦，现在怀疑你与一起盗墓案件有关，能否同我们回去进行调查？”

    梅谦状似不经意地瞄了眼同样有些发愣的张宇，皱眉问：“我来这里是录制节目顺便旅游的，不清楚你们说的什么案件。”

    “那这张照片里面的人，是你吗？”那人可能早预料到会被否认，又从随身的包里掏出一张照片亮出来。

    只见那张照片似乎在空中拍摄的，地面上有三个人正聚在一起不知干什么，不过只看身形，确实是自己几个人无疑。

    张宇这时却笑了起来：“这里面肯定有什么误会，您二位先请进，让我们老板准备准备，一定跟你们回去。”

    梅谦瞬间想到昨天的无人机，也笑着点了点头，转身便要回卧室。

    “不行，你现在就得……”大汉当即要制止，但话还没说完，张宇和宁驰两人已经欺身而上，猛地挥拳，砸在两个大汉的面门，而趁着他们呼痛的工夫，一把将他们拉进了屋。

    接着张宇将门一把关上，并飞快反锁。

    这时，两个大汉也意识到不妙，准备大喊，可刚刚张嘴，就看见正对着自己二人那两把黑洞洞的枪口，立时举起双手，不敢再多话。

    张宇冷着脸拽那两名警察进入卧室。并和宁驰一起抬腿踹在他们小腿上，逼着他们跪在梅谦面前。两人在手枪的威胁下，也不得不老实跪下。

    “离老远就闻到身上的土腥味儿，还特么敢装雷子？”张宇突然又笑了，貌似得意地晃了晃手里的枪……

