    “好，好吧！”

    到了这个时候朱清实在是懒得再跟唐末计较什么了，这小妞分明是把自己往死路上推。

    不过好在自己现在进入到了蓬莱宗，不然恐怕连那血莲圣地都会被龙泉宗给灭掉。

    想到这里朱清忽然又响起一个十分重要的问题：“那蓬莱宗排名第几？”

    “这样的问题还用问吗？蓬莱宗是蓬莱大陆最强的宗门，没有任何的宗门可以与之相比，当然排第一啦！”

    唐末说着脸上的表情一下变得认真起来，其中带着说不出的崇拜之意：“就算是排名第二的宗门，实力都不及蓬莱宗的十分之一，更别提其它的宗门了！”

    “乖乖，这蓬莱宗竟然这么强！”

    朱清差点被唐末的话给吓死，虽然他不否认唐末的话中有着几分夸张的成分，但是这数十倍的差距也实在太大了，不知道那蓬莱宗隐藏的高手得强悍到什么程度，恐怕都可以直接秒杀青莲大帝吧？

    怪不得其他宗门的人都希望把门下的弟子送到蓬莱宗来，若是能够得到蓬莱宗一些高手的指点，实力突飞猛进之后，那宗门的实力将会有十分恐怖的增长。

    更重要的是可以用这种办法跟蓬莱宗搭上关系，以后就可以横着走了！

    想到这里朱清也没什么好担心的了，只要加入了蓬莱宗，成为蓬莱宗的内门弟子，那龙泉宗也绝对不敢把自己怎么样。

    不过此时朱清对唐末的事情却比较感兴趣了：“你当初不是自愿跟风少宇定亲的吗，后来怎么反悔了？”

    提到风少宇，唐末的脸色忽然一变道：“男人没有一个好东西！”

    “尼玛！”

    朱清听到唐末的话蛋疼无比，自己这样的就属于躺着也中枪的，自己招谁惹谁的了？

    “我没说你！”

    见朱清脸色一沉，唐末不怎么好的脸上露出一抹盈盈的笑意：“当初刚见面的时候对他的第一印象挺好，而且人也挺有礼貌的，爹爹问我怎么样，我没反对，就这样定了下来，只是后来我才发现那风少宇就是人渣中的人渣，经常欺辱女人不说，玩腻了还会杀了，而且他娶老婆就是想要找一个不错的炉鼎！”

    “看来还真是个人渣，那三个龙泉宗的人确实该死，不过咱们还是快点去蓬莱宗吧，早一天加入蓬莱宗，就少一分危险。”

    “恩！”

    见唐末朝自己点了点头，朱清也不再废话了，一心想着要加入到蓬莱宗的两人速度又快了不少，不到一天的功夫两人终于出了潮湿无比的荒古丛林，进入到了一望无际的平原之上。

    在烈日的炙烤之下，地面之上有着无尽的热浪扑面而来，好在朱清、唐末两人的实力高强才没有被那热浪所影响。

    时间流逝，两人在哪半空之中疾飞，不一会的功夫那荒古丛林早已经消失在视线中不见了踪影，随后出现在两人视线中的是连绵一片的巍峨青山，时不时还会有几道震人心魄的野兽咆哮的声音传来，让人心中忍不住生出几分不寒而栗的感觉来。

    “就这样飞下去，不知道什么时候才能到蓬莱宗？”

    看到那一眼望不到尽头的群山，朱清只觉头疼无比，本以为出了那传送阵自己就能顺利到达那蓬莱宗，没想到还是自己想多了。

    嗡嗡嗡……

    只是就在朱清头疼的同时，周围的空间突然传来一阵强大的波动，随后就看到在哪不远的地方有着一道强大的光幕屏障出现，看着那强大的波动，朱清眉头一皱，跟唐末对视了一眼，然后两人就快速降落了下去。

    他想不通在蓬莱宗的附近为什么会出现这么一个光幕屏障，而且细细感觉之下那光幕屏障上面投射出来的能量十分的强大，应该是仙人级别的强者搞出来的东西。

    难道在这蓬莱宗的范围之内不允许飞行不成？

    这是朱清降落下来的主要原因，他可不想还没加入蓬莱宗就得罪了蓬莱宗的高人，不过那双脚刚一落在地面，朱清就感觉到了不对劲，因为他们两个脚刚一落地就被五人给包围了起来。

    而且这五人的实力十分的高强，甚至就算朱清的心里都有些打怵，如果真的跟这五个人打起来，他未必会是这五人的对手。

    “啧啧啧，大哥又有新人来了，而且实力看起来还很不多的样子！”

    看到朱清、唐末两人一个长的很是丑八怪的人忍不住大笑道。

    “恩，这两人的实力是不错，咱们这次攻打蓬莱宗，正需要强大的帮手呢，寨主大人要是知道怎么找来了这么厉害的帮手肯定会高兴坏的。”

    为首的那人手里拿着一杆长枪，朱清看不透他真正的实力，应该是虚仙的境界。

    不过朱清担心的可不是这个，而是那两人对话，听他们的话好像是在这附近抢占了一个山头，这光幕屏障自然也是他们留下的，而他们的目的竟然是为了拦人加入他们的山门，然后攻打蓬莱宗！

    尼玛！

    听到他们的话朱清差点没被吓死，这些人还真是不知死活，竟然敢打蓬莱宗的主意，要是没有唐末之前的一番话，他恐怕早就信了。

    不过现在心里想的却是怎么逃跑，只是这五人在朱清看来有些强悍，若是强行逃跑他跟唐末恐怕都得死在这里。

    “小子，有没有兴趣加入我们清风寨？”

    朱清心里真想着，那老大的声音忽然响了起来，听到那老大的话，朱清心里猛的一愣，还没完全反应过来，那唐末的声音就响了起来：“诸位大侠，你们真的要灭了蓬莱宗吗？”

    唐末说着声音变得跟之前完全不一样，竟然还带着几分说不出的温柔，听的朱清猛的一愣，而与此同时那老大的声音也响了起来：“怎么，你有意见？”

    “不是，我怎么能有意见呢，而且那蓬莱宗跟我有着说不出的深仇大恨，我未婚夫一家都被蓬莱宗的人都给杀了，害得我到现在还守活寡，你说那蓬莱宗的人该不该杀？”

    说着唐末还使劲抹了抹眼泪，而看着唐末那一脸可怜楚楚的样子，朱清则彻底懵逼了，尼玛这女人怎么这么善变，这天地下的女人还有值得相信的吗！

    “该杀，当然该杀！”

    那老大有些同情的附和道：“那你们两个是同一加入到清风寨了？”

    唐末赶紧道：“加入，我们当然加入了！”

    “哈哈哈，好你们的态度非常好，而且同样跟那蓬莱宗有着深仇大恨，我们寨主肯定会重用你们的！”

    那老大说的忍不住哈哈大笑起来，朱清却有些犹豫，不过却被唐末使劲一拽然后快步追了上去，唐末的脸色有些不好看道：“你想干什么，想要害死我啊？”

    “不是！”

    看着唐末的样子，朱清有些无语道：“咱们就这样加入清风寨了？”

    其实朱清心里还有一句话没说，这也太没原则了吧？

    “那你还想怎么样？这五个家伙的实力很强，我们绝对不是对手，而且他们还有一个寨主呢！”

    唐末说着皱着好看的眉头道。

    朱清看着七人距离那清风寨越来越近，想要逃跑越来越不可能：“那咱们去了清风寨就能逃出来了？”

    “说你笨自己还不信！反正咱们两个不是这五人的对手，还不如跟着他们一起进入清风寨呢，再说了这清风寨上面大多数都是被强迫来的人，到时候咱们找几个志同道合的人联手，不就可以把他们给杀掉了吗？”

    唐末说着眼中带着几分鄙夷：“就算咱们找不到厉害的人一起联手，若是等那清风寨攻打蓬莱宗的时候咱们偷袭那寨主，对蓬莱宗不也是大功一件吗？”

    听到唐末的话，朱清点头，不可否认唐末说的话十分的有道理！

    “你们两个嘀嘀咕咕说什么呢，快点跟上！”

    那老大听到朱清两人说话，猛的回头，朱清看到那老大的面容赶紧跟上，然后笑道：“老大，我们小姐因为未婚夫被杀所以才对那蓬莱宗有着深仇大恨，你们清风寨又为什么攻打蓬莱宗啊？”

    “这事说起来还真是一言难尽啊！”

    那老大说着眼中带着几分惆怅道：“本来我们寨主也算是天纵奇才，后来因为一点破事就被逐出了蓬莱宗，按理来说那件事我们寨主也没错，可蓬莱宗偏偏认定错在我们寨主的身上，我们寨主心中气不过，一恼之下就叛出了蓬莱宗，然后建立了清风寨，招兵买马，想要将那蓬莱宗给灭了！”

    “招兵买马？”

    听到那老大的话，朱清忍不住摇头苦笑，有这么招兵买马的吗？恐怕到时候还没攻打那蓬莱宗，清风寨就先叛乱了。

    当然这些话朱清是不会说的，因为他也想这么干，不然根本离不开这清风寨，更别说加入蓬莱宗了，这一切都只能算作缓兵之计：“不知道咱们清风寨招到多少兵马了，准备什么时候攻打蓬莱宗？”

