    第380章最重要的那个哥哥一定是我

    宋京也不知道抽了什么风，跟比他小十岁的纪北年杠上了：

    “什么叫抢了你的活儿？”

    “我告诉你，以后南宝的吃穿住行，都由我负责！”

    “穿衣服我给她穿，洗脸我帮她洗，就连等会儿吃饭，我也会端着碗，拿着勺子，一口一口的喂她吃！”

    “你等着看吧，以后南宝身边最重要的那个哥哥，一定是我！”

    他自信的说道。

    也在之后的十年，数十年里，把这样一句话贯彻了个彻底。

    纪北年觉得，他五年多的人生里，从来就没有这么气过。

    他头一次讨厌上了一个人。

    慕南南怕两人继续争吵，赶忙当起了和事佬：

    “好了，好了。”

    “小哥哥，宋哥哥，你们两个别吵了。”

    “我最害怕别人吵架了。”

    村里的人都是吵着吵着就打了起来。

    她怕等会儿两人也打起来，到时候吃亏的肯定是小哥哥。

    宋哥哥年龄比小哥哥大那么多，又身高腿长的，要是一脚踹到小哥哥身上……

    咦……

    她打了个冷颤。

    宋京跟纪北年也怕吓到她，都面色不好得停嘴了。

    可没过几秒，

    纪北年牵着慕南南低声问：

    “南宝，等下你想谁喂你吃饭？”

    他眼里的渴望和期盼十分明显了。

    慕南南轻咳了一声，刚想回答。

    宋京却一言不发的扛着她跑到了饭桌上。

    是真的扛。

    少年的单薄的肩膀，把她软乎乎的小肚子硌得生疼。

    身后传来纪北年追来的声音：

    “宋京！”

    “南宝还没有回答我的问题，你就把人给扛走了！”

    “你太过分了！”

    中午的饭桌上。

    吃饭的每一个人，都感觉到了不同寻常的气氛。

    纪北年低着头，闷闷的往嘴里扒着饭。

    许兰心偷偷的瞅了他一眼，发现他漂亮的眼圈都微微发红了。

    一旁的张春梅用胳膊捅了捅她，语气里带了点儿不可置信的问：

    “北年是不是要哭了？”

    许兰心看着对面死皮赖脸给慕南南喂饭的宋京，忧愁的叹了一口气：

    “应该不会哭。”

    “北年性子淡漠又坚强，他这会儿应该只是被气着了。”

    “南宝一向跟他亲近，喂饭的活也一向都是由他来做，今儿个这活被小京抢去了，他心里肯定不得劲儿。”

    小孩子之间的争风吃醋罢了。

    家里的四个小子也经常为了争抢妹妹而大打出手。

    张春梅头痛的道：

    “看来咱家南宝太受欢迎了也不好。”

    许兰心安慰似的帮纪北年夹了一筷子菜，然后附和道：

    “谁说不是呢？”

    “小京才来咱村儿多久？就对南宝好的跟啥一样，把北年都比了下去……”

    “你瞅瞅，我还没见北年难过成这副模样……”

    整个跟一受了委屈的小可怜儿似的。

    两人小声议论着，那边的慕南南艰难地躲过宋京再次递过来的勺子，抗议的道：

    “宋哥哥，我吃饱了。”

    “你可以吃自己的饭，不用喂我了。”

    她肚皮都要撑爆了。

    可宋京看着手里还剩下小半碗饭碗，还想哄着她再吃一点儿：

    “南宝，这碗小的很，都不够猫吃的，我觉得你肯定还没吃饱，你就再吃几口呗……”

    (本章完)

