    ‘机不可失！’

    ‘失不再来！’

    ‘不趁着这个时候发一笔，我对得起我自己吗？’

    风曦昂首挺胸，眼中有金光在闪烁。

    那金光，不是金钱……他是这么肤浅和贪婪的人吗？

    有金光，是因为这是希望，事业的希望！

    ‘人无横财不富，马无夜草不肥……靠着在巫族内部领死工资，偶尔加点绩效奖金，那哪里能支撑得起我在修为上的突飞猛进？’

    ‘只有靠倒买倒卖的商业，靠着买一卖十赚差价，我才能实现华丽的蜕变啊！’

    ‘更何况是现在，天赐良机……几十万可能有这样想法的穿越者兄弟们，因为身上肩负的工作职责，不得不老老实实待在凤栖山给他们准备的营地。’

    ‘大巫、祖巫们，又是要跟两尊妖皇对话，兼且也看不上这份零散的收益。’

    ‘此时此刻，只有我一人，游离在外……这是上天赐予我的大好机会啊！’

    ‘天予不取，反受其咎；时至不迎，反受其殃！’

    风曦大义凛然，为自己找好了必须这么做的理由。

    一边跟小孔雀聊着天，另一边在心底开始盘算起来。

    良机已至，想要赚钱不难。

    但是要赚大钱？

    那就有些难了。

    毕竟，就风曦身上的家当……才值几个钱？

    虽然他有金仙修为，放到广大洪荒中也能圈一方山河，在里面占地为王。

    ——别看巫族里面金仙满地走，但那是巫族！

    是一个以一族之身，可以挑战洪荒亿万族群的无上大族！

    外面的广袤天地，考虑师资力量、种族天赋、传承缺少……等等各方面的因素，金仙已经是一方高手了。

    且，这些金仙，多半是靠时间磨出来，远不及背后有大罗传道的金仙强大，近乎天壤之别。

    正宗、旁门……看起来简简单单的两个词，谁能知晓有多少辛酸在其中！

    不过，实力强横归强横，即使风曦跑出去，地上那些歪瓜裂枣的金仙，一打一百不成问题。

    可惜，修行时间短、资源积累少，让他兜里有些闲钱，可放到凤栖山这里，又不算什么了。

    凤族，那也是经历过整整一个纪元发展的族群，巅峰时候更是享受过小半个洪荒资源的供养，就算没落了，那也还有些家当。

    兼且两大支柱产业的发展，让许多外界的高手慕名而来，其中不乏神圣道统……资源的流转吐纳，分分钟的进账能吓死很多人。

    一个金仙，即使有关系门路，在里面能蹭到的好处，也就那样了。

    能赚点小财，大钱……风曦也没有折腾的资本啊！

    ‘不过，没关系。’

    他摸了摸下巴，眼神有些飘忽，‘有钱，可以大家一起赚。’

    ‘众人拾柴火焰高……一个人单打独斗，哪里比得上一个集体？’

    ‘况且，吃独食这件事……被人发现，容易成为公敌啊！’

    风曦咂摸着，摸了摸身上的通讯设备，在里面输入了一些讯息。

    “正所谓有福同享、有难同当！”

    “兄弟我找到了一条发财的门路，大家愿不愿意干？”

    “不愿意干，就不用理会。”

    “愿意干，就给我扣6！”

    ……

    信息编辑完成，风曦很淡定的将它给群发了几十万份。

    目标？

    当然是此行外交团队中，那些肩负仪仗工作的士兵了！

    风曦将主意，打到了他们身上。

    一个金仙的财富，的确不算什么。

    但是几十万金仙呢？

    那便是质变！

    小本生意的利润，怎么可能比做大做强的收益高？

    即使，这收益最后要分出去很多。

    “风老哥，你666啊！”

    “带兄弟一起发家致富……老风，你是个好人！”

    “我还正愁如何入宝山而不空回……没想到风曦你浓眉大眼的，这么快就找到机会做代购了啊？”

    一时间，群内的信息回复爆发式的增长。

    每一个巫，对这件事都有浓浓兴趣，愿意参上一手……能有外快横财收益，为什么不做？

    风曦强忍着心中的笑意——孔宣还在旁边呢，外人面前要矜持点。

    麻利的将构思好的合作方案往群里一发，上面详细记述了收益的分成方式。

    ——这别说是朋友，就算是亲兄弟，也要明算账。

    在方案里，风曦着重提到——最后盈利，他是要抽成滴！

    纯利润，他要抽一成！

    这已经很良心了……一个铁板钉钉有十数倍乃至数十倍于本金收益的生意，抽一成利润，讲道理一点都不多。

    “毕竟，人脉是我找的，信息是我套的……这些关键都是我一手促成，一成利润不过分吧？”

    风曦详细解释，“也就看在大家伙都是未来战场上的战友、是同袍的份上，我才给这么低的分成方案。”

    “不然，我就直接按照巫族内部金融调配部门的贷款方式来跟你们借钱了，事后就多还上一笔利息……”

    “那利息多少……一百年才本金的百分之九还是百分之十？”

    “即使这利息翻一倍，有算什么？”风曦语重心长，“兄弟我啊，现在是在带你们一起发财啊！”

    “哈哈哈……谢谢老风！”很多人回应，“你抽一成利润，的确是天经地义……我们这就将资金资源筹集起来，等你过来拿哈！”

    ……

    风曦放下了通讯器。

    ‘完美！’

    心中无比满意的感叹，他感觉自己日后的道路变得更加通畅了。

    钱？

    大大的有。

    从每一个集资的对象身上，都抽一成的利润……这意味着他的本金放大了数万倍！

    而且，除了这实质的收益，更可贵的是未来的潜在价值。

    ——靠着利益，他一举捆绑了几十万的巫族，隐隐以其为核心。

    这些巫族，他们可都是很出色的……不出色，也不可能担任跟随祖巫外交出访仪仗队伍中的一员，对不对？

    今日留下些关系，未来能发挥的作用是巨大的！

    风曦没有忘记，这是巫妖大劫的纪元！

    迟早有一天，他是要上战场……如果不能证道大罗，成为棋手，而只是以军队一份子的身份，不赶紧找一些志同道合的战友帮衬，如何能全须全尾的苟到最后？

    战场，是要死人的！

    天大地大，小命最大！

    风曦敲打他的算盘，为未来的性命安危努力做着万全准备。

    “唉……可惜这倒买倒卖的生意，或许做不了太久。”心底一声轻叹，“等妖族正式确立他们的统治，细致掌控到每一山、每一水，我这生意，差不多就黄了。”

    风曦看得清楚。

    现在能成事、能有收益，全然是托了天地格局尚且混乱，妖族未能大一统的原因。

    顶上没有一个强有力的统治者，维持稳定秩序，让这山河大地间无数神朝并起，互相征伐……外出行走，一点都不安全。

    想做生意的，修为低了都不行……因为搞不好半路就被打劫了，还不知道是谁干的。

    这怎么做生意？

    一分钱的货，在遥远的地方最终会卖出一百分、一千分的价，有七成是道路安全附加费啊！

    请保镖不要钱吗？

    货物损失，不要在下一批次加价找回成本吗？

    ……

    林林总总一算，不给你在本金上翻个几十倍、上百倍出售，能有赚头吗？

    风曦敢做这生意，敢担保大赚特赚，全然是仗着身后的力量——巫族外交访问的团队，哪个不长眼的敢阻拦？

    敢拦，就敢杀！

    不过，等到妖族天庭确立，横扫除巫族外一切不服，强硬手段清剿诸多土匪、路霸，本金和销售价格之间的差距，绝对会缩小。

    而且，可以肯定、必然发生的是，随着时间流逝，妖族的商品交易，会发展成产品生产厂家对个体需求消费者之间的对接，对赚差价的中间商造成无与伦比的重创打击！

    ‘商业存在的一部分意义，是流通，是更好的进行资源的调配……’

    ‘一个文明越成熟、越先进，在资源的调配上也必然会有相对应的手段……’

    ‘洪荒……是修行文明，但也是文明啊！’

    ‘有大罗这样超拔时空的存在，无论是建设覆盖广袤空间的传送技术，还是遍及洪荒每个角落的信息交流，一点问题都没有。’

    ‘技术有了，至于那对接厂家和消费者的想法点子……’

    风曦想捂脸。

    ‘就算他们一开始没想过，但是他们遨游无尽时空，什么新奇创意不能见识到？’

    ‘借鉴一下，然后拿来就用……难吗？’

    大罗，穿越者的最终极形态！

    穿越者相比土著，他们的优势在哪里？

    在于新奇的观念，一个成熟完整的世界观体系。

    他们，是站在一个文明的肩膀之上。

    很多知识、很多创意，都是那文明的闪光点，被其取用，成就自己。

    而大罗，站在所有文明的肩膀上！

    ‘在洪荒混……单纯的创意，其实用处已经不大了。’

    嗯，你的创意很好……既然这样，我借鉴一下好了。

    ‘然后……’

    ‘靠着庞大的体量，将你碾压成渣罢！’

    每一尊大罗，都是一条大鳄。

    他们收割无数生灵的创意和智慧，成就了自己。

    ……

    如果说，洪荒世界是一场游戏的话。

    ‘那一定是破烂游戏。’

    ‘不氪金，背后没有雄厚的资本做支撑……’

    ‘技术再秀，也会被人一巴掌抽翻在地。’

    风曦洞察了洪荒的本质，大罗才是棋手！

    所以他也清楚，倒买倒卖的生意，只能存在一时，用来赚一时快钱可以，想靠着它吃到天荒地老……是不可能的。

    ‘最有用的，还是这其中认识下的人脉……以后转型去做其他，也会容易很多。’

    风曦冷静的思量，考虑着具体的行动计划。

    恰在此时，一直被询问个不停、当导游使唤的孔宣，找到了机会，反问起他来。

    “能跟我说说，外面的世界是怎样的吗？”

    小孔雀睁大双眼，“我了解的不多……想要听你说说你的看法，希望对我接下来要做的事情有帮助。”

    “外面的世界啊？”风曦咂咂嘴，“很大！”

    “生活在那上面的，有各种各样、形形色色的族群……什么样品性的生灵都有。”

    “要我给做一个定性的归类的话……有点难。”风曦挠挠头，“对了，你接下来要做什么？告诉我个大致方向，才好给你建议。”

    “哦哦……”孔宣想了想，“是我的一个叔伯，他提议让我去做一段时间凤栖山脉甲申区十二万九千六百对外坊市的大总管……”

    “他说我作为凤凰一脉的第二代继承人，虽然刚出生不久，但这些方面的教育不能落下……”

    风曦嘴角抽搐，一抽，再抽……

    好了，他确定了。

    小孔雀，咱俩之间没有什么共同语言。

    ‘想当年，我带的人数最多的一次队伍，手下总共才九个。’

    ‘然而那九个家伙……’

    ‘全特么是坑！’

    ‘要不是有祖巫明察秋毫，到最后说不好我被卖了，都稀里糊涂的。’

    风曦支支吾吾，最终也只能勉强给出一些建议，“你要御下啊……那就要找一些靠谱的人来帮你。”

    “不需要事必躬亲，但要有真正信得过的人。”

    “我想你作为凤凰之子，身份尊贵，应该是有的吧？”

    他扯了一些听起来有用的东西，糊弄人的成分居多……不过孔宣却也听得津津有味。

    “凤栖山外面的天地，有趣不有趣？”孔宣问道，“我还没怎么出过门……”

    “偶尔道听途说，感觉外面好乱的样子？”

    “凤栖山外面吗？有恩怨情仇，有生死茫茫……”风曦微笑，“在外面走一趟，只要不死，各种各样的人生你都能品味到。”

    “你可以看到狡诈的族群，也可以见到憨厚的生灵……红尘万象，梦幻迷离。”

    “只有亲身走进去，去品味、去感悟，才能有收获。”

    “参与到其中，可以在一旁冷眼旁观，看世人颠沛坎坷……也可以亲身参与进去，拨动他人的命运之弦，感受命运无常，变幻莫测，一切皆有可能……”

    “比如说，救助一些失足落难的小姐姐啊……等等等等，都是很有趣的事情呢！”

    风曦脸上挂着孔宣不懂的笑容，扶了扶腰间的腾蛇。

