    秦家酒店内。

    “来来来，走一个华总。”

    秦风拿起酒杯，一脸谄笑地看着一个满脸横肉的中年男子。

    “恭喜秦公子新公司成立，祝秦家东山再起！”

    华熊也拿起酒杯附和道。

    “好。”两人拿起酒杯一饮而尽。

    “华总，你看这次投资的事情……”

    秦风坐下后，立马低声试探道。

    华熊眼底闪过一抹犹豫，但立马就被掩盖过去。

    “当然没问题，之前秦家就是我们华氏集团很好的合作伙伴！”

    “现在秦公子准备东山再起，我们华氏集团一定祝您一臂之力！”

    华熊声音铿锵有力，一脸肯定地说道。

    其实他心里也没底，只是秦家他确实得罪不起。

    所以只能出钱投资，表面附和。

    见此，秦风脸上露出了满意地笑容。

    “实不相瞒，我们秦家如今落得如此田地，都是因为那秦家的叛徒秦若曦！”

    秦风脸上的笑容随即消失，取而代之地则是一脸愤怒。

    “哦？就是那个若曦设计的老总？”华熊若有所思地蹙起眉头。

    华熊早有所耳闻，这个新公司成立的时间很快，立马就获得了大量投资。

    而且听说还招揽了大量的人才，是个人都知道这里面肯定有大人物的支持。

    “对！就是她！还有那个秦家的赘婿！”

    “他也有些本事，还联系了张震为他们撑腰。”

    “就是他们几个让我们秦家陷入的危难之际，不得不宣布破产！”

    秦风恶狠狠地说道，瞧这样子恨不得将他们两个现在撕成碎片。

    华熊脸上闪过一丝忧虑，这些大人物他也惹不起啊！

    可是秦家也不敢得罪，左右都是死，这该如何是好啊。

    正当华熊犹豫之时，没想到秦风再次开口说道：

    “不过，还好我这次我早有准备。”

    “哦？”

    旁边的华熊微微皱眉，听出似乎还有转机，于是露出一脸好奇的表情。

    “听说王德仁王总最近在装修新公司，需要设计图纸。”

    “而他找了许多设计师都没让他满意。”

    华熊听闻立马问道。

    “难道秦公子有人选？”

    “正是！”

    听到秦风如此肯定，华熊顿时眼前一亮。

    “秦若曦这婊子，其他不怎样，设计倒是有一套。”

    “而我正好偷了她之前设计的不少手稿。现在已经交到王总手上了。”

    随即秦风露出一脸奸笑。

    “如果能得到王总的支持，那我的新公司东山再起根本不是问题。”

    秦风一脸得意地说道，转而又看向华熊。

    “华哥你放心就好，我不会辜负你们的投资的！”

    华熊淡然一笑：“你就这么有信心？”

    “我这次也花了不少钱和王总打通关系。”

    “明天早上我们就签合同！”

    “我新公司第一单的合作对象就是王总！”

    秦风一脸兴奋，仿佛已经胜却在握。

    为了这次王德仁搭上线，他可是做好了十全的准备。

    甚至，打算通过这次合作与媒体连线，让自己的知名度瞬间暴涨！

    等秦若曦那边的舆论发酵，自己这边崛起，正好相辅相成！

    华熊也是笑着说道：“看来，我没有看错人。”

    “秦风，我们幕后老板可是说了，如果你做得好，以后云州的大部分产业交给你来管理。”

    秦风微微一怔，随即漏出一脸诧异的神情。

    “谢谢华哥，小弟我肯定不会忘记你的恩赐！”

    想到这里华熊立马端起桌上的酒杯，激动地站起身。

    “好，合作愉快！”

    “合作愉快！”

    两人一饮而尽。

    可是他们不知道的是，像王德仁这种首富。

    在战神骆东升面前也只能摇尾巴！

    第二天一早，骆东升照常开车送秦若曦上班。

    就在两人刚到公司时，骆东升的手机响起。

    “怎么了？”秦若曦亲密地挽着他的手臂问道。

    “哦，没事。一条短信。”骆东升点开信息，发现是王德仁发来的。

    王德仁告诉他秦风给他发了一些手稿，还让他明天去参加一个专访栏目。

    听说是采访新企业如何的崛起的，顺便去签两家公司的合作合同。

    看到这里，骆东升不自觉地眉头蹙起，好奇地点开手稿。

    “怎么了老公？”秦若曦一双漂亮的大眼睛疑惑地看着骆东升。

    “没事，就骚扰信息。”骆东升侧过身，故意阻挡秦若曦的视线。

    秦若曦一脸好奇，甚至怀疑是上次面试的许娇娇，于是脸色一下子就暗淡了下来。

    秦若曦趁骆东升一个不注意，一把抢过手机。

    “这……这不是我以前画的手稿吗？我还一直没用。东升你怎么会有？”

    秦若曦眼神略带惊讶地看着骆东升手机上的手稿。

    “我从你房间看到的，感觉画的比较好就发给朋友看看。”

    骆东升赶忙解释道，并拿回手机。

    “你先上去吧，大家都等着你呢。”

    “我还有点事，就不送你上去了。”

    骆东升说道。

    但秦若曦内心还是有一丝疑惑。

    骆东升看着她眼中的疑惑。

    于是在她额头上，轻轻一吻，温柔地揉了揉她的小脑袋。

    秦若曦立马乖得像个小猫似得倒进他怀里，脸上浮现出一抹红晕。

    “嗯。”过了一会后她轻轻点了点头便向办公室走去。

    等秦若曦远去后，骆东升立马拨通了王德仁的电话。

    “就按他说的做，现在让他到玉江大酒店签合同。”

    “我马上就到。”

    骆东升对着电话冷冷地说道。

    “好，好的，就按您的吩咐。”

    王德仁在电话那头立马点头，哪敢有半点反驳。

    挂掉电话后，他立马吩咐秘书准备专车前往玉江大酒店。

    与此同时。

    秦风接到王氏公司准备和他们合作的电话后，非常兴奋。

    立马打电话通知华熊和他一同前往。

    华熊接到电话后，更是兴奋的不得了，放下手头的事马上就前往玉江大酒店。

    过了一会儿。

    骆东升赶到酒店，刚想往里面走，就听到背后大喊一声。

    “耳朵聋吗？还不停下！说的就是你！”

    他转过身去，只见一个保安拿着警棍向他走来。

