
　　“挡住了！！”莉达在那大叫着。

　　“这个小鬼...”

　　机械人内的巴雷特一愣，旋即又浮起一阵兴奋的笑容，“居然挡住了我的力量吗！”

　　那七个中将是熟面孔，二十多年前都见过，他们挡住自己并不意外，但这一个区区的小鬼，力量居然也如此的大，倒是令人惊异。

　　“但，似乎撑不了多久。”

　　巴雷特正要使力，一拳正要将莉达给按下去。

　　就在这时，只听一连串极快的脚步响起，天空之中，猛然跳出一个身影。

　　米霍克在空中拔出了背后的大黑刀，如鹰般的眼眸直盯下方的机械人，双手握住了黑刀，如黑雷般的往下劈。

　　鹰眼动手了！

　　“米霍克！”

　　机械人内部大笑了一声，只见他双臂一摆，首先就将莉达给甩了出去，而那七个中将阻挡了一阵，也没能抵御这突然增大的力量，被他给甩开。

　　机械人双臂在空中交叉，周身的往着双臂那涌动了不少，直接架住了鹰眼下落的一劈。

　　当！！！

　　咔！！

　　黑刀刃与那双臂交接，在这一刻让岛屿都震动开来，上方的空气宛如碎裂了一般发出脆响，机械人所站立的土地在他的两旁直接裂开两道深深的豁口，这巨大的身躯也往下一嵌，小半个腿部沉入了地下。

　　“挡住了吗？”米霍克淡淡道。

　　“米霍克！我要打死你！”巴雷特狞笑道。

　　“哼...”米霍克嘴角浮起不屑的微笑。

　　咚！

　　而这时，旁边正好传来响动，汉库克飞速奔了过来，完全不顾她平时所注重的高贵仪表，双手都摆开跑步姿势了。

　　“妾身才不管你什么称号，也不管你想要干什么，但是你的目标有路飞大人，就是不行！”

　　她身躯一掠，大长腿在空中一旋，又猛然伸的笔直，像一笔绽放出银华的枪，直刺机械人的胸腹位置。

　　“大芳香脚！！”

　　嘭！！！

　　这一脚，直接将机械人的身躯踹的往后一佝偻，弯了下去，覆盖在地上的霸气在这一脚之下被踢的破开，连带着足够厚的金属钢铁，都被一脚踹凹了下去，在周围泛起巨大的龟裂。

　　“啧，果然啊...”

　　库洛咬着雪茄，盯着那被击中的位置，道：“这女人果然强的可怕。”

　　“霸气消失了吗...”

　　在汉库克这一脚击中之后，旁边就卷起了沙尘，克洛克达尔极速往那边飞掠过去，左手张开之下，沙化成一把弯刀形状，直直冲向机械人的胸腹位置。

　　“刚才的仇，现在能报了，你也尝一下滋味吧！”

　　他的身躯，迅速从胸腹位置掠过，沙漠的弯刀从那胸腹一划而过。

　　克洛克达尔掠了过去，阴沉说着：“侵蚀轮回！！”

　　呼...

　　这一下之下，机械人的胸腹位置迅速风化，变成了沙砾与锈斑，如柳絮一般往外飘飞。

　　沙化此刻在迅速扩散，从胸腹那边往上下扩散，极速的将其给风化开。

　　“克洛克达尔！！”机械人内部传来了一声怒吼。23sK.com

　　“溺死在狂傲里吧，巴雷特！哈，哈，哈，哈！”克洛克达尔发出怪异且高亢的停顿笑声。

　　这些七武海，笑起来一个比一个离谱，也不知道从哪里学的。

　　沙化的势头，是无法阻挡的，巴雷特以前和克洛克达尔交过手，知道这能力的特点。

　　这个招式，如果强行合体的话，会让这个能力也进入到他的能力范围内，到时候才是真的难受。

　　而且，他也没办法做到强行合体了。

　　砰！！

　　汉库克的腿直接钻入了那沙化的范围内，一脚往上，将机械人的上半身猛力的给踢到了上空，任由下本身在土地里飞速沙化，缺少了霸气抵挡，那就是一团铁疙瘩，对他们这个级别，铁疙瘩又算得了什么。

　　“哼。”

　　米霍克浮起笑意，这时还停滞在半空的身躯再次挥出一刀，砍在了那巨大的手臂上，将手臂砍出两道深深的豁口，让只有上半身的机械人往后飞去。

　　本来那个飞去的方向，应该是没什么人的，但此刻却莫名其妙多出了一个长袍身影。

　　“看不到我，看不到我...”

　　巴基像一条长虫，带着他的属下一点一点的蜷缩前进，逐渐远离开战场。

　　开什么玩笑，这种战斗，他可不想参加。

　　“巴基！”

　　这时，Mr.3突然叫了一声，指着飞来的巨大机械体道：“有东西过来了！”

　　“什么？！”

　　巴基扭头一看，只见那巨大的机械体已经要撞到这边了，登时眼睛瞪大，鼻涕冒出，“怎么会来这里！怎么会来！可恶！岂可修！！”

　　随着他一阵手忙脚乱，下意识的将脚尖浮起，往前一点。

　　一颗红色的巴基弹就从那飞了过去，撞在了飞来的机械体的后背。

　　轰！！

　　一股剧烈的爆炸响起，在机械体后方炸开一团巨大的尘雾。

　　“岚脚！！”

　　也就是这同时，在附近的路奇找准了机会，蜷起脚猛力的往前踢了一击，巨大的淡蓝色光华飞速的进入了烟雾之内，将那机械体从烟雾中打了出去。

　　“啊哈哈哈！”

　　巴基倒是没看到那个岚脚的斩击，插着腰大笑：“本大爷厉害吧！这东西被本大爷炸飞了！！”

　　路奇一脚踢起，猛然向前一窜，直奔着那飞出去的机械体过去。

　　此时那机械体，已经破碎的不成样子，甚至能看到里面的巴雷特了。

　　差不多了，要抢先逮住这个巴雷特，他身上有秘密！

　　与他同样有想法的，还有克洛克达尔，只见他身化沙风，极速的掠了过去。

　　库洛吐了口烟雾，此时脸色却逐渐凝重，“要出来了，这个男人...”

　　“侵蚀轮回！！”

　　克洛克达尔率先抵达，一手按在了还在腾飞的机械体身上，迅速将其沙化，而后方赶来的路奇直接变为豹人，一脚从上往下劈。

　　而刚沙化完的克洛克达尔手也往里一探，准备抓住巴雷特，但也就此时，他脸色一变，迅速元素化变为沙风消失。

　　砰！

　　但此刻，一股冲击从沙化里爆出，打中了那元素化的沙子，戴着沙子往后掼到远处。

　　克洛克达尔从远处显现，捂着胸口，脸色阴沉。

　　啪。

　　也几乎是在同时，一只戴着白色手套的手，从风化的机械体力伸出，稳稳的抓住了路奇落下的脚腕。

　　呼！！

　　路奇只觉一股巨力传荡开，那只手拉着他的脚腕猛力一旋，像是当抓着一根木棍一样，甩了两圈之后直接往外一扔，让路奇的身躯重重撞在地上，在地上滑行了一段距离。

　　轰！

　　这时，沙化的机械体终于落地，铺开了一团沙尘与烟雾结合的气体。

　　气体当中，逐渐显现出一个雄壮的身影。

　　巴雷特闲庭信步般的缓步走出，衣服崭新，毫发无损，而脸上的狞笑，愈来愈盛。

　　“那个铁高达，只是他的保护色啊。”库洛呢喃着道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百三十四章 铁高达只是保护色免费阅读。https://xs.23sk.com 