
　　用比往日更快的速度吃掉了这餐午饭，罗恩喝了口汤润润嗓子，顺便对邓布利多开口问道。

　　“为什么教授你也这么惊讶？难不成你也不知道这位天枢先生？”

　　“虽然曾经见过几次，但见他出手，那还真是第一次。”

　　“完全没有想到啊，这是何等精妙的做法，如果不是在这里看见了，我确实是没有想过还有这样的可能。”

　　邓布利多看着天空中出现的那个类似于裂缝一样的东西，嘴里喃喃着惊喜和惊奇。

　　“这里面有什么门道？难道不是操纵自然魔力撕开了个空间裂缝？”

　　对于这种大力出奇迹的做法罗恩早早习以为常，虽然自己做不到这种的离谱的，但总是向着这个方向进步的，不是么？

　　“确实是操纵自然魔力，不过并不是简单粗暴的撕裂，这是一个魔法，当然，你也可以说，这位天枢先生，为我们解剖了一个魔法的本质，将这个魔法的最内核的奥秘展现给我们看。”

　　“你已经用过很多次门钥匙了，对吧罗恩。”

　　罗恩点点头，他有些不解的看向了邓布利多，面前的这个像极了空间门的东西....怎么都和门钥匙扯不上关系对吧？

　　“门钥匙是我们所发现的，最为稳定的瞬间移动方式，相比幻影移形的可干扰，飞路粉的线路限制，门钥匙方便、快捷、稳定，除了施法难度高了点之外，没有任何缺点。”

　　“设立一个固定的坐标锚点，随后再制作一个吻合固定坐标频率的移动锚点，当门钥匙被激发时，两个锚点将出现共鸣，触碰移动锚点的乘客就会被带到固定锚点所在的位置上，这就是门钥匙的工作原理。”

　　“不论我们是使用的幻影移形，还是门钥匙，还是其他什么移动方式，我们其实并没有缩短我们和目的地之间的距离，被移动的是我们自己，我们只是通过某种方法，让我们的速度变快了。”

　　“而面前的这个.....并不是，这是一种我前所未见....不不不，我见过。”邓布利多脸上出现了一丝...有趣的表情，“我在麻瓜的一本小说里看过，那书里写的是人类来到了星际时代，遥远的距离可以通过空间门或者是折跃进行瞬息的移动。”

　　“书里提到的虫洞什么的我不太懂，但是有个词语很适合现如今，那个麻瓜作家提出了空间折叠的说法。”

　　“麻瓜的科技是否能够折叠空间我不清楚，但是现在....魔法已经能够做到了。”

　　“将两个坐标点都变成固定坐标，并且对锚定了两个不同地方坐标的锚点进行共鸣，借用锚点之间的共鸣吸引将两点之间遥远的距离压缩.......”

　　邓布利多抽出了他的老魔杖轻轻的在半空中点了两下，两个光点亮起，但还未曾维持一秒就瞬间熄灭。

　　“失败了......”邓布利多陷入了沉思，片刻之后，有些无奈的摇起了头，“不单单是魔力的问题，但...也不奇怪。”

　　“不过啊教授，我还是有些不太懂。”罗恩仔细的观察了一番那被撕开的裂缝，“而且，这对之后的比赛有什么影响？”

　　“或许有.....”邓布利多神色复杂的看着前方的画面，“我不知道他们发现掌握了这种技术究竟有多久，完成度有多高。”

　　“魔法的神奇....罗恩，身为一个巫师，我们需要将目光投向更远更远的地方，别让既有的事物圈禁了你的头脑，幻想和魔法，它们才是天生的一对啊。”

　　“趁着现在还没长大，还在一个可以自由自在做梦的年纪....”

　　“准备上场吧罗恩，不过，待会儿可别太欺负人了，有时候动手揍一顿所带来的伤害，其实是不如小黑屋的无声、无助的幽闭来得严重，这样不好。”

　　邓布利多絮絮叨叨的又说了一大堆，被抓着胳膊的罗恩只能尴尬的笑着。

　　“啊这....那几个家伙还跑教授你这儿告状了？”

　　“是的，那两所学校的校长还要求霍格沃茨赔偿他们精神损失费.....”

　　“嗯？！”

　　“对啊，这么无理的要求当然是不能答应的。”

　　邓布利多笑出了一片慈祥和善，一脸的人畜无害的白巫师形象，白衣飘飘的模样还带着几缕若有若无的仙儿气。

　　“霍格沃茨现如今的名声不显其实和我也有脱不开的关系，所以.....”

　　“你您老人家就把他们的校长给揍了？”

　　“咳咳~这倒没有。”假装严肃的咳嗽了一声，邓布利多轻描淡写的说道：“只不过是提醒了他们一下，我还没有老到拿不动魔杖。”

　　“好了，快去吧，天权先生好像对你们有话要讲。”

　　罗恩点点头，他和塞德、纳威三人起身，挥手告别之后便走下了原本的座位，来到了主席台侧边的矮阶台上。

　　个人赛并不是所有参赛者都会参加的，毕竟其中有不少勇士并不擅长单对单，或者这类特别考验个体素质的比赛。

　　成为勇士的理由和方式有很多，武力绝对不是绝对无二的选择，虽然占据的比重很大倒也没错，但也至于是全员莽夫。

　　何况还要为团队赛做准备，在学校队伍中并没有出现极为突出优秀的个人时，有几个学校甚至直接放弃了个人赛，全心专注于团队赛之上。

　　谁也说不准，在个人赛的赛场上会不会出现参赛者受伤严重，十天半个月无法下病床，甚至因为个人实力不过关导致丢掉了性命，或者因为意外而被迫退赛。

　　原本的夺冠热门很有可能因为个人赛中的减员而变成4打5，最后赔了夫人又折兵。

　　如何选择个人赛和团队赛其实成了许多学校校长所苦恼的事情。

　　虽然都是荣誉，但对学校而言，团队的胜利其实更能反映出自己学校的优秀，或者说....是他们教导有方的优秀。

　　但个人赛所带来的荣耀让校长们的想法无法约束住所有参赛勇士的心，他们作为各自学校本届最优秀的选手，自然心中都是带着傲气的，特别是在个人英雄主义泛滥的欧美两洲尤为严重，遵从弱肉强食的非洲也不例外。

　　五十五所魔法学校，二百七十五位参赛勇士，参加个人赛的足有二百三十九人。

　　“我还以为你们五人会全来呢，准备在团队赛上留一手？”

　　趁着天权先生还在等待所有人来齐，罗恩走到了卢克敌的身边与他闲聊着。

　　“你们不也一样吗？而且，团队之中，各有所擅的事儿是应该的。”卢克敌不置可否的耸耸肩，“琴不喜欢打打杀杀，而行秋嘛...如果不是我拉着他，这家伙根本就不会出门半步。”

　　“但其实这样也挺好的，至少他们没来的话，还真能不用白费那么多功夫去比赛，胜利的位置最终也就只有三人能踏足，与其帮我们陪跑，还真不如回到休息区，准备团队赛的项目。”

　　罗恩看了看这些站得稀稀拉拉，行为散漫的家伙，“要是连配合的默契都没有养成，团队赛也得陪跑。”

　　“看来你很自信啊！”

　　“就普遍性理论而言，他说得没错。”钟离结果了卢克敌的话头，个子颇高的钟离放眼往身后扫视了一圈开口道：“只是一群散沙罢了，乌合之众，何足挂齿。”

　　“真希望今天会是擂台赛，那么我就能好好的见识见识，我从小卢和滚滚那听到的传言是否不夹带夸张的修饰。”

　　“我还以为说这种话的会是斫雷，钟大爷您这看着斯斯文文，怎么还有这样一颗躁动的心？”

　　第一次发现钟离居然对战斗有着这样兴致的罗恩有些小小的意外，不管怎么看，他们队伍中白虎院出身的斫雷看起来是最像战斗狂人的。

　　作为一位身板也就稍稍逊色巅峰期罗恩些许，看起来绝对能够力抗千钧重担，用胸大肌都能玩引体向上的超级猛男，斫雷给人的第一感觉就是很不好招惹的那种，尤其再加上了他的沉默寡言、惜字如金的做派，以及一言不合眯眯眼的习惯性动作......

　　这家伙怎么看都是个极度危险分子，在大街上要是不小心撞到了他，估计撞人的那位写遗书安排后事儿的心都有了。

　　“斫雷是个老实人，他从来不先动手，其实他的脾气在我们五人里是最好的，行秋都会骂人，但我没听过斫雷说过一句脏话，或者有过什么抱怨。”

　　但卢克敌的解释似乎起了反效果，罗恩和塞德里克、纳威对视了一眼，他们再次打量了一下被称为‘老实人’的斫雷.....大概是不解他们几人的目光，斫雷眯了眯眼，甚至还轻轻的歪了歪头。

　　他们仨拉过了卢克敌悄悄咪咪的开口，把声音压得很低。

　　“卢老爷啊，斫雷他有女朋友么？父母是否安好？最近有没有什么敏感的烦心事儿？以前的也行，特别是那种不能提的，你给个提示，我们以后绝对注意。”

　　“你们这是怎么了？”卢克敌有些哭笑不得的直摇头，这都哪儿跟哪儿啊。

　　“老实人生气了不是最可怕的吗？这次来这儿的傻逼一堆堆，要是哪个不长眼的搞出来什么事儿，我们也好提前弄死他，这种憋了十几年没生气的老实人....这要是一发火，天不都得塌了？”

　　“你们又不是那样的人，斫雷虽然不怎么开口，但他对你们的印象还蛮好的，如果要是真有不长眼的说错了话，那就说错好了，大不了就是个碗口大的疤，十八年重来一遭就是了。”

　　“天塌下来怕什么，不是还有云顶天宫盯着吗？世界上没有治不了的风浪，也没有扛不住的天崩。”

　　震荡卢克敌略带感叹着开口时，眼见选手都已经到齐，站在他们前方的天权先生开口了。

　　“看来你们已经做出了决定。”

　　“这次的个人赛本应该是在明日开启，不过天枢先生想要提前开始那就提前，事发突然，虽然有些仓促，但也无有不公之说，也未曾有人预料到会是如此....”

　　虽然是有人想杠一句：提前了一天当然有不公平，我们晚到的还没调整好生物钟，这十分影响发挥。

　　然而在瞥了眼正偷偷摸摸抿着小酒杯喝着酒配着花生米的乐呵呵的老爷子.....他们半句抗议都不敢提，自家的校长都被吓傻了，刚刚所见的那一招很吓人的招式果然不是什么花架子。

　　“既然没有疑问，那么我就在此告知那么本次个人赛事的简报消息。”

　　“你们待会儿准备前往的地方是常恒机关列阵，是我们专门为本次比赛所建造的特殊试炼场地，而你所需要做的很简单，就是尽可能的从中获取积分。”

　　“积分收获的规则在你们进入了比赛场地之后你们就能知道了，在这次的比赛开始之前，我只对你们强调一件事。”

　　“第一轮个人赛是积分淘汰制，未能在常恒机关列阵中获取足够积分的个人，将失去参加后续第二第三轮的比赛资格，如果连这一关都无法通过，那么也没必要在全世界关注者的眼中丢人现眼，你们可能会被刷下百分之五十，也可能被刷下百分之百。”

　　“祝你们好运，那么现在，跟我来吧，观众们已经看完了对于比赛场地的介绍，现在轮到你们出场了。”

　　一座令人眼熟的真言门扉从平地升起，天空中的裂缝被从高空摘下，放在了真言门扉的后方。

　　似乎穿过这扇门，就能一步千里迈到遥远的另一个地方一样，那被薄雾遮掩的通道的另一头，给他们带来了心脏狂跳的紧张与兴奋。

　　这次的真言之门没有拦住任何一个人，所有人都知道了什么东西能够带在身上，而什么东西不能。

　　罗恩迈步走过了石门，一步踩进了前方弥散着雾气的氤氲。

　　熟悉的失重感是人从空中自由下落时所生出的感觉，那氤氲的雾气是云朵，伴随着猛烈的风声灌入了耳朵之中，坠出了云雾的罗恩看见了一座孤立在海面上的巨大岛屿。

　　满眼都是深铜黄色，不论是那些植物也好，或者是动物也好，这里所有的东西都散发着这冷冰冰的金属色，虽然还有不少其他的颜色加入其中作为点缀，不至于让下面的时间过于单调，可似乎有些收效甚微。

　　从高空中直落而下的速度因魔法的原因渐渐降低到了安全落地的限速，在下落的过程中，罗恩也不难观察发现，所有参加比赛的选手都被打乱了落地的位置，随机分配在不同的地方，这座被改造的岛屿的海岸线至少有一百五十英里，别说是这两百多人，就算人数翻个倍，你都无法在视线范围内看到离你最近的一个参赛者。

　　就在他落地之后，一行小字出现在了他的面前。

　　‘请在规定时间内获取足够的积分以完成此次比赛，积分可通过对于此座机关岛屿进行探索以及战斗获取。’

　　‘本次最低积分需求量为：100’M.23sk.com

　　‘击败其余参赛者，可获得其本场比赛积分总数的百分之三十。’

　　“啊哈~这下有意思了。”

　　在看到了最后一行提示之后，罗恩知道了，这次比赛肯定是不会寂寞了。

　　“不过机关列阵啊.....”

　　罗恩走入了前方深铜黄色的岛屿之中，在金属的叶片花草的缝隙里，无数闪着暗淡红光的眸子，藏在了目之所及的所有角落。

　　“让我看看，这和老师的炼金傀儡，到底有什么区别好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百六十九章 常恒机关列阵免费阅读。https://xs.23sk.com 