    第115章116.贵客？

    “古娘子，这么巧，你也出来买菜。”肖大娘挎着篮子挡在金芊芊，面前。

    金芊芊看到她篮子里面摆着一块肉，“出来转一转，大娘这是买好了？”

    肖大娘得意的看了一眼篮子里的肉，“这不今天我们家闺女回娘家，总得买点菜招呼一下。

    闺女孝顺的很，每次回来都大包小袋，我也不能让她吃亏，至少要给弄点好吃的。”

    金芊芊总算明白这老太太叫做自己的目的，“那你老真有福，儿女都孝顺，对了，这肉看着蛮新鲜的，是在前面的肉铺买了吗？”

    “我就是看到新鲜才买，就在前面的铺子，不过你别去第二个，那老赵头早就不想干，整的那些肉也不新鲜。”

    看到金芊芊一脸疑惑，肖大娘干脆站在路口，对着这一条的商铺指指点点。

    哪一家的衣料价格实惠，哪一家的首饰店狗眼看人，就连路边上的小贩，她都能指摘出一二。

    金芊芊仔细整理了一下，还真的发现这条街上有些店铺已经出现了经营不善，正准备转手。

    她真诚的感激，“大娘，还真多亏了你，要不我还不知道要摸索多久才能知道这里面有这么多道道。”

    “嗨，都是左右邻居，而且你这小嘴巴甜巴甜，大娘还想从你嘴里多听点好话呢。”

    金芊芊裂着嘴笑着，“不是我嘴甜，是大娘你真的有那么好，对了，你不是说家里的姐姐要回来？那要不要先家去？别让姐姐找空了。”

    “还真是的，那大娘先回去，等有时间了，大娘再好好跟你说道。”肖大娘挎着篮子，摆摆手走得飞快，连让金芊芊说话的机会都没有。

    “……”

    ＆

    到了休沐的这一天，古文恒赶着驴车摇摇晃晃的往村里走。

    “这倒是省力，以后再也不用走到脚起泡。”坐在软绵绵的垫子上，一摇一晃的，还可以观察一下沿途的风景。

    古文恒，“你那个店子忙碌的过来吗？要不找个人过去帮忙？”

    金芊芊，“还早着呢，丁工头这两天正帮忙重新把店铺收拾一下，而且我也只是做点糕点，应该累不到哪里去。”

    经过肖大娘的科普，她很快就找到心仪的店铺，虽然费了大半身家才盘下来，不过那个店铺的位置让她真的是满意。

    处在县城的中央，店面又有四十来个平方，外加后面的带井小院可以用来做操作室，再适合不过用来做甜点的。

    这两天忙着指导工匠砌灶台搭烤炉，剩下的就交给师傅去处理。

    “那你得量力而行，别忘了，现在还在调理身体，再把身子骨折腾坏了，就得不偿失。”

    金芊芊捏捏自己的胳膊，“你不觉得我这段时间都长胖了吗？”

    古文恒回过头看着她，“抱着还是有些磕人，继续再接再厉。”

    金芊芊，“真的吗？”

    古文恒哪能察觉不到她脸上那微妙的表情，“暖香入怀，手感要是再好一点……”

    金芊芊顺着他的眼神往下看，突然间环手抱胸，“过分了。”

    古文恒把眼神移开，手中拽着缰绳，慢慢放缓的速度，却一脸的坏笑，“媳妇，这些可都是我的福利，我怎么也要监督好，对不对？”

    金芊芊，“......”

    ＆

    快到村子，古文恒和金芊芊才把之前收拾好的东西全部放在驴车上，包括准备给老太太的那些旧家具。

    “哟，这不是古老七吗？失踪了这么长时间，这是到哪里去发财了？”梁小君叼着一根杂草，正翘腿坐在村口。

    “梁小君，你倒是清闲，坐在村口晒太阳呢？”古文恒撇了他一眼，反问道。

    “我让人帮我进城带点东西，应该也快回来了。

    你小子不错嘛，这车都赶上了。这是到哪里发财？别忘了拉兄弟一把。”

    古文恒，“我不过就是一个普通的农民，能到哪里去发财？

    既然你到这里有事，那我们也就不耽搁你了，我还得回去看我爹娘呢。”

    梁小君突然间幸灾乐祸的笑了起来，“看你爹娘啊？那你是该好好去看看，你们家可真是来了贵客了，估计以后你爹娘都可以跟着享福。”

    古文恒心里虽然带着疑惑，却不想跟他在这里扯皮，赶着车子直接进村，房子就在村口，不到片刻就到了。

    金芊芊跳下来推开院子，古文恒把毛驴带车牵了进去。

    “刚刚那小子是什么意思？”金芊芊按耐不住，直接问道。

    古文恒，“这家里就是普通的农民百姓，哪来的什么贵客人，不过那小子也不会也没必要讲假话，等一下咱们一起过去看看。”

    金芊芊收拾出自己做的两盒糕点，“走吧！都这么多天没有回来，也该先过去看看。”

    “……”古文恒，“我怎么有种不好的预感？”

    金芊芊耸着肩，“不到片刻，立刻见分晓，要是真的有什么不妥，咱们离远一点也就是了。”

    ＆

    才一进村子，两人立刻感受到大家看好戏的眼神。

    莫名的对视一眼，同时加快的脚步。

    “娘，在家吗？”古文恒看着紧闭的院门，只能朝里面喊了一声。

    “在呢。”李翠翠听到熟悉的声音，不到片刻就拉开了院门。

    “娘，这大白天的，怎么把院门给关上了？”要知道在农村，人在家一般是不会关大门的，要不其他人就该怀疑你不欢迎别人来串门了。

    “先进来再说吧！”李翠翠让开身子，等到他们进门了，又把门给紧紧的关上。

    金芊芊抬高手中的篮子，“娘，我们从县城给你带了一些糕点，你尝尝看，要是好吃，下次再给你带。”

    “哟，不知道七嫂给爹娘带了什么珍贵东西？咋消失了这么多天？不知道爹娘心里挂念吗？”

    听到这熟悉的嗓音，古文恒和金芊芊脸上都泛起不喜，紧接着从旁边的房子钻出来一道熟悉的身影。

    “老幺？你什么时候回来了？”古文恒皱着眉，“这些日子你跑哪里去了？不知道家里人担心吗？”

    “啧，啧，看你们一个个的摆起兄长的谱，要是真的担心，怎么不等我就搬过来了？”

    ?  ?我摊牌了，我就想要你们手里的推荐票，月票。?乛v乛?嘿嘿

    ?  

    ????  

    (本章完)

