

               “乐正轩空，今天你死定了，任你背后有皇墟坐阵，也逃不出我沐天浩的手掌心。”

    东阳岭南端，风卷云低、杀气腾空，多达六、七名乾坤境的强者将乐正轩空一人牢牢的围在中间，沐天浩有备而来，那柄青剑不知道祭炼了多少年，此刻心念动处，与青剑合而为一，剑去如青虹，追星逐月、飒沓尽罡风，勇不可挡。

    “铿！”

    一声巨震，在乐正轩空手持的日月同天匾上泛响起来，天云动荡翻涌，似大江浪涛汹涌幻灭，不断的朝着外围扩散而去。

    服下了血洪丹的乐正轩空正值气势最盛的时刻，其肉身力量仿佛得到了飞跃般的升华，这才能以孔武之力，手持日月同天匾力抗沐天浩一击。

    但同时，乐正轩空并不好过，实在是因为那柄剑过于犀利和锋锐了，剑破长空，过不留痕，力达万钧，所向披靡。

    乐正轩空被震的狂退，嘴角有一些血迹溢出来，双臂伴有痉挛似的阵疼，肌肉抽搐不已。

    若是换作平日的他，在没有服下血洪丹助涨血脉之力的情况下，肯定要被震的铜匾脱手而飞。

    他堪堪挡住，情势却没有半分转好的迹象，人还没停稳，北冥月的五阳轮便抽冷子打了过来。

    “当！”

    乐正轩空下意识的回头一匾扫出，将五阳轮远远嗑飞，退回到了北冥月的手里，而后者仅仅往后退了丈许便停了下来，并未受到什么实质性的伤害，恢复一脸阴霾冷酷的神情凝视着他不放。

    “负隅顽抗，毫无用处，给我跪下……”

    沐天浩再出一剑，屈臂下挥，化作劈势，那柄青剑，陡然有青虹绽放而出，剑与气融为一体，化作一道巨大的剑芒，由上至下狠狠落在了日月同天匾上。

    “铿！”

    又是一声巨响，乐正轩空只觉得虎口发麻，手臂青筋狂跳，险些没能抓住日月同天匾，屈膝在半空呈现出半跪不跪的姿势，可见那一剑的威力有多么的可怕了。

    但就在他还未跪下之际，莫百风的冰莲伞、小凤仙的游凤锥以及黄天爵的两把大剑发出嗖嗖的破空中全部飞来，斩向他的下盘，吓的乐正轩空一缩脑袋，滑鱼似的窜到了右侧，在空间狼狈的翻滚了两周。

    人还没落定，青剑再度削颈而至，招招直逼要害。

    但你要说沐天浩剑剑追命，不给活路，还并非如此。

    他每出一剑，必会力道适中，既能将乐正轩空击退，同时让他没有还手之力，又能不伤及他的性命，也不知道沐天浩的脑袋里正在想些什么。

    “啊……”

    不管沐天浩正在想什么，乐正轩空此时却是气的七窍生烟、暴跳如雷，他不顾满是鲜血的掌心依旧有鲜血崩裂而出，歇斯底里的咆哮着，挥动着日月同天匾朝着沐天浩的方向就是一通猛挥。

    巨大的铜匾每一次挥动都能带起惊雷之间、罡风呼啸，犹如石破天惊，可惜沐天浩压根没想跟他硬拼，左扭右摆闪过几匾之后，唰的一声，青剑再度斩首而去。

    与此同时，饭五斗、黄天爵、莫百风、小风仙几人的法器也尾随而来，从各种不同的方向专门击打他的要害部位。

    所谓双拳难敌四手，别说乐正轩空服下了一粒血洪丹，此时恐怕他再服下几粒，忍着血崩脉断、紫府泯灭的危险，也耐不住六大高手车轮大战，片刻的功夫，乐正轩空中了饭五斗一拳、小凤仙一锥、黄天爵一剑，伤势持续加重。

    此刻的乐正轩空，真正有种虎落平阳被犬欺的感受，这六个人当中，只有沐天浩的身手与他相当，而其余五人，根本无法与之相提并论，但这些人配合的默契无比，沐天浩主攻，其余五人各守一方，频频出手干扰，弄的乐正轩空空有一身血脉之力，却无法尽情的发挥出来。

    久而久之，血洪丹的药力不知不觉的消散，其体力也是大大的消耗着，慢慢开始喘上了粗气。

    “沐天浩，有种咱们一对一，你找几个乾坤前期、中期羞辱于我，算什么一代豪强、世间尊者。”

    乐正轩空急红眼睛了，他的视野中除了围着他连番殴打的六人之外，还看见了天坊九大家的乾坤境强者们，正用着一种冷漠、鄙夷甚至是无情的目光审视着他，这让他觉得自己像被一群恶猫盯住的落单老鼠，那种难以逃出升天的感觉，让他无比的难受。

    乐正轩空急切、无奈，只能用言语挑衅，期待沐天浩自恃身份与之单挑，这样，他还能有一点点的把握翻盘。

    可惜他精明，沐天浩也不傻，一边御动着青剑，一边冷笑着嘲讽道：“你也知道被人围攻的滋味不好受吗？那你带来这五百人，围住我们的时候，可有这般想法？”

    乐正轩空咬牙切齿的看着沐天浩，一声不吭，同时双手死死抓着日月同天匾还得玩命的挥舞，他要是慢一下，天上都飞来飞起的数件法器，总有一器会落在他的身上，并且轻则皮开肉绽，重则骨断筋折。

    沐天浩嘴角挂着严酷的冷笑，剑御不停，声声逼迫道：“乐正轩空，你想挑衅本楼主与你一对一单挑，别做梦了，今天这张天罗地网就是给你准备的，不让你好好享受一番，怎么对得起大家处心积虑的一番筹备，你就认命吧。”

    话音落，北冥月、饭五斗等人同时发力，所有法器率先逼近，兜头盖脸的一阵猛打，随后沐天浩那柄青剑剑去如风，专门挑乐正轩空的破绽狂刺疯扫。

    乐正轩空现在没有功夫说话了，他的体力早已不支，全凭着那枚血洪丹撑着，现在血洪丹的药力正在以难以置信的速度飞快减退，是以哪怕是他，也只有被动挨打的份。

    金铁交鸣之声不断的在空中响彻着，乐正轩空手上那块日月同天匾上到处都是坑坑洼洼或被砸、或被刺、或被划留下的创痕，甚至日月摹刻的地方还有数条惊心触目的裂纹正在不断的加深，眼看着，日月同天匾就要被青剑击碎，乐正轩空满心愤怒，却一点办法都没有。

    另一边，正跟仁王杀的昏天暗地的飞翎见状却是心急如焚了起来。

    两大强者已经在东阳岭的上空厮杀半个多时辰了，从头到尾，谁也没有占到便宜，另外一对强者也相差无几，剑元大尊和叶残实力旗鼓相当，四个人又非常的惜命，不可能刚刚动手就使出杀手锏你死我活。

    而这样的打法，最终只有一种可能，那就是没有三、两日的功夫，谁也别想获得胜利。

    真正比拼的高手，倘若谨慎一点的话，只要是修为相差不多，一打就是一、两天那都是常态。

    正因为这一点，飞翎才急不可奈，因为他现在的处境顶多就是无法短时间击败仁王，反过来仁王也没那么容易打败他，可是他等的了，乐正轩空却是等不了。

    如今处境最为糟糕的就是乐正轩空了，“败局已定”这四个字完全可以形容他现在的处境。

    飞翎因为心切失神，无意间被战妖之枪扫到，大腿外侧鲜血汩汩而流。

    另一边，与剑元大尊厮杀往来的叶残远远的看到飞翎受伤，心中不由一沉，马上虚晃一枪，闪电般的飞向飞翎身边，先是抬枪横扫，将仁王先行逼退，随后用胳膊架住飞翎，神识传音道：“飞翎，别打了，我们败了。”

    “叶残，你要放弃？”

    “这跟放弃没关系，势如此，我怎奈何？”叶残幽幽一叹，语速奇快的传音道：“再打下去，你我必有人死在这里，或者被他抓去，死我不怕，但要是落入他们手中，皇墟颜面何存。走吧。”

    “走？”飞翎眼眶血红，不敢相信这种丧气的话会从叶残的口中说出来，他看了一眼被紧紧围住乐正轩空，恼火道：“我们走了，轩空怎么办？”

    叶残快速回道：“能怎么办，只能弃了。”叶残说这话的时候，脸色是非常冷峻的，一点感情都没有的补充道：“飞翎，你是皇墟的道武境高手，你的重要性远远要大于一个乐正轩空，相信我，你这个徒儿虽然天赋异禀，弃之可惜，但唯今之计，只有弃他保我，而且不能再耽搁了。”

    “叶残……”飞翎急了，利用喘息的功夫正在劝阻。

    但叶残却是冷酷至极的道：“别说了，再说也没有任何意义。”

    话落，叶残用着缥缈无痕的传音秘术冲着被围困的乐正轩空传音道：“轩空，我们输了，但你师父和我，不能出事，事关皇墟，只有委屈你了，你放心，你若活着，我必救你出来，你若死，皇墟举全宗之力，给你报仇，留下你，非我和汝师所愿，希望你守口如瓶，以大局为重。”

    叶残说完，根本不理会出言劝阻的飞翎，冲着剑元和仁王吼道：“仁王、剑元，今日之败，是我皇墟准备不足，我叶残日后必雪今日之耻，你们等着。”话落，叶残抓着飞翎遁空而去。

    “想跑……”仁王恨极了皇墟，起身就要追去，就在这时，剑元喊道：“仁王兄，罢了……”

    仁王一顿，费解的转过身来。