    第109章温馨的一家三口2

    顾瓷回过神来，摇头说，“他们什么处境，和我没关系。”

    “说起来，顾楚韵最近倒是有些反常。”

    “她怎么了？”

    “我听名媛圈在说，她玩得好的几个小姐妹，都疏远她,最近安排的名媛会没人邀请她，她自己去了，被人奚落，嘲笑，她都忍了。”周津津说，“她们灌她酒,她也一一喝了，还被故意推到泳池里，这要是换了一年前，她早就爆炸，她都一一忍了，从泳池里爬出来，还笑着和人赔罪，说自己不小心掉下去的。”

    顾瓷轻笑，“顾楚韵春风得意时会忘形，可她虎落平阳，也很能隐忍，找机会东山再起。”

    “她还有什么本事东山再起，顾氏集团破产了，还欠债累累。”周津津说，“哥哥又是一个草包，啧，除非拿了重生剧本,否则她就是一手烂牌。”

    顾瓷，“……”

    “我去拍广告了，宝宝你玩的开心,海岛穿得单薄点，穿这么多怎么色诱我老公。”

    顾瓷挂了电话后，陆知渊和顾子遇也潜上来，顾子遇特别开心，手舞脚踏，“妈妈，海底好漂亮，好多珊瑚和漂亮的鱼。”

    顾瓷拿过毛巾，给他擦头发，陆知渊又敏感地听到了顾子遇喊妈妈，转头看向他们，那一幕还真有点母慈子孝。

    黎江也听到了，妈妈？

    小少爷为什么要喊妈妈？

    这一带潜水能看到珊瑚，比较难得，照片拍得很漂亮，两名潜水员保护他，顾子遇追逐着一群鱼，画面很美。

    陆知渊则是力量感的美,在海底舒展着身体，不紧不慢地跟着顾子遇,两人同框照片也挺多,陆知渊站在甲板上，脱了上衣，露出结实均匀的上半身，下半身就穿一件短裤，在明媚的阳光中，少年的身体健美且性感。

    顾瓷本来心思都在顾子遇身上，却被脱了衣服的陆知渊吸引，那是耳鬓厮磨过很多次的身体，每一次都能让她口干舌燥。

    “妈妈，那不是给我喝的可乐吗？”

    顾子遇困惑地看着顾瓷，顾瓷痴痴地看着夹板上的陆知渊，喝了他的饮料。

    顾瓷的脸瞬间爆红，她色迷心窍，无意识缓解口干舌燥，在儿子面前被色所迷，太社死了，她故作镇定，“妈妈渴了，你再开一瓶吧。”

    “哦……”顾子遇重新开了一瓶饮料，看向陆知渊，又看顾瓷，恍然大悟，十分无奈，顾瓷顶着儿子原来如此的眼神，更社死了。

    黎江忍着笑，他是一个成熟的近卫队长，非必要，绝不出声，看戏就够了，顾瓷小姐抵抗不住三少的美色啊。

    陆知渊随意擦了身体，往顾瓷走来，像是行走的荷尔蒙发射机，恃靓行凶，且无知觉。

    顾瓷面红耳赤，“你穿上衣服。”

    “你脸红了！”陆知渊邪气一笑，若不是顾子遇在旁，肯定要调戏顾瓷，顾子遇在，影响他的发挥，他也不要在小奶包面前，做出什么儿童不宜的事情来。

    顾瓷脸更烧起来，顾子遇嗤笑，“哥哥，你这是孔雀开屏。”

    “不是每一个雄性，都能当孔雀。”陆知渊也知道自己英俊，且身材好，魅力十足，他接过黎江递过来的T恤，“你脱了，顾瓷就不会看到脸红。”

    顾瓷拿着橘子砸他，“闭嘴！”

    陆知渊笑着接过橘子，掰开，慢条斯理地吃了，一家人在海面上晒太阳，游玩，午餐也在船上吃，厨师的手艺还不错，都是新鲜的海鱼，在他做饭时，顾子遇想海钓，却不太会。

    陆知渊教顾子遇钓鱼。

    顾子遇钓到一条大黄鱼，目测能有四五斤，黎江真情实感欢呼，“厉害了，我的小少爷的。”

    黄鱼过度捕捞，现在吃野生大黄鱼概率极小，陆知渊也挺意外的，上一次他的营养师搞来两条三斤的大黄鱼给运动员，将近六千一条。

    黎江拿着大黄鱼称了一下，五斤半，黎江惊叹，“这条鱼卖给港口的鱼贩子，至少三万起步。”

    顾瓷也过来，看着顾子遇钓到的大黄鱼，品相极好，顾瓷说，“野生大黄鱼都快成濒危动物，一条五斤的大黄鱼，至少活了九年吧。”

    也难怪，大黄鱼价格贵的离谱，年初有一渔民出海，捕捞到四斤大黄鱼，卖了五万，国家已明令禁止捕捞，巨额利润下，仍是大批渔民出海捕捞。

    “姐姐，我们放生吧。”顾子遇口腹之欲，并不重，且闻琴知雅意，听顾瓷的意思就知道是珍稀鱼种，他在顾瓷面前，永远都是乖巧温软的一面。

    “清蒸特别嫩。”陆知渊挑眉，“餐桌上罕见的珍馐。”

    “我们宝贝子遇钓到的，我们子遇来做主。”顾瓷揉揉他的头发。

    “我要放生。”顾子遇喂了一点鱼饵后，把大黄鱼放生。

    “好可惜啊，野生大黄鱼可好吃了。”黎江一脸心痛，这钓到它的概率，比一脚踩到钻石的概率还要小呢，小子遇明显是捕鱼高手，没一会又钓到一条鳕鱼。

    顾瓷拍手，“宝宝好厉害啊，鱼都喜欢你，拼命咬你的鱼饵。”

    陆知渊看着眉目欣喜的顾瓷，再看看自己一无所获的鱼篓，陷入沉思，为什么坐在一起海钓，顾子遇钓到黄鱼，又钓到鳕鱼，他什么都没有？

    “浮夸！”

    顾瓷轻笑，“这就是典型的教会徒弟，饿死师父。”

    陆知渊觉得顾子遇在扮猪吃老虎，“小奶包，你是不是会海钓？”

    顾子遇摇头，他上一世出海，都是要见血的，哪有什么心情海钓，更不会有长辈教他，他是第一次跟着爸爸海钓。

    “第一次钓鱼。”

    “姿势挺熟练。”

    顾子遇眨眨眼，天真无辜，“我聪明，学得快，哥哥教得好，这条鱼送给哥哥当礼物了。”

    陆知渊扭头问顾瓷，“他是不是在嘲讽我？”

    顾瓷神色微妙，“陆知渊，别太敏感，子遇很单纯的。”

    陆知渊，“……”

    滤镜真厚，这小奶包明明又茶心又黑。

    五分钟后，他又钓到一条鳕鱼。

    “真邪门。”

    ?  ?加更啦！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

