    想当皇帝吗？

    这个问题可谓是妙之又妙。

    放眼天下，想当皇帝的人，定然比志在闲云野鹤的人多。

    而李承乾身为太子，不管想不想，这个位置不做也得做。

    屁股不放在那个位置上，就得死。

    李世民这话问的，纯属脱裤子放屁多此一举。

    心里虽有万般说辞，但李承乾却又不知道该如何回话。

    说想？不妥当。

    说不想，那纯属扯淡。

    李承乾低着脑袋，眼睛一眨一眨的略显纠结。

    李世民一言不发，静静的看着长子。

    须臾过后，瞅着是没办法糊弄过去了。

    李承乾深吸一口气，而后点了点头。

    得到了答案。

    李世民先是松了一口气，而后这心里，却又跟打翻了各种调料瓶一般。

    说不上来是个什么滋味。

    李承乾不跟他来虚的，说明他们父子之间还残留着一丝真诚。

    但真话，又总是令人难以接受。

    李世民神色复杂的看着长子。

    李承乾低着脑袋，尽量避免着和他的对视。

    父子二人沉默不言。

    足足一刻钟之后，皇帝一声长叹，而后道：“这位子，可不是那么好做的。”

    “为父就是前车之鉴，为了这位子，咱们家，可以说是家破人亡了。”

    李世民一脸苦涩。

    停顿几息后，才接着道：“若是有一天，你也如我当初一般，要做出抉择，你如何选择？”

    皇帝的问题一个比一个犀利。

    稍有不慎，保不齐李世民立马就会掀桌子翻脸。

    这个问题，李承乾是真的不敢回答。

    虽然他心里有答案，但这个答案，却不能告诉李世民。

    要不然，怕是今夜他就要葬身在这观音寺了。

    知子莫如父。

    虽然什么都没有说。

    但当李承乾沉默的那一刹那，李世民就知晓了他的答案。

    皇帝的脑袋里，立马回放起了当初玄武门之变时的景像。

    想到李建成临死前的眼神。

    在看看如今李承乾耷拉着脑袋的样子。

    李世民这心里突升一股怒火。

    皇帝双眼赤红，好似都要喷火一般。

    死死的盯着李承乾许久之后，李世民突然掀翻了矮桌。

    矮桌在空中翻转了几圈，而后，哐当一声，砸在地上摔断了腿。

    门外的金吾卫听到动静，纷纷看向了苏宁。

    唉……

    这位总管太监顺着窗户看了眼里面的皇帝和太子之后，微微摇摇头。

    屋外之人全都退到了外院。

    而屋内，在掀翻了桌子之后。

    李世民彻底如被激怒的狮子一般。

    将目光所能看到的，所能拿动的，所能摔的，全都砸在了地上。

    哐当哐当……

    破碎之声不绝于耳。

    李承乾如木头桩子一般，跪坐在蒲团上纹丝不动。

    不论李世民骂什么说什么，他都不做回应。

    这种冷应对，让皇帝又是一肚子的气。

    李世民呼吸声越来越厚重。

    本想踹李承乾几脚撒撒气，但看着长子单薄消瘦的身影，李世民抬起的脚最终踹向了一旁的佛像。

    可怜的菩萨被殃及池鱼。

    连踹数脚，待半个脚掌变得酥麻之后，李世民心中的怒火才渐渐平息。

    “你不要回灵州了，以后就留在长安吧？”

    李承乾眉头轻皱。

    他是越来越看不懂摸不透李世民的心思了。

    既然不想放他回灵州了，那为什么又将李泰送去了灵州？

    他若是被困在长安，那李泰到了灵州之后，决然没有好果子吃。

    李世民难道现在，已经丝毫不在乎他的爱子了吗？

    李承乾稍一琢磨，又马上自我否定。

    不对，李世民若是真的不在意李泰的话，那也不会让他去灵州。

    可既然还在意，那他现在到底是个什么意思？

    李承乾心里一团浆糊。

    乱拳打死老师傅。

    皇帝现在的招数，没有一丝头绪，让人根本无法应对。

    搞不清楚皇帝的真实想法，李承乾索性直接沉默到底。

    等了几息，没有等到回应。

    李世民又瞬间变得暴躁。

    “朕在跟你说话，你没有听到吗？”

    愤怒的声音，将房梁上的灰尘都震落了下来。

    李承乾揉了揉耳朵，低声道：“父皇想让儿臣说什么？”

    说着，李承乾就起身看向了李世民。

    他的神色很是平静。

    “父皇不想让儿臣回灵州，那儿臣自当遵命。”

    “回不回灵州，儿臣无所谓。”

    “儿臣只想知道，父皇将儿臣留在长安，准备如何安排儿臣？”

    这个问题，李世民仿佛思虑过千八百次一样，他想都未想，直接道：“你是太子，不管是在灵州还是在长安，你都是储君。”

    “哪怕你就是成日里就在东宫待着，这天下，最后也是你的。”

    皇帝情真意切。

    这一刻，李世民是以父亲的身份在跟儿子做保证。

    身为皇帝，李世民能有现在这幅作态，可以说是十分的真诚十分的给面子了。

    但对李承乾来说。

    爹有娘有，不如自己有。

    人心这东西，最是难测。

    不论李世民现在说的有多么的好听。

    李承乾都不会轻信。

    承诺这东西，有时候可值千金，有时候又一文不值。

    说不定明天一觉醒来之后，李世民又突然改了主意呢。

    李承乾现在的处境，就如之前刘枕所言的那般，他跟汉朝的刘据，很是相似。

    刘据，身为汉武帝的长子，自出生那一刻起，就非常受武帝的喜爱。

    他的太子之位一直稳如泰山。

    但是，当武帝年老昏庸之后，被人稍稍的一挑拨，刘据就落了个身首异处的下场。

    这就是前车之鉴。

    以史观今，现在不管李世民说的有多么的好听，谁能保证他一直能靠得住呢？

    留在长安，那他在灵州这么多年来的心血，定会化为泡影。

    灵州的一切，决然会跟他越行越远。

    可能用不了多久，灵州便会彻底抹去他的痕迹。

    到那时，李承乾手中便再无底牌。

    到那时，他所能依靠的，只有李世民。

    皇帝要是心情好了，那李承乾可能会按部就班的继位。

    但李世民要是有其他的想法了，那李承乾的下场，估计比刘据好不到哪去。

    所以，这长安，决然是不能待的。

    哪怕就是因此跟李世民闹翻，他也无所谓。

    “父皇这话，儿臣听过。”李承乾沉声道：“当初，祖父不也跟大伯说过这话吗？”

