    它，回去了。

    拥有织梦者记忆的梦食……在经历一场激烈的战斗之后被分裂成了多个碎块。

    似乎就像是一些很……原始的细胞类生物那般，梦食就算分裂成多个，分裂出的碎块也能够活下去，而且会保留之前的全部记忆。

    但能力还会不会有以前那般强大，那就不清楚了……

    而最后活着的那个碎块……它去到了新的世界，不过，它并没有在那里待多久。

    它检测到了……它原来的世界还有一些残留的梦境能量。

    虽然它启动了所有的武器，但那个世界的梦境能量搭载物并没有被全部摧毁，它们还留着一些的样子。

    于是，这个碎片没有在新的世界待多久，它试着回到了那个被它毁灭的世界……

    回到那个世界之后，它看到了……它所造就的一切。

    虽然它现在这个状态无法看到真实之中的情况，但是它能看到……梦境的情况。

    原本广阔庞大的梦境空间，现在已经变得零零散散，它们就像是……碎块一样分散在这个世界的各处。

    这种感觉就像……梦境空间原本是一块很大的大陆，但是这块大陆现在被水淹没了，现在分裂成零散的岛屿。

    这个世界的梦境就是这种情况，它变成很多零散的小空间，现在，织梦者梦食的碎块就处于一个小空间之内。

    这个空间的直径……似乎有三十多米，是一个很小的地方。

    而在这个地方，织梦者梦食开始了它的新计划，它要在这里展开它的……新计划。

    它要在这里……重建织梦者的世界。

    它认为，它有这个能力……而且也有这个可能性，这个世界虽然已经变成了这样，但还是应该保留下了很多的东西，比如说遗迹什么的。

    它能够在这片遗迹之上重建整个织梦者的文明。

    于是，它在这个窄小的空间开始行动了起来，它首先试图扩展这个地方的大小。同时也想将这里和别的空间连接上。

    但是，这似乎很困难，因为它发现它没办法扩展这个梦境空间的大小，附近没有任何的搭载物。

    不过好在在建立通道方面是没问题的。它和最近的一个梦境空间建立了连接，这个空间也是个很窄小的地方，而两个连接起来就稍微显得大了一些。

    接着，它就开始继续连接更多的地方，但在它连接到第三个地方的时候。它遇到了些……问题。

    第三个空间比较大，描述表示有直径一百多米，但是在这里有一些梦境生物……这些梦境生物在它到来的那一刻就对它发起了攻击。

    它虽然现在只是个碎块，但它还是比一般的梦境生物要强大，因此它战胜了袭击它的梦境生物，并且吞噬了它们。

    同时，它也注意到，这些梦境生物攻击它的主要原因，是因为它之前造成的影响……

    之前它为了启动武器，从而让大量的梦境生物进入发狂状态。这种影响到现在还持续着，因此现在的梦境生物都已经充满了攻击性。

    只要见到任何自己种族之外的生物，它们就会立即攻击。

    这样的话，织梦者梦食再连接到别的地方时，随时都有可能遭受到攻击，因此它就决定先不连接别的地方。

    它想到了一个新的方法，它认为在真实之中，可能有一些……机械还留着。

    它可以发出信号，下达命令启动这些机械，让这些机械去收集梦境能量搭载物。从而扩张这些变得狭窄零碎的梦境空间。

    它立即就这么做了，虽然看不到真实中的事物，但是它能够发送信号到真实之中。

    但是……在它发送信号之后，过了一段时间。它也没有发现这三个窄小的梦境空间有增加大小的样子。

    似乎没有机械……响应它的命令，或者因为有什么问题而没有办法扩展这里的梦境，也许是因为找不到搭载物的材料什么的。

    这的确也是很正常的，因为真实中的这个世界已经不知道成了什么样子。

    又等了一段时间，发现没有任何的反应之后，它就决定像之前那样做……使用连接上多个小地方的方法来进行扩展。

    这次。它连接的时候就显得小心翼翼的，连接之前先用各种办法检测连接点的梦境生物。

    如果有危险的生物它就不连接，如果是比较好对付的生物，它就连接好之后立即展开袭击。

    它使用这样的办法连接了许多的地点，不过时间消耗的也比较长……慢慢地，它连接的区域达到了十个，但是……

    这似乎没有什么用处。

    虽然这些地点的梦境生物都被它解决了，但是这些梦境空间……也变得空空如也，什么都没有。

    它原本的想法，是想找到那些有可能残留在这些空间中的织梦者遗迹什么的，然后再使用这些残留的技术建立起新的国度。

    不过，它目前没有找到任何残留的东西，只靠它自己是做不了这些事情的，因为它虽然有记忆，但是回忆不起那些技术的细节。

    而且它还发现了一个问题，那就是它没有办法成长了。

    虽然吞噬了许多的梦境生物，但是它发现自己无法像是以前那不断地长大变强，它的那种梦食能力似乎有了改变。

    以前它拥有的多种能力都消失了，它也无法使用什么精神影响去影响别的生物，也许是只剩下这么一个碎块的关系，现在的它变得更加的像是一个……普通的梦境生物。

    不过也不算完全普通，因为它比别的梦境生物厉害一些，而且它还发现它有着新的能力，比如说……它发现自己能够制造‘后代’。

    就好像是分裂一样，它能够制造出一些类似它的个体，但需要有足够的能量才行。

    以前织梦者的能量能通过真实中的物质获取，但它现在没有办法从真实中获取能量，只能够去吞噬别的梦境生物。

    而它现在也正打算这么做……于是，它就开始到处攻击那些留在窄小空间中的梦境生物，并且吞噬它们，把它们作为食物。

    与此同时，它也制造了许多的后代，这些后代不管是思维能力还是别的什么能力和它都很相似。

    但前提是它们要长到……成年才行。

    因为刚制造出的后代很小，可以算是个幼仔，它需要喂养这些幼仔才能让它们成长，所以它就开始喂养它们了。

    它决定制造很多的后代，从而重建整个织梦者的种群，它认为这些后代成长起来之后和以前的织梦者群体是差不多的。

    它们有一样的智力，而且能力方面还更强一些，它完全可以重组整个群体。

    这不需要多久……

    就这样，它建立的群体越来越大，它自己也成了一个有着众多后代的‘母亲’，但是这些后代并没有记忆，或者说记忆不完整，它还要教导它们。

    而在这段期间内，它也连接越来越多的梦境空间，同时也让这些后代在零散的空间中建立起了大量的……建筑物。

    重新建立整个种群……这个想法实现的可能性已经变得越来越大，而且在某个时候，连接一处梦境空间时，它发现那个空间有一些……遗失的技术。

    这些技术是很特别的技术，它可以把一些真实生物连接进梦境之中，并且让它们同时拥有梦境和真实两边的……视角。

    它可以使用这种技术去……制造一种全新的生物，这种生物可以随时行动在梦境和真实中，可以随意地使用双方的一切……

    如果使用这种技术的话，它可以找到一些真实中的生物，然后重建在真实中的织梦者的所有东西。

    于是，它就想利用这个技术去观察真实之中的情况，但是……观察这个稍微有一些困难。

    它虽然可以使用这个技术去侦测真实中的生物，但是在侦测之后却没有任何发现。

    似乎，真实中已经没有任何生物活着了。

    但是，如果不使用这个方法，它没有办法重建或者寻找织梦者文明留在真实之中的东西，虽然说还有可能在零碎的空间内发现更多的技术，但那……不一定能找到。

    因为零碎的空间没有剩下多少了，它检测到没有探索过的空间就只剩下很少而已。

    如果在这些空间内再也没有任何发现的话，它们就什么都做不了了……

    不过，经过多次检测之后，它还是发现了一些活着的真实生物，但这些生物非常的……原始，它们几乎没有任何的智力，所以没有任何作用。

    因此，它想到可能不能再待在这里了，它还是得先去别的世界发展，然后再回到这个地方。

    可是这时……它却发现自己的能力……变弱了。

    它虽然能检测到远处虚空中的梦境能量，但已经无法建立连接通往那里，它的后代们已经被困在了这个世界上。

    它应该怎么办呢？它们难道将会永远地被困在这里，直到能量耗尽而灭亡么？(未完待续。)

    PS：　　感谢~听雪啊~5857443~wori1994~的月票~

