    看到沈如晚脸色难看的不说话，姜卿卿表示很爽。

    下一瞬，她拎着药箱径直往外面走，不用带路，就直接去沈爷爷居住的地方。

    在会议室里，沈如晚神色阴戾的抿着红唇。

    “将姜卿卿留在药草库，不要让她接触到沈家的资料，更不能让她再影响到沈家的生意。荣誉顾问？那就是沈家一定会好好利用她的名声。”

    “如晚，我们在想，姜卿卿是不是真的能医治好沈老？”

    沈家股东们都在猜疑姜卿卿的能力。

    此刻，沈如晚眼神嫉妒，当年的姜卿卿就已经是她的威胁，更何况是现在的她。

    “如果姜卿卿能治好爷爷也需要时间，下月初的股东会议上，我要正式接管沈家，启动与明辰药业的合作，到时候就算爷爷醒过来也来不及阻止了。”

    沈家内部的争斗即将结束，沈如晚胜券在握。

    这也是因为在沈老爷子病倒后，沈家管家败下阵来。

    在别院。

    姜卿卿就遇到了沈家管家。

    两人之前碰过面，是统一阵线的自己人。

    “管家，我不放心爷爷在这里静养，除了我每天都会过来治疗检查，我也希望你能安排出时间照顾爷爷。”

    “姜小姐放心，别院里有我的人，老先生会没事的。”

    “嗯，我先去给爷爷诊治。”

    在姜卿卿的心目中，沈爷爷已经是她的亲人。

    沈老爷子病倒后，始终都是昏迷的状态。

    在基础治疗的同时，姜卿卿安排每天施针就是想让沈老爷子尽快苏醒。

    等结束后，沈家给她安排的车也送过来了。

    是一辆白色的豪车，姜卿卿很满意，很符合身份。

    下午4点。

    沈家特邀姜卿卿担任药研部荣耀顾问的新闻就出现了。

    同时，姜卿卿到达被安排的药草库。

    管家被降权后，也分配到这里，就只能管理药草而没有实权。

    其实姜卿卿并不觉得这是对她的限制。

    沈家药业的起点的药研技术，这里的药草，她都非常熟悉。

    “正好有机会能给御司廷重新配药方。”

    姜卿卿也有心理准备，沈如晚仗着上司的身份，肯定不会轻易放过她。

    不过片刻，管家拿着学员资料过来。

    “姜小姐想在这里负责药研，身边也需要助理，这是沈家学院药研部的学生名单，你可以挑选几位优秀的学习。”

    “好，谢谢管家。”

    姜卿卿在沈家是有梦想和遗憾的。

    当年她的药研作品被沈如晚抢走命名，现在她姜卿卿的名字要杀回来了。

    翻看学生资料，在五星推荐里看到了一位女学生，名叫向嫣。

    “管家，就安排她来做我的助理吧。”

    第一天的时间也算是上班。

    姜卿卿在离开沈家前，准备了一份调制香薰精油的药草原材带回公寓。

    回家的时候，她是自己开的车。

    刚刚停好车还没有下去，姜卿卿的手机就响起来，是一个没有署名的号码。

    “喂？”

    “是我。”

    电话那端的声音竟然是沈如晚。

    “不用诧异，我也不想给你打电话，姜卿卿，既然你已经在沈家，那么我就会正常给你安排工作。明天上午9点，你亲自去周家大宅，沈家有一位非常尊贵的病人指名要你医治。”

    “周家？不会是姜语萱吧。”

    姜卿卿觉得好笑，这到底是沈如晚的报复，还是姜语萱的报复。

    或者，是沈如晚和姜语萱联手了？

    想到这里，姜卿卿就意识到自己确实怀疑过。

    故意挑拨离间她和御司廷的关系，还能利用姜语萱，这好像很符合沈如晚。

    “好，我明天去周家。”

    姜卿卿没有拒绝，她正想要继续调查清楚。

    挂断电话后，她下车回到公寓楼。

    在正门的时候，姜星珩和姜星宁总是会给她拥抱袭击。

    “妈咪，你怎么带回来这么多药草？是要给我和妹妹研制新药吗？”

    “不是你们的药，是其他病人的，我收很贵。”

    姜卿卿其实是担心自己当年留给御司廷的香薰精油时间太久，可能没有功效了。

    所以，她想要重新调制一瓶，至少能让他晚上好睡一点。

    回家后，先是准备晚餐，再是准备研药。

    姜卿卿的身影很忙碌。

    同时，姜星珩时不时都在旁边帮忙。

    唯独是姜星宁有点急，她躲在卧室房间里，偷偷给帅叔叔发消息。

    “帅叔叔，你明天有没有时间？我想约你。”

    收到宁宁的消息。

    御司廷总是秒回。

    “宁宁，我明天有重要的会议不能改期，你要约我明天见面吗？能不能换个时间？后天可以。”

    中午的时候，御司廷就收到路易斯的邀约通知。

    他已经决定后天不去公司，就陪着路易斯去买电脑，顺便看看能不能问到姜卿卿的事情。

    听到这句话，姜星宁奶声奶气的着急说道：“后天也可以，帅叔叔，你要打扮的超帅哦，后天和我妈咪见面。”

    如果帅叔叔没有让妈咪一见钟情的话，那么他就错过做新爹地的机会了。

    “好，后天具体是什么时间？”

    “我还不确定，帅叔叔你等我的电话，后天我们一定要见面。”

    姜星宁急急忙忙的约好这边，就跑出房间，直奔在厨房里切水果的姜卿卿。

    “妈咪！”

    “宁宁，先吃一口苹果，很甜的。”

    姜卿卿回过身就搂住女儿，切好的水果喂到她嘴里。

    这时，姜星宁吃着苹果含含糊糊的说道：“妈咪，你后天陪我去见帅叔叔吧，我都约好了，你说要谢谢他，我们就一起吃个饭再认识认识。”

    明显就是相亲。

    闻言，姜卿卿为难的说道：“宁宁，妈咪不确定后天有没有时间，明天我要去出诊呢。”

    被拒绝的时候，姜星宁直接扑到妈咪怀里开始撒娇卖萌。

    “妈咪，我好不容易才约到帅叔叔，电视台的事情他还保护了我，妈咪后天就安排出时间和帅叔叔见一面嘛。如果妈咪答应宁宁的事情做不到的话，宁宁是会觉得很伤心的。”

    前半句都是撒娇，后半句就是瘪着嘴装可怜。

    姜卿卿可扛不住女儿的撒娇攻势。

    双手抱着她，只能投降的笑着说道：“好，妈咪后天一定安排出时间，去见见你的帅叔叔好不好？”

    “谢谢妈咪，妈咪你放心，宁宁不会骗你的，帅叔叔真的超帅的。”

    姜星宁笑眯眯的表情，完全掩盖不住内心的欢喜。

    太好了！

    妈咪和帅叔叔终于能相亲了。

