    就在刚才还好好活着的人，这才多大的功夫连尸体都没了。

    而这已经是第二个人了，但刚开始进入墓地，就死了两个人，这样的古墓，还要去探索吗？

    “我，我想出去了，我能不能，能不能出去？”

    一人忽然在人群里这样无奈说道。

    众人回眸视线里也是纷纷装满了退却之意。

    苍龙看着那人眼神里岑寂冰冷。

    “看来这位先生是将我刚才在外面说的话都忘记了，我说了，只要安心待在这里好好完成大家的任务就好了，不要总是想着动摇军心！这位先生，可还记得需要做些什么？”

    那人被苍龙看得满眼惊慌，眼神里的害怕都要溢出来似的。

    他脚下已经开始禁不住往后退了，整个人完全像是见了鬼似的惊慌。

    “对，对不起，我真的不想去了，我家里，还有老婆孩子，我还不想死，我也不想长生，你让我出去吧，行吗？让我出去吧，我出去之后绝对不会乱说的，行吗？”

    说着他竟像是真的就要跪下似的，那眸子里藏着的惊恐太过真切。

    我看着来时路，默默摇头。

    这已经不是能不能回去的问题了，葬师规矩里向来是有着墓地里不回头的说法。

    往往是在祭拜之后当然不能在回头了，不然的话亡魂会跟着走。

    这样的话被亡魂缠着，活着和死了区别也不大。

    苍龙更是看着他，那身上的阴鸷几乎像是一头猎豹似的扑在那人身上。

    “我早就说了，你可以不来，但是都来了却吵着闹着要出去，这是谁给你的胆子，你是不是太将自己当回事了……”

    苍龙不断朝着那人走近，这样的压迫感那人哪里能受得了。

    啪嗒一下坐在地上双手撑着地不断超后退。

    众人视线都放在那人身上，像是为了看到底苍龙会如何对待。

    柳老头见状方才在众人身后出声：“好了，别再惹是生非了，一群毛头小子像是个女人似的，唧唧歪歪都在干什么？这里是墓地可不是让你们来闹着玩的，你们知道自己都在做什么吗？拿自己的小命在这里讨价还价，稍有不慎可就是死无葬身之地。”

    说着径直望着苍龙缓缓说道：“苍龙，你也是身上的煞气太重，身为葬师当以普度众生为己任，你这样逼迫他们又有什么用处，害怕是人之常情，放在二十年前，你不怕？老苍都没把你抓起来喂蛇？”

    苍龙这才脸色变了变望着那人淡淡道：“听明白了吗？柳爷给你说话，你还要走吗？”

    那人眼色里尽是一片仓皇，他朝着柳爷躬身弯腰的道谢。

    但眉眼之间那血色却实在是让人难以言说。

    他仍是一口咬定：“多谢柳爷给我求情，但我没想到是这样的任务，一开始我就没打算要去，但也似箭在弦上不得不发，可我凡事也得为了家里考虑，我要是死了，老婆孩子谁来管？我已经成家立业了，在没什么可失去的了，但我的家人我必须要保住！！！”

    这话听起来有些心酸，但到底是在阐述事实。

    那人望着我，眼神里装满了祈求：“这位先生，从一开始我就注意到你了，你帮我求求情吧，我知道你为人淳善，前路凶险，我若是孤身一人也就算了，但我还有妻儿，要这样不顾死活地离开了，那我这一辈子不是白活了吗？”

    瞧着他这样说，我只能看着苍龙说道：“大家都是成年人，也并非都是遁入空门的，既然有家有室，自然也不该在这里冒险，苍龙族长还是发慈悲吧……”

    那人见我这样说登时眼神之中充满了感激。

    甚至开始脑袋砸地开始叩拜：“谢谢先生，谢谢先生。”

    我没说话，事实上我也看得清楚苍龙到底是如何想的。

    想离开，动摇军心，到时候替死鬼都没了，那死的，可就得是他们了。

    所以，离开自然是不可能的，至少在苍龙这一关，他是过不去的。

    “本座再问你最后一次，你当真是要离开？”

    苍龙这样看着我问道，那眼神里承载的血色与质疑纷纷显现。

    那人也不断点头，脑袋在地上磕着就像是要砸烂地板似的。

    “是是是，多谢苍龙族长，族长深明大义，看来刚才那小子说的话都是假的，族长这样正面，如何会为了区区法器杀了他们全家，造谣，真是在造谣！”

    苍龙倒是笑了笑，望着那男人轻声道：“多谢你为我正名，只是，我并不需要，没想到我苍龙也有一天需要别人来为我正名的时候，本来也都是虚名，不大在乎，但现在看来还都是在乎了……”

    说着朝那男人摆摆手无奈道：“走吧，以后，不会再见了。”

    话音刚落那人二话不说道谢之后转身就朝前跑。

    我心下一阵悸动，顺着几分疑惑望向苍龙。

    却是在抬眸的一刹那，一段匕首自我耳边疾驰而过。

    我看向那人不禁惊呼：“趴——下！！”

    那人闻声刚转身，继而便是匕首迎面而来。

    “嗤——”

    是匕首入体的声响，那人面带惊讶望着苍龙，神色里尽是恍然。

    匕首刺入了他眉心，直直插了进去，足以想象，到底他是用了多大的力气。

    他笔直地站在原地，身上的惊讶与惊恐糅杂溢出。

    “为，为，什么……”

    “——砰！”

    他倒了下去，嘴巴鼻子里都在往外冒血，身子在地板上颤抖了两次就平息了。

    再也没有了任何声响，我甚至不知道该如何解释？

    那样鲜活的人，装载着家里的希望，到如今分秒之间连呼吸都没了。

    众人的视线都放在苍龙身上，纷争，开始了。

    “苍龙族长真是好大的本事，杀人不眨眼啊，你还真是不怕作孽。”

    “好歹是一条命啊，你怎么这样做？他什么也没说，只想回家啊，刚才还向你道谢来着。”

    “苍龙，你是人是畜生啊，你知不知道自己都在干什么？”

    ……

    人人都在批判苍龙，倒是当事人死了个人无关紧要的回眸看着众人。

    “我不知道你们是否算是合格的葬师，在古墓里不走到尽头回头是有什么后果，你们心里不清楚？”

    “是，在传说里是说会被厉鬼缠身！但到底是传说，谁见过？你见过吗？”

    那人在盯着苍龙不断地质问，咬着牙齿瞪着他像是狠急了似的。

    苍龙瞬间闪现在他眼前，浑身上下一片冷漠。

    “你这话说得话说得太过轻巧，见过吗？难道凡事都得亲眼见过吗？眼下大部分葬师都在这里，那小子出去之后一旦被厉鬼缠身无人解决，你可知道是什么后果？你能去救吗？”

    那人瞬间被问的不知道该说什么，整个人像是被噎住了似的再也不说一句话。

    苍龙这才回眸望向众人低声道：“你们都记住了，凡事宁可信其有不可信其无，本不该发生的意外一旦发生了，你们可想过会是何种局面？葬师暴露在人前，犯下大错，你们能保证他不会殃及池鱼？”

    我看着苍龙眼神里一片打量：“所以，族长就肆无忌惮地将人杀了？那是一条命，不是一条畜生，族长下手如此不思考，难怪他要走，我想现在这里的人多少人和族长是一条心，自己的生死都操控不了，还有什么比这种更让人不放心。”

    苍龙霎时回眸盯着我，眼神里装满了愤怒。

    “你住嘴！这些事情和你没关系，你管好自己就行了，不要在这里煽风点火就完了，不是不报啊！！！”

