    在看到了这个距离之后，上官嫣儿的脸上也是露出了兴奋的表情。

    “公子，我们加快一点脚步吧！”上官嫣儿看着周卓说道，他迫不及待的想要去那颗蓝色的火焰状的东西那里看一看。

    “好！”周卓听到上官嫣儿的话之后，也是点了点头，也是加快了速度。

    很快的，周卓和上官嫣儿，就来到了那颗蓝色的火焰状的东西旁边，当他们靠近那颗蓝色的火焰状的东西之后，也是发现这颗蓝色的火焰状的东西，似乎在散发着一种浓烈的威压。

    而上官明依旧抵挡不住这股威压，早早的就下去了，周卓也是凭借强大的实力才勉强抵挡的住，但是上官嫣儿却像一个没事人一般。

    “公子，这里的气息，让我有一种熟悉的感觉。”上官嫣儿看着这颗蓝色的火焰状的东西，不由得低声说道，语气有些凝重。

    周卓听了上官嫣儿的话之后，也是将精神力释放了出来。

    而在释放了精神力之后，周卓也是感觉到，上官嫣儿和这个东西产生了一丝的联系。

    “嫣儿，你是说，这里，和那个东西，有着一丝关系？”周卓也是有点震惊的看着上官嫣儿。

    上官嫣儿点了点头，随即便是看向了那个巨大的蓝色火焰状的东西。

    他仔细的观察着，而周卓则是在一边看着，两个人也都没有打扰上官嫣儿，都在等着上官嫣儿将这个东西给弄明白，他们都想知道，这东西到底是什么，为何，会在这里。

    不过，上官嫣儿观察了足足一炷香的时间，也是没有任何的发现，这让周卓和上官明也是不由得有点失望了起来，看来，这个东西，也并不简单啊，连上官嫣儿都没有发现它的秘密，他们也是没有办法。

    “嫣儿，怎么样了？”过了很久，周卓才看着上官嫣儿开口说道，他心中的期盼，也是消失了，他的心中，也是充满了失望，他以为，上官嫣儿能够找出什么线索呢？

    而此时上官嫣儿却是摇了摇头：“我也不知道怎么回事，就是感觉，这东西，很像我们上官家族留在我体内的血脉之中的那种气息。”

    听到上官嫣儿的话，周卓的眼睛顿时瞪大了起来。

    “要不把你的气息输入进去，看看会不会有什么效果。”周卓开口对着上官嫣儿说道，周卓心中，已经有点着急了起来，毕竟，他们两个人，现在都没有办法探测出这东西的底细，这让他们很是无奈。

    上官嫣儿闻言，也是点了点头，随即她便是闭上了自己的眼睛，然后将自己体内的能量，源源不断的灌注到了蓝色火焰当中。

    “嗡嗡嗡！”而在上官嫣儿体内的能量进入到了蓝色火焰当中之后，上官嫣儿体内的那颗蓝色火焰状的珠子，也是颤抖了起来，一股股能量，也是朝着周卓体内涌去。

    “啊！”感受到这股强悍的能量冲入到了自己的体内，上官嫣儿也是感觉到自己的身躯一阵刺痛，但是，他咬牙坚持了下来，因为他知道，这应该是整个魔宫最大的秘密了，要不然的话魔尊也不会将所有的宝贝全部堆积到这里来喂养这棵树了。

    “呼哧、呼哧......”周卓看着上官嫣儿，大口大口的喘气，脸上的冷汗，也是直流而下，周卓知道，现在上官嫣儿面前的那颗蓝色的小火球，也是在疯狂的吞噬着上官嫣儿的能量，只要上官嫣儿不停止能量的输送，这个能量，也就会一直存储着。

    不知不觉，上官嫣儿的额头上，也是渗出了豆大的汗珠，他感觉到，自己的能量，已经快要枯竭了。

    这个时候，上官嫣儿也是睁开了双眼，他的脸色有些苍白，嘴角，还挂着一抹血迹。

    不过，上官嫣儿也是一副若无其事的样子，脸上，甚至还带着笑意。

    “嫣儿，你没事吧，刚才你没事吧？”看到这一幕，周卓顿时有些担忧的开口问道。

    周卓一直都在关心着上官嫣儿，但是，他也知道，现在自己必须要保护自己。

    “我没事，公子，我还能坚持。”上官嫣儿看着周卓，微微摇了摇头。

    上官嫣儿虽然说着没事，但是，周卓知道，上官嫣儿的脸色，非常难看，上官嫣儿的脸上，还布满了豆大的汗水，而且，从她脸上的表情，周卓可以看出，上官嫣儿现在，非常的吃力。

    “嫣儿，要不要先休息一下。”周卓见到这一幕也是非常的心疼。

    “我没关系，我还能坚持。”上官嫣儿看着周卓，开口说道。

    上官嫣儿说完，便是再没有力气理会周卓，周卓见状，也是顾不得魔力会不会有冲突了，直接将直接的魔力一股脑的通过黑色巨树注入到上官嫣儿体内。

    果然，当周卓的魔力刚刚注入到上官嫣儿的体内之后，上官嫣儿的表情顿时就缓解了好多。

    “公子，我能行！”上官嫣儿看着周卓开口说道。

    上官嫣儿说完，便是又再次的开始运转了自己体内的能量，然后继续朝着那个蓝色的火焰状的火球当中输入了过去。

    看着这一幕，周卓也是深吸了一口气，也是继续将自己的魔力注入到了上官嫣儿体内，他现在已经是别无选择了。

    上官嫣儿的能量，也是被这个火焰状的火球疯狂的吞噬着，上官嫣儿体内的能量，也是在一点点的减弱着，但是上官嫣儿依然是坚挺了过来。

    “公子，你看，有动静了。”就在这个时候，上官嫣儿也是开口对着周卓说道，而此时上官嫣儿也是一脸激动的表情，他们终于有希望了。

    “真的吗？”听到上官嫣儿的话，周卓也是立刻将目光投向了上官嫣儿的面前的蓝色火焰球，然后他便是看到，原本一直在疯狂吞噬者上官嫣儿体内能量的火焰状的火球，在这个时候，也是突然间停止了吞噬，随即，在上官嫣儿和周卓面前的地上，居然也是冒出了一团蓝色的火焰，然后这蓝色的火焰，也是迅速的膨胀了起来。

