    路思恒在边上站着，听到这话，身子微微动了动，她上前看着路亦卫道：“叔父今天找你过来，只是想让她做的事情，讲出来，亦宏叔和亦奇都是被她害死的。”

    “我知道。”

    路亦卫沙哑着声音说。

    路思恒张了张嘴轻声说：“叔父如果不想在这里待，便先回去吧。”

    路亦卫是真的不想在这里待，听到路思恒的话，立刻点头，然后对着众位长老以及路金秋点头，退了出去。

    大长老看着离开的路亦卫，眉头一直都没有松开。

    齐氏眼底也是满满恨意，见路亦卫出了厅门，她突然对着他的背影喊道：“你哥哥和弟弟都死了，你就能真的安心？”

    路亦卫迈出去的步子停了下来，他僵硬着身子回头，看向齐氏，屋子里的众人都看着他，就连齐氏也看着他。

    “他们是齐家人，他们愿意离开。”

    说完他转身就走。

    齐氏对着路亦卫的背影就开始大骂，“你怎么可以这样说，他们是你的哥哥弟弟，就他们不是路家人，那身体里也有一半的血与你是一样的，你怎么可以这样冷血。”

    路亦卫没有再停留，直接就离开了齐氏的院子，齐氏嘴里还在念叨着，“他们不愿意走的，是路思恒，都是路思恒非逼着他们走的。”

    这些话路亦卫没有听到，就算听到了他也不会怎么样，一路沉默回到自己住的院子，就连眼神都愣愣的。

    路思发在院子里玩，看到自家父亲回来，欢喜的上前就看到父亲神情有些不对，他慌张的对着院子里面叫了一声，“母亲，父亲回来了。”

    二房林氏从房间里走出来，看到路亦卫脸色有些不好，紧张的上前问，“这是怎么了？

    脸色怎么这么差。”

    路亦卫看了她一眼没有说话，直接往书房去，林氏立刻跟了上去，就连路思发也一起跟了上去，主人家进了书房，下人自然没有人进去，全都该干什么干什么。

    现在他们院子里的日子可是好过多了，以前有路二爷和路四爷在，他们路三爷的院子最差，原因无他，老夫人喜欢二爷和四爷，不喜欢三爷，三爷也不太会说话，就不怎么讨喜。

    现在四爷死了，二爷死了，就剩下三爷了，就连家主对三爷的称呼都变了，以前都是叫三叔，现在改口叫叔父，这其中差距也是挺大的。

    书房里，路亦卫刚进去，林氏就急忙伸手拉住了他，一脸关切的问，“这是怎么了？

    脸色这么差，家主派人过来找你，是不是跟你说什么事情了？”

    “恩，去了母亲院子。”

    路亦卫呆呆的说着。

    林氏突然就皱眉小声问，“是不是母亲那边出什么事情了？”

    路亦卫张了张嘴，本不想说，可是想到林氏平日子照顾他，对他也挺好的，  就直接说了，“思恒查出来，亦宏哥的死，还有思奇的死，都是母亲一手安排的。”

    “母亲？”

    林氏吓得慌忙伸手捂住了自己嘴巴，有些不敢相信，“怎么会这样，母亲怎么会做这样的事情，不可能吧。”

    “大家都去了，长老们也在，二叔也在，母亲当着大家的面承认了。”

    林氏惊的脸色都白了，她以前感觉齐氏这个婆婆是厉害的，可是没想到竟然这么厉害，能做到买凶杀人，还不被官府查出来。

    路思奇他们死的事情，已经查很久了，一直都没有查出来，没想到最后还是路思恒查了出来，还是自己家里人干的。

    想到院子里就有这样一个人，林氏心里就有些怵。

    别看林氏平常咋呼的厉害，就是一个纸老虎，胆子也一般。

    

