    我爱你，因此我将这些如潮的人流拉进我的手中，在繁星灿烂的天空里写下我的心愿。————T&#8226;E&#8226;劳伦斯《智慧的七柱》。

    *******************************************************************************

    为了庆祝公主殿下的婚礼，沙特zf不惜重金，举行了大量形势各异的庆祝活动。zf下令放假两天，因此利雅得的市民纷纷走上街头参与庆典，此时的利雅得已经是欢乐的海洋。只见少女们开始穿上节日的盛装，出现在大街小巷；虽然沙特是传统的伊斯兰国家，但仍然有时尚现代的穆斯林女子，穿上了西式的长裤和上衣，或者长裙和大衣，虽然样式宽松一些，但戴着丝绸的亮丽盖头，仍然显得落落大方，风姿卓越。但更多的却是身穿白色长袍的青春少女，洁白的长袍演示不住她们袅娜的身姿，利雅得仿佛一日之间年轻了许多，变得充满了勃勃生机与妩媚的风致。

    整个城区的街道两侧的树木上全都挂满了白色或者绿色为底镶金的旗帜，旗帜中心是沙特王室的标志，将整个城市装扮的无比喜庆。而街道两侧的zf部门、公司、甚至私人的住宅都挂上了浓郁阿拉伯风格的彩灯，只等天色一黑，便发出五颜六色的绚烂光彩，将整个利雅得照成一个欢乐的不夜之城。

    时间逐渐接近了晚间，天色开始黑了下来，此时来自于世界各地的嘉宾，包括各国政要，著名宗教人士，阿拉伯文化名人，世界各国的豪商巨富等等济济一堂，在沙特阿卜杜勒&#8226;哈齐兹王宫内，此时已经是政要云集，群星璀璨，大家都在热情的谈笑着，等待着婚礼的开始。

    由于这场婚礼有着浓厚的政治背景，因此特地被安排成半西式的婚礼，而没有象通常的那样将男女客人分在两个房间分别庆祝。但部分保守的沙特贵族女性依然选择了呆在大厅旁边的小房间中喝着饮料静静等待，而不去面对来自世界各国的陌生男人们。

    此时在大厅当中，人们自然的分成了三个集团，以美国副总统布什为首的西方国家的政要聚集在一起，他们被安排在大厅的左方就坐；而以苏联中央书记戈尔巴乔夫为首的华约和亲苏阵营人数则坐在右边，但他们明显比左边的人数要少的多。但整个大厅中人数最多的还是坐在中间的阿拉伯国家、不结盟国家的代表和独立的科学、艺术和宗教界人士，他们的几乎占据了会场中人数的三分之二左右。

    晚七点，法赫德&#8226;沙特国王出现，会场上响起了雷鸣般的掌声。就在国王出现的一瞬间，夜空中突然光芒四射，一束强光线穿过夜幕，直上云霄。利雅得全市的所有灯光按照顺序瞬间开启，只见灯光象漂浮着珍珠的滂湃海浪，在漆黑的夜色中滚滚而来，由南到北，由远及近，光明逐渐扩大，越来越亮，很快整个城市的灯光全部亮起，将利雅得照成了一颗灯火辉煌、光芒璀璨的沙漠夜明珠。

    所有人都被这瞬间亮起的美丽而壮观的景象惊呆了，深深的沉浸在了这旷世的美景之中。这时法赫德国王脸上带着亲切的微笑，起步向到访的嘉宾走去。戈尔巴乔夫和一些细心的观察家注意到，虽然国王从大厅中间的门里出来，但他首先走近的确是来自美国的客人……

    戈尔巴乔夫心中一凛，开始嗅出了空气中一些不妙的味道。如果沙特全面倒向美国，对苏联经济和政治声望的打击绝对是惨重的。没想到，里根的手段果然厉害啊！这么重要的情报，竟然瞒过了所有的人，克格勃那些饭桶们竟然事先没有丝毫觉察，实在是……戈尔巴乔夫握紧了拳头，他感觉有些不甘心，他还没有登上权力的顶峰，还没有带领苏联成为世界上最强大的国家。

    此时市内盛大的婚礼游行已经开始了，前所未有的豪华车队从纳西里耶区开出，向阿卜杜勒&#8226;哈齐兹王宫开去。

    开道的是十二骑全新的TZ250雅马哈摩托车，亮着警灯在前开道，随后是六辆沙特皇家陆军崭新的英制路虎110吉普车，车身铮亮，气势威武，每辆车上都挂上了彩旗和鲜花，两辆为一列，浩浩当当的向前开去；在路虎吉普车之后，是两辆为预防不测而开出的美制M113装甲车，但为了淡化武器对婚礼喜庆气氛的影响，沙特zf可谓下足了功夫，整辆装甲车车身全部被镀铬，显得亮光闪闪，炮塔四周全部涂上了绿色，并镀上了金光闪闪的王室纹章，就连履带也换成了特质的绿色垫块，显得整齐美观；这两辆装甲车已经不是武器，俨然是精巧的艺术品。

    在装甲车后行进的才是车队的主体，一连六辆黑色的1981版的奔驰500SL豪华轿车开出，然后是三辆黑色的劳斯莱斯银色幻影汽车，这种汽车在出生以来一共才卖了34000辆，而加上车队尾部的三辆，这里一下子就出现了六辆。在这三辆劳斯莱斯汽车后面，两辆加长的豪华宾利车被鲜花和丝带装扮的跟随着车队的前进速度，缓缓向前开动着，这两辆漂亮豪华的花车引起了街道两旁围观的沙特市民的阵阵欢呼。

    ……　……

    利雅得郊外的一座小山上，看着黑暗中的城市，塞里米转头向苏尔坦王爷身后的图卡尔问道：“不是要举行大婚吗，怎么整个城市都是黑暗的？”

    图卡尔嘿嘿冷笑两声，说：“你好好看着吧，很快就会明白的！”他对眼前这个全身武装，不久前对着自己和王爷挥枪的家伙很是不满，因此语调之中也带了几分讽刺。

    塞里米无暇和他计较，他拿起微光夜视望远镜，定睛向利雅得城内望去，远远的黑蒙蒙的什么也看不清楚，但突然间望远镜的视野中蓦然一亮，塞里米连忙将望远镜放下，睁眼看去，只见远远的犹如一条亮线亮了起来，随即亮线逐渐由南到北开始扩展，逐渐扩展成了一个闪亮的平面，灯火仿佛是涌动的海潮瞬间席卷了整个城市，偌大的利雅得瞬间如从黑暗的夜色中醒了过来一般，由暮气沉沉的黑暗之城变成了欢乐明亮的海洋。

    所有毒蝎队员在第一时间将目光落在了刘明身上，他们知道自己的任务，也知道这灯火的亮起对所有参加行动的人来说，并不意味着欢乐和喜庆，而是意味着行动中最危险，最有挑战性的一部分到来了。

    刘明看了苏尔坦王爷一眼，静静的说：“亲王殿下，有兴趣和我们一起去利雅得走一趟吗？”

    苏尔坦王爷的眼神突然清澈了许多，他久久的凝视着刘明，慢慢的说：“阿卜杜拉，你真的要去吗？你要知道，你的行动是不可能成功的！以你的才华和机会，只要再过十年就可以成为伊拉克的统治者，何必一定要去亲身范险呢？”

    看着刘明平静的面容，苏尔坦王爷突然起了爱才之念，感觉心中不忍，他小声说：“美国人——他们不允许婚礼出问题，他们已经布下了强大的护卫力量，你去了会死！”

    “殿下——”刘明的眼神一如既往的平静，他说：“时间已经不早了，我们该启程了！如果您不想去的话，就留在这里等候吧！”

    说着刘明大步向直升机停放的谷底平地方向走去，苏尔坦王爷一把拉住了他，低声吼道：“库赛&#8226;阿卜杜拉&#8226;侯塞因，你真的疯了吗？明知送死还要去，如果——我是说如果——”　苏尔坦王爷一咬牙，说：“你真的喜欢沙特女孩，我会在合适的时机介绍你和我的小女儿瑞玛尔认识，这将给你的南方提供足够的政治保障……”

    刘明一惊，他吃惊的不禁是苏尔坦王爷对自己见卡熙娜背后的政治原因一清二楚，而是对这位殿下对自己如此之好感到惊讶。他深深的看了一眼面前的苏尔坦王爷，只见这位中年王爷的眼神执著而坚定，充满了真诚和热切，还有一丝惋惜。刘明问道：“我们虽然都是阿拉伯人，但您为什么独独对我这么好？”

    “你这个傻小子，我看你还有几分我年轻时候的热情，这才把小女儿牺牲了！”　苏尔坦王爷没好气的说道，随即他语重心长的说：“阿卜杜拉，我从你身上看出了我年轻时的梦想，那就是建设一个强大的兄弟般的阿拉伯世界，现在放眼中东，年轻人中恐怕只有你拥有这份才能和毅力，所以——我郑重的希望你放弃这次行动！”说完他满眼期待的看着刘明。

    刘明感激的点点头，对苏尔坦王爷说：“真主保佑您，殿下！您的关怀实在象阿拉伯河一样深远流长，但我必须走了！卡熙娜在等着我，整个伊拉克南方在看着我，我必须作出选择！”

    这时两人已经走到了山下，五架直升机的引擎早已发动，狂风吹的苏尔坦王爷身上的长袍猎猎作响，刘明在震耳欲聋的发动机响声中对着苏尔坦王爷大声说道：“真主在上，我们会再见的，苏尔坦大叔！”