    首合会，作为可以用独霸一方、为祸乡里这八个字来形容的势力，虽然看起来是这栋大厦的保安，但是眼前这帮人，难道真的就只是这里的保安吗？

    当然不可能！

    王昊敢拍着自己衣服里头那两颗苹果说一句，就凭这几个家伙在被波茨沙娃打的时候，胳膊上无意间露出来的刺青，还有动手时那股子凶悍的气势，他就可以确定，这些所谓的保安，全部都是首合会的成员。

    要不然，怎么会随时携带着一些武器？

    没错，自从那位领队模样的家伙，直接被波茨沙娃给来了个一摔不起之后，剩下的几个人，都纷纷亮出了自己身上藏着的家伙什儿。

    武器确实是武器，只不过却并不是枪械之类的热武器，而全部都是冷兵器！

    从双截棍到橡胶棍，甚至还有丁字拐，堪称是一应俱全。

    嗯……

    并没有看到泥国传统的刀具，没有长的也没有短的，这让王昊微微有些遗憾。

    不过，能从第三者的角度，来欣赏这一场打戏，王昊觉得……其实有热闹可以看，这就已经很不错了！

    嚯，好家伙！

    眼看着一大帮人抡起手里拿着的各式武器，就这么朝自己打了过来，波茨沙娃压根儿就没正眼看过这帮家伙。

    这个鹅国女暴熊，甚至连躲都懒得躲，只是猛的一声低吼，直接抡圆了两条膀子，握成拳头就朝着那些武器对砸了过去。

    厉害！

    斯国一！

    尽管在这之前，王昊也看过许多高手干架时的场面，尤其是当初的白石沟一战，那几位绝世高手，可是个个都有本事躲子弹，抓子弹，刀劈子弹的人物。

    但是呢……

    如今仔细的想了想，王昊必须得承认一件事，那就是他以前所见过的那些高手们，厉害确实是很厉害。

    可问题就在于，人家的境界实在太高了，就好像飘在天上一样，根本让他这种凡夫俗子看不明白。

    而现在，波茨沙娃所做的，却和那些高手们所展现出来的技巧完全不同。

    有些时候吧，从一个人平时所使用的工具上，就能够看得出来，这个人的某些真实理念。

    作为暴熊佣兵团的老大，虽然这只是波茨沙娃所在的集团，在也德里拉那个破地方的一个分支队伍，但是这个女人所从事的工作，却是上战场，冒着枪林弹雨消灭敌人。

    所以王昊认为，对于像波茨沙娃这种习惯了使用各类枪械的人物，应该是很清楚的，自身的战斗能力，还没有能够达到无视枪械这种热武器的程度。

    恐怕也正是因为，枪械这些热武器能够干掉自己，所以波茨沙娃才会选择使用这些东西去干掉别人……

    话题扯的有点远，王昊的观念很简单。

    虽然那些首合会的成员们，一个个看起来，平时应该也是经常打架斗殴的人物，在这方面所积累的经验也非常丰富，但有一个很残酷的事实，那就是……如果这帮人不用枪的话，那是肯定打不过波茨沙娃的。

    甚至别说是枪了，就连这些人拿出一把武士刀来，能不能把这个鹅国女暴熊被砍伤，这在王昊看来，都是一个未知数！

    因为波茨沙娃对于这些保安们的殴打，完全可以用两个字来形容：站桩！

    没错，这个鹅国女暴熊，打从一开始动手的那一秒起，基本就是站在原地，连一步都没有离开过。

    至于那些劈头盖脸砸过来的武器，波茨沙娃直接选择了硬碰硬，完全就没有给自己留有任何余地。

    不管打过来的是双截棍，木棍，丁字拐，还是什么其他乱七八糟的玩意儿，波茨沙娃的应对方式都非常的简单，那就是直接拿两只沙包一样大的拳头，棍子来了打棍子，人冲过来了，那就直接打人。

    铁骨钢拳！

    保安们几乎是拼尽全力轮过来的木棍，连这都能直接一拳凌空打断，虽然离得并不是很近，但王昊还是能够从波茨沙娃的拳头上，感知到一股很强的气。

    很明显，这就是当初苏夜和自己那个不靠谱的二叔，还有更不靠谱的爷爷，所提到过的西方斗气！

    果然战斗力非常强悍……

    王昊当然能够看得出来，波茨沙娃根本就没有使出全力，要不然的话，就这几个前仆后继冲上去，然后一个接一个，被直接一拳干倒的家伙，恐怕当场就要被直接打死，只能下辈子删号重来。

    叮！

    也就在波茨沙娃把第九名站着的保安，给迎面一拳，连人带棍通通打在地上，像极了达摩一拳把人怼在墙上的这一秒，王昊几乎是本能般地，按下了手机屏幕上，正在计时的秒表终止键。

    “多长时间？”

    “……”

    低头看了眼时间，王昊没说话，只是把手机屏幕上已经定格的时间，给掉转过去。

    三十八秒！

    这个时间，距离自己之前所表示的一分钟，快了将近一半。

    “哦，看来我最近又变强了，这感觉还不错。”

    看着波茨沙娃那副自恋的模样，王昊是真的很想怼她两句。

    但是，这个想法，最终也只是停留在了“想”的层面上，因为……

    自从换上了这身泥国传统女性的服饰之后，王昊一直牢牢的谨记着，他现在是变过装的。

    所以，既然如今都已经伪装成了一个泥国女人，那么无论如何，这个女人的嘴里所说出来的话，绝对不能是男人的声音！

    王昊可以通过针灸术，让波茨沙娃的声音变得沙哑粗糙，但是他却没办法把自己的声线，给变成一个女人的声音。

    嗯……

    这种效果，王昊自己本人也感到非常意外。

    不过这也是没办法的事，就算针灸能够做到很多神奇的效果，但就像这个世界上并没有能包治百病的万灵药一样，针灸也并不是万能的。

    所以，在以不伤害自身健康为前提的情况下，能够达成目前这种效果，王昊自认他已经尽力了。

    很显然，对于王昊并没有伪装成女人声线而开口说话这一点，波茨沙娃还是感到很失望的。

