
　　霍傅斯姿势慵懒的靠在阳台上，过了半晌才缓缓出声，“霍康城在暗中收购霍氏的股份，而且还跟临市的萧家长子勾结在一起。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧家虽然在晋城没有什么势力，但是在临市却是一等一的豪门望族，再加上也是世代为商的大家族，在商场上总是有不小的话语权和资源的。

　　这一桩桩一件件地事情堆积在一起，就算霍傅斯是天王老爷也忙不过来。

　　霍康城的狼子野心，其心可诛。

　　听言，慕川颦了眉，下意识地往屋子里看了两眼，才将视线调转回来，嗟叹道：“哥，霍氏的那几个大股东我也有几个比较熟的，要不然我也派人去谈，将股份提前收购过来？”

　　现在有好几个小股东都因为惧怕得罪这两人，谁也不卖，端出一副事不关己高高挂起的姿态来。

　　可是事实上怎么可能做得到于己无关？无论最后霍氏是否易主，他们势必还是会被新领导所厌弃，只不过这些不是慕川所要考虑的，既然霍康城做得出借别人的手来做这种事的行为，那么他也可以帮他哥。

　　这个提议并非不可，霍傅斯拧着眉沉思，没有说话。

　　届时，慕川又道，“哥，我现在手里头的工作也在渐渐交接到其他人手里去了，还挺轻松的，你就让我帮你做一点事吧，再过段时间等媱媱生了，我可就更没工夫忙这些了。”

　　他现在是什么都不管了，一门心思扑在陪伴名媱待产这件事上，不可谓不是个一等一的好丈夫。

　　虽然现在他还没能成功求婚让名媱嫁给自己，但等两个人孩子都生下了，这些问题自然也会跟着迎刃而解了，慕川倒不是很担心，只是.......

　　他忽地想起方才开门之前看到门外站立的两人，总觉得他们之间的氛围变了很多，但是具体哪里发生了变化，他却又说不上来。

　　前段时间因为霍傅斯和刘莉莉上了一个小娱乐版面的报纸时，媱媱还跟他闹来着呢，想到这里慕川便是更加不解了，于是问道：“哥，你现在跟嫂子之间......是不是出了什么问题？”

　　他说得挺委婉，毕竟不敢轻易惹怒他三哥。

　　不过这两人表现得还挺明显的，以前他们两人有多腻歪他可是比谁都有更深切的体会，可是现在也不知道怎么的，萦绕在这两人之间的气氛变冷淡了许多。

　　更何况，有哪家媒体敢擅自发放出与霍傅斯有关的绯闻？可是这一次居然有漏网之鱼......

　　霍傅斯略显烦躁，一提到这件事他就想抽烟，可是现在却什么都没有，他深深的皱起眉宇，视线不经意间瞟向客厅里的那个小女人。

　　他们之间怎么了？

　　不好说，更不知道该怎么说。

　　仅仅一句误会叠加，是完全不足以概括的。

　　但与其这样早就让她知道那些还没有彻底调查清楚的肮脏秘事，他倒是更宁愿被她误解，情愿她生自己的气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第712章 你们之间怎么了免费阅读。https://xs.23sk.com 