    陈旭此时还在战场之上，刚刚那一幕已经过去了，他自己展示出来剑气雷音的修为，就算是真传弟子，都未必会找自己麻烦。

    这可是代表着剑修的杀招啊，剑气雷音啊，绝对的杀招啊。

    陈旭心念一动，这些内门弟子，都不够陈旭几秒杀得。

    这就是剑修的霸道。

    当然，想要成为一个剑修并不是那么容易。

    真武道宗之中，有人同样用飞剑作为武器，但是对方却没有修炼出来剑气雷音，就能证明这东西，跟自身有关。

    剑道天才，无论到哪里，都是剑道天才。

    这才是真正奥义。

    战场之上，

    这时，一尊尊天魔到来。

    这些天魔，其实就是外域种族。

    这些种族，照比人族来说，先天上更加占据优势，只是神志不是那么清醒，

    更加喜欢厮杀，更加尊崇本性。

    这些人看见陈旭到来，马上嘿嘿说道：“又有人族过来了，杀啊，撕碎他。”

    陈旭见到这一幕，手指一弹，一道纯白色剑气出现，将这一群天魔直接绞杀。

    有着问心剑加成，剑气比起以前更加锋锐起来。

    “有意思，这里的天魔，击杀之后，竟然化成一阵阵本源之力，进入自身。”陈旭感觉到击杀天魔的好处。

    感觉肉身更加圆满起来。

    这些本源之力，似乎能滋养肉身。

    “看来以前的太白剑宗，应该也有这样的天魔战场。”陈旭自语说道。

    这倒是不错，太白剑宗的确有这样的天魔战场，而且比起这里更加庞大，足足大上一倍之多。

    天魔更加凶悍起来。

    陈旭发现击杀天魔的好处，当即开始不断下手起来。

    在天魔战场一处山峰之上，萧秋水正在静静地修炼，感应到陈旭不断下杀手，她瞧了瞧，说道：“不愧是剑修，专司杀伐一脉，其他不说，光是杀伐之力，的确让人忌惮无比。”

    陈旭目前杀伐之力，给人感觉，比起一般的真传弟子都要恐怖。

    萧秋水这时候，忽然有些明白，为什么，万年前，太白剑宗势压天下，天下各大宗门，没人敢不服了。

    敢上前去讲道理的人，基本上都被干掉了。

    万年前的太白剑宗的威势到达何种地步。

    一位修行到元婴境界的大妖，太白剑宗一封符诏，让他来当镇山妖兽。

    这一位大妖还不敢不尊令。

    太白剑宗威势，就可以看出来，号称剑术第一，斗战第一，绝对不是虚语。

    萧秋水瞧着陈旭，说道：“这小子杀了如此之多天魔，快要进入法力境了，估计任凭他这么杀下去，恐怕天魔战场都要被他杀绝啊。”

    天魔战场五年一开，就是因为里面天魔是有数的，都是真武道宗高人抓的。

    但是数量再多，对于其他弟子来说，他们击杀一尊天魔，可能十分费力气。

    遇见数十只，就算是一场苦战，天魔战场深处，到处都是天魔，他们都不敢杀进去，只是敢在外围，不断厮杀起来。

    但谁能想到，陈旭呢，一手厮杀，几乎是从来不留情，而且每一次出手，都是狠辣无比。

    直接杀进去，击杀天魔留下来本源之力，一半被陈旭补充自身，一半被陈旭融入神通。

    陈旭发现这些天魔留下来本源之力，可以帮助神通可以成长。

    正在厮杀之中，他身体一震，体内真气发生了变化，化成一股更加精纯的力量，正是进入法力境的境界。

    陈旭一进入法力境，剑术更强了三分，杀伐起来，更加果断起来，几乎每一次出手，都是奔着对方命门而去。

    陈旭体内三大神通，其中太白剑气最为强大，如今已经不是剑丸形状，而是化成一柄长剑形状，长剑锋锐无比，这都是因为陈旭不断往其注入本源之力，同时，另一处乾天元阳神雷也是如此，陈旭不断将本源之力注入其中，将神通变得强大无比。

    陈旭长啸一声，看向四周，说道：“难怪天魔不断进攻人，人族血肉对于天魔来说，是最好的粮食，可以发生进化，而对于人族来说，击杀天魔，获得本源之力，可以强化自身，无论是神通还是肉身。”

    陈旭扫视四周，自语说道：“这些天魔都是法力境界，若是我出手，将其全部斩杀光，大概能让我的两大神通在法力境圆满。”

    “既然如此，那就出手。”陈旭想到这里，剑光划动，一道道剑气从虚空中出现，不断斩杀这些妖魔。

    这些陈旭刚刚领悟出来的招式，虚空剑气。

    剑气自虚空生出，从任何角度进攻对方，速度非常快，不输于剑气雷音，只是威力没有驾驭飞剑那么强，但也不弱，一瞬间，万剑来袭，若是碰上叶晨这种，一刹那，就能灭了对方。

    这就能看出来，太白剑气，是专指杀伐神通。

    陈旭见此，那就放手击杀，一道道虚空剑气不断生出，击杀一个个天魔。

    过了一段时间，萧秋水脸上现出震撼之色，真的杀伐果断啊。

    这一位已经击杀天魔战场超过一半的天魔了。

    此时，真武道宗那些悬浮在空中宫殿，最为中央大殿之中，传出声音说道：“五长老，你去一趟天魔战场。”

    “哦，怎么了？掌教。”五长老冲天而起说道。

    “去吧，那里有你的因果。”中央宫殿照射出来一阵光芒，将五长老送走了。

    五长老正纳闷，瞬间出现在萧秋水身旁，问道：“秋水，怎么回事？”

    “见过五长老。”萧秋水见到五长老马上行礼说道。

    萧秋水说道：“是这样，陈师弟，击杀天魔，超过天魔战场三分之二了。”

    “什么？”五长老一脸震惊说道：“我去，这么强的吗？不愧是我看中的弟子。”

    “太白剑宗的绝学，都是如此吗？”五长老纳闷说道。

    这一位杀气也太大了吧，这是真的杀啊，一点不留情啊。

    这一位从哪里出现这么大的杀气啊。

    “也许是吧。”萧秋水笑了笑说道。

    “我先在有些明白太白剑宗为什么可以做到势压天下了。”

    “嗯。”五长老瞧了瞧，说道：“我去这小子的确有点猛。”

