    夏木眼中一亮，她在心里问了一声：“什么奖励？”

    她真是好奇的很！

    只是狗系统已经下线了。

    夏木扭头将视线落在顾筝身上。

    如珠如玉，如磋如磨，气度超凡说的就是他。

    如今他才十五岁，他一身简单的白色衣袍，面如冠玉，冷着眉眼坐在七八个奴隶之中，如同白玉置身瓦砾之中一般，脸上尽是逼人的冷艳。

    时下贵族多喜娈童，而他正好是他们喜欢的那种，俗称小白脸。

    谁能想到就是这么一个少年，将来会是赵国只手遮天的左相，还是个妥妥的大奸臣。

    他的命运，还有他所有的不幸，都是从今日开始的。

    “这个奴隶多少钱？本大人要了！”正当夏木思绪万千的时候，突然一个锦衣华服，一脸横肉的中年男子指着顾筝说道。

    夏木顿时回过神儿来。

    雾草，有人要跟她抢人这还得了！

    完不成任务宿主卒，她好怕怕呀！

    她仗着瘦小的身子挤进人群之中。

    她一眼便认出要买顾筝的那个人。

    原阳县丞王富贵，就是这个人买下了顾筝。

    最后顾筝被转了几手，送给了赵国五公子赵安，当晚赵安便强了他，从此他便走上了黑化，同时他也开始了他的逆袭之路。

    从一个小小的榻上之臣，成为一人之下万人之上的赵国左相。

    摊主看着王富贵眉开眼笑的说道：“这位大人您可真是眼光，他可是我们这里最上等的货物，只要十金。”

    妈呀！夏木被这个天文数字吓得一哆嗦。

    这个时代百分之九十的百姓，终其一生都没有见过金子。

    而这个摊主一开口就是十金。

    “有点贵了。”王富贵不过是一个县丞，在他之上还有知县，十金对他来说同样价格不菲。

    摊主也是个能言善辩的：“这位大人，十金虽然不少，可若能用他博一个锦绣前程，您说值还是不值呢！京中的贵人可是最好这一口了，您不要啊！多得是人想要，错过了您可别后悔。”

    “拿十金给他。”王富贵咬了咬牙扭头看着一旁的仆从说道。

    那摊主看着仆从手中的金子顿时眉开眼笑。

    眼看顾筝就要被他买走了。

    我类个去！

    “二哥，二哥，我终于找到你了！”夏木心一横，她仗着瘦小的身子，一下子挤到顾筝所在的铁笼子前，一把抓着他的手放哀嚎起来。

    莫说别人，就连顾筝都是一惊，这是哪里冲出来的疯子？

    夏木不着痕迹的冲着他眨了眨眼，不想成为那些贵人的玩物，你最好配合我。

    “妹妹，你是三妹妹……”不得不说顾筝太上道了，他眼眶一红竟然落下泪来。

    好一出兄妹相认的大戏。

    他这演技拿个小金人都不在话下。

    众人一惊。

    夏木趁着众人不备，她拿什么东西在顾筝的手臂上抹了一下。

    顾筝突然嗅到一股淡淡的鱼腥味。

    当下他看着夏木的眼神突然就变了。

    她怎会知道这件事？

    “你们都是死的吗？还不把这个小乞丐给丢下去，这生意还要不要做了？”看着突然冲上来的夏木，摊主顿时就怒了，他横眉怒目的看着看守铁笼子的几个剑客厉声吼道。

    其中一个剑客一脚上前将夏木狠狠的踹了下去。

    夏木感觉屁股都不是自己的了，定然已经摔成了五六七八半，她疼的龇牙咧嘴的，还得接着演戏，真就挺考验人演技的。

    “二哥，二哥，求求你们放了我二哥吧！”她哭的一把鼻涕一把眼泪的，其实她是疼的，浑身上下没一点肉，实在经不起摔。

    她身上是有块玉佩，看成色是一等一的好，玉石远比金子更值钱，若是拿它买顾筝定是够得。

    可她深谙怀璧其中这个道理。

    她一个大字不识的小农女，只怕一亮出这块玉佩来，就会被人当做盗贼拿下。

    她可不敢冒着险。

    所以只好另想它法，幸好系统跟她讲过大概剧情，清楚的记得顾筝对鱼虾过敏。

    王富贵的仆从正准备把十金递给摊主。

    王富贵突然开口了：“把货先拉出来验验货，他身上若是有伤的话，可就不值钱了。”

    听听他们的话有多可气。

    一个活生生的人，在他们眼里就是一件货物，可以称斤轮两卖的。

    听着他们的话，顾筝眼波沉了沉。

    “好说，打开笼子把货拉出来。”摊主扭头看了一眼守着笼子的剑客。

    只听咔嚓一声，铁笼子被打开了，一个剑客拽着顾筝脖子上的绳子，把他拉了出来。

    摊主笑眯眯的看着王富贵说道：“大人您尽管放心吧！上等货奴都精心伺候着，身上绝不会磕了碰了，更不可能留疤的。”

    为啥？

    有了伤痕就不值钱了呗！

    王富贵给了自家仆从一个眼神。

    顾筝的脸已经有些发烫了。

    一旁有专门给奴隶验身的地方，其实就用了块布遮挡了一下。

    那个剑客拉着顾筝朝那块布后面走去。

    王富贵的仆从提步跟了上去。

    “妹妹……”顾筝扭头无比凄苦的看了夏木一眼。

    “二哥，二哥……”夏木顺势演了下去，她接的贼溜。

    几个人才走到那块布后，没多久忽的响起一阵刺耳的尖叫声：“啊……”

    紧接着那个仆从，还有牵着顾筝的那个剑客，惊慌失措的跑了出来。

    “货呢？”那个摊主急急问道，货就是钱呀！

    “大人，大人，他身上……”那个仆从跌跌撞撞的跑到王富贵面前，吓得连话都说不好了。

    王富贵一脸着急的问道：“货到底怎么了？”

    恰在那时顾筝惊慌失措的从那块布后面走了出来。

    他故意露出手臂，他的脸上，还有手臂上全部都是一片一片的红疹。

    见状所有人吓得忍不住朝后退去。

    “二哥，二哥……”夏木一惊，她面色煞白什么都顾不得了，一个箭步冲到顾筝面前，失神的看着顾筝喃喃说道：“二哥你这是怎么了？难道你也得了天花，弟弟和妹妹都是得了天花，才去了的，二哥你可千万不能离开我啊！”

    她的声音可不低。

    “啊……”所有人闻花色变，天花可是会传染的，一旦染上天花，小命可就玩完了，吓得他们纷纷逃窜起来。

