    “你的箭伤好了？”云若月一把擦干眼泪，冷冷的问。

    “那点小伤，还弄不死本世子。”苏七少冷冷的眯起了眼睛，等着吧，他会把楚玄辰把这场子找回来的。

    他说完后，突然发现云若月的脸色不太对，她的眼眶红红的，像是哭过一样，神情也木木的，像心事重重。

    “你怎么了？是不是楚玄辰欺负你了？”苏七少见状，顿时气得握紧了拳头，一颗心，也狠狠的揪了起来。

    “没有。”云若月冷冷的转过身，不去看他。

    “一定是，不然你不会这么伤心的。告诉我，发生什么事了，他怎么欺负你了？”苏七少咬牙切齿的说，眼中是急切的怒火，还有浓浓的关心。

    “他没有欺负我，只不过他和他的小妾睡了一觉，正好被我撞见了而已。”云若月自嘲的道。

    “……”苏七少顿时明白她为何会难过了。

    看样子，她已经喜欢上了楚玄辰，他知道这个真相，心里顿时闷闷的，也喘不过气来。

    他的天仙啊，哎。

    他叹气的样子，有些可怜和孤独。

    他一把坐到桌子前，把烤鸭打开，又从怀里掏出两壶小酒来，递给云若月一壶，“既然我们大家都不开心，那不如一起来喝点桃花酿，一醉解千愁，如何？”

    “你怎么也不开心？”云若月疑惑的问。

    苏七少自嘲的勾了勾嘴角，“你的不开心，也让我不开心，要不要喝，咱们一醉方休？”

    mark(“zhong“);

    “好，我喝。”云若月本身就难过，看到那桃花酿，更想喝了。

    然后，她坐下来，径直给自己倒了一杯酒，闭上眼睛，仰着头，就一饮而尽。

    “咳咳咳……”酒一下肚，云若月顿时被呛得咳嗽了起来。

    苏七少赶紧拍着她的肩膀，“喝慢一点，这桃花酿虽然不是烈酒，可是也毕竟也是酒，会呛喉咙的。”

    “谢谢，我没事，来，我们不醉不归。”云若月说完，给自己和苏七少都各倒了一杯酒，然后递到他面前。

    苏七少看着她，眼里闪过一丝心疼，然后，也仰起头，将酒一饮而尽。

    酒入喉咙，百转千回，郁结愁肠，这明明不是很烈的酒，却让苏七少的心深深的刺痛着。

    这时，云若月已经连喝了三杯酒，她的脸色陀红，郁闷，眼底是伤心的影子，“来，我们继续喝。”

    说完，她又接连喝了两杯。

    连着五杯酒下肚，她整个人都像不行了似的，可她还在继续给自己倒酒，还倒了满满的一杯，连一壶酒都倒光了，“苏七少，来，咱们干杯。”

    “你不能再喝了！”突然，苏七少一把夺过那酒，认真的看着云若月，“你醉了，不能再喝，今天晚上，就到此为止吧！”

    说完，他冷冷仰头，替她将那酒一饮而尽。

    “不是你提议要喝酒的吗？你为什么不让我喝了？”云若月郁闷的看着苏七少。

    “因为我突然发现，喝酒不能解忧，只会增加忧愁，徒增烦恼。我先走了，你如果有事，就派人去找我，只要我能办到的，必定绝不推辞！”苏七少说着，已经把剩下的一壶酒揣进了兜里，防止云若月再喝。

    

