    当然，他们并不知道，正有五位遗忘人族的圣使带着一群遗忘者中的精锐强者，朝着自己几人接近。

    看着面前这一幢幢露出水面的建筑物大多残破不堪，苏黎正在思考着该如何想办法活捉几个遗忘人族的事。

    到了古和县城，就意味着离青山市已经近了，这是他们必须要考虑的事，得有周详的计划，不能有失。

    知道苏黎在思考什么，丁龙云接口道：“这青山市的遗忘者一定会外出的，总不能这一整天都没人离开，只要盯上几个外出的遗忘者，想办法将他们捉住就是了。”

    蒋水珏嗯了一声，道：“是啊，我们只要隐藏好自己的行踪，再让雪慧多看看，如果发现了合适的目标，我们立刻出手。”

    苏黎微微点头，他也有这样的想法，徐雪慧的眼睛看得很远，通过她远远观察青山市，只要发现到了有人外出，他们再想办法悄悄跟上去，到了合适的地方下手活捉几个遗忘人族，应该不难。

    昨天他就在这里见到五个遗忘人族，可见这些遗忘人族外出的概率还是挺高的，绝不可能所有遗忘人族都龟缩在青山市里不出。

    苏黎道：“行，那就这么决定了，对了，雪慧你没事多关注一下。”

    听得苏黎的话，徐雪慧嗯了一声，这才认真的睁大眼睛，动用眼睛的特殊能力，开始朝着远方看去。

    这一看，她突然噫了一声，脸上露出一丝异色，道：“有一群人朝我们来了。”

    “一群人？”丁龙云也是一怔，心想不会这么巧吧，刚还在想着要如何捉几个遗忘人族，这就有一群人送上门来了？

    宫晓道：“是人类还是遗忘人族？”

    徐雪慧大概形容了一下，听得有三艘木船，还有三只坐骑，看不到木船上有堆积着的物资，加上又是从青山市的方向出现，众人心里有数，这些人多半是遗忘人族。

    苏黎道：“看来，这是一群来自青山市的遗忘人族。”心里隐隐猜测，这一群人出现，有可能和昨天那两个圣使有关。

    丁龙云有些兴奋和紧张的道：“苏黎，现在怎么办？我们是离开还是在这里等他们？”

    宫晓微微皱眉道：“对方有五六十人，这有点麻烦。”

    现在最理想的是碰到几个遗忘人族，凭他们的实力活捉不难，再通过这几个遗忘人族，打听一些消息，但现在对方足足有半百的人，这就有难办了。

    丁龙云道：“有苏黎在，怕什么，苏黎你说怎么做？”

    对于苏黎的实力，他有绝对信心，开玩笑，连那君主级的血腥皇后都被苏黎打成了肉泥，五六十个遗忘人族算什么？

    苏黎虽然不惧怕这突然从远方出现的一群遗忘人族，但还是决定先静观其变，看看这群人突然来到这已经变成了废墟的古和县城想干什么。

    五人一兽，就近找了一幢保存还算完整的大楼，悄悄潜了进去，隐藏身影，又让鳄神龟和飞鲨兽沉入水底，闫玲玲那一群人已经逼近了五公里之内，众人可以看到远方水面出现的一群黑影。

    此刻苏黎几人还不知道对方这一群人中有人能够捕捉气息，带着水麟兽，隐藏在大楼之内，透过窗户，悄悄观察。

    “有点意思，你们看，对方好像是直接冲着我们这幢大楼来的？”丁龙云有些奇怪，这四周有不少露出水面的高楼，他们也就是随便挑了一幢看外表破损不那么严重的大楼藏了进去，但却不想这些人进入古和县，就径直奔着他们这里而来。

    苏黎的眉头也微微皱了起来，难道说对方已经知道了自己几人隐藏在这里，正是冲着自己几人来的？

    不过凭他现在的实力，加上蒋水珏掌握着的“雾迷宫”，这一群人就算是真冲着自己来的，那也没什么。

    此刻，闫玲玲、王晓禄、许严峰、张科和于爱水五大圣使，带着五十名精锐，正朝着苏黎几人隐藏着的大楼迅速接近着。

    苏黎几人虽然藏住了身影，但是水麟兽的气息强烈，哪里逃得过许严峰的鼻子。

    “他们就藏在那大楼里，根据我现在嗅到的气息，除了那青色异兽外，还有四个人类的活越气息。”

    随着距离越来越近，许严峰不只嗅到了水麟兽的气息，还嗅到了蒋水珏、宫晓、丁龙云和徐雪慧四人的气息。

    只有苏黎一直使用了“隐藏气息”的特殊能力，这许严峰也没能嗅到他的存在。

    “竟然有四个人类吗？加上那青色异兽，那就是五个。”张科听得对方有四个人类，脸上神色也就有些凝重。

    王晓禄道：“放心吧，就算有四个人类，不代表每个都很强。”

    张科道：“还是要小心为上。”

    得知这大楼里隐藏着的除了青色异兽外，还有四个人类，闫玲玲一行人立刻就提高了警惕，开始放慢接近的速度。

    隐藏在大楼里的几人，原本还在疑惑，当看到这些人接近大楼一公里，而且放慢速度逼进，那为首的五人，骑着三个坐骑，那眼睛注视着的地方就在他们这一层，立刻都明白了，对方这是早就发现了他们，此刻正是冲着他们来的。

    苏黎远远看着那骑在了三只坐骑上的五人，虽然还在一公里之外，无法捕捉到他们的讯息，但心里很怀疑这五人有可能和自己昨晚碰到的那两个圣使一样，应该是青山市的高层或圣使。

    如果这五个也是圣使，意味着至少又是五个拥有“中等”战力的强者，外加五十名精锐，这实力，有些可怕。

    心念电转，看着对方已经逼近一公里以内，苏黎低声道：“你们留在这里，小心提防，特别是小心对方集体使用远程攻击。”

    宫晓嗯了一声，蒋水珏道：“放心吧，真是那样，我会立刻施展‘雾迷宫。”

    让他们四人和水麟兽都留在这里，苏黎则全身覆盖着灵源装备，从胸膛内将红月龙斩抽了出来，从这大楼的另一边顺着墙壁悄然而下，继续施展“隐藏气息”，然后悄无声息下水了。

    潜入水里深处，苏黎绕着大楼半圈，迎着正在不断接近的闫玲玲一群人。

    既然对方能远远发现自己几人的藏身之地，最大的可能性就是对方有人能够嗅到气息，自己正好能够隐藏气息，此刻潜入水中，他就想要动用偷袭的方式来一击必杀，先将那几个为首的人物解决了，余下的一群人就不足为惧了。

    虽说正面迎战，他也不惧，但既然能够有更好的解决办法，苏黎也不介意偷袭。

    很快，闫玲玲和王晓禄五人骑着三个坐骑，逼近了蒋水珏四人藏身大楼的百米之内，那三艘木船载着五十名精锐，落后十几米。

    苏黎在水底往上注视着，悄悄的改变着自己的位置，眼见着水面上那三只庞大坐骑的黑影出现在了自己上方的水面，苏黎不再保留，立刻发动了“蜘蛛行走”，在水里踩出八次，如一枚鱼雷般的往上冲射而来，几乎是同一刻，他右手持着的红月龙斩一震，一出手，便是最强大的君主技能。

    “红月斩”“蓝龙吐息”“龙血之力”，三式普通技能融合为一，化为了最强大的“巨龙之怒”，威力之强，比一般的普通技能攻击，强了十倍。

    此刻闫玲玲骑着一只海豹兽、王晓禄和许严峰坐在白色巨龟背上，张科和于爱水则共骑着一只大鱼背上。

    他们正在接近迎面大楼，闫玲玲刚刚已经有了命令，只待进入百米之内，后面三艘木船上精通远程攻击的人就要准备发动攻击。

    许严峰嗅出丁龙云几人就藏在了迎面这大楼从水面往上的第五层，众人就准备集中攻击第五层。

    数十名精锐强者一起发动远程攻击，这威力之强，就算是拥有“中等”战力的人也不敢硬扛。

    只是谁也想不到，变故在这时陡生。

    三只坐骑下方水底，突然传来了“轰”地一声巨响，一只巨大无比的巨龙破水而出，水花四溅，那恐怖力量瞬间就将三只坐骑掀翻。

    事出突然，坐骑上的五大圣使，猝不及防，在震惊中全被抛了起来。

    他们不愧是“中等”战力的强者，身经百战，在这生死之间，全都反应了过来，当然，他们反应的快慢，还是显露出了他们实力的差异。

    其中反应最快的是第三圣使闫玲玲。

    在自己的海豹坐骑将要被掀翻的瞬间，她主动往上纵身而起，从一双眼睛开始，一道道的紫纹顺着她的眼周皮肤往四面八方扩散，只刹那间，她全身布满了深紫色的光网，这些光网聚集，集中到了她的后背，化为了一对紫色的光翼。

    此刻她就像羽化成蝶，这一对紫色光翼猛地张开一扇，她身体竟然在虚空中横着飞出三四米远，然后往下坠落。

    别小看了这三四米的距离，便因为她借助这对紫色光翼一扇，横移三四米，避开了破水而出的巨龙攻击。

    除了刚刚受到一点冲击震动，气血有些翻涌外，竟毫发无伤。

    第二个反应过来的是第九圣使许严峰。

    他虽然只排在了第九位，但这瞬息的反应还在第六圣使王晓禄之上。

    许严峰连同下方的白色巨龟一起被掀起，在白色巨龟碎裂，那力量将要波到自己身体的同时，他身体突然液化，化为了一团水银。

    “轰”地一声，他身体爆成了漫天的水银四溅，落到四周水里，这些溅进水里的无数滴水银就像拥有自我意识，又在瞬息之间朝着同一个方向聚集，很快重新化为了一个人形模样，从水里冒了出来。

    这就是他的宝具，不死水银，一般的物理攻击根本杀不死他。

    但是这不死水银有一个致命弱点，惧怕元素攻击。

    相比起闫玲玲和许严峰，余下的第六圣使王晓禄、十一圣使张科的反应速度差不多，最慢的则是十三圣使于爱水。

    王晓禄掌握着的宝具是沙漏。

    他反应比许严峰稍慢，在白色巨龟碎裂，自己受到波及，身体开始碎裂的时候，才终于将沙漏的力量发动了。

    沙漏的力量出现，他的身体开始沙化，源源不绝的化解着从下方汹涌而来的恐怖撕扯力量。

    张科和王晓禄差不多，都在身体受到波及，开始受伤的时候才反应过来，张科的身体上出现黑色甲壳，这是他的宝具“虫甲”的力量。

    想依靠“虫甲”护体，抵御下方的冲击撕扯力量。

    而于爱水的反应比他们还要更慢一些，等她反应过来的时候，身体已经碎裂一半，来不及多想，“轰”地一声，爆成一团血肉，完全碎裂开来。

    一条半赤半蓝的诡异双色巨龙，破水而出，那硕大的头顶后，还悬挂着一轮血红新月，在那新月之下，这拥有两种颜色的巨龙，一赤一蓝的瞳孔里充满愤怒。

    从水底冲天而起，瞬间就粉碎了三头坐骑，连同三头坐骑一起粉碎的还有十三圣使于爱水。

    闫玲玲刚刚凭借紫翼横着逃出，横移三四米，然后斜着掉落水里。

    她不知道发生了什么事，在情况未明之中，第一反应就是尽全力逃开，拉开距离，再观察情况。

    许严峰和她的想法差不多，化身水银，爆炸开来，等他重新凝聚出现，那水银之躯已经出现在了八米之外。

    王晓禄身体沙化，张科在瞬间化为了一只巨大的人形昆虫，他们刚刚将宝具的力量完全发挥出来，就看到了虚空那只恐怖的半红半蓝的巨龙瞳孔，一只蓝色的硕大龙爪，就结结实实的压了下来。

    “啵”地一声，王晓禄根本来不及闪避，他沙化的身体被蓝色龙爪虚影按中，然后他听到了体内响起了“咯嚓”的脆响声。

    “完了……”

    他心里冒出这个念头，明白这龙爪一击的威力太大，远远超过了自己体内宝具的承爱极限，“沙漏”未能承受住这力量，瞬间崩碎。

    沙漏崩碎，沙化的王晓禄就再也没有了恢复的能力，立刻就爆成了漫天的沙尘四溅。

