    ……

    紧随其后的秦御，驱赶着这群溃兵替他冲击着城门。

    而武庚居然是这群溃兵中跑的最快的那一个。

    真不愧是一将无能，累死三军。

    看到城门紧闭后，他索性直接御空而行，踏着旁边的城墙飞速攀升。

    幸好他还没有完全失去理智，让里面的士卒将城门打开。

    而是准备唤起城中留守的士卒，坚守住函谷关。

    至于这次大败？

    那全都是由于蒙蛮通风报信导致的。

    等一下便将蒙蛮看管起来，押送回燕都，让燕王发落。

    武庚看着终于到头的城墙，略微松了一口气，心中却极为恶毒的想到。

    至于下方崩溃三万士卒，他们已经被武庚果断的放弃。

    这群没用的废物竟然在遭到伏击的第一时间就开始崩溃，也不知道蒙武到底是怎么训练的？

    但武庚却没有想起，自己刚才面对突袭时胡乱下达的命令。

    那又是撤退，又是突围，最后还第一个逃跑的小丑姿态。

    他的武力还不错，不过统御起大军来却是十足的废物。

    就在武庚准备落在旁边的城墙上时，城门洞中一只大手悄无声息的抓了过来。

    如同掐住小鸡一般，抓住了武庚的喉咙。

    随后一股玄奥而又诡异的力量，居然将他一个大活人变成了一只三寸大小的赖皮蛤蟆。

    蒙蛮看着眼前惊慌的赖皮蛤蟆，目光冷漠的将它装进了腰间系着的兽皮袋中。

    在同一时间，城墙门洞中那无数强悍的守城巨弩，开始嘎嘎作响。

    足有两丈长的恐怖弩箭被迅速射出，在函谷关下炸出了一个又一个恐怖的陷坑。

    函谷关开始展现出，它作为天下雄关所带来的强大威慑力。

    这近乎无差别的攻击，终于让面前熙攘的大军停顿了下来。

    而城墙之上，一个冷漠的声音也同时传来。

    “所有函谷关士卒立刻列队迎敌，但凡敢冲击城门者，杀无赦。”

    一个脸上长着黑色鳞片，眼为竖瞳的恐怖壮汉浮现在这群士卒的上方，终于让他们暂且稳定了下来。

    而在看到这个大汉之后，秦御控制住周围准备进攻的青冥军，脸上带着一丝凝重。

    他认识这个法相的主人，也明白只要有他在，自己今天是绝不可能攻下函谷关的。

    二者隔着高耸的城墙遥遥对视，其中既无仇恨也无喜爱，而是一种遇见对手的兴奋。

    秦御的脸上挂着一丝微笑，随后带着一千青冥军冲杀进了面前的三万大军中。

    蒙蛮当然可以继续无差别的进攻，但这也会打崩面前这三万大军，让他们彻底溃散。

    但如果蒙蛮不进攻，秦御在将这三万大军打散之后，便会将他们全部收入囊中。

    见到此景，蒙蛮神色冷漠，随后大手一挥。

    无数的火油滚石便开始疯狂的降落。

    他没有丝毫犹豫地将这三万大军当做了牺牲品。

    在这双重的打击之下，大军开始溃散，随后跟着蒙武一同远远的逃离了眼前的函谷关。

    只不过在这短短时间内，他们已经伤亡了近一万人。

    而且在士气完全崩溃的情况下，即使是秦御也无法让他们重新恢复战斗力。

    这算是秦御的弱点之一，对于尚敢一战的士卒还有效。

    但那种如同惊弓之鸟，完全没有半点士气的士卒，即使再不下降，跌到冰点后他们依旧是废物和累赘。

    蒙蛮驻守着函谷关和秦御对峙了三天。

    而另一边的蒙武开始了艰难的攻城拔寨之旅。

    靠着和秦御换子的方式，一寸一寸地向前推进着。

    但姜山看到面前的战报，心中却一阵阵的发冷。

    因为看似占据上风的秦御，根本没有将精力放在此处。

    八千的青冥军已经从一条不为人知的小道中，越过了茫茫的山脉，悄然潜入了燕国的腹地。

    在第三天的夜晚，三千穿着燕国兵服的青冥军，分为三支部队分别攻陷了函谷关东方的三座城池。

    而剩下的五千青冥军则趁着夜色，从背后突袭函谷关。

    在损失三万大军后，函谷关剩余的士卒不足一万，而且大多集中在函谷关的这一侧。

    面对着五千青冥军根本无力阻挡，蒙蛮在发现大势已去的时候，秦御已经带着大军微笑着站在了他的面前。

    “这一次，你又输了。”

    秦御的眼中并无仇恨，甚至连敌意都极为稀少。

    而蒙蛮听到此话，懊恼的捶了捶胸脯之后，庞大的身躯轰然跪倒在地。

    “阿蛮见过主人。”

    蛮族的规矩是效忠于曾经打败过自己的强者，认他为主。

    只要主人不死，哪怕是大势已去，依旧会陪着主人战死。

    但五年前的秦御却主动让蒙蛮离开，来到这函谷关投靠蒙武。

    这并不是当间谍。

    因为在蛮族的规则中没有间谍，蒙蛮对于蒙武是真正的效忠。

    只不过在再次遇到秦御时，蒙蛮会激发出蛮族铭刻于血脉之中的本能。

    以自身的能力打败这位曾经的主人，抑或是被他打败，再次认主。

    可惜，这一切似乎都被秦御提前算好了。

    包括蒙武的随军出征，蒙蛮的留守城池，以及山间那一条至关重要的小道。

    秦御在偷袭攻下函谷关，并控制住燕国西方的三座城池之后。

    终于成功的完成了对于蒙武的包围。

    蒙武的三十万大军虽多，但却如同瓮中之鳖，完全没有什么生存的空间。

    蒙武看着眼前被当作使者派来的蒙氏子弟，眼中闪过了一丝颓然。

    “祖奶奶和所有蒙家人都没事，秦伯伯也已经派人去燕国王都和南边接二叔和三叔了。

    秦伯伯说了，那件事情他虽然不能原谅你，但和蒙家人无关。

    如果愿意，你可以和他一起灭了燕国。

    如果不愿，将大军留下，他也可以任你离去。”

    看着面前自己大儿子的长子，蒙家的嫡长孙，蒙武的脸上闪过了一丝愤怒。

    虽然在和姜山一番交谈后，他已经有了悔意。

    但面对着自己女婿的逼迫，蒙武可没有那么好的脾气。

    狠狠地拍了一下眼前这个不争气的小东西，大声的让他滚了回去。

    随后，看向了外面诸多的将领以及面前的三十万大军。

    陷入了沉思。

    虽然自己可以向北方突围，攻破商邑城，寻找到一条出路。

    但以他对这个女婿的了解，秦御那是走一步看三步的存在。

    就算是北上突围，大概率也攻不下商邑城。

    只能被跟上来的秦御吞没，不过是多造些无谓的杀戮而已。

