    

    他这会都还没考试呢，老娘就要跟他清算了吗？

    从到府城来的第一天，就开始记账，要是他考不上，账本就丢到他手里，让他赚钱把这笔钱填补上。

    这窟窿……楚老大都想现在就让老娘他们回去了。

    老太太瞧着楚老大低着头不说的样子抠了抠手，算了，左右也不指望他说什么，嗯，只要做就可以了。

    “你瞧咱们这院子，虽然是尘小子帮咱们安置好了的，但我想着，回头还是应该把这钱给尘小子还回去，人家帮咱们忙前忙后就是莫大的人情了，银钱上还是算得清楚一些，这样人情才处得长久。”

    果然啊，这么快就说到银子的事了，这钱还要还吗？

    明明是人家自愿的，再还回去，多伤感情啊！

    这话，楚老大再对上老太太的脸色时默默咽了下去，“娘说的是，这钱是应该还回去，赶明儿娘就给尘小子拿去。”

    “嗯，你能这样想，娘很欣慰，不愧是我的儿子，就是明事理。”

    楚老大被老太太这亏的突然就不敢与老太太对视起来，咳，其实他也没有那么明事理的。

    老太太将这些都看在眼里，也没说什么，左右也不是什么重要的，老太太又酝酿了一下，这才开始讲今儿的重点。

    “我今儿瞧了一遍咱们这院子，院子大就是地方宽，我瞧着还有好几块花圃空着长了不少杂草，我想着，咱们开销那么大，就能省一点事一点，赶明儿我就把这些花圃都种上菜，你觉得怎么样？”

    哦，原来是要种菜啊。

    种吧，种吧，这钱的确应该能省一点是一点，万一到时候都算他头上呢。

    楚老大还在心里点头，没想到，噩耗就这么猝不及防的砸到了头上。

    “老大啊，这锻炼身体贵在两个字，坚持！娘累了，就回屋歇一觉，你既然明儿才开始看书，那你今儿就把这几块花圃都打理一下，娘赶明儿好种菜。”

    楚老大霎时瞪圆了眼睛，不可置信地看向老太太。

    所以说，老太太跟他说了那么多，绕了那么几大圈，最终目的就是为了让他挖地？

    这一刻，楚老大的眼泪是真的要掉下来了。

    这花圃可不少，全部都挖完，那他挖到天黑恐怕都弄不完。

    呜呜呜，他现在选择看书还来得及吗？

    显然是来不及了，老太太已经起身拍了拍楚老大，还面带微笑的鼓励了他两句。

    “好了，娘要跟你商量的事商量完了，你加油好好干，娘相信你！希望娘起来能看见一片被打理好的花圃，娘也好明儿就把菜种上，提前长一天就提前省一天买菜钱不是？”

    楚老大：“(?﹏?)”

    “毅儿，”

    “爹，我手脚还没好利索，”楚毅挥了挥胳膊又瞥眼瞧了一下自己的腿，抬起头时，冲着楚老大笑道：“不过，爹你放心，我晚上还是能给爹揉药酒的。”

    楚老大：“……”滚出，我要的是药酒吗？

    早知道事情会发展得如此，他昨儿说什么也会带上二弟的。

