    

    很快，对讲系统内传来苗雨的浑厚的声音。

    “指挥所收到！现命令你沿途追紧海兽行进队伍，时时汇报海兽行进路线！”

    “战鹰3号收到！”

    直升机驾驶员沉声回答，而后再次开口询问：“如发现海兽队伍发生异动，是否可以开火？”

    “准许开火！”

    “是！”

    直升机盘旋在海兽的队伍上空，刺目的灯光照射着下方地狱般的景象。

    那些狰狞的怪物扭曲着、簇拥着，散发着极其浓郁的腥臭味道，向人类城市发出最贪婪的怒吼！

    ……

    苗雨站在高台之上，他看到了几公里外的高射灯光，他很清楚，那是战鹰三号所在的位置，也是海兽所在的位置！

    灯光正在向这里快速移动着，苗雨甚至能够听到夜空中从远方传来的狰狞咆哮声！

    “呼哧……”

    “呼哧……”

    很多士兵都察觉到大地在震动，他们的心脏狂跳起来，背后溢出冷汗。

    他们之中有很多人都跟随苗雨在海上对抗过海兽，但站在舰船之上用高射炮轰击变异兽，那纯粹是碾压性的虐杀！海兽们根本无法穿越密集的火力线登上舰船！

    而在城市中则完全不同，城市中没有像舰船上可以随意轰击的重火力，他们需要以自己的肉体铸成一道火力线！

    毫不夸张的讲，南城此时的重火力和東炎舰队相比，连百分之一都达不到！

    虽然他们面对的敌人数量也远没有海上那么多，但这种直接面对怪物的压迫感，还是让很多人都产生了恐慌情绪。

    已经有很多士兵将食指放在了扳机上！

    “各避难所守备长官听我指挥，绝不允许私自离开驻地，不允许在没有得到指令之前离开自己防护地带去往其他避难所支援！”苗雨沉声开口，他抬起头看向前方的越来越近的直升机光芒，巨大的碰撞声响起，那些变异海兽已经进入了城市边缘。

    很多建筑都在倒塌，狰狞的咆哮声响彻天际。

    “不要恐惧，不要害怕！我承诺你们，如果这些怪物真有能够踏过我们的防线的那一刻，那个时候，我一定与你们一起战死了！”苗雨大声喝道：“准备开火！”

    卡啦！

    坦克碾压地面的声音响起，巨大的炮管抬高，将目标瞄准了远处的那一束光芒下方的兽潮。

    “呲！”

    直升机上坠下大量的白磷弹，尽数宣泄在下方的兽潮之中，刺目的火光冲天而起，在夜空中形成刺目的亮点！

    “攻击！”

    苗雨大手一挥，01号避难所的五台坦克齐齐喷射出巨大的火光，轰鸣的冲击波让空气都震动起来。

    0.5秒之后，距离01号避难所还有800米的兽潮内发生剧烈爆炸，重型炮弹瞬间爆开的刹那，直接将数头怪物分尸！

    鲜血与残肢迸飞，高大的建筑伴随着这些怪物一起轰然倒地，火光冲天！

    “哒哒哒！”

    武装直升机开始疯狂的扫射，海兽群中鲜血四溅，变异兽的尸骸堆积如山！

    兽潮的第一次冲击，还未临近避难点，就遭遇了毁灭性的打击！

    这是一个很好的先兆！

    但下一秒，那些海兽们分散开来，不再继续聚集在一起。

    重型坦克不停的轰击着，但造成的杀伤力却大大下降！

    尽管坦克和载炮战车组成了强力的火力线，但依然有海兽从火力线的缝隙穿插过来，距离避难所越来越近！

    苗雨看到这一幕，沉声道：“所有人准备，海兽要冲过来了！”

    数百名战士举起手中的大口径突击枪，严阵以待！

    经过坦克和载炮战车的第一轮轰击之后，能够存活下来的海兽不足三分之一，但即便如此，也还有将近八十头左右。

    这八十头海兽体型最大，力量和身体的坚韧程度也最强，就像一座座小山，震动着大地踏了过来！

    哒哒哒！

    子弹宛若不要钱一般爆射而出。

    夜空中下起了一场由子弹组成的暴雨。

    再次有几头变异巨兽倒了下去，鲜血流淌在避难所前三百米的地方。

    “重机枪、轻型炮交叉射击，不能让海兽踏入避难所两百米的范围。”苗雨沉声指挥着。

    夜色之下，他的身影被火光照耀，看上去无比高大！

    “看来并没有我想象的那么糟糕，难道是我太过杞人忧天了？”苗雨看着这一幕，默然自语。

    这些海兽们虽然踏入了内陆城市，但并没有像他想象的那么狡诈，战法那么诡异。

    正面冲击的话，这些海兽根本无法突破火炮的防线。

    或许是因为这一次袭击南城的兽潮中，没有兽王的存在？

    “战鹰1号回报，069区域发现海兽潮，已经登录，正在向市中心进发，按照路线，它们会在七分钟后抵达05号避难所位置！”

    就在此时，苗雨的对讲系统中传来报告声。

    “05号避难所驻守长官李成仁，准备作战！”

    很快，在另外一个方向再次传来狰狞的咆哮声、炮火声！

    侦查战机发现兽潮的消息陆续报了上来，在未来七分钟内，将会有六波兽潮接近避难所！

    苗雨的脸色凝重，他下达命令，让所有避难所的驻守长官都坐好防御准备。

    而至今为止，他们还未发现兽王的行踪。

    “这些非完美变异兽潮根本无法突破我们的防线……”苗雨皱起眉头，看着眼前惨烈的一幕，有些不解。

    如果那些兽王只是想用这些非完美变异兽来攻陷人类城市的话，未免有些太过异想天开了，人类最尖端的武器还未出动，就足以将它们全部横扫。

    而且它们在海上已经有过一次教训了，非完美变异兽虽然拥有强大的力量，但如果没有兽王驱使的话，只是一盘散沙而已，如果兽王们真的想对城市做点什么事，单凭这些怪物能做到吗？

    “兽王……如果真的只有这点智商的话，那真是让我太意外了。”苗雨喃喃自语：“总感觉，事情有些不对劲……”

