    张远看到了行星表面忙碌的机械，以及来来往往的飞船。

    通过电子眼可以发现，有一些武器似乎开启着，正在若有若无瞄准他。

    这种事情其实很正常，换做是新人类文明面对一个陌生的外星人，也会做出类似的选择。

    但为了保证自己的安全，张远还是用操控者数字病毒，悄无声息地感染了大量的电子设备。如果对方真的发动攻击，瘫痪掉大半颗战星还是没有问题的。他目前的身体只是一具四级文明的机器人，其性能远远比不上银白色机器人，不过数字病毒算的上是降维打击，是低级文明难以防备的一种攻击手段。

    当然了，如果对方只是戒备，没有太大的恶意，那么双方自然相安无事。张远也没兴趣故意显摆来威慑对方，毕竟他的主要任务还是外交考察，能和平还是要尽可能地和平。

    这一战星的体量，比山海号稍稍大一点，有许多工程依旧处于轰轰烈烈的大建设状态。

    工人们的精神状态还算不错。

    一个处于发展状态下的联盟，就算有一些内部矛盾，也能够掩盖住。矛盾从某一方面也是进步的动力，前提是整个社会有足够的勇气去纠正这些矛盾。

    在步行的过程中，人类联盟的主席裴明向着张远，大致介绍了目前的情况：“我们目前拥有36亿人口，是三个人类分支组成的联盟。如果算上您的人类分支，再加上地球母文明，人类实际上有五个不同的政治势力。”

    “36亿，人口很多啊！”

    “您那边的情况呢？”裴明若有若无地试探着。

    张远叹了一口气道：“实际上我们的昆仑山分支，到后边又一分为二，一个名叫璀璨银河的舰队已经灭绝了。那一次的灾难，大概丧失了六千万的人口。目前我们的联盟拥有三颗战星，人口数量大概是十个亿。”

    “灭绝了？”周边的这些人倒吸了一口凉气，纷纷好奇中间到底发生过什么故事。

    而且听到三颗战星的时候，耳朵又纷纷竖了起来。

    张远又说道：“灭绝的原因是因为虚拟世界技术，他们并没有利用好，于是便灭绝了。”

    “是啊，虚拟世界技术，的确很危险。”裴明点了点头，认真地说道，“那么昆仑山分支未来的打算是……”

    张远道：“我们并不打算加入人类联盟，因为双方的距离实在是有一些遥远，最主要的是，我们已经组成了属于自己的联盟，由多个不同的外星文明组成，拥有了前进的方向……如果在未来，有机会真正见面的话，倒是可以真正的交流一番。”

    其实三千光年对于目前的新人类来说，并不算太遥远，如果真的要过来，还是会过来的。主要原因还是新人类已经找到了自己的前进方向，见识过这么多伟大派系的邀请，张远已经将自己的眼界扩展到了更加遥远的星空当中。

    “一个外星联盟吗？”

    在场的各位其实非常好奇张远目前的状态，但又不知道应该怎么问出口……他们想要发问的问题是在太多太多了。属于自己的联盟，多个不同的外星文明，又是怎么样的呢？

    而且他们还怀疑，对方已经进入了五级文明的状态。

    任何关于五级文明的话题，都是神秘的，他们只能靠胡乱猜测。他们连四级文明都没有达到，更何况五级文明了，这件事情实在是过于遥远了……

    跟在后边的几位科学家代表也是欲言又止，琢磨了半天，并没有说话。毕竟对方初来乍到的，总不能够直接询问对方的最大机密，这样会显得有点儿不怀好意。

    还有一些心中打着歪主意的，也只能够憋在心里，五级文明听起来实在是有点恐怖，只不过一部分人心中还是有点儿将信将疑，他们并不会完全相信。

    最终还是张远观察到了他们扭扭捏捏的神情，他略有点好笑地说道：“你们可能非常好奇我目前的状态，首先解释一下，这是通过超光速通讯意识上传后的机器人模式……是宇宙弦附近的信息前哨站，阿米巴文明的交易市场自动给我安排的身体，并不是我自己选择的。”

    “……真的已经成为五级文明？”

    “的确，我们已经完成了初步的思维改造，迈向了五级文明的第一步。”

    “斯……”张远听到了，一片无意识间倒吸凉气的声音。

    五级文明啊，太遥远了……

    当这个事实真正摆在眼前的时候，在场所有的人类都愣愣地站在原地发呆。

    就连幕后的真正领导层都呆愣着，有点儿怀疑，又有点儿相信。他们再怎么分析，张远也不太可能有撒谎的动机……难道孤身来到这里诈骗，不太可能啊！

    紧接着，有一小部分人心中一片狂喜，如果有一个五级文明作为整个联盟的后台，什么星际海盗，星际野心家都是些狗屁，一根腿毛就能够把这些不怀好意的家伙给压死了！

    就连对抗阿列夫文明，都不是不可能。

    可是，昆仑山分支怎么就突然间成为五级文明了呢？

    裴明压住心中的好奇，小心翼翼地旁敲恻引：“这肯定是一段非常漫长的故事啊……”

    张远继续说道：“只是很可惜，超光速通讯的传输费用非常高。我将自我意识传送过来的时候，抛弃了绝大部分的知识数据库，所以不能够帮助你们太多。我来到这里的目的，主要还是为了考察同源的人类，了解你们的历史。”

    “我们还有一些传输空间冗余，您的联盟在这之后可以选择几样关键性的技术，譬如说，曲率科技、延寿科技、亚原子材料或者是人工智能相关，这应该是我们能够尽到的小小帮助。”

    “真的？！曲率技术？”一句老教授在激动之下，无意间脱口而出，心中的惊讶又变成了狂喜。

    他的脸色迅速红润起来。

    曲率科技，他们居然能够免费得到？！

    是的，一个真正的五级文明啊，就算是手指缝中漏出的一小点知识，就足够他们受用的了！

    虽然整个神色很快就被掩盖了下去，但大伙眼神中的光彩却难以掩饰。

    他们真正知道其中难道价值。

    张远也没有卖关子，直接回答道：“当然是真的，等这一次考察结束后，我们需要前往信息前哨站，就可以远程传输这方面的数据了。”

    “放在以往，可能还有曲率不扩散条约，但现在阿米巴派系即将推出银河系，也不会有违约的风险了。”

    不多时，人群来到了一个会议室当中，算得上是整颗星球最为高端的会晤房间。

    气氛已经活络起来，看到张远比较好说话，大家开始不像原先那样小心翼翼。

    “关于您的联盟……是怎么样的状态？”

    张远道：“银河进步主义联盟，其中的主体文明是人类，拥有政治、经济、科技的主导权；还有一大组成部分，是一个名叫半球文明的物种，也应该也算是五级文明吧，双方彼此之间有竞争，并且能够指出对方在思维改造中难道漏洞。我们还拥有一个附属文明，格利泽穿山甲，此外还有两个智力程度不高的蜂巢智慧，再加上一些智慧植物……”

    “基本的组成就是这样。”

    张远简单地介绍了一下目前的联盟组成，特别是听到半球文明的神奇故事时，所有人都是一愣一愣的，银河系中居然还有这么疯狂的文明！

    人类……做不到。

    “您目前的状态，到底是什么样的，能够详细解释一下吗？”过了几分钟，几位闻讯赶来的科学家眉飞色舞，又小心翼翼地问道。

    张远来之不拒地回：“我目前正处于两百倍的思维加速状态。实际上我只用了正常人的思维速度与你们交谈，另外的一百九十九倍的思维，正用于写作当中……我将过去昆仑山舰队的历程，写了一本小说，估计再过几分钟就能够完成了。”

    “再加上过去几年里创作的艺术作品，一并当做小礼物送给你们吧。”

    这种神奇的状态，让会议室里的众人再次惊叹。

    每一个人的个人终端都接收到了张远发送过来的数据，为首的一本小说，名称叫做《深空之伟大舰队》，随便翻了几页，中间还有各种精致的插图。

    很快就有工作人员开始分析这些文学作品，文化这种东西是很难伪造的，这些小说能够一定程度证明张远的人类身份，减少人们的疑心。

    “您……您写完这本两百万字的小说，用了几个小时？”

    “具体地说，五个小时。”

    五个小时，他们能看五分之一也已经算是不错的了，人家却已经完成了一本小说。

    “你们完成一个常规研究课题，也只需要几个小时？！”

    “按照目前的情况，差不多是这样。当然如果是现实中的实验，还是需要时间的。”

    “不需要休息？不用吃东西？”

    “通常情况不需要，绝大多数事物的快乐程度可以自行调节。其核心目标依旧是发现、探索新鲜事物……”

    “原来如此，原来如此……”几位年纪比较大的专家喃喃，也不知道在想些什么。

    今天受到的刺激实在是太多了，以至于大伙都有点儿麻木。

    他们也有着类似于思维加速的研究课题，不过还处于虚无缥缈的阶段……这种事情实在是遥远的有点过分了。

    会议室中一时半会有点儿冷场，即便有许多问题要问，又有点问不出口。这些专家都是要脸皮的，这种情况就好像在大学教授面前请教100+100怎么计算，有点儿羞耻。

    看到众人恍惚的神情，张远情不自禁叹了一口气：“人类最终还是得依靠自己，我们已经渐渐抛弃人类本身的身份，开始了修改自己思维的过程。”

    “我们并不知道未来会把自己修改成什么样子，或许会让目前的人类觉得异常厌恶。所以在此时此刻，勉强还算是人类的时候，给与你们一点力所能及的帮助。”

    “在未来，我们并不一定会这样做了。”

    趁着这段聊天的时间，又有几位幕后的领导赶了过来，纷纷向张远问候寒暄。

    他们已经将张远发送过来的电子信息快速地浏览了一遍。里边是关于昆仑山舰队的旅程，再加上各种杂七杂八的小说、音乐。看到这一幕幕的时候他们这才放下心来，眼前这个机器人体内，的确拥有着类似于人类的智慧，不像是别有用心的外星文明伪装的。

    在这种情况下，这些幕后领导也沉不住气了，由于他们拥有更大的权力，聊天的内容也更加深奥，开始询问一些文明方向上的内容，一些可能存在的陷阱。哪怕是只言片语，都是非常有价值的。

    再接下来，张远参观了这个联盟的博物馆，各个工业场所，了解了其具体的历史。

    实际上，比起昆仑山舰队的经历，这个人类联盟的历史倒是简单了许多，也就是各个不同的分支不断地发展之下，几乎挖掘完了自身的潜力。

    为了避免技术大停滞，大家又费劲千辛万苦联合到一起。再加上昆仑山舰队曾经反哺过好几次的科技，在这些前提下，这些人类分支才保持着还算不错的活力。

    在这个博物馆中，张远也看到了地球文明的近况：地球文明并没有发生太大的改变，的确，太阳系中的人口太多太多，改变太困难了。

    光是冬眠人口达到千亿计，人们都通过冬眠来逃避事实，所以早就已经陷入了一个恶性循环。

    地球文明的政府，曾经想用法律来禁止冬眠，甚至打算同构技术手段，抛弃这部分冬眠人口，因为维护千亿级别的冬眠装置，成为了巨大的历史包袱。人们必须要消耗巨大的生产力，才能维护冬眠仓的正常运行，如果不维护，里边冬眠的人将会出现死亡。

    结果因为这些法律，太阳系中爆发了一场非常严重的人道主义危机，算得上是星际大战！

    那一场内战破坏了数以十亿计的冬眠仓，也意味着数十亿人口的死亡，这是极为严重的人道主义灾难！

    内乱结束后，这一段历史被后人称作“黑色历史”。博物馆中有着明确的记载。

    可是即便出现了“黑色历史”，大量的冬眠人口问题依旧没有被解决，地球文明还是处于泥潭当中，处于一种难以自拔的状态……

    “原来是这样……都这么久了，还是这样子吗？”目睹这些历史的时候，张远叹了一口气。

    “这是一百年前的历史……”

    联盟主席裴明说道：“至于地球文明的现状到底怎么样了，我们也不太清楚。您知道的，太阳系附近没有宇宙弦，就算是我联盟最高速的飞船，来回一趟也要数百年的时光。”

    “还处于资本主义时代的地球文明，也没有太多的经费，来通过超大型脉冲装置来发送消息。反倒是我们这边时不时发送一些信息过去，反正只是浪费一点生产力而已，并不算什么……可是，我们得到的回复并不多。”

    “总而言之，区区百年的时间，应该不会有太大的变化。”

    在人类联盟当中，有些专家私底下甚至认为，当初如果的星际战争更加严重一点，把千亿级别的冬眠人口全都清除了，反倒能够丢下历史包袱，地球人现在能够过的更好一些。

    但这种想法违背了人道主义，所以也只是私底下想想，不可能说出口，没有人能够承担屠杀千亿人口的罪名。谁提出这个办法，网络中的骂声将会无数，以后的政治生涯就全都完蛋了。

    另外一位高层领导叹气道：“所以了，这个问题，对于地球文明而言，或许永远不可能解决地了……这个冬眠的口子，一开始就不应该开啊。”

    “一步错，步步错，很难补回来了。”

    张远点了点头，无论是这个人类联盟，还是银河进步主义联盟，都严令禁止随意冬眠来逃避事实。

    那么使用虚拟世界技术呢？

    如果把冬眠人口，大批量地上传到虚拟世界当中，或许能够解决这方面的问题。当初的璀璨银河号分支，就把自己装进了电脑当中。虚拟世界技术只要足够强大，其实装多少人都没有问题。

    