    和身后原住民经过低语交流之后，那三名原住民接着就往后退了五六米远，腾出了地方。

    看这样子，白发原住民一开始发现他们之后，是打算和其他原住民一起围殴肖飞，而看到肖飞扔枪的举动后，又改变了主意，选择和肖飞单挑。

    “还挺有原则。”

    肖飞心里嘀咕了一句，对这个白发原住民有了一些好感。

    “铿！”

    白发原住民将地面上的利斧拔了出来。

    肖飞手舞足蹈的比划了一阵，想告诉白发原住民，他和过山风不是一伙儿的，只是穿着他们的衣服而已。

    很显然，白发原住民又愣了一下，没想到肖飞还会用他们的手语。

    但是，即便是这样，白发原住民看上去并不相信肖飞的话，也没有要停手的意思，双手分别手持一柄利斧，亮开了架势。

    “看来是非打不可了。”

    肖飞无奈的叹了口气，手持双刀，谨慎的盯着白发原住民的一举一动。

    他用的是两把尼泊尔军刀，而白发原住民的武器是两柄利斧，长度上占一些优势。而且，相较之下，白发原住民身高两米多，手脚更长，加上优势的兵器，比起肖飞有着绝对的出手优势。

    “唰！”

    白发原住民动了，像是出笼的饿虎一样，迅速的掠至肖飞面前，双斧当头劈下！

    “当！”

    肖飞挡开落下的斧头，同时借力斜着往前推，刺向白发原住民的胸腹。

    白发原住民下劈的斧头被挡开，自己的胸腹又将要被攻击，迅速后退了一步，手中的斧头砍向肖飞的双肩。

    “当当当……”

    刀和斧头不断的撞击在一起，在走廊里响起了像是打铁一样的声音。

    很快，肖飞就发现了白发原住民的攻击特点。

    白发原住民很清楚自己的优势和劣势分别在哪里，他身材高大，手长脚长，攻击范围更大，攻击距离也更长，但相对应的，他动手的时候，身体的动作幅度也会更大，容易暴露出自己身上的致命部位。

    因此，白发原住民充分发挥自身手脚长以及兵器长的优势，攻击时的动作都是伸展开的，这样一来，肖飞就被挡在了一个安全距离之外，除非是瓦解了白发原住民的攻击动作，不然的话，肖飞手里的刀，在拉开距离的情况下，是碰不到白发原住民的身体的。

    “有力量，有速度，战斗经验还这么丰富。这个家伙，竟然还不是族长。他们的族长，又该有多厉害？”

    肖飞心里直犯嘀咕。

    原住民的部落里都是实力为尊，战斗力最强的那个人，一定是他们的族长。

    眨眼之间，肖飞手里的刀，和部分原住民手里的斧头，已经撞击了几百下，肖飞都能感觉到，在猛烈而且高频率的撞击之下，尼泊尔军刀的刀刃，都变得滚烫起来。

    交手到现在，两人都还没有受伤。

    不过，肖飞已经发现了白发原住民的弱点所在，那就是耐力不足。

    经过这么密集的交手之后，白发原住民双手的动作明显慢了一丝，虽然减慢的很轻微，还是被肖飞敏锐的捕捉到了。

    而肖飞，最不怕的就是消耗战，他有的是精力。

    但是，现在时间紧迫，肖飞不会真的一直在这里耗下去。

    因此，肖飞施加在双刀上的力道，又加大了几分。

    感受到对手刀上增加的力道，白发原住民脸色微变，也随之增加了手上的力量。

    这样一来，白发原住民的体力消耗又会进一步加大，更加无法长久的维持。

    “当当当……”

    很快，肖飞和白发原住民之间的交手，又持续了几分钟。依旧是持平的局面，谁也没有受伤。

    这个时候，肖飞手中双刀的刀刃，已经在密集的撞击之下，产生了炽热的高温，开始微微泛红。

    同样的，白发原住民手里的双斧，虽然没有发红，但是也已经一片滚烫。

    白发原住民的新麻烦随之而来。

    他的双斧都是一整块钢铁打造成的，斧柄上用来防滑的是一层薄薄的布片，刚才经过和肖飞猛烈的交手，布片已经被磨烂了，搓揉成一缕缕的。

    这样一来，白发原住民的掌心，已经直接和利斧的铁柄接触，感受到了那种滚烫的手感带来的剧痛。同时，白发原住民的双手因为滚烫的手柄而开始冒汗，汗液沾在手柄上，变得湿滑一片，让他开始握不住斧头了，有些打滑。

    这也是肖飞的用意之一。

    肖飞手里的尼泊尔军刀是木柄的，完全没有烫手的顾虑。

    此消彼长之下，白发原住民正慢慢被肖飞逼到劣势的位置上，动作中多了一丝慌乱，额头上也开始呼呼的冒汗。

    肖飞精准的把握着白发原住民的状态，突然手腕上猛地加重力道，和白发原住民手里的双斧猛地磕了一下，一触即分，和对方拉开了距离。

    肖飞后退了几步，没有继续出手，而是用动作示意白发原住民把斧头的手柄处理一下。

    这一举动，再次让白发原住民感觉到十分错愕，眼神中带着几分明显的诧异。

    他怎么也不会想到，自己要杀死的对手，不仅放弃了那个会喷火的神秘武器，选择用刀跟他战斗，还会在发现他的窘迫之后，停手让他进行调整。

    冲肖飞点了点头之后，白发原住民立即从口袋里抽出一根麻绳，拆下来两股，一圈圈快速而整齐的缠在斧柄上。身后的三个原住民也上前，帮助白发原住民一起往斧柄上缠麻绳。

    还有一个原住民不放心肖飞，自始至终一直警惕的盯着肖飞，不给他机会进行偷袭。

    很快，白发原住民就处理好了斧头的手柄，在手里掂了掂，握了几下，适应了手感之后，慢慢的朝肖飞走了过去。

    肖飞也翻转了一下手里的双刀，改为刀背朝下。持续的用刀刃劈砍白发原住民手里的斧头，会影响刀刃的锋利程度，肖飞又没有那个时间打磨，只能节省着用。

    “当当当……”

    两人再次交上了手，刚刚往斧柄上缠防滑的麻绳时，白发原住民也得到了短暂的休息，挥动斧头的速度又恢复了正常。

    肖飞依旧是原来攻击速度，稳扎稳打，并没有给予对白发原住民发动攻击。

    “是时候了！”

    肖飞突然开始加重手上的力道。

