    

    “果然是你...”

    身受重伤的罗肯伦满脸惨笑的躺在地上，望着缓缓走进大厅的多普勒斯双眼已经看透了一切：“我就知道，车队的被劫不会那么简单，果然，你们还是出手了！”

    “罗肯伦，从你们在小镇里胡作非为，欺压百姓的那一天起就应该想到，会有今天的下场！”

    站到了罗肯伦面前的多普勒斯并没有胜利者的狂妄，只是淡然的打量着大厅里遍地的狼藉：“你看看这充满铜臭味的大厅和装扮，和贫瘠的蒙格尔小镇有多么的格格不入！假借征收之名肆意敛财，你以为真的没有人知道吗？”

    “现在你是胜利者，你说什么都对！”

    听着多普勒斯指控的罗肯伦并没有辩解，只是露出一丝惨白的笑容，在嘴角溢出的鲜血配合下是如此的渗人：“就好比过些天这个小镇被莱德尔军团践踏的时候，什么都是对的！”

    “我倒希望莱德尔军团赶紧过来，我倒要看看是区区一个只敢盘踞在黄沙地这种贫瘠之地的流氓军团的兵力强大，还是战无不胜的帝国军部强大！”

    身为帝国正规军出身的多普勒斯在说话的瞬间挺直了腰板，虽然蒙特尔帝国的兵力远在千里之外，但依旧不影响多普勒斯的自信！

    “这怎么可能？这里可是边境！帝国绝对不可能冒着挑起战争的危险派遣重兵！”

    听到军部介入的罗肯伦已经慌了，要知道莱德尔联合军团之所以能在黄沙地盘踞近十年，就是吃准了军部不敢派重兵围剿，要是军方连这一点顾虑都没了，那莱德尔这一代枭雄还不是要凉凉啊？

    “罗肯伦啊，我该笑你蠢呢，还是笑你傻呢？连自己都快保不住了，还想着为莱德尔那个老家伙着想！”

    见到罗肯伦依然还抱着一丝幻想的多普勒斯笑了，如此执迷不悟的罗肯伦，或许真的要在追随莱德尔这条路上一直走到黑了，可罗肯伦不甘啊，眼见所有的荣华富贵都将随着军部的介入准备离自己而去了，不能接受这一事实的罗肯伦忽然间从地上狰狞的爬了起来，一把抱着多普勒斯的大腿撕心裂肺的质问道：“你骗我的对不对？这一切都是你骗我的！你们嫉妒莱德尔商会的繁荣，你们是不会得逞的！”

    “你疯了吧！罗肯伦！你别忘了你也是土生土长的蒙格尔人！”

    感受到威胁的多普勒斯本能的一把推开了癫狂的罗肯伦，可早已被钱权熏陶得失心疯的罗肯伦哪里肯放过多普勒斯，被推到一旁之后又不要命的扑了上来，再推，再扑！

    “噗！”

    正当罗肯伦又一次被推开之时，一块碎木却好巧不巧的出现在了即将倒地的罗肯伦身下，那尖锐的裂口直接刺进了罗肯伦的后腰，外加上之前被手雷炸过的伤痛，整个人瞬间就不行了！

    直到最后一秒，罗肯伦的生命即将流逝之时，那充血的双眼依然紧紧的盯着多普勒斯，嘴中口齿不清的念叨着你骗我之类的话！

    “唉！可恨之人必有可怜之处啊！”

    看到罗肯伦最后竟然死在了自己精心装扮的大厅里的多普勒斯缓缓发出一声哀叹，若不是被金钱和权力蒙蔽了双眼，罗肯伦又如何会走到今天这一副田地？

    “是啊！可是少尉，刘侠士那边不是交代我们，尽量抓活的吗？”

    身旁一个巡逻队的士兵兔死狐悲的走上前来，看着已经没了小命的罗肯伦忽然想到了一个问题，话一出口，多普勒斯也愣住了，再一看残破的大厅里，包括罗肯伦的情妇在内，哪一个不是被手雷炸得死的透透的了？

    “对哦，人都死完了，怎么办啊？”

    反应过来的多普勒斯也犯了难，再看看身前的罗肯伦，二话不说直接蹲下身来，对着罗肯伦的老脸啪啪就是两下：“死透了没？没死透的先挺一会儿呗，等一会再死！”

    罗肯伦：“……”

    “算了，救不回来了，把尸体带回去吧，有些东西总好过没有！”

    连续拍了好几巴掌都没能把罗肯伦给救回来的多普勒斯无奈了，只好大手一挥，让两个士兵简单粗暴的直接拖起了其两只脚，就如同拖着一头死猪一般往外拖去！

    另一边，正当1号带领着几个基辅大兵有条不紊的突上三楼时，昏暗的楼梯口忽然间多出了两个枪口，对着刚刚上楼的大兵们突然喷出了火舌！

    “敌袭！”

    冲在最前的1号在火舌喷出的瞬间下意识往旁边缩了缩，但还是被近距离的猎枪给轰到了手臂上，吃痛的1号来不及多想，赶紧单手持枪冲着黑暗中的枪手还击了回去。

    随着1号的还击，刚冲上楼梯的几个基辅大兵也爆发出了巨大的火力，两个躲在楼梯拐角处的枪手瞬间被打成了筛子，别说枪手了，就连两个枪手隐藏的那根大柱子都差点被打得一分为二了！

    “盾构兵！上！”

    打掉了两个枪手的1号赶忙调集了正在推平二楼的盾构兵，也是刘非凡为了减少人员伤亡特意花费重金装备的5名基辅大兵，每一名基辅大兵手上的那块盾牌都要掉了刘非凡10点能量，这简直跟程倩差不多，都属于明抢了！

    “是！”

    刚刚解决完二楼的两个盾构兵赶紧冲了上来，在重盾的掩护下疾速的朝着三楼尽头的实木大门冲去，手臂受伤的1号尽管吃痛，但还是不放心的紧跟在了两个盾构兵身后！

    “嘭！砰砰！”

    果不其然，就在盾构兵靠近大门之时，早已埋伏在大门后面的枪手忽然间踹开了大门，二话不说对着走廊上的士兵们就是一轮齐射，但当猎枪的弹丸轰完，硝烟散去之时，眼前的场景却让所有人都愣住了！

    “玛德！年轻人不讲武德！”

    一个开完枪躲回掩体的枪手在看清了紧堵在门外的两面重盾时，整个人都不好了，他们几个已经是整个商会里身手最好的，专门负责保卫罗多罗斯安全的私人保镖了，可现在就连他们都没办法撼动门外的武装力量，这是所有人都不能接受的！

    “这怎么可能？”

    这当中最不可思议的就是罗多罗斯了，要知道罗多罗斯为了保障自己的安全，给身边的几个护卫配备的可都是大口径的新型双管猎枪，其威力完全不亚于莱德尔军团劫掠队的那种，但现在八发子弹打出去，却连门外的重盾都没撼动到？

    这也太扯了吧！

    “震爆弹！”

    知道房间里面还有抵抗的1号随即下达了更新的作战指令，身后的两个基辅大兵瞬间把手枪一插，摸出战术背心上挂载着的震爆弹丢了出去，两颗黑布隆冬的小家伙一出，屋里的枪手无一不被吓得鸡飞狗跳！

    “快趴下！快趴下！”

    还以为是手雷丢进来的罗多罗斯已经慌了神了，一边叫嚣着让身旁的护卫趴下的同时，一边往三楼的阳台冲去，伴随着两声爆响，仍躲在1房间里的四个枪手瞬间被炸得七荤八素起来！

    “缴枪不杀！所有人缴枪不杀！”

    丢出震爆弹之后的基辅大兵一拥而入，很快控制了靠近门口的两个打手，但早有防备的第三个打手却并没有受到震爆弹的太大影响，在基辅大兵冲进来的同时下意识的举起了猎枪！

    “砰！”

    又是一声枪响，带着火光的子弹从枪口处喷焰而出，重重的喷在了大厅的天花板上，却是那冲在最前面的基辅大兵抢在枪手扣动班级之前，整个人狠狠的撞了上去！

    “完了！一切都完了！”

    躲到阳台上的罗多罗斯已经能够遇见自己的未来了，就在第四个枪手眼看兵力悬殊刚准备就地伏法时，心灰意冷的罗多罗斯忽然间纵身一跃，直接从三楼的阳台上跳了出去！

    那一夜的冷风是如此的慎人，直到生命最后一秒的罗多罗斯这才恍然醒悟，如果十年之前不是自己年少轻狂，也不会种下如此恶果！

    罗多罗斯走了，走得很安详，当脑袋率先落地的瞬间，就注定了老天都不愿在帮着商会，在听到罗多罗斯竟然选择跳楼自尽的刘非凡要2没想到，蒙格尔小镇的一代枭雄，竟然选择了如此了结自己！

    “可惜了，其实罗多罗斯的爷爷以前也是镇长，是他带着流离失所的难民们建立了蒙格尔小镇！”

    听闻罗多罗斯死讯的多纳斯也匆忙赶了过来，看着那昔日无比让人憎恨的面孔，多纳斯却忽然发出一声哀叹：“唉~造化弄人啊，如果还有下辈子，希望你不要再选择成为一个人人喊打的坏人吧，蒙格尔罗多罗斯！”

    （未完待续）

    章节已经恢复正常更新，喜欢的朋友们可以收藏加推荐，你们的支持是我前进的最大动力        

