    

    他呢喃着，甚至还带着一丝丝的恳求一样。

    突然傅博士立刻起身远离了一点钟小术，他皱眉的忍受着眩晕感，很清晰的眩晕感，傅司衍在抢夺身体？

    “晚上是我的时间。”傅博士陈述道。

    可是眩晕感越来越强，傅博士怀疑自己很有可能会被压着沉睡过去。

    已经有十年多傅司衍没有这样抢过身体了，小时候傅司衍第一次发现他的存在的时候，那个时候反抗的抢夺身体过。

    但是小时候的傅司衍的意志力不是很强，最终没有把他压下去。

    最后两个人清醒的时候就直接用手机备忘录交流，协议以后白天的时间是傅司衍的，晚上的时间就是他的。

    傅博士以为傅司衍会停止抢夺身体的行为，但是眩晕感越来越严重，傅博士突然有些忧愁，他还是抢不过主人格......

    少年再次睁开眼睛，眼神已经变了，傅司衍不屑的哼了一声：“傅博士，你最好不要做出我不喜欢的行为，我没有抢不代表你就真的是这个身体的主人。”

    傅博士有些虚弱的声音从口中传来：“我做了你不喜欢的行为？你是指吻了钟小术，还是指我表达了自己的爱意，让你慌了？”

    傅司衍不喜，的确他不喜欢看着傅博士亲钟小术，及时用的是他们共同的身体。

    傅司衍：“我也喜欢钟小术，你一个病态生出来的人格，一个只能晚上出现，连身体都跟我抢不过的人格，你没有资格喜欢她。”

    终于还是到了这一步，超过了傅博士的预计，走向了最坏的一步。

    傅博士以为他们两个都喜欢钟小术，并且可以和平相处，最后病情好转，他们融合在一起，或者其中一个人格消失。

    但是现在根本可预计的不一样，他们是都喜欢钟小术了，但是傅司衍的占有欲太强，不，自己也占有欲太强，他们两个都是自私的。

    两个人格相对，傅博士是处于劣汰的，傅司衍是从出生就有的人格，而傅博士只是傅司衍在七八岁的时候得了人格分裂出现的人格。

    傅司衍：“傅博士，你如果不想消失，你就不可以对着钟小术做什么亲密的行为，我喜欢她了，她就是我的。”

    就像是小孩子抢玩具一样，傅司衍充分显示了自己的霸道。

    傅博士：“我们本来就是一个人，我们一起喜欢她不行吗？如果挣的话对我们来说谁都没有好处。”

    “我们是一个人，但是我们也是不同的，完全不一样的，小术会喜欢什么性格的人？喜欢你？还是喜欢我？”傅司衍冷呵的问道。

    说实话，傅司衍就是不自信钟小术在面对温柔的傅博士会选择自己。

    可是要他看着钟小术喜欢傅博士，不，不可以。

    凭什么？他是主人格，绝对不可能输给一个偷走他身体时间的病态人格。

    “傅博士，你记得，你不许和钟小术有什么亲密行为，不然我可能连夜间的时间都不会给你了，你以为我还是小时候的我，抢不过身体？”

    “我知道你能抢得过身体，比如现在这样.......傅司衍，你明白一件事情，我并没有要和你抢什么的想法，不用那么提防我。”

    傅司衍：“呵，不要说这么虚伪的话，我们都是男人，而且我很懂你，你的霸道和占有欲不必我少，不要这么虚伪的说什么没有和我抢的想法，如果真的不想抢，你早就沉睡去了。”

    此话一完，傅博士只感觉自己脑袋的疲惫感还有眩晕感都没有了，他又可以自如的控制身体了，傅司衍已经自己沉睡去了。

    傅博士表情冷淡，他看了一眼沉睡的钟小术眼神深邃，最后他去了内室休息了。

    傅司衍说的很对，他想抢，很想很想.......

    但是他的性格让他想的多，不像傅司衍的性格一样，做什么就是什么，一点都不顾虑。

    要不要抢呢？

    这一次的事情，傅司衍和傅博士的平衡似乎被什么给打破了，一个强势，一个在暗处埋伏犹豫不决。

    .

    经过了半个月的沉睡，钟小术终于醒来了，一醒来就是看见了白的像光一样的实验室，说实话这个实验室倒是有点和公子的空间相像。

    公子奶音传来：“一点都不像，我的空间白的无边无际，而且才没有这么多的东西器材呢。”

    “公子，我睡着的时候发生了什么？”

    公子：“你是Al的消息已经在学校论坛上爆炸了，并且有人还私信给了国家科研中心，有科研博士想带走你，但是都被傅司衍拦下来了，并且他肯定的说你是人。”

    公子给钟小术一一道来，而这个时候，实验室的门开了。

    一身校服的傅司衍来了。

    钟小术惊讶：“傅司衍，你怎么来博士的实验室了？”

    “怎么？他的地方我就不能来？”傅司衍抬眼道。

    怎么感觉有点小火药味？

    “能来，当然能来，你和博士都姓傅，都是一家人，当然能来。”

    傅司衍眼中闪过冷意，谁和他是一家人？不过就是一个他生病出来的人格而已。

    “快点起来吧，你已经被修复好了，今天你去学校可是有一场硬仗要打，放心，到时候你不要说什么，全部交给我就好了。”

    他们从特殊通道出去了，上了直升飞机回去了别墅，钟小术回房间换了一身校服裙子才跟着傅司衍去学校。

    今天一大早学生基本上都来齐了，并且还有几辆标注着科研中心的车辆停在了学校的停车库。

    今天是星期一，本来就是需要升旗的，但是今天都取消了。

    所有的学生都在室内操场，校长还有董事都来了，右侧还有几位科研中心的博士。

    傅司衍抢着钟小术的手上了主席台，面对这样的场景，钟小术大概明白了是什么情况。

    傅司衍拿起了主席台的话筒，说道：“相信大家都知道，关于钟小术是Al的传闻，学校论坛上传的有声有色，今天，我就是带着钟小术来澄清这个事情的，今天科研中心Al研发的权威博士都来了，一起来见证一下钟小术到底是不是Al.”

    此话一出，底下的学生都感觉到了威压感，傅少今天的眼神好恐怖啊。

    傅司衍扫视了一下所有人，继续道：“如果今天的结果是钟小术不是Al，那么造谣生事的人，我傅家的律师信将会立刻送到你们手里！”

