    ;

    一声声巨响，一阵阵颤动，传至大殿中，使得各个英雄势力的首领，脸色颇为难看。.. 免费电子书下载

    “轰……”

    蓦然间，一道光柱落在大殿之上，古朴而固若金铁的黝黑殿顶，直接被轰掉小半，沙雾弥漫，碎石坠落。

    “该死……”

    “小心！”

    “跟大桓拼了，难道真坐以待毙吗？”

    ……

    正思考对策，等待战局发展的殿内众位英雄首领，一阵大乱，喝骂怒吼声此起彼伏。

    幸得殿内众人都是英雄，修为实力不弱，倒是有惊无险。但是，若是倒霉被大桓舰队的主炮正面轰中，恐怕没人挡得住啊！

    阿尔萨斯站起，通过神器“达拉然之眼。”把城外桓皇等人的神情、反应等尽收心中，冷声说道：

    “无需犹豫！两个方案同时进行，特别是第二个选择，更是势在必行！”

    骨皇阿莱斯特迅速呼应道：“确实！大桓舰队对我方确实是个威慑、威胁，若是我方施行计划，很可能被大桓舰队隔远破坏，无论如何都该打掉或牵制！”

    特别是天骨之国，向来以骨海战术称雄。若被大桓舰队这么隔空乱轰一通，骨海战术的威力自然大打折扣，那就真成笑话了！

    “行！那就同步进行，要麻烦三位酋长了！”吞金尸皇奥森沉思片刻，站起决定道，并客气朝三位酋长请求道。

    “尸皇殿下客气了，份内之事，理所应当！”银翼酋长、天龙酋长、九雷酋长齐齐欣然领命。

    在他们心中，去狙击大桓舰队，肯定比对决桓皇安全得多。他们还巴不得离旧金山王城越远越好，正中下怀！

    “出战吧！”

    ……

    片刻后，旧金山王城上空。

    数以万计的洁白如雪，腹有双翼的飞马腾空而起，更亮眼的是披在飞马上的亮银盔甲和手持银刃、身披银甲的精灵骑士，正是双峰山银色部落的银色军团，完全由自然阵营的精锐银马骑兵组成，来去如风，战力极高。

    与此同时，又有大批的绿皮双翼的沼泽飞龙、十数米大小的雷电萦绕的雷鸟、黑雾萦绕的鬼龙和天灾龙骑等，全是各个英雄阵营的精锐兵种，威慑一方，每种的数量都在十万左右，共约五十万，腾空如乌云盖顶，气势汹汹离开旧金山王城，直朝东面圣佛朗西斯科湾而去。

    特别是银色军团、飞龙军团和雷鸟军团，因为专精和起源的缘故，本身就是一个部落，相对于异人来说就宛若野生英雄兵种，所以精锐兵种更为专精、强大、精锐！

    值得一提的是，这五十万精英兵种腾空而起时，便有不少被隔空轰至的光柱打中，凭空犁出一条条血路，场面惨烈。只是相对于遮天蔽日的浩大阵容，并未给这五支精英军团造成多大骚动和混乱，依旧腾空而去，直扑东面大桓舰队所在。

    “皇上英明！敌军真派遣精英前往狙击大桓舰队冇了，希望太尉大人撑得住。如果敌军有底气和我方决战，接下来恐怕会整军出战了！”

    看着遮天蔽日的飞行英雄兵种远去，智慧侯城纱莉娜微笑看向剑殇说道。

    “轰隆隆……”

    城纱莉娜话音刚落，大地颤抖，原本镶嵌在旧金山王城各处的各个神城躁动，潮水般的军队从各座神城涌出，涌向王城各处，状若一块巨冇大的阴影极速蔓延。

    间或有粗大光柱划破长空，轰在王城各处，直接灭杀一片军队或轰得建筑坍塌、碎石击飞，给双方还未正式交战的战场，平添一股惨烈、肃杀的气息。

    “敌军真要出城决战了！”城纱莉娜眼神一亮，欣喜脱口而出。

    “传令智慧侯、纷争侯和华夏联盟，即刻率部攻城！”

    没理会城纱莉娜的呢喃，剑殇看着如阴影极速蔓延的情形，迅速下令道。

    “啊？”城纱莉娜一怔，随后反应过来，迅速应诺：“是！”

    片刻后，圣斗士和邪斗士分别在城纱莉娜和莉莉丝的率领下聚集完毕，华夏联盟却是乱成一团，议论纷纷。

    “什么？桓皇让我们此刻攻城？那大桓军队呢？是不是一起？”

    桓皇的谕令传到华夏联盟，帝王府府主燕无极顿时看向帝无双询问道。

    帝无双柳眉一皱，不悦叱道：“只有圣斗士和邪斗士会一同攻城！听令行事！”

    燕无极立刻高声拒绝道：“不行！那不是让我们往火坑里推，让我们送死吗？大家说是不是？”

    “对啊！桓皇到底想干嘛？就凭我们一百来万华夏异人，如何撼动得了旧金山的英雄大军？明摆着拿我们当炮灰啊！”

    “不行！不解释清楚，我们绝不贸然进城，被桓皇当炮灰使！”

    “对！解释清楚！”

    ……

    燕无极话音一落，周围华夏异人和各个势力首领，顿时议论纷纷，言语交杂。

    帝无双冷笑一声，摇了摇头，看向龙魂说道：“这就是华夏联盟的反应？上次夏威夷之战，你们惜命怯战，巨舰几乎全灭，皇上并未计较，此次又想抗命！凭心而论，便是本座是桓皇，也无法对你们放心！”

    龙魂苦笑了下，硬着头皮应道：“但是，如今敌军正式开动，兵威如海，此时让我们攻城，那不是……”

    “咳！咳！各位，桓皇与各位有仇吗？与华夏异人群体有仇吗？若要炮灰，何必带上你们？大桓皇朝没人吗？”

    眼看众怨难平，继剑侯仲达干咳数声，忽然询问道，连续数个问题，问得众人哑口无言，怨气逐渐消散，转而开始沉思。

    看众人逐渐平息，仲达摇了摇头，叹息般接道：

    “从之前的攻城，到城破的撤军，到炮轰王城，再到牵制敌军飞行类精英，引动敌军主力，到如今的择部攻城。天下皆知，皇上身经百战，可谓铁血开创的皇朝，所行之事自有其目的。别的在下年轻历浅，不敢多说，更不敢私议皇上。但是，可以肯定的是，纵观我军，圣斗士、邪斗士和华夏异人，是最为灵活、个体战斗力最强的一部，也最擅长自冇由作战。如今敌军大军开动，但阵势未稳、局势未定，正是最能让你们发挥所长之时！”

    说到这，仲达故意停顿片刻，让在场众人消化，又缓缓接道：

    “说实在话，若真是两军摆阵对垒，明马明枪正式交锋。你们也起不了多大作用，反而可能会扰乱大局。所以，你们的定位，就是奇兵之用，类似圣斗士和邪斗士等特殊军团。用你们异人的话来说，你们就是特种部队，只能用在特殊时刻。此时，正好派上用场，用以打乱敌军阵脚，骚冇乱敌军军心、战意、士气，还有什么问题吗？”

    “……”

    脸带略微稚嫩的仲达，一番话下来，说得众人沉默一片，各有所思。

    足足十数息时间，全场寂静一片。帝无双叹息一声提醒道：“哎……圣斗士和邪斗士已经开始登城作战，是否行动，尽快决定！这是你们的机会，也是表现你们价值之时……”

    看向旧金山王城，此时已经有不少盔甲华丽精巧的战士，直接冲上斑驳破裂的城墙，与敌军展开ji战。

    特别是身穿神圣衣，星光璀璨的智慧侯和纷争侯；身穿黄金圣衣，金光绽放的黄金斗士；身穿白银圣衣，银光熠熠的白冇银斗士……

    没有千军万马之势，没有刀枪如林之威，那一个个身形耀眼的存在，活跃漫长狼藉的城墙之上，虽被众多敌军所掩盖，却是格外耀眼，万军瞩目！

    “自主决定！不得不承认，如今确实是我方获得战功、获得力量的最佳之时，等大战爆发，除了个别人，我们就真成炮灰了！”

    龙魂做了个深呼吸，眼神郑重凌厉环视在场众人，语气沉重说道。顿了下，宝剑出鞘，直廿指城墙暴喝：

    “杀！”

    话落，足尖一点，身如离弦之箭射冇出，跨越数里路程，飞檐走壁踩着城墙裂痕，冲上城墙……

    “杀！”

    龙魂的表率，民冇主的思想，坦诚的号召。还是鼓动了不少华夏异人，出身自华夏特种部队的刀锋连，第一时间跟上。

    “姐妹们……杀！”

    云枫并非顶级异人势力首领，自然没资格参与重大商议。但是，眼看龙魂率先冲出，云枫宝剑出鞘，娇喝一声，身剑合一，状若一道黑色彩虹横贯长空，瞬间跨越数里距离，斩杀墙头一只骨龙……

    势若剑仙剑斩，秒杀九阶兵种，这明显是散仙之境的标志！

    红枫缘数百女子，齐齐娇喝一声，莺莺燕燕，百花齐放中，一窝蜂紧随冲向城墙。

    帝无双神情不悦瞪着燕无极叱道：“你不是个合格的府主！既然不甘屈居人下，就不要误导帝王府兄弟姐妹！”

    话落，曼妙风情的娇躯一扭，横跨长空，数息间杀上城墙！

    片刻后，上百万异人和数千圣衣斗士杀上城墙，小部分已经杀入王城之内，顿时惊起莫大骚动。

    正整军出战的众多英雄首领，看向撕杀纷乱的城墙有些发愣。牛魔酋长克拉格直接破口大骂：

    “混蛋！桓皇到底想做什么？难道又要攻城了？那我们还要不要出城？”（未完待续），.