    这一战打的那叫天昏地暗，最后竟然演变到妖族与巫族的全面大战。

    一时之间搅得那是天昏地暗，整个洪荒大地都充满了杀戮。

    可是让陈玄想不明白的是，明明自己已经让敖广去通知三清了。

    就算熬广的速度不快，从这里到达昆仑山，多说也就一个月的时间。

    凭借三清的能力也早就应该到了，可是如今整整过了半年的时间。仍然没有见到三清的影子。

    更让陈玄感到奇怪的是，无论他走到哪里，都没有妖族愿意与他开战。

    都是虚晃一招便退到一旁，去寻找巫族儿郎开打。

    最终导致整个战场之上，只有陈玄一人如同事外之人一般。

    而这半年的时间里，巫妖两族那是损失惨重。双方各有数十万族人死于大战。

    终于，从混沌之中传来了一声威严十足的声音，“巫妖二族即刻罢战，万年之内不得再起争端。”

    这是鸿钧道祖的声音，让正在厮杀的巫妖二族瞬间停手。

    没有人敢质疑鸿钧道祖的决定，更没有人敢违背鸿钧道祖的法旨。

    帝俊和东皇太一更是面色阴沉的看着陈玄，仿佛要将陈玄的音容笑貌记住。永远都不要忘记一般。

    “陈玄小友，今日之事本帝记下来。将来应该如何了结这份因果，还请陈玄小友掂量掂量。”

    说完之后，便带着一众妖族回了天庭。

    十二祖巫看到妖族退了，也纷纷向陈玄告辞回了自己部落。

    唯独后土还留在陈玄的身边，并没有急着赶回自己的部落。

    陈玄叹息了一声，“后土姐姐，我怎么总觉得这件事有点不对劲啊？

    我好像被什么人给利用了，让我成为了巫妖二族开战的导火索。”

    后土笑了笑，“弟弟何必去想那么多呢，去做自己想做的事情便可。

    经过这次大战，姐姐部落也出现了很大的损失。姐姐需要回去处理一些事情，就不陪弟弟你了。”

    后土说完之后，便转身回了自己的部落，半空之中只剩下陈玄傻愣愣的站在原处。

    就连那两头嘴欠的牛，这会儿也闭上了他们的嘴。

    就在这时，陈玄的身边闪过一阵光芒，随后女娲娘娘便出现在了陈玄的面前。

    并且狠狠的瞪了陈玄一眼说道：“现在后悔了，可惜后悔已经来不及了。看你以后还敢不敢随便认姐姐。”

    陈玄一改以往嬉皮笑脸的样子，一脸凝重的对女娲娘娘说道：“女娲姐姐，我真的错了吗？”

    “这洪荒天地之间真的有对错吗？正如你后土姐姐所说，去做你想做的事情就好了。”

    陈玄似懂非懂的点了点头，突然想到了问题的关键，“女娲姐姐，你是不是早就来了？”

    女娲笑着摇了摇头，“我和你师尊他们在紫霄宫中，恭贺师尊合道。

    没想到你却搞出了这么大的动静，就连师尊都不得不开口为你解围。

    还用大法力破开虚空，直接将我送到了这里。

    怕的就是你因此而钻了牛角尖，最终滋生心魔。

    所以我也是刚刚到，只不过恰巧听到了后土对你所说的话而已。”

    女娲娘娘的话刚刚说完，雷兽夔不由得看了看大水牛的牛角。

    并且小声的说着：“我说大水牛，你的牛角里是不是有问题啊？好在我没有牛角。”

    陈玄早就对这俩憨货的语不惊人死不休习惯了，所以也没去理会他。

    而是自言自语的说道：“怪不得师父他们迟迟没有赶来，原来是前往紫霄宫观看师祖合道去了。”

    这不免让陈玄的心舒服了很多，他还真担心三清为了某种目的，而不愿出手。

    女娲娘娘自然也明白陈玄的心思，当下便笑着说道：“放心吧，他们估计马上也会赶来的。”

    女娲娘娘话音刚落，通天便率先出现在了陈玄的面前。

    通天直接来到陈玄的身边，一边检查一边开口说道：“有没有伤到？

    要不是师尊正在合道，为师又岂会让那些妖族为难你。

    如果你要是哪里受了伤，就赶紧告诉为师。为师带你去天庭讨个说法。”

    陈玄听到通天的话，浑身上下暖暖的。因为这是如同父亲对儿子一般的关爱。

    当下便对通天露出了幸福的笑容，“师父，弟子并没有受伤。

    那些妖族根本就没人愿意和弟子动手。所以这场大战，弟子就如同一个看客一般。”

    这不免让通天满意的点了点头，“算那帝俊和东皇太一还懂点规矩，否则贫道非拆了他的三十三重天不可。”

    与此同时，太上老子和元始天尊已经到了。

    就连接引道人和准提道人，也出现在了陈玄的面前。

    陈玄自然不会失了礼数，急忙上前行礼参拜众人。

    元始天尊直接上前将陈玄扶起，面色阴沉的说道：“一群披毛戴角湿生卵化之辈，竟敢如此猖狂。

    师伯这就带你前往天庭，让帝俊和东皇太一当面向你道歉。否则师伯我就拆了他的三十三重天。”

    不愧是同为盘古正中，这元始天尊和通天教主一样，根本就没将妖族天庭放在眼中。

    只不过元始天尊比通天更加的极端，直接称其为披毛戴角湿生卵化之辈。

    要说还是太上老子比较稳重，先是狠狠的瞪了元始天尊一眼。

    然后开口对陈玄说道：“陈玄，事情的起因到底是什么？”

    虽然他们知道巫妖二族开战，而且也知道是因为陈玄的原因，才导致了这场大战。

    但是陈玄到底做了什么，才引起了巫妖二族的恶战。在场的众人可就不知道了。

    陈玄也没犹豫，伸手一挥，便将九龙沉香辇放了出来。

    然后将事情的经过，对太上老子诉说了一番。

    陈玄不说还好，这一说，元始天尊更加的愤怒了。

    毕竟这件事，可以说是变相的因他而起。因为陈玄是为了帮他守住坐骑九龙沉香辇。

    当下便冷哼一声直接消失在了原地，不用问陈玄也知道，元始天尊去了天庭。

    通天那绝对是不嫌事大的主，当下紧随其后也向着天庭而去。

    老子无奈的摇了摇头，“女娲师妹，麻烦你送陈玄先回昆仑山。贫道去天庭看看。”

    女娲娘娘点了点头，然后笑着对陈玄说道：“经此一战，恐怕洪荒没谁再敢得罪你了。”

