
　　第八十一章、我要退队

　　和谢竹星吵完架,王超就从三亚去了哈尔滨。

　　他受了委屈，就想去找他妈撒个娇，世上只有妈妈好。

　　到家也是半夜,他妈披着衣服来开门，一见是他，说了句：“这倒霉孩子咋这时候回来了？”

　　他一撇嘴，开始哭，呜呜哇哇的。他可不就是倒了八辈子血霉吗？哪还有比他更倒霉的？

　　刚哭了两嗓子,他爸从卧室里出来，站在二楼围栏喝他：“再哭！”

　　他不敢大声哭了，抽噎着拖着行李箱进来,怕挨打,他爸打他比他哥打得都狠。

　　他爸就回了房间。

　　王妈妈道：“甭理他,他三高，半夜被吵醒就头晕，叫他躺着吧。”

　　又问：“你晚上吃饭了没有？”

　　王超眼巴巴的说：“没吃。”

　　王妈妈看了眼时间，说：“没吃就先饿着吧，这都三点多了，睡醒了吃早饭。”

　　王超委屈炸了,道：“我不，为啥叫我饿着？你是不是不爱我？”

　　最后他妈还是给他煮了一碗速冻饺子。

　　他一边吃还一边哭，眼泪往碗里掉得啪嗒啪嗒响。

　　王妈妈问道：“出啥事儿了？工作不顺利？”

　　王超道：“没事儿，就是饿的。”

　　王妈妈见问不出,便不问了。

　　日上三竿，王超睡醒了，无精打采的出来，见他妈要去买菜,赶忙穿上衣服也要去，他不想跟他爸俩人待在家。

　　他戴了顶毛线帽子，跟在他妈身后逛菜市场，怕被人认出来，把帽边压得很低，快把眼睛都遮得看不见路了。

　　他妈说他：“甭费那劲了，就你这俩眼肿的跟金鱼一样，谁认得出你是谁。”

　　他摸了手机出来，想当镜子照照，拿出来才想起手机屏已经碎得不能看。

　　王妈妈看见了，道：“啥时候你能学着爱惜爱惜东西，好好的手机又给弄成那样。”

　　王超默默把手机装回了衣兜里。

　　在家待了两天，纸包不住火，他和队友打架、缺席音乐盛典颁奖礼的新闻，王家父母都看见了，问他是怎么回事，他不想让爸妈知道他又让人给骗了，说：“我跟队友合不来，当歌手也玩儿够了，不想干了。”

　　王爸爸一听就发脾气，说他：“一天就操个玩儿心！有点长性没有？从小到大就没干成过一件事儿！”

　　他也不顶嘴，就坐那儿听着，听着听着还走了神。

　　他爸来了气，骂道：“还死猪不怕开水烫了是吧？”说着就想动手，王妈妈忙拦住了。

　　老头儿很着急：“你再惯着他！他长成这样儿，都是叫你给惯的！”

　　家里也待不下去了，王超想回北京。

　　他妈去机场送他，又问了他一遍：“有事儿你可得跟妈说呀。”

　　他还笑嘻嘻的：“就是太红了，工作多压力大，给累的，啥事儿也没有。”

　　上了飞机，他就戴上一个3d海绵眼罩，一路戴到了北京。

　　下飞机时摘了眼罩，又是一双金鱼眼。

　　他从机场直接去了公司。

　　他就是来找刘聪明的，没想到id其他五个人都在，正聚在刘聪明的办公室里开会。ŴŴŴ.23sk.com

　　推开门一看见大家，他就后悔了，他不想见这些人，更不想见谢竹星。

　　谢竹星本来坐在最里面，噌一下站了起来，越过队友们就往门口走。

　　王超连他啥表情都没敢正眼看，转过身就跑。

　　在走廊里才跑了几步就被谢竹星逮着了，一把推着他的肩，按在了墙上，急吼吼的问他：“你这两天跑哪儿去了？”

　　王超也不知道自己怂什么，反正就是怂，大叫一声：“刘聪明！”

　　刘聪明从办公室里出来，尴尬道：“你们俩别闹了，有话好好说。”

　　王超道：“谁要跟他闹了！我是来找你的！”

　　刘聪明还是一脸“别闹了”的表情，说：“找我干嘛呀？”

　　王超大声道：“我要退队！”

　　还在办公室里的其他队友也听到了这句。

　　谢竹星不想弄得没法收场，低声道：“你别瞎说。”

　　王超怒从胆边生，道：“你当我是你啊？嘴里就没一句实话？我今儿就是来退出这破组合的，我不干了！”

　　谢竹星皱眉说：“咱俩有事儿自己解决，你别老是一发脾气就嚷嚷要退队。”

　　王超顶嘴道：“我就嚷嚷！你算老几啊！用你管我！”

　　队友们也从办公室里出来了，神色各异的看着这边。

　　谢竹星拉王超胳膊，说：“换个地方说。”

　　王超甩开他，道：“说啥？还想蒙我？我不上你当了！”

　　谢竹星急道：“我蒙你什么了？”

　　王超看了眼旁边的队友和经纪人，觉得人家都在看他笑话，扭开脸，小声道：“你是不是觉得我真不要脸了？你们换个别的傻子哄，不行吗？干啥都逮着我一个人欺负？”

　　作者有话要说：

　　新剧本

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 81 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 