    网络风波来的快去的也快，对徐毅的影响只是让心情稍微差了点，开车在一家私人会所见到郭品超后，徐毅看到对方投来的关切目光，淡淡问道：“你也看到网络上的内容了？”

    “看到了！”郭品超轻轻点头。

    “没什么，官媒既然已经发声，事情也算是到此为止了。”徐毅淡然一笑。

    “那就好！”郭品超笑了笑，递过来一份资料，缓缓说道：“如果我猜测的不错，网络上给您泼脏水的幕后主使，应该是董成鹏，有人拍到他的秘书最近在频频接触一些网络媒体人，而且都是小平台。”

    “呵呵，不敢正面出手，就只会在背后搞些小动作，这种人难成大器。”徐毅接过资料，却没有打开观看。

    郭品超摇了摇头，严肃说道：“不，我倒是觉得，他这是在双管齐下，自从得知想杀你的人是秦少枫后，我就派人关注国内那些大型的影视公司和音乐公司，发现那些大老板近期都在频频接触成名艺人，或者音乐人。”

    “就比如蓝月娱乐，董成鹏不但提高了对他们公司艺人的待遇，甚至还在大力招兵买马，如今已经有些挺有实力的艺人，或者从事影视行业的人才，纷纷加入到了蓝月娱乐。”

    “另外，我得到一个消息，蓝月娱乐成立了音乐部，董成鹏近期还去了趟大韩民国，好像与那边一家娱乐公司达成了某种协议。”郭品超说道。

    “大韩民国？”

    徐毅眉头一挑，随即露出似笑非笑的表情。

    他最近没有联系韩世珍，在大韩民国成立青藤娱乐分部的项目也还没有启动，但韩世珍身边，如今却有两位隐门的师姐，所以他如果想知道韩世珍的情况并不难。

    他决定等回到金阳市，就和杨振强聊一聊去大韩民国开设青藤娱乐分部的事情。那边有财阀韩氏集团背书，徐毅觉得应该没有什么问题。

    至于蓝月娱乐与大韩民国那边的娱乐公司合作，他有的是办法搅合黄它。

    “秦少枫这两天在做什么？”徐毅换了个话题问道。

    “据我所知，他向董成鹏借了五亿，而他自己的小金库也已经动用，手里现在除了金宝莱娱乐公司的股票，已经没有闲钱了，所以，他最近正在与银行方面联系，希望能够从银行贷一笔款，防止下周股市开盘，股票继续下跌。”郭品超笑眯眯的说道。

    “你做手脚了？”徐毅神色一动。

    “与他联系的银行行长吃了顿饭，交流了下感情。”郭品超笑道。

    徐毅明白了。

    或许秦少枫联系的那家银行行长会答应贷款，甚至有可能贷款的数目都是一大笔钱，郭品超是在给秦少枫增加助力呢！

    “咱们的计划能不能成功，就看下个星期了。”徐毅笑道。

    第二天．

    随着股市开盘，金宝莱娱乐公司的估价就出现了下跌现象，秦少枫这两天又借到两个亿，所以没有任何犹豫，便直接买入，立即把股价稳定住。

    下午两点半，距离停盘还有半个小时的时候，股价忽然暴涨。

    随后三天。

    金宝莱的估价每每开盘便直接涨停封板。

    周五，是金宝莱公司的股东大会。

    清晨，一辆辆豪车停在金宝莱公司的大门口，随着一位位股东赶到，三十二楼的会议室里，渐渐坐满了人。

    秦少枫的心情很好，原本暴跌的股价不但全都涨了回来，还比之前最高峰的时候更高，单单是他新砸进去的十几亿，就能赚好几个亿。

    “大家都来了啊！”

    秦少枫来都会议室，看着一位位股东正在窃窃私语，顿时笑着说道。

    众人纷纷点头，却没有人说话。

    秦少枫笑道：“这次邀请大家过来，主要是有件事情需要跟大家商量。”

    “什么事？”倪学震问道。

    秦少枫收敛起脸上的笑意，表情变得严肃起来，认真说道：“诸位应该都知道，青藤娱乐正在招兵买马，更是拉到了上百亿的投资，咱们金宝莱如果没有大动作，恐怕接下来的市场份额，将会被青藤娱乐抢走很多。”

    “所以我这次找大家过来，是想和你们商量，加大对公司的投资力度，如果可能的话，我想引进更多的资金，培养更多的艺人，甚至，我打算在公司新成立音乐部。”

    “最近，我与蓝月娱乐的董成鹏接触过，洽谈了一些商业合作，准备……”

    这时，他的话突然中止，因为他看到一名股东忽然抬起手。

    “怎么？”秦少枫疑惑道。

    “实不相瞒，我已经私下与青藤娱乐的徐先生签署了股份转让协议，所以我已经不再是金宝莱的股东，这才之所以过来，就是想通知你一声。”那名股东面无表情的说道。

    “什么？你……”

    秦少枫瞪大眼，难以置信的看着对方。

    他知道，这名股东拥有公司百分之八的股份，已经算是公司第三大股东了，他竟然把金宝莱的股份，私下转让给青藤娱乐，这……

    “秦总，我也已经把股份转让给了青藤娱乐的徐先生。”

    “我对金宝莱未来的发展并不看好，所以我也私下转让了。”

    “还有我……”

    除了倪学震之外，其他股东纷纷说道。

    秦少枫的面色瞬间变得煞白，他看着眼前这些股东，那颗心都如坠冰窟。要知道，他们拥有的股份加起来，最起码有百分之三十多，如果他们真的都转让给了徐毅，那就是说，徐毅现在已经变成了金宝莱的的第二大股东？

    该死啊！

    这些混蛋竟然……

    会议室里的气氛，变得极其凝重。

    秦少枫那双愤怒的眼神，从那些股东身上扫过，咬牙吼道：“为什么？你们为什么背叛我？为什么背叛金宝莱？”

    “秦总，咱们在商言商，青藤娱乐给我们的价格，让我们非常满意，所以把股份转让也是有情可原吧？”一名股东不咸不淡的说道。

    “你，你们都个我滚，不是公司的股东，还特么待在这里干什么？”秦少枫气急败坏吼道。

    “秦总，如果不是公司股东，现在就不能呆在这里的话，那恐怕我也要离场了，因为我持有的金宝莱的股份，也转让给了青藤娱乐的徐先生。”倪学震慢慢站起身，面色平静的说道。

