    院落内，赵辰坐在椅子上，专心致志的把黑釉一点一点的滴在一个茶盏上。

    他周围的架子上，摆放着几十个同样的茶盏。

    这几日，赵辰一如既往的重复着这个过程。

    网友们每次进入直播间，看到的都是一个全身心投入在艺术中的手艺人。

    赵辰所表现出的独特的风格，让大家惊叹不已。

    或许，这正是赵辰能如此出类拔萃的原因。

    “呼！”

    赵辰为一盏茶盏上好了釉，长出了一口气。

    “曜变天目是油滴盏，属于宋代建窑的名品。”

    “虽然现在没有任何关于曜变的生成理论，但是艺术界基本公认，曜变的产生与油滴、兔毫的手法一脉相承。”

    “大家可以理解为，曜变天目可能会在这些油滴盏中诞生，但是能不能产生曜变，这个影响因素很多，全看运气。”

    赵辰对着镜头解说着。

    他后期需要把直播片段整理剪辑成视频，发布在B站和斗音上，所以，在直播的时候，他也会以第一视角解说，方便后期处理视频素材。

    小黑背在一旁安安静静的趴着，这条狗饱受艺术熏陶，已经俨然习惯这种生活了。

    小狐狸则在一旁玩闹。

    “不过要成功，难度很大，第一个难度是茶盏用的是铁胎厚釉，铁胎是曜变的基础，但是铁胎的次品率非常大，很容易出现气泡、变形的情况。”

    “毕竟是高温下，铁的稳定性不如泥土那么好，所以，就算烧成黑色的油滴盏都是珍品了。”

    赵辰感慨道。

    【哈哈，大师，加油啊！】

    【我们都在跟着你学艺术！】

    【希望华夏国宝能够重新现世！】

    【我看了你三天直播了，你太厉害了！】

    【加油！】

    弹幕飞快的涌动，放眼看去，尽是大家为他的加油声。

    对于直播间的大部分人来说，他们很希望赵辰能够成功复刻这最难的瓷器。

    “铁胎的问题还算简单的，毕竟，只要注意原材料和手法，那么用铁胎烧瓷器难度并不算太大。”

    “真正难的，是为曜变天目提供足够的曜变环境。”

    “一方面，是超高的温度，另外一方面，就是还原的气氛。”

    赵辰稍微活动了一下筋骨，说道。

    还原的气氛？

    听到赵辰的话，大家虽然不是太懂，但就是充满了好奇。

    赵辰科普的时候，总有一种奇特的魅力。

    实际上，好奇是人们的天性，有很大一部分人，是非常喜欢看一些科普的冷知识。

    不管是无穷小亮的野生动物科普，还是一些营销号讲述史前巨兽的故事，很多人都喜欢听。

    无用的知识也是知识。

    “大家应该都知道化学上氧化还原反应的说法。”

    “曜变天目的出现，需要的就是还原氛围。”

    “简单说，烧窑内氧气很多，那么火、铁、氧气接触，气氛就会偏‘氧化’。”

    “如果降低炉内氧气含量，窑火缺氧，那么窑内气氛就会偏‘还原’。”

    听到赵辰的话，网友们齐齐愣住。

    好家伙。

    我没听错吧。

    一个民间文化手艺人，在科普氧化还原反应？

    烧瓷器还和化学有关？

    艺术和科学的结合，听起来，很有意思啊！

    接着，赵辰的话更加引起大家激烈的讨论。

    “铁很不稳定，有多种氧化态，在还原过程中，三价铁会被还原到二价铁，二价铁石天然的强溶剂，极易熔回到釉中。”

    “曜变天目茶盏上产生的美丽的结晶，是这个过程中，析出还原的产物。”

    “但是，高温下，这些还原的产物很容易熔回到茶盏中，那么一切就会前功尽弃。”

    “毕竟，铁在还原的过程，结晶物质处于非常不稳定的状态，要想达到那个临界值，太难了。”

    “这个临界值，还要受到当天气温、大气压强、空气湿度、窑炉使用年限的影响。”

    “当一切都趋于完美，一切都恰到好处。”

    “那么，最难的瓷器曜变天目，便诞生了！”

    赵辰的声音从直播间中传出来。

    光是听他讲述，大家都觉得不可思议。

    真的有如此惊世骇俗的艺术品吗？

    难怪，每一件曜变天目都是传世孤品。

    它们光是能诞生出来，都让人觉得不可思议。

    现在华夏的展馆中，只有半件残缺的曜变天目文物，就是这种情况下，曜变天目也被奉为顶级国宝。

    在小日国，那三件曜变天目更是被定义为国宝，只准分开展览，每一只也只会展览一定的时间。

    【辰哥，这种瓷器，真的能还原吗？】

    【太不可思议了吧！】

    【现在已知存在世界的曜变天目只有三件半，这是什么概念，后世连一件仿品都没有啊！】

    【确实很难，如果真的成了，那主播就真成国宝级艺术家了。】

    大家纷纷感慨道。

    这时，赵辰摸了摸跑到他脚边的小狐狸，然后又是说道：

    “成功的可能性确实不大，毕竟，有很多的大工厂，用工业化的水品试图还原曜变天目的氛围，但都失败了。”

    “曜变天目的制作环境，就像是薛定谔的猫，在没有成功之前，没有人知道具体环境到底是什么样的。”

    “就算是成了，手艺人也不知道，为什么它就成了，为什么只有它成了。”

    “这就是曜变天目的艺术。”

    接着，赵辰洗干净手，然后继续开始滴釉。

    有一点赵辰没有告诉网友，那就是黑色的釉是所有的釉中最难烧的一种。

    所以，黑色的瓷器很少见到。

    这为曜变天目茶盏的出现又增添了一些难度。

    伟大的艺术往往需要付出非常多的努力。

    这样的努力，甚至不一定会有回报。

    但这也是艺术的伟大之处。

    到了晚上，第一批五十件天目茶盏，全部准备完成。

    赵辰打算明天就开启窑炉，配置好环境，开始烧制。

    这些瓷器能否发生曜变，能否由黑色的乌鸦化为彩色的凤凰，一切都是未知。

    如果说，汝窑瓷是手艺人和老天下订单，必须有一场雨才可以。

    那么，曜变天目就是手艺人在无数的变量中寻找那一种平衡的状态。

    在无尽的变化中寻找永恒。

    然后，将这种永恒还原在一碗茶盏上。

    烧出来的曜变天目，漆黑色的釉化作天蓝的光，其上无数大大小小的斑纹，光芒的照射下斑纹周围还会泛着彩色。

    像是神明站在高空俯瞰宇宙一样。

    一碗茶盏就是一个宇宙。

    “罐子、可乐、果汁，回家了！”

    工作间内，赵辰高声喊了一句。

    听到赵辰的话，三个小家伙都是快步跑了过来。

    赵辰站在门口，打开工作室的门。

    三个小家伙知道要走，都是从门坎处跨了出来。

    然后，赵辰也走出工作室，锁上了门。

    接着，一人一狗两只狐狸漫步在陶艺村的街道上，悠哉悠哉朝着院子走去。

    工作室内，五十件刚被上好的漆黑的茶盏，在黑暗中静静地等待着，等待着它们的命运。

    明日炉火起，一切都会见分晓。

