    青月妖皇一脸肃然，皱起了眉头。

    “黑邙大帝，虽然我等修为不及此人，但每一个人都拥有铮铮傲骨，让我等加入别的宗门，这怎么可能？！”

    他慷慨激昂的说道。

    黑邙大帝看向四帝，摇了摇头，叹气说道：“你们误会我了，也误会前辈了……”

    “误会什么？你一定是受了他的蛊惑！”

    青月妖皇冷哼道。

    “我们五帝，在簋垢深渊相处多年，一向同气连枝，如今哪怕实力不如对方，但也绝不能做那贪生怕死之辈，也绝不能加入这什么神龙宗！”

    邪神狂帝斩钉截铁的说道。

    黑邙大帝：“……”

    此时的黑邙大帝满头黑线，真是有些无语了。

    这四个家伙，怎么都铁了心的一根筋！

    如此大好机缘，一旦错过，必将终生遗憾。

    “喂，我说你们四个家伙，怎么目光一个个如此狭隘？”

    站在旁边的小七实在是看不过去了，她俏脸冰寒，冷哼了一声，淡淡说道：“在我哥的眼里，你们四个人不人鬼不鬼的家伙，连蝼蚁都不如，他也是怜悯你们，才给你们一条生路，切莫不知好歹！”

    “小姐说得不错，我看你们几个早就不顺眼了，若不是老爷没有发话，现在我都想把你们几个给吃掉！”

    默不作声的水晶元气龙，瞳孔猛地瞪了起来，露出一副凶狠的样子。

    “哈哈！”

    听了小七和水晶元气龙的话，叶云忍不住放声大笑。

    对于四帝的话，叶云一点也没放在心上。

    让人臣服的办法很多，这点区区小事，又岂能让叶云感到为难？

    “前辈，您再给我一点时间，我来劝劝他们……”

    黑邙大帝脸色一变，以为叶云发笑是心中恼怒了，连忙凑过来，低声下气的求情。

    “呵呵，不用那么麻烦……”

    叶云摆了摆手，直接拒绝了黑邙大帝。

    黑邙大帝一愣。

    他忐忑不安起来……不知道前辈将会如何处理这四个家伙。

    是准备灭杀吗？

    黑邙大帝心中一紧，眼中露出了不忍的目光。

    唰！

    叶云瞳孔微微一缩，细小的星辰般紫色符文一闪而逝，一股变幻生灭之力，瞬间就入侵了四帝的识海。

    四帝神情恍惚了起来。

    一个呼吸的功夫后，叶云就收回了苍穹幻灭眼。

    四帝从恍惚的状态中清醒了过来。

    “你们四人，可愿加入我神龙宗？”

    叶云背手而立，神情平静，再次淡淡的问道。

    四帝双手抱拳，弯下身子，沉声说道：“我等愿意加入神龙宗，从此赴汤蹈火，在所不辞！”

    黑邙大帝：“……”

    在这一刻，黑邙大帝整个人都不好了。

    刚才到底发生了什么？

    为什么四帝的态度，陡然间逆转？

    看到黑邙大帝那懵逼的神情，叶云心中好笑，嘴角再次翘起了一抹微笑。

    十万年前，叶云一向不擅长以理服人。

    他都是以力服人。

    而方才他动用苍穹幻灭眼的力量，直接篡改了四帝脑海中的记忆。

    四帝的心中，叶云就是至高无上的存在，同时也对四人有救命之恩，叶云的话，对于这四人来说，一言九鼎，他们绝对不能抗拒。

    叶云以暴力手段，轻而易举的就解决了四帝的问题。

    看着四帝那恭敬的态度，叶云此时心情异常舒畅。

    他是神龙宗第十三代宗主，在他前面还有十二个老家伙，只不过都已经入土了。

    虽然入土，说不定以后有朝一日，还有机会在轮回中见到他们的转世身。

    叶云到时候一定要想办法激活他们的记忆，让这几个老家伙好好的感受一下如今神龙宗的变化。

    “老爷可真是厉害……”

    旁边的水晶元气龙目睹了这一幕，忍不住吐了一下舌头，露出了震惊的神情。

    “好耶！神龙宗又多了几名强者！”

    小七拍手，语笑嫣然的咯咯笑道。

    在她看来，哥哥无敌于天下，就是无所不能的伟大存在。

    收拾几个小小的真神，实在是太简单了。

    叶云背负双手，淡淡的望向五帝：“你们五人，如今都是神魂之体，虽然我封住了你们的身体，让灵气不再侵扰，但实际上这对你们修行也并没有好处……”

    黑邙大帝叹息道：“前辈，只有在簋垢深渊，我们才像鱼儿到了水中……”

    “我会为你们重塑肉身，从此在任何地方都是你们这五条鱼儿的天堂……”

    叶云淡然一笑。

    他一伸手，就取出了一个古朴的土黄色盒子出来。

    这是？

    黑邙大帝瞳孔一缩，紧紧的盯着盒子，心脏不争气的跳动起来。

    若是别人说帮他们再造肉身，他是绝对不信的，但前辈这么说，他百分之一万的相信。

    “多谢老爷，为我等几人再造肉身！”

    青月妖皇等人恭敬的说道。

    叶云篡改记忆得很彻底，这四个家伙直接就改变了称呼。

    黑邙大帝闻言一愣，也急忙改口道：“多谢老爷！”

    叶云一笑。

    小七伸手摸了一下那个土黄色的盒子，好奇的笑问道：“哥哥，这是什么？”

    “这是灵神息壤，用来打造一副肉身，也勉强够用了……”

    叶云用另外一只手揉了揉小七的头，宠溺的说道。

    十万年前。

    叶云曾经用灵神息壤，为陆琳琅打造了一副身外化身。

    当时的灵神息壤，可是极其的珍贵，叶云拥有的那一点灵神息壤，全都用来打造陆琳琅的身外化身了。

    如今，一切都不同了。

    叶云签到十万年，所获得资源难以想象。

    他手中这个小小的土黄色盒子，其内蕴含的灵神息壤，足可以堆成一座巍峨大山。

    数量就是这么恐怖。

    “什么？这是灵神息壤？”

    黑邙大帝惊呼。

    灵神息壤，可是极其珍贵的一种天材地宝，可以用来打造身外化身。

    其珍贵的程度，还要远超源石。

    哪怕镇压了一个时代，黑邙大帝也没有获得过灵神息壤。

    这玩意儿太珍贵了，也实在是太罕见了。

    看到黑邙大帝一副乡巴佬的模样，叶云摇了摇头，露出了一丝无奈的笑容。

    他随手打开木盒。

    一股惊人的灵气波动，顿时如海潮一样涌了出来。

    旁边的五帝，还有小七，甚至包括水晶元气龙，此刻都感觉到毛孔舒张，全身洋溢着说不出来的舒服感。

    尤其是水晶元气龙，恨不得钻到盒子里，在里面生活一辈子。

    呼！

    叶云屈指一弹，五团绽放着七彩神光的灵神息壤，突然从盒子中飞了出来。

    叶云单手手指轻弹，一缕缕的法诀，飞射而出，落入到灵神息壤之内。

    五团灵神息壤开始缓缓的变化。

    过了一炷香的功夫，它们变成了五帝的模样。

    五尊肉身栩栩如生的浮现在半空中，扫视了一番后，叶云对自己的杰作颇为满意。

    叶云大手一抓。

    五帝浑然没有反抗的，就被他扔进了五尊肉身之内。

