    等到乔伊小姐和大木博士离开，这边就剩下他和助手。

    “你不一起去吗？”

    修的目光也从屏幕上收回，转而看向助手，随口道：“你不也没去吗？”

    助手轻轻一笑，没有在这个话题上停留，转而看向屏幕，问道：“我看你一直在盯着那个基巴，你觉得他怎么样？”

    修有些奇怪，也摸不准她的意图，只是说了一句比较中立的话。

    “我不认识他，不过他的小精灵培育得不错。”

    谁知道助手嬉笑一声嘲讽道：“那些小精灵可不是他的，登记的在他们公司底下，算起来几个小精灵在公司的时间都比他长。”

    修听到也不由得笑了笑，但也仅限于此，没有跟着参与批判。

    他现在代表的可不是自己，不能有太过明显的倾向，否则很容易被当枪使，将大木博士拉入到一些尴尬的局面。

    可能修的沉默让她显得有些无趣，没说几句她就先一步离开了。

    修倒是不急着出去，而是借助这里的监控观察起来。

    现在就是基巴夺冠的场面，他正在围绕场地走一圈，和那些前两排的粉丝握手之类的。

    而另一边工作人员已经开始准备后面颁奖的一些事情。

    只不过修的注意力不在这上面，他的目光全都放在观察那些观众上面。

    一圈一圈的扫下来，不知道为何，那些坐在前面的工作人员感受到背后带来的强大压迫。

    感觉就好像上司盯着自己干活一样。

    他们也不敢有丝毫的懈怠，无论有没有情况，端坐起来装出一副认真工作的样子。

    只是一支手突然搭在一个人肩膀上，吓得他猛然一抖，头下意识往回扭，见到修正俯身下来。

    “兄弟，这个人，帮我放大一点。”修伸手点了点屏幕。

    “是！”工作人员连忙调动起机器，将监控探头对准那边，然后调焦。

    只不过机器问题，哪怕放到最大也是模模糊糊，修只得朝着他们问道：“这是去哪里的路？”

    那些人虽然不知道修要搞什么，但是他身份带来的优势突显了出来，那些人没有犹豫便按照他说的做。

    “这边没有什么，是几个杂物间而已。”

    “不是可以去天顶的吗？穿过那道铁门上去。”

    “上面就一堆灯，他去那里干嘛？”

    只是修听到之后下意识抬头看了一眼天花，他可记得场馆的穹顶结构，不由得暗骂一声：“屮！”

    反手抄起桌面上的对讲机，丢下一句话。

    “帮我盯着这个人，给我报告位置和动作。”

    修这突变的态度让那几个工作人员有些奇怪，但还是下意识答应下来。

    “是的！”

    等到修离开监控室之后那些工作人员才小声嘀咕。

    “最近不是传火箭队闹事吗？该不会……”

    那人抬手指了指上面，引得同伴追问。

    “闹事上去上面干嘛？上面就几盏灯值点钱，都砸了也没用呀~”

    “你该不会说他们想要炸掉场馆吧？”

    这话一出监控室顿时肃静，几个人面面相觑，直到对讲机传来修的呼喊声：

    “快报告位置，他往什么地方走了？”

    “是是是！”那人急忙答应，开始在监控之中翻找那人的痕迹。

    只是很快报告过来的信息就让修有些担忧。

    “上面没有监控，找不到他了。”

    修闻言脚步不由得加快，在空无一人的走廊上狂奔。

    很快就来到工作人员说的门前，修轻轻一推，本应该锁住的铁门被打开。

    “门被打开了，可以确定他是来搞事情，你们找人通知乔伊小姐，然后封锁出入口，还有就是看好电闸开关这种关键地方，我怀疑他还有同伙。”

    修之前没敢将自己的猜想说出来，否则一旦猜错就尴尬了，但是现在情况直接可以确定出事了，那就无所谓，直接调用精灵中心的人手。

    吩咐好之后修将对讲机关掉，然后摸黑进入了门后面。

    …………

    这边原本还在等待颁奖开始的乔伊小姐看着直面走来的助手，似乎察觉到一些异样。

    这边刚走下来助手便在她耳旁低语，乔伊小姐的神情虽然没有太大的变化，但是眼神明显变了。

    低声交待几句话之后，助手便直接朝着出口那边走去。

    而乔伊小姐依旧站在一旁，看着即将开始的颁奖典礼。

    很快，一支装备精良的五人小队来到了那铁门前，领头的人打了一个手势，队伍行进动作骤停。

    “目标为青年，年龄二十岁左右，身高一七七，上身穿着……”

    在简述了目标信息之后，队长又补了一句。

    “里面还有一个自己人，小心点别误伤。”

    队伍静默没有半点声响，而领头直接将一只小精灵放了出来。

    令人没想到的居然是一只小拉达。

    “上！”领队低喝一声，小拉达直接窜入黑暗之中，看样子也是经受过严格训练的。

    后面队友接连跟上，原地只剩下一个豪力守门。

    这边本就是除去检修之外没什么人上来的空间，所以这里根本就没人管，而且为了方便被堆放了一些杂物，这就让环境更加恶劣。

    只不过这一支小队却是轻松越过障碍稳步前进。

    想要到达上面最顶层要走一段路，再爬楼梯。

    但是诡异的地方出现了，小队一路推进到楼梯那边都没有发现可疑的迹象。

    “继续前进。”

    成员依旧静默，不过行动却回复了队长的话。

    小队前进中……

    下面宣读完一些官方废话的乔伊小姐笑着朝观众席微微点头，神情姿态都和往常无异。

    只有台下的助手能注意到乔伊小姐不时看向上面的目光。

    等到乔伊小姐发言完毕，主持人接过话题，简单几句回顾了冠军历程，调动完观众情绪起来之后朝着前方高声喊道：

    “下面有请我们的冠军出场~掌声欢迎！”

    乔伊小姐象征性拍了拍手，然后将位置让出，已经换了一身装束的基巴重新出场，引得观众一整欢呼呐喊，仿佛要震彻天际一般……

