
    第500章燃血秘法

    烟尘逐渐消散，那混乱的虚空，也逐渐回归平静。

    魁梧男子的瞳孔如针，满是难以置信的抬头望着前方，在那里，有一捧腥臭血雾，弥漫于长空各处，惹来不少灵兽的嘶吼，咆哮。

    恐怖的兽潮，仍在继续，但没有一头灵兽，胆敢靠近这里。

    就连那些强大的天灵境灵兽，亦是如此。

    刚才，它们亲眼看到，这名妖俊青年，手持重剑，将天灵六重的削瘦男子，轰成粉碎。

    这血雾，就是由削瘦男子所化！

    噗！

    此刻，楚行云的身体剧烈颤抖，仰起头，吐出一口殷红鲜血。

    而在同时，一抹苍白之色，浮上了他的面庞，身体自半空中急速下降，落到一处峰巅，大口大口地喘息着，汗水与血珠，齐齐落下。

    “虽说早料到消耗巨大，却没想到，仅是施展一剑，就险些抽光我的灵力。”楚行云满脸苦笑，他看了眼自己的右臂，在万象臂铠的覆盖下，那一整片血肉，都龟裂出无数血痕，鲜血汨汨流出，一片模糊。

    在巨大压力下，楚行云成功晋入天灵之境，并且踏进天灵二重境界。

    如此境界，他体内的天地灵力，也得以接触黑色光晕。

    他猜的没错，黑洞重剑赋予的第二力量，就是无影无形的引力，能以楚行云为中心，毫无征兆地施于任何事物。

    引力的作用范围，跟楚行云的修为相关。

    此刻，他连破境界，修为提升至天灵二重境界，所以引力的作用范围，为二十米。

    从杀伤角度判断，引力并不优秀，很是一般，但它却不属于灵力，来无影，去无踪，没有丝毫的征兆，让人防不胜防。

    刚才，削瘦男子正是被引力束缚住，无法逃离出去，唯能直面殒山之威。

    除了引力，黑洞重剑，也发生了巨大改变。

    它，变得更重了。

    楚行云踏入天灵之境，黑洞重剑，便达到万斤之重，待踏入天灵二重，则是重达两万斤！

    如此重量，哪怕是拥有琉璃体的楚行云，也仅能吃力举起，唯独借助万象臂铠的八万象之力，才能勉强的施展出殒山式。

    施展后，楚行云的右臂，几近麻木，连血肉都要崩裂开。

    若换成寻常武者，刚才那一剑，还未出手，整一条右臂就已经废了。

    不过，巨大的代价，也伴随着恐怖的杀伤力。

    堂堂天灵六重修为的削瘦男子，一剑湮灭，立即化为漫天的血雾，连一丝血肉尸身都未留下，是彻彻底底的死亡。

    嗡一声！

    浩瀚的生机力量喷涌而出，滋润着楚行云的伤口，这才让他感觉舒服了些，背脊微微挺直，土黄之光闪烁，那古朴轻铠，再度浮现出来。

    此铠，名为戍地玄灵铠，乃是从轮回天书第五页所得。

    据轮回天书所述，戍地玄灵铠，是地仙族的镇族至宝，其存在，与天圣灵珠齐名，都是仙庭的无上重宝。

    相传，此铠乃大地孕育而生，每时每刻散发着大地脉动，一重大地脉动，便能分化一重力量，若催动到极致，就连灭世陨星，都能强行挡下。

    现在的楚行云，位于天灵境界，能催动四重大地脉动。

    正因如此，他刚才面对着软剑之影，才敢不闪不躲，以霸道凌然之姿态，将其强行截下。

    可是，即便如此，楚行云也受到了六成力量的轰击，体内五脏六腑狂颤不已，就连周身经脉，都出现了不少裂痕。

    刚才那一战，很短，在顷刻间，就分出了胜负。

    但在胜负之下，却暗藏玄机。

    不管是突破修为，将修为提升到天灵二重，还是依靠戍地玄灵铠抵挡软剑之影，又或者强行施展殒山式，这三者，联系无间，不管缺少了哪一环，楚行云都无法胜得如此干脆。

    诸多思绪，在脑海中一闪而过，这时候，楚行云突然感觉一道寒光，从远方奔掠而来，犹如阴冷野兽那般，让他汗毛炸起。

    转过头，楚行云目视前方。

    那名魁梧男子，已经从虚空中落下，他站在楚行云的前方，紧握住金光重锤的双手，竟爆出了根根青筋，那丑陋面庞，更变得无比扭曲，如野兽，但更似凶鬼。

    “你居然敢杀我大哥！”魁梧男子发出一声怒吼，音浪如波，横扫了出去，居然将地面的碎石都碾碎掉。

    “他要杀我，那我为何不能杀他？”楚行云冷声回应，可就在话音落下的刹那，魁梧男子的面庞，居然布满血红之色，双眼变得猩红，一股残暴凶悍的凶煞气息，自体内呼啸而出。

    楚行云的目光凝了下。

    他发现，魁梧男子的身体表面，甚至还有一道道血纹弥漫开来，遍布着全身肌肤，毛孔下，也有凶煞气息涌出，恐怖如凶煞之地爬出的恶鬼。

    “燃血秘法！”楚行云瞬息洞穿一切。

    此刻，这魁梧男子显然是使用了燃血秘法，以燃烧自己的鲜血为代价，换取恐怖力量，这一种秘法，乃杀敌一千自损八百之招，一经施展，就难以回头。

    血液燃烧的闷沉声音，在空间中尤为清晰，当魁梧男子的凶气凝聚到巅峰，他一眼扫下，目光犹如尖刀般锋锐，暴吼道：“黄口小儿，今日，我必杀你！”

    魁梧男子的身形暴掠，速度快得惊人，眨眼就来到楚行云的身前，他高举起金光重锤，直接碾碎长空，快若闪电般的对着楚行云轰去。

    “哼！”

    楚行云冷哼一声，咬牙将黑洞重剑举起。

    轰隆隆！

    剑锤再次碰撞，那恐怖力量化为恢弘气浪，朝四面八方扫去，把所有山石都碾成了齑粉。

    楚行云站于下方，脸色微微一变，握住黑洞重剑的右臂，开始不住的颤抖，伤痕龟裂开来，喷洒出大片大片的鲜血，而那股恐怖力量，也透过戍地玄灵铠，传荡到身体各处。

    噗！

    一抹血柱，从楚行云口中吐出。

    随即，他的视野中，出现了一对布满血丝的猩红眼眸，那眼中有凶戾翻涌，散发出滔天的嗜杀狂暴之气。

    血纹已遍布面庞，森然而又诡异，俨如恶鬼！</div>
