    “合适的律所？陈生你要哪方面的？是打官司呢，还是做财务还是别的？”方佳音愣了一下问道。

    “我想注册个公司！”陈晓直接说道。

    他想过自己去办理手续，但是……一来时间他等不起，另外一方面则是……为了避免一些麻烦。

    而找个合适的律所，让专门的律师去做这些事情，其实是最方便的！

    “如果是注册公司的话，那我觉得……其实注册的话比较麻烦，不如直接买个破产的小公司！这样……更方便一点，主要是陈生你的身份问题！”方佳音想了想，给出了一个建议。

    陈晓愣了一下！

    “还真是！”

    要知道现在是九三年，虽然随着改革开放之后，双方已经确定下了九七年的事情，但是……毕竟还是有很多障碍的！

    如果自己注册个公司的话，手续可能的确不是很方便！

    但是如果以股东的方式，购买一个公司，尤其是那些破产的小公司，其实花不了多少钱，而且……来的快！

    “这个方式可以！多谢啊！那不知道你有没有适合的律所帮我介绍？”陈晓诚恳的问道。

    “陈生，如果你不是一脸认真地表情和我讲这些的话，我会以为你调查过我呢！”方佳音捂着嘴笑了起来。

    而陈晓直接傻眼了！

    “这个，怎么讲呢？”陈晓尴尬的说道。

    “是这样，我弟弟呢，港大中文毕业，律师专业的！刚开了一个小律所，虽然不是很有名，但是……还不错的样子！”方佳音笑着说道。

    陈晓愕然！

    “这……真的是太巧合了！不瞒你说，我是第一次来港城！这个忙你可要帮我，方小姐，你放心，我陈晓不是一个小气的人！”陈晓果断的说道。

    “陈生，你太客气啦！如果你有兴趣的话，我可以帮你联系我弟弟！这是对双方都有好处的事情！”方佳音说道。

    “好！那就一言为定！真的是感谢！回头我请你食饭！”陈晓感激的说道。

    这次，虽然是为了对付陆勋，陈晓布局之下，来了港城。

    但是港城本来就是此行的一个目的！

    涉及到了一些生意上的布局，正好过来了，自然要顺势完成的。

    只是他没想到，运气不错，在马克他们这个分公司里边，遇到了方佳音，把这次的事情解决掉！

    这时候，外边的年轻人走了进来，用一口流利的粤语说道，“陈生！马克刚才打电话来，他们那边出了点状况，可能要下午才过来！他让我同你讲对不住！”

    “没事！我和马克的关系不用讲对不起！我等他到下午就好了！”

    眼看着到了中午，陈晓主动的提出请方佳音吃饭。

    方佳音也没有拒绝，两人就离开了公司，到了附近的一家餐馆。

    经过刚才的事情，两人已经熟悉了起来，在方佳音的介绍之下，陈晓也知道了她弟弟的情况。

    小伙子从小到大就是学霸，毕业之后，在一个大律所干了两年，积累了一定的经验之后，直接自己开了一个律所。

    开张才三个月不到，生意并不是很好！

    “当然了，我弟弟的本事那是没的说！只是这一行你也知道，需要长时间积累客户的，只能慢慢来！”方佳音苦笑着说道。

    虽然她对自己的弟弟有信心，但是事实就是事实，她也不想欺骗陈晓。

    “我理解！别说是这行了，任何一个行业，刚开始都比较难！”陈晓笑着说道。

    听陈晓这么说，方佳音松了口气！

    “那明天的话，你和我弟弟见一面，然后你们可以商量一下具体的合作！”

    “没问题！”陈晓点了点头。

    对他而言，找谁都是找，没什么区别，反正也不是什么复杂的业务，找个小点儿的律所，反而能够沟通起来更加的方便。

    毕竟，小有小的好处！

    吃完饭，两人往公司走去，陈晓还要继续等马克，而方佳音也是需要工作的。

    可港岛嘉城大厦的门口！

    突然旁边冒出一个人，直接把两人给拦住了。

