    众女孩中走出一名长相甜美，却略显害羞的女孩。

    “我叫张茜，今天来求苏警官，也是为了我的事情，……。”

    张茜说到这脸色忸怩。

    “有什么可遮掩的，苏警官又不是外人。”单芸等人马上道。

    她们叽叽喳喳的说了半天，苏木这才明白，因为张茜长相不错，外校一名混混看上她，并时不时招惹恐吓。

    最过分的是现在混混居然直接来学校找她，并且胡说八道，说张茜是他女友，别人不能追。

    张茜为此吓得天天躲在宿舍，平时连门都不敢出。

    十几个女孩一想，这样下去也不是事，就找苏木，让他以警察身份吓吓混混，让其不要再来纠缠。

    苏木摇摇头：“我这儿距离你们学校太远，吓唬了一时，长久就不行了。”

    “啊，那怎么办？”众女孩担心张茜，都着急了。

    张茜更是脸色黯然，愁眉苦脸。

    “我有一个朋友在你们辖区派出所，我让她出面警告那个混混一下。”

    苏木说着，掏出手机给肖婷打了个电话。

    当初肖婷第一次独立办案，还是苏木为她解决了难题，抓住了偷内衣的变|态佬方健。

    事后她打了几次电话给苏木，要请他吃饭，苏木因为没空都拒绝了。

    “哈，老同学，居然知道打电话给我，是不是要我请吃饭？”

    一接通肖婷便笑道。

    “吃饭就算了，有件事请你帮忙。”苏木直截了当的道。

    苏木就将张茜遭遇说了，让肖婷出手。

    “这简单，我马上警告那个混混，如果他再继续无赖纠缠，老娘让他后悔生在世上。”肖婷性格本来就大大咧咧，再在派出所呆了这么久，早已有了一股“霸气”！

    挂掉电话，苏木对众女孩道：“没事了，相信以后那个混混不敢再纠缠张茜了！”

    “苏警官好棒！”

    众女孩一阵欢呼，张茜如释重负，对苏木连连道谢。

    “谢就不用了，以后少来烦我就行。”苏木板着脸道。

    张茜可爱的一伸舌头，抿嘴笑的花枝乱颤。

    她们走后，李淮兴冲冲跑到苏木身边问道：“苏警长，你知道她们中那个腿最长的女孩手机号码吗？”

    李淮只有二十岁，虽然在城市长大，但也没有一下子见过这么多美女，心思顿时活泛起来。

    苏木斜了他一眼：“我让派出所也警告你一下？！”

    “不敢不敢。”李淮尴尬一笑，见苏木不给，只得一声叹息：“还是正式民警好，能和美女交朋友。”

    李淮对自己辅警身份始终遗憾，遇到事也推到自己不是民警身份上。

    张远在旁边看的好笑，训斥道：“你以为是个民警就有苏警长这么本事吗？别做梦了，快跟我站助学岗去，学生该到校了。”

    春风路有两所学校，一所初中一所小学，他们俩一人负责一所。。

    “好吧。”李淮无精打采的随着张远去站助学岗。

    二人一走，围观的众人也逐渐散去，苏木目光一闪，嘴里喃喃道：“洞察术？这技能倒是新鲜。”

    原来就在刚才苏木解决了张茜的麻烦后，脑海中声音马上响起，获取新技能——洞察术！

    这次和获取过目不忘一样，同样没有相应知识，但头脑却更加清明空灵，旁人的一举一动，只要留心，就会判断其内心活动想法。

    能根据平常人发现不了的蛛丝马迹，抽丝剥茧，从而推断出自己想要的结果。

    苏木四周观望，开始验证自己通过洞察术观察的结果。

    “那个人岁数应该三十多，说话口音是郊区的，头发打蜡，这在农村很少有，穿着新白衬衫，表情紧张而兴奋，手中拿着一部手机，不时翻看，显然在等电话或者信息……”

    “他应该去见什么重要的人，如果是家人朋友没必要这么隆重，十成是相亲的，而且是第一次和女方见面，否则不会这么紧张兴奋！”

    “一般农村相亲都是直接家中见面，不可能热天大老远来城里，所以绝对是网络相亲对象。”

    苏木看着一个三十多岁男子。开始用洞察术推理判断。

    这时，那男人手中手机响了，他立即欣喜的接通，操作蹩脚的普通话说道：“你已经到了滨海公园？嗯嗯，我马上到。”

    男人挂掉手机，跑到苏木面前急切的问道：“警官，滨海公园还有多远，走路十五分钟能到吗？”

    苏木点点头：“走快点行，是和女网友见面？”

    “是啊，第一次见面。”男人下意识的回答，醒悟过来，立即万分惊奇的看着苏木，“警官，你怎么知道我和女网友见面，你……你认识我？”

    苏木微微一笑：“瞎猜的。”

    男人奇怪的挠挠头。

    此时绿灯亮了，苏木笑道：“快去吧，祝你好运。”

    男人道谢后，过了马路，走出老远，苏木仍见他不时挠头，一副不解模样。

    接下来苏木又开始用洞察术观察四周，每次判断都丝毫不差，无一不准确无比。

    “这洞察术果然神奇，比福尔摩斯的推断都厉害！”

    一番试验下来，苏木心中欣喜若狂。

    现在自己拥有五项技能，分别是定位地图、沟通动物释放善意、全套枪支知识、过目不忘本领以及今天得到的洞察术。

    对于五项技能，苏木最看重的还是过目不忘和洞察术，这两样对于从警太重要了。

    枪支和沟通动物释放善意都用得少，定位地图只能解决旁人问路等小问题，但洞察术和过目不忘却能解决许多疑难案子，生活中也大有用处。

    这两项技能绝对是自己目前傍身本事。

    至于能量，通过几天积累，刨除每天用于提升体质力量和夜闯金剑国家用掉的外，还剩余129点，再加上刚才那个男人问路得到一点，就是130点。

    想着以后还可以不断增加技能和能量，苏木一时心情大畅。

    站高峰结束，张远回来时手里捧着一叠图纸。

    “又通缉什么人吗？”苏木接过一看，照片十分模糊，只依稀看出是个穿风衣男子背影。

    “派出所给的，让张贴，听说是个变|态，专门用刀片割穿丝袜女孩大腿。”张远喝了口白开水，回答道。

