    这就是借助手电筒照射玉石毛料的窗口处，或使用切尔西滤色镜观察，若绿色用过观察变成红色，玉石则为入色、炝色料。

    看皮色的分布程度，是否均匀纯正，这一点也是鉴别玉石毛料的重要依据。

    看原石的办法非常多，而且大部分专家都有自己独特的办法。

    等到十多分钟后，陈浩来到这地方，场面已经非常激烈了。

    贺鸿飞一脸阴郁的冲着六子，激动的质问：“六子，你不是说我对原石做了手脚吗？怎么到现在都没有发现问题，这事情我一定会上告董事会，看他们怎么决断。”

    “胡师傅，怎么样了？”

    这胡师傅是一名玉石鉴定专家，尤其是对作假原石鉴定非常厉害。

    他摇了摇头：“这批货质量不错，而且也没看出来有什么问题。”

    六子听完这话，脸上露出一副失望的样子。

    他能肯定，昨晚上就是贺鸿飞找人做了手脚，但现在却查不出，这就很麻烦了。

    而且，对方要是闹到了董事会上，到时候他想要做会长的可能性，会降到几乎为零。

    忽然，钱丽不知道什么时候换了一身简洁的便装，走了过来：“事情查的怎么样了？”

    六子面色一冷，继而将事情说了一遍，眼神不经意的瞟了眼陈浩。

    “小浩，接下来就看你的了，你仔细检查一下这批货。”钱丽转头对陈浩说道。

    陈浩点了点头，大步走到原石前。

    “慢！”就在这时，贺鸿飞突然挡在陈浩的面前。

    “贺副会长什么意思？”钱丽有些不解。

    “这位是。”

    显然，贺鸿飞根本不认识陈浩。

    也是，陈浩与清河商会合作的时候，他还在国外搞货源。

    钱丽这才介绍一番，贺鸿飞和陈浩互相打了招呼握手。

    这地方石头多的夸张，像是一座小山一般。

    而且，在这短短半小时内，连续四辆大车到来，将一车石头倒在地上。

    陈浩看着眼前犯了难，这要是逐个检查过去，怕不是要下个月了。

    所以。

    他将灵气据聚集在了双眼，不料竟然引发了奇特的情况出现。

    双眼如同会透视一般，清楚的看到每块石头内部灵气的缓慢流动。

    只是，很遗憾，并不是真的透视，普通不含灵气的石头完全就看不出来。

    他随手拿了一块比较大的石头，里面灵气奇多，想要试试能不能吸收。

    但最终他放弃了，因为这灵气就算是吸收了也不能用，太杂乱了。

    接下来，他开始专心致志的查看石头质量，还有查找伪造石头。

    不到两分钟，他发现了差不多三块毛料内含有灵气的玉石。

    但其它的，几乎都是普通石料！

    五分钟后，陈浩几乎可以确定，这地方的毛料，超过百分之四十都被替换成了普通石料。

    他随手拿了一块石头，一脸淡然的看向那胡师傅，笑道：“原来是这样？”

    六子一喜，立刻上前，问：“怎么样，陈大师，是不是发现了什么？”

    而胡师傅面色铁青，因为他很清楚这块石头是普通石料。

    一个年纪不到三十的小伙子找到了问题，这不是当场打他的脸吗？

    所以，他立刻就冲了上去，面色冷厉：“年轻人，说话要注意点，要拿出证据来。”

    闻言，陈浩淡然一笑：“这批石头，超过百分之四十都是普通石料，难道你作为玉石鉴定砖家，看不出来？”

    说着，他又随手从地上拿起一块丢在了胡师傅面前。

    胡师傅捡起石头，二话不说怒吼：“小子，别在这胡说八道，这石头明显是快好料，你竟然说是普通石料，你到底懂不懂，别在这装大头！”

    六子愣了一下，他倒是对胡师傅很信任，所以皱了皱眉问陈浩：“陈大师，你说说这到底怎么回事？”

    “简单，你们将这石料切开不就真相大白了？”陈浩一句话，瞬间让胡师傅还有贺鸿飞脸色难看。

    而贺鸿飞犹豫了一下，开口：“好了，六子，我没有时间在这浪费，有事要先走了。”

    说着他就转身要离开场地，然而，刚走一步就被六子拉住。

    “你什么意思？”贺鸿飞转头面色阴沉的问。

    六子没说话，而是挥了挥手。

    边上二十几个个保安立刻就围了上来，所有人都被围住。

    “贺鸿飞，既然事情败露了，那你也就不用走了，留下吧！这样也就没人和我争抢会长职位，实话告诉你，我本来还打算慢慢让你消失，没想到你发现了眼前这批假货，那就别怪我不客气了！”

    说着，六子就让人朝着贺鸿飞冲去。

    而贺鸿飞也不是孤身一人，公司还给他派了五个保镖的。

    人数方面，显然是少得可怜，就看这些保镖有没有实力杀出一条突破口了。

    陈浩眉头微皱，看了看众人，本来是个普通的鉴定事情，没想到搞得这么麻烦。

    而且，他还发现了，这些保安其中超过八人腰间都带着枪支！

    这也让他心情沉入谷底。

    要是这些人动起手，就算他能逃生，那么剩下的这些人必死无疑。

    “唔。”突然，一声闷哼，贺鸿飞被对方一个安保踢飞撞在了原石上，一口血液喷出。

    “贺鸿飞，你真是不到黄河不死心啊，当初让你帮我，你却自己有自己的打算，就凭你那点实力也想和我争？真是太高看自己了吧。”六子阴沉着脸，冷笑道。

    “你。你别的得意，你想杀了我，真以为我不知道。”说着，贺鸿飞手伸进口袋中按下了手机拨通电话。

    不到十秒，旁边赌石场一大批人朝着这边冲过来。

    显然，在事情发生之前，贺鸿飞意识到自己有危险，早就将人暗中安排在了赌石场。

    六子冷眼扫视一圈，沉声道：“好，不愧是我欣赏的贺鸿飞，果然有勇有谋，但你真的以为自己能赢？”

    现在好了，场面瞬间变得剑拔弩张不说，双方人数还相当。

    就剩下陈浩这边，孤军奋战。

    不等他们多想，一群人立刻就冲上前打成一团。

