    第221章黑鹰总裁大聚会

    季珹笑出两个小梨涡，被人羞辱也不见怒意，“陈爷，我一直都是黑鹰的人，哪里需要哪里搬，你你这话严重了。”

    “我倒是想看看陆知渊能保你到几时！”

    布朗恩是一名金发碧眼的青年，三十三岁,位高权重，一直算是黑鹰里神隐的人物，他整理着衣襟，看着季珹言笑晏晏的模样，心中十分佩服。

    二十出头的年龄，被人辱骂,踩着自尊，也不见怒意，如此心性,果然是三爷带出来的人，季珹见了他，也很礼貌打招呼，“布朗先生，请。”

    布朗恩说，“季珹，好样的，能骗得过陈如实，是个人物，什么时候想来布朗家，随时欢迎。”

    陈如实被拉踩,脸色更难看了。

    两人身后，跟着一批黑鹰总裁,有人和季珹打交道几年，有人不曾和季珹见面,谁也没想到独挡一面的季珹,竟长得这么精致好看又年轻。

    “容总,三爷身边有这么出色的人才,小心哪天，你人头不保。”一名光头男人挑拨离间，一身肌肉很是健硕，穿着西装也不突兀。

    容黎二十八岁，剑眉丹凤眼，身材高大结实。他是陆知渊派系里，最坚实的拥护者，他叼着一根雪茄，是出了名的暴脾气，“有能者居之，你行，你也上！”

    “我可不敢！”

    “那就屁话少说！”容黎甩了甩大衣上的雪，“都杵在医院门口吃雪呢，还不走！”

    刚一见面，硝烟味浓厚，季珹笑着把人都带上楼。

    “季珹，三爷真是双重人格？”光头男在电梯里问，“难怪神龙见首不见尾,原来是一个神经病啊！”

    “慎言！”季珹轻笑说，“也不知道你哪里听来的传闻,三爷好着呢，没什么双重人格，只是喜欢赛车，不想引人注目。”

    “呵，说得比唱的好听！”有人不满说，“我们黑鹰被一个神经病管了几年，难怪被极道步步紧逼，狼狈不堪。”

    容黎敲了敲叼着的雪茄，不客气地说，“一会见了三爷，你有种就把话再说一遍，你看你死不死就完事了。”

    季珹笑而不语，几人出了电梯后，往陆知渊的病房而来，两名保镖陪顾瓷去给陆知渊买粥，顾瓷知道陆知渊是有意支开她，虽是担心，也没有拒绝他的安排。

    她坐另外一部电梯下来，陈如实和季珹等人在门口寒暄时，顾瓷暗忖，若她拥有和裴秋影一样的权力，地位，她就不会如此被动，只能被陆知渊支开。

    她知道，陆知渊是为了保护她，不希望她和这群人正面碰上，对她没有一点好处，顾瓷明白，心中却是意难平。

    她情不自禁，又想起诺斯医生的话。

    小瓷，你想要权力吗？

    这一刻，顾瓷想要权力的想法，十分强烈！

    “顾瓷小姐……”两名保镖提醒她，顾瓷淡淡说，“走吧！”

    病房里，陆知渊已坐在轮椅上，他起身有些难，仍是让黎江找了轮椅，让他坐着，比躺在病床上要好。

    他在黑鹰总部，总是戴着面具示人，这是他第一次真面目会见黑鹰九大总裁，额头上的纱布，也被陆知渊摘下，头发往前梳，遮住了伤口，一时半刻，倒是没什么影响。

    黎江看他一系列操作，忍不住暗忖，三少果然是花孔雀，很在意形象。

    “黎江，去门口迎人。”陆知渊的声音，又薄又冷，像是窗外飘着的雪。

    “是！”黎江应了声，心中又觉得怪异，回头看了一眼陆知渊，他坐在轮椅上，靠在窗边，半边窗帘拉着，光线半明半暗，衬得他的目光晦暗不清，黎江怪异敢更强烈，他怎么感觉，这是三爷，不是三少？

    不可能！

    阳光这么明媚，三少真厉害，演三爷能演得这么像，难怪三爷这么喜欢他。

    黎江在门口领着人，检查他们身上是否带了枪械和道具，大家都很懂规矩，没带枪械和刀具，每个人身上都很干净，黎江放了行。

    一行人浩浩荡荡进了病房，本来还算宽敞的病房，瞬间就显得拥挤。

    黑鹰九大总裁，陈如实是华裔，容黎混血儿，其余全是欧美人，身材高大，个个威猛，都是西装暴徒，和这病房的气氛格格不入。

    陆知渊就长相而言，在他们眼里，就是一只白斩鸡。

    光头男暗忖，就这？一根手指能送他上西天，就是号令黑鹰三年多的三爷？爷？这就不是一个弟弟嘛。

    诡异的沉默中，容黎低头喊了声，“三爷，您身体没事吧？”

    “很好！”陆知渊忍着炎症，淡淡应了声，目光冷漠地扫过陈如实等人，有几名总裁目光是很明显的不屑，可陆知渊的目光一一扫过时，大家一致低了头，都问了好，包括陈如实。

    黎江带人，带了椅子过来。

    “这是医院，委屈各位了。”黎江笑呵呵地站在角落里，季珹走到陆知渊身边，推着轮椅，病房内的气氛，瞬间微妙起来。

    “难得你们全都聚在一起，是来逼宫，还是探病？”陆知渊开门见山，目光冰冷扫过他们，落在陈如实和布朗恩身上。

    陈如实说，“三爷，自从你空降黑鹰，从未真面目示人。这一次出车祸，动了黑鹰的天眼系统，我们所有人都很关心你的身体，也很好奇，你到底是谁？是不是黑鹰的人。”

    光头男也翘着腿，吊儿郎当地说，“你不见人影，开会戴面具，我怎么知道，你到底是不是三爷，你又怎么证明，你就是三爷！”

    季珹说，“三爷从小喜欢赛车，是全球F1赛车冠军，不愿引人注目，所以这几年都是戴面具示人，不希望引起骚动，既然各位怀疑三爷的身份，陈爷也带了密码箱过来，当场试验吧！”

    陈如实脚边，带着一个银灰色的行李箱，那是黑鹰掌权人的身份验证，每个人都会有密码，去开启箱子里的账簿密码。

    “正有此意，三爷觉得呢？”陈如实问。

    陆知渊淡淡说，“我有一个问题，你们齐聚一堂质疑我的身份，若我伪装三爷，随黑鹰处置，可若证实我是三爷，你们呢？”

    (本章完)

