    云染的身体飘在空中，突然之间她的周身光芒大盛。

    御尘见状，微微一惊。

    想不到，这幅神骨竟然会选中云染，自愿跟云染融合。

    是因为她的混沌灵根，还是别的什么？

    没了那副骨骼，中年男子的炼化被迫停止。

    “来者何人？”

    他猛地站起身，一股强大的火属性灵气从他体内蓬勃而出，向云染袭去。

    他辛辛苦苦得来的神骨，竟然不受自己控制，飞到一个丫头体内，主动小丫头融合了。

    看来是被他逼急了！

    若再不将神谷抢过来，一旦神骨跟小丫头融合完成，即使她剐了这丫头，也无济于事。

    御尘大臂一挥，便将中年男子是房主的那股灵气逼退。

    “交出灵骨，本教主饶你们不死。”中年男子面露狠厉之色。

    看着御尘的目光，却带了几分谨慎。

    “大放厥词！”御尘连眼神都没给那中年男子，他的目光始终落在云染身上，见云染陷入了昏迷，他剑眉微凝。

    他认得这块神骨，这块神骨是一只凤凰遗留下来的，当年是他亲手将他埋在了神宫当中。

    在万魔窟中，他听闻那些黑衣人在寻找神骨，才追了出去。

    只是后来，察觉到云染会有危险，他才放弃了继续跟随黑衣人，回到了云染身旁。

    在他看来，神骨的下落可以慢慢追查，若是云染出事，这世间恐怕，再没有人能解他体内寒毒。

    得先保全自己，才能查到幕后之人。

    “阁下究竟是何人？”白面中年男子见御尘的实力深不可测，瞥了云染一眼，问道。

    御尘却理都没理他。

    “你想要什么，权利地位，财富珠宝，香车美人，只要你把神骨给我，这些本教主都可以满足你。”中年男子道是。

    御尘：“……”

    眼看，一层苍古的仙韵，从云染的体内缓缓逸散而出，中年男子急了。

    他花了三天的时间，都没能将神骨中的力量转移到自己身上，这丫头，竟然在这几息之间，便跟神骨融合得差不多了。

    她究竟是怎么做到的？

    这一点御尘也很奇怪。

    他刚找到云染的时候，为她检查过身体。

    可以肯定的是，当初云染灵根全无，就是一个天生的废柴。

    若不是她身上有一道上古封印，御尘还真没看出她有何特别。

    让他惊讶的是，不久之后，她便修炼出了灵根，并且一步步重回天才之列。

    当时，他以为是她医术高超，才让自己重新拥有了灵根。

    能压制他体内的寒毒，云染的医术自然不是凡人可比。

    直到如今，她的资质已非寻常天才可比，而她修炼的方式，也令御尘倍感不解。

    上次在万魔窟，是神器主主动认主，这一次是神骨，主动跟她融合。

    要知道，每一件神器都有自己独特的个性，往往神器都是很骄傲的。

    若是拥有神器之人，无法压制神器，便会遭到神器反噬。

    只有一种情况除外，那便是神器主动臣服于主人。

    以云染的实力，要压制住神器的反噬显然够呛，那么只能是神器主动臣服于她。

    可云染区区一介蝼蚁，她是如何做到，让神器主动臣服于她的？

    望着云染漂浮在空中的身体，和那一道道神骨散发而出的温和白光，御尘更加疑惑。

    云染依然昏迷，神骨却没有要控制云染的意思，还主动将自己的力量于云染的身体融合。

    这未免太奇怪了！

    眼看着神骨就要跟云染完成融合，中年男子急了。

    “还我神骨！”他目光一暗，强势掷出一剑。

    “休得造次！”御尘墨眸一凛，正欲出手，却见云染赫然睁开了眸子。

    云染周身被一股强大的仙韵灵气包裹着，散发着绝艳高贵的气息。

    令她整个人看起来，仿佛空灵的仙子，又似绝美的妖姬，灵动尊贵非凡。

    她瞳眸中金光闪烁，睥睨着下方两人，好似天地间独一无二的尊贵女王！

    傲骨天成，气韵万千！

    看着这样的云染，御尘都不由得心中一紧。

    小东西的气质变了！

    看着云染时，一瞬之间，御尘仿佛不认识云染了。

    长剑在云染身前停住，她瞳孔中金光一闪，那道飞剑便化作了烟尘，惊得中年男子后退了几大步。

    “你们究竟是什么人？”他惊呼一声。

    他的实力，早已突破了玄灵，自问在星云大陆无人匹敌，这眼前这两人的实力，似乎都在他之上。

    他的脑子快速思索着，自己做过的缺德事儿。

    可想了好一会儿，他也不知道，自己究竟在哪里得罪了眼前两人，让她们亲自来此找他寻仇。

    可惜，没有人回答他的问题。

    云染凌空而来，缓缓落在中年男子面前。

    中年男子顿时被一股强大的威压压得“噗通”一声，跪了下去。

    云染面色僵硬，只见她眸中金光一闪，御尘便见她缓缓举起手中的锤子，向中年男子砸了下去。

    “住手！”

    在云染手中的乌木锤子，落在中年男子头顶一寸高的距离时，御尘握住了云染的手。

    “你不想知道，你娘亲的下落了吗？”御尘沉声道。

    他盯着云染的眼睛，心中百转千回。

    云染似乎被什么控制了，会是神骨吗？

    既然神骨主动与她融合，应该不会控制她的意识才对。

    她的体内，似乎，还有他不知道的其他秘密！

    云染最在乎的，便是她爹娘的下落，如此应该能唤醒她的神志。

    果然，御尘话音刚落，云染便喃喃道：“娘亲？”

    下一刻，云染倏地眼眸一闭，甩了甩脑袋，再睁开时，她的眸子恢复了往日的澄澈。

    那股压制住中年男子的威压也随之而解，中年男子眼珠一转，他抬手一挥，袖中滚出两颗圆球，砸在了云染跟御尘脚下，一股浓厚的白烟瞬间弥漫了整个石室。

    云染眸子金光一闪，将手中西瓜大的乌木锤掷了出去。

    “砰”地一声，钝响之后，云染跟御尘快速掠出石室。

    便见中年男子趴在地上，口吐鲜血。

    见御尘和云染逼近，中年男子连连求饶，“你们想要什么，我都可以给你们，只要你们能饶我性命。”

    他此言一出，云染便笑了。

    “好说好说！”

    “火风是吧？”她收起痒痒挠，从衣襟中取出一只银簪放到了中年男子眼前，“见过这只簪子吗？”

    中年男子点了点头，定睛一看，突然惊呼道：“你们……不关我的事，你娘亲不是我杀的！”

    洛良玉，死了？

    云染闻言，心中顿时一沉。

    

