    然而，那两个守卫却无动于衷。

    牧枫微微一怔，此时，已经有两只丧尸游荡过来了。

    “想进来容易，你那有吃的没，或者其他物资，必然药物！”

    “否则的话，就从南门过去，那边是官方的门，不收费。”

    其中一个守卫，故意加大了音调，导致几只丧尸都被吸引了过来！

    马上就要发现牧枫的踪迹了。

    牧枫皱着眉，看着这些人这才明白，原来北门是属于私人势力，安琪带他去的南门才是官方管辖。

    “我这里有午餐肉两罐，两位大哥，行个方便？”

    牧枫从背包里掏出了两个罐头之后，那两个守卫眼睛都亮了。

    “不行，要给四罐！”

    “小子，你没时间了，丧尸马上就要过来了！”

    其中一个守卫面带笑容的说道！

    牧枫回头一看，发现了七八只丧尸，距离自己不到十米。

    而且，已经发出了低吼声。

    “那不用了，我从南门走！”

    牧枫忽然放弃了，这些人没有底线，哪怕是放他进去，也容易生出事端。

    说完，他转身就要绕向南门。

    “嘭！”

    忽然，他脚下地面爆开，牧枫面色冰冷的转过身，看向门口的两个守卫。

    那两个守卫一脸无所谓的说道：“抱歉啊，枪走火了。”

    “吼吼吼！”

    此时，身后的那些丧尸已经被枪声吸引了过来，它们要冲到大门那边，就要遇到牧枫。

    这些人真的很恶毒！

    牧枫没时间理会那两个守卫，而是拿出了匕首，面对几十只冲过来的丧尸。

    “嘿嘿，小子，你死了，食物也是归我们！”

    “还不如自己交出来，现在后悔，还来得及！”

    此时，高墙上的几个守卫，忽然朝着牧枫喊道！

    然而下一秒，牧枫居然手持匕首，主动冲向了丧尸，速度快到极点。

    穿梭在丧尸中间，如影随风，所过之处，丧尸大片的倒下。

    给城墙上，城门内的守卫看的都傻眼了。

    十几只丧尸，几分钟，已经全部都被洞穿了脑袋，躺在了地上。

    此时，牧枫拿出了匕首，在丧尸的身上擦了擦。

    然后，他从背包里取出了两个午餐肉，放到了其中一只丧尸的身上。

    转而，他抬起头，朝着守卫们留下了一个古怪的笑容，然后转身离去！

    等到牧枫不见了踪影时，那群守卫才反应过来。

    大门被拉开，两个守卫冲了出来，他们全都小心的靠近了丧尸。

    “妈的，刚才那小子是异能者么？”

    其中一个守卫很是震惊的说道。

    “不太像，异能者都拥有超然的手段，他只是格斗很厉害，应该是特种兵吧！”

    “不过这身手，真他妈的利落！”

    “那刀玩的，老子都羡慕了。”

    另一个守卫很是钦佩的说道。

    他们来到了牧枫放午餐肉的地方，看到了那头丧尸。

    顿时，其中一个人伸长手去捡。

    “嘿嘿，那小子很狂，多拿出两罐，是不是就不用绕路了！”

    “今晚能加餐喽。”

    然而，当守卫的手，刚落在午餐肉上时，忽然，原本已经死去的丧尸，忽然抱住了他的手臂大口咬了下去！

    紧接着，另一个守卫吓得向后倒退了几步，朝着丧尸开枪。

    直接将丧尸打死！

    但是，那个守卫的手臂都已经被咬断了。

    周围的丧尸也都被枪声引来。

    “救我，救我！”

    此时，丧尸全都冲了过来，瞬间就将那个断臂的守卫扑倒在地。

    另外一个疯了一样向后逃跑，高墙上的守卫全都拿枪射击，本来逃跑的守卫可以成功返回，但是因为太紧张，恐惧，脚下一个趔趄扑倒在地！

    顿时被两只丧尸扑在了身上，当场被咬断了喉咙。

    高墙上的几个守卫，看到这一幕，全都怒目的凝视着牧枫离去的方向。

    “那个家伙穿的破破烂烂，背个蓝色背包！”

    “去汇报给老大，给兄弟报仇！”

    一个守卫队长，下达命令后，一个守卫快速下了城墙。

    ……

    此时，另一边的牧枫，已经成功的进入了南城门，也就是安琪带他第一次进入聚集地的位置。

    给了对方两盒烟，还有一捆火腿肠， 那几位正规士兵，都极为友好的和牧枫打着招呼。

    经过检测，牧枫没有被感染的迹象，隔离了半个小时便进入了聚集地。

    广场上人更多了，是比他走之前还要都出至少三分之一的数量、

    这说明，最近又有很多幸存者跑到了这里。

    那……

    聚集的物资和食物，应该已经很紧张了。

    等牧枫回到帐篷的位置时，却发现他的帐篷早就不翼而飞。

    只有一堆纸壳堆积起来，上面躺着一个半死不活的男子。

    牧枫目光扫了一圈，都没发现他的帐篷。

    想到这，他直接走向了仓库位置。

    依旧是那个陈会计。

    此时的牧枫，身上的衣服已经破破烂烂，除了脸色正常，和那些饿老鬼已经差不多了。

    陈会计一看到，顿时露出了笑容。

    “这才几天啊，就混成这个吊样。”

    “怎么，还想到我这当爷，要帐篷啊？”

    陈会计一脸嘲讽的语气说道。

    “让你叫爷，很难么？”

    牧枫忽然拿出了一捆火腿肠，砸在了桌子上。

    登时。

    陈会计到了嘴边的怒骂，都咽了回去，不断的吞着唾沫。

    他四外小心翼翼的看了两眼，确定没人看到后，他伸出手，从牧枫手里接过了火腿肠，只拿出了三根，放到了旁边的物资处，其余的全都被他揣进了兜里。

    “爷，只要您高兴，我天天叫都城。”

    “这回别睡帐篷了，里面有单间，我给您安排一个吧？”

    陈会计的嘴脸，比狗都快。

    转眼就是一副奴才的讨好样。

    牧枫冷笑了一声说道：“什么价格？”

    “嘿嘿，爷，这对您来说，小菜一碟，如果是这种高热量食物，一捆火腿，就可以住半个月！”

    “没办法啊，最近的难民越来越多了，官方都撑不住了。”

    “百战联盟退出，外加上虎头军也撤去了南门，不跟官方玩了，这物资就更加紧缺了。”

    “您难道没发现这几天，难民至少都出了七千多人么？都是被官方收容的啊。”

    说到这，陈会计似乎很不满。

    毕竟，为了养活这些难民，就要把他们原本的口粮均匀出去一部分。

    本来早上喝粥，晚上吃干，现在变成了只有早上的一顿！

    地主家也没有余粮了啊。

