    张明轩震惊说道：“那她们岂不是经常都要怀孕，生孩子无数？”

    青鸾讽刺一笑说道：“怀孕？落胎泉打掉就是，也就是一口水的事情。

    当娘娘注意到这里的情况的时候，整个女儿国里面遍布婴儿怨念，每日都有成百上千的婴儿亡魂诞生啼哭，如同鬼国。”

    张明轩下意识打了一个哆嗦，女人狠起来可真是吓人啊！

    青鸾继续说道：“当时娘娘大怒，要不是小杨禅求情，恐怕整个女儿国都被娘娘随手抹去了。”

    张明轩连忙问道：“然后呢？然后怎么解决的？”

    青鸾说道：“然后我就奉命下界了，物色了一个小妖道将其引到女儿国，然后他就建立了聚仙俺占据了落胎泉，让她们再也不能随意饮用落胎泉进行化胎。”

    张明轩不甘说道：“就没有对她们施展什么处罚吗？这样太便宜她们了吧？”

    青鸾冷笑说道：“在地府之中，堕胎乃是大罪，到时候十八层地狱免不得要走上一遭。”

    青鸾看向张明轩眯着眼睛，似笑非笑说道：“那里是什么情况你应该很清楚吧？”

    张明轩讪笑说道：“我就是去在平心娘娘真诚邀请之下，去旅游了一波，真的不熟悉，也没进去。”

    青萍嗤笑一声，真诚邀请？旅游一波？你确定说的是你自己？

    张明轩眼神心虚的闪烁，连忙转移话题说道：“对了青鸾姐，你这次来是做什么的？女儿国应该已经变好了吧？”

    青鸾看向波光粼粼的河面，笑着说道：“女儿国现在已经很好了，特别是这任国王做的很不错。所以我这次不是为了女儿国的事情来的，而是另有他事。”

    张明轩怀疑说道：“那是什么事情？这里还有什么事情能引起娘娘注意吗？”

    脸色一变惊讶说道：“不会是唐三藏吧？”

    青鸾疑惑说道：“你怎么知道的？”

    张明轩回道：“唐三藏刚来你就接着过来了，哪有这么巧的事情？”

    青鸾笑着说道：“不错，就是他。”

    张明轩好奇问道：“青鸾姐，你来找他做什么？以娘娘和您的地位，应该看不上西游这点功德吧？”

    青鸾笑着说道：“娘娘有言，唐三藏在女儿国有一桩情缘，让我前来看看，免得有人捣乱。”

    张明轩眼睛一亮，嘿嘿笑道：“这感情好啊！青鸾姐，我刚刚遇到了唐三藏，我这样做了……”

    张明轩将之前的做法娓娓道来，带着笑意说道：“您说，我如果把这个孩子放在他情缘对象身上，这幢姻缘是不是就稳了？”

    青鸾欣喜说道：“不错~”拍了拍张明轩的肩膀，赞赏说道：“你坏主意还挺多的。”

    张明轩辩驳说道：“这不叫坏主意，这叫足智多谋。”

    张明轩好奇问道：“我们什么时候过去？”

    青鸾在微风之中伸了一个懒腰，完美的身材展露无疑，张明轩下意识多看两眼。

    青鸾说道：“不急，等他们见面再说。”

    ……

    大路上白龙马拉着西行一群人缓缓的走着，马车里面的唐三藏情不自禁打了一个冷战，连忙叫道：“悟空，注意一下周围有没有妖怪，为师有一种不好的预感。”

    孙悟空盘坐在马车顶部，低头玩着手机，头也不抬说道：“你这和尚恁多的事情，光天化日之下哪来的妖怪？”

    沙悟净哈哈笑道：“师傅是遇妖怪遇多了，现在都能感觉到妖怪靠近了。”

    唐三藏担忧说道：“为师确实感觉到了一阵心惊肉跳，似乎有一种可怕的事情要发生。”

    沙悟净哈哈笑道：“师傅，您这个叫做产前忧虑症。”

    猪八戒捂着肚子，懒散说道：“大师兄，老猪我现在不能动手，有妖怪你要自己上了。”

    孙悟空随意说道：“放心，放心，有俺老孙在呢！”

    唐三藏问道：“距离女儿国国都还有多远？”

    孙悟空抬头看了一眼，‘唔~’了一声说道：“以白龙马的脚程，还要两天吧！”

    唐三藏沉默不语，白龙马迈着蹄子欢快的小跑起来，师傅和二师兄竟然怀孕了，怎么越想越高兴呢？

    两天之后，唐三藏一行人来到了女儿国国都，穿过高大的城门沿着大街朝皇宫方向走去。

    由于现在唐三藏是坐在马车里面的，倒是没有引起什么骚动，顶多是猪八戒孙悟空三人吓的路上女子一阵惊慌乱叫。

    唐三藏一行人先是来到了驿站，见了驿丞女官，报上身份递上通关文牒，那女官立即就去皇宫禀报了。

    唐三藏一行人坐在驿馆里面等候。

    孙悟空笑着说道：“小和尚，你这御弟的身份在这女儿国倒是很好用。”

    唐三藏带着一丝自豪说道：“我大唐乃是天邦上国，万国来朝，她如此恭敬不足为奇。”

    过来一会，驿丞女官快步走进来，恭敬对唐三藏一拜说道：“陛下有请天朝使者觐见。”

    唐三藏立即站起来，整理一下仪表，说道：“徒儿们，我们去拜见女儿国国主。”

    猪八戒躺在床上，懒洋洋说道：“师傅，俺老猪怀着孩子，不宜多动，就不和你去了。”

    驿丞女官瞟向猪八戒的大肚子，眼里带着一丝惊讶，这天朝上国使臣还带着孕妇吗？只是这孕妇看上去太丑了一点吧？！

    而且看这大小应该临盆在即，需要给他们找一个接生婆吗？驿丞女官眼睛闪烁，心里闪过一个个念头。

    沙悟净看了看唐三藏，又看向猪八戒，说道：“师傅，您和大师兄去见女王陛下吧！二师兄身体不适，不宜动武，我在这里保护二师兄。”

    唐三藏点头说道：“也好！悟空，我们走吧~”

    唐三藏带着孙悟空朝外走去，一转消失在驿馆门外。

    猪八戒躺在床上，看着沙悟净懒洋洋说道：“沙师弟，我想吃水果，听过孕妇都应该吃酸的。”

    沙悟净连忙站起来说道：“二师兄，你等着，我这就去给你买。”立即朝外走去。

    猪八戒躺在床上，嘀咕说道：“其实当个孕妇也挺好的。”