    虽然突厥人退走了，但是李世民显然不会直接班师回朝。

    长安周边的府兵还在集结，洛阳的军队也在回防的路上。一众武将，也顶盔掼甲的来到了渭水河畔。除非彻底得到突厥回到草原的消息，否则戒备是不会解除的。

    突厥的突然袭击，给大唐上了深重的一课，这一次，大唐真的是游走到了生死危机的边缘。这一次有太子提前做好了准备，下一次呢？

    所以此时在军营的大帐里，李世民依旧没有脱下盔甲，而是跟武将们汇聚一堂，研讨对于突厥的防御问题。

    这一次，李靖终于得以位列首席。

    以往，虽然他是武职第一的卫国公，但是墙头草事件却让他沦落到了底层。这一次他的未雨绸缪得到证实，所想计策又得到了成功，新朝终于对他产生了认可。

    挂出关防图，李世民把竹竿交到了李靖手里。

    这一次，众人终于见识到了“博士生”的知识储备。在每一个关防点的建立上，李靖的提出的建议，都让人想要拍案叫绝。

    这是真正懂得兵法，精通排兵布阵的人。与别人自行积累起来的经验不同，李靖的学识，是真正从先辈继承而来，在漫长历史中被证实行之有效的。

    今日的关防整理，让众人真正见识到了李靖的能力。

    跟热闹的中军大帐不同，如今军营的外围，情景鬼蜮，工匠们都把双手插在袖子里，蹲在军营边无声的抗议着什么。

    得到消息、且休息好了的李承乾，借着最后的天光来到了军营外。

    看着一脸苦笑的阎立本，李承乾疑惑道：“这都干嘛呢？不是说好了工匠们返回长安，过后朝廷自会赏赐他们吗？”

    阎立本作为工匠头子，是这些工匠们退选出来的代言人。

    恭敬的行礼过后，阎立本苦笑道：“殿下，他们认为，既然已经收下了太子的赏赐，再接受朝廷的赏赐，他们拿着亏心。之前制造八牛弩的时候，好多将作监制造成型的木料都被使用了。他们想留在这里，帮殿下把军营的器材再做出来，然后再回去。这样，他们才能问心无愧的拿朝廷的赏赐。”

    明明阎立本说的很明白，但是李承乾还是有点发懵。

    不是，忙碌制造假的八牛弩，算一份工钱，留下来对抗外敌，又是一份赏赐。这账目不是很明白吗？为啥到了他们那里就行不通，反而见鬼的要再出力，主动吃亏？

    似乎是看出了李承乾的疑惑，阎立本靠近后低声道：“殿下，您不明白，您给的赏钱，和朝廷给的赏赐，那是两种重量啊。得到朝廷给的赏赐，他们就敢说，自己是参与过作战。无形中就比别的工匠高一头。这种情况下，他们才觉得自己是占了便宜，想要再多帮殿下干点活儿。毕竟，他们能跟突厥对峙，还是殿下给他们的机会。”

    听了阎立本的话，李承乾才彻底明白过来。感情是这些工匠觉得自己占了便宜，不好意思啊！

    这样的情况，恐怕也只有在古代才能看到了。现代的人，占了便宜从来都是闷声不吭，生怕暴露了会被追讨回去。不知道从什么时候起，人们已经习惯了违背主观的良心，做错误的事情却感受不到一丝的后悔，反而自己安慰着自己，歪曲真正的行为准则。

    感动的李承乾只能点点头，说：“既然他们这么想，那就留下来吧。而且，既然他们送上门来，孤就不客气了。原本孤给将作监的图纸，还有点小家子气，这一次，干脆就把军营的设备彻底制作全！”

    阎立本笑了：“正该如此！”

    得到了李承乾的承诺，阎立本立刻把这个消息告知了工匠们。

    在得知了活计没少反而增加了后，工匠们反而露出了如释重负的表情，欢呼起来。

    白日的休息，让他们的生物钟有点紊乱，此时虽是黄昏，可是他们还是一身的劲儿。干脆，他们直接扎进了一边的树林里，开始了伐木的准备工作。

    夜色降临后，来自泾阳的军报也传递了过来。

    突厥并没有回头，而是一鼓作气冲回了草原。

    路上，人马疲惫的突厥人接连遇到了恼羞成怒的尉迟敬德和羞耻欲狂的程咬金，虽然再一次冲破了防线，可还是被狠狠的咬掉了一万的兵马。

    至此，大唐这一次堪称绝地反击，并且大获全胜。

    得到军报后，李世民立刻要求将士回长安，连夜砸开长安的城门，到宫中和酒楼中索取酒肉，这一次，他要在渭水河畔狂欢一场！

    这还是李承乾第一次参加胜利的狂欢。

    唐朝人表达喜悦的途径有限。开心快乐，就吃一顿，实在是开心快乐，就又吃又喝。而兵不血刃惊退突厥二十万兵力，并且干掉敌方一万一千多兵力的大好事，除了吃喝外，还要跳舞。

    会跳舞的就到火堆边扭一扭，比如房玄龄和杜如晦。

    精力无处发泄的，就脱掉上衣，光着膀子角力，在一片欢呼声和火光的映照下，将对手狠狠的摔倒在地。

    李世民也喝了不少的酒，以至于喝酒的时候，都有酒水顺着短短的胡须和脖子流淌而下，废了的比喝下去的多。

    拉着李承乾的手，李世民低声道：“承乾啊，父皇从未想过，你只不过率领亲军的两千人，再加上不到一千的杂牌工匠，就震慑住了突厥二十万兵力。父皇更没有想到，你甚至能提前一天，预判到突厥长驱直入、兵临渭水的可能。李靖自称兵法大家又如何？就在他指定空城计的时候，你已经造完了假的八牛弩陈列渭水边，等着突厥过来挨吓了。父皇以你为傲！”

    这还是李承乾第一次在李世民的口中得到承认和夸奖，虽然俩人的关系更像是养父和养子，虽然酒醒后这家伙又会变成不苟言笑的帝皇，可是此时的李承乾居然有了一点见鬼的感动。

    拍了拍李承乾的手，李世民恨恨道：“记住今天的耻辱，牢牢的记住，终有一天，要把这份耻辱给抹掉！”

    李承乾疑惑道：“咱们不是让突厥退兵了吗？怎么还耻辱了？”

    李世民认真的看着李承乾，道：“当然是耻辱！突厥退兵又如何？朝廷的官员们只沉浸在突厥退兵的喜悦中，可有人想过高陵至渭水一线的平民的感受？可想过知节敬德军中战死的将士？承乾，敌人入侵大唐国土，我们只有狠狠的还击，将他们狠狠的打死！只有这样，才不是耻辱。可是，突厥长驱直入后堪称全身而退了，这相当于在大唐脸上狠狠抽了一巴掌啊！这一巴掌，让朕痛彻心扉啊！

    你知道吗？在来的路上，朕已经做好了用国库积蓄委曲求全的准备。朕不是懦夫，只是，咱们大唐需要休养生息，需要慢慢发展。等咱们准备充分的时候，就是一雪前耻之时！”

    可能是声音高了点，李世民咳嗽了两声，又赶紧喝了一杯酒压一压。

    看着醉酒后的老爹，李承乾忽然涌起了一股敬佩之情。

    贞观年能够成为盛世，不是没有道理的。有这样的领导者在，不成为天可汗才是意外。

    没错啊，惊退敌人的确没什么可庆祝的，放任敌人挑衅，还让对方全身而退，就是耻辱！

    犯境大唐者，虽远必诛。

    这才是一个强国该有的心态！

    “渭水之耻吗？”

