    第740章 暗戳戳的吃醋

    草原、沙漠、丛林、高原……遇到野生动物都是绕着走，能不惊动它们，尽量别惊动。

    因为，对野生动物来说，他们这些人是闯入者，打破它们的宁静。

    身为闯入者就应该有闯入者的觉悟才成，不要去打扰与世隔绝的野生动静。

    傅司凌却反其道而行，未必太过冒险了。

    祁星宿低声说，“以安小姐的实力，我觉得没有什么问题。”

    “别小瞧了狼群的围攻，再厉害的猎手，也未必能从狼口逃生。”魏计沉道：“沙狼的凶狠，它们最擅围攻，即便是我们孤身一人，面对狼群能不能活下来都是未知。”

    都很担心。

    可见，他们对傅司凌的此次考核，并不看好。

    穆沉渊坐在还有一丝余热的石块上面，目光落向安夏所在的方向。

    随后，淡道：“苍狼大队，本身就有狼王。”

    ？？？

    转瞬，队友们眼前陡然一亮。

    大家都明白穆沉渊说的话是什么意思。

    “安小姐肯定也能想到！”程鸣高兴到拍着自己大腿，“苍狼大队的凌神，果然牛。以他这般刁钻的考核，怕是淘汰的速度有些过快。”

    “哈哈哈，哈哈哈，安小姐可不怕他的刁钻。绝对见招拆招，赢定了。安小姐厉害着呢。”

    对安夏，程鸣总是那般迷之相信。

    相信到让穆沉渊目光微动，“程鸣。”

    “嗯？”眉开眼笑的程鸣笑看着他们队长。

    应阙抬头看了他一眼，嘴角轻地勾了下。

    傻小子，安夏厉害不厉害，他高兴个屁。

    “今晚你继续打先锋。”穆沉渊淡声吩咐，“把东西偷回来。”

    程鸣傻眼，“啊，队长，不是吧，我昨晚才打了先锋啊。你之前不是说，每晚换人去偷吗？”

    两队之间的小游戏，藏东西，各队想办法偷回来。

    谁动作最快，又没有惊动对方，谁就赢了。

    昨晚是程鸣和另外五个破狼的兄弟一起行动，撤退的时候被雪域大队的兄弟发现，来了一场搏击，身上挨了不少拳头，这才逃出生天。

    怎么今晚还要去呢？

    穆沉渊说，“你的反应有些迟钝，多和雪域的兄弟切磋，有所帮助。”

    “哦，好吧。”程鸣点头，服从安排。

    应阙拍了拍他肩膀，语重心长道：“保重小命，别被打死。”

    “瞧不起谁呢！”单纯如程鸣到现在还没有发现，今晚为什么又是他打先锋。

    这孩子，没救了。

    应阙决定以后都不再友情提示。

    好心当成驴肝肺。

    罢了，罢了。

    都是命。

    随他去吧。

    魏计稍稍看出一点端倪，嗯，以后他在穆队面前尽量少夸安小姐。

    其他破狼的兄弟们，没有看出来。

    还笑着咐和，“在这批考核的战员当中，安夏确实厉害。不过，加入我们破狼后，她还得更加努力才成。”

    一旦成为破狼大队一员，天上飞的、地上跑的，水里开的，都得要会。

    若是学不会，或在规定的时间内没有达到要求，也很难留下。

    魏计颔首，“等安夏加入后，除日常训练之外，还需要额外加餐才成。”

    虽说她接近特级特战员的实力，但目前他们所知的一面，并不够全面。

    特战员，须得全面发展才成。

    穆沉渊自有计划，如今的他，数着手指等安夏结束十五天的考核。

    还有十天，十天过后，他一定会见到安夏。

    --

    昨晚看你是我的荣耀，实在太好看了，看了一个通宵，导致今天一天缓不过神。

    明天万字更新补上！

    (本章完)

