    “好！”秦子凌点点头，然后留下应豹和两面冥血炼魂幡，还有三道附着在应豹身上的神魂，便独自一人收敛了气息趴伏在四首的背上离开。

    经过这两天的探索，还有接下来一天半的推演，秦子凌大致已经明白过来，封印口一般只会出现小宗师级别的战魂魔头。

    应豹释放尸气遮掩祝慧芹的生机，可大大降低祝慧芹吸引战魂魔头和异兽的几率。

    真要吸引来战魂魔头和异兽，应豹，两尊蓄养在冥血炼魂幡中的准宗师阴魂魔头，还有祝慧芹自身，应该有足够的力量应对。

    秦子凌现在是分神后期境界，对自己分化出去的神魂感应距离已经达到了百里。

    目送秦子凌离去，祝慧芹盘腿而坐，表情冷静得吓人。

    ……

    四首展翅在低空飞掠滑翔，一路朝着上次有一股股强大澎湃气血如火柱般冲天而起的深处而去。

    途中，秦子凌让四首尽量避过阴魂浪潮。

    就算避不过，也是以闪电速度直接冲杀过去，绝不纠缠。

    以前跟这些阴魂浪潮厮杀，是为了以战养战，是为了探明更多情况。

    但现在没必要了。

    暗天它们都已经达到了极度饱和，再灭杀吞噬这些阴魂也不可能起到以战养战的作用，反倒要自损实力，甚至会惊动深处旳强敌。

    而且现在留给秦子凌的时间也不多，他的目标也已经很明确，绝对不能再节外生枝。

    不过途中还是不可避免发生了几次战斗。

    但这几次战斗，秦子凌都没有出手，都是让暗天和其他十二尊阴魂魔头出战，他自己则继续蛰伏在四首背上，一点生机气息都不泄露出去。

    果然如秦子凌所料，这战墟禁地，每天都有战魂互相厮杀。

    暗天等魔头的厮杀，并没有惊动深处的异兽。

    而且一尊逼近中宗师，外加五尊小宗师级和七尊准宗师级别的阴魂魔头，在战墟禁地也算是一股比较强大的实力，基本上战斗很快就结束。

    经过几次战斗之后，秦子凌越来越接近之前气血冲天的方向。

    阴魂浪潮渐渐不再出现，甚至阴风都在逐渐消失，取而代之的是不断变强的浓浓生机。

    若不是四周还是黑暗一片，秦子凌都要怀疑这里是某处修行圣地。

    秦子凌越发收敛气息。

    因为除了不断变强的生机，还有一股股恐怖的气血气息充斥着这片空间。

    神魂通过印堂天眼朝那远处望去，所见的是一团团红光冲天而起，仿若那个方向着了火一般。

    “那是什么？”突然盘坐泥丸宫中的神魂双目猛地睁大，趴伏在四首背上的秦子凌也是跟着两眼猛地睁大。

    那满天红光中间，赫然有一团霞光绽放，逼得红光不能靠近。

    那霞光有紫氲之气升腾，在空中演化出一条条腾飞的蛟龙，整整有四十九条之多。

    “一定是升龙果树！”秦子凌心跳微微加速，很快又平静了下来。

    秦子凌让四首飞落地面，然后他整个人躲入它的巨大金翼之下。

    四首轻手轻脚地朝红光霞光绽放的方向走去。

    没过多久，四首攀上了一座小山头。

    下方是个山坳。

    山坳中间长着一棵参天巨树。

    巨树树干有五六人合抱那么粗，蜿蜒曲折，仿若要腾空而飞的巨龙身体。

    这棵巨树上挂着四十九个果子。

    每一个果子绽放着霞光，霞光里面隐隐可见一条蛟龙吞吐云雾。

    在这棵巨树的四周黑压压围着一群的异兽。

    这些异兽至少都是四品的，大部分都是五品，甚至有一头的气血给秦子凌的感觉比五品中阶还要恐怖许多。

    这头异兽回头朝四首所在的小山头望了一眼，眼中明显流露出一抹厌恶之色，然后又回头盯着那棵巨树。

    在那头异兽扭头往向四首望去时，哪怕还隔着一段距离，秦子凌都有一种毛骨悚然的心悸感。

    不过好在那头异兽给秦子凌的感觉应该还处于五品异兽的范围，否则若是六品异兽，纵然秦子凌胆子再大，升龙果功效再好，这时也得悄然退去。

    “这些异兽都围着升龙果树，但又不下手，看来这升龙果应该处于快成熟的阶段。”秦子凌通过四首俯瞰着下方，心里思索着，“我肯定不能等着果子真正成熟，一旦真正成熟，恐怕抢不到几个。看来少不得损失一些阴魂魔头了！”

    心里有了决定之后，秦子凌正准备再观察片刻便实施计划，突然间四首那八个黑洞洞的鸟眼落在它所在山头的下方。

    在那里洒落着十多块闪闪发亮的东西，五颜六色的，赫然是每一块都有拳头般大的法晶石。

    四首的鸟眼连忙朝其他地方看去，发现在山坳的其他地方，主要是山坳四周，零零散散还洒落着许多这类法晶石。

    金木水火土各系的法晶石都有，几乎清一色都是拳头那般大，而且色泽看起来比起秦子凌从青松那里得到的法晶石还要纯净不少。

    “这么多法晶石，价值不会输给升龙果啊！我是拿还是不拿呢？失策，失策了，先前应该把猿大留给祝姐，把应豹带来的。反正应豹潜质一般，折损也就折损了。”秦子凌心里是既纠结又后悔。

    但很快，秦子凌还是狠狠心唤出了猿大。

    身高三米，无比魁梧的猿大像真正的猿猴一般，身轻敏捷地翻下小山头，然后一边看着那些异兽的反应，一边伸出长长的猿臂大把地抓起地上的法晶石。

    那些异兽纷纷回头看了猿大一眼，嗅到它身上故意释放出去的难闻的尸气，个个目露厌恶之色，然后又扭过头去。

    秦子凌见状不禁欢喜得心花怒放。

    很快猿大不断给他运送上来法晶石。

    猿大没办法使用储物戒。

    那些异兽时不时扭头看了一眼不时从山头上奔下奔上的猿大，有些异兽已经开始变得不耐烦，冲它呲牙咆哮了几声。

    不过没有异兽此刻舍得离开那棵巨树周围，当然它们也厌恶尸气，也感觉不到猿大对它们有任何恶意，否则就不会是咆哮几声那么简单。

