    

    一道紫色雷光从天而降，瞬间劈落在他的身上。

    伴随着“轰”的一声震耳爆响，无比恐怖的能量炸开。

    下一秒，烈阳老圣主就以更快的速度倒飞了回去。

    不仅口中鲜血狂喷，就连胸膛都被那道雷光直接贯穿。

    一连倒飞数千丈，这才勉强稳住身形。

    然后他就一脸懵逼抬起头来，就连身上的伤势都没有第一时间恢复。

    如果他没有看错的话，刚刚出手的并不是楚玄，而是站在楚玄身后的那个妖仆？

    换而言之，楚玄都没有出手，仅仅只是一个妖仆出手，就将他轰飞重创？

    “不可能，这绝对不可能，刚刚肯定是我大意了！”

    “我已经不是以前的我，我现在可是圣王境巅峰强者！”

    “除了那寥寥无几的大圣之外，如今大陆上还有谁会是我的对手？”

    “就算他本人都不会是我的对手，更何况他的身边区区一个妖仆，这种小角色，只要我认真起来，一根手指都可以轻易捏死！”

    烈阳老圣主连连摇头，根本无法接受这个结果。

    他现在脑子确实有点问题。

    不仅仅是因为被魔种蛊惑的缘故，同时也是因为连续吞噬了那么多人，怎么可能没有一点后遗症？

    事实上，魔种传授给他的《吞灵魔功》不仅有问题，而且问题还相当严重。

    倒是旁观者清，雷鹏大圣这种活了数千年的老妖怪，几乎瞬间就洞悉了烈阳老圣主此刻的状态。

    “他这一身修为是依靠魔功强行提升起来的，不仅法力驳杂，根基极度不稳，而且一身修为也只是徒有其表，就连寻常圣王境后期乃至中期的强者，他都未必是对手！”

    雷鹏大圣对楚玄说道。

    楚玄点了点头，对于烈阳老圣主此刻的情况，他也能够大概判断出来。

    所以从一开始，他就没有将对方放在眼里。

    区区圣王巅峰的修为，就想要称霸大陆，开玩笑也不是这么开的。

    楚玄真正在意的，其实是隐藏在烈阳老圣主背后的魔种。

    “上一次让它给逃了，这次一定要逮住它！”

    原本楚玄并没有怎么把那魔种放在眼里。

    毕竟从上一次交锋的结果来说，魔种除了逃跑能力惊人之外，真正战斗力实在无足挂齿，楚玄也下意识将其看轻。

    原本以为被他重创之后，那魔种需要很长一段时间才能够恢复。

    但是从烈阳圣地如今的惨状来看，楚玄才发现，魔种远比他想象中要可怕得多。

    或许对他来说，魔种不足挂齿。

    但是对于其他人来说，魔种却极难抵御。

    就连烈阳老圣主这样的老牌圣人都被其蛊惑，更何况其他普通修士。

    如果任由对方继续搞事，很可能整个东荒都会被它搞得一团糟。

    楚玄现在已经将东荒看成是他的地盘，还等着日后想办法收拢东荒的气运，自然不会允许魔种这样乱搞。

    所以楚玄如今表面上是盯着烈阳老圣主，实际上他的神识早就已经不动声色向着四面八方延伸扩散开来，飞快寻找着魔种的本体所在。

    与此同时，后山地底深处，魔种没来由的一阵心慌。

    “该死，我都已经躲着他了，这家伙怎么又找上门来了？”

    “什么仇什么怨，我好像没怎么招惹过他吧，反倒是被他灭掉了好几个分身。”

    “就连吞天魔葫的消息，我都没有特意曝光，至于这么一直盯着我不放吗？”

    魔种忍不住咬牙切齿。

    利用烈阳老圣主吞噬整个烈阳圣地的机会，它其实也获得了不少好处，如今同样突破到了圣王境层次。

    虽然远不如烈阳老圣主圣王境巅峰那么显眼，但是它的根基却远比烈阳老圣主要扎实太多。

    准确来说，它吞噬的都是精华，剩下那些残渣不要的部分，才让烈阳老圣主吞噬。

    也正是因为如此，所以它的真实战斗力，反而在烈阳老圣主之上。

    原本看到楚玄出现的第一瞬间，它就想要连同烈阳老圣主一起出手，彻底一雪前耻！

    但是雷鹏大圣那一下，却又让它瞬间止住了脚步。

    开什么玩笑，如此恐怖的攻击，这是一个妖仆能够施展出来的？

    烈阳老圣主此刻脑子糊涂看不清楚状况，但是以魔种的精明，又岂会看不明白。

    虽然因为距离缘故，再加上它也不敢调动神识仔细探查，无法确定雷鹏大圣的真正修为，但是它却可以肯定，雷鹏大圣的实力绝对在它之上。

    “这样的妖族强者，不应该眼高于顶才对嘛，怎么会心甘情愿跟随在他的身边？”

    “难道我又要逃？”

    魔种的心情实在有点糟糕。

    它虽然擅长跑路，但是这并不代表它就喜欢跑路。

    以前实力弱小，它还可以忍着。

    但现在它的实力已经达到圣王境，却还要跑路，它自然是万般难受。

    “不好！”

    “这家伙正在找我！”

    “真是太阴险了！！！”

    而就在这个时候，魔种敏锐察觉到了什么，顿时脸色大变。

    然而它二话不说就分化出好几个分身，第一时间向着四面八方逃窜而去。

    虽然嘴上说不愿跑路，但它的身体反应却十分诚实。

    “找到你了！”

    高空之中，楚玄眼睛一亮，终于找到了魔种的下落。

    他二话不说就化作一道遁光，第一时间向着烈阳圣地后山激射而去。

    “刚刚是我掉以轻心了，这一次，我会让你知道我的厉害……”

    而这个时候，烈阳老圣主也裹挟着恐怖魔气再次向楚玄杀来。

    然而楚玄却看都没看他一眼，随手一道天雷劈了过去。

    “轰”的一声爆响，烈阳老圣主再次被轰飞出去。

    胸膛也被再次贯穿。

    而且楚玄所掌握的雷霆法则远非雷鹏大圣能比。

    大成境界和圆满境界看似只是一步之差，但实际上威力却是天差地别。

    烈阳老圣主很快就发现这一次的伤口根本无法愈合。

    那狂暴无比的雷霆之力反而不断扩散，转眼间就弥漫他整个身体。

    雷霆之力本就克制魔气，更何况这种圆满层次的雷霆法则之力。

    “我……”

    在烈阳老圣主难以置信的目光中，他的身体就这样以肉眼可见的速度不断崩溃瓦解。

    最后直接化为虚无，就连残渣都没有剩下。

    而这个时候，楚玄却已经冲入后山地底深处。

    魔种心中亡魂大冒，脑海中再也没有其他想法，只剩下一个念头——逃逃逃！        

