    甘吉从庇护所上来与刘备见礼，寒暄几句后又带他下去观看。

    庇护所里存放了粮食、水、御寒衣被，刘备叹道：“没想到这下面竟别有洞天，我看在这个地方躲上十天半个月也没问题。”

    “大哥，最绝的是顶上的隐蔽做得非常巧妙，只要不仔细查看，基本发现不了端倪。”张飞说道。

    “要是早一点做这庇护所就好了，当年也不至于被曹操屠杀许多人...”甘吉回想过往叹道。

    “夫人，我看这庇护所构思巧妙，不知是何人的主意？”刘备问道。

    甘倩：“是舍弟在吕布解纪灵之围后所建，现在庄上几乎家家户户都在仿建，所以最近一段时间他都挺忙的。”

    “原来是那个种田娃，大哥他真的是有些机智呢。”张飞笑呵呵说道。

    刘备也点点头，心说这蓝子玉倒不是一无是处。

    众人从庇护所出来后，张飞发现这庇护所极具隐蔽性，于是又说道：“大哥，你说此法要是用于埋伏战，是不是也很妙？”

    “如果伪装得够好，应该足可乱真，只是建这样一个庇护所费时不短吧？”刘备问道。

    “前后花了二十来天，如果人多我估计十天就行。”甘吉答道。

    刘备来庄上接甘倩，甘吉挽留二人在家吃饭，遂叫人去将蓝田唤回。

    甘倩亲自下厨做了几样小菜，四个男人就在甘家小院喝起酒来。

    “大哥，嫂子这手艺真好，你可是有口福了，来来来，咱们先干上三大碗。”张飞端起酒碗豪爽地说道。

    “三弟，外舅面前不得胡言乱语...”刘备皱眉责道。

    “无妨，翼德将军生性豪迈，小老儿陪你喝上一碗。”甘吉笑道。

    “其实我都是跟子玉学的，他的厨艺数倍与我。”甘倩也不好意思地说道。

    张飞此时把酒碗向蓝田面前一送，粗鲁地说道：“看不出来啊，你小子又会种地，又会做饭，还会建庇护所，就是喝酒不如俺老张，还有你不会的吗？”

    “三弟，你怎么未饮先醉了...”刘备提醒道。

    蓝田微笑着说道：“我酒量有限，自然不能与三将军媲美，另外学无止境，这世上岂有完人？我不懂的太多了，比如我上马厮杀就不如你...”

    张飞拍了一下蓝田的肩膀说道：“这倒是句实在话，你小子说话很中肯嘛。”

    席间蓝田虽然保持微笑，但是并不过多发言。

    刘备见蓝田性格沉稳，决定看在甘倩的情分上征辟他。

    饭后刘备与蓝田不约而同地走到院外，刘备率先挑起话题问道：“云长送你的《春秋》，汝已看完？”

    “嗯，我已看完多时，关将军珍爱的书卷不敢久持，所以就托阿姐送还...”蓝田回答道。

    “二弟对你颇为看重，不知你读《春秋》可有感悟？”刘备又问道。

    蓝田看了刘备一眼，心说皇叔你是打算考我？他沉思片刻后朗声说道：“以铜为鉴，可以正衣冠；以人为鉴，可以明得失；以史为鉴，可以知兴替...”

    刘备听完一怔，心说二弟也不一定有此悟，遂又将《春秋》中的几则典故考教，蓝田记忆力颇好所以对答如流。

    “蓝子玉，汝可愿随我作个书吏？”刘备对蓝田亲自发出了邀请。

    刘备也算是见过世面之人，经过刚才两人的对话，他发现此人颇有辩才，至少可比简雍、孙乾。

    蓝田看了看刘备，最后摇头说道：“将军美意，恕蓝田不能从命，义父现在留在乡间种地，我需得留在身边侍奉...”

    刘备点头说道：“汝要尽孝，我不强求，只是现在天下纷乱，你那简单的庇护所，又岂能挡住世间所有的刀剑？总之你好自为之吧...”

    刘备说完便叫上张飞、甘倩，他们辞别蓝田父子便往庄外走去。

    望着三人远去的背影，甘吉在蓝田身边问道：“你刚才拒绝玄德了？”

    “嗯...”

    “为什么？我看玄德很有诚意。”

    “可能是我还没想好吧。”

    “人生苦短，田儿你不要想得太久。”

    “我省得的...”

    蓝田现在也很纠结，虽然说穿越一次不容易，绝大多数人选择轰轰烈烈一场，但自己有几分斤两他心中的确没底。

    论领兵作战？蓝田除了看了一部《尉缭子》，以及后世战争题材的影视剧，要是照搬到真实战场上，大概率是纸上谈兵吧？

    论治国理政？蓝田觉得自己的并没那样的手腕，特别在士族豪强盘根错节的三国时期，刘备这样的河北一哥都碰的鼻青脸肿，毫无背景的自己还能泛起多大浪花？

    先苟着种田侍奉甘吉，顺便用点小计谋保护甘倩，这是蓝田目前最有把握的事，能够考上研究生证明他智商不差、有足够的韧性，最重要的就是目标清晰。

    走在回小沛的路上，刘备觉得挺不可思议的，心说难道我刘玄德这么没面子？亲自出面都还请不来一个年轻人？这个时候他有些挫败感。

    “夫人，我刚才亲自征召蓝子玉作书吏，可惜被他给拒绝了...”

    “什么？这厮竟然如此无礼？大哥要不要我将他绑回...”

    张飞看着刘备黑着脸望着自己，后面的话只好活生生咽了回去。

    “之前二叔也这样说过，可能是子玉他真的想留下来尽孝...”甘倩低着头说道。

    “好吧，现在我现在地盘很小，也没什么好职位留给他，以他的学识做个书吏是委屈了些...”刘备叹息道。

    “夫君，子玉曾言徐州地势平坦，小沛处在青徐豫兖四州交界位置，并不是开创基业的好地方...”甘倩继续说道。

    刘备苦笑道：“这我又何尝不知？只是现在群雄逐鹿，能有小沛这安身之所已然不已，哪里还能容我自己来选择...”

    “蓝田这厮拒绝了也好，纸上谈兵反而容易误了大事。”张飞附和道。

    “三弟不可小觑，蓝子玉此人学识过人，对大势也看得极准，我看早晚必成大器。”

    回城之后，刘备将蓝田读《春秋》的感悟说给关羽听，关羽听后半晌都说不出话来，随后又对刘备说道：“蓝子玉若真有才，大哥不妨再往求之，所谓心诚则灵也。”

    刘备虽然点头称是，但是接下来的练兵、筹粮等事，让重掌小沛的他忙得不可开交，再度征辟蓝田逐渐被淡忘。

    公元197年，东汉建安二年，注定不平凡的一年。

    因为才刚过年不久，淮南袁术冒天下之大不韪称帝了。

