
　　“王长老！”

　　在那八星武帝后期修行者到来的瞬间，三道残破的身躯从剑气风暴之中飞掠而出，来到了那名八星武帝后期修行者身旁，这三人正是之前那三名修行者。

　　杨奇爆发出来的攻击虽然威势不弱，但却无法直接将三名中阶武帝层次的修行者瞬间斩杀，加上他还要应付眼前的八星武帝后期修行者，所以在对付那三名中阶武帝的时候，他只是爆发出了八星武帝初期的实力而已。

　　否则杨奇全力爆发，眼前这位八星武帝后期的修行者只怕根本不敢出现，直接就退走了，他可不想给自己留下一个巨大的麻烦。

　　“你们没事吧？”那八星武帝后期的修行者看向身旁的三人道。

　　“我们没事。”那为首的修行者微微摇头，接着继续道，“不过王长老，绝对不能让此人走脱，兽皮上记载的藏宝星图，他已经知道了。”

　　虽然杨奇的攻击，让他们的生命力损耗不小，但生命力恢复起来十分的简单，并不会对他们有什么影响。

　　“放心，有本帝在，他走不了的。”那八星武帝后期修行者嘴里冷冷一笑道。

　　杨奇看着那三道血色人影，面色难看道，“本帝之前出手救你们，想不到你们竟然恩将仇报，暗中算计本帝！”

　　出手救下那三名修行者，可以算作是一场交易，但之后带着三人赶路，那完全是杨奇处于一番好意，没想到竟然被人算计了。

　　因为好心被人算计，这种事情，杨奇遇到的次数并不多，心中自然是十分的愤怒。

　　“是你自己太笨了。”那为首的修行者嘴里冷冷一笑，接着继续道，“何况之前我们和你的约定已经完成，大家互不相欠，现在对你出手，并没有违背我们之前的约定。”

　　“好，好！”

　　杨奇怒极而笑，不过这一次，的确是他太大意了，在血烽星域这种混乱了无数年的星域，竟然还敢轻易相信其他修行者，否则也不会被人算计。

　　“看你的样子，应该是才从其他星域过来，作为血烽星域的修行者，提醒你一句，在血烽星域，最好不要轻易相信其他修行者！”那为首的修行者嘴里冷冷一笑，接着似乎想到了什么，再次开口道，“不过你应该没机会了。”天籁小说网

　　有八星武帝后期的修行者出手，不过是八星武帝初期修为境界的杨奇，在四人看来，显然是必死无疑！

　　“要怪就怪你自己太贪心，知道了不该知道的情报！”那八星武帝后期修行者嘴里冷冷一笑，旋即身形一动，直接化作一道流光，瞬间来到了杨奇的身前。

　　咻~

　　一道凌厉的刀芒从那八星武帝后期修行者的手中爆发而出，直接撕裂虚空，带着一股毁天灭地的威势，朝着杨奇斩了过去。

　　“的确是贪心了，不过不是本帝，而是你们！”

　　看着袭来的刀芒，杨奇面色平静的道了一声，旋即手中黑凤剑一抖，化作一道凌厉的剑芒，直接迎上了袭来的攻击。

　　“不自量力！”

　　眼见杨奇竟然打算和自己硬碰硬，那位八星武帝后期的修行者脸上顿时闪过一抹不屑之色，高阶武帝层次的修行者，一个小境界的差距，都宛若鸿沟，更别说杨奇和他有着两个小境界的差距了。

　　虽然以他的实力，不可能做到随手斩杀杨奇的地步，但想要斩杀杨奇这样的八星武帝初期修行者，对于他而言，却也并不是什么难事。

　　轰~

　　下一刻，凌厉的剑芒和刀芒碰撞在了一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖的元力风暴，以双方交手的位置为中心，疯狂的激荡开来。

　　“怎么会？”

　　眼见将自己攻击抵挡下来的杨奇，那八星武帝后期修行者的脸上多了一抹不敢置信之色，作为血烽星域的修行者，面对敌人的时候，他可是习惯性的全力以赴，哪怕对方的修为境界不如他。

　　可是眼前的杨奇，竟然轻易的将他全力爆发出来的一刀抵挡了下来，如何不叫他感到惊讶？

　　要知道，他可是八星武帝后期的修为境界，眼前的杨奇不过是八星武帝初期的修为境界而已！

　　“怎么可能？”

　　远处观战的三名修行者见到这一幕，也同样是愣了一下，显然是没想到，杨奇竟然能够正面抵挡住八星武帝后期修行者的攻击。

　　虽然有些震惊于杨奇展露出来的实力，不过那八星武帝后期的修行者，还是很快恢复过来，看向杨奇道，“看来你的来历不简单，不过很可惜，这里是血烽星域，不管是你是什么来历，今天都得死！”

　　八星武帝初期却有着八星武帝后期的实力，这样的修行者，绝对不是一般的修行势力能够培养出来的。

　　但是，那又如何？

　　这里可是血烽星域，每天不知道有多少修行者死去，在这里奉行的是弱肉强食的规则。杨奇的实力不够，就算他的来历再大，在血烽星域，也根本没有任何的用处。

　　“想杀本帝，你还不够看！”

　　杨奇看了一眼那八星武帝后期的修行者，下一刻，一道人影自他身上飞掠而出，紧接着双重虚界将四周的虚空笼罩起来。

　　“不好！”

　　感受到灵魂传来的不适，那八星武帝后期的修行者脸色不由一变，目光立刻是看向了远处的三名修行者，却是发现，此刻的三名修行者，早已经失去了意识！

　　此时此刻，那八星武帝后期修行者的脸色，难看到了极点，“可恶，上当了！”

　　到了现在，他哪里不知道，杨奇之前隐藏了实力，为的就是等他到来。如果杨奇只有之前表现出来的实力，他倒是有把握对付，可是现在，双重虚界压制之下，他和杨奇的实力此消彼长，他绝对不是杨奇的对手！

　　很明显，从发现他到来，杨奇就在反过来算计他们，他们根本没想过八星武帝初期的杨奇，会有如此强大的实力，比起他这位八星武帝后期的修行者还要强大。

　　“逃！”

　　没有任何的犹豫，那八星武帝后期修行者身形一晃，立刻是化作一道流光，朝着远处的虚空深处逃去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百六十六章 谁算计谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 