    高丽本地的娱乐圈，原作者的权利是很大的。

    有了他的推荐，自己的希望不小啊，不是喜欢美男吗，让他们见识下，亚洲人种的顶级颜值到底是什么样子吧。

    自己也就是没有一部出名的电视剧，不然他相信，以自己的颜值，不停在光大人民眼里刷脸，还能不火。

    哪怕就是《武林外传》上映，自己的人气也可以飙升，当时为什么上映后就老白最火。

    因为他长得最帅啊，又是主角，不火才奇怪呢。

    自己这次的小六演的不错，加上自己的颜值，就算比不上老白的人设好。

    人气超越秀才和嘴哥应该没有问题。

    到时候反哺音乐，双方进展，这怎么看都要火啊，

    对了，问的那部漫画，叫做《老千》，王峥还看过，就是九十年代港片赌片剧情。

    真的不如港片的剧情，就是致敬一下那个年代吧。

    不说赌博，说的是人性，王峥当时还专门看过这部片子，因为有人说全裸。

    王峥还专门了解过，这是高丽06年的排行榜第三名，记得第一名是《汉江怪物》。

    不过那部片子，他百分百进不去，所以试试这个《老千》可以不。

    虽说编剧的权利大，可是他们挣得钱可不多啊。

    王峥不知道律师怎么做到的，他只是出了二十万，就得到了《老千》的影视改编权，并且作者支持他。

    这部漫画实际上并不受作者看重，他看重的是他自己的《食客》。

    王峥出手大方，干脆把高丽和国内的改编权都卖了。

    别觉得二十万少，这部电影本来就是一个试验品，原来的导演都还没有成名。

    主角的话，已经拍了九部电影了，票房都不理想。

    自己的希望还是很大的，再说了，成不成试一下。

    版权也不用担心被抢走，是王铁柱合作的事务所，在韩国的合作机构代为持有的。

    投资不大，试试也可以，不过先得找律师问下什么情况。

    当时就跟黄律师联系了，得知对方在事务所，王峥没事，他自己去吧。

    打车到了事务所，在一个办公楼的高层，很电视里一点都不一样。

    一个个的，秃头好多，电话也一直接个不停。

    在前台的带领下到了黄律师的办公室，这还是个领导吧。

    带着眼镜，头已经是外面那些人的成型版本了。

    “你就是小峥吧，果然和你爸说的一样，年少有为啊，对了，喝点什么？”

    “黄叔，过奖了，就水就可以了。”

    随便寒暄了几句，进入正题。

    “小峥，版权的事，导演通过咱们合作的事务所已经联系过我了，表示可以商量，不过你得亲自去高丽一趟，这个导演想拍这个漫画有段时间了。

    考察了两个月，计划都做好了，没想到版权不在作者手里，想办法才联系到我这。”

    “那我不太会说他们的话，他们也知道了吧。”

    “没有问题，你不是能听懂吗？就是说的不好。

    到时候可以把台词发过来，一字一句调整吧。”

    “好的，那什么时候启程啊？”

    “越快越好，对方也要筹备时间的，签证不用担心，你爸给你办好了。”

    说了一个多小时，告辞离开。

    他这才知道，版权真的有律师啊，这个黄律师就是一个小负责人。

    接下来过了几天，在这几天里，王峥跟思思好好玩了两天，稍带等签证。

    中间老胡还联系过他，说是要准备参加一个什么登山活动。

    两天后，王峥和黄律师带着两个翻译就出发了。

    一个是事务所的，一个是王峥雇的，出门在外，一切都得小心啊。

    坐飞机出国的感觉也没有什么不同，空姐该骚扰他还是要骚扰。

    到达目的地的时候已经晚上了，有接机的人，说是黄律师的合作对象。

    王峥就是和黄律师跟着几个人到了一家烤肉店。

    王峥能听懂他们说什么，可是他不会说。

    他高中读的外语，除了英语是读写的，其他语种都是会听就行了。

    大概意思就是，授权版权他们搞定了，不用担心对方反悔。

    接着又夸王峥，说他是在高丽都是十分英俊的男人。

    毕竟王峥在经常撞脸的思密达，实在是太个性了。

    说不定拍完老千后，他也会成为整容模板的。

    黄律师和王峥说中文。

    “他们说的也没错，前段时间就是那个导演想空手套白狼，想从老许那里买版权，不过只愿意给版权费太低了。

    实际上这个国家版权确实有保障，可费用太低了，怎么说也是个国宝漫画家啊。

    老许答应的你那么痛快，都是钱的效果。

    还有啊，你别看网上这个收入几亿，那个收入几千万的，钱都是公司的，个人能拿到十分之一就不错了。”

    这个王峥知道，前世看看那个垃圾女明星晒收入，各种各样的房产加起来一共1.7亿的身价。

    那已经是高丽的最顶级收入了，到2018年各种房子增值到了1.7亿。

    说不好听的，王峥现在什么都不干，靠着家里的房子，到那个年代，身价吊打她。

    吃完饭后，没有喜闻乐见的送妞活动，直接带他们到了在国内提前定好的酒店了。

    回去跟父母和思思联系了之后，就睡了。

    第二天，一大早，条件不允许，只是在健身房跑了跑跑步机。

    今天的安排就是去找漫画家。

    十点左右，约在了一家咖啡店的三人带翻译就到场了。

    老许是个小老头，挺爱笑的，感谢了几个人对他漫画的支持。

    一顿思密达，就是商量跟制作公司商谈。

    编剧肯定是他了，他有权利选择演员的。

    他也很支持王峥，钱的尾款还没有给他呢，不支持不行啊。

    实际上，要不是改编费给的有点少，他也不想支持一个外国人，可是，钱他香啊。

    接下来的几天，就是各种的应酬，不过王峥来之前，事务所都谈好了，他就是露个面。

    导演也见过了，一个戴着眼镜的憨厚胖子。

    他已经邀请老许加入编剧行列了，接下来就是寻找愿意投资的制作公司。

    说真的，要不是担心钱不好回款，他一个人就能投资。

    听他说找投资人也是很难的，毕竟老许以前的票房没有一个好的，顶多不亏本。

