 “想杀我，哪有这么简单！”

然而，林寒却咬牙冷森说道，眼角余光，快速的扫视着四周，想着应对的办法。

他现在的确战斗力，丧失的太多，完全不可能真的硬拼这一击，当务之急，就是趁早离开这里，必然他真的是必死无疑。

也就在这般审视之下，不多时，他忽然眼前一亮，只见得在不远处，无数探险者和俑厮杀，已经打开出一个缺口，当下，他二话不说，施展雷动三千步法，冲了过去，只冷笑道：“冷轩，今天这笔账，我不会就这么罢休的，咱们走着瞧吧，只要我不死，我一定会让你十倍、百倍的奉还！”

在雷动三千的步法之下，他的何其之快，更何况在生死关头，更是爆发出了潜力，几乎在十万分之一的刹那，他就冲到了那个缺口面前，要进入远古巨城。

“哼，想逃，哪有这么容易！”

然而，冷轩却冷笑，他若亲自出手，都解决不了一个林寒，以后就成为污点了。

故此，他控制着那一道杀光，朝着林寒急速的冲去。

不得不说，他不愧是帝尊十三境的人，攻击速度，迅猛无比。

就算林寒将雷动三千，近乎施展出他目前所能掌握的巅峰，还是被追到，在他即将进入巨城的一瞬间，背上被劈中，立刻浮现一道巨大无比的伤口，差点让他整个身体都一分为二，惨死当场！林寒发出一道闷哼，强忍着这股疼痛，脸色煞白的近乎没有一点血色，纵身跃进那个缺口光门之内，只留下一句宛若地狱中的恶魔，发出的声音！“冷轩，我若不死，下次，绝对成为你的恶魔，咱们走着瞧吧。”

冰冷的话音，充满了森然，在天地间经久不息的响起。

……这是一片古老无比的天地，城中，建筑物高大，桥梁众多，古街原始，店铺林立，一切都带着一股上古时期特有的风貌。

在一些建筑物上，甚至还有可怕的大斧头，将一片大地都轰碎的场景，镶嵌在大地上，让地面扩散开方圆足有上万米的大裂缝，场景彪悍人心。

还有不少古尸，都已经化为了骨粉，随意摆落在街道上，透着一股凄然之色。

可以想象，在曾经这里绝对经历过世人无法想象的大战。

“这就是城中的环境？

谢天谢地，原来那是一个传送光门，将我传送到了城中随意一个角落。”

林寒环顾着四周，喃喃自语笑道。

如果那不是一个传送光门，他现在很有可能会被冷轩追上，难逃一死。

背后那血淋淋的伤口，将他的身体，近乎斩成两半，火辣辣的疼痛，让他忍不住有种想要昏厥过去的冲动。

“这里的灵气好浓郁，保留着上古时期，特有的风貌，我完全可以在这里先恢复伤体，等我一切痊愈再说。”

林寒强忍着身上的疼痛，找了一个偏僻的建筑物中，将三万瓶帝尊气取出来，开始疯狂的吸收其中的帝尊气！这对他来说，十分重要！有了这些，他完全可以实力再上一层楼。

果不其然，大概花了三天左右，林寒的伤势的确痊愈过来，实力也达到了帝尊六重天的地步。

毕竟破而后立，有了三万瓶帝尊气，做到这一步，并不困难。

在这三天中，有不少人经过这里，寻找宝物和机缘，林寒都躲在一个破坏的建筑物中，没有出来。

现在他终于出来，开始打量远古巨城之中的环境！这巨城和曾经在洪州大陆的战神古城差不多，都十分的广袤，像是上古的遗迹，手笔庞大的惊人。

不多时，林寒就来到一片广场上，在广场上汇集了不少人。

只见得，在那里有一个小女孩，正在哭泣，在她旁边还有一个姐姐，伤势很严重，胸口近乎都被洞穿了一个可怕的剑洞，奄奄一息，快要死亡。

“求求你们，救救我姐姐吧，只要你们谁愿意，救救我姐姐，小花做牛做马都会报答你们。”

小女孩对着四周无助的央求道。

四周那些人一个个都在指指点点，摇头叹息。

虽说他们有疗伤丹药，但在远古巨城之内，为寻找机缘，十分危险，那些疗伤丹药，说不定关键时刻，就能保住自己一条命，现在明显没有人愿意拿出来。

小女孩十一二岁的样子，大眼清澈，脸蛋精致，十分漂亮。

可以想象，她长大之后，绝对是一个美人胚子。

“哈哈，我可以给你姐姐一个颗疗伤丹药，从今以后，你跟我走，做我的婢女如何。”

就在这时，一道猖狂的大笑声传来，紧接着，一群人走过来，一个挺着肚子的中年人，色眯眯的对着小女孩道。

他的眼神在盯着小女孩的身体时，充斥着一抹不加掩饰的贪婪之色。

像小女孩这种诱人的青涩苹果，对某种有着特殊嗜好的人，有着致命的吸引力。

“我，我…”小女孩明显知道这中年男子，对自己不安好心。

但她姐姐伤的实在太严重，若不及时用丹药救助的话，很快就会死亡。

她也只在眼泪不断的流下，道：“我愿意！”

“哈哈，好，好极了，这丹药你拿去吧。”

中年男子大笑，给小女孩一颗青色的丹药，透发着一股清香。

“这丹药真的有用吗？”

小女孩半信半疑道。

“废话，我是丹青子，怎么可能会骗你，吃了我这颗丹药，你姐姐不出两天，伤势就会痊愈。”

中年男子笑道。

在听得丹青子三个字时，四周不少人都对他露出一抹敬畏的目光。

知道这是凌霄大陆，一个名气不弱的炼丹师，曾经的确救过很多人。

小女孩点了点头，就要将丹药给重伤的姐姐服用。

丹青子，并告知她，服用过后，他就要立刻带小女孩走，不能耽搁，因为自己要去寻找机缘。

小女孩为了救姐姐，推脱一番无果后，也就只有答应。

“慢着！”

不过，一切在尘埃落定之时，林寒却是站了出来，冷笑道。

 