
州衙后堂，宗泽与唐恪默然相视，两人手中的茶碗已凉了。

这是叙州宜宾县，政和四年，戎州改称叙州，州治僰道县改称宜宾县。只是戎州这个名字自唐高祖武德元年就开始用了，到现在已历三百年，而僰道县更得名于西汉，因此寻常依旧以戎州僰道称呼。

“边使，何至于是？”

沉默被上来换茶的唐恪之子唐效打破，宗泽语气沉重地开了口。

宗泽已收到王冲的回信，决意绝地反击，但在上疏之前，他还存着一分侥幸，希望能跟唐恪开诚布公地谈谈。唐恪终究是旧党出身，和他一样，一直遭在朝新党的打压，他想问问唐恪，为什么？

唐恪举起茶碗，将表情掩在雾气之后，轻声道：“宗汝霖，此话该唐某问你才是。”

茶汤滚烫，唐恪虚抿一口就放下，脸色转作肃穆沉静，就像是在大理寺审问犯人一般。

“本朝与乌蛮之国素无往来，开国一百五十七年，便有泸南小乱，也未涉更深。边事司有意西南，也不过是促其入贡。可你与那王冲，却集西南诸夷蛮兵，教武习练。唐某也知边事，所集十九家藩夷，皆与乌蛮有故仇，即便尔等无心乌蛮，乌蛮也会视之为敌！西南战火一开，生灵涂炭，国家危乱，尔等罪莫大焉！唐某上书所言，难道有一字谬误！？”

宗泽针锋相对地道：“西南事责已归边事司，是促其入贡、内附请封，还是纳土降藩，这都要依形势而定。唐边使策论不合，也该先在边事司内商量。”

“至于集蕃兵教习，十九家藩夷，难道不是朝廷所属？陕西蕃兵上番成军已是定制，南平军乃至泸南安抚司也用蕃兵守城寨，边事司案视西南，心怀异心的蛮夷难免蠢蠢欲动，集蕃兵震慑人心，与罗国事何干？至于罗国会怎么看，之前平定晏州之乱，朝廷数万大军云集泸南，罗国都无所动，还会惧区区几百蕃兵？”

唐恪听得生厌，哼道：“莫要再扯这些，宗汝霖，唐某很痛心，往日视你非小人一党，为何会与那奸狡小人一路，以西南事乱国！？”

为什么会与王冲一路？问得好，宗泽日日在心中省视这一问，但次次回首，只让他越来越相信，自己的选择没错，尤其是朝中传来皇帝遣人联络女直人的消息后，他已确定，这条路是正确的。

那一日，王冲反问：“按判以为，将来只是北方有事？”

宗泽愣住，王冲又道：“按判其实比小子更清楚，京东是何局面，江南是何局面。”

宗泽当然清楚，他在登州任通判时，只敢抓着宗室作文章，让当地老百姓喘口气。可真正压着老百姓的，是大钱、是盐法、是免役钱，是新党，严格说是自章敦之后，蔡京为首的小人党手中所操弄的新法。而既是小人掌朝，不管新法还是旧法，都成了聚敛之法。

京东还是轻的，应奉局借花石纲等名目在东南吸血，京城又开建万岁山，一旦搜刮过甚，那就是油锅鼎沸之时，形势不堪设想。

不必王冲作耸人听闻之语，宗泽早有所预料，关键还不在地方形势如何。当年仁宗朝时，不也是吏治崩坏，民心不安？可那时的天下，士林自重，君臣相敬，权、财、言，都散于朝野，不管是皇帝还是大臣，都不可能一意孤行，独导大政。

可现在是什么情形？王安石变法，新旧党争，变着争着，权、财、言一步步集到了皇帝身上。独相出来了，阉宦出来了，什么妖魔鬼怪，什么光怪陆离，全都出来了。像王黼这样的宠臣，竟能让皇帝和朝廷容许边事司这种怪胎的存在，坏掉过往边事集朝堂的旧制，容他宗泽和王冲两个微末之臣把持国器，一念定边事，就是绝好的证明。

“最糟的不是满目坏事，而是不管朝廷要作什么，朝野已无掣肘之力，遏制不了祸害，就如马坠深涧，骑手不可能提着缰绳把自己拉上去。”

这是王冲的原话，宗泽深有同感。

不过宗泽虽有天下大坏的预感，却只是朦胧之觉，不像王冲，直接断言，三五年内，江南要出大事，京东要出大事，一环断，环环崩裂。

宗泽原本还不相信时间会这么快，王冲却道：“始皇驾崩，越年便有大泽之乱，两年便亡天下。女直人崛起，两年即占黄龙府，辽国还能有几年国祚？按判觉得三五年太急，小子却以为，三五年太缓……”

宗泽悚然，这是内外相煎之势啊。

收回心神，宗泽对唐恪道：“西南事怎会乱国？真要乱国，也是东南，也是北方！”

唐恪一巴掌拍在腿上：“宗汝霖，还以为你漠然不知，原来你也知道天下危矣！？”

在这一点上，看来两人是有共识的，只是难以分辨，到底是清醒之论，还是所谓的君子党，为强调在朝小人一党弄权之害的渲染。

宗泽竭力争取着一线机会，希望说服唐恪：“既然天下将有大事，就该未雨绸缪，作些什么。以西南事分国家之力，同时聚起人财，这就是我与王冲要作的。”

唐恪脸颊抽搐，愤怒地道：“这是什么话！？既将有事，就该息事！就如走水，一处烟尘未起，怎能自己在它处点火？”

一旁唐效咳嗽了一声，唐恪话出口也知不对，宗泽却不留情地道：“边使说得对，火势将大时，不正该在下风处点火，先烧出一片驻足之地？”

唐恪怒哼拂袖，宗泽反省自己又犯了直言刺人的老毛病，缓了语气反问：“那依边使之见，何以救天下？”

唐恪昂首道：“息兵，宁事，修政，谏君近君子，远小人，君臣正，朝堂正，天下自正。”

宗泽气得呵呵发笑：“边使的意思是，只我等是小人，朝堂诸公尽皆君子？”

照唐恪这话，该弹劾的就不是宗泽王冲，而是蔡京、王黼之流，甚至该直接骂皇帝。可他却没这么作，只逮着做事的宗泽和王冲，这般厚脸皮的话也能说得义正词严，本揣着弥合之心而来的宗泽，也忍不住出言反讽。

唐恪一点也不为宗泽的嘲讽所动：“君子之力有大小，有远近，大者正天下，小者正己身。远者清奸邪，近者阻祸患，唐某只能作力所能及之事。”

若是王冲在这，定要回一句：“总之你只是骂人和坏事，救不救天下，与你无关是吧？”

宗泽脾性虽烈，涵养却比王冲好，还不至于把话说到这个地步。

到此宗泽也看清了唐恪的面目，就是典型的旧党，以君子自许，认为天下事以作人为本，作事为末。但凡卖力作事的，都是小人，有作就有错嘛。他可不管宗泽和王冲作事是为什么，在他心中，祸患都是多事弄出来的，只要息事，风浪就会自平。

“宗泽也希望息事便天下平，可惜，独坐家中，也有飓风摧梁，宗泽绝不愿袖手坐待，告辞！”

宗泽绝了念想，拱手而别。

唐恪目送他出门，神色变幻不定，许久之后，低声哼道：“大梁倾垮时，也是尔等先死……”

滋州承流县外军营里，王冲对本在兴文寨打理生意，被他急急招来的邓衍道：“让五哥你作的清点有眉目了吗？”

此时的邓衍再不是三年前那个只有点小聪明的农夫邓五，一身员外打扮，脸上满是富贵气度。可与王世义不同，他虽也被王彦中收为徒弟，这两年却因生意太忙，几乎没什么时间聆听教诲，市侩之气越来越重。与王冲相处，不再像以前那般亲近自然，而是多了对主家的恭谨，渐渐以管家自居。

掌着海棠渡、兴文寨若干产业，尤其是兴文、兴蔺两家商行，也难怪他会有这样的角色转变。邓衍也乐于接受这样的转变，权责越来越重，就要讲名分。不像王世义，更多是在作客卿之事，责任轻，地位自然会超然。他虽没什么大学问，也知取舍。

在这两年多里，邓衍勉强学通了术算，能应付住生意往来。钻营笼络之能虽远不如王伦，却也算是合格的生意人，同时他的执行力还算不错，靠这两点，也能照管住王冲这摊产业。

“二郎既吩咐了，自要用心。”

邓衍躬身答道，罗蚕娘近前上茶，他双手接过，躬身道谢，目光直视茶碗，绝不在少女身上停一眼。他找王相公家的管事专门学过与主家相处的规矩，与女眷相处的忌讳可是重中之重。

王冲也感觉出了邓衍的变化，不过他也乐见其成，没有说些就如家里一般随便的客套话。若是邓衍依旧如以前那般随便，他还会渐渐把邓衍放到自己的核心体系之外。不是说一脚踹开，而是就当作亲友相待，却不是忠诚于他个人，能放心交托产业的管家。现在邓衍自己愿意转职，这也是好事。

“海棠渡那里，六月时又增租了一座客栈，两座库房，清溪驿也再租了一块地建别院。八月时地租六百五十二贯另八百三十文。”

“净纸行八月粗利五百一十三贯另九十文，胡金说，若是兴文寨的竹纸再产得多，到年底时，即便售货不变，粗利也能再涨百分之二。”

“十文利七月亏空五十贯，黄牙婆黄婆婆都说，盗印市钞越来越多，还是绝了市钞的好。”

“我走得急，水火行和炎风堂的账报只收到七月的，照账报算，七月该得的份利是三百三十八贯……”

王冲要邓衍清点所有家业近况，现在已是十月末，原本要到年末才报。在华阳老家那边，他为救父亲只留下了六七顷地以及净纸行、十文利两桩产业。在他得官以及入边事司后，林继盛又联合各家大户，陆续送回了作酒精生意的水火行份子，以及作风油精等医药生意的炎风堂份子。

地租加上产业，在华阳老家，他年入大约能有一万五千贯。不过这只算收入，还没算支出。

邓衍接着就报到支出项，“十里渡书院，秋时有十六名学生考入府学，十名学生到兴文寨，入学六十人，先生增两位，修缮、洒扫、先生束脩、学生食宿衣书补贴等一应开支增到每月四百七十贯。照二郎吩咐，都由地租支付。”

“藏书楼还在建子楼，七月提出三千贯，估计此时将用尽，我走时已叮嘱帐房预留三千贯。”

“舅老爷的印书坊刚建，份子两千贯和印书钱一千六百贯已转入……”

养书院，建藏书楼，开印书坊，花销也大，全年算下来，华阳产业也就盈亏平衡而已。

邓衍报数时也一脸淡然，到说到兴文寨的账目时，脸颊才渐渐泛起红晕。靠山吃山，王冲产业的大头还在兴文寨。

“八顷田，今年得田租三百石麦，二百石稻……”

王家在兴文寨有近十顷田，其中八顷已有佃户耕种，但开荒不久，收成不多。与佃户五五分之后，再扣除给佃户的耕牛、耕具、粮种补贴，就剩这么多。再过几年，田熟之后，这个数字应该能翻一番。这点粮食不值多少钱，却是硬通货。

“两顷果园，十五种果子，共产十万斤，由兴文果行收购，得钱三千四百四十二贯另七十文。”

相比之下，果园的收入就丰厚得多，这也是王冲假公济私，将附近一带有经验的果农都掌握在自己手里，由这些人照料自己和兴文寨上层所有的果园。当然，给他们的报酬也很丰厚。不仅有自己的果园，还有粮田。

“兴文寨地租，十月得二百二十六贯……”

王冲在兴文寨“城区”所占地盘比华阳还大，足有十来顷，现在已扩建小半，多租给商铺、酒楼、驿站，得钱看似很少，日后却会越来越多。

“兴文果行，现在已是冬日，没多少果罐能作了，估计全年份子钱会得六千到八千贯。”

靠着原料地，水果罐头生意也越作越大，不过王冲在其中只占三成份子，其他都是窦罗枝等僰人上层分享。

“兴文商行，上半年结算总利六万九千二百五十贯，下半年估计有多无少，照份子算年得一万五千到一万八千贯。”

邓衍说到这就压低了嗓音，这才是大头。由兴文寨拉起的川黔商道已渐渐成型，而出口多由兴文商行控制。来自黔地、广南、大理乃至自杞的特产由兴文寨北上，向西输入成都，向东直入荆湖江淮，香料、药材、金银、象牙、玉石，无所不包，而从蜀地来的丝绸等物品则输入黔地。

庞大流水下，兴文商行的利润自非小数，王冲只占两成份子，也高居所有产业收入之冠。

“可惜盐铁茶马不在其中……”

王冲这么感叹着，盐铁茶是禁榷物，即便兴文寨未禁，但这桩大利却不可能由民间把控，依旧是由梓州路转运司掌握，泸南安抚司分沾。

盐铁茶场原本分别设在江安、长宁军、江门寨，现在集中设在蔺州。而马则是朝廷为了安抚诸夷，用盐铁茶和绸绢向西南诸夷换取。王黼一直想以马政为突破口，由边事司掌握榷马之事，由此把控西南沿边禁榷，蔡京自不愿下面的利益格局动荡，地方也不愿放手。

“兴蔺商行，上半年所报份子钱有六千七百贯……”

这部分生意是与旁甘、种家和江崇一并分享，去年全年就分得了两万三千贯，现在因为铜器生意凋落，粗铜也要分给边事司，收入已经降了下来，但随着铜铁钱交易越来越多，商行的商誉渐渐稳固，这钱也会细水长流。

这么算下来，王冲全年收入也就在三四万贯之间，而且还是铁钱，在内地远远算不上巨室，也就刚刚摸入大富之门而已。

王冲沉思片刻，交代道：“去古宋置些地，田亩就不必要了，就备着建客栈酒楼。回华阳后，用我爹的名义，把三家村周边的地买一些，两顷之内吧。之后再去关中看看，有没有合适的落脚处，置办一些田产。”

邓衍用心记下，再有所觉，低声道：“二郎，是不是风声不对？”

他在兴文寨已知弹劾之事，对王冲此举有所理解。

王冲摇头：“为的不是这波风声，而是之后，不过不管有没有风波，总得有备无患，不能把产业都压在兴文寨里。”

邓衍点头，王冲再递给他一封信，要他送给管着兴文寨的唐玮，信中谈的也是收拢法令，抹除自家痕迹之事。

后路虽不算宽敞，但也算作了准备。

王冲吐出一口长气，扬声高呼：“王正道！”

跑了一圈黔地后，这两月就在兴文寨花天酒地，昨日才跟邓衍一同来承流的王伦颠颠进了帐，躬身拱手：“按勾有何差遣！？”

王冲道：“你速去大方，搭上罗国鬼王的线，之前要你由南宁州至大方北归，你该有些人情基础。”

王伦暗暗抽气，却不敢推辞：“是，下官在大方确实有人，不过，下官去了大方，要对鬼王说什么？”

估计是位红颜知己，王冲暗自腹诽。

“先去混吃混喝，要说什么，等我与旁甘谈过之后，再给你书信说明。”

王冲再压低了声音，像是在恐吓王伦：“待我书信到时，你不是鬼王的座上宾，就是阶下囚，自己作好应变准备。”

王伦脸色一白，旋即再涌起红晕，沉声道：“谨遵按勾之令！”

这是要掀起风浪的节奏，王伦脾性如江湖豪客，就爱游荡于浑水之中，自然喜欢。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336593"  chaptername="第一百六十五章  点检后路迎风浪">加入书签</a>
</div>
