    晚上7点，明日世界博览会现场。

    夜空宛如姹紫嫣红的百花园，五彩缤纷的烟花如同水晶石靓丽夺目，色彩斑斓的焰火好似彩绸绚丽多姿。

    置身于烟火之下，夏子轩颇有一种前世过除夕夜的感觉。

    “子轩，你怎么了快跟上，发什么呆呢！”

    走在前方和巴基勾肩搭背亲密无间的史蒂夫，突然发现似乎少了点什么，转过身来，却看到夏子轩在独自凝望夜空。

    于是便脱离了巴基的怀抱，瞧瞧地走到了夏子轩身后，手也不自觉地搭上了其肩膀。

    “没！我只是很久没看到这么美的烟火了，上一次估计都是在十多年前了。”

    感受着来自肩膀上的分量，夏子轩下意识地低下了身子，甩开了史蒂夫的手朝着巴基那快步走了过去。

    心中却是在念叨着，

    我太难了！

    “哦？

    我们这莫里斯小弟弟到底是被烟火给迷住了？

    还是被这的美女给迷住了？

    纽约的男人几乎都去当兵了，现在至少还剩下三百五十万的女人，你这么着急干啥？”

    听着来自巴基的调侃，夏子轩只感觉一阵发窘！

    “喂！我说巴基，你以为我和你一样吗？要知道我还没到18岁，你这是教唆未成年人早恋！”

    “哈哈哈！别闹，你这是哪里来的谬论，要知道在密西西比州、华盛顿州你这年龄即便是当爹都是合法的。”

    这次却是史蒂夫被夏子轩的言论给逗笑了。

    美国各大州对于法定婚龄的规定差异很大，绝大多数地方男子21周岁够资格，然而这却不妨碍部分地方男子14周岁便能领取结婚证明。

    也正因如此，对于什么未满18就是早恋的概念，在美国人看来根本就是无稽之谈。

    “好了，好了，你俩别闹了，我今天可是让我女朋友把他闺蜜也给喊上了，不过只有一个，你俩各凭本事吧！”

    好在巴基适时的开口，让夏子轩逃离了被史蒂夫继续调侃的命运。

    只是在巴基提到闺蜜之时，却见其眼神一亮。

    “巴基，你怎么和她们说我的。”

    “噗嗤！”

    巴基笑出了声，随后一拳捶在了史蒂夫的胸口。

    “放心吧，都是好话。”

    很快，三人便与巴基的女朋友及其闺蜜碰头了，三男两女有说有笑地晃荡在这博览会之中。

    期间，巴基女友的闺蜜还时不时地向着夏子轩抛来一个暧昧的眼神。

    吃了满满一盆狗粮的史蒂夫瞬间就怂了。

    看了看史蒂夫的模样，夏子轩不由轻笑出声。

    颜值就是正义这句话果然没错。

    古人诚不我欺！

    正在夏子轩暗自得意的时候。

    人群簇拥之地却传来一阵热烈的掌声，顿时便吸引了众人的注意力。

    “女士们！先生们！有请霍华德·斯塔克先生！”

    随着主持人的话音落下，现场的掌声更是如同雷鸣般响了起来。

    在众人掌声的簇拥下，一个长相和托尼·斯塔克有着6分相似，身着正装的青年走上了舞台。

    只是其一上来，便和女主持人来了个激情热吻。

    “呵呵！果然这东西都是有遗传的。”

    看着台上的青年，夏子轩不由咬紧了牙关，拳头更是被其握地咯吱咯吱响。

    没办法，子债父还！

    霍华德，别怪我，要怪就怪你那坑爹的儿子吧。

    如此想到，夏子轩当即便以上厕所为借口找了个没人注意的角落，用猴符咒的力量变作了一只马蜂。

    “嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    我是一只小马蜂！

    不蛰你，不蛰他！

    专蛰霍华德！

    ……”

    随着夏子轩这只小马蜂兴奋地飞舞。

    “卧槽！疼！疼！”

    突然正在为众人介绍着悬浮汽车的霍华德一阵尖叫。

    紧接着便捂住了肿出一个大包的脸不断哀嚎着。

    那声音听得夏子轩浑身舒坦。

    紧接着，福无双至祸不单行。

    霍华德·斯塔克所展示的悬浮汽车才刚刚飘起来，便因为技术尚未成熟的原因，重重地掉落在地。

    只是此刻因为脸上疼痛而导致面部表情有些狰狞的霍华德·斯塔克，却是丝毫没有了兴致去调节现场气氛了。

    随着观众间传来而一阵阵“嘘”声，霍华德十分尴尬地被众人赶下来舞台。

    “霍华德·斯塔克，今天这算利息，咱们青山不改，绿水长流，后会有期。”

    看着一旁已经变回原样捧腹大笑的夏子轩。

    巴基和史蒂夫都投来了看神经病般的目光。

    弄得夏子轩一脸尴尬之色。

    不得不说，明日世界博览会的看点还是很多的。

    很快众人的目光便再度被其他项目给吸引住了。

    唯独夏子轩轻轻拍了拍史蒂夫的肩膀，然后手指指了指不远处嘉年华现场的征兵处。

    果不其然，史蒂夫看到征兵处当即眼神便再度热切了起来，那模样，简直是比方才看到美女更为热切。

    “巴基，我们两去那看看，你可要陪好两位姑娘哦！”

    夏子轩笑着和巴基打了个招呼，便扯着史蒂夫朝着征兵处走了过去。

    而看到两人前进的方向那个征兵处牌子后，巴基也是无奈的摇了摇头。

    征兵处的人并不是很多，毕竟这里可是明日世界博览会现场，来这的大多是为了娱乐一下顺便开开眼界。

    史蒂夫看着征兵处那广告牌，则是深深陷入了沉思。

    脸上更是充满了向往之色。

    “史蒂夫？能告诉我为什么你对参军这么执着吗？”

    夏子轩的话打断了史蒂夫的沉思。

    “大家都在战场上拼命，我不能躲在后方，我不想证明什么，只是觉得我应该这么做。”

    “是嘛！我和你不太一样。

    我之所以想参军，是因为我不想眼看着那些受战争迫害的家庭流离失所。

    更不希望某一天我的家人、朋友被伤害而自己却无能为力。

    我希望活着，和所有我在乎的人一起活着。”

    当然，夏子轩这话是真假参半的，他确实希望家人朋友不受到伤害，但他针对的目标却不是纳cui，而是那个紫薯。

    更为重要的是，夏子轩已经凭借着其敏锐的感官，发现了不远处驻足观看两人的亚伯拉罕·厄斯金博士。

    只是片刻后，当两人在体检处等待接受医生检查时，医生却是被护士莫名其妙的被叫了出去。

    取而代之走进来的却是一位带着眼镜，还留了个地中海发型的中年男子。

    看着正襟危坐的史蒂夫，夏子轩轻轻拍了拍其肩膀示意他放松些。

    只是当史蒂夫看到墙上写着的“伪造征兵信息时违法的”的标语时，却是更加不淡定了。

    三人对视了片刻，还是厄斯金博士先开口了。

    “所以说，你们是想到国外去杀纳cui份子吗？”

    ？

    听到面前这个中年男子的问话，史蒂夫却是一脸迷茫。

    “你们好，我是亚伯拉罕·厄斯金博士。战略科学预备役部门。”

    “你好，我是史蒂夫·罗杰斯。”

    “子轩·莫里斯。”