
　　这位让高阳看得如痴如醉的少年，乃是范阳卢氏的一位庶子...不过，虽然他是庶子，可是这位少年却十分的早慧，也就是我们所说的神童。

　　神童我们都知道是把双刃剑，曾经有个神童叫方圣，是大唐一个很有名的神童...他家世代以耕田为业。方圣长到五岁，还不曾认识书写工具，某日忽然哭着要这些东西。

　　父亲对此感到诧异，便借邻居的给他，他立即写了四句诗，并自己题上自己的名字。全诗以赡养父母、团结同一宗族人为内容，传送给全乡的秀才观赏。

　　但是后来方圣的父亲却将方圣给毁了，自从方圣出了名之后，那些有钱人家经常邀请方圣到自己家来，一方面是为了感受一下这位神童的才华，另一方面也是显示一下自己爱惜人才。当然，每当方圣走的时候，那些有钱人家都会给一些钱以表心意。

　　方圣的父亲是一个十分爱钱的人，他把方圣当成了一棵摇钱树。

　　当没有人邀请的时候，他就领着方圣主动登门拜访，以求得人家给点小钱。由于整天跟着父亲东家进西家出，方圣的学业荒废了，他在诗歌方面的才华，由于没有选择一个正确的方式加以培养，也渐渐地枯萎了。

　　方圣长大后，人们从他身上再也看不见一点儿当初神童的影子。

　　所以唐朝为了防止自己的孩子成为方圣，也是下足了功夫，这位范阳卢氏的庶子卢小玉，就是因为早慧表现了出来，跟着就被范阳卢氏给保护的送到了长安别院，希望他可以在长安别院刻苦读书，跟着也好在长安打响自己的名声。23sk.Com

　　范阳卢氏是希望自己家的这位可以成为下一个房玄龄，要知道房玄龄气死也是一名神童，他生长于隋朝，当时隋文帝夺取天下不久，社会上一片繁华景象。

　　一般人都认为隋王朝牢不可破，但小小年纪的房玄龄却能从表面的强盛看到其潜在的颓势，他对父亲说：“隋王朝根本没有造福人民，只是靠愚弄百姓来维护他们的统治，而且皇室兄弟不和，互相倾轧，将来矛盾定会激化，引发天下大乱！依我看，隋亡国的日子不远了。”父亲听了不禁大惊失色，吩咐儿子不要乱说。

　　不久，房玄龄的话便应验了。隋文帝被害，杨广即位，不久义军四起，天下大乱。隋王朝不堪一击，李渊父子趁机夺去了天下。

　　而现在的他也成为大唐宰相，真的是荣宠不衰，范阳卢氏当然希望自己家的这位也可以和房玄龄一样，但是范阳卢氏做梦也没有想到，他们的良苦用心会被高阳给破了。

　　卢小玉虽然只有十二岁，但是小家伙已经初具了少年的魅力，穿着月白色长衣，稚嫩的面庞依旧掩不去令人迷醉的气息、那是一个撼人心弦的男子、圆润的棱角、可爱的五官、各有千秋、拼凑在一起完美无瑕、黑色的眼眸似有雾气环绕、又似有一股浓浓的贵气在里面。

　　高阳是越看越喜欢，越看越疼爱，如果将这位少年和自己家的房遗爱相比较，真的是一个天上一个地下，在高阳的心中，房遗爱给这位少年提鞋的资格都没有。

　　“嘿...！”高阳抿嘴微微一笑，跟着直接将自己手中的扇子给丢到了卢小玉的别院的院子中，跟着就听高阳故作惊讶的喊道：“哎呀，我的扇子。”

　　正在用功读书的卢小玉听到了如此娇媚的声音之后，直接一个抬头，那一眼的接触，卢小玉看到了一个风姿绰约的女子。

　　高阳长相一个字，媚...此时的高阳一身蓝色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插一根镂空金簪，缀着点点紫玉，流苏洒在青丝上，香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂，寐含春水脸如凝脂，白色茉莉烟罗软纱，逶迤白色拖地烟笼梅花百水裙，身系软烟罗，还真有点粉腻酥融娇欲滴的味道。

　　少年直接的看痴了。

　　“小郎君，能帮奴家捡一下扇子送过来吗？”甜如蜜的话语一出，少年那是连滚带爬的将扇子给捡了起来，而这一送直接就在当天晚上就被高阳给吃了。

　　高阳和这位少年一直在别院厮混了有十天的时间，在这十天之中，高阳那是与少年几近缠绵，每天都要到天亮才睡，而少年也是早将书本给抛弃，对着高阳那是疯狂的食髓知味。

　　两人是如胶似漆，房遗爱这边还以为自己的娘子还在生气，也不敢去别院，就在家中深情的等着高阳，如果不是卢小玉的娘亲从范阳来到了长安，照顾卢小玉的生活起居，那么高阳和卢小玉还会继续的缠绵，可是人家的娘亲来了，高阳只能心虚离去。

　　但是经过了和高阳缠绵的卢小玉已经彻底的废了，他再也没有办法保持本心读书了，就好像一块洁白无暇的美玉被人直接的泼上了血迹，再也回不到过去了。

　　而这件事情最后也会闹大，范阳卢氏对这位害了自己家天才的高阳，也是恨意满满。

　　............................

　　就在高阳和卢家小玉几近缠绵的时候，在李佑的虎贲军训营中，一群人正围在一起，现在是中间的休息时间，还有大概不到一刻钟的时间，就要开始下午的训练了。

　　李治这段时间已经晒的很黑了，不过，身体却变壮实了一些，而且为人的精神也早就不可同日而语了，一口将自己缸子中的酸梅汁给喝干净看着一边的尉迟环问道：“尉迟...前面什么情况，一群人围在一起做什么呢，大热天的不热呀？”

　　“嘘...！”尉迟环做了一个噤声的手势道：“殿下，别太大声了，将教官给招来，我们就完了，他们是在帮我谋福祉呢。”

　　“什么福祉...？”李治有些兴趣的看着尉迟环问道。

　　“嘿嘿...求雨...！”

　　“求雨...？”李治一愣。

　　“是的...殿下，李淳风应该知道吧，里面求雨的就是李淳风的孙子，名叫李仙林...哎呦，一手法术真的是让人叹为观止，他现在就在求雨。

　　只要雨一下，我们就可以偷懒半天了。

　　教官们，总不会让我们在雨中站军姿吧...！”说完，尉迟环激动的一笑。

　　只是尉迟环刚刚笑完，一边的李治小脸一绿道：“哎呦，我的天呀，千万别求了...这要是求下了雨，我们一定会在雨中站军姿的，我以前看过，那些虎贲教员们，明明没有下雨，我五哥还故意的人工撒雨浇这些虎贲军的战士们。

　　可以说，下雨站军姿是必须的，我这几天还庆幸没有下雨，要知道教官们早就憋着劲在弄一些人去敲钟了，所以如果要是下了雨，我们铁定今天要在雨中站军姿了。”

　　“真的假的呀...我的天呀，怎么这么狠呀，这虎贲军就是不让人活呀...！”尉迟环哀嚎一声，这边李治也是早早的跑了过去喊道：“别求了，千万别求了...真要求下来了，我们真的要成落汤鸡了。”

　　嘿嘿...李佑的虎贲军训的营中，有趣的事情还有很多，现在这个纨绔营中本来的一百人，现在就剩下不到七十人了，陆陆续续的走了近三十人，这三十人被淘汰之后，回到家中就被自己的家人给质问，为什么会被淘汰。

　　这些人当然不会承认自己吃不了苦，然后自己敲钟，跟着自己将自己给淘汰出来的，他们是拼命的去诋毁李佑的虎贲军训营，并且还有李佑根本就是故意折磨他们，不想让他们待在军营中，就是不愿意给他们勋官的位置。

　　李佑根本就是蓄谋已久，想要故意的对付他们这些人。

　　可是当这些自己将自己淘汰的纨绔拼命抹黑着李佑的虎贲军军训的时候，那么纨绔的家长们就问了一句，为什么只有你被淘汰了，而其他的人却还在里面继续的军训。

　　这一句话直接让那些抹黑的纨绔们傻眼了，确实呀...这是一个问题，既然李佑的军训是一个故意折磨人的训练，那为什么别的人却能待在里面，而你们这些人却不能待在里面？

　　说来说去，还不是你们不如别人，如果李佑真的是故意的折磨人，那应该所有人都会被淘汰出来，可是没有呀，只出来你们这些人呀，而且这些率先自己敲钟淘汰自己的人，在长安的名声也不是太好。

　　所以对于这些人的抹黑，非但没有影响到李佑，反而是得到了众人的鄙视，而更有力的解释是在七天之后，那一天是纨绔们第一次放假，放假前一天的晚上可以回家去睡，不过，要在第二天下午16点前回到军营。

　　而这一次的回家，是真的赚足了这些纨绔家长们的眼球，因为仅仅是七天不到的时间，他们就好像是换了一个儿子。

　　这种震惊是必须要亲自体会一下，如果你不亲自体会，永远都感觉不到其中的震撼。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百七十章 天才少年 新兵回家免费阅读。https://xs.23sk.com 