    

    “撒卡小姐，关于血猎为什么会发现您的行程的事情，理事长查了消息，这事情多半是有人泄露的，纯血种大人们的行程从来都是最安全的，这次血猎是有准确消息，知道车里的您是纯血种，所以有备而来。”

    钟小术：“.......”

    所以这一切还是有阴谋的了？

    为什么这么麻烦的事情啊，就不能让她安安心心的攻略反派吗，这么幺蛾子。

    公子：“你是纯血种，是撒卡家唯一的孩子，就注定是要管点事儿的。”

    钟小术的恢复力是恐怖的，这才第五天她就可以由着奴仆搀扶着坐起上半身来了。

    所以她此刻才能照见下臣进来房间议事。

    “我上学下学的路线保密消息都是学院负责的，这事情理事长是不是应该给我一个准确的答复呢？”钟小术冷漠的说道。

    难道理事长一句多半是有人泄露，就把锅给甩干净了？

    “是是是，我这就去学院一趟，尊贵的撒卡小姐不要动气。”

    “出去。”

    把人赶出去了，钟小术让女仆扶着她躺下，她虽然勉强能坐起身来，但是也不能久坐。

    “公子，你说谁要害我呢？”

    公子：“不知道，自己想。”

    “切，这个很容易想的，纯血统继承人的行踪保密度最高，血猎就算有人打入血族也不可能打听到纯血种的行踪，只有血族高位子上的能拿的到我的行踪。”钟小术散漫的说道。

    公子：“你自己都想到了，刚刚还问我。”

    公子没有反驳，明显这是对的。

    钟小术：“这不是考考你，这种东西其实对于我来说根本不是事儿，但是想试一试你的脑袋好不好用。”

    公子：“.......我作为一个高科技稚嫩，脑袋怎么可能不好使？！”

    钟小术看着窗户外面，道：“撒卡家人丁稀薄啊，到这一代，撒卡家就生了我一个女孩了，父亲大人一直在工作，努力让撒卡家权势更大更稳，这样他百年后交给我一个女孩子也放心些，不用担心我太过被欺负。”

    “可是血族纯血种只见的暗战从来都是不少的，他们对付不了父亲大人，就开始从我这里打算了，我死了，撒卡家无继承人，父亲大人权势再多也没用了，不一定我如果死了还能打击到父亲大人，让他一蹶不振。”

    钟小术从一开始听到自己身份是纯血统，还是为数不多的尊贵血统，还是家族唯一继承人，就想到了会不会被害什么的，果不其然，这不就来了。

    公子：“撒卡家的实力，可以查出来那个害你的人了。”

    钟小术：“查出来了又怎么样？对方一定是个纯血统，纯血统的高贵你又不是不清楚，查出来了告到元老院去，元老也不会杀了那人。”

    公子语塞，这好像是真的，血族占领了天下，但是纯血统的家族一个手都能数出来，而且很多都是子嗣单薄的。

    钟小术继续道：“查出来了，那个人最多就是禁足几百年，血族生命不说永恒，但是几百年就跟睡一觉似的，根本报复不了什么，而且我还有可能被其他纯血统害，谁让撒卡家就我一个后代，我死了得到的利益可多了，就算没死他们被查了，不够也就是禁足几百年而已。”

    公子：“奈何不了他们了。”

    钟小术：“奈何不了，只能想对策，比如怎么保护好自己，还有，我们也可以折腾他们一下，折腾死了算报仇了。”

    钟小术对这些事情兴趣不是很大，反正她不可能死在这些人的算计里就对了。

    躺着养伤，伤好了，她也要报复点回去。

    此时，门外突然传来了敲门声。

    钟小术皱眉：“进来。”

    门被推开了，是不汜，他进来了。

    钟小术：“你来干什么？白天不好好休息，又想过来喝我的血？胆子越来越大了。”

    不汜：“没有，主人，我没有想来喝您的血，我是来照顾主人的，是我太没用了，克制不足自己还伤害了主人，我心里很愧疚，我想好好照顾您。”

    “照顾就不用了，我身边什么样的奴仆没用，你控制好自己再来见我吧。”少女满满的嫌弃冷漠的说话。

    不汜当做没有看见她的冷漠，他上前：“主人，你饿不饿，需不需要吸血。”

    被这么一说，钟小术还真的有点饿了。

    但是她看着不汜，皱眉：“去端鲜血过来。”

    不汜：“主人，请喝我的血吧，直接喝的鲜血比被子里冷了鲜血味道更好。”

    其实说出这句话的时候他是紧张的，因为他拿不定主人会不会咬他。

    虽然昨天晚上主人咬了，但是现在还会吗？

    房间里顿时安静了，钟小术不说话，但是哪算眸子盯着不汜的眼睛，来自纯血种的气息完全不是不汜这个初拥可以抵抗的，他后背一片冷汗。

    “过来。”

    突然，钟小术开口了，不汜顿时心里松口气的感觉。

    不汜弯腰把自己的脖子凑过去：“主人请喝吧。”

    钟小术看着他那节脖子，说实话，她真的好想咬，第一次咬不汜是危急关头，就是牙齿刺破了他的皮肤，但是没有吸血。

    昨天晚上吸血了，那是滚烫的血液，口感完全和在杯子里的。

    公子：“咬吧，他都咬你这么多次，你作为主人不能吃亏。”

    钟小术：“当然。”

    钟小术只是在思考，要怎么个咬法显得她冷漠又酷。

    最后她直接最简单的姿势，伸手拉过不汜的肩膀，直接狠狠的咬在了他的血管的位子上，动作干脆利落，丝毫不带感情。

    她的咬法很疼，不汜闷哼了一声，但是害怕影响钟小术的食欲，他抿住了唇瓣。

    钟小术似乎是恶趣味，故意咬的很疼很疼，不汜额头都有些出汗了.......

    可是越疼越是提醒他，主人肯咬他，肯喝他的血了，不汜内心无与伦比的兴奋，高兴，这个疼痛他沉迷着。

    “叮咚，好感度+5，目前好感度85.”

    钟小术觉得喝的差不多了，她松开了嘴巴，和不汜拉开了一点距离，吸血后的她此刻眼睛是血红色的，格外的吸引人。

    钟小术擦拭了一下嘴角，突然停顿了一下，血红的眸子抬头看着不汜：“其他人也咬过你吗？比如奥历.玥，她也这样咬过你吗？”

