    第323章小精灵

    前方就留给老板去讨好闻卿，他好关烈在大后方的吃吃喝喝。

    “你说，老板和闻小姐今晚关系会不会更上一层楼啊！”

    关烈举着烤鸭腿的手一顿。

    瞥了一眼，直接给了欧哲一个白眼。

    竟然没想到你会是这样的欧哲，闻小姐还是个小孩子呢。不对，闻小姐还是一只猫呢？老板应该没有这么禽兽。

    “也是，不知道闻小姐什么时候才会变回人形，不让咱们老板旱着。”

    关烈手抖。

    旱~旱着？

    是他理解的那个意思吗？

    这欧哲一天天的都在浏览些什么网站啊！有点丧心病狂。

    就在欧哲话音刚落，郁时盛停车的地方一阵金光袭来，瞬间又灭了下去。

    吓得欧哲和关烈立马起身。

    还没走几步，被前方传来的声音止住。

    郁时盛让他们不要过去，什么事情都没有。

    真的……

    什么事情都没有吗？

    闻卿垂眸，看着自己的胳膊，还有双腿。再一看身上穿着的小裙子，这是郁时盛给他买。被她前段时间放进储物空间。

    怕的就是变身时没穿的。

    如今衣服好好的贴在身上，仿佛是为她量身定做。

    也就是闻卿，但凡换个人穿着裙子大冬天还在山上，此时此刻绝对已经开始嚎起来。

    美丽冻人。

    只要闻卿想，那世界的温度在她面前都是恒温。

    郁时盛急匆匆从后面拿着一个魔法棒走出来，上面花因为他的动作还掉了几朵。

    闻卿看见他手上的东西，眼神都亮了。

    而郁时盛想的是脱掉身上的大衣外套给她穿上。

    “怎么突然变成了人，不会冷的吗？赶紧把大衣穿上。”对了，腿还是光着的，车上还有他的备用外套，郁时盛转身就要去车内拿。

    被闻卿伸手将他手腕勾住。

    娇俏悦耳的声音就这么响起。

    “我不冷啊！你忘啦我不是人。”稍稍动动手指头的事情，全身上下就暖和的不得了。

    自从闻卿给他说了储物空间的事情。

    郁时盛就已经开始打算，等后面一定要让她放几套冬天的衣服进去。

    愣神的功夫，闻卿已经把他手中的魔法棒拿过去。

    “这是什么啊！看起来好漂亮，我在片子里看过。那些漂亮的小姑娘手上都有一个。”

    片子？

    正好，她变成了人，郁时盛可以光明正大将她揽进怀中。

    “这个叫魔法棒，是小姑娘们都很喜欢的东西。我家的小姑娘也得有你说对不对。你要记得这个魔法棒很有用，当然只对我一个人有用。你对着我挥一挥它，会有惊喜发生。”

    闻卿不信，不过感觉很好玩。

    又不想扫兴，于是对着郁时盛挥了挥。

    突然，脚下的路亮了一些。

    闻卿扭头看向夜空，不知何时。那些原本亮起的小夜灯已经熄灭。随之而来是隐藏在树林之中的小精灵和流星。

    有点过于逼真，导致闻卿一开始都没能看的出来。

    她有些惊喜的从车头上跳下去，直接奔着林中发光的小精灵而去。

    郁时盛站在车旁，看着她穿着小裙子活蹦乱跳的样子宠溺的眼神再也无法掩盖。

    (本章完)

