    “你不要紧吧？”看着掉下去的明日香，奥佳欧向她伸出了手，想要拉她上来。

    然而明日香却只是看着那海面上还在开着无双的神秘人，然后嘴中喃喃道：“不会错的……那只特别的‘真红眼黑龙’，其实应该叫做‘真红眼暗龙’才对……那是哥哥他……”

    “喂喂喂，你怎么了？”看着明日香似乎有往神叨方向发展的奥佳欧急忙想将对方的思路拉回正常来：“快点上来吧，那个地方不怎么稳。”

    “岛田。”因为感情好所以平时一般都直称名字的明日香突然一脸严肃地对奥佳欧说：“我能……拜托你一件事吗？”

    “你确定你不先上来再说吗？”

    “你听我说完好吗？！”

     “好……你说吧。”

     奥佳欧心中突然感觉到不妙——正在悬崖上挂着的明日香这个时候突然说要拜托她一件事……

    这熟悉的展开让奥佳欧在心里不由得想到：【这场景怎么感觉好像在电影里看到过无数次啊……】

    “岛田，拜托你了。”明日香用希冀的眼神看着奥佳欧，然后柔声说道：“拜托你岛田，请你将我哥哥带回来吧！那个人说不定就是他！那翱翔于天际的‘真红眼’……是不会骗我的！”

    “……”看着此时一脸期待的明日香，奥佳欧感觉自己说不出答应之外的第二句话来。

    “好，我答应你。”奥佳欧坚定地点头，明日香随后露出了释然的笑容。

    这个场面，就好像是向公主做出了重要承诺的骑士一般。

     【“从此，两位新人过上了幸（xing）福快乐的生活——TheEnd。”】

    这个时候，某不甘寂寞的背后灵拿着蛇鳞扇遮住嘴巴，然后在奥佳欧的耳边开始搞起了事来~

    【“你……你看看气氛好不好啊！”】本来还是骑士精神上身了的奥佳欧被黎政这么一说直接双脸绯红：【“这个时候是说那种话的时……”】

    【“我觉得这气氛很合适啊~”】黎政摊摊手，一脸看热闹不嫌事大地说：【“傲娇欧你不知道，你们两刚才简直橘里橘气的~”】

    没等奥佳欧回音，黎政就打了个响指，然后变出了一只“墙怪”将明日香暗中托住，让她没有了接下来不小心掉到悬崖之下的危险。然后黎政才转过头对奥佳欧说：【“好了，现在你没有后顾之忧了吧？先去海上吧——校警们快要撑不住了。”】

    虽然说很想在黎政的脸上揍一拳，但是很可惜奥佳欧打不到也打不过黎政，而且现在海上骑着摩托艇的环太平洋决斗学院的校警们也被那爆裂的“黑炎弹”打散了，纷纷开始撤退，现在的情况开始变得不容乐观，所以奥佳欧只得赶紧出马。

    从海滩边上骑走一艘摩托艇，奥佳欧全速赶往了交战地点。

    看到渐渐离去的那个矫健的身影，挂在悬崖上明日香在心中为她祈愿着，同时也为自己的哥哥在心中祈愿着……

    （被明日香踩着的“墙怪”：祈愿啥呢！您能不能快点儿上去啊！这样我也好回去交差，你知不知道要想保持这个姿势真的很累啊！）

    ——————闪刀姬·零伊——————

    猛烈的海风吹过奥佳欧的耳朵——这个时间段的时候，海风本来应该是寒冷刺骨的才对，然而此时的海风却显得暴躁而炽热。

    这是因为那不断在海面上炸开的黑红色火球——那一枚枚的“黑炎弹”的缘故。这些炸开的“黑炎弹”由神秘人背后的那只“真红眼暗龙”的口中喷射出来，虽然并没有瞄准人来发射，但是火球在海面上炸开产生的冲击力就已经足够校警们喝一壶了。

     而正赶往现场的奥佳欧要做的，正是阻止这个正威风八面的家伙——用决斗的方式。

    但是奥佳欧并没有把握对面的那家伙一定会跟自己决斗，所以她将自己的决斗盘先行启动了——到时候要是神秘人不答应打牌，就拿“秘旋谍装备·多用钩绳”捆他一脸。

    “轰！”

    又一枚“黑炎弹”炸开，而此时，奥佳欧也突击到了神秘人的附近了。

     “住手！”少女的大喝让神秘人暂时停了一会儿——而离得近了s奥佳欧才注意到，这个神秘人的脸上戴着一个诡异的面具，这幅面具不断地散发着让奥佳欧心中感到不安的力量。

    “藏头露尾的家伙，你是谁？来这里是为了什么？”看面具男似乎有沟通迹象，奥佳欧急忙开口问道：“回答我！”

    “……”对方先是沉默了一下，随后方才开口说道：“我是darkness，我来这里的目的与你无关，让‘四季花开之主’来见我！”

    “别想忽悠我，你这么气势汹汹地来，肯定是所图不小的。我是决斗学院的学生，这件事多半不会与我无关。”奥佳欧将自己的决斗盘展开，然后对darkness说道：“来决斗吧——有着那么强的决斗精灵，不至于连和一个学生的对战都不敢接受吧？”

    “哼！”darkness冷哼一声，然后点点头：“好吧，既然你这么相当这‘darkness的面具’的祭品，我就成全你——不敢这是在海上，难道你想要进行‘骑乘决斗’吗？”

    “没错。”奥佳欧点了点自己的摩托艇，随后一道指令就开始下了出去：

    【骑乘决斗，请求中……】

    【请求通过！】

    【模式：海洋模式】

    【赛道生成中……生成完毕！】

    ……

    一条条指令从摩托艇的盘面上反馈了回来，而随后，无数碧绿色的游星粒子就聚集了起来，形成了一个庞大的海上迷宫——这是这次比赛的赛道，“骑乘决斗”将在这里展开！

    “哼，螳臂当车……骑乘决斗，加速！”

    “骑乘决斗，加速！”

    【darkness：LP4000】

    【岛田奥佳欧：LP4000】

     “轰！”X2

    两声摩托的轰鸣声同时响起——在那声“加速”之后，奥佳欧和darkness同时启动了自己的摩托艇，往赛道的第一个弯道飞驰而去！

    很显然，darkness的摩托艇性能要比奥佳欧随手找到的学院教学用摩托艇好太多，再加上darkness的车技很显然非常专业，他很快就超过奥佳欧，拐过了第一个弯，抢到了先攻的同时，还找到了一个“高速魔力指示物”。

    【darkness：高速魔力指示物0→1】

    “我的先攻，抽卡。”戴着面具的darkness抽卡了，随后他立即发动了一张魔法卡：“我去除一个‘高速魔力指示物’，发动仪式魔法‘黑龙的降临’！将我手中等级四的‘真红眼飞龙’送入墓地，仪式召唤，‘黑龙之圣骑士’！”