    刘宽有一种智商被羞辱的感觉。

    皇帝怎么可以这样耍弄臣下呢。

    刘宽不禁道：“陛下啊……既然陛下不曾看过臣的奏疏，可这奏疏，却还记在臣的心里，请陛下，容臣今日趁着这筳讲，将这奏疏所奏之事，当着诸位大臣的面，讲出来。”

    不等弘治皇帝拒绝。

    刘宽凛然正色道：“敢问陛下，这大明宫距离紫禁城几何？臣斗胆相告，臣坐轿往返，快则四个时辰，慢则五个时辰，甚至六个时辰，若是遇到阴雨的天气，道路泥泞，所费的时间，就更慢了。”

    刘宽似乎觉得还不够感染人，眼泪便啪嗒落下：“自打陛下来了新宫，无数大臣，已是怨声载道啊，多少人，来回奔波，导致政令无法有效的传达，就说今日吧，今日乃是廷议，百官聚集于此，有资格参加廷议的，计五百三十四人，这五百三十四人，天还未亮，便已动身，两个多时辰，方才抵达于此。等到廷议结束，陛下，那时候天色只怕不早了，臣等们固然体恤陛下，可陛下，可有体恤臣下吗？”

    “固是君要臣死，臣不得不死。因而，君要臣劳，臣也不敢不劳。可陛下迁居于此，无异是抛弃了京师万千的臣民哪。这大明宫，确实是舒适。可臣闻，蜀汉昭烈帝创业未竞之时，曾至荆州，与刘表感慨，曰：‘吾常身不离鞍，髀肉皆消；今不复骑，髀里肉生。’。昭烈帝一生颠沛流离，因而感慨自己大业未成，却因为舒适，使髀肉皆消，陛下啊，陛下固然已一统天下，这我大明，依旧内有隐患，外有强寇环伺，陛下却贪图新宫的享受，这新宫，固然是美不胜收，可在臣下看来，却宛如酒池肉林，消磨人的意志……”

    说到这里，这奉天殿里，不少的大臣都受到了触动。

    说的好啊。

    大家早不满了。

    “现在天下百姓，俱都议论纷纷，人们对陛下搬离紫禁城，多有疑虑，陛下乃九五之尊，天下臣民之君父，臣斗胆，请容臣请陛下，即日，移驾紫禁城，停止大明宫和官署的继续修筑，陛下若是不肯，臣今日，愿长跪于此！若臣因此而触怒陛下，冒犯天颜，也请陛下，责罚！”

    说罢，他叩首，五体投地，一副引颈受戮的模样。

    满殿哗然了。

    似乎受到了刘宽的鼓舞，有不少人，跃跃欲试。

    搬来这大明宫，大家折腾的可够呛的。

    是人都受不了。

    弘治皇帝，似乎感受到了这一股巨大的怨气，也不禁为难。

    当真惩罚这刘宽，若只因为都御史的进言而责罚，实在太过头了，不只如此，也坏了朝廷的规矩，御史本就有进言的责任，这是他的工作。

    可不责罚，他说要长跪于此，非要让自己回心转意不可，难道就此放任。

    且他做了出头鸟，其他人自会纷纷进言，到了那时，墙倒众人推，可就大为不妙了。

    弘治皇帝看了朱厚照一眼，又看看那方继藩。

    方继藩这家伙，低着头，仿佛将头埋进了沙子里的鸵鸟。

    啥意思。

    又是朕来擦P股对吧。

    殿中陷入了沉默，刘宽心里想，接下来，该是大家一拥而上了。

    自己的力量，固然微薄，可这一旦开始……

    “陛下！”

    一声厉喝。

    却有人站出来。

    这声音，凄厉惨然，可看了来人，这人……是王不仕。

    刘宽是认得王不仕的，一见到王不仕，就如吃了一颗定心丸。

    人间渣滓王不仕……这一句话，早已名动天下，这王不仕，可被太子和方继藩坑的好苦啊，他不只在一个场合里和人说，他与方继藩可谓是不共戴天。

    现在，他站了出来，自是想借着这股子东风，公报私仇了。

    “好，有他出来，便算是抛砖引玉，大事可定。”刘宽心里美滋滋的想着。

    一看这王不仕恨之入骨的模样。

    弘治皇帝心里一凛。

    这心底深处，更多了几分焦虑。

    这两个小子，平时没少得罪人啊，王不仕，弘治皇帝也是有印象的。

    他是大名人。

    自打那人间渣滓王不仕号名传天下之后，哪怕是弘治皇帝都在问，谁是王不仕。

    一见王不仕出来，弘治皇帝就知道事情不妙了。

    王不仕眼里布满血丝，显然这些日子，王不仕是没睡过一日的踏实觉，他面上带着狞然，在一声低吼之后：“陛下，刘宽胆大妄为，心怀叵测，实乃奸贼！”

    一声大喝。

    殿中又哗然起来。

    所有人左右张望，觉得不太对劲。

    连刘健等人，也不禁愕然，他们还预备着，这抱怨声排山倒海一般的来。

    弘治皇帝一脸惊诧，瞠目结舌。

    听错了？

    王不仕咬牙切齿，他恨哪。

    刘宽有些茫然，呆呆的看着王不仕。

    王不仕怒气冲冲，几乎要原地爆炸了：“陛下迁来此，一方面，乃是紫禁城年久失修，另一方面，乃是为了尽孝，而今，太皇太后身子不适，在此疗养，我大明以孝治天下，陛下乃是君父，理当作为表率。陛下若不住在大明宫，却远在紫禁城，若是太皇太后稍有疏忽，你刘宽担待的起吗？”

    “……”

    刘宽心里有点乱，王侍读，你到底站哪边的。

    那些原本要跟着刘宽起哄的大臣，也不禁有些退缩了，情况不明，还是先看看再说。

    王不仕大叫：“你刘宽也有父母，也有爹娘养的，你这不知羞的狗东西，满口忠孝，可陛下要尽孝，你在此阻止，这孝在何处？久食君禄，受此国恩，不思报效，竟还丧心病狂之此，你刘宽，还堪为人吗！”

    刘宽发懵。

    他本以为，针对自己的定是方继藩，或者方继藩那些门生。

    可是……

    到底大家的哪边的。

    他不由道：“王侍读，你难道忘了人间渣滓吗？”

    这意思是，你别发疯了，想想你的名号。

    这不说还好，一说，王不仕疯了。

    刘宽这些人，对于迁大明宫，是有抱怨的，所以他们反对。

    可似王不仕这样的人，就不只是抱怨这样简单了，王不仕的旧宅子，前日才卖，得了三千两银子，又买了一套新宅，这等同于，王不仕几乎将自己身家性命，统统都丢进了新城里。

    这两日，房价据说又有上扬的趋势，最新的价格，到了一万二千五两，可结果，刘宽这些人，一上奏，说是陛下要回紫禁城，这新城，可是一片荒芜啊，之所以价格不断上扬，除了什么学校和医院，其根本原因就在于，这里距离皇宫和未来的官署，不过咫尺之遥，现在好了，若是陛下不在此长居，这里只不过一个别宫，迟早要荒废，这里的房子，也就一钱不值了。

    自己的银子，统统掏了出去，不只如此，两套房子，还欠下了钱庄一万七千两的房贷，你大爷，这里若是成了废墟，一钱不值，何止是我王不仕，我王家世世代代，都完蛋了，打入地狱，永不超生！

    所以，刘宽是抱怨，而王不仕干系的，却是身家性命。

    你刘宽弹劾，不过是显露自己的风骨，而是王不仕早就想好了，谁敢要我王不仕家破人亡，我王不仕就不活了，杀你全家！

    王不仕眼睛里充斥着血色，那人间渣滓四字，格外的刺耳。

    这个时候，也懒得讲什么道理，去你的吧。

    他二话不说，振臂一呼：“狗贼刘宽，无耻之尤，今在此胡言乱语，不忠不孝，此等庙堂之中的朽木豺狼，迟早……遗祸天下，乱臣贼子人人得而诛之，今不杀此人，难平民愤！”

    说罢，在所有人目瞪口呆的时候，便已如疯狗一般，冲到了刘宽面前，二话不说，左右开弓，一个耳刮子啪的便摔下去。

    诶呀……呀……呀……

    刘宽一声惨叫，到现在，他脑子里还发懵呢。

    咋……咋……回事啊。

    他脸上火辣辣的疼，王不仕却已抓着他的衣襟，不知哪里来的气力，面上杀气腾腾，将刘宽提起：“狗贼，今日不是你死，就是我亡！”

    群臣顿时哗然。

    疯了……彻底的疯了。

    那些原本还进言的人，还有那些满腹牢骚的人，都已面如土色。

    倒是王不仕一声大吼，那些个买了新房的，这些日子早已是焦虑无比，首付两三千两，借贷八千上万哪，有的人，还买了好几亩地。

    他们对这刘宽，真是恨之入骨，就巴不得吃他的肉，寝他的皮了。

    有王不仕打头，内心的焦虑，以及仇恨，在这一刻，顿时爆发了出来。

    这些人纷纷道：“说得对，乱臣贼子，人人得而诛之。”

    班中，竟有上百人涌出来，激动的面色殷红，个个龇牙裂目，便蜂拥而上。

    可怜那刘宽左看看、右看看，救人哪，谁来救救我，为啥……为啥……从前那些慷慨激昂的人，现在……现在都不见了……

    这是为啥呀……

    ……………………

    第一章送到，好难受，为啥这么用心写书，没人支持呢，诶，今天继续爆更。

