    在灵诡他们消失在总局传送大厅，去往神界时。

    纷纷拿着封灵圈涌入众议会大厅的金吾卫，将面如死灰，形同傀儡的东皇无极等人禁锢了起来，囚禁押送走，执法行刑司总司长七煞走至都德长老身旁，毕恭毕敬点头。

    “大长老，就这么视若无睹，让灵诡，让帝司，让灵殇离开？”

    “那女人能看破老夫的计谋，势必有所应对，她手握灭世黑莲，就算数千年前不受神界待见，也是神帝的女儿，诡计之神，既然是神界的人，那就丢给神界自己处理！犯不着让我们损兵折将，去通知神界的灵渊，就告诉他，灵诡带着帝司、亡灵君上神界了，让他自己看着办！”

    “是。”

    -

    天边金光弥散，仙气云雾缭绕，云中鹤展翅高飞，神界神圣而纯净，令人神往。

    一座巍峨屹立在一重天入口处的天门，由神兵天将戒备森严把守在各处，数百根玉石打造的巨型盘龙圆柱，宏伟壮观的屹立成两排，空前恢弘。

    天际之上，万道金光绽放刺眼金芒，悠远缥缈的撞钟声不绝于耳回响着。

    灵诡和宫司屿十指紧扣，身后灵殇、流云尾随，蓦然凭空出现在了天门入口处。

    在她出现的一刹那！

    天际虚晃的神圣钟声更加嘹亮了。

    就好像在提醒着整个神界九十九重天，故人归来。

    “这钟声……”

    宫司屿下意识以为这是神界敲响的警钟，将灵诡拉至身后护住，凤眸冷冽，满是戒备。

    “姐夫，这是迎神钟声。”灵殇解释道，“神界的一个时辰，相当于人界的一天，这迎神钟自我姐在人皇墓复活的那一刻起，就会响彻整个神界，直至她回神界，算上日子，这钟声该响了许久了……迎神钟声响，是在恭贺诡计之神重新归位。”

    “可是看那些神兵天将的样子，并不像是在欢迎，倒像是……”

    宫司屿面色阴郁冰冷，他远远望见了把守天门的将士，各个见到灵诡，如同见到厌恶唾弃之人，视如蛇蝎，以她为不耻，老远，就能感受到那股排斥又心生畏惧的气息。

    “他们既怕我，又厌恶我。”灵诡无所谓的笑了笑。

    可宫司屿看在眼里，却疼在心里。

    贵为公主，又是天神，却连一群守门的神兵天将都瞧不起她！

    看来他的诡儿从前在神界，饱受煎熬。

    他无法想象，她自己，是怎么过来的。

    浅金色的阳光从棉花般的云朵中丝丝缕缕的投射下来，金光灿灿的投射淡洒在灵诡绝美的脸颊上，她松开了和宫司屿十指紧扣的手，高雅毒冷，莲步款款间，快步朝着天门而去，步步紧逼那些把守在天门千秋万载的神兵。

    见即，宫司屿、灵殇和流云紧随其后跟上。

    回到神界，就是回到了自己的家，灵殇并不兴奋，却也不忘给自己姐夫和流云介绍起神界的天门，“这天门之上的千级浮空玉石台阶通往一重天，一重天只不过是神界的第一层，聚集着一些小仙、散仙。”

    “我来过这。”流云赤红的嗜血瞳孔无波澜，淡淡道，“数千年前，神帝想封我为神，我拒绝了。”

    “……”

    “岳流云你都来过？”宫司屿的目光时刻紧盯着灵诡，不曾挪开，但也不忘拧眉问道，总感觉自己似乎很掉价。

    “是的，咱们中，就你没来过。”流云朝宫司屿比了个中指。

    “……”

    而与此同时，灵诡站定在天门之下，勾唇绽放笑意，环顾四周，见周遭的神兵天将皆视她如蛇蝎，眼神厌恶，那掺杂着讨厌和畏惧，畏畏缩缩的忌惮眼神，让她爱极了这种感觉。

    当一个人的灵力强大到某种极为可怕的地步时，她不眨眼，不吭声，不迈步，没有动作，无形间就能对周围的人造成伤害，或是达到她想象中的效果。

    比方说，石化。

    灵诡一动不动的站在原地，可顷刻间，周围数以百计把守神界天门的神兵天将，从脚，缓缓到头，就像不知不觉间被下了石化咒，几秒间的功夫，就全部变成了一尊尊石像人。

    那些石像的眼神，还保留着凝视灵诡时，目光流露出的厌恶和畏惧。

    灵诡微微淡笑，似乎心情甚好，轻哼着小曲儿，高雅从容，还不忘拿出自己崭新的三界手机，是蒋子文给她置办的。

    打开照相功能，开启自拍模式。

    灵诡朝着宫司屿、灵殇、流云招了招手。

    “过来和这群呆头石像合照啊！”

    三个男人一溜烟来到了灵诡身边，“咔嚓”一声，在神界天门口，和一群被灵诡变成石像的神兵来了一个大合影。

    合完影，灵诡笑的天花乱坠，得意忘形，牵起宫司屿的手，欢脱道：“走，我带你去我的灵柩宫逛逛。”

    一听到灵柩宫三个字，灵殇紫眸骤缩，暗叫不好，“姐，你的……”

    可没等灵殇把话说完，灵诡拉着宫司屿，两人顷刻间化为一紫一金，两道光芒，直冲云霄之巅，从一重天消失的无影无踪。

    “你是不是有话要说？”流云盯着灵殇，和他勾肩搭背。

    “我姐的灵柩宫……前不久，被人霸占了……”

    流云也是亡灵君，他是灵诡立下生死盟约的挚友之一，对灵诡的脾气，了解至极，赤红瞳孔冷缩起，流云拽着灵殇飞身去追灵诡，“快走！阿诡那脾气，若是知道自己的窝被人霸占了，她会发怒，她生气极度可怕！她会暴走！”

    灵殇闻言，瞠目结舌，心颤了颤，姐姐会暴走？怎么个暴走法？

    而就在他们四人先后消失在天门口之际……

    接到通报，同时也感应到诡计之神回归的神界将士，带着重兵出现在天门前。

    望着一尊尊被石化的守卫雕像，将士眼神威严冷冽，“速去通报太子殿下！有人闯入神界！来者不善！”

    -

    “诡儿的灵柩宫在几重天？”

    “八十八重，再往上，就是神帝、太子和众帝妃居住的地界了，不过当年仰仗尊师，我去过九十九重天外，我和你讲过，那里居住的，是纵横三界，最厉害的一群神。”