    小女生的精力真的很充沛，情到浓处，韩晗叫了一声老公。

    “别乱叫！”许文心想韩晗倒是胆大包天，还没人敢这么叫他。

    “我不管，我就叫。”

    小女生真是胆大包天，颇有点天不怕地不怕的感觉，敢爱敢恨，没有那么多的顾忌，喜欢就是喜欢。

    许文无奈，却没办法制止，只好随她了。

    不知道过了多久，一切归于平静。

    韩晗的精力再充沛，终究是和许文有点差距的，最先告饶的还是她，关上房门，许文一个人来到走廊尽头的阳台上，看着小旅馆后面的人工湖，惬意的抽着烟。

    湖里面蛙声一片，一丝丝凉风扑面带来清爽。

    而小蝌蚪迷了路，要去找妈妈。

    次日一早，韩晗还在酣睡，许文看看韩晗精致的小脸，均匀的呼吸着，也没有叫醒她，洗漱一番，出了门准备买点早点。

    刚一出门，隔壁的门也响了。

    出来一个有些丰润却又谈不上胖的女生，穿着一件连衣裙就出门了，意识到隔壁的门也开了，女生心中好奇，忍不住瞧了一眼。

    毕竟，昨晚的动静那么大，想必是个精猛的汉子吧！

    “嘿嘿嘿！”她心里有点奇怪的笑点。

    视线一动，随后呆滞。

    出现在她眼前的是个身材修长，唇薄鼻挺线条分明的大帅哥，帅哥表情平静，竟然有些美好。

    女生一下子脸蛋就红了。

    许文奇怪的看了看这个刚出门的丰润女生，习惯性的在心里面飞快评论一番。

    “长得不错，身材丰润饱满，是不少男生喜欢的类型。”

    想到昨晚的动静，许文心想，“恐怕受累的是男生。”

    “嗨，你好。”女生呆呆打了个招呼。

    许文有些奇怪，这种场合你问什么好，大家心照不宣就行了，都是出来开房的。

    不过，面对问好，为了礼貌，许文也只能回了一句你好。

    他不说话还好，一说话，顿时女生双腿一颤，险些站不住。

    “这声音也太苏了吧？”

    没去管这个女生怎么想，许文点点头就去楼下。

    因为靠近大学城，旅馆外面都是早点摊子，随便找了一家买了点豆浆早点什么的，许文又上了楼。

    进了房间，许文就看到韩晗倚着窗台，向外看着。

    晨光下，黑色吊带小短裙遮不住姣好的青春洋溢的身材，这个角度看过去，那叫一个翘。

    听到响声，韩晗回头，巴掌大的小脸动人一笑。

    许文提了提手上的包子豆浆。

    “吃早饭？”

    韩晗的宿舍中，昨晚还有三个女生。

    因为玩的晚，昨天回到宿舍她们就休息了，早上醒来，回过味来。

    “姐妹们，韩晗昨晚竟然夜不归宿。”

    有个女生起床之后就忙着照镜子，顺嘴提了一句。

    “人家可忙了，可是有金主爸爸的人。”她们不算善意的说道。

    “哎哎哎，你们说，她不会真的被包养了吧？”又有女生有些恶意的猜测道。

    “谁知道呢！她家就是普通家庭，哪来那么多钱给她买神仙水？”

    “说的也是，那么多瓶神仙水，还有那些东西，都要快过万了，对了，上回有人说看到她上了一辆车，也不知道是真的还是假的。”

    “是真的。”上次和韩晗有过一点口角的女生笑着摇头，“吴文轩学长亲眼所见。”

    “吴文轩学长啊！”几个女生了然，这可是个帅哥。

    “韩晗也是傻，吴文轩学长多好，她竟然还不知好歹，包她的这个，我估摸着肯定得是大叔了，说不定还是那种地中海。”

    女生形容了一下，其他几个女生代入了一下，都是感觉有些不适。

    “她也真下的去嘴。”

    几个女生八卦了一阵子，不紧不慢的起床，洗漱，然后一个个都坐在桌子前开始化妆。

    她们每个人的桌子上，都是一堆化妆品，价格未必高，但是种类绝对齐全。

    这一化妆，就到了八九点钟。

    宿舍的门突然被轻轻敲响，一个女生停下手上的动作，去打开了门，看到来人，顿时有些惊讶。

    门外站着一名大概四十多岁的中年女人，长相端庄，衣着比较普通，手里面拎着一堆东西。

    “韩晗舍友们，你们早上好。”

    女生反应过来，“阿···阿姨，你好，请进。”

    来人正是韩晗母亲，因为住的比较远，来的不算勤，今天刻意趁着休息，带了一大堆吃的用的，过来看韩晗。

    “你们早饭还没吃吧，阿姨给你们带了早饭，对了，韩晗呢？出去了吗？”

    韩晗母亲娴熟的将东西在韩晗座位上摆好，注意到韩晗并不在宿舍，问了一句。

    几个女生面面相觑，不知道该怎么说。

    这会儿功夫，韩晗母亲已经热情的将早饭拿了出来，招呼大家一起来吃。

    面对韩晗母亲这么热情的举动，几个女生都有些不好意思，毕竟，刚刚还在恶意的评论人家。

    “对对，韩晗是出去了。”一个女生没好意思说实话，只是简简单单的一句话带过。

    “出去了？我给她打个电话。”韩晗母亲拿出手机就给韩晗打了个电话。

    过了一会儿，明明接通了，但是就是没人接。

    “哪去了真是。”嘀咕了一句，韩晗母亲也没有太着急，毕竟手机没听见也是有可能的。

    本来一切都还好，但是上次那个暗恋吴文轩学长的女生眼珠子转了转，突然像是无意的说了一句。

    “阿姨，好像昨晚韩晗就没回宿舍。”

    一听这话，顿时，韩晗母亲的脸色就是一变。

    “晚上没回来？”

    说句实话，韩晗母亲最怕的就是这个，这也是为什么隔三差五，只要是有空，她就会过来看看韩晗的原因，就是怕在这个环境遇到什么诱惑，最后走上什么歪路。

    “韩晗的同学们，韩晗昨天出去，你们知道是去哪里了吗？”韩晗母亲勉强保持着镇定，问道。

    其他几个女生摇摇头，说道，“昨晚我们逛街，回来韩晗就不在宿舍，晚上也没有回来。”

    但是剩下那个女生，不知道怎么想的，略怀深意的说道：

    “阿姨，有些话不知道该不该对您讲。”

    姑娘你说。韩晗母亲看着眼前这个看似很热心的女孩子，仿佛看到了救命稻草，忙不迭的拉着她坐下。

    女生指了指韩晗桌上的化妆品。

    “阿姨，你知道她这种化妆品，这么一小瓶要多少钱吗？”

    韩晗母亲茫然的看着韩晗桌子上的神仙水，摇了摇头，她又不是年轻人，对这些化妆品根本就没有研究。

