    吃过早饭，布莱德拍了拍手，随后问了一句：“你们接下来有什么打算吗？”

    “我们打算先去教堂一趟。”

    总而言之，先装成永恒烈阳的信徒去教堂里弥撒试试，看看能不能碰到那个将他们召集过来的主教。

    年轻夫妇对视一眼，随后对着布莱德点了点头：

    “嗯，不过你们要小心一些，如果被他们发现的话可能会很危险。”

    “明白。”

    一旁的胖大婶则是完全不知道他们在说什么，她有些踌躇的问了一句：“那个，你们打算去那个教堂吗？”

    她有些小心翼翼的道：“如果要去的话，能不能带上我？”

    “普通人去了如果真遇到什么情况我们没有办法帮你。”

    年轻男人缓缓说道：

    “哦哦。”胖大婶木讷的点了点头，随后低下了脑袋。

    “好了，我要去调查一些其他的事情了，你们自便。”

    将最后一个肉包塞进嘴里，布莱德抹了抹嘴，随后背起一旁与自己极不相符的背包，随后将视线放到了不远处的一处角落。

    “太阳教会的隐藏在人群里的人应该不在少数。”

    布莱德走在街道上，与形形色色的人穿身而过的时候都忍不住的猜想这个人的怪物形态到底是个什么样子的。

    寂静岭里的怪物布莱德一共遇到了三种。

    第一个是三角头，那家伙恐怕是整个寂静岭当中最为恐怖的存在之一。

    第二个是布莱德除了三角头之外第一个遇见的，喷着腐蚀性液体的怪物，那种东西的弱点是脑袋，对于其他非凡者而言这种怪物应该算是比较难以对付的，但是对于有着消除能力的布莱德而言，只要消除掉脑袋就可以杀死的怪物对他没有杀伤力。

    第三种就是与第二种有些不同，似乎有着一定自我意识的怪物。这种怪物的外在表现似乎因人而异，有的是头发很长（譬如那个趴在门板上的长发怪），有的则是极为擅长隐匿（房东似乎就是这种，与人类在外观上并没有多少差别，但是只要看上一眼就知道这绝不是人类）。

    这种怪物布莱德觉得是寂静岭当中数量最为繁多的，当然了，也是对他而言威胁较大的。

    “晚上十二点之前必须要找到一个能够容身的安全之所。”

    在擦菜那个主教可能是之前两拳给他干翻的牲口之后，布莱德可不打算直接去永恒烈阳的教堂和那个主教硬碰硬。

    那不是莽了，那是去送死啊。

    “我是不是应该试试，让那条水银之蛇和太阳教会的那个主教打起来？”

    鹬蚌相争渔翁得利，这点道理布莱德还是懂的。

    “只不过，该怎么让那条水银之蛇和太阳教会的人杠起来呢？”

    布莱德摸了摸已经没有胡子的摸起来有些稚嫩的下巴，嗯，这点他还需要好好寻思寻思。

    距离九月二十一日还有不短的一段时间，但是布莱德不确定这是否正确，所以该做的事情越早准备越好。

    “不出意料……如果这个世界与现实世界之间的时间比是相同的话，那么今天下午应该就是塔罗会了。”

    ……只是，在这个地方，愚者先生是否能将他拉入塔罗会当中？

    布莱德对此有些忧心忡忡的。

    一个早上的时间，布莱德一点一点的将整个寂静岭的地形记入脑海当中，这有助于他今晚的计划。

    “我需要制作一些有着永暗之河力量的符咒，不过在这个地方，即使有灵性材料我也不敢用。”

    布莱德寻思，如果下午的塔罗会能够正常召开的话那么他可以在塔罗会上求购一些灵性材料。

    “如果愚者先生能够干涉到这里，那么我完全可以想办法付出一些代价，拜托愚者先生出手。”

    赐予与献祭，如果愚者先生能够将力量穿透到这里的话，愚者先生应该也可以办到。

    愚者先生不是序列1就是某一途径的真神，而在知道了所谓源质的存在之后，布莱德甚至有些怀疑愚者先生是否是已经开始向那个更高的存在晋升了。

    等等，如果这么说的话……

    布莱德看向了头顶盯着的那只旁人看不见的血色蝴蝶。

    “笔仙，那片灰雾，会不会就是源质？”

    血色蝴蝶一丁点的反应都没有，也不知道事因为她也不知道，还是因为她不能说。

    布莱德等了等，最终还是放弃了从笔仙这里得到答案。

    “算了，该知道的以后终归会知道的。”他揉了揉脑袋，有些头疼的想到。

    ——

    无垠的灰雾之上。

    ‘愚者’克莱恩把手隔空按向了代表“太阳”的那颗深红星辰。

    愚者先生要提前召集新成员‘太阳’，确认他是否有向白银城“六人议事团”泄露灰雾之上的事情，如果没有，那他就给对方更好地掌握聚会时间的办法。

    随着那颗深红星辰不断涨缩，身着黑衣的少年随着灰雾的牵引，他的意识来到了这个灰白、无垠、冷清、寂静的世界。

    这里是灰雾之上，而那端坐上首笼罩着浓郁雾气的‘愚者’，此刻如同真正俯览众生的神灵一般，呈现于了这位少年的眼中。

    戴里克低下头颅，即使已经经历过了一次他依旧对于‘愚者先生’的手段而感到强烈的震撼。

    “‘太阳’，我们又见面了。”

    愚者先生含着笑说道。

    “其他成员还需要等待一阵，我先和你确认一件事情。”

    戴里克疑惑地问道：“请问什么事情？”

    “我允许你诵念我的名，记住以下的称谓。”

    “不属于这个时代的愚者，灰雾之上的神秘主宰，执掌好运的黄黑之王。”

    听到这，来自白银城的‘太阳’戴里克瞳孔猛烈地缩了缩，明显知道这一段称谓背后所代表的到底是什么。

    而这就是克莱恩所需要的效果。

    他端坐在青铜长桌首席，坐姿让自己稍显轻松。

    “每次从这里回到白银之城，你都需要用简短的仪式诵念我的名……之后的聚会，我会提前通知你，你平时不需要在意，不用避开别的人，等收到我的告知，在一千次心跳内完成独处即可。”

    这是为了便于计算时间，毕竟克莱恩并不知道那个叫做白银之城的地方是否有小时这种东西。

    “一千次心跳？”

    而戴里克不像是反问地自言自语了一句。

    之后，克莱恩又向对方介绍了塔罗会的大致情况，然后掏出银制怀表，啪地一声按了开来。

    看着银质怀表上的时针指向了三点，克莱恩将手虚按往了象征‘正义’‘倒吊人’以及‘战车’的深红星辰，开始拉人。

    代表着‘正义’与‘倒吊人’的深红星辰在克莱恩将手按住的时候都散发出了璀璨的光芒，可是，当克莱恩的手放在象征着‘战车’的深红星辰之上的时候，这颗象征着‘战车’的深红星辰却出了问题。

    “嗯？”

    ‘愚者’克莱恩愣了愣，但他的反应很快，还没等下首的几个模糊影子成型，克莱恩下意识地往这颗深红星辰注入了更多的灵性，随后，整个灰雾之上的世界忽然抖了抖，那颗象征着‘战车’的深红星辰者才开始散发出璀璨的光。

    ——

    三点即将到来，布莱德找了一个没有人在的屋子，用永暗之河的外衣将屋子堵了个严严实实的，这才安静的坐在房间里，等着可能到来的塔罗会。

    对于寂静岭里与外界的时间是否同步布莱德并不清楚，塔罗会能否准时召开，布莱德也不知道。

    “总之先试试等着看吧，如果愚者先生并没有将我拉入塔罗会，那么也就证明愚者先生的力量也无法蔓延到这个世界当中了。”

    被布莱德创造出来的时钟滴答滴答的响着，当指针指向三点的时候，以往那无垠的灰雾此时并没有出现。

    “果然吗。”

    布莱德有些失落。

    愚者先生的力量也无法进入这里。

    “接下来得想想办法找其他途径买点材料了。”

    这么想着的时候，布莱德眼前忽然出现一片虚空，深红色的光芒与那无垠的灰雾所结合在一起，将布莱德吞入其中。

    此时，他的头顶，那只美丽的，优雅的，似乎随时都能羽化成龙的血色蝴蝶，不显眼的抖了抖自己的瑰丽翅膀。

    ——

    “这位是新的成员，称号‘太阳’。”

    “这位是‘正义’小姐，这位是‘倒吊人’先生，这位是‘战车’先生。”

    还没等布莱德眼前的视线恢复正常，就听到愚者先生那古无波澜如同高高在上神灵般的声音自耳边响起。

    灰雾之上的青铜长桌两侧，布莱德坐在‘倒吊人’的身旁，看着一旁新出现的成员，不由得笑了起来。

    “愚者先生，果然是一个很强大的存在。”

    愚者先生您真是我的福星！

    噢，赞美愚者先生。

    布莱德心底的情绪甚至直接表现在了脸上，也没管周围几位探究的神色。

    他就是开心怎么了？

    既然布莱德出现在了这里，这也就证明了愚者先生的力量比那条水银之蛇，以及印加太阳门都要强大。

    “这真是一个不错的好消息。”

    而在这短暂的过程里，奥黛丽进入了“观众”状态，已经开始仔细审视起了新成员‘太阳’。

    “他的年纪不会太大……那些肢体动作说明他有点紧张和局促……但整个人始终保持着足够的沉默，给人一种，嗯，孤狼，对，孤狼的感觉……”

    ‘正义’小姐奥黛丽若有所思，随后将视线望向了一直不显山露水，非常神秘的‘战车’先生，心底小小的“唔”了一声：

    “奇怪了，我怎么感觉‘战车’先生好像很高兴的样子，是发生了什么有意思的事情吗？”

    奥黛丽一边想着，一边将视线投向了青铜长桌最上首的愚者。

    她欣喜地开口说道：

    “愚者先生，我又搜集到了两页罗塞尔大帝的日记。”

    在提交了两页罗塞尔大帝的日记之后，奥黛丽小姐就非常有兴致的开始观察起除了正在阅读罗塞尔大帝日记的愚者先生之外的其他几位成员了。

    “唔，‘战车’先生果然很高兴啊，对了，他拜托我调查王室近期动向的任务我也已经差不多完成了，也不知道这够不够我拿到读心者的配方。”

    等待愚者先生翻阅罗塞尔大帝日记的过程并不难等，当愚者先生放下由‘正义’小姐所书写的罗塞尔大帝的日记之后，就听到祂缓缓开口：

    “久等了，接下来进入自由交流吧。”

    “‘战车’先生，‘倒吊人’先生，有关之前需要调查的事情已经有着落了。”

    布莱德微微一笑，他没忘记拜托‘正义’小姐调查贝克兰德王室最近动向这件事情。

    “咳咳，‘正义小姐’。”布莱德打断了奥黛丽想要将情报呈现出来的举动。

    望着对方有些疑惑的神情，布莱德咳嗽了两声，随即说道：

    “‘正义’小姐，我可以先交给你有关‘读心者’的配方，不管这份调查的情报是否与其价格相同，当然了，如果你所收集的情报明显高于配方的话，那么我也会补足相应的差值的。”

    布莱德抬眸望了一眼被灰雾所笼罩着的‘愚者先生’。

    “愚者先生，这件事情可以拜托您评判吗？”

    “可以。”愚者先生点了点头。

    “唔，‘战车’先生，您是需要什么其他的帮助吗？”

    奥黛丽脑子转的很快，她一下子就明白了过来，‘战车’先生可能需要一些其他的帮助了。

    而这个帮助，很可能是‘战车’先生在现实世界当中现在并不能够轻易完成的那种。

    “是的。”

    布莱德非常满意的点了点头。

    “‘正义’小姐的头脑一向很不错。”虽然是一个刚刚步入非凡者世界的新人，但是这份觉悟，这份头脑足够支持她在非凡的世界当中走更远的道路。

    “尊敬的愚者先生。”

    布莱德站起身来，随后低头向愚者先生的方向恭敬的躬了躬身，语气庄严肃穆，其中夹带着对于愚者先生的尊崇。

    “我希望能得到您的帮助。”

