    “褫蛇呢？”

    江炎眼神一呆。

    “我明明记得它在我手里的，怎么就没了。”

    他张开手，忽然看到手上黏糊糊的，有墨色血液沾粘。

    与此同时，左手有一丝冰凉。

    ……

    怪异值:5

    “呃……死了。”

    低头，一个无头蛇尸静静躺着，偶尔有一丝抽搐。

    是我突破时太激动，无意识之间把它捏爆了吗？

    几脚落下，把蛇身踩成泥肉混合物。

    身子一跃，蹭出大坑。

    嘭！

    猛跺一脚，泥土崩碎，把蛇尸掩埋。

    这个时候，自己能够以肉身杀怪异，暂时还是当一个秘密吧。

    ……

    “江炎，你发什么疯？”

    “你以为你是炼体武者吗？肉身抗衡怪异，哪怕是煞级怪异，它的护体防御也不是武徒能打破的，你一旦力竭，就会轻易被怪异杀死。”

    欧雁灵看的清清楚楚，江炎竟然弃剑，肉体扛怪异。

    在她看来，江炎实在有些莽撞，煞级怪异同样有护体防御，甚至它的防御比攻击更高。

    普通人，包括武徒，不依靠外力，很难打破它们的防御。

    只有到了炼体境界，肉身力量大增，才可以打破煞级怪异的防御。

    事实上，炼体境武者也只能肉身破煞级怪异的防御黑膜。

    想要击破刹级怪异的防护黑膜，还是需要用内气。

    除非炼体武者同样修炼高阶炼体外功功法，才可以肉体破刹级怪异防御。

    “我只是，想试试。”

    江炎没解释什么，只这么说了一句。

    他还年轻，又是‘初入武徒’的境界，年轻气盛，找个怪异试试手，不信邪，也是人之常情吧。

    “可握杀煞级怪异，我这应该是肉体初入炼体境界了。”

    “先苟着吧，只是隐藏一个大境界而已，这个世界太危险，多一个底牌也好。”

    “听说有些同行，都成仙了，还装成化神阶的弟子，相对于这些人，我还差的远。”

    欧雁灵说着说着也冷静下来，忽然，她眨了眨眼，发现了一件事情，“江炎，你衣衫怎么裂了？”

    唔……

    江炎低头，看着自己乱成一条条的衣服，嘴角扯了一下。

    “看来这门外功功法也有点微不足道的缺点啊。”

    重新推演而成的外功功法，金刚罩，毫无疑问，这是一门横炼功法。

    它的作用有二。

    一是让修炼者锤炼出力大无穷，裂碑碎石的强大力量。

    二是让修炼者拥有坚不可摧、金刚不坏的非人体魄。

    它可以同时能够同时增强力量和体魄防御，无疑是一门攻守兼备的外功功法，效果十分全面。

    这是江炎第一次使用武道修改器推演过功法，效果之强大简直超出他的想象。

    金刚身，金罩衣，这两门外功应该不是特别高深的外功修炼功法，在武道修改器推演融合之下，不仅仅把两者的长处汲取融合，应该还在两者的基础上，进一步推演出更高阶的修炼之法。

    “看来我还是小看了武道修改器的推演功能，本来以为只是把各种功法的优点融合，推演出更强的功法。”

    “没想到，竟可以依照现在的低阶功法，融合推演出高阶功法。”

    江炎双眼明亮，他发现了武道修改器的推演功能竟然如此强大。

    “这世间，高阶功法各有出处，没有正当理由，偷偷修炼的话，麻烦肯定少不了。”

    “但我推演出新的高阶功法来，就无所谓了，一种新功法，随便编个奇遇就好了。”

    他随意想到。

    江炎甚至还想到了一件事，他这次推演新功法需要百点怪异值，是否是功法太少，基础外功修炼信息太少，所以推演新功法的时候，需要的能量比较多？

    若是我搜集到外功功法多一些，那么推演会不会更容易一些，怪异值消耗，会不会少一些呢？

    这些都需要验证。

    “江炎，你为什么不说话？”

    欧雁灵见江炎不说话，似乎在发呆，又问了一句。

    “我？”

    江炎微微发动金刚罩，顿时，全身肌肉变得黑青，条条大筋如蟒如龙，个子也微微拔高。

    “我习练了一门外功，一运功，形体上就会有所变化。”

    话语间，他收回金刚罩，体形恢复。

    他不准备多说，因为他知道，剩下的事情，欧雁灵会脑补成一个完美的，无懈可击的设定。

    果然。

    欧雁灵眼睛一转，似想到了什么，说道，“原来如此，江炎你是觉得自己的外功有成，想验证一下。”

    “你不利用符力，是否可以徒手杀怪异吗？”

    “但是，这不成的，武徒境界的外功功法，即使修炼到巅峰，也比不上炼体武者的肉身力量。”

    她顿了顿，继续说道，“炼体武者虽然不刻意炼体，但他们进阶大境界时，身体被天地元气冲刷，肉体力量，体魄，防御也不是武徒能够比的。”

    “何况，武徒之上，被称为炼体三境，就是因为炼体武者每进阶一次，肉体便会进阶一次。”

    江炎静默，仔细听着，这些细节，是他平时根本了解不到的武道知识。

    这一刻，他心里有个猜测浮上心头，欧雁灵她背后应该有一个势力，否则，这女子连他的实力都比不上，不可能知道这么多。

    当然，这也可能和江炎身处偏僻地带有关。

    一些武道常识，他有时候都不能完全了解。

    听着欧雁灵的说法，江炎忽然插了一句，“欧姑娘，炼体大境界既然以修炼内气为主，为何不成为内气境呢？这样才贴切。”

    “你也这么想啊。”

    欧雁灵抿嘴笑了一下，这个问题，我当初也和大人们问过，得到的答案是这样的。

    大人们说，“炼体境衍生内气，但最大的变化还是在体形上，炼体如铁甲，炼骨如钢拄，炼血如汞银。”

    说到这里，她又说到，“听说，皇朝附近的几州，已经开始改炼体境为内气境，不过离我们太远，也不知道真假。”

    “不过，无所谓了，名字称呼而已，力量本质还是那样子。”

    “是啊。”江炎笑了笑，“只有力量才是真的，其他的倒是无所谓。”

    只是，刚说到这里，他脸上的笑渐渐凝固。

    村子的另外一边，一枚响箭被激发，刺目红光闪烁，被大部分人看到。

    ……

    PS：求一下大家的推荐票，谢谢各位！

