    第三局游戏后，忽然李寒宇笑着道：“各位，有没有兴趣认识班上的其他女生？”

    话语落下，赵康昊、周盘等眼睛顿时一亮。

    今天是报名的日子，不过并不上晚自习，等到二号晚上才会到班上去。

    所以，现在他们对于班上的女生还不认识一位。

    “李寒宇，你认识班上哪位女生么？”周盘周小胖好奇问道。

    李寒宇笑了笑，道：“我女朋友就是班上的。”

    “靠！”

    “真的假的！”

    话语落下，赵康昊等人顿时震惊。

    “你小子速度也太快了吧？才来学校一天，就追到了班上的一个女生？”

    “大哥，你是有什么特殊的秘诀么？教教我？”

    他们连忙询问道。

    “你们想什么呢，我哪有那本事？”闻言，李寒宇无奈道：“我女朋友和我是高中同学，一起考到了江源大学，而且都在工商管理专业。”

    “哇，高中一起考到同一所大学、同一个专业，哥，你在拍电视剧呢？”

    “羡慕。”

    赵康昊等人惊呼，脸上都有羡慕之色。

    李寒宇笑了笑，道：“我刚才和女朋友聊天，她们在宿舍正好没事，说可以出来认识一下。”

    话语落下，赵康昊等人顿时激动了起来。

    “怪不得李寒宇你小子一般码字一边看手机，没想到是在和女朋友聊天。”

    “走，走，我们现在就走！”

    “赵哥，游戏还没结束呢？”

    “游戏是啥？哪有认识班上女生重要？”

    周盘等人纷纷说道。

    几人兴奋说着，而此时秦运则是没有太大想法，他主要在想着服装店的事情。

    等到十点，结束营业，他便能知道三家服装店总的营业额是多少。

    “我建议我们到外面找个大一点吃饭的地方，一边吃一边聊。”赵康昊说道。

    赵康昊家里有一点小钱，但是高中的时候被管得很紧，接触的女孩真的不算多，还没有谈过恋爱。

    “好提议！”

    之前直接否决赵康昊的周盘现在没有任何反对意见，连忙点头道。

    程大熊也是如此，连忙问李寒宇女朋友的宿舍有没有漂亮女生。

    转眼间，宿舍便有三人同意了。

    “秦运、刘鑫，你们觉得怎么样？”李寒宇看向宿舍反应不大的两人。

    秦运笑着点了点头，道：“我当然没问题。”

    他感觉待在宿舍也没啥事，现在大家一个宿舍，不可能掉队。

    见到五人同意，刘鑫就算有点抗拒，不过他还是点了点头。

    现在是开学第一天，他就算沉默寡言，但是也知道不可能不参加宿舍的第一次群体活动。

    “既然我们宿舍六人都同意了，那么现在我们就出发！”

    李寒宇大手一挥道。

    ……

    今天天气炎热，不过在晚上，却罕见的有一丝丝的凉意。

    新生开学第一天，校园内倒是有很多人在逛着，而305宿舍的人来到了校园内，找了一家不大不小的餐厅，专门订了一个包厢。

    “喂，小月，我们就在三号包厢里…”

    李寒宇和自己的女朋友打着电话。

    不出一分钟，包厢门外，终于出现了几道身影，六位女生走了进来。

    “寒宇。”走进包厢，一位女生连忙喊道。

    这位女生长得只能算是清秀，并不是特别漂亮，但是皮肤特别白，看上去倒是有种邻家女孩的感觉。

    “小月。”

    李寒宇立即走上前，笑着道：“各位，介绍一下，这是我的女朋友张小月，其他五位美女是她的室友。”

    李寒宇在介绍，秦运也在打量着。

    张小月她们女生在十一号宿舍楼，406寝室，除了张小月外，宿舍有两位女生倒是长得很漂亮，一位清纯，身高一米六的样子。

    还有一位则是大长腿女孩，那女孩一双腿又直又细，身高足有一米七，论相貌可能差了那清纯女孩一点点，但是整体看起来却是丝毫不逊色。

    至于其他三位女生差了一些，毕竟没有那么多美女，尤其是学习成绩好的，一般来说，美女的概率少一点。

    双方互相介绍了一下，等秦运说自己来自于皖省，一位女孩好奇问道：“秦运，你皖省老家哪的？我也是皖省的。”

    男生305寝室六人，说实话秦运长相是最有优势的。

    李寒宇长得帅，但是个子矮了一点，程大熊和赵康昊个子高，但是长得倒是一般般。而秦运不仅个子高，长得也阳光帅气，这使得其他女孩们对他的关注无疑多了一些。

    “芜市。”秦运笑着道。

    闻言，张小月等顿时看向了她们中那长得最漂亮，看上去很清纯的女孩道。

    “梦梦，秦运和你来自于一个地方唉。”

    “老乡哦，你们以后放假可以一起回家了。”

    几人调笑道。

    秦运讶然的看了那清纯女孩一眼，没想到对面宿舍竟然有一个芜市的。

    皖省很大，在这里遇到同一个市的这概率小的很。

    那清纯女孩名字叫做林梦梦，其性格似乎有点害羞，被室友两句话说的小脸就变得红红的，她看向秦运，小声问道：“秦运，你家在芜市哪里的啊？”

    “青无县。”秦运也没有隐瞒，直接说道。

    “哦，我家在ZJ区。”听到秦运的话，林梦梦似乎有点失望，回答道。

    话语落下，林梦梦宿舍的人顿时追问青无县和ZJ区距离有多少？

    “哎哎，都别说秦运了，我还带了其他兄弟们呢。”见到众人的目光都是放在了秦运这里，李寒宇顿时笑着道：“我的这些兄弟可都是单身哦。”

    闻言，张小月宿舍一位留着短发的女生顿时笑道：“李寒宇，我听小月说你在网上写了本书，一个月能挣六千块钱呢。”

    顿时，众人目光都是放到了李寒宇身上。

    “估算的，可能到不了，只有五千多。”在秦运等人面前李寒宇很得意，不过在这些女生面前他则是很谦虚说道。

    “那也很厉害啊，等我们毕业后刚开始找工作估计都不一定能有这个工资。”短发女孩说道，她的声音中明显有一点羡慕。

    毕竟大学里，大部分都是花父母的钱，少部分有做兼职的，但是兼职才能挣多少？

    她们这些女生一个月生活费没有超过五千的。

    （感谢半生凉凉凉到殇的800打赏，感谢Z188888888、风云破碎的100打赏，谢谢。刚上大学，铺垫一些内容、人物，可能略显枯燥，后面重点肯定还是以开店、扩张为主的。另外建了一个群，群号：614799090，有兴趣的书友可以加一下，可以共同讨论剧情。）

