    “门主！”唐门成立了，就这个时间段，注定他的不平凡。

    大时代将要开启，唐门勉强的搭上了末班车。

    唐门，门主是魂圣，长老却是魂斗罗，同时还有一系列的副门主，顾问种种。

    看起来挺像这么回事。唐三算是继承了他父亲的财富，单属性四大族说是忠于唐三，忠于唐门，倒不如说是重新又找到一个理由重聚。

    力之一族没有地位，敏之一族没有钱，破之一族没钱又被压迫，御之一族干工地。

    以前在一起的时候哪有这么落魄。现在好了，有一个少主的天赋让他们有希望，有钱，以后能罩着他们。

    说到底，唐三的父亲如果不是昊天斗罗，如果不是昊天宗的最强者。

    唐三想要把唐门建立起来，并且走上正途，发扬光大，靠的不是他的暗器，而是这一世的父亲，昊天斗罗。

    昊天斗罗的身份让唐三背负上了血海深仇，但是为给他留下了太多东西。

    威名，武魂，人脉。

    李周和唐三相比可能就真的是白手起家和富二代创业的区别吧。

    所以一开始的时候，李周才有抱大腿的想法，这不丢人，抱紧大腿，跟对人，才有机会走的更远，不是吗？

    唐门初创，唐三就得到了一个任务，来自七宝琉璃宗。对象正是天斗帝国的皇帝雪夜陛下。

    他中毒了，现在帝国的事物都由太子雪清河决定。

    如果不是武魂殿的行动，宁风致也发现不了什么意外，怪就怪在七宝琉璃宗想要对武魂殿实施报复行动的时候。雪清河表现的很积极，这很正常。

    太子将要即位的时候，需要稳定，也需要支持者，太子老师宁风致理应是他最大的支持者。保持关系总是没错的。

    但是，最不正常的是太子的属下找到宁风致，想要他放弃。

    理由一大堆，也很正常。

    但是宁风致还是感觉到不对。有时候不需要什么理由，什么证据，就是感觉。

    越观察越不对劲，雪清河太像一个人了，不是容貌，是气质，是一些小习惯。

    宁峰的老对手，千仞雪。

    调查，解毒，翻脸。

    太快了。

    ……

    “唐三，你是个聪明人，可惜啊。”

    千仞雪身后的透明翅膀闪耀着。冷冷的看着唐三，她还不知道是出了猪队友，只知道唐三的手下有希望给雪夜大帝解毒。

    自己的一番心血都白费了，身份暴露，即使雪夜大帝身死也当不了皇帝了。都是唐三。

    唐三现在的实力已经是魂圣，千仞雪呢，是新晋的魂斗罗。看起来差距并不是很大。但是不要忘了，千仞雪自从加入梦境以来，一直是第一人。从未改变过。

    一直是第一人，胜率高居第一，能有多少金币，能有多少装备？不敢想象！

    只用了一招，唐三就抵挡不住了。

    现在的唐三比原时空强了不少，但是千仞雪也强的离谱！

    现在的千仞雪就算是封号斗罗也能碰一碰。

    怎么打？

    能打吗？

    “阎王帖！”这是唐三手里最强的暗器了，用魂圣的修为操控能秒杀一个封号斗罗。

    “天使领域。天使虚像！”一个和千仞雪一模一样的虚影从他的身后显现，好像有真的天使降临。不过，这个天使是掌管肃杀的加百利。

    无数道金光从翅膀中飞射出来，又化成一道，抵挡住唐三的暗器。

    金光修炼消融，足以见得这阎王帖的毒性有多么强烈。

    但是，没碰到对手，就是废了。

    唐三真的想要放弃了，最强大的攻击手段被挡，还有什么能挡住千仞雪？

    好像世间真的有主角气运一般，破之一族的族长杨无敌看到自己刚认的门主危险了。

    竟然以魂斗罗的修为击败了刺豚斗罗。

    一打二。

    宁风致也快来了。

    “撤！”不甘心啊，装了这么久的男人，每天都要带着面具生活，千仞雪是真的不甘心。

    “唐三！我记住你了。”这一刻唐三已经取代李周在千仞雪心中的位置，变成了她最恨的人。

    “有惊无险，有惊无险。”

    ……

    “天梦，你在我这白吃白喝这么长时间，真当我叫你来睡觉的？”揪着天梦的耳朵，李周训斥道。

    “那我能干啥？我又不知道该干什么事好，你这一天天的也不在这里。让你吃了我，你有不忍心。而且，你是我老大，不白吃你的，白喝你的，怎么行。”天梦义正言辞，我是你小弟，你就该养着我。

    “真当我不敢吃了你啊。”

    “来啊来啊。我这小胳膊小腿，可能都不够你吃一顿的，早早地吃了我，我死了也就不用每天担惊受怕的了。”有恃无恐。

    “好了好了，说正事，天梦，你究竟能分出多少精神力，不对你造成伤害的同时，也能对我的修行提供帮助。”李周不可能真的把他当成宠物养吧，当小弟，当然要给老大做出点贡献吧。

    天梦的小脸上也恢复了正经，不再和李周嬉皮笑脸，既然李周开口了，就证明他是真把自己当小弟了，真不吃自己了。

    “老大，你现在需要什么？”天梦觉得还是试探一下，看看自己要出什么砝码。

    “精神力。”李周想了一下。魂技，自己不缺，甚至有点伤害溢出，太多了。

    魂骨，还是想自己造。

    修为，想什么时候升级就什么时候。

    想来想去，还就是精神力。

    “不是吧，老大，你还缺精神力？你的精神力都已经强大到这个地步了，你还想怎么样啊。”神的精神力他也见过，也就是李周这种程度，再强，那得到什么程度啊。

    “我见过大海，就不想局限于这个小池塘。”李周有目标的，就是庄周。

    李周带着些炫耀的语气和天梦介绍自己的老师，无论是从他的修为还是精神力，还是能力。最后是庄周的思想。

    古之圣贤，庄子。

    “这这这……”难怪这个小子这么厉害，他老师这是到了什么境界？神？神之上？

    不知道，这超出了天梦的认知。

    “老大，我终于知道你说的成神是什么意思了。放心吧，未来在不伤害我自己的前提下，一定想尽办法，祝你成神！”天梦也想看看，神之上，是什么样的。

