    

    “呵呵！”

    美杜莎女王仅仅刹那间便从当初的回忆中缓过神来，整个人闪出云山五米开外冷笑道：“别以为修炼到了斗宗就能在本王面前放肆！”

    “本王今日就要让你这自大狂彻底品尝失败的滋味！”

    美杜莎女王看着面前一头白发的自大狂云山非常的不屑。

    当初她能压着云山打，如今自然也是可以……

    ……………………

    就在今天整个塔格尔大沙漠蛇人族散发着巨大的威压，恐怖的威力更是方圆百里都是触目惊心。

    漠城俩位至强者药老和海波东更是感受到了这股强大无比的气势。

    “小炎子，咱们走吧，此地绝对不是久留的地方！”

    药老感受着那两股气息苍老的语气中充满着严肃。

    萧炎点了点头，和两位好哥哥告别之后带着心事重重的海波东踏上了前往帝都的旅程。

    ………………

    小医仙等人在还未出塔戈尔大沙漠的时候芙雅也感受到了那两股强大的气息。

    甚至她还从一股气息中感受到了一丝丝小医仙的气息，瞥了眼还在消耗蛇羹已经换上白衣的倩影，一脸的忧愁，眉头更是紧锁着。

    或许她从始至终都小瞧了这位闯入这封闭不知道多少年的小世界的强者了。

    要知道不知道多少代女王想要冲出小世界，多少女王闯入那个禁地当中，但是却从来没有一个人归来。

    仅留的灵魂火焰三天之内却完全消失寂灭，面前的这位身影却能闯过其中，并且还让下任女王得到了多少代女王梦寐以求的世界权柄。

    甚至就是她也不得不出来，一开始让圣女前往那个禁地也是有着那么一丝侥幸……

    也是那么一丝想让圣女死在那里，这圣女可不是她麾下的，将来成就女王时，迎接她的将会是……

    而且获得了世界权柄，让她这个斗皇巅峰强者都伤害不了分毫，加上她更是深得民心……

    与其说是自己想看看更加广阔的世界，不如说：“迫不得已，没有办法，留在那里等待她得将会是圣女成长起来挑战她！”

    芙雅那充满星辰大海的眼眸复杂的看着那道盘膝修炼的白色身影。

    “唉！”

    芙雅轻轻叹了一口气，随之陷入修炼当中，体内那澎湃的力量在次流转于经脉当中，但是无论怎么样就是差了点什么才突破到斗宗。

    当芙雅收起目光陷入修炼当中，小医仙那淡紫色的眼眸悄然睁开，那道目光盯着她，她自然知道。

    虽然心里很害怕，但是她却丝毫没有慌，一但慌了，她无法想象什么样的结果。

    “呼！”

    轻轻调整下呼吸，小医仙能感觉到她里斗灵境界只差一线之差，她能轻轻松松感受到那到如同纸糊般的屏障。

    小医仙右手无名指上的“纳戒”闪过一丝亮光，一个洁白的玉瓶出现在手心。

    “咕噜噜！”

    打开玉瓶小医仙就往嘴里灌，无穷无尽充斥着剧毒的河水不停的在体内横冲直撞。

    蛮横的剧毒疯狂的闯进小医仙的体内，原本打算破坏体内那生机器官一类，但是这些毒素还没反应过来就被厄难毒体转换成了自己的斗气。

    澎湃的毒素不停的转换成自己的斗气，一股庞大的斗气顺着小医仙体内的奇经八脉远转天地桥梁一圈后经过剑匣回归丹田被刮成四份。

    “不错！”

    小医仙夸了夸这毒素，她能感觉到身体饱和感，擦了擦嘴角的水渍运转起来了“无名剑典！”

    就在这一刻，小医仙周围环绕着一股淡紫色的浓雾，看起来鲜艳无比。

    “啾啾！”

    甚至路过的鸟儿有些好奇的吸了一口，眼珠反白，浑身颤抖的吐着白沫的跌下高空。

    柳岩在旁边看到这一幕更是不由得有些害怕的躲在最旁边瑟瑟发抖，原来大好的心情突然被破坏了。

    芙雅从修炼中清醒过来，感受着不断扩大的浓雾眼眸中闪过一丝光亮，一挥手，柳岩和她的身边被一道透明的光照格挡了这些腐朽的紫雾。

    不到片刻，赤寒身上已经被浓浓的紫雾包裹着一丝不透，甚至赤寒都能感知到身体上着剧烈的毒素。

    甚至这些毒雾对于它更是有着不少的利处，边飞的途中更是小心翼翼的吸收着这纯净的毒雾。

    此时小医仙体内那些充满着毒素的河水，不断的化为对她有利的淡淡能量轻雾。

    不断的运转功法，小医仙体内的厄难毒体更是小型的爆发了出来，淡紫色的能量紫雾途中遇到经脉，便是粘附而上，悄悄的融化而进，顺着经脉流转一圈，经过剑匣再一次化为一道精纯能量，被灌注气旋之内的那枚不规则的菱形状能量晶体化为四股力量。

    而在接收到这一道道精纯能量后，那原本因为有些消耗而黯淡的晶体，却是再度散发出了淡淡的毫光，将气旋之内，照得通透。

    感受着那逐渐充盈的斗晶，小医仙心神小心翼翼的撕碎着那如同纸糊般的屏障，一股凌驾于大斗师的气势缓缓的从她身上散发出来。

    原本临近一脚的灵魂境界也进入了凡境初期，小医仙此时也仿佛进入了一种奇妙的状态当中。

    周围细小的波澜仿佛都在脑海中映现出来，甚至体内血液的流动仿佛也能清楚的感知到。

    体内那远比大斗师还要强悍的斗气也让她沉迷其中，体内那淡紫色的毒气仿佛在和凛冽的剑气、源源不息的生命气息以及那充满炙热却又微小的异火彼此都依靠着毒气。

    仿佛一个球状分成了四份，虽然依然有着间隙，但是却依旧是一体的，四种能量之间仿佛非常的平衡。

    在小医仙那凡境初期的灵魂力下，她能清晰的感知道小腹那七彩色的毒线如今已经到达了肚子下面。

    距离心脏补位万毒噬体又近了一步，刚才那小型爆发如果不是有着生命气息不断的修补，说不定也得体会毒气噬体的一阵痛苦。

    虽然厄难毒体爆发很痛苦，但是每一次爆发之后对于斗气的运转都会更加顺心顺意，灵活无比。

    只要七彩毒线不到心脏补位，这毒气就没法绕过厄难毒体把她搞死。        

