    说实话，若是如此，方继藩就觉得，弘治皇帝有点不近人情了。

    大家冒着风险，立了这么大的功劳，你说没有理由进行赏赐。

    这是人做的事吗？

    方继藩一脸无语的看着弘治皇帝。

    弘治皇帝却是微笑。

    他能理解方继藩的心情。

    王守仁这个家伙，胆大，可是……也是可用之才。

    天知道方继藩怎么调教出这么多人才的。

    一个比一个逆天。

    弘治皇帝微笑道：“方才，你当着谢迁诸卿家的面，说起西进之策，朕觉得，继藩还有什么话，没有说。”

    “有呀。”方继藩笑吟吟的道：“只是当着他们的面，不便说，只有陛下这般明察秋毫之人，才能听明白。”

    弘治皇帝面带微笑，这话，挺好听的。

    方继藩道：“其实，西进之策，关键之处就在于，银子！没有银子，是万万不成的，数十上百万人西进，还需一路作战，这耗费的，是多少钱粮啊，单凭朝廷，只怕万万不能。可是……陛下，儿臣以为，朝廷既然没银子，可是民间，有银子啊。这么多富商巨贾，他们可有钱了。”

    弘治皇帝恍然大悟：“盐铁之政？”

    当然，这里头的盐铁之政，可不只是纸面上的朝廷垄断盐铁这么简单，事实上，盐铁早就被朝廷垄断了。

    这四个字的出处，在于汉武帝时期，汉武帝要打击匈奴，国库的负担巨大，因而，进行了中央集权，一改从前的无为之术，转而开始打击地方豪强，借此机会，集聚天下的财富，用来支持国家的扩张。

    当然，这个策略的后遗症很大，地方豪强固然可恨，可是用如此残酷的方法，极容易造成天下的怨恨。

    方继藩摇头：“陛下忘了怎么造铁路的了？”

    弘治皇帝瞠目结舌，这样也可以。

    “募集资金，将大漠诸部，打包，上市，先讲清楚，需要多少资金支持，而后，放出股份。当然，既然要上市，就需要有前景，有盈利，前景和盈利是什么呢？土地哪，陛下，天下的股民，投入银子，喂养这些鞑靼人和女真人，给他们提供武器，他们的一切战利品，如何分配，他们所获得的土地，如何盈利，又或者，如何分配，未来，股民的利益，如何保障，怎么分红。儿臣计算过，西进的许多土地，也并非是毫无利用价值，且现在有了蒸汽火车，未来还是很有远景的。譬如草场，可以拍卖出去，这是利益，一旦杀入了极西，那里还有数不尽的矿产，不只如此，听说，一旦越过了乌拉尔山脉，还有数不尽的良田，田……就是粮食，鞑靼人和女真人兵峰所指之处，总能有利可图，因而……”

    方继藩歇了口气：“因而，打包上市的这个……我们可以称之为‘集团’，名字儿臣都想好了，土地，乃是万民安家乐业之所也，不妨，这个集团就叫做幸福集团，幸福集团，追求的乃是天下人人都有自己的土地，能够安家乐业。在这集团之下，分为三个系统，其一，则是女真人和鞑靼人组成的开拓团队。其二，则是朝廷组织的后勤团队；这其三，则是由股东根据自己股份的多寡，形成的集团资产处理团队，所有的土地、山林、矿产、草场、粮田，甚至还有掠夺来的人口，都由这个资产处理团队来进行处理，是兜售也好，也自行开采和发掘也罢。所有的利益，再由股东们共享。”

    “……”

    所有人看着方继藩。

    瞠目结舌。

    这狗x的，真的好狠。

    “幸福集团。”弘治皇帝微微皱眉，这名儿，很生僻，很古怪。

    弘治皇帝忍不住道：“当真能募集银子，有人肯买股票？”

    他觉得不靠谱。

    大漠的土地，能值几个钱？还有许多矿产，大多数，都在千里之外，运输的费用，就很吓人了。

    而且，未来能不能向西开拓，是否成功，会不会遇到阻力，还是两说的事。

    其他人，愿意大量的购买这些开拓来的土地。

    方继藩微笑：“陛下，股票最大的好处，不在于未来能有多少利益可图，而是需要让人相信，未来……它能有多大的利益，人们看的是明天，是十年甚至是百年之后。这打包上市的幸福集团，想要让人产生兴趣，其实极简单，朝廷可以出一个规划，就说幸福集团在哪里，大明的铁路，在未来，就修建在哪里！”

    “如此……这还不够有利可图吗？”

    卧槽……

    铁路的运力，已经有人见识到了，它大大的缩短了距离，若是当真铁路能一路延伸，那么，顺着铁路线，沿线的那些矿山，还有那些草场，甚至是那些粮田，说不定，还当真价值不菲也不一定。

    可是……

    弘治皇帝不禁道：“这么长的铁路线，朝廷有这么多银子？”

    单单一个保定和京师还有通州的铁路，朝廷都拿不出这么多银子来，不得不募集资金，而一路贯穿大漠，甚至还要一路向西延伸的铁路，这可是数千上万里……弘治皇帝觉得自己将整个皇家卖了，也卖不出这个银子来。

    “要发展的眼光看问题嘛。”方继藩幽幽道：“又不是真的修，只是规划，规划可以十年，可以二十年，可以三十年，隔三差五，朝廷颁个旨意，光打雷，不下雨，就可以了，最重要的是，让人看到前景，让人们深信，在将来，那数之不尽的土地，可能价值翻倍。到时，再规划一下沿线的站点什么的，这站点附近，还可以规划一下医疗站，学堂……甚至……朝廷还可以，在沿线的区域，设立行省，设立府县，建个衙门，总花不了几个钱吧？衙门建起来，委任几个倒霉蛋，不，委任一些精明强干的能吏去，这架子，就算是搭起来了，要让天下人知道，咱们那儿，啥都有，银子投出来，将来，指不定要发大财。”

    “这样一来，土地和矿产，就能作价卖出去，土地和矿产能卖，股票就能节节攀高，大家才肯将真金白银拿出来做支持，未来等到朝廷真的有了银子，钢铁产量足以满足需求，十年，三十年，一百年，就算一百年不够，三百年之后，咱们修一条铁路去，总不成问题了吧？”

    弘治皇帝：“……”

    王守仁觉得自己头皮发麻。

    恩师……真是为了大明操碎了心哪。

    三百年后的事，他都谋划好了。

    萧敬脸抽了抽，他看着方继藩的眼神，有一些恐怖。

    “所谓的股市，卖的就是概念，就是一个故事，一个前景，甚至……卖的是一个伟大的理想，只要这个故事讲得好，那么前景就有了，概念就有了，人们愿意为之拿出真金白银，这诚如陛下治理天下一般，大治之世，永远只是个传说，可是……不妨，历代君王，可以励精图治，朝着这个方向去努力，若是连想都不敢想，那么……陛下殚精竭力，又为了什么呢？”

    方继藩笑吟吟的道：“儿臣想好了，这股票，儿臣先买，西山将筹集所有可动用的银子，购买一批，其他人，随意。”

    弘治皇帝倒吸了一口凉气，他仔细的思量着。

    方继藩的这个故事，确实很动人。

    铁路、行省、衙门、学堂、矿山、粮田、山林甚至未来还可能有戏堂，有牧场……

    弘治皇帝眼眸一张：“你先去试一试，若成，就是大功一件。”

    他站起来，而后深深的看了王守仁一眼：“王卿家，刑部之事，你暂时不必管了，跟着你的恩师，主要抓一抓这件事，未来，朕对你有大用。”

    意思是，方继藩提出的构想里，王守仁可能会成为最重要的一个人。

    这也算是变相的，给予赏赐吧。

    方继藩拜下：“儿臣遵旨。”

    朱厚照在旁，听得津津有味，此刻，他的心，也热乎起来。

    他喜欢方继藩的方案，至少，这个故事，打动了他，他爱这个故事。

    萧敬笑吟吟的道：“齐国公这个故事……”

    他话刚说到了一半。

    弘治皇帝侧目看了萧敬一眼，突然道：“萧伴伴，突兀等人密谋，何故厂卫事前，毫无所觉？”

    萧敬顿时脸色蜡黄。

    他此前只想着，自己好像和一个功劳，失之交臂。

    心里疼的厉害。

    可现在……他才陡然想起来了。

    于是忙是拜倒在地，惶恐不安的道：“这……这……”

    弘治皇帝咬牙切齿道：“朕以后，还怎么敢将自己的安危，交给厂卫，又怎么能信得过他们？”

    萧敬浑身瑟瑟发抖：“奴婢……”

    他想解释，却发现，任何的解释，都苍白无力，只好道：“奴婢万死之罪。”

    “朕看哪，这厂卫，该设在大漠深处才是，反正也没什么用，不如多迁徙一些番子和校尉过去，建几个镇抚司，千户所、百户所，说不准，有了衙门，有了人烟，还能提振一点土地的价值。最好亲眷们也一起随行，也算是有一点用处了。”

