    “以此香为限，待沉香铺满金炉，便是第一道考核结束之时……开始吧。”

    轻烟袅袅，沉香如屑。

    在灵香点燃的那一刻，姜青鱼闪烁朦胧白光的双目便再次投注在身前的傀儡假人之上。

    “剑气入体，五脏破损，只有将傀儡假人体内的剑气先拔出，才能施展后续的治愈法术……总体来看，并不算难。”

    经过短暂的思考，姜青鱼立刻摊开双掌，随着碧绿色的光芒从姜青鱼的两掌之中荡漾而出，被碧光所笼罩的剑伤位置，便被姜青鱼所施展的“木罗汉咒”迅速木化。

    “灵气化丝，凝！”

    看着流血的伤口被及时止住，姜青鱼双手交叉，随即，数十根细密的灵气丝线自姜青鱼的十指间飞出，穿过伤口，一直延伸至肺腑之内。

    “找到了。”

    感受着傀儡假人体内的暴戾气息，姜青鱼当即加大了十指间的法力输送，原本细密的灵丝也在瞬间变得坚韧起来。仅是片刻，那道剑气就被数根灵丝层层捆绑，从伤口处被迅速拔出。

    “剩下的，就是施法治愈五脏伤势了。”

    对于法力中自带木德神力的姜青鱼而言，其实只要再施展一道回春术就能做到瞬间治愈一切伤势。

    但是，此次考核的考点之一，还在于检验考核者对医道黄级道术的掌握情况。

    所以，姜青鱼只能放弃连品级都没有的回春术，然后使用更高深的道术来治愈傀儡假人。

    “荼蘼花开，去！”

    咒成花开，轻气微吐。

    随着荼蘼花香覆入假人口鼻，原本还因为肺腑之伤而轻声哼唧的傀儡假人迅速陷入昏睡之中。

    见此，姜青鱼再施法咒，白光绽放，只见一个散发着莹莹白光的蚌壳，出现在姜青鱼的左掌之上。

    “去！”

    蚌口微开，在姜青鱼的法力操控之下，一滴犹如珍珠般浑圆的灵露自蚌壳中飞出，自自傀儡人口中滚落，滑至肺腑，继而化为一道浓郁的治愈之气，治愈着傀儡法人的躯体……

    ……

    “上官兄，你可知道那个姜青鱼方才施展的是什么道术？”

    不同于其他考核者中规中矩的医道黄级道术，由姜青鱼施展的道术，却是令不少围观的神农阁弟子面露疑惑之色。

    而被身旁弟子询问的上官锐，就是在神农阁中以道术修炼天赋卓越而小有名气的人物。所以，在看到未知道术时，其他人目光不免落在上官锐身上。

    “除了灵气化丝之术之外，他刚才施展的三门道术貌似都是失传已久的上古道术，但这块我涉猎不深，所以也不太清楚。”

    听到上官锐的解释，本想借他之口一探姜青鱼深浅的周遭修士，不免目露失望之色。

    “居然是上古道术……莫非，这个姜青鱼的真实身份并非普通散修，而是某个古老家族的隐世子弟？”

    种种关于姜青鱼的猜测在众人之中不胫而走，与此同时，几个同样在道术施展上表现亮眼的考核弟子，也引起了围观人士小范围的讨论。

    ……

    “散！”

    由灵露所化的治愈之气，快速修补着傀儡假人体内的伤势，直至伤势痊愈，姜青鱼才同时撤掉了施展在傀儡假人身上的“荼蘼咒”和“木罗汉咒”。

    “比我预料地还要快一些。”

    香燃过半，收回法力的姜青鱼抬眼看向四周。他发现，早已有十多人提前于他完成了傀儡人施法。其中就包含李顽、柳沉香二人，而辛夷也紧随姜青鱼之后完成了施法，静待第二道考核开始。

    “果然，能进入山海盟的人都是不容小觑的存在。若无十足的把握，他们也不会来此参加升品考核。”

    ……

    灵香燃尽，轻烟消散。

    位于座首的鹤真人，见所有人都已经完成了第一道考核，便轻甩拂尘，收回了面前的香炉。

    “不错，看来你们准备得很充分，到目前为止，第一道考核无一人淘汰……”

    听到鹤真人的话，周围人皆是露出意料之内的表情。能在众目睽睽之下参加七品医师考核之人，必然有着万全的准备。

    毕竟，如果连第一道考核都通过不了的人，除了考核失败的结果之外，颜面的丢失或许比失败更叫人难堪。

    “只要再通过下一道考核，你们就能真正晋升为七品医师，希望你们能继续给老夫一个惊喜。”

    兴许是第一轮全员通过考核的好成绩成功取悦了鹤真人，所以，在第二道考核开始之前，鹤真人难得向众人说了几句勉励的话。

    “好了，你们将东西都拿出来吧。”

    闻言，三十名考核者便依照考核要求将神农阁发放的制式药鼎一一从芥子袋中取出，随后，又将各自的控火灵物及炼丹所需的材料也摆放在药台之上。

    “机会只有一次，你们开始吧。”

    ……

    “呱呱——”

    随着鹤真人的一声令下，静静等待姜青鱼指令的火蟾蜍，也是斗志昂扬的低鸣了几声。

    “我们也开始吧。”

    环顾四周，姜青鱼发现，在场之中除了他自己还在使用火蟾蜍之外，其他人的控火灵物早已换成了拥有高温煅烧效果的法器。

    所以，当五层内响起火蟾蜍的蛙鸣声时，其余人也是一脸诧异地向姜青鱼的看去。

    “火蟾蜍的品级虽低，但喷出的火焰却比许多上品法器还要高出许多。而在拥有此等便利的条件下，火蟾蜍仍旧不被人喜欢的原因，终究还是因为它的凶兽跟脚……”

    作为凶兽中的低阶品种，火蟾蜍的体内的凶煞之气比起其他凶兽而言，可以说是少得多。

    但是，就因为凶兽常年受到体内煞气影响，不仅性情凶戾，且灵智低微。所以，灵识蒙昧的火蟾蜍，在许多时候，操纵起来反而不如法器那般的便利。

    也正因如此，即便火蟾蜍的控火天赋再高，光是驱使困难这一点，就足以劝退许多医师。

    除非神识天生极高者，可以在炼制丹药的同时，分心驱使火蟾蜍。否则，即便和火蟾蜍签订了契约，在炼丹时也会事倍功半……

