    “基本上没用两招，多数都是一招毙命。”她心中暗道，抬眼向将臣看来。
    ????十三位脉者，尽管近战能力不强，不过脉者毕竟是脉者。尽管大家都说被战技流派强者近身，法术流派强者只有死路一条，但这句话也只是说说而已。
    ????倘若隔着境界差距，战技流派可能无法破开对方的防御神通。
    ????这次虽说杀敌一个措手不及，但将臣的战力未免也太强了，速度未免也太快了。
    ????将臣震动宝剑，抖去剑上的血迹，还剑入鞘，道：“清扫战场，立刻毁掉魔神雕像！”
    ????他话音刚落，突然只听轰隆一声巨响从不远处传来，黑雾之中血光崩现，将漆黑的雾气染得血红。
    ????那血光高达数百丈，站在山坳处也能清晰的看到。
    ????一股股恐怖的力量从另一个世界涌来，轰向那血光迸发之处。
    ????接着，滚动的雷声传来，血光四周雷霆交加，那是被可怕的力量从空间中挤出的雷霆闪电。倘若力量太强，震荡的力量便会挤压空间，造成空间不稳。
    ????空间不稳，藏于空间中的雷霆便会迸发。
    ????二人神色呆滞，只见血色和雷霆汇聚之地，一个庞大无比的身躯在缓缓站起，那是一尊头上生角的魔神像，长有四臂四足，虽是个雕塑，此刻却如同魔神降世一般散发出滔天的气焰！
    ????这尊降世魔神比他们所在的这座鹿山还要高，周身浓烟滚滚，浓烟之中带着火光和雷光，而血色冲天，悬于他的头顶。
    ????“还有一处地方也有洪山派的脉者唤魔……”
    ????将臣手足冰凉，另一处的洪山派脉者施法成功了，将魔神唤来。
    ????那尊伟岸魔神目光如同雷电交织，目光所过之处，一切树木山石统统嗞滋啦啦灰飞烟灭。
    ????将臣吐出一口浊气，低声道：“扒衣服！”
    ????珍珍微微一怔喃喃道：“又要脱衣服啊……”
    ????将臣会意过来，立刻去脱地上的死尸身上的衣服，珍珍也立刻明白将臣的意思，连忙几个洪山派脉者的衣服脱掉。
    ????将臣也穿上洪山派弟子的衣裳，低声道：“将那些白幡也拔起来，符宝捡起来备用。”
    ????将臣上前，拔起白幡，捡起一个个符宝，二人穿戴整齐，只见那尊魔神冲着江面咆哮，震得血河大浪滔天。
    ????二人脸色大变，小黑赶过来，将臣飞速道：“我们速速退离此地，这里已经不是我们这等内关神关的士子所能立足的地方了。”
    ????珍珍喃喃道：“真的要去南疆送死吗？”
    ????将臣道：“我们只是从南疆绕道，绕过这片战场，渡江到了江北便算是安全了。”
    ????他吐出一口浊气，正要下令离开，突然瞥见那尊尚未完成的魔神雕像，心中微动，将这尊雕像扛起，绑在小黑身上。
    ????“走吧，去南方。”
    ????二人心情沉重，跟上他的脚步，沿着山麓向南走去。
    ????走了约莫十余里地，他们总算走出黑雾笼罩返回，又向前走了十多里，将臣回头看去，只见黑雾如同一口无比巨大的黑锅，倒扣在血河附近，将两岸扣住。黑雾中电闪雷鸣，隐约还可以看到一些道法神通轰击发出的光芒。
    ????那黑雾之中耸立着一座巨型门户，打通生死，连接阴阳的门户。
    ????“丽州，不知道能有多少人存活下来。”将臣心道。
    ????没过多久，将臣突然停步：“军队过来了。”
    ????珍珍心中一喜：“军队？道人的军队？”
    ????将臣摇头，指向前方：“僵尸的军队。”
    ????二人向前看去，只见数十艘楼船向这边驶来，船上旌旗挥展，而一艘艘楼船四周还有一头头异兽在空中飞行，千奇百怪，种类繁多。
    ????而在空中大军下方，则是一列列武者脉者组成的士兵，士兵之中还有一头头身上挂满圆坨坨大石头的巨兽，那些巨兽体高数十丈，如同移动的山丘，迈开脚步，踩得大地颤抖不已。
    ????将臣与二人站在一旁，让这支赶赴血河战场的大军通过，其中一艘楼船上站着一位将军，目光如电般扫来，从将臣等人身上一晃而过，询问身边的将领道：“那几人是什么来头？”
    ????他身边的一位将领扫了将臣等人几眼，道：“像是洪山派的弟子，我下去问问。”
    ????这将领从楼船上跃下，每一脚落下，脚下便由金色莲花生成，步步生莲，一步步从空中走到将臣等人面前，看得二人心惊肉跳。
    ????这是一位外关神关境界的大高手，步踏虚空，想要杀他们简直是轻而易举不费吹灰之力！
    ????那将领扫了小黑背上的魔神雕像一眼，冷冷道：“洪山派弟子，不战而逃，该当何罪？”
    ????将臣躬身，不卑不亢道：“我们洪山派尽力了，我们已经唤出了一尊魔神助战，非但没有罪，反而有功。”
    ????那将领冷哼一声：“但是你们从战场逃脱，这就是死罪，要临阵斩首！”
    ????将臣一脸悲愤，抗声道：“我们遭遇丽州的偷袭，十三个兄弟姐妹，战死了七位，还剩下我们二人！我们拼命的时候，你们在哪里？我洪山派已经被灭门了，只剩下我们了，难道要我们统统拼死在哪里吗？将军，给我们洪山派留点根！”
    ????那将领迟疑，抬头向上看去。
    ????空中那艘楼船上，那位将军沉声道：“洪山派的人丁已经很少了，不必过分追究。他们召唤出一尊魔神助战，便是立了大功。让他们施展一下法术，验明真身，放他们离开。”
    ????将臣、珍珍等人额头冒出冷汗，洪山派的法术，他们都没有修炼过。
    ????将臣催动一个符宝，那将军的声音传来：“不是符宝，是法术。”
    ????将臣元气运转，元气化作一道符文，照在那尊魔神雕塑上，魔神雕塑上有一个符文亮起。
    ????那将领躬身道：“孝义将军，的确是洪山派的遣神令。”
    ????楼船上那位孝义将军挥手：“放他们走，大军开拨，攻克丽州……慢着！”
    ????孝义将军目光又落在将臣等人身上，嘴角露出一丝笑容：“送他们去天波城，让他们在那里也唤出一尊魔神。”
    “天波城？”将臣等人脸色微变，只觉才出狼群又入虎口。
    ????孝义将军微笑道：“洪山派的遣神令的确厉害，天波城也在攻打对岸，倘若有一尊魔神助阵，天波城将士便会少伤亡许多。林定，你随着他们一起去。”
    ????那位将领连忙称是。
    ????孝义将军挥手，让大军继续开拨，将臣等人躬身而立，等到这一路大军走过，那位将领林定笑道：“几位师弟，咱们前往天波城罢。”
    ????将臣面色如常，道：“林统领请。”
    ????林定笑道：“你们洪山派立了大功了，虽然只剩下区区几人，却可以唤来魔神助战，将来一定会重立山门，大放异彩。你们年纪虽然不大，但这出神入化的本事却令我钦佩。”
    ????将臣哈哈大笑，满面荣光：“承蒙将军吉言。对了将军，看你年纪不大，修为却是高深，敢问将军而今是什么境界了？”
    ????“临泣神关巅峰，只是想修炼到外关神关境界却始终难有进步。”
    ????林定感慨道：“天人艰难啊，而今天下D乱，我等要替天行道，整肃朝纲，铲除邙山逆贼，这倒是个机会，说不定我可以趁此契机，有所突破。诸位年纪虽小，但也要抓住这个机会。”
    ????他见二人有所不解，肃然道：“自古以来，战乱出英雄。越是天下大乱，越是容易进步。为何？因为强者争锋，理念碰撞，各种神通道法层出不穷，可以开拓眼界，提升见识，强者的压力，生死的压力，会让你锐意进取，不断进步。比如说你们洪山派的遣神令，太平年代，谁会施展这种法术？越是战乱，才越有机会施展出来，才会进步。”
    ????将臣等人觉得他的话大有道理。
    ????这次，遣神令这种冷门法术也着实令他们大开眼界，洪山派被灭门之后，残存的弟子竟然还能召唤来一尊魔神助战，而那尊魔神的战力是何等惊人？
    ????区区不起眼的法术，竟能爆发出如此惊人威力，着实将他们震撼了一把。
    ????而牵魂引也是不起眼的法术，没有什么威力，平日里他们即便是在天录楼中见到这种法术也是看过一眼便丢到一边，不会深入研究。
    ????论法术威力，天录楼中有万千种法术神通的威力远胜这两种不起眼的法术。
    ????但偏偏就是牵魂引这种看起来低级的法术，直接改变了战局，让虞渊初雨这等封疆大吏都吃了个大亏，丽州难保。
    ????牵魂引和遣神令根本没有任何威力，但用对了地方，这种冷门法术所能发挥出的威力，胜过千军万马！
    ????这位林定统领虽然是敌对势力，但是眼界见识却要超过他们。
    ????但这也让他们倍感压力，林定统领的眼界见识高过他们，实力也高过他们，路上若是发现了什么蛛丝马迹，只怕他们都将死无葬身之地！
    ????而且，就算林定统领没有发现什么破绽，到了天波城他们唤不出魔神，还是要死。
    ????就算唤出魔神，屠杀延康大军，回到京城也是要死。
    ????怎么看都是必死的结局。
    ????“倘若我们两个突然发难，痛下杀手，是否能够除掉这个临泣境界的大高手？”
    ????将臣暗暗盘算，觉得胜算渺茫。
    ????“我们可以突袭除掉十三位脉者，还能奈何不了一个临泣境界的高手？”
    ????将臣目光闪动，他们走出十多里地，突然只听喊杀声传来，一支山匪杀来，这些山匪的实力不弱，山匪头子是个脉者，其他的也都是武者武师。
    ????二人正欲厮杀，林定统领笑道：“无妨。区区蟊贼而已，让他们过来。”
    ????那些山匪杀至，林定统领抬手一印拍出，掌心中雷霆爆发，轰隆一声巨响，一道白光闪过，那十几个山匪身体爆开，即便是那个脉者也当空炸开，死于非命。
    ????“战技流派的掌心雷！”
    ????将臣心头一跳，顿时感觉到棘手。对付战技流派的强者，偷袭几乎没用，他们几人都是公孙境界的武师，就算暴起偷袭，也只是给林定统领挠痒痒，难能伤到他。
    ????他们心中惴惴，只能跟着这位林定统领向天波城而去。
    ????将臣问道：“林统领，敢问孝义将军是什么来历？”
