    “我也想学珍大哥，在家里著书立传。”

    王珰睁开眼，趴在床上不起来，嘴里含含糊糊道。

    碧缥早已起来了，正坐在床头刺绣，闻言也不惊讶，竟是一本正经地问道：“相公想著什么样的书？”

    “这倒是没想好。”王珰打着哈欠稍想了想，道：“写一本《蟋蟀经》如何？你说笑哥儿能答应吗？”

    他又在床上翻了一圈，抱着被子舍不得松手，道：“这事也是真怪了，珍大哥想干嘛就干嘛，笑哥儿就从不管他。”

    “珍大哥毕竟是晋王兄长，岂有弟弟管哥哥的？”

    “哼，我也是兄长啊。”

    “相公若是再不起来，上衙又要迟了。”

    “反正是又要迟了，又何妨多迟一天？”

    “相公不怕被罢官，可怕被发配到哪里办苦差不是么？”

    王珰翻身而起，露出牙洞，惊奇道：“好碧儿，你怎么知道我怕这个。”

    “你昨夜梦话说的。”

    “是吗？那这是大凶之兆啊。”

    王珰嘟囔着爬起来，懒洋洋地站在那任碧缥带婢子给他换了衣服。

    又有婢子拿了两封信件进来，道：“少爷，你的信。”

    王珰也没空看，往怀里一收。

    吃早食之时，又听府里传来吵闹声，王珰头也不抬，问道：“今日又是吵什么啊？”

    不必说他也知道又是那孟古青和王思思起来了。

    果不其然，碧缥道：“孟古青说要到南苑看老虎，思思不让她去。孟古青又说以后是思思的三嫂，是长辈，把思思惹恼了……”

    “爹和大伯也不管管，一天到晚的吵吵吵，烦死了。”王珰叹了一口气，又道：“大哥也不怕那蒙古丫头把思思带野了。”

    “相公，你要迟了。”

    王珰渐渐了有了精神，终于感到了迟到的慌张，动作快了不少，可惜赶到衙门时果然还是迟了。

    今日好在他来得不算太迟，上午时他的部堂大人苏明轩又召所有官员议事。

    王珰支着脑袋无精打彩地听着苏明轩在上面长篇大论，莫名地又觉得有些困。

    他想起来怀里还有两封信没看，于是又趁着这会开始看自己的私信。

    一封是周先生写的，王珰看过之后咧着嘴笑了笑，想着有空了再回一封。

    接着拆开另一封看了一会，他却是愣了一下，暗道不好，心里认定王笑肯定又要来找自己的麻烦。

    果不其然，才到下午，便有晋王亲卫找到王珰，道：“晋王召王大人过去。”

    “唉……”

    ~~

    王笑之前多在建极殿务公，如今干脆在东暖阁边又收拾了一间公房出来。

    王珰向来是对这地方避之唯恐不及，今日却没逃掉。

    他心里慌得很，脸上却带着笑容道：“笑哥儿，这地方不错啊。”

    王笑却懒得与他废话，径直问道：“收到周先生的信了？他怎么样？”

    “他过得很好啊。”王珰道：“他回了山东，在兖州住下来，娶了个妻子，生了个孩子，邻里都很敬重他，平时就制琴，空了就游山玩水……”

    “没人去打扰他吧？”

    “没有。”

    “银钱够用吗？”

    “够，我大哥前段时间刚给他送过一大笔银子。”

    王笑点了点头，算是结束了这个问题。

    王珰才松一口气，又听他问道：“我早就让孙知新、胡敬事他们进京来了，人呢？”

    “这我就不知……不知道他们脑子里哪根筋错乱了。”

    “是吗？”

    “好吧。”王珰老老实实道：“胡敬事给我写了一封信，他说，去年年末，他们遇到一名西军将领名叫李如靖，其人率军过境，秋毫无犯，且宗太冲、顾宁亭先生亦在他军中。”

    王笑冷然一笑，道：“我看，不仅是宗太冲、顾宁亭吧，郑元化之孙郑昭业早前逃出南京城便是向西投奔了西军，是吗？”

    “这我就真的不知道了。”王珰道：“信里只说去年年初，江南政变之后宗太冲就到了李如靖军中，与这次又遇到孙知新、胡敬事等人，他们凑在一起，说是‘相谈甚欢，乃平生知己，畅聊数日不觉疲惫’，最后决定到李如靖的封地上做一点事，就……就不来京城了。”

    “这人的封地在哪？”

    “凉山。”

    “把信给我。”

    “哦。”王珰应了一句，一边把信递过去，一边又道：“笑哥儿，信上……有些说你不好的话……这个，但也没有怎么说，就是说你‘欲为人主，忘却大志’，这个……你也别太生气。”

    “没什么好气的。”王笑接了信，也不马上拆开，手指在信封上敲了敲，道：“胡敬事上次接走周先生，好在他没有挟制周先生，否则他现在已是个死人了。”

    “哦，他不是那种人，他只是想给周先生……自由。”

    王笑其实话还没说完，却被王珰打断了，白了他一眼，又道：“我放过他与孙知新一次，他们却觉得我在纵容他，越来越放肆。”

    王珰道：“是，他们太放肆了，我们马上要剿灭献贼，他们居然从贼。这样吧，我修书一封，让他们劝降那李如靖，戴罪立功，晋王觉得如何？”

    “不必了。”王笑道：“秦山河病了，我打算调唐节往西蜀平贼……”

    王珰心说“你跟我说这个干嘛？”同时心里已升起一种不好的预感。

    果不其然，王笑后一句话就来了。

    “你随军去一趟，若遇到孙知新、胡敬事、宗太冲、顾宁亭、李如靖这些人，亲自劝一劝他们，他们若不肯降，就捉起来，但不必害了他们性命。”

    王珰登时就苦了脸。

    但这次他却是没说什么。

    几年前中原一战，他流落河北，确实是受过孙、胡等人的恩惠，彼此又是朋友。

    唐节那个性子他也知道，他若不去，没准唐节平定张献忠时，打着打着火气上来，一刀……哦，一槊就把那两个书生还有铁豹子张嫂他们打死了。

    “那……就就去吧。”王珰委委屈屈道。

    王笑点点头，拉了拉旁边的绳子，不一会儿，进来了一个年轻将官。

    “末将洪承志，见过晋王。”

    王笑于是向王珰道：“这是我身边的亲卫，他会一路保护你。”

    王珰转头看去，只见这洪承志极是年轻，看起来不过十八九岁，眼睛极亮，但身穿盔甲却还透着一股书卷气。

    他不由暗道：“这小子行不行啊，别到时还要我保护他……”

    ~~

    待王珰与洪承志离开公房，王笑目送了他们的背影，又拿起案上的一封折子看起来。

    那是左经纶的辞呈，当然不是现在就要批准的，而是要以天子的名义挽留几次，来来回回的，等真批下来时大概西边也平定了。

    一则有个缓冲时间交接，二则这是三朝老臣该有的体面，王笑再重效率，也会给左经纶这个体面。

    而这天下之大，庙堂之高，总有旧人走，也总有新人来……

