    小幡佑介知道今天非常重要，非常非常重要。

    而陶知命肯让他来负责这次事情的保卫工作，足见信任了。

    而小幡佑介实则也已经对陶知命生不出任何背叛之心，毕竟那个男人的强大，已经是整个稻川会人尽皆知的事。

    皇宫酒店今天戒备森严，除了来自铃木组的人员作为核心，小野寺财富同样雇佣了保安公司。

    最大的会议厅所在的楼层，所有的入口处都有人负责守卫。

    最大的会议厅中，舞台上一面巨大的屏风后面，是由长条桌子拼起来的一个大桌子。桌面上，现在铺着平整的金色丝绒布。

    而前原玖美奈和小野寺留奈一起等在旁边，现在正指挥左右两组工作台，布置好清分机、笨重的个人电脑，还有桌子上堆得高高的档案资料。

    舞台上方悬挂着横幅，印出的字样平平无奇：小野寺财富第一届周年庆暨分红大会。

    看着还空空如也的大桌子，小野寺留奈心情激动。

    今天的会场里，最瞩目的应该就是那里。

    小幡佑介推开了门，严肃地说道：“小心一点！”

    在他身后，几个一身正装的人抬着厚实的防弹玻璃吃力地走进来。

    “就在这里，放成一排。”小野寺留奈赶紧指了指屏风和桌子之间的空位。

    防弹玻璃安置在底座上，摆成一排之后，并不会遮挡视线。但是，那些现金就将与宾客们隔开，只留下两侧的通道。

    而两侧的通道，自然随后就将被两组工作台挡住，而且小幡佑介的人也将看守在那里。

    皇宫酒店的门口，数辆运钞车清晨开始从不同的银行出发之后，几乎同时来到了这里。

    陶知命等在楼下，从停车的地方，到酒店专门安排出来的一架电梯之间，已经由保安公司的人排出了安全通道。

    今天整个酒店都不会有另外的宾客，小野寺财富全包了。

    这家酒店的经理头皮发麻地看着运钞车上被提下来的一个个大箱子，看了一眼陶知命目露敬畏。

    他知道今天是那家小野寺财富在这里举办周年庆，也知道现场会有理财分红的流程。涉及大量现钞，所以他们特别叮嘱了安全方面的需要。

    然而，他不知道会有这么多现钞。

    这可是……运钞车队吧？

    入江雄太、火纳江阳水、绪方敏夫、小原纱月也一直是全程跟着运钞的人上上下下，而会议厅那边，前原玖美奈和小野寺留奈正在紧张地与银行及押运的人交割。

    “辛苦了，请先到我们安排的楼层休息吧。”小野寺留奈对各家银行的人说完，就安排人带他们去了。

    陶知命也来到了这里，入江雄太他们正在把大钱箱里面的现钞取出来。

    银行的大钱箱子，一个最多也就能装不到4亿円。300亿円，足足80多个箱子，在大桌子后面码得极为壮观。

    万円大钞，一札只有100万。300亿的现钞，足有3万札。

    码钱变成了个体力活。

    火纳江阳水感慨不已：“这可太夸张了。”

    已经成为保镖的他看着一旁笑眯眯的陶知命：“真的足够安全吗？”

    “专心干活啊，你这个家伙。”陶知命笑着怼了一句。

    看着桌子上的现钞越来越多，码得越来越高，在场的人不由得目光狂热，口干舌燥起来。

    “明年就不这样做了，所以，今年一定要达到预期的效果！”陶知命看了看小野寺留奈，“留奈，去看看大堂那边的迎接工作准备得怎么样了吧，还有餐厅那边。等到10点钟，客户们应该就会陆续来到了。”

    小野寺留奈不知道是不放心，还是舍不得，总之一步三回头。

    桌子上的钱像黑洞，不断凝聚着视线。

    陶知命又看了看前原玖美奈，笑着问道：“怎么脸红了？”

    “……我也要离开一下，这实在太……刺激了。”前原玖美奈艰难地把目光移开，“以后确实不能这么做……如果现场疯狂起来怎么办？”

    她觉得心跳很快，身上很燥热。

    她更难以想象，等到午宴后，下午这里坐满了人，她们看到屏风撤开会引发的轰动。

    真的没问题吗？

    ……

    小野寺财富对投资了的客户发出去的请柬，是上午十点就开始年庆。

    在过去一年里，拿出了钱参与到主妇理财基金的主妇们，开始陆续来到。

    皇宫酒店今天是小野寺财富专场，大堂里，酒店的礼仪和服务团队都在为今天的事情忙碌。

    红红的地毯一直铺到了台阶下，被邀请过来的尾上缝感觉这才是排场。

    因为红毯的尽头，除了侧面一张长长的桌子背后有人在很礼貌地请她们出示请柬、签到，还有一份很精致的伴手礼。

    来自北海道的巧克力饼干、哈密瓜软糖、小樽八音盒和玻璃工艺摆件。

    最主要的是，一面巨大的广告墙挡住了大堂入口处往里的视线。

    只见上面也只是写着“小野寺财富第一届周年庆”，但尾上缝看到妆容精致的漂亮利益人员手里托着盘子微微欠身：“签下名字纪念一下吧。”

    盘子上是很多签名笔。

    尾上缝哪见过这阵仗？越来越畏畏缩缩起来。

    而旁边还有拿着照相机的人说道：“签完名之后，可以和自己的名字合一张影哦。写真会寄给大家的。”

    明星般的感受。

    尾上缝一边留意着，一边觉得这样的排场，有很多值得学习的地方。

    只不过就是……太花钱了。

    随后就听身后一阵喧闹，有人惊呼：“是玲子小姐。玲子小姐！”

    石桥玲子微笑着跟她们欠身致意，签完到同样领了一份小礼品。看着来自北海道的伴手礼，知道陶知命与北海道合作紧密的石桥玲子不由得感慨，那家伙真是善于加深与合作者的联系。

    不用说，这肯定是陶知命向北海道知事特别定制的伴手礼。

    想着下午还有记者，以及今天这场面宏大的周年庆，这对于北海道还是个宣传机会，估计伴手礼的花费都有相应的优惠。

    石桥玲子作为那个信托慈善基金在小野寺财富所谓的“监督”，来到这里倒也名正言顺。虽然这里布置得像是让每个人都过一把当明星的瘾，但真正是明星人物的石桥玲子才最为自然。

    为了将来的事业，石桥玲子在这里停留了很久，满足她们合影的要求。

    今天来的所有客人，第一个行程就是午宴。最高规格的宴席，最顶级的酒店，小野寺财富先把这些主妇们的满足感拉满了。

    但午宴之前，来得早的主妇自有她们的去处。

    虽然不是智能手机横行的时代，但毕竟也有不少主妇带了相机来。

    没有任何其他的客人，除了会议厅所在的楼层，皇宫酒店值得拍照留恋的地方自然不少。

    虽然到现在为止也没有见到小野寺财富的高层，但这个自由安排的时间段，正好由相熟的主妇们三三两两地参观着、议论着、酝酿着气氛。

    最初和小野寺留奈认识的北川香苗身边也聚集着不少主妇，叽叽喳喳地低声议论着，个个都很兴奋。

    “不知道到底会有多少收益，但是看看今天这年轻的排场，真令人期待啊！”

    “所以说，当初才那样劝说你们跟我一样把钱放到小野寺财富啊！”北川香苗巩固着自己的地位，“只看今天这享受，都很值得吧！”

    “是啊。北川夫人，真是感谢你当初的介绍。”

    北川香苗心里很爽，神神秘秘地说：“我是最早就加入主妇俱乐部的，因此偷偷问了问小野寺社长。你们加入得比较晚，但听说，第二期的主妇理财基金，到现在也有超过一倍的收益！”

    “真的吗？”有个主妇瞬间嗨起来，盘算着自己投进去的钱，“那我的钱，岂不是变成1200多万円了？”

    “没有那么多吧？超额的收益，还有些额外的佣金。”北川香苗提醒了一句。

    “那也真是太厉害了！”主妇们眼睛发亮地看着北川香苗，“北川夫人，那你们1期的……”

    北川香苗笑眯眯地没说话，她作为主妇俱乐部里积极开拓、介绍新成员的骨干，得到的可不仅仅只有投资的分红，还有额外的佣金优惠奖励呢。

    “真是期待下午的会议啊。对了，小野寺财富的会长，那个陶大人，今天这样重要的场合应该也会到吧？我在WanderDance见过他本人一次，实在是太帅气了。这么年轻，究竟为什么这么有能力啊！”

    “等下见到，一定要控制自己的情绪啊！”北川香苗笑嘻嘻地说起些暗示的话，随后自己也忍不住咬了咬嘴唇，“陶会长……我每次见到都会觉得特别有气势。”

    “所以你才要控制自己的情绪啊北川夫人。”

    “……啰嗦。”

    基本上全是女人的皇宫酒店里，处处都是这样的调侃和期待。

    到了午宴时间，餐厅提供的都是顶级的美食。

    小野寺留奈终于出面了，在宴会厅里和一些相熟的主妇寒暄一阵之后，就接过酒店工作人员递过来的话筒，笑吟吟地说道：“十分感谢大家对我们小野寺财富的信任。今天，先请大家在这里尽情享受美食吧。皇宫酒店今天是小野寺财富的专场，下午的会议举行完毕，还有一场晚宴。另外，如果不需要回到家里，今晚也可以留在皇宫酒店住宿。桑拿、按摩、游泳池……全部都是免费开放的。”

    这个消息立刻引来全场的欢呼。

    不管怎么样，日子比较枯燥无味的主妇们，从这里回去之后就多了不少新的谈资，可以炫耀一下今天的体验。

    陶知命一直留在会议厅里，现在这里可是重地。

    吃着酒店专门送到这里的美食，陶知命笑着问入江雄太他们：“对着这么多现金吃饭，是第一次吧？胃口怎么样？”

    主要是大家一边吃着东西，目光却总是忍不住飘向那边的样子看上去很有意思。

    入江雄太他们当然是觉得很刺激了。

    靠近舞台这一侧的门已经被堵死了，舞台上的屏风已经被彻底拉开，挡住了台下的视线。但留在这里的他们当然得看管着现金，他们也说不清自己到底是什么样的心态。

    看那么多的钱，到底是出于看管的责任，还是仅仅只是忍不住想看呢？

    “快吃完吧。”入江雄太哀叹着，“然后快点举行完这个会议的。我感觉，今天晚上我做梦都会出现这个画面。”

    火纳江阳水担心地问：“真的要给每个客人一次与这么多钱合影的机会吗？那太容易骚动了。”

    “秩序安排好就行，花不了多少时间。”陶知命既然准备这么搞，当然要把气氛做足，“辛苦你们了，今天所受的刺激，晚上再好好放松一下吧。好好跟着我干，将来，你们也会有越来越多的钱。”

    入江雄太忍不住问火纳江阳水：“你要是好好听你爷爷的话，将来成为赤岩家主，也会有比这个多得多的钱。现在看到这么多现金，又听到这样的话，真的不后悔吗？”

    “……我已经被除名了，法理上！没有继承权了！”火纳江阳水咬牙切齿地强调，“老实说，此刻是有点后悔的。但是，明天应该就好了吧。”

    陶知命乐呵呵地看着这个奇葩，中二少年是容易脑热的。如果不是他现在在陶知命身边过得也算不错，恐怕会更加后悔。

    下午一点半开始，会议厅开放了。

    尾上缝有点忐忑地走入会议厅，找了后面角落的位置坐好。

    其实她也不清楚，小野寺财富为什么要邀请她过来。到现在，也没有她们的人专门与自己聊一聊。

    以她的小聪明，隐隐猜到了青田家的债权，应该是转售给了前不久在大阪大人物们拜访过一阵的陶知命。

    果然，当她坐好，目光看向前面那边时，刚好看到那个年轻帅气的男人看向了自己。

    他还笑了笑。

    尾上缝有点紧张地欠了欠身，随后还是镇定下来。

    无论如何，自己也是赚了很多钱，认识不少大人物的人，有什么好怯场的？什么场面她没见过？

    随后，她就看到那个陶知命开始不断接待一些重要的客人。

    东京的大人物，尾上缝认识得就少了。

    但她坐在最后排，听到了后面的记者惊喜的声音。

    “住友银行的安斋常务也来了吗？还有那个人，你认识吗？”

    “不认识……啊！森信托的森章会长也来了！”

    “小野寺社长旁边那个漂亮女人是谁？为什么小野寺社长对她很尊敬？”

    “……不认识。”

    尾上缝听着身后记者们的议论，不知道所谓周年庆为什么要请记者来。

    陶知命请这些看热闹的人坐好之后，就坐到了安斋善卫和木下秀风中间。

    “钱就在那里？”安斋善卫指了指屏风，小声问道。

    陶知命点了点头，只见站在两侧的入江雄太和小幡佑介等人背对着那些钱，神情已经十分严肃了。

    “快开始吧。”木下秀风有点迫不及待了。

    “还没到2点呢。”

    “人都坐满了啊！”安斋善卫转头看了看，然后就感慨道，“太可怕了，全是女人。”

    木下秀风啧啧说道：“房间里的香味，太浓了。”

    陶知命心想那确实啊。

    女人要赴什么重要的场合，哪会不精心打扮一下？何况知道要去的，是一个顶级酒店。

    今天这会议厅，恐怕是香到极点了。

