
　　银发青年玄宇本身其实力量这方面是不如冷霜儿的，虽然他也是一个成年人了。

　　但是也不会差距这么大，主要还是看低了冷霜儿，没有用自己的全力。

　　然而冷霜儿可没有隐藏什么，上来就是全力出手。

　　“就只有这种程度吗？还想要去参加高级魂师大赛的预选赛，我看你连参赛的资格都没有。”唐羽道。

　　玄宇忍着疼痛，缓缓的站起来，道：“你？怎么可能有这样强的力量？”

　　“我怎么可能没有？赶紧起来战斗，我还有事要回家呢，不要耽误我的时间。”冷霜儿冷冷的说道。

　　银发青年玄宇那个气啊，心想不过是力量强大而已，但是魂力并不一定能比的上自己。

　　于是玄宇还是调整了一下自己的身体，虽然疼，但也不是不能忍受。

　　在玄冰雪狼的武魂附体下，防御力还有有的。

　　而且他也是走的强攻系，并不是敏攻。

　　玄冰雪狼这个武魂，可以走的路线很多比如强攻系，敏攻系，以及那种特别注重爆发的属性。

　　而他走的就是强攻系的路线，第二魂技发动，玄宇的双手变成了两只雪白的狼爪。

　　那突出的爪刺看起来极为恐怖，然后冲向冷霜儿。

　　冷霜儿的武魂是冰霜巨龙，第二魂技恰好也和这玄宇的第二魂技差不多，霜冻之爪，

　　一个是冰霜巨龙的爪另一个是玄冰雪狼的爪子，两者硬碰硬高下立判。

　　碰的一声，这玄宇再次被冷霜儿给击飞。

　　不过这一次，冷霜儿不愿意在等了，直接发动第一魂技霜冻之击紧跟着而去。

　　本来就有很大差距，在受到第二魂技攻击的时候，玄宇就收不到了。

　　而且刚才攻击的一颗，不仅是有攻击碰撞的声音，还有一声一细微的骨头断裂的声音。

　　只是这声音被那巨大的冲击声给掩盖住了。

　　实际上在他的手臂已经抬不起了，冷霜儿的第一魂技攻击过去的时候，这玄宇根本来不及躲闪。

　　不过还是下意识的将手臂挡在身前，冷霜儿的第一魂技破坏力也不小。

　　玄宇啊的一声惨叫，在他的身前溅起了一鲜血，一只手臂竟然被击开了。

　　皮开肉绽的，好像似乎就快要断了一样。

　　实在有些惨不忍睹，两者的魂力其实是一个等级，这是没有想到差距会这么大。

　　就连冷霜儿自己都没有意识到自己已经有这么强，主要是她一直在唐三还有马红俊他们一起。

　　对比起来，她的能力的确是一般。

　　可是对比其他的普通魂师，她的能力自然也会无限放大。

　　在史莱克让她一度以为自己的天赋一般，其实在刚来史莱克的时候，她是想要和马红俊比天赋。

　　现在想起来，当初的做法是有多么的愚蠢。

　　但是正是那些愚蠢的想法，才让她进入了史莱克，才会遇见这么好的朋友们，已经得到机缘，能在不到十四岁的年纪进入魂宗。

　　这不仅仅是在他们雪城，在整个斗罗大陆都是数一数二的天才。

　　这一次，似乎又找回了当初的那种自信感觉。

　　果然，强大也是要有人来衬托的。

　　冷霜儿道：“现在还要继续比下去吗？”

　　“你……竟然伤了我，我不会放过你的。大家一起出手，给我上，杀了他们。”玄宇的伤太重，必须马上治疗。

　　但是他们又没有带治疗系魂师。

　　玄莫也是看见弟弟这个样子，心中也是恼怒，在雪城，冷霜儿的爷爷级即将死去，而他们家族将会成为雪城的第一大家族。

　　自然不会顾及，道：“动手，一个不留，至于之前离开的那两个，我们只要快一点，争取在半路上截杀他们。”

　　“你们？”冷霜儿有些意外，对方竟然要灭口。

　　玄莫看了一眼正在包扎伤口玄宇，道：“要怪就怪你们没有回家族然后再来这冰雪森林。”

　　“你死在这里也就没有人知道了，也没有人知道你来过这里。”

　　说完，玄莫身上的魂环亮起，两黄两紫是一个魂宗，除了那一个正在为玄宇包扎的哪一个没有动手之外。

　　另外三人，两个魂宗，一个魂王也露出自己的武魂。

　　不过他们的武魂和魂环相对来说就好了普通了。

　　两个魂宗，都是，一白一黄两紫，而那个魂王，则是一百一黄三紫的魂环配置。

　　马红俊当即命令道：“竟然他们要对我们下杀手，那我们也不客气，竹清你和霜儿后退和奥斯卡和荣荣在一起，这里交给我。”

　　在这种生死的战斗，必须要保护好辅助系魂师，不仅仅是保护，马红俊不能让他们出现一丁点意外。

　　说完，马红俊也露出自己的武魂，烈火凤凰武魂一出，周围也变得温暖起来。

　　而后他的魂环也开始释放出来，两紫三黑的魂环给外的醒目。

　　“这怎么可能？大少爷，你的魂环？还有武魂？”那名魂王和两名魂宗都不敢动了。

　　只能眼睁睁的看着自己少爷玄莫，好像面对马红俊有一种天然的恐惧感觉。

　　既然起了杀心，玄莫也是要将对方全部杀了，毕竟马红俊的武魂和魂环太不正常了。

　　于是玄莫道：“这个世界上那有这种魂环配置？给我上，这绝对是障眼法，就他们这年龄，顶天了是个魂尊罢了。”

　　玄莫也是一个见过世面的人，参加过高级魂师大赛预选赛，见识过天斗帝国的天才，虽然没有进入决赛，但是他的表现也比较优秀。

　　虽然没有进入最终的决赛，但是他也去看过高级魂师大赛的总决赛。

　　就连那里都没有出现过这样魂环配置的天才。

　　这么年轻，就算是武魂殿学院的都没有，他们唯一的队长也不过是一名二十四岁，五十一级的魂王而已。

　　这就是他去参加高级魂师大赛，观看总决赛的时候的魂力修为最高的。

　　而眼前的马红俊呢？看起来也就是十四五岁，怎么可能是魂王？怎么可能拥有这么强的魂环？

　　玄莫冷笑道：“我说这位小弟弟，有些时候装过头了，就露馅了，虽然不知道你用了什么方法，将自己的魂环和魂环颜色改变，但是这只是虚的，没有实际上高的能力，就让我告诉你，一些虚假的伪装，在我真正的实力面前都是形同虚设的。”

　　说完，玄莫的第二魂技也使用出来，魂技和那个玄宇的一样。

　　还使用这一招？

　　马红俊也不准备使用魂技，玄莫一马当先的冲过来的时候，宁荣荣在身后的魂技发动了。

　　几乎是她两个魂技一起发动，宁荣荣的第一第二魂技落在马红俊身上。

　　速度和力量都增强了百分之三十，这是宁荣荣的技能，虽然不用这个增幅马红俊也一样能对付玄莫。

　　七宝琉璃塔？玄莫有些后悔了，但是后悔也来不及了。

　　虽然七宝琉璃宗不好惹，但是这个时候杀了，谁又能知道呢？

　　而且眼前的这个男子还没有使用魂技。

　　眼见他的狼爪就要拍在马红俊身上的时候，马红俊在最后一刻才动手。

　　单手化掌，双手瞬间变成了火红色。

　　烈火掌对着这玄莫的狼爪，直接派出去，这一掌势大力沉。

　　而且带有极强的火属性灼热。

　　就算是冰属性的魂师也能伤害道。

　　轰隆一声，巨响四十七级的玄莫和刚才的玄宇一样飞了出去，不过不同的是这一击是马红俊打出来的。

　　碰的一声，自己飞出去大约三十四米的远的距离。

　　一声震动这又是冰雪森林，到处都是冰封冰锥。

　　“死了？”马红俊惊讶道，这运气也太不好了吧。

　　一掌拍过去，飞出去的玄莫直接被打在了一个尖尖的冰锥上面。

　　这冰锥自己刺穿了他的身体。

　　还是刺在了胸口处。

　　“大少爷！”那名魂王大喊道。

　　“快，带带玄宇走，找我爷爷，一定要为我……报……仇。”话音说完，这玄莫已经断气。

　　一个四十七级的魂宗，仅仅是马红俊的普通攻击，就这样死了？

　　看来高级魂师大赛要控制一点啊，不然真打死人了，那不是很有可能失去资格了么？

　　其实这真的是意外，马红俊的这一掌肯定能让其受伤，打死倒是不至于，实在是这里的环境就这样，这是真的四个意外。

　　“我们走。”那名魂王也肯定是要带走玄宇的，而且玄莫就这样一招被打死了。

　　他的魂力也只有五十二级啊，平时和大少爷玄莫切磋的时候也知道玄莫的能力。

　　就算是他要取胜也要费一些时间，可惜就这样被对方一掌给解决了。

　　这就说明了，对方的魂环是真的，是魂王，魂环的颜色也有可能是真的，这是一个超级天才，是他们惹不起的超级天才。

　　既然杀了一个，马红俊能让他们走么？

　　要知道这个家族还有一名魂斗罗，若仅仅是魂圣，他也不是很怕，但是魂斗罗，马红俊就没有信心战胜了。

　　所以第一时间就冲了出去，还有宁荣荣的第三魂技加持，马红俊当即使用出自己的魂骨技能，幻影火神枪。

　　冲出去的马红俊先是来到那玄宇的位置，那人刚好背上玄宇，马红俊一枪就刺过去。

　　一穿二，这名魂宗和玄宇当场毙命。

　　这名魂王见势不妙本能的想跑。

　　然后和另外两名魂宗一起，竟然从三个不同的方向逃走。

　　马红俊的幻影火神枪，分别向这两名魂宗刺去，一个幻影火神枪的虚影出现，就像是一个投掷武器一样杀了过去。

　　轰隆，两名魂宗立即应声到地不起，马红俊的一招也非常强，是幻影火神枪的枪法的中的一招，可以发出用魂力凝聚出的幻影火神枪打出去。

　　使用的魂力越多威力就越大，而且数量可以自己定，只要你的魂力足够多，再多的幻影火神枪虚影都能够打出来。

　　然后马红俊烈火无痕发动，眨眼间的功夫已经来到这名魂王的身后。

　　而这名魂王也还算是有些警觉，转身五个魂环亮起。

　　这是他最后的挣扎，将一个光球直接砸在地面上，整个人的身体就好像弹射出去了一样。

　　离开的同时，身上三个魂环亮起，身后也出现了翅膀。

　　利用自己的第五魂技逃生，加上自己的飞行魂技，飞入空中。

　　若是一般的魂师，没有飞行魂技的，可能还真的让他给逃走了。

　　可惜他遇见的是马红俊，毕竟是凤凰武魂，马红俊身后的翅膀展开，立即飞了出去。

　　这名魂王还有些得意，以为自己成功的逃走了。

　　就在这时候，马红俊的声音出现了。

　　“不要意思啊，我的武魂好像也可以飞行呢。”马红俊淡淡的说道。

　　“你？怎么可能？凤凰武魂？”这名魂王这才意识到，对方的武魂可是凤凰啊，凤凰武魂也可以飞行的。

　　知道自己逃不了，于是道：“求求您了，放过我吧，我不会告发您们的，让我这辈子给您做牛做马吧，哪怕是奴隶也行啊，只求您放过我这一条小命。”

　　这要不是在空中，可能都要给马红俊滚下了。

　　马红俊冷冷道：“我不需要。”

　　话音一落下，他的幻影火神枪就刺出了，没有任何的犹豫。

　　这也不是他第一次做这样的事情，对于这样的人，他绝对不会放过。

　　在对方的尸体落下之后，马红俊也下去，然后将自己的火属性的魂力释放出来。

　　算是毁尸灭迹，毕竟这个家族还有一名魂斗罗，还是要注意一些。

　　而后马红俊再回去，将另外几个人的尸体处理了。

　　最后马红俊才看向众人，笑道：“都能在那里那什么？都处理完了，不用这么紧张。”

　　他们好像还没有经历过生死的考验，对这些还有些不适应，毕竟这和原著不一样了。

　　在原著，大师带着史莱克七怪可是去参加了一场生死斗，每一个人的都上都见血了。

　　“俊哥，你刚才好厉害！”宁荣荣道。

　　虽然没有经历过这些，但大家也都不是一般人，比如宁荣荣，以前动不动就会买凶杀人的，还是比较适应。

　　朱竹清也是大家族出生，遭受到追杀，也能适应，最不适应的就是奥斯卡和冷霜儿，他们没有经经历过这些。

　　马红俊笑着看着冷霜儿，道：“霜儿，趁这冰雪龙鹰还没有死，赶紧杀了它获得魂环晋级魂宗吧。”

　　这时候，冷霜儿才反应过来，道：“好的，谢谢俊哥。”

　　而奥斯卡才道：“这个世界上，惹谁也不能惹马红俊啊，实在是太厉害了。”

　　“我也觉得是这个道理。”宁荣荣也跟着附和道。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百六十四章 惹谁也不能惹马红俊免费阅读。https://xs.23sk.com 