    “就是安塞尔啊！都已经不是小孩子了，还老粘着我！就被人误会成我和他是那个……那个什么了！然后我就算解释安塞尔是我弟弟，可对方不信啊！不过有谁会信呢！一个高额头高鼻梁的混血老外是我弟……。”

    米尘觉得这样的情况很诡异，自己怎么在和厉墨钧吐槽呢？

    这样的情况不科学！

    她看了厉墨钧一眼，对方依旧平静，只是淡然开口问：“误会你的人，是不是白意涵。”

    米尘傻了，什么也没想就脱口而出：“你怎么知道！”

    “在这里，会让你觉得尊重的，不可能是你上司林如意，也不会是你的室友喵喵，更不会是我。你不会尊重我，只会怕我。所以只剩下了带你入行，而且对你照顾有加的白意涵。”

    米尘真觉得厉墨钧太神了。平日里好像对什么都很冷淡，可没想到竟然什么都看在眼里。

    “他做了什么让你想不明白的事情？”

    米尘尴尬了起来。要是被知道白意涵对她做了什么，一定又会被说“身在曹营心在汉”了。

    “没什么……我们还是赶紧补妆吧！我现在已经很平静了！真的！”

    “你说你想不明白，你就会一直想，怎么可能平静。”

    米尘快哭了，你可不可以给一点面子，不要这样戳穿我？

    还有，不要跟我说这么多的话，一点都不像你！

    “我告诉你该怎么办。”厉墨钧抬了抬下巴。

    米尘很有默契地低下头来，“怎么办？”

    骤然间，她的衣领被扯住，整个人向下倒去，却又在下一个瞬间被撑住了肩膀。

    她睁大了眼睛，自己的唇被什么含住了。温热的似乎还有淡淡绿茶的余韵。

    有什么抿了她一下，她的唇缝被挑开，上唇被勾过，她眼睛里只看见厉墨钧优雅地闭着的双眼。

    到底持续了多久？

    一秒？

    两秒？

    厉墨钧毫无留恋地放开了她，米尘轰地一下坐倒在地上。

    “现在你所想不透的事情，应该被取代了。”

    周围工作人员都望了过来。

    “怎么了？”

    “出什么事了？是小米没做好惹厉墨钧生气了？”

    “不会吧，从开拍到现在，厉墨钧虽然很少跟自己化妆师说话，但好像对她还挺好的……。”

    大家都远远看着，连萧不在，没有人敢贸然上前。如果厉墨钧真的对米尘有不满，那么应该是米尘有什么没有做好。而且厉墨钧一旦出了戏，周身都是生人勿近的气息，一般没人敢主动上前搭话。

    米尘傻傻看着厉墨钧，这世界是怎么回事？之前是白意涵，现在是厉墨钧？

    男神都是这么让人难以理解吗？这是逼她自作多情觉得厉墨钧对自己有什么特别感觉的节奏吗！

    “你可以问我为什么。”厉墨钧坐在原处，动都没动。

    看吧看吧，厉墨钧的典型做派。轻松打击你，然后再让你反省自己被打击的原因。

    “为什么？”米尘站了起来。

    对着厉墨钧的眼睛，她忽然清醒了起来，但却又依旧茫然。

    厉墨钧有洁癖，就算米尘觉得至少对方有那么一点点把她当做自己人了，这也绝不代表他会愿意与她那么亲密地接触。在他的身边这么久，米尘也明白，厉墨钧做什么，都有一个合理的原因。

    “现在你是我的化妆师，你所全心全意看着的，应该是我。另外，如果你不懂我对你做的事情是为什么，你开口问我，我会给你一个答案，无论真假，你都会收下。就算不是真相也能让生活心安理得地继续。所以，如果你真想要放下，就直接问白意涵，为什么要这么对你。”

    难道厉墨钧知道白意涵吻了她？

    他到底怎么知道的？

    就算自己一个遣词用字都能被厉墨钧看出端倪来，她也不觉得厉墨钧竟然能联想到白意涵吻了她！

    “米尘，我还是那句话，如果你一直看着对的人，就不会苦恼、迷茫，也不会伤心或者流泪。这个吻，是为了让你明白，如果别人做了让你苦恼的事情，与其自己暗自揣测自寻烦恼，要么忘掉，要么当面问对方。”这就是厉墨钧的处世哲学。简单到只有像他这样的人才能坚定地执行。

    如果每个人都知道那个所谓对的人在哪里，到底是谁，也就不会有那么多错过和离别了。但她根本没有办法说服自己，厉墨钧的亲吻只是一个类比，一种转移她注意力的方式。

    她再怎么样也是女孩子，也希望吻自己的是她喜欢的人，如果是随便一个理由就吻她，是对她的不尊重。但是厉墨钧的吻，却很郑重。没有任何轻佻的意味，也没有白意涵当时的压抑感。

    仿佛他给她的，真的是一个建议，甚至于昙花一现的礼物。

    “米尘。”厉墨钧的声音响起，米尘抬起头来。

    尽管他的声音里没有任何情绪的波动，但当他念出她的名字时，就似天脉间游走的云。

    坦然没有杂质。

    “厉先生……。”米尘莫名忐忑了起来。

    “对不起。”

    那三个字，是她从没有从他那里听过的。

    就似被精卫填平了的凹陷，海水失去了出路。

    米尘在那一刻忽然无法讨厌起厉墨钧，他看穿了她的所有，包括她因为他的吻而跌宕起伏的心绪。

    “下次别在我面前提起别的男人。”

    说完，厉墨钧回到了镜头前，米尘看着他的背影，久久说不出话来。

    即便厉墨钧告诉了她，这个吻只是他教她应对白意涵那个亲吻的范例，即便他对她说了“对不起”，即便他那个亲吻里面没有丝毫非同寻常的感情波动，却轻易撷取她的世界，空落下一片漠然的投影。

    米尘扯起唇角，抓了抓后脑。

    他已经教了她，所以现在她应该有默契地将这个吻忘记，偶尔拿出来偷偷怀念。

    因为她明白，如果还想留在他的身边，就不要去挖掘比他给出的理由还要更深的原因。

    打板声响起，下一幕戏即将开拍。

    这是一幕在两位主角分别两年之后，江千帆意外在一家饭馆里吃饭时，从提拉米苏里尝到了林可颂的味道。于是他冲到了后厨，而林可颂夺门而逃，江千帆追了上去的戏。

    米尘记得自己看小说看到这一幕的时候，眼泪还掉了下来。她忽然很想知道到底厉墨钧会怎样呈现这一幕。

    镜头前的厉墨钧，手中握着盲杖，他的脚步很快，完全没有了以往一成不变的步调。

    他的眼睛睁得很大，仿佛这样就能看见那个他其实从未看见过的身影。

    身后的助理跟了上去，试图扶住他，“江先生！江先生！”

    厉墨钧沉默着没有说任何话，他撞开身后的助理，失去了平衡，肩膀磕在狭窄的走廊上。

    “林可颂！林可颂我知道你在这里！提拉米苏是我教你做的！我很清楚那个味道！”

    厉墨钧很干脆地扔掉了盲杖，甩开了身后的助理，手掌摸着斑驳的墙壁，跌跌撞撞向前。

    就像破茧而出的蝴蝶，冲着他心中的光亮，剥离所有的阻碍与束缚，那么的令人心潮汹涌。

    可就在他走出后门那瞬间，整个人从台阶上摔落下去。

    发丝乱了，衣袖沾上了灰尘，狼狈到完全让人不敢相信。

    米尘踮着脚，看着这一幕，她的心揪了起来。

    冯秀晶饰演的林可颂站立在街道的对面，张了张嘴却无法喊出他的名字。伸长了手却不敢去扶他。

    终于，厉墨钧被助理扶了起来。

    他冲着街对面高喊出声：“林可颂！我知道你的声音！你的气味！你烹调的味道！你以为我看不见，你就能避开我吗——”

    不是声嘶力竭哭天抢地的呼喊。

    他是如此坚定，他希望对方和她一样坚定。

    米尘眨了眨眼睛，她忽然羡慕起厉墨钧来。

    无论是在戏里，还是戏外，这个男人似乎都很清楚自己要的是什么，不会被任何其他因素所诱惑，眼睛里只有那个目标。

    从不做一件多余的事。

    米尘碰了碰自己的嘴唇，心脏从跃动到平和。

    只是厉墨钧给了她理由，但白意涵没有。

    收工时候，连萧来接他们。上了保姆车，连萧给了厉墨钧一个剧本。

    “我很看好这部戏。是武侠大制作，导演、武指、摄影可以说是黄金搭配。我想资金也很快会到位。你拍了不少现代戏，不如试试古装武侠电影？武侠电影的制作和内涵要比电视剧高出许多，而且鲜少有票房滑铁卢。”

    厉墨钧没有回话，只是翻开剧本细阅起来。

    米尘知道厉墨钧的严谨。他演的电影不少，也许角色有争议，但从来没有烂片。

    不经意视线对上厉墨钧的唇，下意识沿着他闭合的唇缝向内探究，可却一无所获。

    连萧见米尘一直盯着厉墨钧看，以为她对这部戏也十分有兴趣，也怂恿着说：“米尘！其实你也很想试一试吧！给厉墨钧画古装？”

    米尘瞬间脑海里幻想起厉墨钧束发仗剑，风吹衣如练，一个转身，便是万里仓皇。

    实在太有型了！

    确实很想试一试啊！

    米尘的目光已经黏在厉墨钧的脸上，脑洞开得越来越大！

    在她心里，厉墨钧最适合的武侠角色，非西门吹雪莫属啊！决战紫禁之巅，毕生对手难求！

    “米尘，你觉得厉墨钧适合什么角色？”

    “西门吹雪！”米尘想都不想就说了出来。

    连萧笑了，“那还真是本色演出啊！除了西门吹雪呢？”

    “嗯……不然叶孤城也不错！”

    “哦，除此之外呢？”

    “东方不败！”米尘说完之后，觉得有哪里怪怪的。

    连萧半张着嘴，回头望着她：“你说的……可是练《葵花宝典》，还把自己的小兄弟给咔嚓掉了的那位？”

    米尘顿时反应过来了，“错了错了！是独孤求败！”

    连萧摸了摸额头上的冷汗，“东方不败和独孤求败真的差很远！不过正如同你所说的，我在这部电影里也是看中了一个类似的角色。冰冷无情的铸剑师！”

    “如果是这个角色，我不会考虑接。”厉墨钧开口道。

    “为什么？这个角色一定会红！现在人都喜欢看那种无情无欲的人坠入情网，然后为了心爱人九死一生之类之类！而且，米尘，你也很期待厉墨钧出演这样的角色吧？”

    米尘想了想，“我也觉得好像有点没意思。对于厉墨钧来说，演这样的角色，背好台词上镜头就行了。不需要去琢磨剧情，不需要思考台词，甚至连入戏都不用……。”

    连萧叹了口气，“米尘，你到底站在哪边的？”

    “啊，这里有边可以站吗？”

    连萧无奈地转过头去，“好吧，反正这部电影我很看好，剧本写的也很有禅意。无论如何，我希望你能选中一个角色。”

    “我会看的。米尘。”

    “嗯？”米尘听到对方叫自己的名字，想起那个不过发生于一瞬间的触碰，忽然紧张起来。

    “记得把工具换掉。”

    米尘这才想起，所有用来给厉墨钧上妆的工具，必须一个月至少换一次。理由很简单，用的久了，沾的灰尘和其他细菌也就多了。而且这些工具大部分都很难清理。

    之后，厉墨钧没有再多说一句话。公事公办，一切如故。

    低着头，米尘开始刷自己的微博。

    Lawrence一直没有上线，就像忽然消失了一样。米尘想起前几天自己还在线上和对方讨论要不要参加那个娱乐节目，Lawrence可是十分支持自己的，还说会帮她找一流的服装搭配师和发型师。

    可这两天怎么就消失了呢？Lawrence在现实中也是有工作和自己生活的人，又不可能围着她转。

    米尘想想，也就释然了。

    皇朝影业董事长的办公室里，叶帧微笑着看着白意涵。

    “这个节目的策划没有问题，而且在战略上，我们也很难得与老对手星耀天下达到了一致性。当然，竞争仍旧存在，我们比较的就是相互之间的包装能力。观众们都想知道，一个新人，在星耀红不了，到了我们皇朝的团队手里，是不是仍旧成不了钻石。执行上，我也很相信你的能力。”

    “一直是方总在幕后推动这个计划，我其实也没做什么。只是和美国那片的制作公司谈下了版权而已。我只是不明白，叶总，你就一点不担心方总越做越大，会威胁到你的地位吗？”白意涵饶有兴趣地问。

    “我听说过你和方总的关系。也知道她一直希望你帮她。你怎么帮她，我都不在乎。只要皇朝影业能赚到钱。不过我更好奇，你打算继续做一个董事，彻底从商吗？”

