    三岁看大，七岁看老，一个人该是什么样的从小就已注定，尤其在0843。

    可以这样说，每一个孩子在进入0843之后，短短的半年时间就会被挖掘出所有的一切。

    谁适合做什么，谁的性格怎样，遇到同样的事情发生谁会采用怎样的方法，以及每个人的可能达到的成就等等等等。

    0843红旗学校就是优胜劣汰，学员们从进入的第一天开始接受的就是竞争。

    只有竞争，才能看清每一个孩子身上的特长以及缺陷，从而针对性施教。

    “你知道闻人惊鸿最怕谁吗？”苏风烈问道。

    “我姐。”雷书侠回答。

    这是秦韵为他治伤的时候告诉他的，让远离闻人惊鸿，同样说出闻人惊鸿最怕的人就是雷书颖。

    “你觉得闻人惊鸿该有怕的人吗？”苏风烈再问。

    雷书侠笑笑摇头，他从不认为闻人惊鸿该有怕的人，自己这个媳妇心机特别深，虽然爱自己，但绝不怕。

    随时能洞穿别人内心的情报头子，怕是真的没有哪个人能让她产生恐惧。

    “我也怕。”苏风烈突然笑道：“你可能不知道，当年我跟你姐进行了一次沙盘战术推演，我被她玩自闭了……”

    “我日！”

    雷书侠忍不住的骂了一声，他觉得这是不可能的事，苏风烈天之骄子，在0843的时候所有天才的光辉在他跟前都会暗淡无光。

    竟然被她姐玩到自闭？

    天才不是白叫的，但凡能被称为天才，就一定在某个领域具备别人所不具备的能力。

    “你比我姐高几届。”雷书侠说道。

    “所以被玩自闭了。”苏风烈无奈的摊摊手说道：“曾经我最引以为傲的就是战术推演，两岁的时候我爸就开始训练我这方面的能力，从集中注意力开始，再到打乱注意力，一直到三岁局部兵棋战术推演，再到四岁扩充为十多种局部战术推演，五岁的时候我就已经能推演数百种战术变化。”

    雷书侠听的一愣一愣的，忽然觉得这大概就是自己跟天才之间的差距吧。

    他四五岁的时候还撒尿活泥玩呢，人家就能玩出上百种战术推演……

    人比人气死人，这就好比物理学家的孩子幼儿园的时候就能说出核聚变原理，而普通人家的孩子正在看小猪佩奇。

    “我的基础无人能比，我父亲也为我选好了路，就是指挥官。在具备如此强的基础下，我在三年级的时候就能完成一场大规模战役的战略推演。”

    说到这里的时候，苏风烈的眼睛里充满骄傲与自信，因为这的确是一件能吹一辈子牛逼的事。

    大规模战役是由局部战术组合而成，战术需要遵从战略意图，战略也需要战术配合。

    它的复杂性特别强，需要兼顾每一个细节，并且还需要果断作出调整与牺牲。

    比如需要牺牲一个团来满足大战略的时候，就得眉头都不能皱一下。

    这里需要的不单单是战术战略能力，还得有当断则断的狠心，集结号可不单单存在于电影之中，它是大战争之下牺牲的缩影。

    一场战略级推演还不止于此，教官会不间断的制造各种障碍，让你应接不暇。

    以红旗学校三年级的年龄，完成一场战役级战略推演，苏风烈的天之骄子之称实至名归。

    “后来呢？”雷书侠问道。

    “后来……你姐挑战我，进行红蓝军战略推演，把我玩自闭了。”

    苏风烈无奈的摊摊手，脸上露出微笑。

    “怎么玩自闭的？”

    “兵贵神速，每一步都吊着我打，让我应接不暇。明明可以短时间解决战斗，硬是把我逼到弹尽粮绝，只剩大本营为止……”

    “我靠，太欺负人了吧？”

    雷书侠眨眨眼，他也是玩过的，就算没玩过战略推演，象棋总下过吧？

    明明一步就能将死，非得把人杀的片甲不留，最后就剩个“将”。

    太欺负人了！

    “所以从哪以后我就放弃战略推演了，转而进行研究单兵作战，我琢磨着单挑把雷书颖打一顿总没问题吧，可谁知道她把好几届的学员整合在一起，搞起了组织。”

    “再后来呢？”雷书侠追问。

    “出事了。”苏风烈叹口气。

    他的脸上充满可惜，如果不是突然出事，是能见证雷书颖疯狂崛起的，而且还能见证对方吊打一切，包括自己。

    “我姐这么牛逼呀？嘿嘿。”

    雷书侠乐了，他只知道他姐从前很厉害，却不知道厉害到这个地步。

    “如果她活着，那就意味着不肯回来，更意味着她要骑虎游！”

    苏风烈的口吻极其严肃，眼睛里的瞳孔也在收缩，仿佛遇到什么最危险的事。

    “你的意思是说……”

    “我的意思是说谁挡她的路都不行，包括你——”苏风烈盯着雷书侠继续说道：“我相信她记得从前的事，也会认你，只是活着不肯回来，就已经说明了很多问题。她的野心有最好的平台，能满足她的帝王心。”

    “帝王心……”

    “当然了，我只是猜测而已。可说句难听话，我希望她已经死了。”

    “啥意思？”雷书侠瞪着苏风烈。

    “有什么说什么。”苏风烈直接了当道：“如果她还活着，你要怎么面对你姐？你姐又怎么面对你？你真的不懂野心，而且太重情谊。”

    雷书侠吐出口气，掏出一根香烟点燃，默默的抽起来，他突然发现事实可能不如自己想的那么美好。

    他怕找到姐姐的时候，发现完全变成另外一个人。

    “真这么厉害？”紫伯爵发出疑惑的声音。

    “如果她正常活到现在，会超出你的想象极限！”苏风烈肯定的说道。

    “好了，不说这个了。”雷书侠吐出口烟雾，摆摆手说道：“我们暂时还没跟风行者交手，还有时间。”

    “不，已经交手了。”苏风烈说道：“当你把红三角夺走的时候，就已是交手。”

    雷书侠摊摊手，他竟然忘记苏风烈在红三角卧底的真正原因，也忽略了紫伯爵其实就是风行者的一枚棋子。

    他这是从风行者嘴里把红三角夺走，可对方没有什么反应，这意味着红三角对他们来说可有可无。

    或许，只能这样解释。

