    第672章跟姑姑回家！1

    夜深没有控制住的自己的咸猪手，在小道士的脑袋上揉了一下，说：“小朋友，你这道行不行啊，我今天没有鸿运高照，幸运难逃，我都衰到极致，被人当做苦力使唤了一下午。不过你快说说，叔叔怎么幸运难逃了？”

    “因为叔叔遇上了宝宝呀。”

    小道士伸出肉乎乎的小手指，指着软萌软萌的自己：“遇上我，就是你今天最大的幸运，叔叔今天福气不浅哦。”

    夜深一时间竟无力反驳：“……”

    夜思缘也蹲下来：“小朋友，那你给我看看，我今天的运气怎么样？”

    苏朝阳小奶娃摇摇头，眨巴眨巴黑葡萄似的：“姑姑，你印堂发黑，今日必有血光之灾。”

    “噗，哈哈哈……”夜深心里平衡了。

    夜思缘狠狠踢了夜深一脚，有什么好笑的，她才不相信自己印堂发黑，今日必有血光之灾呢！

    小道士虽然长得萌杀天际，但这张粉雕玉琢的小嘴儿也是真的会扯，一点都不准。

    夜思缘决定逗逗她：“那你说说，我会有什么样的血光之灾？”

    小道士神神秘秘的摇晃着小脑袋：“姑姑，天机不可泄露噢~~”

    “懂。”夜思缘从手提包里，找出两百块钱，递给小道士：“现在可以泄露了吧？”

    小道士伸出小肉手，麻溜儿将两百块钱塞到自己的小竹篓里，煞有其事的说：“姑姑，你被厉鬼缠上了哦，不过你不用怕，有宝宝在，任何厉鬼都休想伤害你，只要姑姑把我领回家。”

    合着这小奶包是无家可归，希望被人收留啊？

    夜思缘忍住笑，故意露出惊恐的表情：“什么厉鬼？你看得见我身边有厉鬼？”

    小道士奶立刻打折肉乎乎的小手算起来，说：“姑姑，厉鬼白天不敢触摸，但她晚上就会缠着姑姑，姑姑有没有感觉最近晚上都睡不好？经常一觉醒来有被压着喘不过气的感觉？”

    夜思缘说：“有。”

    她已经好几天晚上睡得迷迷糊糊，感觉自己被什么东西压着，想动不能动，想喊不能喊，特别无助，特别害怕。

    但是夜思缘知道，那是鬼压床，因为睡觉的时候手压在了胸口上，才会产生被鬼压着的错觉。

    西医解释，这是一种睡眠瘫痪症，患者在睡眠当时，呈现半醒半睡的情境，脑波是清醒的波幅，有些人还会合并有影像的幻觉，但全身肌肉张力降至最低……

    反正到了2051年，没有人还会相信鬼怪一说。

    小道士立刻眯起黑葡萄似的大眼睛，气鼓鼓的哼了一声，果然如此，厉鬼竟然还害宝宝的姑姑！

    当宝宝是花拳绣腿吗？

    “姑姑，你把宝宝抱回家，宝宝晚上和你一起睡，宝宝要替你宰了她！”

    夜思缘怎么可能随便抱个孩子回家，她只是想逗小道士玩而已，伸手捏捏小道士粉嘟嘟的脸：“你先告诉我，那个厉鬼长什么样，为什么要缠着我？”

    小道士继续算，大眼睛不断扑扇着，说：“姑姑，那个厉鬼，她叫白清水。”

    (本章完)

