    元始天尊感慨，脸上表情似笑非笑，一道紫气在他身上浮现。

    鸿蒙紫气！

    天尊扛着无边压力支撑了许久，最后终究是走上了他本不愿走的路。

    “唉！”

    一旁的灵宝天尊跟着叹了口气，神情似乎有些沮丧。

    但他的动作却也很利索，紫气在他的眉心浮现，强盛庞大的气机一闪即逝。

    而后，刹那之间，宇宙恍如在静止，唯有两颗蓦然诞生的新星在发光发热，照耀永恒。

    两位圣人……归位了！

    “隆隆！”

    恍惚中，是天道在震动，若有若无的回荡在苍生心里，成玄妙道音。

    很奇妙的，那似乎在传递一种喜悦的心情……虽说天道无亲无情无私。

    ——或许是天道也知道，手下多上两个打工仔，能够给分担工作压力，可以被各种压榨，是一件在任何生灵所有想法中都值得欣喜的事情？

    两位天尊脸色纠结了一瞬，便都在摇头，抛开这让人伤心的话题。

    虽然圣人的位置上有不少坑。

    但是，能代天行道，权柄的提升却是实打实的，对战力的加持也是真实无虚的。

    当炼化紫气、正位圣人后，他们已然变得极强，隐约之间像是打破了某种层次的障碍隔阂，要站在全新的天地中。

    若隐若现的，元始和灵宝仿若看到了有无生灭的至理，如何凭空成就，如何无中生有。

    ‘这是太易的道理……我的战力抵达了这个层次的边缘。’

    元始心中升起这念，他的那元始天王法相变得更庞大了，也更真实了。

    天尊转眼再看东皇。

    这一回，他不再感觉如雾里看花，而是感应把握的清晰，与他现在的状态相差无几。

    当然，区别还是有一些。

    东皇的成就是靠自己修持得来，根基更稳固一些。

    元始得天道所助，这些收获在彻底消化之前，终究是掺杂了许多水分。纵然战力极度强大，却不能完美的施展，攻伐之时略显死板，容易出现破绽。

    这很快就体现出来——

    两位天尊成圣后的刹那，心有灵犀一起攻杀，惊世道力横扫，灵宝一剑击溃了那来势汹汹的混沌浪潮，打开一条道路；元始裹挟三宝光辉，凝聚天地人，一拳轰向太一的面门！

    然而，混沌虽溃却未被灭尽，翻滚着在重新组织声势浩大的下一波次冲刷。

    元始虽杀到太一身前，却也占不到什么上风。

    成圣后的天尊，战力是强大了，但是以他的支配力，无法完美展现，总是被对手轻而易举的化解。

    甚至，太一还尝试着蹭蹭，将元始的锋芒刮擦下一些，化成全新的混沌，送入浪潮之中，继续加强。

    跟之前相比，一切似乎又走上了曾经的轨迹。

    唯一不同的是，两位天尊有了选择的余地，可以靠战力打出一条路，不用担心被困死。

    不过很快，元始和灵宝心中升起一丝警兆，果然倒退，撕开重重混沌大浪，跳出战圈。

    “可惜。”

    太一脸上露出惋惜之色。

    两位圣人则是面有惊容——他们感觉到了，天道的加持出现了波动，一瞬的时光让战力跌落，还归先前。

    若不是撤的快，恐怕又是要灰头土脸了。

    “这……因为什么？”

    元始深深吸了一口气。

    太一只是轻笑，“圣人，因天道而贵。”

    “而天道，却是因天地和众生而贵。”

    “没有天地，没有众生，天道就没有了力量的展现。”

    “你们圣人，对付寻常的对手，自然是无往不利，可以展现巅峰实力。”

    “可惜啊。”

    “却是不能对天中的帝王逞威风。”

    “因为我们天庭代言众生，掌控天地……虽然如今的圣德权柄四散，我只得其中一份，但小小干扰你们的天道加持战力，还是可以做到的。”

    “毕竟，天地的掌控大权不在你们手里，大罗中的支持率也是我比你们强……你们又如何能倚仗圣人的身份来胜过我呢？”

    元始天尊和灵宝天尊对视，都能看到彼此眼底的惊悸和后怕。

    那简直就是一个深坑！

    “圣人呢，既然执掌教化，那就要有教化推行者的样子。”太一微笑，“所以，你们不要动辄喊打喊杀的……欺负一下被架空的无能皇者还行，真对上了掌控实权的帝王，却是要吃大亏。”

    师者和王者见面，终有强弱之别。

    王者暗弱，师者强悍，那会出现帝师之类的东西，门生弟子把控大局。

    可要是撞上了掌控大权的皇者，情况就会颠倒——如罢黜百家。

    而眼下，却是巫妖两极互怼的时代，还轮不到圣人这教化众生的存在来彰显威仪。

    太一敢找上门，自然是有足够的原因。

    纵使元始和灵宝两位天尊临阵成圣，那又如何？

    以其天庭皇者的位格，能抹消天道对圣人加持瞬间……而巅峰大战，胜负有时就决于那瞬间！

    元始听懂了，顿时意兴阑珊，再升不起多少战意战心。

    甚至于连那相当好战的灵宝天尊，这一刻也沉默。

    “还请两位圣人看清楚局势，不要再做无用的动作，妄图抗衡大局。”太一见两位天尊无言，失去了征战之心，便把手虚按，让那混沌浪潮逐渐退去、消隐，“之后等待天道那边的工作任务下达，日夜加班赶工，为洪荒的美好未来尽上自己的一份力。”

    “巫妖大劫里，也不用想着如何去干预了……不然圣人的身份也不是什么免死的金牌，能救你们一次，救不了第二次。”

    太一半是劝说，半是警告。

    说完之后，他从容转身离去，在两位圣人眼中留下潇洒背影。

    元始和灵宝，这一刻也没想着偷袭什么的。

    毕竟在星空之中，已经有亘古星辰在特殊的轨道上运转起来，三百余位妖神执掌阵旗，号令星空。

    在他们成圣的那刻开始。

    周天星斗大阵也同步开启了转动！

    一旦事有不谐。

    那将会有星落若雨，将敢于伤害到天庭皇者的敌人轰杀成渣！

    东皇，不是一个人在作战。

    在他的背后，还站着整个妖族，整个天庭，是当今宇宙的两大霸主之一！

    而三清的背后，却没有这样旗帜鲜明的支持者了。

    ……

    目送东皇离去，装了个逼后挥挥衣袖，不带走一片云彩的撤走。

    灵宝天尊默然，眼中光芒变幻。

    元始天尊看着他，尽管自己心态也不怎么好、有些濒临爆炸，但还是勉强去安慰自己的胞弟。

    “灵宝，这件事你不要太放在心上。”

    “来日方长。”

    “一时的胜负得失，说明不了什么。”

    “只妖他还没有成盘古，那我们就有弯道超车的机会。”

    “而且，别看他眼下横行霸道，仗势欺人，但是还真未必能笑到最后。”

    “就让我们看他起了楼，再看他楼塌了……”

    元始嘀嘀咕咕的，说了好些话。

    灵宝转身望去，向他看去，有些无语。

    半晌后，才轻轻叹了口气，“兄长，你担心我的心是好，但是你猜错了。”

    “我的心态还没那么脆弱。”

    “这么多年，我大方大浪的过来，什么没有见过？”

    “现在的东皇，不过是我漫漫神生中的一道风景罢了……曾经比他还要出彩的有不少。”

    “像是道祖，为天道通灵，一诞生就是强大无比，生动描述了何为挂逼……我了解这个情况时，都没有产生一点负面心理。”

    “如今东皇所为，又能算得了什么？”

    灵宝慢慢道，眼中的光彩更盛，“我呢，只是在想……这太一为何能这么膨胀，如此不可一世？”

    “哦？你想到了吗？”元始挑眉。

    “嗯，想到了。”灵宝缓缓点头，“无他……人多势众！”

    “说到底，要不是天庭中的大罗众多，怎么能支持他作威作福，甚至能干预到天道的运转、削弱对圣人的战力加持？”

    “我的麾下，若是也有那么多的大罗，会不会就能抵消他的影响？”

    灵宝天尊感叹了一声，“这样看来，接下去的时间里还是要努力些，建设好我自己的道统……等到羽翼丰满那一天，本座声势浩大，看看还有谁敢在我面前装？”

    天尊说着，一时间像是沉浸在美好的未来中，嘴角有一抹笑意浮现。

    “我觉得那可能不太现实。”元始嘀咕着，“就算你做到了，搞不好哪些阴险的家伙，也做好了摘桃子的准备，让你门下的弟子去给打工。”

    “不是我过分的阴谋论，而是无数的事实已经证明，有些家伙能黑到什么地步……”

    元始天尊碎碎念，说了很扫兴的话，让灵宝天尊嘴角抽搐，“你别打击我的积极性……况且凡事都有万一。”

    “万一我成功了呢？”

    “到那时，你要是态度表现良好，多奉承我几句，说不得我可以让你沾沾我的光。”

    “灵宝……你这么飘的吗？”元始惊奇，而后眼神微妙，“未来的事情，未来再考虑。倒是现在，你的威名却是扫地了。”

    “被太一一挑二，虽然没有把我们真的击溃镇压，但明眼人可都是看得出来，我们吃亏了。”

    “输就输呗！”灵宝大剌剌的说道，“这个时代，是人家太一的舞台，他的名声可是要在我们之上。”

    “众所周知，他是天庭的兵马大元帅，是能打的代表……我们呢？只是在传道授业上有些小小的成就。”

    “我们没赢，在别人眼中再正常不过……赢了，那才叫爆冷门呢。”

    元始顿时感觉，自己之前担忧灵宝心态的行为，是多么的愚蠢——这弟弟太没心没肺了！

    “是是是，你说的都对。”元始敷衍道，而后话锋一转，“但是你不担心，这次的吃亏会影响到你门下弟子的学习心态吗？还有你未来的徒弟，还会不会加入到你的道统？”

    “大家一寻思——老师这么差劲，能教的好徒弟吗？这就很糟心了。”

    “也是诶。”灵宝点点头，“你说怎么办呢？”

    “擦除这一段时光吧……”元始提议，“我们成圣虽然是必然的结果，但是过程可以稍稍修改一下嘛！”

    “不是被人打上门逼迫，而是心有所感，立地顿悟成圣！”

    “唔……也好！”灵宝咂咂嘴，“那就动手吧！”

    于是。

    在许许多多大罗强者古怪的眼神中，已经发生过的事情在很微妙的改变着，众生的记忆出现了更正，遍及无尽时空，诸天万界。

    这修改，也就能影响到大罗之下，还干预不了天意管理员。

    东皇太一提着混沌钟正在去往须弥山，感觉到那种时空的波动，哑然失笑，却也没有太在意，针对抗衡，“算了，反正结果不变就行，至于想为自己成圣如何贴金……无所谓了。”

    他摇着头，三步两步慢悠悠的去到了佛门的圣地，在那里已经有接引和准提一起等着他。

    不等东皇开口，他们便双手合十一礼，“东皇陛下的来意，我们已经知晓，等昆仑的那两位天尊‘成圣’，我们就接着成圣。”

    佛门很上道。

    不需要强迫。

    我们自己动。

    “那却是最好了。”东皇收好了要砸出去的混沌钟，转身看着弥漫天地的如雨金光。

    这都是玄黄功德！

    元始天尊和灵宝天尊的排场，一点都不比道德天尊差了。

    尤其是他们已经成圣，现在佯作准备成圣……这硬实力就强大的很。

    再有漫天晒功德的行为，眩花了很多生灵的眼。

    实力。

    财富。

    两位道门的天尊，为自己的道统打了最后一波广告。

    “贫道元始，今朝成圣，阐天述道，道统为‘阐’！”

    “贫道灵宝，今朝成圣，截天取势，道统为‘截’！”

    他们承接道德天尊的理念，两种路径解释，烧上最后的火。

    可惜的是，因为时机不对，却是远远没有计算中的巅峰效果。

    虽然效果也是有一些，让已经狂热的人群更狂热了些。

    东皇淡然的看着这一幕，转过身来微笑对佛门的两位领袖道，“两位，请吧。”

    接引和准提对视，大大方方点头，“好！”

    他们拉来八宝功德池，把里面如水般的功德一泼，同样晒起了功德。

    伴着这些动作，曾经佛门的主营业务，再度得到了宣传。

    ……

    这一天，是注定铭记在历史中的。

    因为一日之内，四圣成就！

