    第二天一早，李齐还在房间里呼呼大睡，一阵急促的敲门声就响了起来。

    本以为是唐云，结果一开门却发现是春三娘。

    只见她神色仓促，一脸焦急。

    还不等她开口，李齐就已经猜到发生什么事了。

    “三娘，你这是怎么了？”

    春三娘关上房门，急忙道：“舵主，出大事了！”

    “什么大事。”

    “群英会在苏城的产业，全都被官府查封了！”

    “怎么会？”李齐故作一脸惊讶。

    春三娘道：“我估计应该是六扇门对官府施压，想要给我们吃点苦头。”

    说着她叹了口气道：“早知道会惹到六扇门，当初说什么也不能让杨舵主去刺杀于伯作……”

    “现在说这些还有什么用？”李齐道，“你过来找我，不仅仅是因为这个事吧？”

    春三娘道：“诸位堂主想要请舵主过去一起探讨对策。”

    “行，我收拾一下。”

    这姜禹修还真够效率的，这么快就发难了。

    来到群英山庄的时候，除了李齐认识的人以外，还来了一大群人，大约有个二十多个。

    这些人都是群英会在苏城的中坚力量，以宋龙平为首的坐在了左侧，以刘正奇为首的坐在了右侧。

    “舵主到！”

    伴随着一声唱喝，李齐进到屋内，直径走到了正中间的太师椅上坐了下来。

    看着一个个心神不宁的模样，李齐觉得有些好笑。

    明知道自己只不过是个摆设，可遇到这种大事，还得把自己喊过来，也不知道是图什么。

    “舵主！这下你可得给大伙出个主意啊。”宋龙平第一个站起身开口道。

    李齐不慌不忙点了点头道：“过来的时候我已经听三娘说了，官府的人忽然发难，诸位觉得这其中究竟的原因是什么？”

    刘正奇插话道：“定是因为于伯作的事。当初，我就劝过杨舵主，让他三思而后行，可是他不听，现在好了……”

    “姓刘的，你什么意思？”宋龙平转头就喝道，“杨舵主为了帮唐大侠报仇，已经驾鹤西去，你现在竟然还说风凉话？”

    “我说风凉话？”刘正奇一脸不以为然，“我说的都是实话！当初我就说了，于伯作的事情不可急于一时，要从长计议，可你们哪个听过？现在官府忽然发难，百分百就是因为六扇门！”

    见众人吵作一团，李齐道：“诸位能不能听我说一句？”

    闻言，众人才安静下来，虽然看不上李齐这个所谓的舵主，可毕竟也不好当场驳他面子。

    “我们今天聚在这里，是来处理问题的，如果说是要吵架，大可不必。”李齐道，“既然是解决问题，那我们就得先想办法。”

    “不知舵主有什么办法呢？”刘正奇阴阳怪气地道。

    “办法自然还没想好，不过现在我们得先查出官府针对我们群英会的真正目的，诸位都说是六扇门在背后搞鬼，可大家有证据吗？”

    李齐这么一说，众人你看我我看你，一下子也不知道说什么了。

    “既然没有证据，这个事情就还不能这么早下定论。”说着李齐扫了一圈众人，“之前我听钱堂主说过，本会在苏城这些年和官府打的交道也不少，既然如此，诸位何不找找关系，先问问清楚到底是怎么回事？”

    宋龙平道：“我已经托人去打听过了，可就是得不到任何回复，都说他们也不知道具体是怎么回事。”

    “官府不可能无缘无故查封我们的产业，难道他们就没有给什么理由？”李齐问。

    “官府查封需要什么理由？”刘正奇不以为然地道，“随便找个借口都行。”

    “既然这么说，我们岂不是就得认栽了？”李齐道。

    众人一时间不说话了，一个个愁眉苦脸。

    刘正奇和宋龙平两人对视一眼之后，互相看不顺眼，特别是那个刘正奇还斜了一眼李齐。

    奶奶的，还敢斜我？

    以后有你哭的时候！

    也不知道这姜禹修接下来要唱哪一出，也不提前给我个剧本什么的，这样搞得本少爷很被动啊。

    就在众人各怀心思之际，忽然有人来报，说是太守晚上设宴，让诸位过去一聚。

    听到这个消息，众人一扫之前的阴霾，刘正奇脸上更是笑开了花：“原来如此！”

    “刘堂主何出此言？”李齐问。

    刘正奇一脸不乐意搭理李齐的模样道：“太守既然请我们过去，无非就是想要让我们上供。只要把银子带足了，这个事情也就解决了。”

    李齐心里暗笑：要是真这么容易解决，那就好喽。

    “那今晚要不要我陪你们去？”李齐问了一句。

    刘正奇摆手道：“舵主平日公务繁忙，就不用了。我们自会解决。”

    宋龙平也点了点头道：“舵主静待佳音即可。”

    “那行，既然诸位堂主都有了自己的主意，那也没我什么事了。”

    说着李齐从太师椅上站了起来，大步朝着屋外走去，即将出门时，他停住了脚步，转头冲春三娘说了一句：“三娘，以后这种事情就别来打扰我了，反正各位堂主自有主意，找我过来不是浪费时间吗？”

    说完他也不等春三娘回话，袖子一甩就直接离开。

    刘正奇见状心里不以为然，忍不住嘀咕了一句：“一个不知道从哪冒出来的家伙，还真以为可以当群英会的舵主了？”

    这句话声音不大不小，正好被宋龙平听到了耳朵里，虽然他自己也有些不爽李齐当舵主，可是并没有像刘正奇表现得这么明显。

    春三娘在一旁看着两人，心里一阵无奈，一是同情李齐，二是觉得刘正奇实在是有点过分了。

    不管怎么说，哪怕李齐再没能力，可现在也是舵主。

    历代以来，哪有堂主私下非议舵主的？

    不过现在看来，李齐这舵主之位恐怕也坐不了多久了，等这次的事情解决，恐怕又是一团乱。

    就是不知道，这刘正奇还留着什么后手。

    想着，春三娘和宋龙平对视了一眼，互相不由交换了一个眼神。

