    黑域鬼岛上。

    湖面重新归于平静。

    风静静地停息，让这片区域变得越来越安静。

    巴尔克因为于枫的刺激，气血翻涌。

    他的脸色越来越涨红，身体有些撑不住了。

    他从没想到过，于枫就是赵冯宇。

    也就是说，自己摆在了同一个人的手下，足足三次！    一想到这些，他就心中恼怒。

    最后，他被于枫气的直接晕了过去。

    此时，池千颜调息完毕，站了起来，来到了于枫的身边。

    她也低着头看了一眼巴尔克，不由得对着她吐了一口吐沫。

    “呸！活该！”

    池千颜一想到之前被巴尔克差点玷污，就变得越来越恼怒。

    她实在是气不过，甚至想要动手杀了他。

    不过，在感受到池千颜的杀意后，于枫拦了下来。

    他解释道：“现在的他，已经是一个废人了，在这里要么死，要么就眼看着别人夺冠，反正这辈子不会再有作为了！”

    闻言，池千颜这才觉得有些解气，道：“那好吧，那就放他一条生路，让他看着自己的失败，也是一种折磨！”

    于枫正是这个意思，他点了点头，随后和池千颜对视一眼。

    两个人的眼神交汇，都意识到该走了。

    于是。

    他们马上离开了这个是非之地，前往其他的地方。

    周围的很多无人机也随着于枫的身影，缓缓移动着。

    现在的目标，便是于枫！    于枫既然出场，主会的人便希望能够看到于枫，不想跟丢。

    湖边最后只剩下了巴尔克一个人。

    过了一段时间，忽然有一道人影从远处的黑林中走来。

    当这道身影出现的那一刻，还有几架无人机随之而来。

    这个女人，正是林允南！    她来到了巴尔克的身边，扫了一眼他的伤势。

    林允南的嘴角一扬，露出了一丝不屑。

    她一脚踩了上去，直接踹在了巴尔克的胸膛上。

    “咕噜噜……”    顿时，巴尔克被林允南的攻击给弄醒了。

    他无法说话，只能大口的吐着血，这是他唯一能做的事情了。

    当巴尔克虚弱的睁开眼睛，见到了眼前的人，竟然是林允南的时候，彻底地陷入了震惊当中。

    他怎么都想不到，在于枫走后，这个女人又出现了！    这让他有些难以平静，感觉到了恐怖的气息。

    那是死亡来临的感觉。

    他不断的从喉咙里吐出鲜血，却什么话都说不出来。

    他只是想要发出声音求助，却连这个都做不到。

    此时，林允南无比冷漠的注视着地上的人，道：“你想到过，你也有今天吗？”

    巴尔克没有回话，他无法回答。

    林允南并不是质问，而是嘲讽。

    她也看出来，巴尔克无法说话了。

    她的笑容变得有些狰狞，死死的盯着巴尔克。

    “你知道我等这个机会，等了多久吗？”

    “从你出现在那个房间的时候，我就已经决定了，要找到机会杀了你！”

    “你知道我每次见到你的时候，都会感觉到一种恶心的感觉吗？”

    “你又算是什么东西，就是你这种垃圾，毁了我的一生，凭什么？”

    “现在，上天给了我一次机会，我不会错过的！”

    她不断地质问，对巴尔克发着牢骚。

    这是她这半个月所积郁的怒火和仇恨！    可是，只是骂这么两句，根本就不管用。

    林允南缓缓地蹲下身子，将手放在了巴尔克的腹部。

    这是他的雪山气海位置。

    巴尔克一直在眼睁睁的盯着林允南，根本就不知道，这个女人要做什么。

    但是，她不管是做什么，是自己绝对不会有好下场的事情！    此时，林允南缓缓地开口，道：“你知道，我当初经脉尽断的痛苦吗？”

    “正好让你体会一下吧！我当初所承受的，你都要体会到！”

    说着，林允南开始对着巴尔克的雪山气海，不断地释放出自己的气劲。

    狂暴而强悍。

    她的目的，就是要摧毁巴尔克的雪山气海，并且蔓延至全身，让他经脉尽断，骨骼尽碎！    自己当初在床上承受的痛苦，这个男人都必须要承受！    很快，源源不断的气劲狂涌而出，进入了巴尔克的腹部。

    巴尔克什么都做不了，只能如此等待着。

    他现在太过虚弱，根本就无力抵抗。

    很快。

    他便感受到自己的身体变得如同被灌输了很多气体一样，撑得难受。

    四肢尽断，身体本来就疼痛，现在更加难受了。

    “喝！”

    林允南大喝一声，手腕向着巴尔克的腹部压了过去。

    “嘭！”

    似乎是有一道声音，从巴尔克的身体中传了出来。

    “咕噜噜……”    巴尔克眼睛充血，无比痛苦的吼着。

    可是随之而来的，只有从喉咙中吐出来的血液。

    他感觉全身都裂开了一样，犹如粉身碎骨般难受。

    林允南缓缓地抬起了手，呼吸有些急促。

    她的脸上充满了激动的神情。

    她报仇了，终于将这个人毁了！    这就是自己所承受的身体上的痛苦，现在一一到了巴尔克的身上。

    现在巴尔克的全身经脉尽断，骨骼碎裂。

    她很开心，能够看到这样的局面。

    可是，心里上的疼痛，该怎么缓解？

    她从自己的身后，抽出了一把短刀。

    这把短刀上面，符文密布，竟是一把法器。

    林允南冷漠的盯着巴尔克，笑得更加得意了。

    因为巴尔克的一只眼睛里，此时只有绝望。

    “可惜了，听不到你说的话了，应该会很好听吧，那些惨叫声……”    林允南一边说着，一边将这把短刀放在了巴尔克的心脏位置。

    一点，一点，非常缓慢地插了进去。

    “咕噜噜……”    巴尔克还在吐血，通红的眼睛死死的盯着这把刀。

    他在见证自己的死亡。

    林允南非常享受这个过程，脸上充满了期待，巴尔克的每一个表情，她都不想错过！    这是她最后一次复仇的时候了。

    巴尔克什么都没说，却又什么都说了。

    他的呼吸快要停止，只剩下了身体的颤抖。

    林允南非常平静的注视着他，在看到巴尔克马上要死的时候。

    她伸出了手，伸进了巴尔克的眼睛里。

    将最后一颗眼珠，挖了出来。

    巴尔克终于失去了气息，彻底的死了。

    周围的无人机还在各个方向，直播林允南的所作所为。

    在屏幕面前，正在观战的天鸠禅寺的那名封王者，双目瞪得浑圆。

    “叛徒！”

    他怒骂道，直接气的一掌拍向地面。

    “轰！”

    地面上出现了一个硕大的坑洞，仿若深渊。

    

