
　　“竟然是你？你还真是阴魂不散啊。”

　　江尘眼神微微眯起，心中无比的凝重，所有人都是感觉到一股巨大的压迫之力，笼罩在心头。

　　厉纵横的确很强，但是并没有强到让江尘心惊胆战的地步，刚才的一战，江尘可谓是无比的振奋，但也同样受益匪浅，毕竟厉纵横早已不是吴下阿蒙，而自己也是今非昔比，两人之间的战斗，才如此的惊心动魄。

　　在通幽秘境之中，真正能够让江尘感觉到巨大威胁的人，只有一个，那就是轩辕苍澜，因为这个家伙不仅实力强悍，而且最重要的是他与饕餮融合在了一起，也不知道是他吞噬了饕餮，还是饕餮吞噬了他，总之轩辕苍澜始终都是江尘心中的一个巨大隐患，即便是离开了临河界，他也感觉到了那个家伙带给他的威胁，绝对不小。

　　而眼前之人，赫然便是轩辕苍澜！

　　“这个家伙，没想到竟然也来了，怕是又会是一场饕餮盛宴啊。”

　　薛凉喃喃着说道，轩辕苍澜的实力，可不比江尘要弱，而且当初两个人之战的战斗，他也是看在眼中，江尘能够赢下轩辕苍澜，也是综合了不少的原因，单凭实力而言，即便是江尘都要弱上一筹，可见轩辕苍澜有多么的可怕。

　　“他是谁？”

　　羽二娘沉声问道。

　　“可以说是临河界第一高手吧。江尘虽然搅弄了临河界，使得临河界大乱，但是却始终如同丧家之犬一样离开了临河界，虽然我知道他总有一天，一定会回去的。而这个人，就是临河界年轻一代，真正的第一高手，清河宗大太保轩辕苍澜。”

　　薛凉淡淡说道，这番话他也是说的有点言不由衷，毕竟当初他是有实力与轩辕苍澜一战的，甚至不将对方放在眼中，但是现在两者之间的差距，却已经是越来越大了。

　　每个人都有着属于自己的机遇，而轩辕苍澜，则是最大，他与上古凶兽饕餮融为一体，那是何等的霸道，何等的可怕，而他虽然依旧实力卓绝，可是跟轩辕苍澜想必，已经是有些泯然众人的味道。

　　但是薛凉从不示弱，他的强者之心，一直都在。

　　“清河宗，大太保，这个名字，的确是很响亮啊。”

　　羽惊凡如是说道，这个轩辕苍澜给他带来的压力，完全窒息，即便是刚才的厉纵横，也没有这样的气势。这个轩辕苍澜给人的感觉便是不是神王境，胜似神王境！那种令人窒息的气势，即便是神兽白虎，也感觉到了可怕的威压，只有江尘，神色不变，冷冷的注视着轩辕苍澜。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我的出现，你应该庆幸才对，老朋友见面，难道你就用这种方式打招呼吗？”

　　轩辕苍澜淡然一笑，似乎对江尘毫不感冒。

　　“看来我的招呼方式，倒是有些不合你意了，那我是不是该夹道欢迎，你来杀我呢？”

　　江尘嗤之以鼻。

　　“你还是这幅臭脾气，当初数位神王境的强者，迫于压力，才让你离开临河界，现如今你落在我的手中，我若是杀了你，会不会成为临河界的英雄呢？”

　　轩辕苍澜饶有兴趣的看着江尘。

　　“只怕你没有这个本事，到头来，还是会像厉纵横这个家伙一样，成为我的手下败将。”

　　江尘自信道。

　　“就凭他，也配跟我相提并论？哈哈哈，你也太高看他了，蝼蚁而已，我从未把他放在眼中，以前如此，现在依旧如是。”

　　轩辕苍澜的漠然，让厉纵横的内心愤怒不已，但是人在屋檐之下，他已经成为了江尘的手下败将，何以言勇？

　　只不过轩辕苍澜这番羞辱，让他更加激忿填膺，这两个家伙，没有一个是好东西，厉纵横知道现在还不是他最强的时候，只有真正的将浮屠令融合，以身化浮屠，才能够将小浮屠诀练至大成，那个时候，他才能够真正的纵横捭阖。

　　“狂妄，也是要付出代价的。”

　　厉纵横咬牙说道。

　　“你不配跟我说话。厉纵横，你这个已死之人，竟然还在这里苟延残喘，我不在乎是谁救了你一命，但是在杀你一次，却是易如反掌。”

　　轩辕苍澜一掌打出，厉纵横手捏浮屠印诀，但是仍旧被轩辕苍澜打的极其狼狈，更加的伤势严重。

　　仅仅只不过是随手一击，便是有这样的手段，着实是让人心惊，江尘知道，他的压力，更大了。

　　“给我去死吧！”

　　轩辕苍澜再度拂袖一掌，雷光闪烁，力大无穷，如同开山印诀一般，厉纵横脸色骤变，然而就在这一刻，笛声再起，一道道可怕的魂刀，斩落在轩辕苍澜的掌风之上，将他的手段全部格挡了下来。

　　轩辕苍澜眉头一挑，颇为惊讶的看了青衫少女一眼。

　　“有点意思，如此强悍的灵魂之力，只可惜，你觉得我的灵魂之力，会比你弱吗？”

　　轩辕苍澜冷笑一声，可怕的灵魂之力，笼罩在青衫少女的周围，将她跟厉纵横包裹在内。

　　青衫少女神情冷漠，笛声越发的凌乱，那可怕的灵魂之力，完全将青衫少女压制的难以动弹，可怕的魂刀，在轩辕苍澜的手中不断的化为虚无，青衫少女的眼底，终于是露出了一抹凝重之色。

　　“你的灵魂之力，倒是见长了不少。”

　　江尘浑身一震，灵魂之力，席卷苍穹，与轩辕苍澜轰然相撞，两者都是退后了一步，轩辕苍澜默默的凝视着江尘。

　　“你竟然想要阻止我？看来你这假仁假义，是该收敛一下了，待会，你会比任何人都死的更惨。”

　　轩辕苍澜眉毛一挑，冷冷说道。

　　“当初在通幽秘境之中你便是跟我作对，现在看来，你依旧是没有记性啊。”

　　江尘看了一眼青衫少女，后者神色微动，略带涟漪，但是却没有多说一句，带着厉纵横，迅速的离去。

　　“当初的手下败将，似乎是你吧？”

　　江尘反问道。

　　“你是怎么赢得我，难道你自己心里没数吗？你觉得如今我已经与饕餮彻底融合，你还会是我的对手吗？人贵有自知之明，而这样东西，你永远没有。你有的，只是自负而已。”

　　轩辕苍澜对于江尘，可以称得上是老对手了，两个人之间，也是异常的小心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2546章 又一个手下败将免费阅读。https://xs.23sk.com 