    “牛逼。”叶秋的这一连串的骚操作下来，直接让白起高呼牛逼。

    叶秋也没有多说，带着这些衣服，美滋滋的离开了这个房间。

    白起见状连忙跟上，他可没有多少兴趣一个人留在这里。快要走到出口处的时候发现出口处的大门忽然打开了，然后叶秋抓起白起就丢到了自己的空间里，白起还没反应过来，所处的地方就换了一个地方，还没弄明白是怎么回事，叶秋已经一脸什么事情都没发生一般看向从大门口走进来的身影。

    “叶秋你办什么事办这么久？出来喝酒啊！”钟馗说着，上前一把将叶秋拽了出来。

    不过看他的身体有些飘忽的样子，明显是一副酒喝多了的模样。

    “喝酒？我也想喝！”空间里的白起听到了他们的对话，激动的开口喊了一句。

    这搞得叶秋有些尴尬了，钟馗拉着叶秋离开了方舟之后，方舟的大门就关上了。然后白起在空间里闹着要喝酒，叶秋没办法了，只能找个借口说自己要上厕所。用尿遁的方式离开，然后在离开回来之后，就带着白起过来了。

    “他是谁？”虽然喝的有些迷糊了，不过钟馗还是一眼就发现了叶秋身边多了一个人。

    “和你们一起喝酒的。”叶秋介绍了一句。

    “他的衣服穿得真奇怪。”钟馗晃了晃脑袋，觉得白起身上的衣服有些似曾相识，但是没想到在哪儿看到过，打了一个酒嗝，一脸迷糊的开口。

    “你管人家衣服干嘛？坐下喝酒啊！”倒是李白，连忙招呼白起一起喝酒。

    白起见状，坐了下来。

    然后手里被塞了一个木桶，望着偌大的一个木桶，白起有些懵。过了好半晌才反应过来，摘下了脸上的面具，面具下还有一个面罩，面罩包裹住了五官，完全让人看不清白起长什么模样。

    “到底是不是朋友？是朋友还藏头藏尾的！面……面罩摘了！”钟馗的暴脾气一上来就开始执着起了白起不诚恳的问题，逼着白起将面罩摘下来。

    白起也是有些不耐烦了，喝个酒哪儿这么多的事情，一把抓下了自己的面罩，然后露出了那张和钟馗一般无二，古古怪怪的蓝色脸颊。

    “诶！”钟馗在看到白起皮肤的那一刻，直接惊呆了。“你怎么……”完全不敢相信自己看到的。钟馗都有些不敢相信自己的双眼。

    “喝酒啊！哪儿这么多废话？”白起扫了一眼钟馗，学着李白的样子，拔掉了木塞，然后大口大口的往自己的嘴里灌着酒。

    “对……对哦！喝……喝酒！”钟馗想想白起说的也对，就开始咕咚咕咚喝酒。

    叶秋则是暗戳戳的坐到了李白的身边去，“你是不是就喜欢穿白色的衣服？”叶秋记得刚才收衣服的时候有一套白色的衣服倒是挺适合李白尺寸的。

    “嗯，差不多吧！衣柜里都是白的。你们看我平时好像不洗澡不换衣服的，其实我的衣服都是定做的，定做的一模一样，手工都是出自同一个人的。”基本上像李白这样的人，都是有完美综合征的，做什么事情，都是有些强迫症的感觉。

    “哦~那我这里有一套衣服你要吗？按下按钮可以出现一种金丝软甲，保护你的身体不被武器所伤。”叶秋此言一出，李白挑了挑眉。

    “你哪儿来的衣服？要多少钱？”叶秋这是打算和自己做生意吧？

    李白猜想到。

    “你别管我哪儿来的，这一套衣服不仅有这样的功能，更重要是，能够自行帮穿着自己的主人清理身体，你要不要？”这也是从里面走出来时，叶秋发现的。

    刚才白起一路走出来，地上留下了一道血痕，而自己则是留下了一道污垢……

    叶秋也是真没想到，自己的身体能这么脏啊！差点被吓到了，不过想想也是，出来到现在，每次洗澡都和打仗似的，彻底轻松下来洗个澡的时间都没有。

    这身体本就是藏污纳垢的地方，那些污垢平时都在一般的地方，又是自己洗不到的。所以这衣服一穿，洗澡的问题都全部解决掉了。

    “有这么神奇？”李白听到叶秋的描述之后，简直惊呆了。

    “要试试不？算你这么多金币。”叶秋比划了一个数字。

    “一个金币？什么东西这么贵，叶秋你打劫啊？”李白看到叶秋比划出来的数字，倒抽一口气说到。

    “放屁！老子说的是一百金。”叶秋鄙视的瞪了李白一眼，这样的宝物，卖他一百金那都是友情价，这小子居然还嫌贵？

    “太贵了！买不起！”李白的回答也是十分的干脆了。

    “我去！你一副字画上千金，我收你一百金你还跟我哭穷？”叶秋简直不敢相信的耳朵，长安城市集内谁不知道，这李白的字画，在长安黑市里都已经炒到万金了！这个随随便便动动手就能秒杀自己财产的男人跟自己哭穷，那是多不要脸？

    “而且这衣服能让你以后不用洗澡。”叶秋下了一剂猛药。

    李白纠结极了，“真的有你说的这么神乎其神吗？”他有钱，那都在家里，谁没事带这么多钱出门啊？

    “当然！不信你可以试试。”叶秋回答。

    李白有些心动了，“那等这个酒局结束，你到我家给我试试。”李白对叶秋说到。

    “成！”叶秋一口答应了。

    钟馗和白起两人已经直接喝趴了，所以才没听到叶秋和李白的交易。

    叶秋又陪李白喝了一些酒就将烂醉如泥的钟馗丢回到了方舟里，将白起丢进了自己的空间里。然后就和李白勾肩搭背的朝着李白家走去。

    两人一前一后的抵达李白的住所之后，叶秋从空间里取出了那套白色的衣服，让李白穿上。

    李白结果这看起来有些类似连体紧身衣的衣服，一脸问号的看向叶秋。“就这？你是觉得，我穿上这衣服，能上街？”在叶秋的催促下去了室内换上，出来的那一刻，叶秋还没笑出来，他先笑的不可抑制了。