    看到这个年轻人后，陆晓涵又翻了一个大大的白眼，脸上充满了嫌弃。

    骆东升见状好奇的问：“你认识他？”

    陆晓涵点了点头：“陈伟东，龙虎门第三堂口的堂主，在云州的地下也算是小有名气吧。”

    “以前死皮赖脸的追求过我来着，不过被我拒绝了。”

    骆东升挑了挑眉毛，没想到这么快竟然就和龙虎门的某位堂主见面了。

    明天晚上是七堂会首的日子，骆东升还以为到那个时候才能见面。

    女孩子一聊起八卦根本就停不下来，陆晓涵也同样如此。

    她又朝着骆东升坐了坐，然后小声的继续说：“陈伟东更是一个卑鄙无耻的小人，都不知道祸害了云州多少姑娘了。”

    “但凡是被他看上的姑娘，如果拒绝他，他一定会想方设法不择手段的得到对方，得到之后还会将对方毁掉。”

    “也就是我的家是很大，要不然的话肯定也会惨遭他的毒手的。”

    听完陆晓涵的讲述之后，骆东升一脸阴沉。

    如果龙虎门的堂主要真都是陈伟东这样的人，那么他们都没有继续存在下去的必要了。

    “后来不知道他怎么和韩菲儿搭上了，不过我看他们两个人正合适。”

    “正所谓婊子配狗，天长地久，也省得他们两个人去祸害其他人。”

    在说这番话的时候，陆晓涵的表情那叫一个义愤填膺。

    当陈伟东走进包厢后，顿时便成了中心人物。

    能够看得出来，陈伟东在这个富二代的圈子内还是很受欢迎的。

    不过只有秦珍珍一脸茫然。

    毕竟她才刚回云州不久，对云州的局势并不清楚，也不知道所谓的龙虎门。

    韩菲儿十分热情地揽住了自己男朋友的胳膊，然后对秦珍珍介绍道：“珍珍，给你介绍一下，这是我男朋友陈伟东。”

    “他可是龙虎门第三堂口的堂主哦，管理很大一片区域的。”

    当秦珍珍听到陈伟东是混地下的，她第一个本能反应就是远离。

    不过对方是韩菲儿的男朋友，秦珍珍的脸上还是勉强挤出了一个笑容。

    “你好，我叫秦珍珍，是菲儿的高中同学。”

    韩菲儿连忙对自己的男朋友说：“珍珍可不仅仅是我的高中同学那么简单，我们两个人是最好的朋友，无话不谈的闺蜜！”

    当陈伟东看到秦珍珍的时候，他顿时变愣住了。

    随后用那贪婪的目光，上下的打量着秦珍珍。

    秦珍珍一时间起了一身的鸡皮疙瘩，对于这种眼神，她实在是太熟悉不过了。

    和昨天晚上的龙骁，简直如出一辙。

    秦珍珍连忙开始搜索骆东升的身影。

    当她看到骆东升在角落里和陆晓涵两个人说悄悄话的时候，顿时心里边怒火中烧。

    秦珍珍咬牙切齿的在心里自语道：“我是让你来当护花使者的，不是让你来把妹的！”

    韩菲儿也注意到了自己男朋友的丑态，连忙掐了一下对方腰间的肉。

    陈伟东这才回过神来，尴尬的笑了笑，然后解释说：“抱歉，我第一次见到像你这么国色天香的美女，所以一时间有些愣神了。”

    秦珍珍的心里非常无语，当着女朋友的面对其他女人说这样的话，真的好吗？

    她真的一刻也不想面对陈伟东了，不过却没有理由离开。

    秦珍珍在心里给骆东升骂了个狗血淋头，只希望他赶紧过来救场。

    另一边，陆晓涵把这些年来陈伟东所干的一些天怒人怨的事情给骆东升讲了一遍。

    然后陆晓涵看向了韩菲儿那边，伸手捅了捅骆东升：“你小姨子陷入麻烦了，赶紧去把她解救出来吧。”

    骆东升闻言看了过去，果然发现秦珍珍有些手无足措。

    “看陈伟东那个架势，估计又看上珍珍了，今天晚上你最好看紧点。”陆晓涵给了一个友情提示。

    骆东升疑惑道：“他不是已经有女朋友了吗？”

    陆晓涵双臂环胸，一声冷笑：“相互利用罢了，韩菲儿同样也在外面乱搞，你以为他们两个是什么好东西吗？”

    骆东升无奈的摇了摇头，只能说贵圈太乱了。

    与此同时，陈伟东向秦珍珍伸出了手：“马上我就将继任龙虎门的新任门主了，到那个时候我想我们双方之间会有很多合作的。”

    秦珍珍真的十分不想与这个恶心又油腻的家伙握手，但如果这样做的话，她又担心自己的闺蜜会多想。

    秦珍珍深吸一口气：“算了，就当摸了一下狗！”

    于是秦珍珍下定决心，缓缓抬起了手。

    然而就在这时，一个更加宽大的手拦在了他的面前，和陈伟东握在了一起。

    正准备感受秦珍珍丝滑的手的陈伟东，瞬间就愣住了。

    “你是什么人？”

    陈伟东看向骆东升，冷声道。

    眼看就要握到秦珍珍的手了，结果这家伙突然跳出来捣乱，陈伟东心里怒不可遏。

    骆东升松手道：“我是他姐夫，担心他今天晚上喝多，一会儿好送他回家。”

    “早就听闻龙虎门第三堂主的名号，今日一见，果然名不虚传。”

    秦珍珍下意识的往骆东升身边靠了靠，嘴角勾起了一抹淡淡的微笑。

    关键时候，这家伙还是蛮靠谱的。

    当听到骆东升的身份之后，陈伟东的脸色算是缓和了一些。

    “嗯，很高兴见到你。”陈伟东不咸不淡的打了声招呼。

    骆东升淡淡一笑：“我刚刚听说，你马上就是龙虎门的新任门主了。”

    “可是我明明记得七堂会首明天晚上才开始，票选也在明天晚上进行，难不成里面有什么猫腻，结果已经定出来了？”

    在听到骆东升的这番话后，陈伟东顿时面色大变：“你是什么人？怎么会知道明天晚上进行七堂会首？”

    这件事情只有龙虎门的七位堂主知情，其他人并不知道。

    骆东升淡淡道：“我自然有我的渠道，所以这里面有没有猫腻的究竟？”

    “哼！”

    陈伟东冷哼一声，然后拂袖离开了包厢。

    韩菲儿深深的看了骆东升一眼，然后也追了出去。

    秦珍珍拍了拍胸口，算是松了口气：“还好你及时出现！”

