    除了李少鸣，孟琪琪也在发愁。

    她除了健身，同样也不会战斗啊，此时面前放着各种武器，却没一种是她会的。

    和李少鸣对视一眼，皆看到了对方眼中的无奈。

    再转头一看，好家伙, 金山川和柳奕宽是全副武装啊。

    身上穿着防弹马甲，胳膊上绑着战术匕首，腰间别着手枪，特制腰带上插着装满子弹的弹夹，腿上绑着猎刀，背后斜背着战刀，此时正往头上戴头盔呢。

    别说, 两人本来就是一身肌肉，配齐装备, 别说打起来啥样，至少气势上来了。

    “老弟，你愣着干啥，赶紧选啊！”金山川一边把头盔绑好，一边对李少鸣闷声闷气的说道。

    李少鸣左瞅瞅右瞧瞧，最后选了两把手枪。

    这还是在炎烈的提醒下。

    炎烈对枪械的了解不深，但多多少少接触过，他给李少鸣和孟琪琪推荐的手枪，是那种子弹多，后坐力小的，属于防身的手枪。

    这种手枪攻击力相当一般，但胜在适合新手。

    每把手枪24发子弹，再来两个备用弹夹，足够了。

    不是李少鸣不想多带些子弹，主要这玩意沉，带多了会影响灵活性。

    相较于枪械，李少鸣更喜欢冷兵器，找了找, 他还真发现了熟悉的武器。

    尼泊尔弯刀，俗称狗腿，是尼泊尔的国刀，廓尔喀士兵的荣誉象征，据说能一刀砍下牛头。

    刀身是弧线的，前面是个大肚，刀身后面缩紧，形成弧度，是一种很讲究力学的刀。

    前世这种狗腿刀，那是鼎鼎大名，李少鸣见过好几次。

    不过在这个世界，名字不同，刀型到是一样的。

    反正都不会用，拿啥不是一样的，李少鸣干脆取过狗腿刀，绑在了自己后腰，用的时候, 反手一抽就行。

    “老弟, 把这个带上。”柳奕宽走上来, 将一个带面具全封闭的头盔递了过来。

    “柳哥，里面够黑了，没必要吧。”李少鸣拿着头盔苦笑。

    地下二层停车场的灯都被那俩暗杀者破坏掉了，现在漆黑一片，本来看东西就不清楚，再戴个头盔，更看不着了。

    柳奕宽不由分说，把头盔扣到了李少鸣头上，又在头盔上面按了下。

    戴上头盔，视线略微暗了下，随即就适应了，在柳奕宽按了下头盔之后，李少鸣耳中传来了一声电子音，随即眼前微微发绿。

    夜视仪？

    他总算明白柳奕宽为什么把头盔给他了，这玩意带夜视仪，在黑暗中反而好用。

    一旁的金山川也拿了三个个头盔，一个递给霍飞义，一个递给池敬，最后一个递给了炎烈，教他们怎么使用。

    “我，我的呢？”见其他人都有头盔戴，孟琪琪呐呐的问道。

    “琪琪妹子，一会你就不要跟我们去二层了，躲起来，保护好自己。”柳奕宽转头看向孟琪琪，认真的说道。

    “可是你们……”

    孟琪琪想要说什么，却被柳奕宽打断：“我们都是男人，都练过，你一个女孩子，还没练习过格斗，下去干什么？太危险，而且还要保护你，不值当，你就躲好了，别出来，就行了。”

    这话让孟琪琪沉默了，最终点了点头。

    “都装备好了吗？出发吧！”在几人都戴好头盔之后，金山川大声喊道，一行人呼噜噜的再次赶往地下二层。

    “一会，我和金山川先过去，你们不要乱动，如果我们顶不住，你们再上。”一边往下楼走，柳奕宽一边吩咐。

    不是他信不过，瞧不起李少鸣等人，而是他和金山川那都是真正搏过命的人，其他人则没有习惯和人动手。

    哪怕是从小习武的池敬，也同样没和人正面厮杀过。

    出了他和金山川，其他人实际上都不知道下面到底有多危险。

    用命去厮杀，和在擂台或者街头搏斗，那是两种不同的状态，不是谁都能适应的。

    凡是用命搏杀过的人，心态都会有转变，但没有搏杀过，很可能在第一次就把小命丢了。

    霍飞义想要说什么，却被池敬拉了一把，冲他微微摇头，示意他也不要多嘴。

    “我也跟着下去。”李少鸣突然开口道。

    “老弟，你……”柳奕宽闻言，扭头过来，似乎想要劝说一下。

    “柳哥，我有把握，你不要劝我，我知道我在做什么。”李少鸣认真的说道。

    想起李少鸣的种种，柳奕宽叹了口气，不再多说。

    柳奕宽、金山川和李少鸣三人来到楼梯口，开启了夜视仪，向着地下二层停车场看去。

    在夜视仪的帮助下，三人可以看清楚里面的情况了。

    方才他们在楼上选装备的时候，底下就已经打起来了，枪声响了好几次。

    此时透过夜视仪，他们看到了站在远处的张国柱和徐艺兴。

    两人背靠背站着，张国柱手里握着匕首，徐艺兴手里握着把三棱刺，暗杀者则不见踪影，应该是躲在暗处。

    “老柳，艺兴，我们来支援了！”柳奕宽开口喊道。

    这是为了防止误伤。

    黑暗的环境中，他们贸然过去，很可能被张国柱和徐艺兴当成敌人，那就不太好了。

    喊完，柳奕宽拉开了照明棒，用力扔了出去。

    一连扔了好几根，让二层有了些许光源，他向着金山川点点头，两人同时端起手中的微型冲锋枪，一前一后，极有配合的快速杀入“狩猎场”中。

    他们没管李少鸣，主要是配合不上。

    李少鸣没有这方面的经历，自然也无从说起配合，他能做的就是跟在两人身后，保证自己的安全就好。

    见两人动身，李少鸣咬了咬牙，也跟了上去。

    他其实心中很慌。

    这可是真正的险境！

    按说之前经历过的噩梦空间，见过的梦魇，那都是极为诡异危险的，两个暗杀者，再强，也没有梦魇那么强啊。

    可问题就在于，噩梦空间的时候，他是有模拟器的，容错率高，至少不担心死掉的问题。

    现在就不同了，模拟器没有开启，死了那就是死了，可不会说再来一次。

    要说李少鸣一点信心都没有，那到也不至于。

    他在监控室的时候用梦灵之力探查过，这里的情况很奇怪，处于噩梦空间和现实之间。

    异能是没法用了，但禁物却可以！

    手中的禁物，才是李少鸣真正敢来地下二层的信心来源！

    否则他也不敢跟进来送死啊，真正打起来，别说池敬，就是霍飞义他也打不过啊。

