    院线，是指以影院为依托，以资本和供片为纽带，由一个电影行主体和若干电影院组合形成的一种电影行放映经营机制。

    可以说院线就是电影公司的命脉之一，因为电影公司拍出来的电影基本上都是要通过院线来进行统一片，而且院线的运行机制也相对完善，很大程度上减少了偷票、漏票的现象生。

    在中国，目前最出名的就是华影集团的华影星美院线了，自从创立至今，一直都是全国院线的顶尖存在，因为背靠着华影这种政府色彩浓重的级巨无霸，该院线也是全国唯一能够行外国大片的院线，这也令这条院线的竞争力无形中增长了许多。

    而叶苏芒现在所要争取的，就是今年所放的几条院线名额。

    说是名额也不太准备，因为院线还是要靠自己去申请的，但是审批方面，gd局都会规划出一个方案，每一次放院线名名额除了那些特殊院线之外，正常的也就3-5个位置，这便要靠每一个申请的人大展神通了。

    “叶子，你找的那个人靠谱不？”重庆一家五星级酒店内，叶苏芒，黄波与宁昊都聚在了这里，三个人草草的参加了一下杀青宴后便来到了这家酒店，静静等待着院线最后的消息。

    因为按照那个人的话，今晚想必就会商讨出最后的结果了。

    “以他的身份有八成把握，而且最关键的是，他贪财，为了钱，我想他也会拼命帮我们达成的。”叶苏芒胸有成竹的说道。

    这倒不是他托大，而是事情确实如此，以那个人的手段想要插足院线分配还是能出上很大力的，再加上自己提供的那些诱惑的条件和天下影视公司本身的资本实力与口碑，拿下一条院线应该不在话下。

    “呼，一定要成功呀。”宁昊默默的呆在一旁，望着叶苏芒自信的脸庞，心下也是暗自祈祷，毕竟一个拥有影院的电影公司，影响力无疑又会更上一层楼。

    与此同时，远在京都的李茂等人也都凑到了一起，不过他们在等得是叶苏芒的电话。

    在得到院线即将公布的消息后，叶苏芒第一时间就通知了他们，让他们随时做好加入院线的准备。

    而得到这个消息后，李茂先是立刻暂停了影院的营业，也顾不得其他老板是否忙碌，连忙按个打电话过去通知了这条消息，几乎半天的时候，这个小小的影院联盟的各路老板就都纷纷聚集在了李茂的影城。

    他们有的是京都市里的，有的则是附近省市的，更有在南边等地，不过因为这条消息，他们心甘情愿的放下了手头的工作，就只为了一个希望。

    “李哥，你说叶导他能不能拿下院线呢？”等待的时光总是过得缓慢，人也会不由自主变得焦急，在影城里十几个老板躲在一个大放映厅内看着电影，不过他们的心思显然都不在大银幕上，电影还没等放了一半，就有一名老板忍不住问道。

    听到这名老板的问话，其余人也都不自觉的将目光集中在了李茂的脸上。

    “我相信叶老弟，他什么时候让我们失望过，而且你们也不想想，之前叶老弟就已经给我们规划过拿到院线后加盟的方案，如果他没有自信的话，怎么会拿出那么详细的方案来？”

    李茂的话令在场所有的影院老板都眼睛一亮，不由自主的想到之前叶苏芒提供给他们的那套方案。

    说起叶苏芒的方案，李茂都忍不住赞叹叶苏芒的大手笔。

    任谁都想不到，叶苏芒的规划中，院线会直接与天下影视公司分离开来，由他个人出资**掌控。

    这也是叶苏芒野心的一部分，天下影视的展虽然不错，但其内部的资金却不足以支持叶苏芒对院线的展，强行将两者捆绑在一起，只会无形中限制了院线前进的脚步。

    但是由叶苏芒独资后，他便可以利用手中雄厚的资金直接干预院线，而在国外的Face-Book与yo-tu-be便是他手中重要的砝码。

    尤其是FaceBook，叶苏芒已经开始考虑慢慢出售手中股份的想法了，在这一年间已经有无数的投资公司询问过叶苏芒是否对这家公司有减持的意思，开出的价码也是一是一次比一次高，叶苏芒对此只是待价而沽，只等到股份的价格达到心中满意的高度后，他便决定立刻开始减持股份。

    而股份所带来的庞大资金便是叶苏芒敢于实现自己那个惊人想法的依托。

    他要打造的院线，不是普普通通的小型院线，而是以五星级院线为主力的高端品牌。

    他的很简单，但是也很暴力，用高标准，高服务的五星级影院作为主体，将自己的院线打造成一个品牌，再借由品牌的推广力，吸纳中小院线。叶苏芒的规划下，他的院线每年会新增1o-2o家五星级影院，这里面需要的投入的资金绝对是一个天文数字。

    所以当初李茂等人听到叶苏芒的想法后，都震惊不已，对他的大手笔也只有感叹再加感叹。

    而李茂等第一批加盟的影院，叶苏芒也会进行注资帮助他们改造，直接由最低级的影院升格为五星级的影院，在这其中，李茂等人的影院会按照市价折合成资金，然后与叶苏芒最后的投入形成比例，分配给他们股份。

    关键的是，叶苏芒虽然会在注资后占据绝大部分的影院股份，却也没有剥脱他们本身的经营权，这才是这些老板们欣然接受这个想法的原因。

    不过其他老板不知道的是，叶苏芒还曾私底下找过李茂，希望他邀请他成为日后自己所要打造院线的幕前掌舵人。

    这才是李茂在接到消息的第一时间那么不淡定的原因。

    一条即将展成巨无霸的院线啊，听了叶苏芒的规划后他早就热血沸腾了，而叶苏芒又有意让他来管理院线，还有比这更具有诱惑力的条件么？

    坐在放映厅中的李茂，眼前的银幕似乎早已生了变化，在那上面，自己正意气风的坐在办公室内，无数的导演，电影公司代表纷纷求到自己面前，希望自己能够动一动手指，开一开尊口，上映他们的影片……(未完待续。!手机用户请到m.本站阅读。)