    第16章影帝今天撒糖了吗（16）

    “所以……你们有没有敲曲一妙的门？”

    “我敲了。”林思盈稍微有点委屈。

    虽然她确实不太喜欢曲一妙，但心里也是有数的——

    曲一妙是她们这组撑场子的人。

    而且几天相处，对方还对她们进行了“循循善诱”的教学，到底还是要记点恩情的。

    “她……”

    “她回应了，声音和平时没什么区别，然后我就下楼来了。”林思盈没等范诗意问出口，就抢先回答道。

    “……”

    所以她并不是自身原因不能下来？

    范诗意突然想起了昨晚她和翎央的对话。

    又想到翎央在节目组的迷之待遇，就像是迷雾散去一般，她的心中缓缓浮上了一个猜想。

    ——曲一妙根本不是什么走后门的，她也和上层没有任何关系，她只是一个悲惨的背锅侠罢了。

    而因为她这两天表现的确实有实力，所以有人不想让她参加今天的公演，而她也早有预料。

    所以才会说出昨天那种话吧。

    范诗意想着，拳头微微捏紧。

    她第一次觉得，这个节目组的一些人是如此的面目可憎。

    -

    而此时楼上，翎央拧了拧门把手，第四次确定这门是真的打不开了。

    “完蛋，门坏了，不能公演了。”她毫无感情的棒读。

    【……】

    方舟知道这是在说给自己听，它语气严肃的回应。

    【宿主您明明有能力打开这扇门。】

    翎央：“我只是个手无缚鸡之力的咸鱼而已。”

    【……】

    方舟默然。

    它会相信的话，它就把名字倒过来念！

    【您可以打开衣柜最下排的柜子看看呢，里面或许有能够帮助到您的道具。】

    翎央笑眯眯：“你果然是能提供帮助的嘛。”

    既然叫救世方舟，任务还如此艰难，它怎么会只有汇报气运值和提供任务须知两个功能。如果没有其他功能，那一定是她还没发现。

    随后，翎央从柜子里拿出了一条生锈的威压。

    拍摄地点以前也是艺人和工作人员的住所，有这种东西很正常。

    翎央看了看那生锈的位置，神情毫无波动的又将东西放了回去。

    ——她房间在三楼，用这东西真的很怕诡异运气一上来，人直接就下去了。

    随后，她走到门口，手轻轻一拧，刚刚怎么也拧不开的门居然应声而开。

    【……】

    她果然是能打开这扇门的！

    这时候，楼下传来了汽车发动机的声音，翎央探头看了眼，发现车已经启动准备离开了。

    她目送这些人离开，然后悄无声息的走向了一个位置——

    总控室。

    今天的重点显然是晚上的公演，所以大多数工作人员都已经离开，拍摄地点这边只留下了寥寥几人，他们也并不在总控室工作，基本都在各自的岗位上，进行一些后期素材的剪辑等等。

    总控室这边就像是无人守护的水晶，敞开大门对着敌方招摇。

    翎央大摇大摆的走了进去，然后在一堆原带里找到了她所需要的东西。

    “这就叫做胸有城府。”

    她满意的对自己点点头。

    【……您说的对。】

    方舟毫无感情的应和。

    抽走她所需要的东西后，翎央将自己来过的痕迹消除，然后避开其他人的眼线走下了楼。

    以前的录像带用处不大，工作人员也不是对此每天都会筛查。

    所以大概能瞒很久。

    ——如果她运气好的话。

    随后，翎央按照任务须知，打车前往了公演所在的体育场。

    其他练习生坐的车是大巴，而且车上还有许多摄像器材等等，速度自然要慢一些，翎央最后居然比其他人还要早到一些。

    -

    此时的外面已经陆陆续续来了粉丝。

    追过星的大抵都知道，追现场是一件很辛苦的事情。

    ?  ?昨天的一更，进行一个补。

    ?      主要是昨天临时通知封校封区做核酸，然后就占用了蛮多时间……好吧主要是我写的慢。轻点打呜呜。

    ?      谢谢宝贝们的票票～爱你们呀～

    ?  

    ????  

    (本章完)

