    沙尔汗心机深沉、凶残顽劣，为达目的不择手段。

    他当初为了请贺鲁帮忙，设计陷害吉利可汗和狄公，要引动两国战争。

    贺鲁事败身死，为了夺取王位，他毒死了自己亲弟弟，把娜鲁王妃推向绝路。

    如此一个不忠不孝、不悌不义、奸诈狡猾的大恶人，当然不会只做一手准备。

    为了王位，他已经彻底疯了。

    他似乎预料到了这场失败，让乌勒质请来了吐火罗大军。

    西域诸国连年征战，东西相邻的月氏国和吐火罗是宿敌。

    如今差斥，委它，琼塔三人被杀，忠节还没有继承王位，无人主持大局。

    吐火罗大军到来，月氏国立刻陷入危机之中。

    沙尔汗冷笑道：“吐火罗大军兵临城下，他们不敢杀大周的使者，但敢杀月氏国群臣，你们要么拥戴我为国王，要么就都去死吧！”

    月氏国长者毛拉大人喝道：“沙尔汗，你为了王位，竟然引吐火罗大军到来，你……你是月氏国的罪人，你死后有何颜面去见沙伯略大王！”

    “收起你这副恶心的样子，我是月氏国罪人，我无颜面对父王，你呢？你毛拉就是什么好人么？

    我父王被差斥害死的时候你在哪儿？差斥清洗朝局的时候你在哪儿？我们兄弟被追杀的时候你在哪儿？

    现在说一些冠冕堂皇的屁话，装月氏国的忠臣，好啊，你这大忠臣的性命就在我这个罪人手中。

    识相的跪地投降，爬过来舔我的靴子，我饶你不死，否则，我必然把你五马分尸！”

    沙尔汗冷冷的看着毛拉。

    月氏国现在还活着的重臣，忠节是虚与委蛇，毛拉则是纯粹的见风使舵。

    沙尔汗的两个弟弟能够不死，全靠忠节维护，毛拉这个德高望重的长者半点忙没帮过。

    对于这种人，沙尔汗不会给他半点面子。

    毛拉被沙尔汗说的面色一阵青一阵白。

    八九十岁的老头就剩这张脸，如今脸皮被人揭下，毛拉再也忍受不住，一口鲜血吐了出来，倒在地上，停止了呼吸。

    沙尔汗狂笑道：“狄仁杰，你虽然是武周宰相，但你已经被……”

    狄光磊一个耳光把沙尔汗的话打了回去，冷笑道：“沙尔汗，你似乎忘了，我还在这里。”

    “你爹都斗不过我，你算得了什么！”

    “就凭你这点本事，也配和我爹相提并论，沙尔汗，你怕是忘了我的官职是怎么来的。”

    “你……”

    狄公道：“列位，吾儿学渊勇冠三军，纵横无敌，曾领兵击败契丹两万大军，阵斩万夫长，有吾儿在，吐火罗大军难成气候！”

    狄公在月氏国颇有威望，又有忠节作保，兵临城下，月氏国的文武大臣为了活命，很干脆的交出了指挥权。

    狄光磊顶盔掼甲，提了凤翅镏金镋，骑了追风千里驹出城迎敌。

    确实是“出城”，西域号称有三十六国，实际上多为小国，如月氏国这种就是两三座城。

    吐火罗地盘比月氏国还小，只不过吐火罗人更加骁勇善战，这才能互有胜负。

    若非沙尔汗用忠节的身份请兵，许了一大堆好处，吐火罗人并不愿意来。

    见狄光磊领兵出战，吐火罗大将伊尔散喝道：“来者何人？”

    伊尔散说的是吐火罗人的语言，狄光磊半点听不懂。

    不过这话不用听懂，猜也能猜到是什么意思。

    “吾乃大周千牛卫大将军狄光磊，如今我大周使团在月氏国，你等贸然进犯，莫非是想挑衅我大周么？”

    伊尔散闻言一愣，用不怎么标准的官话道：“是月氏国的忠节大人请我们出兵平叛，天朝虽强，无权干涉。”

    西域诸国对于中原的王朝更替并不怎么感冒，为了怕搞错了，多称为“天朝”。

    上次在月氏国王宫的时候，差斥也是这么称呼的。

    狄光磊冷笑道：“巧的很，月氏国忠节大人请我来打退你们这些侵入者，权力？我手中的凤翅镏金镋就是权力！”

    “天朝乃礼仪之邦，怎的如此不讲理！”

    “讲理，哼，我手中的凤翅镏金镋是理，王孝杰大将军右威卫十二万大军是理，你若不退，今日我就让你看看我的理！”

    有句话怎么说来着，真理在大炮的射程之内，在如今这个时代，就是真理在远征军的极限攻击距离之内。

    以如今大周的国力，吐火罗只有纳贡称臣的份，哪儿配说什么讲不讲理。

    伊尔散不想得罪大周，又不想就这么回去，一时间进退两难。

    吐火罗军阵中的乌勒质发觉伊尔散想走，立刻策马冲出。

    他不懂什么国家大事，也不懂两国邦交，只知道现在不杀狄光磊，以后就没有机会了。

    不，他现在也没有机会杀狄光磊。

    他永远都没机会！

    见乌勒质冲出，狄光磊狂笑一声，挥舞凤翅镏金镋冲了上去。

    二马临近，狄光磊手一抬，一镗刺向乌勒质心口。

    手腕飞速抖动，镗杆上下左右晃动不停，凤翅锋刃变化无穷，一下突刺变为数十下。

    这一招不是别的，正是百鸟朝凤枪法中的绝杀——凤凰乱点头！

    阳光照射在砂砾和锋刃上，折射出耀眼的金色光芒。

    恍惚间，镗头的凤凰活了过来，一变二，二变四，四变八，八变十六……

    四面八方尽是锋锐至极的凛冽气息，但凡有半招失误，不是被桶成筛子，就是被砍成两半。

    乌勒质出手速度天下无双，不怕和任何人比斗速度。

    但狄光磊神力惊人，乌勒质不敢硬拼，测过身子，匍匐在马肚子上，靠着高明的马术避过这一招。

    二马错镫，乌勒质猛地起身，一刀斩向狄光磊小腹。

    还是那句话，马战少有十招百招的变化，多是一招见生死。

    两人一出手就是杀招，每一下都藏着几十上百种杀机。

    狄光磊一拉缰绳，追风平地横移二尺，避过这勾魂夺命的一刀。

    与此同时，狄光磊反手一招“回马镗”刺向乌勒质后心。

    乌勒质早有对策，顺势测过身子，用左臂夹住镗杆，弯刀擦着镗杆划向狄光磊手指。

