    刑部大牢。

    “殿下，请。”

    蔡永康以非常恭敬的姿态，将许成业请进大门。

    许成业则趾高气扬，“呦呦，哪儿敢让刑部大人请我呢，我这个偷陛下印章的贼，是不是该被关进大牢才对啊？”

    “殿下说的哪里话，一场误会，一场误会而已。”蔡永康满脸堆笑。

    许成业叹息一声，“唉，淡了淡了，才几天没喝酒，咱们的交情就淡了，你都不相信我了。”

    “哪儿能啊，殿下。这样，今晚教坊司，所有消费我埋单，再叫上康大人和司徒大人，咱们热闹热闹。”

    这么隐晦的暗示都听懂了，不错不错，很上道……许成业顿时转变了态度，“兄弟之间，没有什么是一顿酒解决不了的，如果有那就两顿。”

    “殿下说的在理，明天让康大人或者司徒大人再请您喝一顿。”

    许成业：“……”

    大牢深处，石制牢房。

    “哗啦～”

    房间内很寂静，只有锁链时不时发出清响。

    白霜蜷缩在角落里，双手抱着膝盖，仰着头，眼睛直勾勾的看着里墙上的小窗户，不知道在想些什么。

    “桄榔～”

    突然，铁门传出的开门声惊到了白霜。

    她低下了头，将脸埋在手臂中。

    “殿下、刑部大人，请。”

    牢头打开房门，恭敬的将许成业和蔡永康请了进去。

    听到殿下这个称呼，白霜的耳朵动了动，抬头瞥了一眼，随即又地下了头。

    “终于要杀我了吗？”

    “不，我是来放了你的。”

    “怎么可能。”白霜不相信。

    许成业没有过多解释，凑到白霜面前，示意牢头把锁链钥匙递过来。

    “殿下小心些，别被伤到。”

    牢头善意提醒了一句，然后恭敬的将钥匙递了上去。

    “不要紧。”

    许成业并不在意。

    有六元在身后，是不会让任何人伤到他的。

    接过钥匙，许成业亲自给白霜开锁。

    “叩、卡啦、哗啦～”

    解开锁链之后，许成业能清晰的看到，白霜的四肢和脖子上都有深红的勒痕。

    钢铁锁链戴的时间长了，对皮肤也会有很大伤害。

    锁链完全解开之后，白霜依旧蜷缩在角落里，没有动弹。

    “跟我出去吧。”许成业将手伸到白霜面前。

    “是要去刑场吗？”

    白霜没有理会许成业的手，而是自己扶墙站了起来。

    她的双耳下耷，尾巴自然下垂，低着头，眼神黯淡无光。

    许成业从牢头那要了一个戴帽子的披风，给白霜披在了身上，帮她穿好，将全身掩盖住，然后拉着她的手走出牢房。

    既然是偷偷放人，那自然要掩盖好。

    就算不是偷偷放人，如果就这么明目张胆的把白霜带出去，妖物出现在大街上，恐怕也会引起不小的骚乱。

    许成业离开后，蔡永康将牢头叫到身边。

    “过来，你去找一个跟妖狐身材相仿的死囚，给她打扮打扮……记住，这件事不能让任何人知道，如果传出去，你知道后果。”

    “属下明白。”

    吩咐完之后，蔡永康追随着许成业的方向离开。

    ……

    走出大门，刺目的阳光照到白霜身上，她略感不适，用右手向下拉了拉帽檐。

    低头看了眼自己被牵着的左手，白霜突然升起了疑惑。

    “去刑场不用带枷锁吗？”

    “你知道的还挺多。”许成业答非所问。

    “我在你们人类的村落里，生活过一段时间。”

    或许是以为自己要死了，也或许是在许成业身上感受到了一丝亲和感，白霜罕见的多说了几句。

    “哦？你为什么会在人类村落里生活？”许成业很疑惑，“你不应该生活在妖族的国度吗？那里才是你的家乡吧。”

    “我虽出生在妖族，但那不是我的家乡。”白霜语气凌厉。

    或许她在妖族有什么仇恨吧……许成业继续询问，“那你是怎么来到我们人类这边的，又是怎么沦落到上京来的？你还有亲人吗？”

    白霜摇了摇头，没有多解释。

    许成业接着问道，“那你还有朋友吗？”

    白霜再次摇头。

    这下许成业头疼了，他现在寄住在皇宫，带着狐妖不方便，又不能把她丢在这不管。

    “要不，我找人把你送回妖族？”许成业问道。

    白霜愣了愣，她这时才发现，周围没有一个押送士兵，只有许成业一人牵着她，走在大街上。

    “你要放了我？”白霜抬头，看向许成业。

    “不然呢？你以为我带你出来是兜风啊！”许成业笑道。

    白霜再次陷入了沉思，过了一会儿才开口道，“不用这么麻烦把我送回妖族，你还是杀了我吧。”

    “啊这。”许成业很头疼。

    白霜没有家人、还一心求死，这妥妥救回来一个麻烦。

    许成业还不能不管她，万一再被人抓了，今天调换妖狐的事情可就露馅了。

    一开始去找蔡永康之前，许成业就已经让六元甩开所有跟踪的人了，为的就是不暴露今天的行动。

    想了想，许成业带白霜去了药物实验室旁边，花了三十两银子买了一个小院，让白霜暂时住在里面。

    这一片地方他总得买下来，提前买一个小院也不亏。

    将妖狐留下后，许成业又担心她乱跑，于是吩咐系统建筑师也留在那里，帮他照看妖狐。

    虽然系统建筑师是买来搞建筑的，但只是照看个人的话，问题不大。

    毕竟他也不能把六元留下，那样他自己的安全就得不到保证了。

    “你今晚先住在这里，千万不要出去，也不要再寻死了，想要什么你就告诉他，让他去给你买。”许成业对白霜指了指系统建筑师。

    然后，许成业给系统建筑师留了一些银子。

    “晚上去买点好吃的、衣服什么的给她用，然后再买点药，给她手腕、脚腕、脖子都擦一擦，最好再给她洗洗……”

    许成业将自己能想到的，都吩咐了一遍。

    既然要帮就帮到底吧，反正他现在也不差钱。

    将一些都安排好后，许成业悠然的离开了小院，直奔教坊司而去。

    也不是他急着去教坊司，主要是蔡永康要请客。

    这盛情难却啊！

