    “谢谢王伟——老师！”

    王小乐很是礼貌的接过奖杯和证书，然后趁着背着众人的时候，冲着王伟翻了个白眼。

    这让王伟又气又笑，这家伙还记仇的。

    然后王小乐才扭过身，开始发表他的获奖感言。

    “谢谢观众朋友们的支持。”

    “也谢谢各位评委老师的厚爱，这个奖是莫大的荣耀，将会激励我以后创作更好的作品。”

    在几句套话之后，王小乐突然画风一转。

    “在这里我更要感谢几个人，这个最佳导演奖，其实有着他们很大的功劳。”

    “康雷大哥，当初麻烦你来剧组帮忙，现在我没有辜负你吧！”

    康雷帮王小乐拍戏这事情，圈内也只有小部分人知道。

    而现在王小乐竟然公然说了出来，这也让很多人钦佩王小乐的大气。

    原本康雷这时候正在黯然神伤，死字旗落选了，他怎么可能高兴的起来。

    可王小乐这么一说，康雷真是又气又笑。

    气的是这小子竟然好意思在他面前炫耀，笑的是，王小乐竟然公然宣扬他的出力。

    康雷现在能怎么的？

    他只能冲着摄像机镜头竖起了大拇指，毕竟风度还是要保持住。

    随后，王小乐又向着434公司的方向招了招手。

    “大家都知道的，自导自演不容易啊。”

    王小乐这话让人们都笑了。

    为了某位女星，亲自上阵即当导演又当男一号的人，这世界上可真没几个。

    “还要谢谢我的两个兄弟，他们担任了很多的导演工作，这个奖是属于我们大家的。”

    “冯弘，李香山，谢谢你们！”

    随着王小乐这段话，原本就笑得很开心的冯弘和李香山两人更是激动的脸颊通红。

    在这种直播节目中公然宣布他俩的帮助，这简直，简直为了王小乐，两肋插刀，赴汤蹈火在所不辞！

    倒是边上的陈天星嘴唇一塌，一脸不满的样子，让电视机前的观众们笑得可开心了。

    “434寝室分离崩溃就在今日，我看到陈太子不满了！”——谨年醉流苏。

    “瞎说什么，陈天星是制片不是导演，他刚刚才领了最佳作品奖的。”——志在芬芳。

    “楼上的没看出来那是反讽吗？陈天星根本就不会导演好不？”——涂同。

    当王小乐发言完毕，走下舞台的时候，他竟然没有走向自己的座位，反而是绕了一圈。

    这让金鹰奖晚会的导演急得急忙在对讲机大喊。

    “快，让礼宾去给王小乐带路，切镜头，不，等一下……”

    他的语速飞快，指令也矛盾，弄得手下的工作人员都有些茫然。

    不过下一刻，大家都明白了。

    王小乐竟然来到了康雷的身边，和站起身来的康雷互相拥抱了一下。

    “大哥，谢谢了！”

    听着王小乐在耳边说的这话，康雷心中的怨气自然全都消了。

    “你小子，过几天出来喝茶，别想蒙混过关。”

    他立马就计上心头，这个最佳导演奖拿不到了，其他的好处不能少。

    王小乐立马摇头，然后飞快的转身就走人。

    这一幕弄得会场众人和电视机前的观众都很茫然。

    还好康雷边上笑得有些失态的林宇雄那模样，表示王小乐和康雷的感情绝对没有问题。

    “他们两人刚刚说什么了，王小乐跑得好快？”——一切随心所欲。

    “不知道，不过看林宇雄那笑容和康雷的无奈，十有八九不是坏事。”——志在芬芳。

    赵信荣看着在会场中穿梭自由，很是自在的王小乐，露出了一丝笑容。

    几年前，获得最佳导演奖的王小乐在会场上那是各种失态，要不是看他年轻，简直就是丢脸丢大了。

    而现在，他已经在会场中轻松自如，仿佛就在自己家里一般了。

    这人的成长，还是真的非常快。

    回到自己座位前的王小乐，这一次可是受到了无比猛烈的欢迎。

    吴涛站起身来和他击掌：“老板，恭喜了！”

    虽说获得了提名，但是当王小乐真的拿下这个奖项，吴涛自然与有荣焉。

    这可是金鹰奖最佳导演奖，电视圈中的顶级奖项，而且王小乐这还是第二次拿到手了。

    陈天星，冯弘，李香山三人更是不用说。

    虽说这一次来参加典礼的时候，大家都互相叮嘱过，绝对不能和上一次那样忘乎所以的出大丑，但是现在那想得起那么多？

    “可乐，可以嘛？”

    “两次，两次了耶！”

    “今晚上，最好的酒吧，我来！”

    四个人在座位上久久站着互相拥抱，口沫横飞，都有些忘乎所以。

    还好，这一次434公司可是有着吴涛同志，还有众多专门上过纪律课的精英们。

    在陆浅雪，方明达，唐仁等人的脚踩手捅提醒下，434寝室的四人组清醒过来，一个个老实坐下。

    假模假样的打理着他们身上的领结，装出一副道貌岸然的正人君子形象。

    不过这一幕，反正不管是会场中的明星，还是电视机前面的观众，想起都好笑。

    哪有四个人同时整理领结的，你们都是机器人吗？

    在这一阵子插曲之后，舞台上的主持人再次出现，开始向所有的观众，宣布本次金鹰奖的压轴戏份，也是最后一个众人瞩目的顶级大奖。

    “获得本年度金鹰奖最受观众们喜爱的男演员奖提名是……”

    随着他的话音，一幅幅活动的海报呈现在大家的面前。

    充满男人魅力的段龙，骑在高头大马上，手举着长枪，目视着前方。

    “战神无双，段龙！”

    这位士兵突击中的老A大队长，在圈内的演技那是公认的好。

    张益嘉整理了一下他的领带，皱起了他的眉头，看着眼前的信用卡账单，他那孤单的身影让人感受到中年男人的压力。

    “楼市，张益嘉！”

    这位实力派演员，也是圈内男星的代表人物。

    而在随后，则是得知王翠平牺牲，悲痛到呕吐，一个人上演独角戏的余则成。

    “潜伏，王小乐！”

    这三位男演员的画报轮番在大屏幕上闪现。

    这就是本年度，大家公认的最出色的三个屏幕男角色，在他们三人中，就将诞生本届金鹰奖的视帝！