    唐缘走到近处，将自己随意取来的小妖精血奉上，一道藤蔓分枝伸来，将其尽数汲取了去。

    “有点意思。”他一边接过些许草木元气，一边眯着眼睛打量了青木藤的枝桠片刻，心底有了些许猜测。

    大礼持续了半日，众多散修都已献祭完毕。其中最为珍贵的也不过是安和老道所献上的那份。

    对于散修来说，大妖不仅踪迹难寻，便是寻到了，散修之间又很难建立信任，没法通力合作，也多会像安和一般，瞒住他人，偷偷前去。

    若是估算差了，又不像老道那般幸运有人搭救，可能便成了东海中又一具白骨。

    寻常散修献礼之后，便该轮到宗门弟子出场，除了本宗之外，还有太昊派等其他门派前来观礼的弟子。

    按理说，该是景秀排在第一位，况且这次她又获得了金丹妖兽的精血，正该是是大出风头的日子。

    但等了半天，仍不见人影。

    坐在楼上的诸位金丹真人都是面露不悦，其中一位正是景秀的师尊，皱眉问道：“景秀到哪里去了，这么重要的日子都能迟到？”

    随侍左右的弟子支支吾吾，答不上来。

    惹得那老道更是不耐，“怎么，有什么事连我都不能告诉？”

    那弟子一下跪倒在地，战战兢兢道：“大，大师姐自从那日后便被关了禁闭，昨日，昨日弟子更是看到大师姐被那太昊派的人带走了。”

    那老道闻言，直接将座椅按了个粉碎，满脸怒气的看向左手边的一名道人。

    “柳广延你是什么意思？秀儿在门中被外人带走，你这掌门不要说自己不知道吧。”

    “文老何必多心，光明在青木岛出了意外，太昊派的花道友想问一下秀儿当日的情况，她们二人可是有缘法的，能出什么意外。”回话的中年道人，满脸浑不在意。

    文昌一阵气极，自从景老祖闭了死关后，这青木宗便脱了他们几大家族的掌控，不仅门内新成就的金丹真人有近半旁落，就连掌门之位都被柳广延这外姓之人夺了去。

    “莫非他真是太昊派扶持来的？”文昌盯着柳广延的脸，想起了一则传言，犹疑不定。

    再环看一下四周，景家那个小辈金丹都在闭着眼睛假装看不到这事，连老祖的血脉都是如此，这端坐楼台的诸位金丹，还有几人仍旧心向青木宗？

    “老祖啊，你再不破关，这青木宗就要变成他人的青木宗了！”

    文昌只觉得心伤若死，长叹一声道：“今年是甲子年的大祭，我只希望能安稳办完，别的事，老夫也不想管了。”

    说完，他直接双眼一闭，躺在新搬来的椅子上开始了养神。

    景秀久不现身，大祭却仍要继续，青木宗弟子一一上前，竟连衍法大妖都未凑出两只。

    反而是其后的太昊派弟子接连献上了几只衍法妖兽的精血，换得了一枚青木果，把文昌的脸看的又黑了几分，直到最后，众弟子都要退场时，仍不见景秀的踪迹。

    唐缘也是感到一阵好奇，但也没想到景秀是因为他才被花夫人抓了去。

    文昌死死地看向柳广延，咬牙切齿道：“柳广延，若是小秀真出了什么意外，老夫拼着这条命不要了，也要撕咬下你一块肉来，你别忘了，老祖只有是闭关而已！”

    柳广延也是慌乱不已，在心中埋怨道，“这女人不会因为儿子没了，干出什么疯狂之事吧。”

    他曾受到过太昊派阴神尊者的帮助，才得以坐稳这掌门宝座，算是门内挺昊派的主心骨。

    自然也知道太昊派的想法，那就是一步步和平演化青木宗，将其并入自家门派。

    柳广延认为这也很不错，让他直接背叛宗门，出卖弟子做不到，提供一些便利，潜移默化的改变青木宗上下的想发，还是可以的。

    这般想着，他又看向了景老祖闭关之地，心中感叹道：“老祖啊，不是广延不忠，实在是这青木宗真的撑不下去了啊！”

    景老祖闭死关已经快有百年，这一百年未露一面，但却如流水一般源源不断的攥取着各种修道资源。

    诺大一个青木宗，竭尽全宗之力，也只能供养其胃口的六七分。

    就连其他金丹真人日子过得都是紧巴巴，若是这些资源能换的老祖长久的镇压宗门也可以。

    但每次需要老祖站出来撑场面的时候，他都没能站出来。甚至都已经这样了，他还牢牢控制着宗门法宝。

    青木门的金丹真人，过的憋屈啊！

    这日子甚至没有散修潇洒，开始时大家还能忍受，做到恪守本心，自我感动曰这是为宗门奉献，但日久天长之下，谁还能忍？

    柳广延自问，若是几十年前，哪怕那时他已开始接受了太昊派的资助，但要是他们侵犯青木宗的话，他仍能做到拼死一战，以报宗门培育之恩。

    但现在……他早已熬的没了那般心气。

    所以两派合流，甚至可能是大部分青木金丹无言的默契。

    人心涣散，大厦将倾，这就是如今的青木宗！

    可如果太昊派那边真对景老祖的嫡系血脉出手，如此将一切都暴露在台面上，撕破面皮。

    柳广延还真不知如何是好，到底是和太昊派站在一处，还是两不相帮呢？

    他的眼神漂移不定，就像文昌说的一样，老祖毕竟只是在闭关。

    正当他仍在踌躇之时，景秀突然自天南现出了身影。

    文昌这才放下心来，正欲召她上楼一叙，便看到景秀径直向青木藤走去。

    众弟子还以为大师姐是故意压轴出场，一些仍有骨气的弟子都欢呼出声，他们自然知道大师姐这次可是获得了金丹妖兽的精血，终于可以好好的压太昊派一番了。

    “青木宗三十二代弟子景秀，今日为神藤献上金丹妖兽……碧渊玉蟾之血。”

    瓷瓶打开，一股几乎实质化的血气冲天，众人似乎看到了一只大若小山的巨蟾，嘶鸣怒吼。

    上首的文昌抚须满意道：“景秀这小丫头还真行，这碧渊玉蟾便是老夫都不好对付，居然真让他们几个小家伙杀掉了。”

    柳广延看了看眉毛抽动，面呈黑色的太昊派金丹，心道：“这老匹夫是不知道杀了玉蟾的狂徒，还杀了戚光明么，还在此出言挑衅。”

    柳广延虽被青木宗死忠认定是叛宗之人，但他自己却不这样觉得。相反，他还认为自己是青木宗的功臣，按他所想，景老祖必然是难以勘破死关，无非是尸解重修。

    在此情况下，若青木宗仍是一意与太昊派抗衡倒底，最终落得的下场无非是山门踏破，弟子死绝。

    反而，他的行为才可真正拯救青木宗于水火，留下一脉性命传承。

    甚至说，景老祖如果真的转世重修了，他们这些弟子若是还在，还可带他重入道门，若他们都死光了，老祖重新入道的希望也没了，岂不更是不忠不孝。

    不过如文昌这般老腐朽，却是根本没法理解他。柳广延在心中长叹了一口气。

    青木藤汲取完碧渊妖蟾的血，浑身的枝叶不断摇动，仿佛很是满意。随后一枝树桠伸来，递出了一枚晶莹剔透的果子。

    上首的金丹真修俱是神情一变，这枚青藤果可比刚才太昊派弟子得到的那枚好大上三倍不止，相隔甚远就已经闻到了一股清凉的异香。

    甚至只是闻着，就有神清气爽，通体舒畅之感。

    柳广延惊异道：“这枚青藤果应该是神藤历年所结的果子中，品质最上的几枚之一了，果然是甲子大年啊！”

    太昊派的金丹真人眼神微动，说道：“如此神果，在此更是见所未见，不若以此果开一场鉴赏法会，也让我等见识见识可好。”

    文昌听到这话更是眼里冒烟，怫然道：“怎么，诸位都是金丹真人，还要觊觎小辈的机缘么？”

    “文老，哪里的话？”柳广延赶忙出来圆场道，“郭道友也只是有些好奇罢了……”

    正当众真人议论之时，景秀没有走下祭台，而是环顾一圈朗声道：“青木门第三十三代弟子景秀，还有一物为神藤献上！”

    无论是众弟子还是楼上的金丹真人俱是停下了动作，看向景秀，还有什么能比金丹妖兽的精血还要珍贵？

    只见她慢条斯理的从储物袋中拎出了一个人，沉声道：“外派鬼祟之辈被景秀擒拿于此，还请神藤收下敌人之血！”

    “那是！”楼上的众金丹真人看到都是目光一缩，满脸难以置信的神情！

    太昊派的金丹真人更是蹭的一下站起身来，惊呼道：“夫人！？”

    他刚想飞身去救，青木藤就垂下了无数枝干，直直插进了女人的身体，瞬息之间，就把她抽成了人干。

    随后，有无穷的青木罡气垂落，将景秀包裹，她的修为也随之飙升，一个个法力真符被点亮，直至周天星数圆满。

    青木岛陷入了一片寂静！

    唐缘嘴边轻浮了一摸微笑！

    

