    “闪电队，攻击那个魔人。”石室指挥官看的非常明白，现在这个时候，阿奈摩斯-克拉伯加在这个时候已经不是什么重要的对象，真正重要的，是那个操纵着怪兽进行控制和战斗的家伙。

    那个黑白色的魔人，才是眼下这场战斗力需要针对的对象。

    “明白。”闪电队一共三人，隶属于XIG战斗部队，是四支小队中出勤率最高，也是戏份最足的一队。

    三人中的梶尾作为队长，也是XIG无可争议的王牌飞行员，其驾驶技术之高明，让新城看了直呼不可能。

    三架飞机排列出火焰阵型，一者在前，二者分列在左右两边，保持着阵型朝前飞行的他们持续不断的释放飞弹和激光，全数击打在破灭魔人的背后。

    但这对破灭魔人而言，根本算不得什么伤害。

    它甚至就连躲避都懒得躲避，以一个被攻击者的身份，做出了对攻击者最嘲讽的作为，那就是在原地分毫不动，让对方打。

    “混蛋，胆敢瞧不起我们！”一轮攻击之后，闪电队的飞机从破灭魔人的面前飞过，但却吸引不了它任何的注意力，任由飞机飞过。

    长谷川胜彦气恼非常，看着破灭魔人屹立在大地上的身姿，他格外的气愤。

    这对闪电队而言，简直是不能忽视的耻辱，作为攻击者，没人能够承受如此的对待。

    “继续攻击!”作为队长的梶尾下达全新的命令，虽然他也觉得很侮辱，但破灭魔人的强大由此也可见一斑。

    梶尾深知，自己才是挑战者的那一方，所能做到的，就是倾尽所有的发动攻击。

    “注意攻击范围，如果我梦那边被追上，优先拯救我梦。”梶尾做出了取舍，在怪兽和战友之间选择了后者。

    当然，这是在没有接到命令的情况下，梶尾的擅自决定。

    “呵呵呵……”即使再怎么对闪电队无视，但苍蝇在面前飞来飞去，多少还是令人觉得讨厌，破灭魔人似乎对此很厌烦，随意的挥手中，单手甩出的蓝色光弹准确无误的命中了闪电队的左后方，大河源的座驾的尾翼。

    飘摇着黑烟的战机摇摇欲坠，最终大河源只能选择脱离驾驶舱，跳伞逃生。

    但这不过是破灭魔人的起手式，随后展开的翅膀在挥洒中样扬起巨大的灰尘，卷动的空气扰动了气流的变化，导致剩下的两架飞机也受到干扰。梶尾和北田不得不拼命抓住操纵杆，避免战机被狂风卷动着撞击在大地上。

    那样的话，战机没了，人肯定也没了。

    即使梶尾的战机驾驶技术如何高超，在面对着绝对的实力差距的情况下，即使是他也无能为力。

    狂风消散之后，失去控制的战机被破灭魔人抬手甩出的飞弹击中，双双爆出火花，在半空中摇摇欲坠。

    梶尾和北田没有办法，只能紧随着跳伞，脱离战机换取求生的机会。

    “大河源，梶尾，北田。闪电队全员脱离成功。”乔姬，除却墩子之外的另一位接线员，日澳混血，也是非常顶级的混血美少女，其个人能力也十分不差。

    在墩子曾经被怪兽干扰无法胜任接线员的那一段时间内，是乔姬以一人之力顶住了压力，撑起一片天。

    一时间，指挥室里的所有人都松了一口气。

    只要驾驶员没事，闪电队的战机，要多少有多少。

    “不对，那个魔人有新的动作了！”乔姬的喊声再度把所有人的注意力拉回来，而在画面之中，破灭魔人调转方向，单手抬起，对准的位置赫然就是梶尾队长的位置。

    “呵呵呵...”低沉诡异的笑声回荡在左右，梶尾知道对方将目标放在了他的身上，显然，魔人并不是怪兽那种毫无智商的家伙，知道他们跳伞，甚至是准备落地。

    “梶尾！躲开，快解开一号伞！”

    “梶尾队长！”

    “队长！”

    这一刻，包括在指挥室里的大家，还有大河源和北田都在拼了命的呐喊。

    如果闪电队的王牌被葬送，被破灭魔人给...

    梶尾则不同于其他人的惊慌，直面破灭魔人的攻击，梶尾放松了身体，减缓了呼吸的频率，双眼死死的盯着那渐渐泛起蓝光的手掌。

    即使是死，他也要知道自己是怎么死的，是被什么样的攻击给打死的。

    轰！

    蓝色的能量球脱手而出，疾驰出击，直奔梶尾而去。

    千钧一发之际，从天穹那还未消散的黑洞里穿出一道纯白的光束，以更快的速度缠绕住了梶尾的身体，强行将他拉向了天空。

    蓝色的光弹失去了攻击目标，径直落在大地上，激荡出漫天的灰尘，也让正在逃命的我梦难得抽个时间回头望了一眼。

    而就是这一眼，让他亲眼看到了那从虫洞里穿越出现的巨人。

    破灭魔人若有所思的抬起头，天穹上那逐渐缩小的虫洞倏然张开，变得无比巨大，随后在虫洞内部发出一连串的震动。

    紧随其后的，是数十道金色的红色的锁链被斩断的声音。

    再然后，是某种东西撞击在墙壁上发出的轰隆声。

    即使不去看，破灭魔人也完全能够想得到，在那虫洞的另一侧，破灭招来体与那个未知的巨人之间爆发的战斗是多么的激烈。

    “有什么东西，要从那里面出来了。”墩子调集卫星，将画面放大。

    被白色光束捕捉进入虫洞的梶尾队长结果如何，所有人都想要知道。

    不消片刻，空间爆碎，一把金色的长剑撕开空间的防护。

    巨人从虫洞里一跃而下，双足耸立，于一刹那降落在大地之上。

    庞大的身躯与红色的身影，激荡起更加汹涌浪潮的泥土。

    不知道是不是错觉，这尊巨人降临引起的大地的震动，比他曾经在其他世界降临造成的震动还要更加强大。

    或许是这个大地比较脆吧，震的土高点。

    毕竟要向盖亚学习啊。

    奈克瑟斯压低身体，蹲下身子将手掌心的梶尾队长放到地上，在后者跳下手掌，抬起手与奈克瑟斯对视的过程中，奈克瑟斯略微点头，随即转身，面对着破灭魔人。

    “那就是...我梦说过的，第三尊巨人？！”空中基地的所有人都目睹了他的降临，亲眼所见永远是比起任何诉说都要来的切实的真相。

    当奈克瑟斯屹立在大地上的时候，那就是答案。

    “是天空之光吗？”我梦呢喃着他的猜想，奈克瑟斯的降临让阿奈摩斯-也没有继续追下去。

    无论是哪一方，都在这一刻停下了自己正在做的事情，目睹着他的降临。

    单手撕开空气，破灭魔人上前几步，摆出战斗的手势。

    奈克瑟斯追逐破灭魔人而来，虽然在半路上遭遇破灭招来体的袭击而耽搁了许久，但好在他还是及时脱离了纠缠，得以降临在盖亚奥特曼的主世界。

