    在两个其实都是一紧张容易犯怂的家伙闹出了那幕乌龙，等到苟彧找到他们的时候，看到的已经是....

    “葫...葫芦....你...你你个....混...混蛋给我站住...”

    “学...学...学长，别...别追了...你都撵了我八条街了...还...还能跑的动么...”

    方然在路边拄着‘拐棍’，龟速的追着还差几步的唐冰，两人都是一副上气不接下气、跑到变形的模样。

    明明是打算来通知方然，夜局众人在欧洲各国的协助已经结束，正准备返回华夏，可是看到这样一幕，

    苟彧只能感到头痛无奈的扶额一叹。

    这究竟是发生了什么才会变成这样啊...

    不过因为苟彧的到来，总算让一场‘追杀’画上了句号，带着都像是经历了一场马拉松、跑到没劲的方然和唐冰来到空间传送，

    在各国协助的夜局成员已经直接从当地跃迁传送，负责搜索善后的王庭成员也在刚刚离开，

    他们已经是场景里最后还未离开的人。

    从国战开始经历了种种，

    模拟场景的广袤伦敦在结束散场时静悄悄的寂静...

    不过，离开的时候和方然预想的稍有不同，在得知可以空间传送可以通往伦敦后，唐冰有些扭捏的表示想去收拾一下自己在那的行李，

    在经历了夜里被绑架的可怕遭遇后，比起在憧憬向往的英伦都市里度过一年的留学时光、以及为了得到这个机会付出的那些努力，

    她现在想的只是狗命要紧。

    一只葫芦失去了梦想...

    想着这还真是符合自己学妹那难以言喻的霉运，把有点紧张的唐冰送进通往伦敦的传送，知道那边会有相关人员负责解决她的问题，

    也准备踏入通往华夏的传送之前，方然突然看到苟彧看向自己问道：

    “队长，你没事了么？”

    脚步一顿，方然也是看向他，略微愣了愣之后才抓抓头反问：

    “什么没事了么...”

    “刚醒来的时候，虽然队长你一幅没事的样子，但总给人一种在想着其他什么事，并且有些沉重不安的感觉...”

    看着听到自己这么说眼神一愣的方然，苟彧看着他轻声笑笑：

    “不过现在貌似好多了。”

    哑然失声，明明醒来之后什么都没说，但没想到还是被他看穿，想起刚才克洛提德轻笑的话语，

    我表现的就那么明显么....

    内心无奈苦笑了一下，方然看着苟彧突然有种什么都瞒不过他的感觉。

    “小或，你啊...”

    “只是察言观色的小技巧。”

    没等方然开口，苟彧就轻笑的回答，然后慢慢抬起眼看着他认真开口：

    “我知道队长你肯定有着很多烦恼，虽然或许不能帮上什么，但只是倾听分担压力的话，作为小队的一员，我随时乐意，相信孟大哥也是一样，”

    无人安静的伦敦场景里，空间传送的微光映亮他笑笑的侧脸。

    “所以我们回去吧，大家在等着呢，队长。”

    眼眸像是被这一幕光景照亮，听着这句话想起众多身影，那星辰般的羁绊，苏醒之后在大笑里缓解的不安，在此刻彻底的蒸发挥散，

    “嗯。”

    旅途结束，他点头释然轻松的一笑，准备踏上归途。

    只是在同伴身影率先踏入空间传送的光芒之后，脚步略微一停，并没有立即跟上，他停在传送之前转身，像是在等待什么人。

    不，支开苟彧去接唐冰，

    他其实本来就是为了等人。

    不是超出了他预料的千面和克洛提德，而是一个只有他知道、一定会来找自己的人。

    苏醒之后，虽然有些忐忑，但从苟彧口中得知自己并未暴露的后续，方然却并不意外，因为在他准备坦白真相时，

    感知到的那个难以置信的事实，以及那之后出现的‘意外’本身，就已经让他足够意外。

    停在原地，无声等待，然后明明已经没有其他人了的模拟场景里，

    突然响起一个方然无比熟悉的轻佻女声。

    “一直留到所有人都离开的最后，你是在等我么？”

    缓缓睁开黑眸，右眼里亮起灿金，方然看向让他在那一刻没能对夜局众人坦白，也没有暴露的那个‘意外’，那个让他感到不安的原因之一，

    那是一道银发束起的身影，

    这一回貌似是货真价实的女性，精致无暇的容颜，她穿着漆黑华美的夜色礼服长衣，纤长的衣摆烙印着暗金色的花纹。

    夜鸦。

    “你是谁？”

    睁着灿金的右眼黑眸，却什么信息也看不到，看着这道世界上没有人比自己更熟悉的身影，在夜色中站在自己面前，

    方然感受着这个无法置信的事实在他心中掀起的惊涛骇浪。

    国战剧变让他全部的人格意识转移到了外界，而‘夜鸦’则变成了只拥有力量的躯壳留在了场景之内，从罗马传送到场景时力量回归，

    但是在没能坦白看到她出现在夜局众人面前，过于震惊以至于昏迷之前的那个瞬间，

    方然才难以置信的发现，力量之外...另一个‘他’没有回归，

    【双牌】的能力还在激活！

    “是啊，我是谁呢...”

    轻佻反问的话语和方然曾经面对夜笙时的口吻一模一样，神态、声音、举止、习惯一如以往，纤细的身影高挑完美，

    夜鸦看着眼前的青年，带上点她一贯的恶趣味眨了眨同样的黑眸轻笑：

    “在下次见面之前，你要不要猜猜看？”

    然后她肩膀一侧张开银龙双翼，飞上夜空消失不见，留下模拟场景整个伦敦中方然唯一的身影仰望...

