    “之前我和叶总朝夕相处，我居然看不出来她是认真。若非叶哥来了，亲自去查探了一下叶总体内人阵的情况，我都不会产生半点怀疑。”

    张明苦笑着摊手：“所以，我不能！”

    “大少爷，你听见了吧，连张明都看不出来。就算上官藏真有本事，也未必就轻易看得出来。再说，一座城市的人口，少的百万，多的上千万。上官藏想在这么多人里看出谁是人阵，那不是相当于大海捞针吗？除非他有人阵的分布图。但是，这可能吗？”

    叶向英摇了摇头，这确实不太可能。

    每个家族的人阵都是宝贝，秘密是不会轻易外泄的。

    “既然如此，那咱们这就出发吧，争取不再让咱们叶家的人阵遭到杀害！”说完，三长老立马转身出去了。

    叶闻松看了一眼叶向英和张明，也跟着出去了。

    走就走吧。

    叶向英和张明也不再逗留，连夜开车直奔黄沙市。

    在去的路上，叶向英一边开车，一边提出了自己的疑问：“张明，你也赞同三长老的看法吗？”

    “三长老的担心不是没有道理的。再说，目前我们掌握的情况还是太少了，根本不知道上官藏的下一个目标究竟是谁。所以，多做一些猜测，多考虑一些，也是有好处的。”

    叶向英点头：“我承认，他的分析有些道理。可是，我们人手就这么点，不可能面面俱到。再说了，如果上官藏真得是瞄准了五大家族的人阵，那我们也只能保护我们叶家的人阵。至于其他家族的，就实在是有心无力，爱莫能助了。”

    “人阵不是你们这些大家族的核心机密吗？上官藏怎么会知道人阵在哪儿呢？”

    “我也不清楚。”叶向英耸了耸肩，也是一脸的无奈。“这个老家伙，一天到晚不给我们惹事，好像就浑身不舒服似的。”

    张明靠在椅背上，没心思开玩笑。

    他现在真正担心的只有叶清音一个人。

    虽然叶清音体内的风水阵已经被解除了。可是，上官藏并不知道。要是他也知道叶清音是人阵，会不会来找她呢？

    为了谨慎起见，张明特意给叶清音打电话。

    叶清音这个时候都已经睡着了。但手机铃声太吵，又把她给吵醒了。

    “喂，谁啊？”叶清音眼睛都没有睁开，迷迷糊糊地问了句。

    听到这么可爱的声音，张明也不由得笑了：“叶总，是我，张明。”

    “是张明啊。有什么事吗？”

    “叶总，现在出了点事，需要你换个地方睡觉。”

    叶清音马上睁开了眼睛：“怎么了？”

    “具体事情，我之后再给你解释。你马上收拾一下东西，搬到酒店去住吧。”

    “现在吗？这都凌晨两点了。”

    张明也很抱歉：“叶总，就是因为事情紧急，我才打扰你的。你先收拾东西，魏豹待会儿就去接你。到时候，你听他的安排就是了。”

    “哦，那好吧。”

    张明马上挂了电话，立刻给魏豹打。

    魏豹也被吵醒了。但是，听说张明有吩咐，他立马振作起来，穿好衣服就出门了。

    他亲自带上一些人去找叶清音，把她安排在了酒店里，自己也带人住在了隔壁。一旦有风吹草动，他就立马救援。

    安排妥当了，张明这才闭上了眼睛，揉了揉太阳穴，感觉挺累的。

    “你休息两个小时吧。两个小时之后，换你来开。”叶向英赶忙说道。

    “行。”说完，张明闭上了眼睛。

    黄沙市离天宾市有三百公里。从五行府出发，先出城，再上高速，等到黄沙市的叶家分支，前后还是需要三个多小时。

    睡了两个小时后，张明起来接过方向盘，继续开车。

    到了叶家分支，叶向英马上给这一家的家主叶腾打电话。

    叶腾得知宗家大少爷亲自来了，吓得从床上跳了起来，赶忙穿衣服，带着主要人等亲自到门口来接。

    他一头雾水，不知道叶向英为什么会突然从天而降。但是，他也能猜到，能让叶向英亲自来，肯定是出了大事。

    等了几分钟后，张明便开车到了门口。

    “欢迎大少爷、六长老，莅临黄沙市叶家！”叶腾带着自己的家人立马弯腰行礼，态度极为恭敬。

    叶向英醒了过来，在车里伸了个懒腰，这才下车。

    这时候，天还没有亮，但周围灯火通明，宛如白天。

    叶向英一句话都没有说，从叶腾的身边走过，便直接进去了。

    张明伸手扶了一下叶腾，让叶腾受宠若惊。

    进了会客厅，叶腾赶忙吩咐人上茶，准备早点。

    “叶腾，不用麻烦了。”叶向英一边品茶，一边态度默然地喊了一声。“坐吧。”

    叶腾唯唯诺诺地坐了下来。

    “我这次来，是想见见叶景阳。人呢？”

    叶腾马上喊道：“来人，去把景阳叫来，快！”

    吩咐了一声，叶腾这才赔笑着问道：“大少爷，景阳是不是有什么地方冒犯了您？其实您不用亲自跑一趟。只要您一个电话，我这就打断他的腿。这个小兔崽子，吃了熊心豹子胆了，居然敢冒犯大少爷！”

    “你少来。”叶向英摆了摆手，叶腾还是满脸赔笑，不敢生气。

    等了十分钟，叶景阳还没有来。

    叶腾不高兴了，起身站在门口喊：“人呢？怎么还没有来？”

    “家主，三少爷他不想起来。”

    “这个混账东西！”叶腾飞气得大骂一句，亲自去叫了。

    没多久，叶腾飞就把叶景阳给叫来了。

    叶景阳一脸不耐烦，耳朵通红，衣衫不整地就来了，嘴里还满是闲言碎语：“搞什么。现在才几点，就叫我起来？烦不烦？”

    “给我闭嘴！”叶腾飞踢了叶景阳屁股一脚，训斥道。“还不赶紧叫过大少爷和六长老？”

    “什么大少爷，什么六长老，我不认识，我要回去睡觉。”

    叶腾飞啪一耳光扇在了叶景阳的脸上，清脆响亮，这下把他给打醒了：“敢对大少爷和六长老无礼，信不信我让你一年之内都不许出家门？你个没出息的东西！”

