    

    “好家伙，他那哪是要饭？老太太们见他可怜，还会说吉祥话，碎银子是一块一块的给，他七岁开始在各大道观庙宇的路上要饭，不过五年，愣是要出一座青砖大瓦房来。”

    “觉得他运气忒好吧？”

    “还不止呢，他还在那条路上救了一对府城来的祖孙，诶哟，把那老太太给感激的，从那以后是过年过节都会派人给他家送东西。每次送来的东西都够他家几个月花用的。”

    “可袁老荣是个上进的，没有就此坐吃山空，知道府城人建的房子都是青砖瓦房后，他靠着那富户的关系，跑去府城的砖窑做学徒。几年后，求娶老师傅的独女，还说生出儿子后，要让第二个儿子跟着老师傅姓，继老师傅家的香火。”

    “那老师傅是高兴坏了，立刻答应下来。等袁老荣跟自家闺女成亲后，就跟着袁老荣回了延福村，建了砖窑坊。”

    “因着砖窑坊，袁老荣家年年都有大进项，再加上那府城富户的关系，袁老荣家算是起来了，再来就是当上村长、里长。而这回县里要撤掉一半里长的事儿，他没有被撤，位置是做得稳稳当当。”

    何十六是把袁老荣家的事，给顾大山、顾大富说了一遍，到午时末刻的时候，三人总算到了延福村。

    延福村在庆福镇的前边，离他们大丰村较远，三人快步走了两个半时辰才到。

    延福村很大，挺富裕的，跟尚家村算是庆福镇最富裕的两个村子。

    村里家家户户都有男人在袁老荣家的砖窑坊干活，如今正歇完午觉，开始去砖窑坊上工。

    一个汉子看见何十六，眯着眼睛看了一会儿，笑道：“你是大丰村做石料生意的吧，这回咋带了生人来？他们是谁啊？来做啥？”

    顾大山在作坊历练两个月，如今没有当初那么木纳，闻言笑道：“我家要建铺子，知道你们村里有砖窑坊，特意来找袁里长买青砖的。”

    那人笑道：“是来给我们活计的啊，那你们跟我来，我带你们去见老荣哥。”

    袁老荣家在村后头，是一座常见的青砖瓦房，那人把他们带到门口后，拍拍大门，冲着里面喊道：“三子，有客来了，赶紧开门。”

    又对顾大山他们道：“等会儿你们跟着三子进去找老荣哥就成，我先上工去啦。”

    说完，把外衫往肩上一耷拉，走了。

    袁家的大门打开，一个微胖的十岁小子打开大门，冲着门外的顾大山三人道：“几位叔是来买青砖的？请进吧，我爹在家呢。”

    小胖子刚把顾大山他们领进屋子，袁老荣跟二儿子就迎了上来。

    袁老荣得知顾大山是大丰村顾氏作坊的东家之后，很是惊喜：“原来是顾氏作坊的东家，那咱们这买卖是做定了。”

    袁老荣为人爽快，又有心跟顾大山他们交好，立刻给他们减了青砖的价钱，原本五文钱一块青砖，如今只要四文钱，瓦片也给他们便宜一文钱。

    顾大山很不好意思，想要回绝，袁老荣道：“不必计较这些，就当咱们两家交个朋友。”

    顾大山听到这话，心里一个咯噔，袁老荣不会在打他们作坊的主意吧？

    不怪顾大山多想，实在是经过邹家陆家孙家之后，他有点怕了。

    袁老荣何等聪明，看他脸色紧张，哈哈笑道：“顾兄弟莫慌，老哥没啥意思，就是佩服你们几家，想跟你们几家交好罢了。”

    袁老荣的二儿子是个聪明的，在旁边解释道：“顾叔莫要担心，我爹说的是实话，他很是佩服你们顾氏作坊的东家们。常说你们有本事，来了半年就做起买卖，开起作坊，是了不得的本事人家。像你们这样本事的人家，遇见了不交好，那就是傻子。”

    更重要的是，顾家跟姜县尉的关系不错，几家更有三个小子在县衙、司兵所当差，这样有本事有靠山的人家上门来，他爹傻了才会动其他心思。

    袁老荣的二儿子要继姥爷家的香火，因此姓常，叫常二瑞，今年十八，长得高高壮壮不说，还很会说话，见人先是三分笑，却不让人觉得谄媚，听他说话，顾大山跟顾大富很是舒坦。

    特别是顾大富，看了常二瑞好几眼。

    顾大山闻言，放下心来，继续跟袁老荣说事儿。

    因着袁老荣有意交好，他们这一趟很是顺利，很快就把要买多少青砖、多少瓦片的事情给谈妥。

    袁老荣还把村里的泥瓦匠工头请来，跟他们见了一面，谈好工钱，定好挖地基跟送青砖的日子后，顾大山三人欢欢喜喜地回了村。

    晚上的时候，顾大山对几家人道：“青砖只要四文钱一块，新瓦是一文钱一块，可给咱们省了不少银子。”

    顾锦安已经在算账，少顷说道：“足足给咱们省了二十两银子。”

    他们要建三间铺子，要的青砖跟瓦片数量巨大，别看只少个一文两文的，三间铺子算下来，可是省了二十两银子。

    “诶哟，这袁里长可真够豪爽的，咱们也不能太抠门，等他们送青砖来的时候，得给他们拿点卤味、烤鸭、调味香料回去。”

    比起袁老荣，顾大富对常二瑞更感兴趣。

    他等几家的人走后，特地留下来，跟三爷爷三奶奶说道：“常二瑞那后生看着是个好的，懂事、会办事、还稳重，虽说要继姥爷家的香火，不能姓袁，可这对梅姐儿有好处。”

    “梅姐儿那个脾气，要是跟婆婆妯娌住在一个屋檐下，非得天天闹腾不可，那袁家已经给常二瑞建了一座青砖瓦房，说是等他成亲后，小夫妻俩就搬到新宅子去，正式继常家的香火，不用给袁老荣夫妻养老。”

    “常老头早在三年前就过世，梅姐儿要是能跟常二瑞结亲，以后想过啥日子都是她自己说了算，是不用受婆婆妯娌的气。”

    顾大富越说越兴奋，恨不得舍下脸面，找媒婆去袁家说亲。

    而常二瑞十八岁还没定亲，也是因为要给常老头守孝，如今刚刚出孝两个月，袁老荣家正打算给常二瑞相看媳妇呢。

    顾大富觉得，这就是缘分，要不怎么他刚要给梅姐儿寻亲事，就去了袁家，遇见常二瑞呢。

