    此言一出，叶辰身后一些子爵、男爵、勋爵、公子、小姐等崇拜者们，无不骇然震怖。

    “这五行仙怪太可怕了！秒杀全场啊！”

    “是啊，太恐怖了，若不是亲眼所见，真不敢相信，平西王府的五行仙怪，竟然有着如此强悍的战力，简直令人触目惊心！”

    “现在站位叶老师的强者们，已经死了三分之二了，还怎么保护叶老师？”

    “难道叶老师，要被平西王府的小王爷弄死了吗？”

    “要是叶老师被弄死，以后我们就听不到脍炙人口的优美诗词了，这可如何是好啊！”

    一时间，担心，害怕，恐惧，绝望等各种复杂情绪，笼罩在所有叶辰崇拜者的心理，使得他们惶恐不安了起来。

    而此时，陈仙公等九个幸免于难的高手，在叶辰身旁落了下来。

    “叶老师，五行仙怪太厉害了，我们根本不是对手！”

    陈仙公面色凝重说道，对没法保护叶辰而感到忏愧。

    “无妨。”

    叶辰摆了摆手，很淡定的说道：“我知道你们已经尽力了，是不会怪你们的。”

    众人更加惭愧了。

    叶老师不仅有文化，还如此通情达理，这么优秀的老师上哪找啊！

    可是现在，叶老师却要面临被小王爷所害，而他们却救不了叶老师，为此心情非常失落！

    “姓叶的，识相的话，赶紧把珍宝全部吐出来，小王爷我保证带着珍宝就走，不杀你们，还会让我父王过来，复活被杀之人。”

    “要是到了这个地步，你还冥顽不化，宁愿为财而死，那么好，小王爷我会成全你，让你死无全尸！”

    小王爷一脸得意之色说着。

    他相信，事到如今，叶辰的胆子已经被震破，绝对会把珍宝全部吐出来。

    而然，他想多了。

    只听叶辰淡淡道：“要财没有，要命一条，有本事你就过来抢，能抢走算你能耐，抢不走就别跟狗一样在这乱叫，惹恼了叶老师我，我会教你怎么做人的。”

    “嘿！”

    小王爷闻言，脸都被呛黑了。

    而陈仙公等人，听闻这话，也是老身一颤，脸色大变。

    “叶老师，你在将进酒一词中说过，天生我材必有用，千金散去还复来。学生以为，您能做出这么豪迈的传世之名句，为人应该也是很豪迈的，所以学生建议叶老师，把珍宝给他们吧，别为了财宝，而丢失了老师的宝贵生命，不划算啊老师！”窦仙侯劝道。

    “是啊叶老师！”安仙侯也劝道：“他们要，您就给他们吧，留着性命才是最重要的，您有我们这些学生，今后需要财宝资源，害怕没有？我们会孝敬您，不会让您拿五花马、千金裘去换美酒的，我们随便孝敬您一点，还怕买不起美酒喝？”

    “是啊是啊！”

    一群崇拜者，也都纷纷劝说叶辰。

    叶辰笑了笑，道：“不是老师我不够豪迈，也不是老师我小气，千金散去还复来老师我能够做到，但也得看情况不是？”

    “如果是请你们喝酒，或许你们有什么缺钱的地方，老师我就是散尽所有钱财珍宝，也不会皱一下眉头。”

    “可是这些鼠辈，不尊重老师，不把老师放眼里，跑老师头上拉屎撒尿，完了还管老师给他们纸擦屁股，你们觉得，这不恶劣吗？”

    “这太恶劣了，老师就是不蒸馒头也得争口气，宁死不屈服他们。”

    听闻叶辰这番话，陈仙公等人想想，确实如叶辰比喻的那样，所以特别能理解叶辰的心情。

    “可是老师，若是不屈服于他们，是要丢失性命的啊！”陈仙公担心道。

    萧锦瑟也哭肿了眼，劝说叶辰：“叶老师，他们确实很过分，也知道你们文人，特别是您这样的大文豪，更有着崇高的气节。”

    “可命才是最重要的啊，没了命，就什么都没了，所以老师还是低一回头吧，我们都不希望您有事，更不希望您死。”

    “是啊是啊。”

    崇拜者们纷纷点头。

    “我意已决，诸位不必再劝。”

    叶辰抬手，一副油盐不进的闻人傲骨模样。

    “他娘的！”

    小王爷最受不了这一套，当即喝道：“姓叶的，你非要找死是吗？如果是的话，小王爷我可要成全你，让你死的很惨你信不？”

    “就凭你们？”叶辰一脸的不屑，说道：“一群鼠辈，我还真不把你们放眼里，收拾你们，都不需要我动武，动文就足以杀你们于无形！”

    话音落下。

    “哈哈！”

    小王爷忍不住大笑。

    “你们听到了没有？这家伙竟然敢说，用文也能杀人，小王爷我就问你们，长这么大，见过诗词能杀人的吗？”

    “没有！”

    他那一方的人敞亮回答。

    白宇帆道：“小王爷，要我看，他就是在吓唬我们，我不信文能杀人！”

    “小王爷我也不信！”

    小王爷说着，看向叶辰，傲慢道：“姓叶的，小王爷我活这么大岁数，还真没见过文能杀人，你倒是表演一个给小王爷我瞧瞧啊。”

    “表演一个！你表演一个啊！”

    白宇帆等人戏谑叫了起来。

    陈仙公欲哭无泪：“老师，文怎么能杀人？”

    不仅陈仙公不信，所有叶辰的崇拜者都不信。

    “可以的。”

    叶辰胸有成竹道：“文到一定境界，比武还猛，听说过口伐笔诛了没？”

    众人摇头。

    “那老师我，今天就给你们表演一个口伐，让你们看看，文到巅峰有多可怕。”

    叶辰说着，双手往身后一背，又开始了吟诗作赋。

    “老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍，锦帽貂裘，千骑卷平冈。为报倾城随太守，亲射虎，看孙郎。”

    他念着，一个个金色的字，从他嘴里飘出来，笼罩向虚空之上的五行仙怪，以及一群仙尊世家的高手，将他们围在中间。

    “嘿！”

    陈仙公等人，瞪大眼睛，脸上满是惊奇之色。

    “去！去！去！”

    五行仙怪，以及仙尊世家的高手，挥袖驱赶这些金字，想将金字驱散，但根本无法驱散，随着金字越变越大，形成一张网，将他们包围其中。

    “不好！”

    五行仙怪等人顿时色变，一股前所未有的强烈恐惧感，顿时笼罩全身。

    而叶辰，继续念叨着：

    “酒酣胸胆尚开张。鬓微霜，又何妨！持节云中，何日遣冯唐？会挽雕弓如满月，西北望，射天狼！”

    话音落下之际。

    这段词从叶辰嘴里飘出的金字，于他跟前化作一支支利箭，呼啸破空，激射出去。

    “我的娘呀！”

    很多人看到这一幕，都被惊爆了36K钛合金狗眼，屏住了呼吸，目光随着利箭的移动而移动。

