    他晋级的瞬间，没有任何精力抑制自己的修为与气息。

    虽然只是短短一刹那，足以让孙不二发现了他的真实功力。

    孙不二瞠目结舌，她万万没想到，韩凌的修为已经达到如此恐怖的地步了。最关键的是他的年龄，单从外表来看，怕是连二十五岁都没有。

    即便郭靖当年, 修为上也是及不上他的。

    这逍遥派的武功真的就如此神奇吗？

    她下意识地将韩凌当作是逍遥派从小培养的精英弟子。

    如果让她知道，韩凌只是近一两个月才加入到逍遥派，真正从茫茫江湖中，脱颖而出也不过只有半年光景。

    相信孙不二的脸色一定相当好看。

    韩凌并不知道他的晋级给孙不二造成了多大的震撼，时间紧迫，他无暇顾及其他, 他见孙不二一副呆滞的模样，暗忖这老道姑是不是受到打击太大，有些伤到神经了, 怎么随时都一副魂不守舍的样子。

    这种场合能分心吗？别忘了，你还有整个门派需要拯救呢。

    韩凌心里略有不满，表面还是不动声色。

    “孙道长，我们赶快去大殿那边吧。”

    眼见藏经阁安全下来，韩凌准备立刻去解救全真教众人。

    孙不二如梦初醒，暗暗有些惭愧，说道：“好，韩少侠。我们现在该怎么办？”

    韩凌说道：“不用麻烦，我直接袭杀欧阳克和潇湘子，然后你自己见机行事就好了。”

    孙不二嘴角一抽，这个见机行事用得真好，对方根本没有考虑过她的战力。

    或许就跟刚才藏经阁一样，她根本没有出手的机会，连在一旁摇旗呐喊都来不及。

    算了，先将同门子弟救下再说吧。

    ……

    欧阳克等了半天，也不见人回来复命, 心里不免有些焦躁了。

    这王诚究竟怎么回事，难道他控制不住下半身, 开始滥搞了？

    要不怎么这么久还不见人回来？

    妈的，早知道任我行的人这么靠不住，他当初就不该与他们合作。

    刚才他好不容易才动摇马钰的意志，让后者屈服。这下好了，如果真的搞了孙不二，这全真上下绝对不会再屈服了。

    其实他这次行动，上面下达的任务目标只有一个，就是夺取先天功。

    虽然他不明白，天下间比先天功厉害的武功不在少数，他叔父的逆运九阴就不在这门功夫之下，为何上面铁了心，要这门神功。

    至于全真教是死是活，上面根本不在意。逼迫全真教投诚，不过是他自己想多立下一份功劳而已。

    照这么来看，恐怕他这番打算要落空了。

    这全真上下并不重要，杀了就杀了。不过，获取先天功的难度会大幅度飙升了。至少他让尹克西去藏经阁，找了这么半天, 也不见有人回报。

    这么说来，先天功很有可能没有藏在那里, 极有可能是马钰在保管。

    妈的，如果真的完不成上面交代的人物，都是王诚那家伙的锅。

    欧阳克回头一看，马钰脸上已经出现怀疑，懊悔的神色了。

    他心里顿时充满了怒火，恨不得一把将王诚掐死，但表面依然维持着平静的样子，说道：“潇湘兄，麻烦你去看看，王诚他们过来了没有。”

    潇湘子也知道事情重大，不敢怠慢，立即应道：“好，我马上就去。”

    看着潇湘子快速出门，欧阳克心里稍安。

    这时，马钰咬牙切齿地说道：“欧阳克，如果我师妹出了什么事，我做鬼也不会放过你。”

    修道人的淡泊明镜的心态已经荡然无存，取而代之是一种想要毁掉一切的冲动。

    欧阳克正要解释，忽然身后有一股劲风逼来。

    他猛地回身，只见潇湘子的身体正朝他飞来。

    欧阳克大惊，左手一伸，体内真气迸发，柔和地接住潇湘子身躯，朝他飞来的速度顿时变缓，而后平平稳稳地送到他手心前。

    “潇湘兄，你……”

    欧阳克刚要询问，一股刁钻阴冷的劲力从潇湘子的身体上面传出，震得他左手一颤，顾不得再管潇湘子，连连朝后退。

    可是那股力量如跗骨之蛆，已经完全脱离掉潇湘子，死死地咬向欧阳克。

    欧阳克脸现愠色，蛤蟆虚影立即从背后显现，狂暴的力量冲出与来袭之力碰撞。

    受巨力冲击，欧阳克连连后退，直至退出十来步才勉强将余力抵消。

    “何方高人驾临，白驼山庄欧阳克有失远迎，还望恕罪。”

    欧阳克站稳后，发现潇湘子已经是一具尸体了，不由得又惊又惧。

    就这一瞬间，就把潇湘子这么无声无息地杀掉，连他也没有察觉到。

    刚才那一番短暂交手，虽然他是被偷袭，有些猝不及防，但是对方劲力之强，连他的蛤蟆功都有些招架不住，实在是可惊可怖。

    欧阳克隐隐感受到了一股死亡的威胁，他只得抬出西毒的名号，希望能吓住对方，自己也好借机保命。

    至于任务，让他见鬼去吧！

    有什么比活着更重要。

    可惜，他并不知道。

    韩凌很清楚他的来历，在决定动手，帮助全真教的一刹那，他就做好，面对欧阳锋，面对金轮法王的准备了。

    要么不做，要么做绝！这是韩凌的行事准则，此刻的欧阳克在韩凌眼里已经成了ATM，就是欧阳锋亲至，也阻挡不了他杀欧阳克的决心。

    当欧阳克带着一点慌张口吻，向着四周说话的时候，韩凌平静地走入大厅。

    在这一瞬间，所有的目光都聚焦在了韩凌身上。

    这是一个丰神俊朗的年轻男子，就连一直自诩为美男子的欧阳克也不禁甘拜下风。

    此人走进来的一瞬间，便见他两手抬起，左右连续发出无形指力，好几个武士直接被洞穿，立即毙倒。

    全真教道士们顿时大为惊喜，虽然他们都不认识韩凌，不知道韩凌的来历。但是见他所有的攻击，都对准了欧阳克带来的人，大概率是敌非友。

    王初一悄悄问道：“诸位师兄，师弟。此人是谁，有没有人认识。”

    但是他看到的均是茫然不知的表情。

    欧阳克初时被韩凌打了个措手不及，待他反应过来，已有七八个人死在韩凌手上了。

    他见韩凌连话都不讲，便直接动手杀人，料定对方并不在意自己的威胁，他放弃与韩凌交谈的想法，身体下伏，四肢着地，摆出蛤蟆功蓄力的姿势。

    咕呱！咕呱！

    他每一次呼吸都引动周边气流，连门窗都受影响，随着他气息的吞吐而一张一合。

    就在欧阳克蓄力的时候，韩凌又杀了几名武士，他此时修为已经超过欧阳克，很想试试蛤蟆功的厉害，以便后面对战欧阳锋的时候心里有数。

    而欧阳克手下的武士有些绷不住了，面对难以抗拒的力量，他们的头领却丝毫没有管他们的意思。

    部分人跑向最近的窗边，想要翻出逃跑，但速度最快的也不过是碰到窗户的时候便中了一记指力，更多的是还在奔跑中就被一指点倒。

    剩下的人想着挟持全真道士，借以脱身。

    这时屋顶瓦片碎落，孙不二从天而降，长剑寒光闪出，全真道剑这种堂堂大气的剑法被她使得凌厉狠辣。剑光一闪，便有人头落地。

    她之前被欺凌得太惨，此时下手没有半分留情，以鲜血来宣泄她心里的悲愤。

    几乎是一瞬间，她与韩凌配合下，就将敌人快速清扫而空。

    见到孙不二平安无事，全真教上下欣喜若狂。

    马钰老泪纵横：“师妹，你没事就好。”

    孙不二心里一酸，差点也跟着哭了出来，但她还是强行忍住，上前解除门人的禁制。

    另一边，欧阳克蓄力已毕，蛤蟆虚影凝若实质，随着他双腿一弹，双掌平推。

    蛤蟆法相便带起狂暴的力量冲向韩凌。

    蛤蟆功·玉蟾吸真。

    脚下铺设的地板立时拱起，如浪潮般涌向韩凌。整座大殿都受不得这股巨力，不断地摇晃悲鸣。

    韩凌心中暗赞，不愧是欧阳锋的绝技。这力道强横无比，若之前没有选择晋级的话，此时他硬拼这一掌，说不定也占不得半点便宜，也许还会受点小伤。

    他有心一试蛤蟆功的成色，以天山折梅手·云破月来应对。

    这一路掌法，他融进了须弥山神掌以及天山六阳掌中的发力技巧，直接以硬对硬，正面对抗。

    只见一道蓝色虹芒从韩凌手中激射，飞速地撞向蛤蟆法相！

    轰隆！

    气浪形如池中涟漪扩散，只不过威势要强大得多，窗纸瞬间被劲风穿透！

    众人只觉一阵猛烈的风扑面而来，功力低着甚至直接被吹倒。

    韩凌略微皱眉，两股力道相撞的时候，他感觉对方这道力量外强中干，完全不带丝毫后劲，似乎并没有与他硬拼的准备。

    再一看时，哪还有欧阳克的踪影。

    韩凌哪还不明白，自己是被欧阳克耍了。这家伙是借蛤蟆功的反作用力逃跑了。

    妈的，这家伙太光棍了吧，打都不打就逃跑，你的高手风范呢，你家白驼山庄的名声呢？

    都不要了吗？

    韩凌气急，快到嘴边的肥肉怎么舍弃！

    他身形立即一晃，人已经消失在原地了。

