    第982章

    程大雷摘了一件轻纱为她披上，遮住白玉般的肌肤。

    最近一段日子，程大雷沉迷酒色，日日欢歌，虽然是故意做给人看，但程大雷也没有多委屈，反倒有些乐在其中。

    两人依偎在一起，用凉茶赶走心中的燥意。虽然已经入冬，但屋里烧着地龙，却无多少冷意，反倒熏得人慵懒欲醉。

    程大雷静静听着貂蝉讲述自己的来历。

    女人一般话都很多，所以有些事便说来话长。

    据貂蝉所说，她从记事起便无父无母，被一户王姓人家收养为义女。自幼养在深闺，学习琴棋书画之道。

    但如她这般姿色，美艳到妖孽的地步，想要在这个乱世活下去定然极其艰难。

    收养她的那户人家也未必按得什么好心，本就想将其献给戎族作为进身之阶。

    这个时候，那位姓吕的汉子出现了。他走投无路，寄宿在貂蝉家中。堪称是一见钟情，在得知貂蝉的苦处后，带着她逃了出来。

    恰好逢到陵川城破，两人便失散了，貂蝉恰恰落在程大雷手中。

    说到后来，貂蝉甚至捏了几把泪，也不知真的假的。对如此漂亮的女人，程大雷心里总是存着几分提防。

    对她程大雷是鱼水之欢，真心欠奉。

    面对她的这些眼泪，程大雷细细拭去，低声道：“莫要怕，在本当家身边，再不会有人欺负你了。”

    貂蝉心中感动，将头靠在程大雷肩头。

    程大雷握住她的手，温言细语的安慰着她，心底却冒出一句话：姓吕的必须死。

    在按兵不动多日之后，程大雷手下的凉州兵进入完全的战斗状态。

    龙字军、鱼字军、虎豹军、张字军，以及单雄信、花荣、卢俊义、杨志……凡是在蛤蟆寨数得上号的人物，几乎全军出动。

    这次行军，不是针对某支队伍，某座城池，而是针对一个人发起的战争。

    在开始前，程大雷仔细对诸人吩咐过：这次行军，不是为了击杀，而是为了锁定目标位置，在程大雷没有亲至战场前，任何人不可贸然发起进攻行动。

    毕竟是那个名字的拥有者，程大雷不得不谨慎。

    于此同时，野原火麾下的戎族以及李行哉所属江南军，也在向对方靠近。

    不过目的是截然相反的，程大雷是为了诛杀，而其他势力是为了收为己用。

    这个时候，花木兰率领的江南军代表已抵达陵川城。

    负责接待工作的乃是刘发财，他见到花木兰之后，首先脸上便堆积起笑容。

    “花将军一路辛苦，早听说您要来，所以大当家令我们在这里等候。”

    事先便已得知花木兰会赶来此地的消息，对于他们的用意，程大雷也猜得到。所以才让刘发财这老油条负责与对方接触。

    面对恶名远播的蛤蟆寨，花木兰也不敢托大，抱拳施了一礼。

    “此行带来一封陛下的书信，要亲手转交给程王爷，也是为了商议如何合作，抗击戎族。”

    “大当家已在等候了，请，请……”

    刘发财在前方领路，引着花木兰一行人入城。在于刘发财有一句没一句闲谈的过程中，花木兰也在悄悄观察着周围的环境。

    蛤蟆寨算是名声在外，对于花木兰这样的武将来说，也是内心的向往之地。

    要仔细悄悄蛤蟆寨是如何打仗的。

    这次暗地里的任务，便是查看蛤蟆寨的虚实，以及程大雷的心意。

    “刘将军，陵川城似乎没有多少兵力？”花木兰问道。

    “喔，兵马都派出去了，您可要知道，戎族在京州闹得凶，大当家不得不分散兵力，凉州本就兵力吃紧。”刘发财笑着说，其实真实情况当然不是如此。

    也不知大当家怎么想的，为了一个莫名其妙的名字，蛤蟆寨全军出动。相应，留下的人并没有多少。

    不仅仅陵川城，其他几座程大雷控制的城池，城防兵力也是严重不足。若有谁敢打一场，程大雷也没什么资本抵抗。

    花木兰仔细观察着，见陵川城并不是想象中的外松内紧。而是真正的内外都松。

    程大雷如此肆无忌惮，有些忒小看天下英雄了吧。

    花木兰是打惯仗的，目光自然极犀利，但一直到目前为止，陵川城还真未有吸引她注意力的东西。

    难道程大雷真是沉迷酒色，麻痹大意到这种地步。

    一路来到城主府，将诸人引到大厅中等候。

    刘发财歉意一笑，道：“大当家公务繁忙，估计是刚睡下，诸位稍等片刻。”

    诸人等了半晌，程大雷方才姗姗来迟。他打着哈欠，面色枯黄，盯着两个黑眼圈，很显然是被酒色掏空了身子。

    花木兰等人起身相应，抱拳施礼：“见过程王爷。”

    程大雷自顾自坐下，手托着额头，长长打了声哈欠，连看也未看花木兰一眼。

    花木兰等人被晾在那里。

    刘发财赶紧已眼神示意，花木兰自然明白他的意思。程大雷毕竟是御口钦封的凉州王，现在李行哉扛起李家的大旗，他这凉州王自然还算数。见到程大雷，花木兰本该行跪拜礼。

    只不过程大雷现在这幅样子，当真不值得花木兰叩头，所以她故作不知，想要略过这一节。

    可面对狡猾的程大雷，怎么能说不算就不算呢。

    花木兰咬着牙，单膝跪地，口中道：“属下花木兰，与程王爷见礼。”

    程大雷这才挪开手，仔细打量着花木兰。

    如此才算来了几分精神，本来对花木兰没什么期待，整天领兵打仗的人姿色能强到那里去。

    不过，人当不能先入为主，这花木兰英姿飒爽，身上又有一股杀气在，很是令人折服。

    “起来吧。”

    程大雷随口道了一句，花木兰硬挺挺站起来，强压下心中的火气。

    心中已对程大雷不满到极致，但她也不至于随便暴露自己的情绪。

    这一幕自然逃不过程大雷的眼睛，心中不屑道：狂什么，不是本当家哪里来得你。

    说也奇怪，程大雷搞出许多了不起的人物，但普遍对程大雷有很深的偏见。

    最近那个……就更别提了。