    温曼此刻简直是怒火中烧。

    她在幼儿园那边吃了闭门羹，根本就不让她进去，压根就没见到那两个臭小子。

    恰好珠姐那边查到了马蓉，珠姐是个八面玲珑的人精，查个卖情报的人不是难事。

    温曼对马蓉有些印象，得知背地里暗算她的人竟然是马蓉，当即就跑来教训她。

    “贱人！竟然敢卖我的情报，赚了十万块是不是很开心？”

    “啪”的一声，又是狠狠的一巴掌。

    马蓉整个人都吓懵了，脸上痛得要命，双唇哆嗦着，半句解释的话都说不出来。

    吴甜甜也站在一旁傻住了，这种情况她也不知道该怎么办，只有不说话才能撇清自己的嫌疑。

    “对对对不起，温小姐，我只是想赚笔钱，我不是故意的……”马蓉捂着脸回过神来，抖着身子道歉。

    然而，她心里却气愤得要命，温曼都失宠了，还敢这么趾高气昂！

    她不服！

    “不是故意的？你是把我当三岁小孩儿骗？”温曼龇牙咧嘴地瞪着她，扬起手又是两巴掌。

    用力之大，马蓉两边脸已经高高肿起，痛得她眼泪都快飙出来了。

    “温小姐，既然你已经和战总分手了，有什么不能公开的？”马蓉实在是不服气，冲动地说道：“这都是人尽皆知的事情了！”

    “你……你说什么！”温曼气得两只眼珠子都快瞪出来了。

    “战总现在的女朋友叫夏娜，人都进公司了，天天和战总在办公室腻歪，咱们大家伙儿都知道了啊。温小姐，战总和你分手的事儿，你是还打算瞒多久？我只是个普通人，想要赚笔钱而已，我又不是在外面瞎说，只是说了实话而已！”马蓉理直气壮起来。

    温曼听到这个信息，脸色一变，踉跄地往后退了几步，脚一崴，差点摔倒。

    她扶住实验台的桌面，弯着腰大口喘气，神情是不可置信。

    看到她这样的反应，马蓉更能断定，温曼确确实实是被甩了！

    “你说……你说夏娜在公司？还在阿宴的办公室？”温曼说话的时候，愤怒得连嘴皮子都在抖。

    她平日维持的高贵形象，此刻已经荡然无存。

    “是，是啊。”马蓉还是心有余悸，胆战心惊地点了点头。

    这几巴掌的力度着实不小，换做是旁人，她肯定要撕了对方的头发，可温曼即使被甩了，还是娱乐圈的当红女星，背后还有温氏公司，不是她能对付的人。

    听到马蓉的肯定，温曼恨不得咬碎了牙，两只手狠狠地捏成拳头，站直了身子。

    想到昨晚夏娜在江南苑那副高高在上的模样，还口口声声说阿宴还在追求她，明明她早就缠上了阿宴！

    温曼此刻笃定，一定是夏娜在勾引她的阿宴！

    她绝对不能放过这个贱女人。

    温曼狠狠瞪了马蓉一眼，转身就朝着电梯的方向走去，立刻按下了顶层的按钮，以最快的速度，冲进了总裁办公室。

    “阿宴——”

    温曼喊出战司宴的名字，只是冲进去的那一刻，办公桌前空无一人。

    然而，下一秒，她的视线定格在落地窗方向，站在玻璃台前的女人身上。

    “夏娜！”

    温曼踩着高跟鞋，哒哒哒地冲着她走了过去，面目狰狞至极。

    温夏正在对原液进行配比工作，温曼的突然到访，让她稍稍有些惊讶。

    按理说，战司宴已经对温曼再三威胁，让她不允许再到公司来，可……

    看来，战司宴对温曼的底线还是很低的，毕竟纵容了她五年之久。

    想到这里，温夏的脸色冷了下来，那双清眸中，渗出屡屡冷意。

    “你在做什么？”温曼冲到她面前，怒不可揭地盯着玻璃实验台看。

    甚至，还能闻到屡屡香气。

    夏娜在制香？

    “你……你也是调香师？”温曼瞪着她，不可置信地质问。

    “是，我是调香师，温小姐不是和战总很熟吗？难道……并不知道？”温夏唇角微微翘起，脸上挂着浅浅的笑意，显得无辜又淡然。

    话里，却夹杂着一丝讥讽。

    “你到底在说什么！”温曼只觉得脑子一片空白，被怒火烧得无法思考。

    温夏笑着看她，“温小姐，我和战总之所以相识，是因为我就是他特邀的调香师。”

    “什么！怎么会……”温曼更是一惊。

    难怪战司宴开创了调香部门，难怪他那么重视温夏，难怪他……

    所以，在战司宴眼里，香水才是最重要的，事业才是最重要的。

    温夏和夏娜，都是他的调香师，都是他手中的棋子！

    想到这里，温曼豁然开朗，仰天大笑起来。

    “哈哈哈哈……”

    张狂的笑声，响彻整个偌大的办公室。

    看着她神情癫狂的模样，温夏嘴角微微一抽，这个女人是被刺激得疯了吗？

    温曼收回笑容，一脸得意地看着温夏，扯着嘴角上扬，双手环胸，多了几分居高临下的风范。

    “夏娜啊夏娜，你不就是一个调香师吗？等你调出香水来，阿宴的眼里就不会再有你的存在了。”温曼冷哼，姿态高傲。

    “？？？”

    温夏看着面前女人善变的模样，一脸懵逼。

    温曼这是在脑补什么？

    “在阿宴的心里，我才是最重要的，我是他的未婚妻。而你……只是他的属下，他的员工！”温曼捂着嘴，咯咯咯地笑着。

    温夏：“……”

    这个女人到底在说什么？

    “温小姐有这种自信，自然是好事，但我现在在上班，不方便和温小姐继续多聊，烦请温小姐先离开吧。”温夏浅浅一笑，但笑意却不达眼底。

    清清冷冷的女声，没有任何的愤怒，反而显得格外淡然。

    她现在正在工作，并不想和疯女人纠缠，调好比例后，何情薄的成品就能出来了。

    见她不理会自己，温曼不满地皱起眉，阴阳怪气地嘲讽起来：“夏娜，你听不懂我说的话吗？你只是阿宴的工具，不管是生活方面还是工作方面，懂不懂？”

    “还好意思说是阿宴在追求你，我看啊，是你主动献身，缠着他勾引他色诱他！”

    “真是个不要脸的贱蹄子！”

    “就算你得到了阿宴的身体又怎样？过不了多久，你就会被阿宴用完就丢，啧啧啧……”

