    难怪这个组织会叫【白昼幽灵】呢……

    合着基本上是创始人的存在，还真的死过一回啊！

    余烬用拳头锤了锤脑门，勉强撑过眼冒金星的难言景象，皱起眉头赶忙问道：“确定吗？”

    “千真万确。”

    见昏迷乃至更加恶劣的情形没有发生，面色稍缓的安徒生一边扶着余烬坐下，一边满心沉重的低声说道：“你的死亡有多人目击，人员不单单是伊甸园的军人，还有幻想乡的战士，得知这个消息后，我非但同所有目击者得到确认，还回到现场【空想】出那一瞬间，所以我可以非常肯定的告诉你，你的心脏被打爆了，断然不会有存活可能。”

    “那我现在……”

    余烬按向左侧胸膛，感受到心脏正在有力跳动，思绪转而落到复活之上。

    作为见证并参与多次花式复活的过来人，余烬很快接受了死亡的事实，不过另一个我却依旧在纠结于这个问题。

    【都说人死不能复生，既然我死了，为什么还会在这里？是灵魂不得安息，才被主的天堂拒之门外吗？我需要找个地方平静下来，感觉去参加自己的葬礼，就是个不错的选择……继续留在这里，迷失只会加深，而且不知道为什么，我总觉得这次祭奠非去不可！】

    节点。

    文字信息的自语式表达，向余烬清晰地传达出，找寻自我的第一阶段已然通过，接下来的重点应当是弄清楚自己的复活过程，而且几乎可以肯定的是，“我”的复活要比死亡更加震撼。

    但余烬却没啥期待感，因为他见过直接复活，见过意识同化，甚至还从六眼先知那里，见到知识传授的复活方式，因而在他看来，不论安度因的复活过程有多么奇怪，也不值得大惊小怪。

    “安度因，我知道你现在非常困惑，但你既然能承受死亡，就应该有勇气迎接新生。”安徒生以一种分外可靠的眼神，看向余烬，用宽大手掌按向他的肩头，语重心长的规劝道，“我看不如这样吧，今天就在家好好休息，等我们回来，再把更多的消息告诉你。”

    “不！我一定要去，大哥，这是你答应过的！”

    嗅到浓浓的插旗味，余烬把头摇成了拨浪鼓，他敢保证，只要答应就会接到失败提示，回来就结婚、好想吃点啥的死亡对话，实在是经典到不能再经典，见多识广的余烬，不可能犯这种低级错误。

    安徒生看他如此决绝，只能无可奈何的叹了口气，通过手掌为余烬灌输温和能量恢复理智，并让一只耳上前给他进行乔装打扮。

    值得一提的是，一只耳使用的伪装手段，并非化妆品和装饰道具，而是某种特殊的扭曲能力，当原属于安度因的面庞被换成某个陌生男人，余烬的技能面板也模拟出了叫做【身躯改造】的特殊能力。

    另外，两次死亡带来的意志冲击，虽说没让余烬陷入昏迷，却在一幕幕清晰无比的对战景象划过脑海后，产生了名为【模板·火焰统御者】的技能模组。

    名字很霸气，效果如何则有待检验。

    “这次出门，有些伪装必须要做，你现在不宜暴露身份，而且离开了这间房子，你需要时刻提高警惕，因为一些敌人是看不见的。”

    “能详细的说一说吗？心里有底，或许能更好应对。”

    换衣服的时候，余烬明知故问，他很想听一听安徒生对于幽灵间谍的想法，伊甸园的原住民强者，很可能掌握着对抗这种异常项目的特殊方式。

    “好吧，你只需要了解即可，千万不要多想。”

    安徒生觉得余烬说得有些道理，便简单的介绍了起来：“房子外的天空中，生存着很多幽灵间谍，它们为某位存在充当耳目，监视着伊甸园的风吹草动，不过你不用担心，我会设法让它们忽略掉我们。”

    “我很好奇是什么方法。”余烬贯彻开荒不怕死的思路，打定主意要刨根问底。

    安徒生倒是并不介意自家兄弟的问东问西，随口解释道：“我掌握的扭曲能力是【空想】，能够影响到幽灵间谍。”

    “大哥你真厉害！”余烬说着不要钱的好话，同时期待着出门后模拟到不明觉厉的空想能力。

    “如果我真的厉害，你就不会遇到意外了。”

    安徒生自嘲一笑，接着说出令余烬深感意外的告诫：“比起幽灵间谍，你更需要注意的，其实是某种覆盖了整个伊甸园的无形网络，一旦你被网络主宰视为威胁，就会遭受连绵不绝的追杀，哪怕藏得再深也会被当场揪出，我曾经亲眼看到一位精通隐匿的绝顶强者，丧生于这种无所遁形的必死困境，他的绝望，常人难以体会。”

    “这……”余烬愣了一下，惊讶于原住民竟然察觉到了中央电脑的存在，而且相关认识还颇为清晰。

    “好消息是，无形网络并不活跃，除非你暴露了真实身份或者做出引起恶劣影响的举动，否则一般不会被网络主宰视为威胁，所以等出门之后，注意不要乱说话就行，哪怕遇到警方和战友也不用担心，一只耳的伪装能力很靠谱，不会让别人认出你的。”

    说完，安徒生拿起一把黑色雨伞，亲手塞给身着黑色风衣，头戴黑色圆帽，脚踩黑色皮靴的余烬，临出门前，道出最后一声告诫：“记着，如果仪式期间遇到意外，就去上城区的博物馆找唐斯教授，他是古代研究会的高层，会为你提供庇护。”

    ……

    坐在黑漆漆的马车里，余烬迎来自己降临伊甸园的第一场雨，看着挤满街道两旁的素色雨伞和沉默行人，只觉得这般环境实在是适合举行如此肃穆的悼念仪式。

    在外界影响下，心气本就不高的余烬，又因为未能模拟到【空想】能力而愈发低落，忍不住思索起了自己的困境。

    潜入工作好不容易有了进展，混沌灯塔和各大组织便有开战迹象，一下子就把他推到尴尬境地。

    如何在短时间内，获取绝密情报，成为无间行者，拿到永生之体，并带走木偶少女，是一个比一个棘手的难题，哪怕伊甸园中，有六眼先知提供援助，还有多日未见的园丁互相支持，也难以缓解造物主带来的沉重压力。

    “希望对白昼幽灵的探索，能让我进一步找到突破口吧，虽然这个副本属实奇怪了些。”

    余烬于心中叹了一声，便旋即得到大哥安徒生的示意，撑开雨伞走下马车，以步行方式前往向公众开放的教堂特区。

    无论成败，战争带给伊甸园的伤痛是抹不掉的，尤其是那些在战争中失去亲人的残缺家庭，一路上，余烬听到了难以计数的压抑呜咽，而这些泣声低语，竟是不断消磨着余烬的理智，令充斥雨滴的朦胧视野，越发的模糊起来，让余烬的行进操作产生了一定变形，步伐迟缓，身形摇晃。

    异样举动，很快便引起了维持秩序的警员注意，其中一人身披雨衣，一把扶住踉踉跄跄的余烬，低声问道：“先生，你没事吧？”

    “抱歉，我朋友悲伤过度。”

    安徒生不动声色的扶住余烬的另一侧肩头，向那警员做出解释，与此同时，余烬也镇定自若的点头附和，这才有惊无险的避开了警员审查。

    “还能坚持吗？”安徒生眼神关切。

    “只是一个意外，不用担心。”

    看着又有变化的人物面板，余烬笑了笑，经过方才的小小插曲，悲痛抽噎带来的精神影响，已经减缓了不少，令后续路途再无闪失，直至抵达大圣堂外的宽阔广场。

    这座巍峨教堂所供奉的神灵，毫无疑问是造物主的特殊化身，通过信众祈祷为他收取信仰之力，即便外界的伊甸园将教堂特区封锁了起来，也仍旧有大量信众于各区教堂，日夜祷告。

    在广场周边与教堂内外，早就有不少警方职员和神职人员展开布控，防止意外事件的发生，但是没有人注意到一行三人的身份问题。

    安徒生作为阵亡军官的直系亲属，将要走到前列聆听教宗祷告，便按照既定计划和余烬与一只耳暂时分别。

    余烬知道，这次分别可能引发严重后果，但他没有阻止的理由，只能撑着黑色雨伞，和一只耳融入人群，远远注视着这次群体葬礼的会场核心，还有摆在圣堂前的一排排黑色棺材。

    【我本应该躺在那里，此刻却站在这里……我究竟算什么？活在白昼的孤魂野鬼吗？谁能让我确认，这不是死亡前的弥留梦境啊？】

    文字信息突然出现，令余烬不由得眸光一凛，立即将注意力放到周遭环境，他有预感，推动剧情的重要人物即将出现。

    果不其然，一群和悼念民众有着明显不同的黑衣人，出现在会场当中，此前扶起过余烬的那位雨衣警员，悄悄为黑衣人的领头者，分别指明余烬三人的所在方位，而后众人兵分两路，领头者带领大部分手下前往会场核心，雨衣警员则与几位同伴一起，缓缓逼近余烬和一只耳。

    铛！

    意志重锤在余烬看到那黑衣人的刹那，猛地砸向了余烬的脑子，一下子就干掉了六千多点的理智数值，威力比之确认死讯都差不了多少，而余烬则在这一次的模糊幻觉中，看到那位黑衣人身着警服，手握皮鞭高高扬起的画面，随后他便掌握了某个绝不应该出现的能力。

    【这是什么？】

    “怎么可能？”

    “我”不知道的东西，对于余烬来说却不是秘密，尽管他还未主动使用过这个能力，却不止一次的熟读其技能说明，并曾经有过相关的被动体验。

    而这也是最让余烬疑惑的地方，因为按理说以“我”现在的状态，就算拥有无耻至极的【模拟】技能，也不可能什么都拷贝过来，安徒生的空想能力便是失败的例子，可预期中远比空想更难模拟的这个技能，却莫名其妙的成功了！

    “这到底是什么情况，难不成我是被那一位复活的？可那一位复活我又有什么目的呢？”

    余烬摇了摇头，暂时搁置这个问题，因为雨衣警探已经在他心神恍惚的时候，带着几位同伴摸到了附近，但是不等他提醒，一只耳便注意到了这个问题。

    “有麻烦，跟我走。”

    低声说了一句，一只耳便率先动身，而他的行进方向，正好迎上某个不怀好意黑衣人，然后两人就撞到了一起，手中雨伞都掉到了地上。

    “走路不长眼？”

    一只耳的暴躁质问紧接着响了起来，听得余烬既震惊又感动，在他看来，一只耳是用自寻死路的方式，为给“我”找寻出路，可是很快他就知道自己错了，那个黑衣人面对抓捕目标却客客气气的道了声歉，然后就把一只耳连带着后面的余烬直接忽略，和他的同伴们一起，直扑两人方才站立的位置。

    沃特法克？

    莫非他们不是来抓我们的？

    余烬有点迷糊，便听一只耳沉声催促：“空想幻术时间有限，赶快退走。”

    空想幻术？

    原来如此！

    余烬恍然大悟，暗叹自己这位便宜大哥能耐不小，隔着这么远都能用扭曲能力为两人解决麻烦，这让他愈发遗憾未能模拟空想能力，也更加奇怪那个技能的出现。

    困境迎刃而解，余烬和一只耳从容脱身，成功离开了还未开始的仪式会场。

    虽然有点担心安徒生能否脱困，但余烬非常明白，他走不掉，安徒生必然会受到影响。

    所以在一只耳的带领下，两人快步乘上马车，逆着人流尝试离开教堂特区，但是迅速识破空想幻术的雨衣警员和几位黑衣人，也紧跟着追了上来。

    唯一的好消息是，这些人不想影响悼念仪式，所以追踪行动保持着克制，没有当街大呼小叫，要求行人配合抓捕，使得马车有惊无险的通过教堂特区的大门，但也就在同一时间，追赶者放开了手脚，加快了追击速度，一下子让余烬和一只耳感到危机迫近。

    “我们要不要分开行动？”这个提议来自余烬。

    “我不觉得这是理智的做法。”一只耳想都不想便当场拒绝，“分开行动的话，我有不少把握甩开追兵，可是你呢？”

    “但是再这么下去，我们一个都逃不了，如果你没有好办法，那就按我说的做吧！”

    余烬头一次展现出强势姿态，让一只耳不禁愣神，正想牺牲自己保全余烬的他，突然觉得或许应该听从同伴的意见，只能不甘心的承认道：“好吧，我确实没有办法。”

    闻言，余烬当场抛下一句保重，便毫不犹豫的跳下马车，凭借强大体魄，迅速逃往街道深处，使得一只耳很是震惊于他的果断，而看到两位黑衣人追踪余烬而去，他也只能在心里向其送去平安。

    然而兵分两路的应对方式，只是迫不得已的选择，没过多久，余烬和一只耳便双双被追兵截了下来，并且更为严峻的是，追兵手中掌握着擂台空间，一下子便让两人陷入了孤军奋战的境地……

