    可当她再次踹开房门时，看到冥北凉已经在穿衣袍，床的帷幔垂了下来，拓跋紫隐约可以看到女子躺在床上。

    听到房门被踹开，冥北凉动作停下，望向她……

    拓跋紫喉头如哽了一块石头，想说句什么，但一句话都说不出来，只觉得眼睛酸涩，瞬间视线模糊了。

    她毅然转身，泪水在她背过身时，悄然滑落脸庞……

    “紫儿……”冥北凉赶紧追上来，拉住她的手。

    拓跋紫手臂一扬，将他的手甩开，加快脚步离开。

    “紫儿……”冥北凉想再追上去。

    风无域不知何时来到门口，扇子一挥，将他拦住，八卦兮兮地看着他，“假戏真做没有？”

    “你让紫儿来的？”冥北凉眼里燃着怒火。

    风无域无辜地摊了一下手，“我什么都不知道。”

    “不知道她怎会在宫里？”冥北凉眼里的火焰烧得更旺。

    风无域赶紧往后一退，以扇护脸，“喂，别伤及无辜哈，我真不知她怎会入宫来！”

    冥北凉一把将他推开，急急往云扶宫外追了出去。

    房门大开，风无域拿下扇子，望着室内帷幔垂落的大床，忍不住勾了一下唇角。

    能让这位向来沉稳如山的爷着急的，也唯有拓跋紫了！

    冥北凉追到宫门口，才赶上拓跋紫，她纤细的身子绷得笔直，如同行尸走肉一般，却脚步飞快。

    “紫儿，你听我说……”冥北凉拉住她的手。

    拓跋紫再度将他的手甩开。

    冥北凉还想再拉住她……

    拓跋紫却先开口了，瞪着他，眼里满含泪水，一字一句从牙缝里迸发出来，“冥北凉，不想闹到被宫中侍卫笑话，劝你别拦我，也别碰我！”

    冥北凉根本不怕被笑话，一把抓住她的手，“跟我来。”

    “放开我！”拓跋紫挣扎大吼，“我不想再回去那个恶心的地方！”

    “好，不回云扶宫，那便出宫。”冥北凉一把将她抱起，飞掠过宫墙，瞬间消失不见。

    “放开我！”拓跋紫一掌朝他的肩膀劈了下去。

    但冥北凉丝毫不知道疼一般，眨眼间已经远离宫门，到了一处无人的街上，方将她放下。

    拓跋紫一落到地上，便一把将他推开，退得离他远远的。

    “紫儿，你如此嫌弃我？”冥北凉沉声问。

    拓跋紫眼中蓄着泪，看着他，“我已经说过，你若脏了，我便不可能再接受你！”

    “可我情非得已。”冥北凉声音更沉。

    “什么叫情非得已？”拓跋紫眼中泪水溢了出来，可她却笑了起来，笑得脸色很苍白难看，“多少艰难险阻我们都走过来了，明明我们可以一起想办法解决，可你却连跟我商量一下都没有！”

    “我认为，只要不让你知道，便可当作没有发生。”冥北凉走上去，心疼地伸手想帮她擦去眼泪。

    可他每走前一步，拓跋紫就后退一步。

    最终，他不得不停下脚步。

    拓跋紫心痛到极致，失笑，“原来御王殿下觉得只要不让我知道，便可当作什么都没发生。”

    “难道不是？”冥北凉反问。

    拓跋紫再度失笑，“呵，原来御王殿下觉得只要不让我知道，便做任何事情，都不算是背叛对方……”

    “紫儿，你应该知道，我只是为了解鸾凤蛊……”冥北凉解释。

    “对，你是为了解鸾凤蛊！”拓跋紫再度脸色苍白地笑了起来，“可那又怎样？不同的目的，终究结果是一样的，你还是跟另一个女人有了肌肤之亲！”

    冥北凉立即道：“本王回去便将那女子杀了。”

    “你杀不杀那女子，都与我无关了！”拓跋紫说完，转身就要走。

    “紫儿……”冥北凉再度上前将她拦住，“到底要本王怎样，你才能理解本王？”

    “做都做了，覆水难收……”拓跋紫绝望地推开他，想走。

    冥北凉一把握住她的手，“只此一件，难道本王错了？”

    “御王殿下没有错，错在我无法接受……”拓跋紫拽回自己的手，她知道无法怪他，可她也无法接受，所以最好的选择就是放手。

    然而，冥北凉却怒了。

    突然一把将她按到了墙上，目光阴鸷地盯着她。

    拓跋紫从未见过他如此，惊得瞪大了眼，“你、你想干什……”

    话未说完，唇已经被冥北凉一把堵住。

    “唔……”拓跋紫挣扎，觉得恶心，觉得脏，手拼命扭着，用力别开脸，死死抿住唇，不让他吻。

    但冥北凉疯了一般，将她的脑袋死死抵在墙上，拼命吻着她。

    啪！

    拓跋紫突然扬手，一巴掌甩在了他的脸上。

    冥北凉被打得一下子愣住。

    拓跋紫一把将他推开，看着自己打冥北凉打得发疼的手，也怔住，她知道，她根本没有资格打他。

    冥北凉的脸火辣辣地，出现五个手指印，可这五个手指印印在脸上，却未见任何狼狈，反而增添了几分邪魅，他头痛地揉了一下脑门，走上前，一把抓起拓跋紫的手，按在脸上。

    拓跋紫下意识想将手抽走，可怎么抽，都抽不走。

    “若是多打几下，紫儿能消气，本王让紫儿多打几下便是。”冥北凉幽幽叹了口气，目光沉沉地望着她。

    “冥北凉，你搞错了，我不是生气，我们是不可能再在一起！”拓跋紫大声强调，另一只手祭出炼狱剑，“你再不松手，我便削了我自己的手！”

    冥北凉看着她，不相信她的话是真的。

    拓跋紫见他真不放手，炼狱剑直接向自己的手砍了下去。

    这丫头，真这么狠？

    冥北凉大惊，赶紧将她的剑挡掉，推开她。

    拓跋紫连连后退，炼狱剑一挥，将飞扬到面前的秀发砍断，她抓着秀发，向冥北凉扬去，“冥北凉，今夜我割发断情！他日，你我见面，相识不相知！情断，缘了！”

    话落，她转身就走。

    身后，断发飞到冥北凉面前，拂过他的脸。

    他抬手，抓住一缕断发，怔怔地立于原地。

    拓跋紫的身影很快消失在暗夜里，然而刚到拓跋府附近，眼神突然往暗处一瞥，三把银针射了过去……

    拓跋昂缓缓从暗处走了出来。

