 “容儿，我没有事，”洛天深吸了一口气，把滔天的杀意压在了心底。

现在，洛天最重要不是想着报仇，而是先寻找自己的亲人，凌波，大黑狗，皇天灵，玉梳，当然还有慕容雁等，不能再让他们受到伤害了。

“洛天，我们现在去哪里，要不回九鼎剑宗吧，我和你在一起，谁敢动你，就是和九鼎剑宗为敌，我不相信，还有人能够对抗我整个剑宗！”

花想容抓着洛天的大手，认真的说道，却是语含霸气，满含深情。

“容儿，我知道你对我洛天的感情，我答应你，今生绝不负你，不过，我还有许多事要做，我送你回剑宗，等有一天，我会光明正大的向花前辈求亲，让你风光的跟着我，”望着花想容，洛天认真的说道。

“洛天，你既知我心意，我怎么能让你一个人去冒险，我决定了，我不会离开你了，即使死，我也要和你死在一起，”花想容激动的说道。

“容儿——”洛天第一次轻轻的把花想容拥在怀里。

“走吧，去九鼎剑宗，”洛天沉思了一下说道。

“嗯，好，”花想容从洛天的怀里出来，神色有些羞涩，轻轻的点点头，然后两人直接撕裂虚空，向着九鼎剑宗赶去。

九鼎剑宗。

“女儿参见母亲，恭迎母亲归来，可喜可贺！”

美妇云清梦跪在一个看起来似乎更加年轻的女子面前，却是行晚辈礼，认真的说道，眼中有惊喜，又有一丝不安。

这个女子不是别人，正是天医巫皇，凭她的实力，想找云梦清并不难，母女之间自然有一种心神联系。

“梦清，很难得啊，你还认得我这个母亲大人，”天医巫皇盯着云梦清冷冷的哼道。

“母亲说笑了，梦清不敢，这些年来，一直等待母亲大人回归，”云梦清有些维诺道。

“算了，说来，我能回归，也是你的功劳，不过，你敢把我的元神种子，种在一个小小的大罗小家伙的识海，胆子也真够大的，是想让我陨落么？”

天医巫皇淡淡的说道。

“母亲有所不知，那个洛天气运强大，身具三千道序，他的识海能够容纳生灵，非同一般，不会轻易陨落的，”云梦清认真的说道。

“算你说的有道理吧，那个小子虽然境界低，身具三千道序，只要不陨落，以后倒是成就非凡，你的眼光也算不错，虽然境界低，不过，比跟着那个什么混蛋花月夜好多了，”天医巫皇淡淡的说道。

“什么？

母亲大人，您怕是误会了，”云梦清不由的一呆，俏然一红，不由的嗔声说道。

“我误会？

难道你还和那个花月夜在一起？

对了，这里是什么地方？”

天医巫皇微微皱眉道。

“母亲大人，实不相瞒，梦清一直和月夜在一起，这里就是九鼎剑宗，而那个洛天则是和容儿关系不错——”云梦清有些汗颜，解释道。

“原来如此，你还是跟着那个混蛋花月夜，难怪这里剑气冲天，当年，我记得，九鼎剑宗似乎没有这么强大？”

听了云梦清的话，天医巫皇神色之中有一丝尴尬还有一丝愠怒，是啊，一万八千年了，自己的这个女儿现在都到了仙帝顶峰了，而那个洛天才多大，应该是下一代才对。

“以了，你说的那个容儿，就是你和花月夜的女儿，她在哪里，我要见她，”“容儿离开了九鼎剑宗，并不在宗内，要不等我动用密法传讯让她回来？”

云梦清小心的说道。

“算了，以后总会见的，那个花月夜呢，让他滚出来见我，”天医巫皇冷冷的说道。

“母亲大人，他在闭关，要不请您等等——”“闭关？

他是知道我来吧，你不要忘记我是仙皇顶峰的境界，他的气息瞒不住我，”天医巫皇淡淡的说道。

“花月夜，你给我滚出来，再不出来，我拆了你的剑宗，”天医巫皇，动用秘术，直接传音到了花月夜所在的修练圣境，声音滚滚，震的花月夜识海嗡嗡作响。

“唉——”花月夜苦笑了一下，知道躲不过去了，对于云梦清的母亲，这个强大的天医巫皇，他必须要见上一面了，否则的话，真的会把九鼎剑宗闹个鸡犬不宁。

当年，她就看不上自己，执意让自己的女儿云梦清离开自己。

当然，论战力，花月夜并不输于天医巫皇，都是仙皇顶峰，甚至花月夜已经到了半步仙王，再加上至尊仙器天音，天医巫皇应该不是对手。

不过，天医巫皇也是极为强硬的一个女人，再说，两人因为云梦清的关系，花月夜也不能和她动手，他也不敢。

所以，花月夜出来了，无声无息的出现在天医巫皇的面前，看到天医巫皇，花月夜神色微微尴尬了一下，上前便拜：“见过前辈，不知前辈归来，有失远迎，还望恕罪，”“花月夜，你的胆子不小啊，明知我归来，故意闭关？”

看向花月夜，天医巫皇哼道。

“咳，晚辈不敢，实在是——”九鼎剑宗，堂堂的宗主花月夜，半步仙王境界的强者，也只有对这个天医巫皇如此客气了。

“好了，不要狡辩了，花月夜，我当年看不上你，那是因为，你的性格太过懦弱，天赋有限，却是没有想到一万多年过去了，你的实力竟然突破如斯，怕是遇到过什么奇遇吧，”天医巫皇望着花月夜道。

“是，是有过一些奇遇——”提到这件事，花月夜的神色有些痛苦，那是一段他不愿意提起的回忆。

“母亲大人，他过去——”云梦清对于花月夜的情况知道很多，那是一段对花月夜痛苦的过程，花月夜的天赋真的不是很高。

不过，能成为仙皇，那是因为，当年，他费尽全力，也才是仙帝顶峰，想到达仙皇那是根本不可能的事。

不过，花月夜的父亲，花呈央却是货真价实的仙皇，当年，为了冲击仙王境界，却是不幸走火入魔，最后寂灭之际，把最后的元神能量和感悟全部给了花月夜，强行让花月夜晋级到了仙皇境界。

 