    弯弯的月牙之下，一个粉色的身影独坐神樱树上，那双明眸静静地凝视着眼前的弯月，一双长长的狐耳耷拉着，仿佛一只慵懒的狐狸一般。

    月光映照在那张绝美倾城的脸庞上，那张精致的瓜子脸上带着淡淡的愁容，仿佛那弯弯的月牙都黯然失色了。

    她的目光向下看去，注视着云墨房间的方向，低语道:“有了老婆，就忘了师父，这个小家伙，早知道就先下手为强了。”

    正在神樱树上赏月之人正是八重神子，她此时手中还拿着刚刚做的青团，她一边吃着手中的青团，一边想着事情。

    忽然，八重神子的那双长长的狐耳动了动，似乎听到了什么动静，她看向了山下的位置，眉头微微皱起，喃喃自语道:“那群家伙越来越不老实了，居然敢进入影向山来，看来是活腻了啊。”

    说罢，八重神子将青团扔入嘴中，她抬起右手，食指尖尖轻弹，一道紫色的雷光飞快地射向远处，一眨眼便已经消失了踪迹。

    她抬脚轻盈地跳下神樱树，消失在了黑暗的夜幕中。

    影向山下，一群深渊法师正跟着深渊咏者向着山中腹地进发，从他们身上的伤痕来看，就是白天被云墨与神里绫华所击伤的那群深渊教团。

    但是此时的他们气势和白天完全判若两人，那些人看起来精神奕奕，浑身上下充满了斗志，似乎根本不受刚才与云墨和神里绫华之间的战斗的影响。

    而变化最大的则是那位深渊咏者，虽然他的背后那道巨大的刀痕仍未愈合，但是他身上的元素波动是白天的数倍不止，那一股元素之力，就像是汹涌澎湃的河水一般，滔滔不绝，源源不断，仿佛永无穷尽一般。

    他的眼睛中闪烁着幽幽蓝色的火苗，看起来异常诡谲恐怖。

    深渊法师们都知道深渊咏者为何会有如此变化，因为这位大人得到了深渊圣喻，获得了元素增益。

    这一行人行进了一段时间之后，停住了脚步。

    一个深渊法师低声对着深渊咏者恭敬的说道:“咏者大人，前面就快到雷池的区域了，我们还要继续往前面走吗？”

    深渊法师们都有些畏惧的看着前方，只见前面的区域到处都充斥着狂暴的雷元素，那狂暴的电芒就像是无形的鞭子一样，抽打着他们的皮肤，让他们痛苦不堪。

    那深渊法师们看到了这一片狂暴的雷元素，心中都升腾起了浓郁的忌惮。

    他们这些年来之所以不敢踏足雷池，就是因为他们知道这一片区域的狂暴雷元素是十分厉害的，如果贸然闯入其中，很容易被雷霆轰成碎片。

    深渊咏者看着面前的这片区域，他眯着眼睛看着前方，说道:“怕什么？难道这些雷元素就是你们所畏惧的吗？深渊的意志将会庇护你。”

    深渊咏者的声音很是平稳，但是在场的每一个深渊法师都听出了其中那一份坚定不移的信仰和誓死效忠。

    深渊法师们听到深渊咏者的话，心中都升腾起一股热血沸腾的感觉。

    “聆听伟大的圣谕！”深渊咏者双手交叠于胸前，吟唱道。

    紫色的光芒在深渊咏者的身上闪耀着，一股强烈而神圣的威压弥漫整个空气，一层厚厚的紫色光膜将所有人牢牢的包裹在其中，他整个人仿佛沐浴在紫色光芒之下，看起来高贵神圣，犹如天神。

    “前进！”随着深渊咏者的一声令下，所有的深渊法师们纷纷朝着雷池区域走去。

    刚刚踏入范围之内，那狂暴的雷电瞬间朝着所有人席卷而来。

    此时的雷元素可没有面对云墨以及八重神子那样温顺，面对没有雷神祝福的深渊法师们，它们毫不客气，毫不留情的向他们袭杀过去。

    "砰砰砰......"雷元素的攻击打在了深渊咏者赐予深渊法师的紫色光膜之上，发出了一阵沉闷的碰撞声。

    深渊咏者的元素护盾挡住了这些狂暴的雷元素的攻击，让所有的深渊法师都松了一口气。

    毕竟这只是雷池的最外围，是雷元素最稀薄的地方，所以这些雷元素并不强大，只要他们小心谨慎，就不会有危险了。

    但等到了雷池的中央，雷元素就会更多更密集的袭来，这层护盾能不能仿住还是未知数。

    在护盾之内的深渊法师听到外面密密麻麻的响声，忍不住打了一个寒颤，心里不由得升起了一丝恐慌，不知道那些疯狂的雷元素会给他们带来怎样的伤害，他们都有些害怕了，心里不由得想道:“这次看来真的凶多吉少了。”

    而走在最前面的深渊咏者则是面不改色地向前走去，一点都不担心这些雷元素因为他本身就是雷系魔物，再加上他得到了深渊的圣谕，怎么可能会畏惧这点儿小小的雷元素？

    但很快，深渊咏者的步伐便变得有些凝重，因为前方有一个人影站立着，正面对着他，挡在了他的前面。

    狂暴的雷元素对于那个人影来说，就好像是不存在一样，完全无视，这让所有的人都有些震惊，这是什么怪物？

