    那人有些意外地说道：“不是仰慕云家，那你为何驻足于此，久久不愿离去？”

    宁阑笑了笑，没有直接回答。

    这名二十多岁的年轻武者，身着华贵丝绸服饰，身材比较肥胖，性格倒是开朗。

    此人虽然并未催动体内元气，但宁阑能感应出，他应该是先天境界武者。

    二十多岁就能踏入先天之境，其武道天赋显然不弱，且家境应该颇为殷实。

    宁阑说道：“听说云家人才辈出，武道天才犹如过江之鲫，整个云州无人能出其右。小弟今日来此，正是为脚踩云家天骄！”

    听到此话，童青眼睛瞪大，一副见了鬼的表情。

    眼前这个家伙，怕不是脑子有问题。

    到云家府邸，扬言脚踩云家天骄，那与找死有什么区别？

    童青摇了摇头，嘀咕道：“我曾有一个朋友，也如此狂妄，如今他的坟头草，都有三米高了。”

    宁阑也不再多言，从次元空间取出一条横幅，还有笔墨。

    横幅铺开，他书写起来。

    呼吸时间后，横幅上出现一行大字，为‘云家蠢材可敢一战’！

    在童青目瞪口呆中，宁阑将横幅挂了起来。

    一阵风吹来，横幅呼呼作响。

    阳光下，八个大字闪闪发光。

    童青连忙退后数十米，连连摇头道：“疯子，肯定是疯子，一炷香时间内，必死无疑！”

    云家广场上来来往往的人群，很快就注意到了宁阑拉起的横幅。

    四周聚集的武者，越来越多。

    他们眼神惊疑，指指点点。

    “他是什么人？”

    “不认识，不知道是从哪里冒出来的。”

    “他这是要做什么？是想挑衅云家？”

    “这家伙胆子真大，什么话都敢说啊。”

    “我看，此人是想出名想疯了，以这种方法吸引眼球博取关注，实在是愚不可及。若自己小命都保不住，出了名又有什么用？”

    “看他年纪，不过十七八岁的样子，衣着普通，多半是普通人家出身。”

    在很短时间内，四周便聚集了数百名武者，黑压压一片。

    “让开！让开！”几名甲胄卫兵，手持长枪分开人群，踏步走了进来。

    为首一名小队长，眼神从横幅上扫过，脸上顿时露出怒容。

    他盯着宁阑，喝道：“你是什么人？竟敢到云家闹事，不想活了？”

    宁阑扫了对方一眼，笑吟吟道：“让云家人出来与我一战！”

    今天，他在云家府邸外的广场，摆下擂台，就是要当众之面，将云家人一一踩在脚下。

    那小队长怒目圆睁，而后一挥手道：“混账东西，拿下！”

    几名卫兵，顿时气势汹汹一拥而上，欲要缉拿宁阑。

    宁阑眼睛微眯，体内一股元气涌出。

    他站在原地，没有动作，但一股浑厚的能量，向前翻滚。

    那几名甲胄卫兵，直接倒飞出去。

    这些卫兵，连先天境界修为都没有，自是不可能近身宁阑。

    一阵哀嚎声，从跌落在地的几名卫兵口中发出。

    小队长面容一惊，意识到宁阑不是寻常的年轻武者，其元气非常强大，恐怕是先天中期甚至先天后期。

    云城之中，先天境界武者数量不计其数。但相对来说，后天境界的武者无疑要多得多。

    先天之境，尤其是达到先天后期境界的武者，在这云城之中，也算得上强者。若是先天巅峰层次，那就有不小的影响力了。

    观星境强者，毕竟是极少数。

    宁阑轻笑看着卫兵小队长，道：“快去让云家人出来，堂堂第一大族云家，难道都是一群缩头乌龟？”

    小队长握了握手中长枪，恶狠狠瞪了宁阑一眼道：“你死定了！你等着！”

    话毕，转身快步奔跑向云家府邸。

    四周人群，议论声变得更大起来。

    “他究竟是什么人？实力似乎很强的样子。”

    “是啊，那几个卫兵，也都是武道八重天、九重天。可是，竟不能接近他。”

    “难道是先天后期境界？”

    “不可能！他的年纪，肯定不到二十岁。这个年纪，哪怕在我们云城，能踏入先天之境的，也少之又少。更别说先天后期境界。他，怎么可能达到先天后期境界？”

    “说的是。”

    人群中，童青向宁阑喊道：“小兄弟，你什么境界修为啊？”

    宁阑找到了童青所在位置，回应道：“观星境！”

    四周为之一静。

    所有人，都神色一怔，目光惊愕。

    旋即，爆发出一阵哄笑声。

    “哈哈哈哈……”童青也大笑起来。

    要说宁阑是先天武者，众人还能相信。但宁阑自称观星境武者，就没有人相信了。

    不到二十岁的观星境，整个云州地域，也好多年不曾出现过了。

    别说云州，就是整个牛酉洲十三郡之地，这样的绝世天才，也是凤毛麟角。

    云家府邸之内。

    卫兵小队长，直接找到家族外事主管云千罗。

    有人在云家府邸外摆下擂台，扬言挑战云家天骄，这是外事，正是云千罗这位外事主管应该及时处理的。

    小队长躬身见礼：“主管大人。”

    云千罗看了对方一眼，又低下头继续看手中书册，口中道：“何事？”

    小队长吞吐道：“门外，来了一名武者，摆下擂台，声称要挑战云家。”

    云千罗眉头一皱，再次抬起头，眼神凌厉起来。

    他的脑海中，立刻浮现出云州地域内的一个个大势力。

    随后他又轻轻摇了摇头。

    那些大势力，虽有不少都与云家有竞争关系，但若不是脑子进水了，绝不会用这种方法挑衅云家。

    在府邸外摆下擂台，那等于是明目张胆打云家脸面，甚至可以说是严重的羞辱。

    这样做，结仇可就大了。

    即便是庞家和童家这两个云城仅次于云家的大族，也绝对不会轻易做这种事。

    云千罗目中闪出寒光，带着杀意道：“对方是什么来历？”

    小队长低着头道：“对方没有报出自己的来历，但看上去不像是大族子弟，也不像是大势力培养的武者。不过，他的武道境界，可能达到了先天中期。”

    云千罗脸上露出几分疑惑：“先天中期境界？这怎么可能！先天中期武者，敢到我云家门外摆擂挑战？”

