    午夜时分，残缺的绿月亮高悬于夜空。

    满身疮痍的战损版白龙马，冒着黑烟缓缓驶向旅程的终点，车身不停震颤，时不时的掉出几个零件。

    五分钟后，越野车抵达了地图上标记的位置。

    啪！

    秦澈踩下刹车的同时，白龙马的底盘掉了。

    这位在取经路上立下不小功劳的坐骑，终于完成了她的使命，寿终正寝了。

    四人跳下车，进入视线的是月光下的白沙地。

    这里看起来没有任何生命迹象，也找不出人类活动过的痕迹。

    不过，林瑜和夏夜的“雷达”还是侦测到了异常的存在。

    “在那儿。”

    夏夜说着快速向前滑行，来到平坦的沙地上，裙下的触手猛地刺进沙地，把埋在沙中的箱子扯了出来。

    那箱子目测有两米高，镀铬外壳在月光下熠熠生辉，造型酷似银行的小型金库。

    “宝物！”林瑜的眼都看直了：“变异鱼！”

    “我觉得里面大概是没有鱼。”秦澈冷静的评论。

    “可以钓鱼。”夏夜笑道。

    “禁止钓鱼。”

    秦澈说着敲了敲金库门，镶嵌在门里的扬声器里，传来自带电流音的男声：

    “哦，你们到了！”

    “快开门。”秦澈踹了金库门一脚。

    “等不及了吧？”战争观察者不紧不慢的说着：“再等等，大的要来了，大的要来了！”

    ——这货脑子有问题？

    本地向来都是民风淳朴，脑子有问题实在太正常了。

    一想到宝藏就在柜子里，秦澈此时也是心潮澎湃：

    虽说只用了不到一天，毕竟也算是走完了取经之旅，最终的奖励就在眼前！

    吱呀一声，金库门缓缓向外打开。

    刚开一条缝，夏夜已经用触手把门扯掉了。

    保险柜里亮着昏黄的灯光，照亮了里面的一台黑色机械。

    那东西像是连接着触手的小型计算机，上面安装着一块液晶屏，翻过来则是焊满了各种处理器和接口的主板，上面固定着几十根粗细不一的数据线。

    “这就是真经？”阿彬发出怀疑的声音。

    “喂。”秦澈又踹了一脚保险柜：“这是什么东西？解释一下。”

    像是听到了他的提问，战争观察者那令人烦躁的神经质声音再次响起：“您肯定急了吧？别激动，别激动，我的稿子找不到了，等一下……”

    “这货未免太逆天了吧。”阿彬评论道。

    “哦，在这儿。”战争观察者咳嗽一声：“首先是打分，评委这会儿有事不在，去掉一个最高分：零分，去掉一个最低分：零分，你们的综合得分是零分！”

    “很遗憾，你们没能解锁额外奖励。不过说实话，本来就没有那种东西。”

    “因为，我们节目组的成员已经全死光了！”

    “你也知道啊。”秦澈笑了笑。

    “永恒电力集团打算低价收购我们的节目，我们那位人高马大，胆大如斗的老板，严词拒绝了这群邪恶资本家的收购提案！然后……突然有一群自称‘回声’的士兵杀进来，把现场的老板和节目组工作人员全部突突了！”

    “接着，那些士兵又来到节目现场，正在准备场地的工作人员也惨遭毒手。一个幸存者都没留下……不对，咳咳，至少我还活着。”

    “本人——战争观察者，是这个频道的冠名人加吉祥物，真实身份是老板闲着没事儿写出来的AI程序。”

    “我正在对你们说的，其实都是老板预设的台词——你觉得是这样吗？这个问题无关紧要，我们先来聊聊奖品的事……”

    “我超，谜语人。”阿彬气得声音发颤：“为什么这货没被打死？”

    “他没身体。”夏夜说。

    “还好没身体，否则爷第一个撕了他。”秦澈感慨道。

    对于这种不说人话的谜语人，秦澈向来都是深恶痛绝。

    当然，自己扮演谜语人倒是挺有意思的，不过他暂时还没找到合适的机会。

    “秃驴们，你们拿到的真经，实际上是节目组留下的最后遗产。它的名字是‘自动化车载舞台系统’，是集成了各种舞台控制功能的小型终端。”

    “这玩意儿是老板的终极力作，只要以这台设备为核心，就能组装出一台可以四处巡演的舞台车。按老板的说法，只要有了这东西，就能在钢之城的娱乐圈里打出一片天！”

    “当然，对这种玩意儿的前景，我是不怎么乐观。再华丽的舞台也需要能配上舞台的艺人，以战争观察者频道的这些歪瓜裂枣，哪怕在市中心的钢铁广场巡演，也连个屁响都听不到，完全是浪费资源！”

    “不过，还是把这东西给你们吧。万一你们能用上呢？”

    “接下这份沉甸甸的奖品吧，这是老板的遗愿了。另外，如果你们真的能混出头，记得千万不要投靠永恒电力集团，否则节目组的怨灵会在你们的床下刷新的。”

    听到怨灵二字，林瑜的肩膀猛地哆嗦了一下。

    “那就这样吧，这里是战争观察者，永别了！你们刚才听到的都是预设好的台词……真的是这样么？那就任君猜测了，哈哈哈哈哈！”

    欠揍的笑声逐渐远去，金库门上的喇叭彻底沉默了。

    ……

    听完了那家伙的解释，刚完成了取经的四个孩子面面相觑。

    随后，另外三位的目光都聚焦在唯一一个人类身上。

    “好吧。”

    眼见三个熊孩子在等待自己的提议，秦澈清了清嗓子：“我觉得可以试试。”

    “我们要加入娱乐圈了吗？”林瑜的猫耳翘起来：“走上巅峰，当带明星！”

    “得先整辆车再说。”秦澈回头看了冒烟的白龙马一眼。

    要制造出战争观察者所说的“可以巡演的舞台车”，至少得是一辆重卡，普通的越野车肯定无法胜任。

    除了造车以外，如果真想在钢之城出道，还需要考虑该走哪种风格，每个成员的分工，以及营业执照（杀人执照）之类乱七八糟的问题，属于是非常麻烦了。

    不过……这至少也算个目标。

    自从来到这个世界以来，一直都处于迷茫状态的秦澈，仿佛看到了一条通往未知终点的道路，从自己脚下缓缓出现。

    那条道路蜿蜒曲折，路边还弥漫着恶臭，似乎是某种动物的肠道。

    尽管如此，还是有必要探索一下的。

    “准备干活吧。”

    秦澈抬起头，看向头顶绿意盎然的月亮：“我们弄辆车出来，在钢之城周边巡演。名字嘛，我想想……就叫‘马戏团’好了。”

