    紧接着两人目光一凝，只见这一千重骑兵之所以不突围，完全是在他们中间，躺着一个女人。

    那女人，正是莫罗公爵的小情人，在他们看来平民出生的罗茜只能是情人。

    “你看到公爵大人了么？”韦斯特伯爵说道

    “没有，我们救不救？”阿尔斯通问道

    “为什么要救，忘了之前宾尼特公爵找我商量的事了。”韦斯特语气默然的说道。

    “也对，不管公爵是死是活，那个女人都没有活的价值。我们走。”

    两人就这样抛下奋战的友军，奔上了荒原的西边。

    而留守的宾尼特伯爵，腰背挺直，双手握剑，滴血的长剑垂直的笔向天空。

    老人双目紧闭，精美华丽的暗金色盔甲上满是血污，在他的身边已经没有了帝国士兵。

    身着帝国服饰的都已经成为了地上的尸体。

    不过也没有人向他进攻，因为不知死活的也全部倒在了他的剑下，没有倒下的几个玩家控制的动物，也都动用了‘女神救我’这样一次大型战斗只能使用一次的神技。

    人们就这么围着，宾尼特也没有要跑的意思。

    场面就这样僵持下来，终于一声嘹亮的鹰鸣响彻浓雾，一只浑身环绕着青紫色气息的巨鹰从千米高空俯冲而下，目标正是宾尼特伯爵。

    围在宾尼特周围的诺德士兵像是听到什么指令一样纷纷争先恐后的退去。

    但宾尼特不能退，他已经被一道磅礴的力量锁定，而力量的来源就是天上俯冲的巨鹰。

    宾尼特调动全身的能量，【烈阳】【战神】【无生之人】‘神秘’序列的能量自灵魂深处那颗太阳身上喷涌而出，巨大的且灼热的源能涌动在他的周身。

    宛如一尊下凡的天神。

    其被能量充裕后幻化出的金目紧紧的盯着天上那只越来越近的巨鹰。

    嘎吱，嘎吱。

    巨鹰还有一段距离，但从其下坠所带来的巨大压力已经开始和宾尼特周身的源能开始碰撞，博弈，挤压并发出声响。

    汗珠刚刚溢出脑门，就被蒸发。

    但随着压力的越来越大，宾尼特知道自己撑不住了，从感觉上，对面的巨鹰也只是第六阶梯，但对方的优势是近千米的助跑，而自己却被整片大地奇怪的气机锁定，动弹不得。

    五五开的实力，被对方借助地势与帮手变成了一击必杀。

    但东境人的精神不能辱！维赛斯家族的荣光不能辱！

    我宾尼特·维赛斯死也得死在战斗的路上！

    说完他放开了自己的灵魂对于【烈阳】的禁锢，灵魂深处的那颗太阳仿佛嗅到什么绝世美食一般，光芒大盛，吞噬着宾尼特的灵魂，并吐出大量的源能，在这样的自我牺牲下，本就光芒四射的宾尼特瞬间变得夺目，其围绕周身的金光几乎凝成实质。

    本被巨大压力压的抬不起的手，也在海量源能的帮助下抬了起来，长剑高高举国头顶，看着近在咫尺的巨鹰。

    宾尼特面色狰狞，高喊：

    “诺德砸碎，去死吧！帝国万岁，东境万岁！”

    说完，重重的挥下，迎向巨鹰凝聚了全部自然力量的尖锐巨喙上。

    在所有人视界之中，绿色光芒似流行般撞击在金色的球体之上。

    轰隆！

    震天动地的巨响，让大地都抖了三抖。

    而金绿交织的绿色环形冲击波以极快的速度向外扩散。

    本已经觉得跑的够远的士兵们，依旧不可避免的被掀翻在地。

    近点的森林树木与杂草植被全部被冲击的连根拔起。

    挣扎站起的玩家们纷纷向着声响处看去，只见绿光与金光还在僵持，砰砰的空气冲撞声更是不绝于耳。

    所有玩家心里都冒出一句话：

    “血帅啊！”

    他们之所以有闲情逸致观赏，是因为他们敏锐的发现，与绿色光芒依旧鲜亮不同，金色光芒显得有些暗淡和后劲不足。

    最直接的证明还是宾尼特笔直的身躯已经在巨大的压力下开始打摆。

    此刻在他灵魂深处，那颗太阳表面充满裂纹，随时都在破碎的边缘。

    终于，在宾尼特一句帝国万岁中，这位堪称东境活化石的老伯爵，在爆发了最后一阵象征着回光返照的金光之后，彻底的躺在了高谷冰冷的荒原上！

    戴维所化身的巨鹰没有借着俯冲的力量毁坏老伯爵的身躯，而是收回举爪的倒勾，轻柔的将伯爵身躯勾起，飞向了天空，朝着荒原的西边飞去。

    而此刻，两位伯爵刚带着溃兵与整顿后军，赶来接引的莫罗汇合，他们同样听到了刚刚那声巨响，以及浩大的冲击波。

    当迷雾被冲散他们同样看到了对持的两组光线，也同样看到了结局。

    “老伯爵啊！”韦斯特悲痛的呼喊。

    眼角还泛起了泪光。

    而阿尔斯通伯爵满脸痛苦，沉重的对着脸色阴沉到可以滴水的莫罗说道：

    “老伯爵自知对不起你，在没有找到公爵大人您的时候，选择了为自己的失误付出代价。

    在我们走之前他还嘱咐我们，如果您侥幸没有死，一定要忠心的辅佐您，完成东境八百年来的孜孜以求的伟业。”

    “巨鹰来袭，准备放箭！”

    这是远处士兵的喊声惊醒了沉湎于悲痛的三人，莫罗抬头看着天空，他优秀的目力同时也看到了盘旋的巨鹰爪下，正是老伯爵宾尼特的身体。

    他赶忙大声喊道：

    “不许放箭，任何人没有我的命令，不许放箭，胆敢违令，立刻处死。”

    他话音刚落，那巨鹰就像能听懂一样，飞身落在了距离莫罗等人三五丈远的地方。

    将宾尼特伯爵的尸体轻手轻脚的放了下来。

    其鹰目与莫罗对视一眼，一鹰一人眼中的目光都十分的复杂。

    同之前贝尔纳的感觉一样，莫罗同样也察觉出这鹰不是鹰，起码不完全是鹰。

    巨鹰起飞了，很多士兵都弯弓搭箭，但莫罗自始至终没有开口。

    两位伯爵亲自收敛了老伯爵的遗体，有洁癖的莫罗用自己洁白的手绢仔细的替老伯爵擦拭着身上的血污与伤痕。

    不知为何，在他心里，此刻的悲痛比他父亲爱德华死的时候还要悲痛与愤怒。

    此刻吊唁的宾客大多散去，只有住持仪式的贝尔纳还没走，莫罗看着贝尔纳说道：

    “主教大人，您是圣者，那会您也在，那只巨鹰到底是不是七阶【德鲁伊】所化。”

    贝尔纳沉吟了一下，回复到：

    “我也不好说，按道理应该是，但我的感觉告诉我，那只巨鹰似乎还差点。”

    贝尔纳也离开了，此刻血色雾气飘过明亮的月，为洁白的月染上了一层阴冷的凶光。

    莫罗静静的坐在宾尼特的遗体旁，双手抱头，将头深深的埋在胸口。

    这时嘎吱嘎吱的链甲碰撞的声音响起，一个依然是浑身血污的帝国重骑兵走了进来，在莫罗身前三两步单膝跪下，骑士年轻的脸上划过一颗有一颗的泪珠，哽咽的对着莫罗说道：

    “公爵大人，我们被冲破了，大部分伙计都死了，罗茜骑士长，她，她不知所踪，应该，应该凶多吉少了。”

