    林克记得前世的时候，公测背景里就有这段剧情。

    极端势力进攻三大实验基地，抢夺了部分能量柱。

    也正是因为这个原因，导致公测的时候玩家出生点不限于自由联邦，而是几乎囊括了整个废土星。

    虽然林克没见过穆恩司令，但是双方有本杰明这层关系，已经是天然的盟友。

    经过这次事件后，穆恩司令因为保卫不力权利被削减。

    林克知道自己无法阻止主脑的一双无形大手推动公测开放，但是距离公测还有不到五个月，他可以利用这一契机，把本杰明推起来，来抵消届时穆恩家族权力弱化，退出沙都军方四大司令权力竞争的舞台。

    “所以林克你的意思是……”

    李子骞一脸紧张，反观身边的正主本杰明，此时一脸懵逼，只觉得李队长和林哥两人好像在说什么加密的话，他一句都听不懂。

    “我的意思是，如果随后军方要成立军犬特别行动营，可以把本杰明安排在那里，我可以保证这个营将会成为沙都最耀眼的明星，而连带着本杰明也可以受到足够关注。而这些经历足够成为他履历上精彩的一笔。”

    李子骞眼神灼灼，林克说的没错。

    以林克驭兽的能力，特别行动营成立后绝对能完成许多其他部门没办法完成的任务，到时候必定大放异彩，连带着本杰明加入军方的履历也会提高许多。

    届时穆恩司令在外，本杰明在内，两开花。

    本杰明的脸色逐渐发生变化，脸上露出兴奋之色。

    “林哥，这么说我们以后很有可能一起共事？”

    林克愣了一下，掩面叹息。

    好吧，不愧是傻白甜，这时候关心的不是自己老爹的地位，而是能不能和自己共事，没救了没救了。

    “这件事情，我会给司令说的，先提前多谢了。”李子骞重新发动吉普车，继续行驶。

    路上的私家车在看到车体迷彩以及印有猎狐特种部队的符号标记后，纷纷退让。

    军方的车辆在沙都拥有肆无忌惮的权利，更别说是帮派横行的贫民区，更是仿佛猫见到了老鼠一般逃离。

    林克和李子骞很有默契的没有再聊有关本杰明进入军方的事情。

    林克这么帮助本杰明也是有私心，是想通过特别行动营将自己和四大司令之一的穆恩司令绑在一起。

    有沙都贫民区帮派堂主身份，也有军方身份，对林克而言绝对是双重保障。

    林克算是看出来了。

    在贫民区，‘画家器重的人’这个身份并不好使，反之还容易给他引来杀身之祸。

    尤其这家伙藏在仓库里的东西，完全就是个定时炸弹。

    如果不幸泄露出去，毫不夸张的说整个自由联邦将没有林克立足之地。

    所以在他没有决定好要正面对抗敌人之前，他绝对会保护好这个秘密。

    沙都最强大的势力莫过于军方，所以他必须展现实力，在军方站稳脚跟。

    这不亚于一块免死金牌。

    李子骞也明白林克‘利用’本杰明的想法，但是他更愿意称之为——双赢。

    “林哥，你们最近都有听说吧？呼啸古堡里有古怪。”本杰明一脸激动地说道。

    李子骞对此倒是不在意，每天有太多需要关注的事情，对于非沙都的事情关注的不多。

    林克在地下黑市也听到过各种谣言。

    不会有人知道，他就是始作俑者。

    “恩，略有耳闻。”

    “原来这里是赏金猎人和杀手进入沙漠做任务的前哨站、落脚点，结果就前段时间，在里面休息的赏金猎人纷纷表示古堡内有看不见的脏东西。最早大伙儿都以为胆子小，但是随着不少人在里面失踪，就有传言说古堡内闹鬼有事，林哥你怎么看？”

    林克轻笑一声道：“有没有鬼我不知道，但是这群人胆子是真的小。”

    李子骞对此和林克是一个态度。

    必定是有什么能解释的原因，这是这些赏金猎人水平太低，不知道罢了。

    很快车子驶出沙都。

    因为是军方的车辆，出走沙都的时候也没有人拦下巡查。

    车外的风景很快从城市变成了荒原。

    远处的哭泣山谷肉眼可见，沙都外的荒原上还能看到一些小型村落，依附在沙都边上，每天从村落往来沙都，将沙漠和部族的东西带往沙都售卖。

    借着清晨的阳光，可以看到有百姓牵着驼队，将辎重和货物运往沙都。

    阿福趴在窗户上，看着零星分布的小型村落双眼发亮。

    他父亲生前最大的愿望，就是带着一家人和手下，到沙都做抬棺生意。

    从部族前往沙都，在这些人眼中，是通往财富的道路，亦是朝圣之路。

    很快，零零散散的部族而言消失在戈壁上。

    唯一能让人眼前一亮的就是不时经过路边野兽的陈年骸骨。

    但随着闪过的多了，也会让人产生厌倦感。

    之前无比兴奋的本杰明，因为受不了一路上枯燥的风景，已经靠在座椅上，耷拉着脑袋昏昏欲睡。

    阿福精力十足，一直望着外面风景，有种故地重游的感觉。

    林克则拿着手机，在白金酒店APP内寻找今天的乐趣。

    大早上没时间看报纸，干脆来手机上找点乐子。

    熟练地找到有关自己的悬赏。

    悬赏下面的留言越来越多，林克快速翻阅了一下，几乎每天都有不少人留言。

    #我感觉我要完，林克现在当上了麒麟堂堂主，要怎么杀嘛……#

    #我辛辛苦苦攒的全知币啊，这一波要血亏！#

    #话说那个点反对的龟孙到底是谁，我要上门砍了他。#

    #第12天签到，求求来个人杀了林克吧！#

    #听说今早林克被军方的车接出沙都了，或许这是个机会？#

    #上面的快醒醒，你他妈为杀林克，都敢直接得罪军方了？小伙汁命8要可以给别人嗷！#

    ……

    下面的各色回复都相当有意思。

    看着这些低级赏金猎人和杀手的哀嚎，林克一整天的心情都好了。

    距离一个月已经过去三分之一，他们急了他们急了他们急了他们急了！

    对于这些在网络上指点江山的键盘侠，林克能做的也只有重拳出击，让他们知道这个世界还有爱。

    “有什么好笑的事情，可以说出来让我也乐呵乐呵吗？”开车沉默寡言的李子骞，透过后视镜看到了面带笑容的林克，不由开口搭讪道。

    林克笑了笑，一五一十的将事情告诉他：“白金酒店推出了一款APP，在里面可以接单、购物还有博彩，之前白鹤堂还在的时候，有人开了悬赏，赌我一个月内必死。因为所有人都投的是我必死，于是我自己投了活，让这个悬赏生效。结果现在一群低级杀手和赏金猎人，正在为杀不掉我犯愁呢。”

    林克晃了晃手机，笑道：“现在这个悬赏，几乎成了我每天早上的快乐源泉。”

    李子骞听完也笑了，一群低级杀手和赏金猎人，居然想着林克活不过一个月，最后被正主截了胡，他已经能想象到那些人盼望林克挂掉，但是自己又没能力亲自动手的委屈感了。

    “原来……林堂主的快乐，是这么的朴实无华……且枯燥。”

    眼前的荒漠已经消失，取而代之的是一片瓦砾似的废墟，而在废墟背景，是一座饱经风霜几十年，现在已经彻底荒废的古堡。

    “呼啸古堡，到了。”

    军用吉普车稳稳停住，迷糊睡着的本杰明倏地睁开双眼，一扫疲惫，开门跳车一气呵成。

    林克和阿福也从车上下来，看着远处的古堡感慨万千。

    李子骞下车后，在吉普车周围买下了一圈设备。

    探测器、地雷等各种东西，一股脑的埋在地里，随后背上军用包裹走在最前面。

    随着林克的靠近，呼啸古堡地下的银色蚁后感知到了主人的到来，古堡内的银色行军蚁顿时活跃起来。

    四人绕过瓦砾，来到呼啸古堡正门前。

    眼前完全不像是年久失修的样子，不少破损的土墙此刻被填充完整。

    “这、这里不是废墟吗？为什么古堡内部的围墙有修缮过的痕迹？难道古堡内果然有人？”本杰明不由欣喜道。

    李子骞走上前，仔细观察这些后期填补过的痕迹，过了一阵道：“这看上去不像是人为修复的痕迹，更像是某种生物不断搬运修筑的结果。”

    李子骞抬头看了一眼天空，最初他觉得会是某种鸟类，可是荒漠里除了鹰隼，很少会看到其他猛禽，更别提是擅长筑巢的鸟类。

    如此一来，就只有昆虫有可能了。

    林克心中一惊，没想到李子骞一眼就看出了修复古堡的不是人类，而是一种生物。

    但同时林克对银色行军蚁的施工进度也极为赞叹。

    离开呼啸古堡不过一个月，这里的施工进度已经大大超出了他的预料。

    除了正门外，眼前目之所及的缺口，都被银色行军蚁填补完毕。

    李子骞一马当先走在前面，本杰明跟在后面，林克和阿福走在后面。

    接近正午，天空中高悬的太阳也逐渐毒辣起来。

    但是越接近古堡，就越有一股阴森的味道。

    即便是在白天。

    林克没走几步，就感觉到身上爬了几只银色行军蚁。

    这些小家伙感知到了主人的到来，神不知鬼不觉的从地下密道爬了出来，亲自找上门来。

    越深入古堡，林克就越对银色行军蚁的进度感到震惊。

    他本以为行军蚁只是对外面的围墙和门面进行了修缮，可不曾想连古堡的本体也进行了修缮。

    破败古堡的不少墙体因为轰炸已经发生垮塌，可是现在可以清楚地看到土黄色的‘补丁’。

    李子骞脸上也露出凝重之色。

    他发现了与众不同的地方。

    如果说是某种生物自发的修补古堡，可是目之所及的工程量实在太大，即便是日以继夜的施工，也要修复足月。可是什么生物会如此无聊，做这种吃力不讨好的事情？

    再结合之前本杰明说过的呼啸古堡‘闹鬼’死人，李子骞可以肯定，这个古堡有古怪。

    李子骞回头看了一眼林克，发现他也在观察这些修补，不由开口道：“你是不是也发现了？”

    林克知道李子骞的意思，很干脆地点了点头。

    “我觉得这些生物修补，应该不是自发性的，很有可能是受人指使。有人想要拿这座古堡做文章，掩人耳目。”

    林克脸上没有表现出任何异样，但是心底早已是滔天巨浪。

    不愧是lv30+（首领）级别的NPC，单纯这份毒辣的眼力，就足以让人胆寒。

    来到古堡不过十几分钟，就已经摸清了大半的真相。

    “不过我觉得对方应该没有恶意。”林克附和道。

    李子骞同样点头：“这一路上没有发现任何陷阱，连有人落脚的痕迹也没看到，估计是消息传出来后，已经不敢有人再次落足了。”

    “开车上山的时候，我发现山脚下有几个简易帐篷和新搭的土墙，估计现在路过的人，都会在那边休息。”

    本杰明一脸兴奋，他本来就是来探险的。

    现在听说事情有可能是真的，激动到起飞，忙催促道：“那还等什么，我们赶紧开始冒险吧！”

    反观一旁的阿福，从自己的强化背包中取出东西，已经开始在阴凉处搭建帐篷了。

    “先不急，等吃过了午饭再探索也不迟。”

    阿福变了花的从背包里掏出烧烤架，案板，各种提前腌制好的肉食。

    本杰明瞪大眼睛，看着阿福从小小的背包中掏出那么多东西，整个人都呆住了。

    李子骞虽然神色如常，但是眼神也一直集中在阿福身上不曾离开。

    虽然他之前已经知道这小胖子不一般，但是看到如此反常规的一幕，内心还是无比震撼。

    这究竟是背包，还是无底洞？

    怎么什么东西都能掏出来，这背包就没个底？

    “林克，你这个仆人，有丶东西啊……”李子骞意味深长地说道。

    林克哼哼一笑，看出两人都被阿福的强化背包惊到。

    “那可不，能和我林克一起从废土帮逃出来的，岂能是泛泛之辈？”

    说到废土帮，李子骞屁股凑近了林克一点，小声问道：“风传你和阿福，都是从废土帮秘密实验室中跑出来的，这事儿是不是真的？”

    P.S：求推荐票，求月票！

