    喜庆的红色遍布内外。

    烛光绰绰，照映着内堂端庄正坐，头盖红盖头的人。

    温岳将紧张的思绪扫清，请出藏在怀里的魂幡。

    桌前就有现成的酒席。

    供奉魂幡于桌上，倒上了两杯酒。

    温岳端起一杯，略有怅然的说道：“弟子先干为敬。”

    涂山君在魂幡内一同举杯。

    他也怀揣激动。

    先锋将军的职位已经下来。

    温岳大婚之后正好秋收结束，到时候即可纠结大军前往战场。

    梁都实在太限制他的发展了。

    为了不引人注意，涂山君都没有要求温岳带他前往大狱收集生魂。

    供奉楼的这些老油条子修为不高，倒是个个比猴儿还精。

    若是因为频繁出入大牢，导致被他们留意到蛛丝马迹，实在得不偿失。

    也好在温岳时常弄些书籍古本来给他解闷。

    身处魂幡内，涂山君看了看满桌子的食物。

    他也尝试吃过凡俗的食物。

    也不知道是什么原因，原本好吃的饭菜到了他的口中便味如嚼蜡，很是难吃。

    若是没有味觉也就算了，关键还能品出来难吃，这才是涂山君这么久都不跟温岳提起自己能吃东西的缘故。

    “这世上应该有我能吃的东西吧？”涂山君有些不确定的呢喃。

    实话说，他不是耐不住寂寞，而是太单调的生活很容易将人给养废。

    修行带来的实力固然很令人满足，也得找些别的调剂才是。

    敬完了酒，温岳收起魂幡。

    魂幡幡布包裹住尺长的黑色玉杆。

    涂山君直接封闭魂幡和自己的五感六识，使得魂幡归寂于一片黑暗。

    内部空间一封，闲着也是闲着，涂山君着手操练魂幡内的近二百鬼魂。

    它们的灵智不低，而且还保留着生前的战斗本能。

    只是高质量的生魂太少了。

    经历了这么长时间，涂山君也摸索出来了点东西。

    煞气能大幅度提高魂幡的品阶，但是煞气对他实力的提升比较有限。

    唯有魂幡内的生魂得到补充的多，主魂的实力才会提高。

    魂幡内空空如也的时候，他这个光杆司令仅有练气一层，在多了有品阶的阴鬼之后，他的实力才提升起来。

    涂山君也不着知道自己研究的对不对，他觉得大体思路应该是没错的。理论这东西和猜想需要求证，总之还是得找机会抓那些实力强大的鬼怪试试。

    还是得慢慢研究，这事儿急不得。

    温岳的小院正亮着烛火。

    耳室和堂外都留着人。

    其实侯府世子的人道之事并不保密，安南伯嫡女的侍女就住在外室，还有两个经验老道的婆子提前做好了准备，住在一旁的耳室。

    本来还应该准备着更多的人，毕竟安南伯家的嫡女有眼疾，所以伺候的人更多。

    只不过大多数都被温岳给打发了出去，只留下外室住着的贴身侍女。

    主母入院，初九贴身随侍的地位就没有了，被踹出耳室，搬到了小院的外院。

    温岳紧张的挑起眼前人的盖头，顿时呆愣在原地，他没想到眼前人竟如此美丽。

    安南伯家的嫡女名为宋染，双方早已交换了名帖递了生辰八字，卜算一番，看看是否有什么相冲的地方。

    这些事情温岳大抵是不关心和参与的，而且都已经成了修士，也只会对所谓命运敬而远之。

    涂山君偷的半日闲，没有入梦请温岳练功。

    洞房花烛夜，被戏称为小登科。这时候让人入梦睡觉练功，也忒不解风情了，要么就是单纯的戏耍，要么就只能说情商堪忧。

    涂山君觉得自己是不写日记的正经人，所以不会干这种蠢蛋事儿。

    翌日。

    温岳起了个大早，为发妻掖上被子就到院落中打坐吐纳，他倒是没有被儿女情长耽误。

    一天之中唯有阴阳交替的时候灵气波动最大，此对修士而言是不好错过的两个时辰。

    直到天光微亮，宋染起身的时候一模身旁人不见了，赶忙呼喊贴身侍女。

    听得侍女解释才知道原来温岳是去练功。

    又是一系列繁复的礼节，两人再去请安靖安侯，敬茶。

    忙活了一早上，已经到辰时。

    “公子，我把老薛找来了。”初九领着薛毅来到侯府后院的牛车停歇处。

    经历了一起守门的事儿，两人的关系倒是亲近不少。

    薛毅拱手，笑着问候道：“世子，不知找俺何事？”

    “走，先出门。”

    温岳并没有说是什么事情，反而是遮掩了行踪，带着两人上了往返城外农庄的牛车。

    侯府的牛车出入城比较勤快。

    侯府在城外也有庄子，还有大片的土地。

    往日里侯府的管家便会乘坐牛车前往庄园进行查账和管理。

    三人上了牛车，侯府的二管家坐在最外侧，放下帘布将外面的视线遮挡起来。

    赶车老叟远远的一甩鞭子，听起来响亮，实则只是凌空一抽，根本就没有落在大黄牛的身上。

    车轱辘吱呀呀的转动着赶往庄子。

    守城的门房小吏认识靖安侯府的牛车，自不敢阻拦，令其畅通无阻。

    温岳虽是在闭目养神，实则也在用灵识留意周围。

    侯府身处于许多人的监视中，行事更要低调。

    直到到了庄园也没有放松警惕，下了牛车直奔庄园的后山。

    二管家去查账和视察庄园，他们三人则像是从来没有来过一样，避开人进入后山。

    后山楼群繁复，颇有些峭丽之意。

    初九和薛毅就跟在温岳的身旁。

    温岳微微沉吟，他心中也有纠结，手中的那件东西到底要不要给薛师傅试试？

    如果使用阴魂丹的话，应该可以把薛毅推上先天宗师，只是他听说薛毅早年上战场的时候受过伤。

    突破先天即需要充足气血和内气，还需要身躯经络的完整，不然完成不了大周天，就很容易在突破的时候失败。

    温岳自己腿骨的经络就不完整，但是靠着向老头留下的经验，以及先生的猜想，使用尊魂幡完成了大周天的循环，这才突破成功。

    如今魂幡已经被他使用法力祭练许久，根本容不下外人的内气。

    这也就表示，薛毅无法靠尊魂幡进行突破。

    本来温岳还觉得靠着阴魂丹就能量产先天宗师。

    知道了这个消息后，顿时感觉还是自己想的过于简单。

    想要跨越那到门槛不仅仅需要充足的准备，还需要机缘，而且要保证自己没有经络的创伤，单就没有受伤这一条就淘汰了九成的炼脏境高手。

    要是再严重点的伤到了根基，那更不用想靠着自己突破成为先天宗师。

    人在江湖，身不由己，哪可能不受伤的。

    除非天资聪颖，资源深厚，在二十来岁没有出山的情况下，顺其自然就到了炼脏境，这样先决条件便充足了。

