高精舰队有些猝不及防，此时的整支舰队还在移动，海员们以极快的速度前来报告。
　　战争领主泰瑞昂已经把自己的目光放在了海主艾斯林的身上，尽管泰瑞昂是柯思奎出生的无双勇士，可对高精内部来说，没人能在海战上比得上海主艾斯林。
　　艾斯林头戴着一个有鱼鳍形状和尖顶金色头盔，他沉稳地坐在了四层巨舰“玛瑟兰号”的上层甲板之上，海主尽管对亡灵海盗和黑暗精灵海军的出现大为惊异，可艾斯林丰富的作战经验与强大的海上指挥能力令这位海主镇定自若，他迅速判断了一下局势，点头：“不愧是我们的表亲。”
　　“现在应该怎么办？海主。”泰瑞昂对海战确实不擅长，他只得询问艾斯林。
　　“传旗语，所有战舰全部停止活动！收帆！”艾斯林没有理会泰瑞昂的询问，海主立即对着海员们下令：“让所有的战舰全部停下，准备迎敌！还有，不要试图调转军舰，我们就这样直接用侧舷面对敌人！”
　　“是！”高精海员迅速开始打旗语，艾斯林立即下了第二个指令：“传我命令，调整鹰爪弩炮的角度，全部对准敌人！”
　　“是！”洛瑟恩海卫们立即开始调整鹰爪弩炮的角度，对准敌人来袭的方向，装弹。
　　“铛~铛~铛~铛~”小钟敲响，玛瑟兰号开始进行战斗准备。
　　整艘玛瑟兰号就像是一个急速旋转的陀螺，所有人都在快速行动着。
　　“艾斯林！”泰瑞昂在全舰人都在忙活的时候显得非常另类，他在杂乱的环境之内叫喊着艾斯林的名字：“告诉我你的计划，立刻！”
　　“敌人打算从中间截断我们！”海主同样尽量大声地对着泰瑞昂说道：“你看，敌方舰队分成两路纵队朝我们冲来！如果我们继续前进，会被直接拦腰截断，首尾不能相顾！”
　　“那么我们应该聚集到一起迎敌！”泰瑞昂快步跑来，他指着海图：“看，我们处于下风向，对方处于上风向，是满帆！这种情况下你让舰队停下来才是最大的失误！”
　　“来不及转弯了，战争领主。”艾斯林努力地朝着泰瑞昂解释自己的战术计划：“我们在下风向，下风！如果我们想要将战舰调转过来，至少也需要一个小时，而且会把整个战斗序列全部搅乱，这个时候敌人攻过来，我们的舰队就是真的死路一条了！”
　　“那你也应该让舰队继续前进！”
　　“我说了，如果这样，我们必败无疑！”
　　“那现在怎么办？”泰瑞昂拿起单筒望远镜，他已经看到了出现在视线尽头的暗精亡灵联合舰队。
　　“干脆直接横过来，以侧舷火炮对敌！”艾斯林冷静地判断到：“敌人分成两路纵队直冲我们而来，仅有舰艏的火炮可以对我们开火，我们使用侧舷的弩炮回击，我们的火力会占据优势！然后准备开始接舷战！”
　　“很好，让他们来吧！”泰瑞昂接受了艾斯林的提议，他握紧了腰间的炎阳剑，战争领主又看了一眼远方的敌舰。
　　在**的碧海之上，晴空万里，阳光洒在海面之上反射着明亮之光，精灵海员们四处奔走：“准备好砲弹！”
　　“准备！！！”
　　就在远方，两艘亡灵战列舰首先冲来，它们分别是蝙蝠号和王权号。
　　另一边，莱恩和福根的铁甲舰企业号和圣索菲亚号拖在最后，他们看不清发生了什么，也受到高精舰队停下来的影响，导致被迫暂停进军。
　　“高等精灵传来旗语，敌人来了，让我们准备战斗！”波尔德罗的水手们朝着站在舰桥上的莱恩喊道：“陛下，怎么办？”
　　“按照高等精灵说的做！准备战斗！！！”莱恩同时下令：“给福根他们打旗语！”
　　“是！”
　　“火炮准备，向前推进！”小索尔格林手里拿着一杆矮人符文退仇霰弹枪，他喊得最积极，在企业号上的小胡子们全部开始了奔跑。
　　就这样，在这一天的早上十点，亡灵海盗战列舰蝙蝠号，在距离高精舰队还有大约两公里的地方，朝着高等精灵位于最外侧的战列舰“钻石公主号”打出了第一枚炮弹。
　　“轰！”亡灵水手们集合着几十个人的力量，一起拖拽着舰艏的卡隆炮，它们都是一群莫得感情和不用考虑任何人力的机器，在亡灵海盗舰长的命令之下，他们将生锈的铁制炮弹塞入炮筒之内，亡灵海盗舰长大吼道：“开炮！”
　　“开炮！！！轰！”第一发炮弹从蝙蝠号舰艏轰鸣而出，落在距离钻石公主号大约八十米远的地方，溅起了一大片水花。
　　“开砲！”高等精灵同样开火，钻石公主号上的数十台鹰爪弩炮已经全部对准了蝙蝠号，高精水手和民兵们装填石弹，这种威力奇大的石弹同样可以装载在弩炮之上，而且威力惊人。
　　“左舷装填！”高等精灵舰长下令。
　　“左舷装填！！！”
　　数十枚石弹飞向空中，直接朝着蝙蝠号呼啸而出，在这艘战船一两百米远的地方溅起了无数水花。
　　“开砲！”命令接二连三，整支高精舰队三十多条战舰开始逐一向敌人两列纵队最前面的两艘战列舰开炮，天空之上尽是无数石弹如雨点般落下。
　　轴承的转动、呼喝的喊声、甲板上的脚步声、炮火的轰鸣声、海浪的波涛声，构成了一副最美的画卷。
　　纵使对方命中率很低，但首当其冲的两艘亡灵战列舰蝙蝠号和王权号还是在高等精灵的集火之中不断地被击中，蝙蝠号舰长冰冷地站在甲板中部，在他的周围不断地有鹰爪弩炮的弩矢和石弹飞过：“快点！再快点，跟着风向！”
　　“咻！”一发石弹从远处飞来，将它的大副的死人脑袋当场炸飞，亡灵舰长根本就不管那么多，它接着命令：“升主帆！”
　　数十个亡灵水手一齐拉动主帆，一发石弹直接轰击在侧舷之上，炸飞了一整块栏杆，朽烂的木头布满青苔的船板再加上两个亡灵海盗的全身都被轰成了碎渣，亡灵舰长依然毫无反应，它甚至还在继续下令：“前进！全速前进！”
　　在无数的远程火力围攻之下，亡灵战列舰强行冲锋，两个纵队的四十几条亡灵战列舰形成了两道长达六公里以上的巨型阵线，就像两头海龙一般，直冲高精军阵！
　　就这样，硬扛住了高等精灵的砲火，蝙蝠号强行冲入了高精舰队的钻石公主号和贝尔号中间，这艘亡灵巨舰终于露出了自己的獠牙。
　　两侧的炮口全部打开，一门门卡隆炮从甲板之内伸出，亡灵海盗们开始在甲板下层装填火炮，将火炮推出炮口，而在甲板上层，成群的亡灵海盗火枪手埋伏在已经破破烂烂的船舷之后，装弹。
　　“等等！”蝙蝠号舰长下令。
　　所有亡灵海盗都停下了手中的动作。
　　距离越来越近了，高等精灵的弩炮和石弹不断地摧残着蝙蝠号的船身，但是无论怎么攻击，这艘亡灵战舰就是屹立不倒。
　　这就是亡灵，这就是它们最独特的战法，亡灵的性质决定了这些骨架子就算是断手断脚也很难影响战斗力，同样，亡灵战舰只要不彻底轰沉，都能保持一定的战斗力。
　　近了，更近了！
　　“开火！”终于，在蝙蝠号生生挤进两艘高精战舰中间的海域，彼此距离仅有一百多米的时候，亡灵舰长用自己嘶哑的喊声大吼道：“开火！”
　　亡灵海盗们点燃了导火索，数十门卡隆炮里面同时发射出了弹丸，几十道白烟升天之后所伴随着的，是几十枚炮弹朝着高精巨舰呼啸而去。
　　“轰！”高精巨舰后部舱室被击穿，木屑和泥沙漫天。
　　“轰！”侧舷一处栏杆被炸得粉碎，连带着两个高精弓箭手被轰飞上了天。
　　“轰！”一个正在转动着绞盘的高精水手胸口被炮弹击中，在惨叫中落海。
　　“轰！”一台鹰爪弩炮被炸成碎片，操作者被掀飞出去，摔在甲板上，捂着腿惨叫不止。
　　“开火！！！”亡灵海盗们从侧舷后面冒头，朝着甲板上的高精军队发起了齐射，一整火枪齐射之后，中弹者寥寥无几，反而高等精灵弓箭手们迅速使用弓箭进行了还击，亡灵海盗们接二连三地中箭倒下。
　　“甲板炮！”亡灵舰长下令将甲板上所剩的六门臼炮推出来，对准高等精灵的钻石公主号。
　　“甲板砲！”同时，高等精灵巨舰也毫不示弱，阿苏尔从不畏惧任何强敌，在舰长的命令之下，高精的甲板上立即转动弩炮，新的霰弹被装填进了鹰爪弩炮之中，巨舰上随即下令：“开火！”
　　“开火！！！”六个鹰爪弩炮的霰弹一齐射出，在近距离之下想要不打中都难，亡灵舰长试图使用臼炮杀伤高等精灵船员和士兵的计划失败了，成片的霰弹和箭雨吞没了亡灵海盗们，操作臼炮的船员被当场轰飞。
　　蝙蝠号的前半部瞬间受到重创，同时这艘亡灵战舰很快就发现自己四面八方都是敌舰。
　　在遭受了长达二十多分中的围攻之后，蝙蝠号已经被轰成了一个不堪入目的空船壳，随即在高精的火力围攻之下被击沉。
　　而在蝙蝠号攻入高精舰队的第八分钟之后，亡灵战舰王权号也这样强行切进了高等精灵战舰“不屈号”和“无畏号”中间，王权号左舷火炮全力轰击不屈号的船艉，右舷火炮全力轰击无畏号的船艏，在将两艘高精巨舰轰得漫天碎片之后，高等精灵立即予以还击，王权号的桅杆甚至都被全部炸断，上面的亡灵海盗们先后被弩矢收割或是被高精弓箭手命中。
　　于是，就在蝙蝠号沉没的第十五分钟之后，王权号也宣告沉没。
　　然而，亡灵舰队的两个纵队攻击源源不断，亡灵战列舰全部以这种方式攻入高精的阵线，向首尾两端的敌舰用两侧的舷炮猛击，使每艘敌舰都受到了连续的集中火力。
　　亡灵战舰损失巨大，最先冲进去的十艘战列舰全部被当场击沉或是抛锚，但高等精灵同样付出了巨大的代价，四艘巨舰沉没，还有四艘巨舰遭到重创。
　　在一整片海域之上，硝烟漫天，残骸遍布整个海域。
　　“吼吼呜~”龙吼之声传遍整个海洋，高等精灵的巨龙出动了！
　　两头二十几米长的烈阳龙展翅高飞，它们在高等精灵的命令下投入战场，巨龙展开双翼，掠过硝烟漫天的碧海蓝天，滑翔而下。
　　正对着它们的，是亡灵战列舰，残酷切割者号。
　　烈阳吐息！
　　两道鲜红色的火浪从巨龙空中喷出，残酷切割者号的亡灵舰长还未来得及躲避，它的身体就在龙息中化成了一团冒着黑烟的正在融化的焦炭。
　　但巨龙的耀武扬威并没有持续多久，十几头蝎尾狮展开双翼飞上天空，和两头烈阳龙在天穹之上搏斗起来。
　　远处，亡灵海盗旗舰，长达三公里长的血腥掠夺者号上，诺克特拉斯伯爵拄着自己的长戟，对着洛克希亚说道：“我的估计有错误，高等精灵没有中计，他们的战斗序列没有乱！也没有试图临时调转方向。”
　　“但我们的计划已经成功了。”堕落之心扭曲地狂笑不止，没有什么比炮火的轰鸣、大海的**和舰队的进击更令克拉肯勋爵感到愉悦的了，哦，或许还要加上对表亲的屠杀和对财富的掠夺：“按照既定计划，该轮到我们出动了。”
　　“前进，杜鲁齐！”
　　“为了纳伽罗斯，为了巫后和巫王，为了血手凯恩！”
　　在亡灵战列舰群突入了高精舰队的阵营中之后，黑暗精灵舰队开始出动，黑方舟神佑恶党之塔出战。
　　“目标只有一个，伪王庭海主艾斯林以及战争领主泰瑞昂的首级，我要将它们献给巫王。”洛克希亚残酷地玩弄着自己手中的双刀，快速离开了血腥掠夺者号。
　　真是杜鲁齐的一天啊！他的血液在沸腾，没有什么比杀戮和纵欲更加能令杜鲁齐感到兴奋的了。
　　另一边，企业号和圣索菲亚号受困于停止前进的高精队列，花了不少时间才加入战场。
　　在海战开始的第一个小时二十分钟之后，福根的圣索菲亚号首先冲入海战的战场之中，前海门关矮人大工程师，现任灰烬军团首席大工程师的杰瑞克-格林姆指挥着一切：“装填！”
　　“装填！”士兵们将火炮推出，将炮弹装填。
　　迎面而来的是亡灵一级战列舰“食尸鬼王号”。
　　“开火！”圣索菲亚号连续开火，但双联装舰炮和矮人加农炮的第一轮射击无一命中。
　　同样，食尸鬼王号的开火也无一命中。
　　双方面对面冲锋，食尸鬼王号稍微避让了一点，保持了侧舷一定的距离，然后再次齐射。
　　依然无一命中，只有漫天水花。
　　福根站在舰桥之上，火炮溅起的水花漫天，溅到了他的长发之上，他的侍女卡罗娜和副军团长皮拉佐就侍立于他的身后，福根感受了一下溅在自己身上的水花，嘲讽地笑笑：“别浪费炮弹，靠近了再打！”
　　“等等！靠近了再打！”全舰上的呼声此起彼伏，矮人工程师示意等距离接近了再打。
　　终于，靠近了，交错了。
　　“开炮！！！”近距离之下，圣索菲亚号的火炮一齐发射，瞬间就将整艘食尸鬼王号炸掉了一半，船体倾斜，上面的骨头架子们被轰碎，四处乱飞，侧舷上被连续轰出了数个大洞。
　　然而，于此同时，就在那大洞之内，一门巨型的贝斯女皇炮在硝烟和飞溅的木屑中现出了身形和那八百毫米口径、黑洞洞的炮口。
　　“开火！”
　　“轰！”贝斯女皇炮开火，近距离之下，这一炮直接轰穿了铁甲舰的舱壁，贯穿了艏尖舱，将铁甲舰的表面轰出了一个大洞。
　　整艘铁甲舰随之一歪。
　　福根等人一个踉跄，他们还没来得及指挥士兵们反击，一艘斯卡文鼠人的亡灵利维坦战舰，突然从海底直接升起！
　　十几门次元闪电炮，全部对准了福根所在的舰桥之处。
　　“铁块玩意！Breakbreak！色孽玩意，diedie！”

