
　　虚空中，两道人影正在不断穿梭时空，朝着地球赶去，正是从琉璃教老巢离开的杨奇和无始大帝两人。

　　眼见无始大帝将冰竭大帝给的那枚令符炼化，杨奇不由一愣，旋即有些不解的开口道，“师尊，通天圣主设下的阵法还要留着吗？”

　　通天圣主和太虚圣主两个派系不对付，谁知道他设下的阵法，是不是留了什么后手，即便没有留后手，通天圣主对于自己布下的阵法也十分的了解，想要破阵可以说是轻而易举。地球一脉背后有太虚圣主，又不缺布置阵法的强者，何必留着通天圣主布下的阵法？

　　之前为了加强天武门的护宗大阵，杨奇还拜托了太虚圣主出手，即便是随便布置了一下，天武门的护阵在韩震等人的主持下，都可以发挥出武皇巅峰层次的威能。

　　“雪玉宫占据另外一片疆域这么多年，我们还不知道另外一片疆域是什么情况，需要先去查探一下。”无始大帝看了一眼杨奇，接着继续道，“而且就算迁移地球上的修行者前往这些地方，也需要好好的规划一下，所以暂时先将这个阵法认主。”

　　原来如此！

　　听到无始大帝的解释，杨奇立刻是明白过来，无始大帝不是想要保留这个阵法，而是要先调查另外一半的疆域，为迁移修行者做准备。

　　毕竟这一次迁移的可是数以十亿计的修行者，而且还都是一些实力不强的修行者，不是什么小数目，自然不可能说迁移就迁移。

　　两人一路穿梭时空，很快便是来到了地球外的星空之中，见到了早已经是等候在此的太虚圣主。

　　哗~

　　无始大帝手中一动，直接打开了护阵，旋即三人身形一晃，进入到了地球内部。

　　刚进入地球内部，太虚圣主立刻感知了一下地球的情况，旋即开口道，“雪玉宫一脉没有留下什么手段。”

　　无始大帝的实力虽然不错，不过雪玉宫背后有通天圣主，如果通天圣主早有准备留下什么手段，绝对不是无始大帝能够察觉到的。所以这一次负责查探的是太虚圣主，以他的修为境界，就算是通天圣主留下了一些什么手段，他也可以察觉到一些痕迹。

　　如今雪玉宫占据的疆域之中，已经是空空如也，完全感受不到生灵的气息。当初雪玉宫占据乃是无尽的海域，不过现在早已经是变成了新的陆地，上面都是修行者聚居的城池，相比起地球一脉疆域中糅合可科技的建筑风格，雪玉宫这边的建筑更符合修行界的审美观。

　　待得将传送阵拆除之后，无始大帝立刻让地球那边疆域的高层来到这边，对这边的疆域进行详细的规划，方便到时候迁移修行者过来。

　　等一切准备就绪之后，无始大帝才是在太虚圣主的指导下，破除这边的护阵。不过一些布置阵法的材料却被保留了下来，毕竟这可是能够布置出连帝君层次修行者都难以奈何的阵法，布阵的材料本身就十分的珍贵，自然没有必要浪费。

　　同时太虚圣主也开始布置新的大阵，待得这边疆域的布置差不多之后，才是停了下来。

　　虚空中，太虚圣主看向太琨大帝道，“是时候解除护阵，让修行者开始迁移了。”

　　现在太虚圣主布置的阵法，乃是一个笼罩整个地球的护阵，自然不可能只是布置原本雪玉宫掌控的疆域，就算是之前地球掌控疆域那边的阵法，也得稍微调整一下，需要太琨大帝解除另外一边的阵法。

　　“是！”

　　太琨大帝恭敬的应了一声，旋即手中一动，笼罩地球一脉的阵法便是随之消失不见，与此同时早就准备着的地球一脉高层，开始安排地球内的修行者向新的疆域迁移。

　　虽说是地球一脉，但现在生活在地球上的修行者，却根本没人真正见过地球的全貌。毕竟当年地球被通天圣主占据一半疆域之后，已经过去了上万年，从那时候走过来还活着的修行者，都已经是武皇境。如果没有踏入武皇境，早就已经陨落了，这些生活在地球的普通修行者，自然没有机会见到地球曾经的样子。

　　望着那蔚蓝色的星球，杨奇不禁感慨道，“地球终于再次回到我们地球一脉的手里了。”

　　不管是什么修行者，对于自己的母星，都有一种强烈的归属感，否则也不会有天武门那样的武帝层次修行势力，还选择留在一处修行世界内部。就算母星已经无法在给修行者提供多少帮助，但作为母星，在修行者心中的地位也不是其他修行世界可比的。

　　“是啊，终于拿回来了。”无始大帝同样是感慨无比道。

　　拿回地球另外的一半掌控权，这个过程并不容易，好在最后也没出现太大的波折，最终成功将掌控权收回。

　　“地球已经重回你们手里，以后守护地球的事情，就要靠你们自己了。”太虚圣主看向无始大帝和杨奇两人，接着继续道，“除非是异宇宙之主那个层次的存在插手到地球，否则本帝是不会出面的。”

　　“弟子明白。”

　　“晚辈明白。”

　　无始大帝和杨奇两人闻言，立刻是点了点，他们现在已经不是当初那般弱小，拥有了一定的力量，能够守护地球，自然不可能遇到什么事情，都向太虚圣主求助。

　　太虚圣主闻言，不禁点了点头，接着继续道，“本帝先去布置剩下的阵法。”

　　嗡~

　　就在太虚圣主话音落下之下，地球那边却是突生异变，地球四周星空的天地元气开始不断的朝着地球涌去，随同涌去的还有本源之力。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这……”

　　这突如其来的变化，让杨奇等人不由一愣，目光齐刷刷的看向了地球，与此同时也是立刻将自身的感知释放开来。

　　“师尊？”杨奇的目光看向一旁的无始大帝，众人之中，无始大帝是对于地球最为了解的修行者。

　　“为师也不清楚。”

　　无始大帝苦笑摇头，地球突然出现这种变化，这是他也没想到的，毕竟之前漫长的岁月之中，根本没听说过类似的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百一十一章 异变免费阅读。https://xs.23sk.com 