    

    从电视里播放的航拍的景象来看，有大量黑烟从灯溶山上冒了出来，然后快速地飘向了城市这边。

    而凡是吸入了这些黑烟的人类，都快速变成了穿着兜裆布的古朗基，而后因为这个种族残暴好斗的天性，它们直接发起了攻击，不管对象是人类还是其它的古朗基。

    “行了，现在已经不需要知道是哪个原因了。”龙我摊了摊手，“我们只要知道，那个所谓的究极黑暗大概是已经苏醒了。”

    “可恶！”门矢士直接一把推开门冲了出去，骑上自己的摩托冲向了灯溶山，然后很快找到了那个所谓的究极黑暗。

    恩·伽米奥·杰达，一个暗红色的狼脸古朗基，空我原作废案里的古朗基王者，这个没有出现在原作里的“狼王”以究极黑暗的身份出现在了这个平行世界。

    “我为什么会苏醒！”看到出现在自己面前的门矢士，刚从石头里蹦出来还一脸迷糊的狼王以古朗基语低语道。

    “你说什么？”没听清楚的门矢士下意识追问了一句。

    “我原本应该不会再苏醒的，到底怎么回事！”狼王瞬间切换成人类语言大喊道。

    “你问我我问谁啊！”门矢士表示特么我还想知道呢！

    说着他一拳挥出打在了狼王的脸上，结果狼王只是脸颊微侧就用脸硬接下了门矢士的奋力一击，还顶着他的拳头转回了正面。

    “嗯啊！”以牙还牙的狼王右手蓄力，同样的一拳打在了门矢士的脸上，结果造成的效果却完全不同，门矢士直接被它这一拳从灯溶山的半山腰给打到了山下的城市里。

    “……”在光写真馆窗户边焦急地看着灯溶山方向的光夏海就这么眼睁睁地看着门矢士从上空飞过，然后坠落到了远处的城镇里。

    “还是我去吧，外面都是古朗基还有那种黑气，你还是待在屋子里比较好。”拦住了想要不顾一切地冲出去的光夏海，龙我自己骑上车赶了过去。

    此时的城市里已经变得和之前光夏海所在的那个世界差不多了，街上到处都是肆意破坏战斗着的怪物，唯一的不同也就是这里只有古朗基而没有其它种类的怪物了吧。

    并且由于八代蓝因为受到古朗基的袭击而入了院，小野寺雄介完全没有了战斗的意志，所以现在除了那些普通的警察，根本没有拥有足够实力的人在保护民众了。

    倒是门矢士这个外来人口，在狼王从灯溶山赶到城市里之前的这段时间里都在阻拦着古朗基，保护着那些陷入危险的普通人。

    “不管你做什么都是没有用的，临多将与古朗基融为一体，黑暗终将笼罩全世界！”不过随着狼王的降临，他也没有了余力，只能奋力抵抗起了被狼王聚集而来的越来越多的古朗基。

    被洗了点的小明现在就是个新手菜鸡，他的力量能干掉三五个甚至十来个古朗基，但是面对至少上百个这样的敌人，他直接就落入了下风。

    “可恶，我要死在这个世界了吗？我的旅程这就要结束了吗？”在一帮古朗基的群殴下都被打出了变身状态的门矢士以人身狼狈地躲避着不间断的攻击，不甘地怒吼起来。

    “兄歹，买挂不？”一道突如其来的声音打断了他的哀嚎，门矢士抽空看了眼，却是一脸悠闲地坐在摩托车上远远地看着他的龙我。

    “龙我！这里很危险，快跑啊！”看到龙我，门矢士也来不及问他怎么在这里了，直接担忧地大声催促道。

    “嗯？”听到门矢士第一反应竟然是关心自己，龙我不由眉头一挑，掌中悄然凝聚出了一个满装瓶，“看你这么关心我的份上，只要你说一声谢谢龙我哥，我就送你一个挂怎么样？”

    “我擦，哥，我叫你哥了！这时候你还说什么挂啊！再不跑你人都要挂了！”门矢士奔溃地大喊道。

    “虽然不符合我的要求，不过既然你都喊哥了，这个就送你了！”龙我笑呵呵地把手里的满装瓶扔给了门矢士。

    “这什么玩意？”下意识接过满装瓶的门矢士茫然地看了眼手里的小瓶子，这一分神还差点让他被古朗基给攻击到，连忙继续躲避了起来。

    “转动上面的开关，上下摇动几下你就知道了。”龙我现场指导道。

    看龙我根本不听自己的劝，门矢士只好无奈地按照他的说法做了一下，令他没想到的是手里那个看起来很普通的小瓶子竟然真的发生了异变。

    随着他结束了晃动，那个小瓶子中猛然爆发出一股强烈的能量，一下子撞翻了他身周的古朗基的同时化作一团光芒冲进了他腰间的卡盒里。

    之后卡盒自动弹开，三张有着空我印记的卡片也随之弹出，被门矢士下意识接到了手里。

    “卧槽，真有挂啊！”看着手里的卡片，门矢士忍不住爆了句粗口。

    “废话，我不是早问你要不要买挂了吗？”龙我摊了摊手。

    “……不管怎么样，总之还是要多谢你了！”门矢士大笑一声，“对了，刚刚叫你哥那一声不算啊！”

    龙我：“……”

    某刚买完挂就过河拆桥的门矢士也不管龙我的反应，自信心爆棚地开始了变身。

    “变身！”

    【KamenRide！】

    【Kuuga！】

    “都别跑，吃我一拳！”变成空我形态的门矢士跃跃欲试地挥拳袭向了周围的古朗基。

    结果还没等他打到人，之前被他忽略了的狼王就挥手放出了一大团绿色的闪电，把他再次打出了变身的同时连带着他周围的一大堆古朗基也顺便炸成了灰。

    “……”门矢士生无可恋地躺在地上望起了天空。

    “我说士啊，还要不要叫哥了？”龙我好整以暇地看着门矢士。

    “……哥！我错了！救命啊！”门矢士欲哭无泪地爬起来大喊道。

    “乖，这就对了嘛！”龙我满脸笑意地走下摩托车，伸手取出一台驱动器，提着其左侧的把手慢慢走向了门矢士。

    “咦？”门矢士惊诧地看着龙我手上的驱动器，虽然没见过，但是身为一个骑士，还能认不出来那也是条腰带吗？

    “马萨卡……”门矢士顿时有了龙我也是一个骑士的猜测。

    “小老弟。”

    龙我边走边将驱动器按在了腰间。

    【Evol Driver！】

    “好好看，好好学！”

    龙我将两个进化满装瓶塞入了驱动器。

    【Galaxy Dragon！Rider System！】

    【Evolution！】

    【Are you ready？】

    “变身！”

    【Galaxy！Dragon！Galaxy Dragon！】

    【Fuhahahahahaha！】

    “假面骑士Evol银河龙形态，久违的变身啊！”龙我活动了一下肩膀，一手按在腰间的Evol驱动器感叹道。

    “……”看着在金银黑三道交错旋转的能量圆环中所变成的银白纹路、金色镶边还带战裙下摆的骑士，门矢士瞬间觉得自己之前引以为豪的变身一点都不香了。

    【RideHeiSaber（驾驭平成剑）！】

    伸手取出一柄长剑，不过却不是他的音奏剑或是战兔的满装瓶罐破坏者，而是小魔王用王小明给与的力量变成的Decade装甲形态的专属武器平成嘿嘿剑……不对，是驾驭平成剑！

    “嘿嘿……”看了眼门矢士，龙我搓出一块Decade时表将其插入了驾驭平成剑的时表接口上。        

