    如果楚白一开始就展现出这种能力的话，或许他就不打了！

    因为这太离谱了！

    而现在，他能怎么办？

    楚白然后又出现了。

    杀神咬紧牙关！

    嗖——

    楚白冲过去！

    “去死吧！”

    杀神这次彻底崩溃了！

    他直接释放各种各样的技能！

    他没有无敌了！

    那这个白夜也没有无敌了！

    现在，他的情况很不明朗，这个白夜也绝对也不是很好！

    他的一些技能都没了。

    所以，现在就看谁能秒谁了。

    然而……

    嗖——

    楚白又消失了！

    “白夜！”

    杀神怒吼了一声。

    “你就不敢跟我好好地打一场是吗？”

    杀神嘶吼道！

    他真的，一开始他的心态还好！

    最开始他觉得自己能打赢的，后来他觉得自己不用那些道具也行！

    到现在，他崩溃了！

    而其他人倒觉得没什么。

    “这俩人既然要单挑，那有的技能，有的道具就用呗，没啥不能用的，感觉白夜大神一直再躲在躲去的，但是……谁让人家白夜大神有这样的技能呢？”

    “是啊，而且，白夜大神都已经够给他面子了，他用了几个无敌了？自己的无敌技能，三张无敌卷轴，要是白夜大神也有三张无敌卷轴，还需要这样吗？”

    “他自己不讲武德，还能说白夜大神什么吗？”

    “……”

    等他技能结束，楚白又来了！

    “草！”

    杀神骂了一声。

    “我就等你来呢！去死吧！”

    他一个锁定的大招轰向楚白。

    “暗夜化身！”

    【暗夜化身】：释放后，进入暗夜化身状态，持续五秒，五秒内无法选取，可攻击对手。冷却时间：3小时。

    这次，楚白没有选择用空幻石直接开溜！

    因为他知道，这个杀神差不多到了黔驴技穷的程度了！

    他担心自己如果使用空幻石开溜的话，这个杀神也要溜了。

    技能命中了楚白了。

    “呵！”

    杀神喘着气嗤笑了一声。

    然而……

    当光芒散去，楚白安然无恙站在那儿。

    杀神瞳孔一缩！

    “利刃华尔兹！”

    楚白强行锁定的技能瞬间将其秒杀！

    然后……

    杀神的装备再一次的爆在了原地。

    远处，轩辕天摇了摇头。

    “这个杀神虽然厉害，但是跟白夜还有些差距啊，虽然他的剑法，实战的能力高于白夜，但是白夜的实战经验，技能等等也比他强，而且，从始至终，白夜甚至都没有用过一些大招之类的，就用了无敌，小技能还有装备的技能，仅此而已。”

    轩辕天旁边的一名男子也是点点头：“是啊，白夜感觉就是在玩他一样，给人一种如果白夜想要解决战斗，早就能解决的感觉，还有一种白夜懒得把一些厉害的技能用在杀神的身上的感觉。”

    轩辕天又是点了点头。

    “不过，也大概能看得出来，白夜确实没有之前夸张了，一些顶级的大招之类的估计也在冷却，到时候剑天下这边打完，我们可以打天盟了。”

    “确实可以了！这个白夜估计也想不到，他刚刚跟天盟打完，两天之后又有其他公会打他。”

    “看看，刚刚这个杀神把白夜的无敌技能给逼出来了，这个无敌技能的冷却时间是个谜，但是肯定是一天以内，也不知道是多久，看看这个白夜什么时候能再用这个无敌技能，他要想把剑天下给打了， 一定就得用这个无敌技能！”

    对于杀王朝来说，这是一次他们了解楚白的绝佳机会！

    就比如这个无敌技能的冷却时间。

    如果冷却时间过短的话，还真不好去打天盟！

    如果有一个小时左右的冷却，那就能打。

    而复活点，杀神复活。

    “草！”

    他怒骂了一声。

    他恨透了楚白。

    “白夜，我与你势不两立！你给我等着！”

    他然后走了出去。

    不能再打了！

    他打不过！

    但是他要亲眼看着白夜天盟的失败！

    而独孤问剑开心啊。

    无敌技能逼出来了，其实对他来说就够了！

    “来人，跟我一起去秒白夜！”

    独孤问剑大喊道！

    “是！”

    然后，一群人跟着独孤问剑冲向楚白。

    楚白忍不住笑了一声。

    他们不会以为自己的无敌技能在冷却就能过来跟他打吧？

    “利刃华尔兹！”

    楚白对着其中一个人直接释放这个技能！

    -12760，-112760

    利刃华尔兹直接秒杀一人！

    然后利刃华尔兹返还冷却。

    “利刃华尔兹！”

    “啥？”

    看到楚白又释放利刃华尔兹，独孤问剑眉头紧皱！

    “快！用无敌技能！”

    独孤问剑大喊道。

    然而，那个人根本就没来得及，一段伤害直接把他给秒了！

    “利刃华尔兹！”

    楚白对着第三个人释放利刃华尔兹！

    他们来了十几个人，其中能有两三个有无敌技能？

    无敌技能虽然不是说极其罕见的，但是在这个时期，能有无敌技能的也不会特别多。

    楚白持续释放利刃华尔兹，秒杀一个又一个！

    “草！他这个技能杀人能返还冷却的。”

    独孤问剑骂了一声。

    怎么这个白夜的技能总是这样杀人就能获得一定BUFF的啊！

    这种技能，本身就确实是挺强的，主要在于，这个白夜的输出能力太强了，这就导致他太好击杀敌人了。

    独孤问剑道：“三清，你去挡！”

    “但是这个技能是锁定目标的啊，他不打我我也挡不住啊。”

    这个有无敌技能的玩家说道。

    “草！”

    独孤问剑暗暗骂了一声。

    主要是，白夜如果持续使用这个技能的话，他就能不停的秒人。

    而独孤问剑让杀神把白夜的无敌技能给逼出来了，他就是要带人一起击杀白夜的！

    白夜没了无敌技能，可以杀的！

    至于他那个突然消失不见的技能，也不知道能不能继续用，不管能不能，反正他就照着去击杀白夜这个办法去干呗！

    但是，这个白夜每一次的这个技能都能秒人，秒完人就刷新冷却，无法选取的一个技能，让他们根本就没办法啊。

    关键他还免控。

    那怎么杀他啊？

    那就不杀了？

    反正他现在也没什么夸张的大招，就算他可以秒很多人，但是那么多人数差距，他剑天下还是不怕！

    只要等小可爱法力值空了，天盟打不过剑天下的。

