    乔恋这段时间白天都在工作室，小赵是典型的脑残粉，这会儿看到偶像受委屈，觉得心里特别憋屈。

    倒是另一个姑娘小唐一脸淡定，“怕什么？绿帽子不可怕，谁要敢给乔姐戴，那乔姐就直接给戴回去就行了！”

    乔恋哭笑不得，“也是。”

    小赵不得劲地在一旁做事，总觉得这会儿应该跟微博上那群黑子大战三百回合，她和小唐正讨论，“那个顾曼青一看就是个心机婊，就算真和凌总谈过恋爱，那也是前任了，也不知道怎么好意思把乔姐比做小三，她是正宫的！”

    “这年头有什么不好意思的……她要是能因为在网上多说两句，就把男人给抢回来，那也只能说明一个问题！”

    “啥？”

    “要么男人意志太不坚定，要么就是这个男人很渣……至于是哪一种，估计乔姐最清楚了。”

    两人说这话时也没避讳乔恋，乔恋潜意识不去往这方面想，虽然她是相信凌霄的，只是到底从别人嘴中听到这种事，还是会有些不舒服。

    “今天抓紧一点，把手头的事做好，等下我请客，一起出去吃大餐。”

    “哇，这个可以有！乔姐，可以自己点餐吗？”

    “当然。”

    有了美食诱惑，之后的效率就高的多了，比预期提前了半小时完成。乔恋如约带着人出去，只是刚出工作室的大门，就看到门外泊着一辆黑色的迈巴赫。

    她的视线顿了顿，很快挪开。

    显然车主能察觉到她的一举一动，车窗很快被摇下，男人那张张扬霸道的俊脸露了出来，“上车！”

    乔恋懒得理他。

    可是身后已经传来大伙儿的哄叫声。

    “凌总这是亲自来接媳妇儿了？”

    “凌总难道是看到那些消息，这会儿来负荆请罪了……嘿嘿嘿。”

    “我觉得不是，肯定是心虚了！男人嘛，都是禽兽！”

    乔恋也不知道怎么的，鬼使神差地上了车，只是上车后一阵无语，“去百达宫。”

    凌霄总觉得有些古怪，明明今早出门都还好好的，怎么才过了几个小时，就这么冷落他。

    “宝贝儿？”她坐在副驾驶，男人的手偷偷摸摸地凑了过来，只是没等他摸到一根毫毛，乔恋已经缩的远远的，不给他任何机会。

    “受委屈了？”

    乔恋这会虽然没说话，可是她那双眼睛里早藏着满满的控诉。

    凌霄知道这事儿大了，只是他一脸茫然，到底是出了什么事……

    他驱车一路加速，很快就到了百达宫，只是泊好车，一直没下来。

    “说说看，恩？”

    乔恋直接把手机丢了过去，“看吧。”

    凌霄看到微博热搜，就有一种不祥的预感……每次出事，都是热搜和那些黑子在搞鬼，以至于当他看到热搜第一的那条新闻时，嘴角不自觉地抽了两下。

    等他点进去看完，脸色已经绿了。

    他还是想的太天真了。

    顾曼青的确是约他见面了，只是后来不欢而散，可没想到原来在这里等着他……

    他皱了皱眉，把手机还给她，“我和顾曼青的确在下午见面了，只是我以为我和她之间根本没什么好谈，很快就离开了……宝贝儿，难道你还不知道？在我心里，能装得下的只有你。”

    “至于顾曼青那里，我会尽快处理。”

    乔恋淡淡地看了他一眼，“好。”

    她不是圣母，别人都欺到头上来了，她还能忍。

    “走吧，出去吃饭。”

    凌霄习惯性地替她开好车门，亲昵地把人半搂在怀里，彰显主权。

    工作室的小伙伴们，见到一脸阴沉的乔老板，和各种谄媚，温柔体贴的凌总，总觉得有哪里怪怪的，很不习惯。

    所有的报道中，这位凌总都是冷冰冰的高岭之花，可是今天好像不一样？

    两人的相处模式中，根本没有半点尴尬和不自在，凌霄偶尔会夹菜还会帮忙剥虾，手法都很熟练……乔恋也很理所当然地接受。

    显然，哪怕是顶级富豪，可是凌霄绝对不是网络上的那种渣男。

    坐在一旁的小唐，原本傍晚时候还在工作室里开喷凌霄，这会儿简直眼睛都看直了。她恰巧就坐在乔恋的旁边，这会儿悄咪咪地拽着人说悄悄话，“乔姐，凌总对你真的好体贴，我要收回我的看法了。”

    乔恋扭过头，看向正卖力剥虾的‘好好男人’。

    某人大概知道她在看他，黑眸微抬，露出一丝宠溺的微笑。

    乔恋被发现，虽然没恼羞成怒，不过还是没好气地瞪过去。

    “不要被表象迷惑，敌人太强大，我军还是太弱了。”

    小唐双手撑着下巴，叹了口气，“乔姐，以后我要是有个这么帅的老公，肯在人前放下面子，为我夹菜，给我剥虾，我特么的这辈子都圆满了。”

    乔恋哑口无言。

    凌霄帅吗？

    很帅。

    凌霄体贴吗？

    很体贴。

    可是凌霄霸道起来，那真的不是人！

    莫名其妙间，她又突然不那么气了。

    饭局散后回家，乔恋先去洗澡，凌霄则是去了书房，联系了俞人。

    俞人作为八卦党，微博热搜上的新闻早就看了遍，这会儿就在等BOSS的指示。

    凌霄的意思很简单，哪个报社和工作室接了顾曼青的活，拉了水军，全都可以做‘拉黑处理’，以后别让他再看见再在微博上蹦跶了。

    俞人了然，他想了想，“那顾小姐呢？”

    这可是幕后黑手啊。

    他没有多说，毕竟那是BOSS的初恋，万一人家还念着旧情，可就不好办了。

    “顾曼青前几年还是影后的时候资源不少，现在回来虽然没以前那个咖位，不过愿意联系她的人也不算少……如果在国内混不下去，也许就知难而退了。”

    他说的含蓄，可是俞人分分钟就知道该怎么做了。

    混不下去？

    那好办的很啊！

    至于热搜上他和顾曼青吃饭的那些照片……根本不足为惧。

    凌霄的微博很快就有了新的一条更新：和老婆的吃饭日常，为什么没人拍？

    附图。

    在百达宫聚会吃饭的照片。

    照片上大多都是乔恋，有她低头吃鱼的照片，侧过脸和同事说笑的照片，还有理直气壮回瞪她的照片……

    总之，是相当生动了。

    微博网友们，“……”

    这狗粮是不是撒的太多了，不开心！

