    高迎祥的一番话，使得整个大帐中的气氛急剧降低。罗汝才看着高迎祥，脸上闪过一丝厉色，很快又被他隐藏了下去。

    王自用看着大帐中有点尴尬的气氛，急忙道：“诸位，我觉得闯王说的不错，咱们如今手中的人手已经足够多了，如果对付一个小小的济源城就要搜刮百姓的话，那岂不是就要笑掉大牙？所以，我觉得就按照闯王说的来办吧。”

    众人看了看王自用，又看了看高迎祥，只好同意了王自用的说法。

    高迎祥看着大帐中的众人都没再有其他的意见提出时，当下哈哈大笑起来，“哈哈，今天诸位能来，那是给我高迎祥这个面子，来来来，今天晚上不醉不归。”

    “哈哈，好，闯王就是敞亮，今晚不醉不归。”老回回马守应拍着桌子，一脸兴奋的大叫道。

    至于其他人，虽然也附和着高迎祥，可是心中都打着自己的小算盘。

    第二天，高迎祥睡到日上三竿的时候才起床，他走出大帐，在几个亲卫的陪同下检查着打造攻城器械的进度。

    至于赵文，现在的他则养精蓄锐，带着手下将营地扎在了高迎祥身后十里之外的地方。

    赵文坐在大帐中，端着一个茶杯，喝着里面的热茶，“大人，如今这些流贼正在打造攻城器械，咱们要不要去骚扰一下？”

    赵大牛从大帐外面走了进来。

    赵文放下手中的茶杯，看向赵大牛，笑道：“让他们去打造吧，咱们只需要静观其变就行了。对了，有没有弄清楚流贼的攻城时间？”

    赵大牛走到赵文面前，弓着身子，“大人，今天早上的时候，咱们派出去的夜不收抓了几个舌头。

    根据这舌头所说，明天早上，高迎祥就会对济源城发动攻击，到时候不仅是高迎祥，就连王自用等一干流贼也会对济源城发动攻击。”

    赵文从椅子上站了起来，看着赵大牛，开口道：“明天早上上发动攻击，既然这样的话。

    传令下去，命令除过夜不收以及巡营的士兵之外的所有士兵现在就休息，为明天的征战养足精神。”

    赵大牛冲着赵文拱拱手，大喊道：“遵命。”

    赵文看着赵大牛离开的身影，眼睛中闪动着道道凶光。

    “高迎祥啊高迎祥，我看你能嚣张到什么时候。”

    ......

    时间缓缓地流逝着，第二天的太阳还没有升起来的时候，赵文的营地中就传来了阵阵香气。

    两千多人待在军营中，为身体补充着能量。

    赵文端着一个大碗，坐在大帐中，津津有味的吃着碗中的食物。

    几刻钟之后，赵文放下手中的碗筷，让站在大帐外面的亲卫将自己的铠甲给自己穿上。

    赵文穿好铠甲之后，扭动了一下脖子，随后拿起桌子上的头盔，龙行虎步的向着大帐外面走去。

    “大人，队伍已经集结完毕。”

    赵文刚刚走出大帐，赵大牛就凑了过来。

    赵文点点头，随后骑上赵大牛牵过来的战马，向着士兵集结起来的地方而去。

    片刻之后，赵文来到了士兵集结的地方。

    赵文看着这些骑在战马上，衣甲鲜明，精神抖擞的士兵，大喝道：“今日大破流贼，你们可有信心？”

    “有有有！”士兵们挥舞着手中的武器，冲着赵文一脸狂热的大喊道。

    赵文挥挥手，对着这些士兵大喊道：“现在检查武器装备，一刻钟之后出发。”

    随着赵文一声令下，这些士兵都开始认真检查自己的手中的武器。

    武器检查完毕之后，赵文大手一挥，大喊道：“偃旗息鼓，缓速前进，如今流贼尚未发起进攻，咱们不用着急。”

    与此同时，高迎祥坐在大帐中，他看着大帐中的众人，脸上闪动着兴奋地光芒，“诸位，今日必须要将济源城给我拿下，传令下去，先吃饭，半个时辰之后集结人马，一个时辰之后发起进攻。”

    “遵命！”大帐中的人冲着高迎祥抱拳大喊道。

    不光是高迎祥的队伍，王自用、革左五营以及罗汝才的人马都已经开始缓缓行动起来。

    一个时辰之后，高迎祥的人马已经全部集结完毕。高迎祥骑在战马上，被一群护卫保护在队伍的最前方。

    他看着前方的济源城，将腰间长刀抽了出来，手中的刀指向济源城，嘶喊道：“目标济源城，杀！！！”

    随着高迎祥的一声令下，驱赶流民的流贼爆发出巨大的吼声，他们挥舞着手中的武器，将队伍中的流民向着济源城驱赶而去。

    除过高迎祥的人马之外，王自用他们也将自己手中的流民驱赶了出去，向着济源城的方向而去。

    一时间，流民就像是蚂蚁一般，密密麻麻的向着济源城而去。

    流民从大地上向着济源城奔跑而去，在这些流民当中，还有不少的人扛着各种各样的攻城器械。

    高迎祥劫掠的这些百姓当中根本就没有会打造云梯的人手，所以他们的攻城器械基本上都是一些长梯子，或者拉着撞击城门的巨木的大车。

    虽然武器简陋，可是这些人一起朝着济源城发起进攻，在气势上都已经将城墙上的守军给碾压了。

    流民流贼怪叫着向着济源城冲去，无数双脚踩在大地上，激起无数尘土。

    这些尘土在风势的带动下，直冲云霄，整个战场似乎都被尘土笼罩。

    看上去压抑的厉害，空气都好像停止了流动。

    十几万流民流贼踩在大地上，使得大地缓缓地震动起来。

    高迎祥看着如同蚂蚁一般的队伍，脸上露出了一副天下我有的豪情。

    “哈哈哈，有如此兵力，天下之大，何处去不得？就算是那个小皇帝，也别想奈我何。”高迎祥挥舞着手中的武器，一脸癫狂的大笑着。

    站在济源城上的守军看着这些攻城的流民流贼，双腿不停的颤抖，身上大汗直流，拿着武器的双手剧烈的抖动着，差点将手中的武器丢下。

    城墙上的空气似乎停止了流动，气氛凝重到了极点，城外如同蚂蚁一般的流贼流民就像是一块重达万斤的巨石一样，压在这些人的胸口上，让他们喘不过气来。

    千户站在城墙上，看着冲过来的流民流贼，整个人如同站在大雨中一般，浑身都被汗水打湿。

    他咽了一口唾沫，大口的喘着气，哆哆嗦嗦的将腰间的刀抽了出来，“不不不要要要怕怕，他们都只是流民，是普通的百姓，他们不是咱们的对手，咱们一定能守住济源城的。”

    很显然，千户已经被城外的流民流贼给吓到了极点。

    “啊，打不过，咱们打不过，咱们真的打不过啊。”一个十七八岁穿着破烂军装的少年看着如同蚂蚁一般的流民流贼，瞬间被吓的胆气全无。他直接将手中的武器一扔，向着后方逃去。

    在他的带动下，他所在的那段城墙上的守军也开始骚动起来。

    千户伸出颤抖不已的手，指着那个少年，哆哆嗦嗦的道：“敢敢敢乱我军心者，杀无赦，来人啊，将这个动乱军心的人砍了，脑袋挂在城墙上，以振军心。”

    千户一声令下，他身后走出两个亲卫，向着这个少年急速而去。

    片刻功夫，千户派出去的亲卫将这个少年抓住，将其的脑袋砍了下来，挂在了城墙上。

    守在城墙上的士兵看着这个场面，脖子一缩，将脑袋又看向城外。

    高迎祥看着逐渐接近城墙的人马，大手一挥，大喊道：“传我命令，击鼓，发起冲锋。”

    高迎祥一声令下，军中的军鼓声响了起来，这军鼓声极附穿透力，响彻在战场上。

    鼓声伴着喊杀声响彻云霄，这一刻，发起冲锋的流民流贼的肾上腺素急速飙升，不管这些流民是不是被强迫的，现在的他们都朝着城墙的方向急速狂奔着。

    赵文拿着望远镜，看着前方的景象，嘴角微微上扬，“传我命令，向前再推进两里，当流贼攻上城墙的时候，就发起进攻。

    咱们的目标是高迎祥的老营，也就是高迎祥的中军大营。”

    现在高迎祥的老营人马尚未出动，都静静地待在高迎祥的身后。

    赵文的兵马向着前方缓缓地推进着，最后停在了距离高迎祥不到三里的位置。

    高迎祥现在将目光都放在了攻城上面，根本就没有注意到危险即将降临。

    天上的太阳逐渐升到了正空，一天中最热的时候到了。

    济源城外的护城河在这个时候就像是一条小水沟一般，根本没有起到任何作用。没用多长时间，护城河就被这些流贼流民填满了。

    跨过护城河之后，发起冲锋的流民流贼也已经冲到了城墙下方。

    他们将打造出来的简单的长梯全都往城墙上靠去。

    “杀！”

    站在城墙上的千户看着蚁附攻城的流贼，挥舞着手中的武器，对着城墙上的守军大喊道。

    “杀！！！”

    一时间，城墙上的喊杀声不断，守军将早已准备好的滚木礌石向着下方扔去。

    可是，攻城的流民实在是太多了，他们的反击就像是往大海中扔石头一般，激起的浪花很快被后续的流民淹没。

    靠在城墙上的梯子上面不断地有流民往上攀爬着，一个流贼的队官看这围在城墙下方的流民，大喊道：“给我上，谁要是能攻上去，我一定会禀告闯王，让他进入老营，从此之后吃香的喝辣的。谁要是敢后退，就杀无赦。”

    队官话音刚落，就有一个三十岁左右的汉子从梯子上滚落下来，摔断了脚，躺在地上不断地哀嚎着。

    队官看着这人，挥出一刀，将其砍死在地。

    “扰乱军心者，杀无赦。”

    也不知道是他的残暴还是他刚才的那番话，围在城墙下的流民都急匆匆的向着梯子爬去。

    守在城墙上的守军看着不断攀爬上来的流民，心中凄凉不已。

    “千户大人，再这样下去，咱们连一个时辰都坚持不住，大人，咱们受不住啊。”一个亲卫看着向上攀爬的流民，冲到千户面前大声喊道。

    千户拿着长刀的手不停的颤抖着，脸上满是惊慌之色，“就算守不住也要将今天守出去，如果现在就撤退的话，朝廷肯定饶不了咱们的。

    今天守出去，明天撤退的话，咱们最起码还有说辞。传令下去，今天一定要守出去。”

    赵文看着即将爬上城墙的流贼，将手中的长刀抽了出来，指着前方的高迎祥老营，大喊道：“40火全部拿出来，目标前方的高迎祥中军大阵，给我饱和攻击。”

    赵文话音刚落，就有两百多人从战马上跳了下来。

    其中扛着40火的一百人，在副射手的陪同下，整整齐齐的站在了赵文的前方几十步之外。

    为了能够更好的打击高迎祥，赵文所在这片地方乃是经过精心挑选的坡地，地势要比高迎祥那边高上一些。

    连同副射手在内的两百多人整整齐齐的半蹲在队伍的正前方，他们看着前方的高迎祥的中军大营，调整呼吸之后，将40火的火箭弹装填进去。

    几个呼吸之后，火箭弹全部装填完毕。

    赵文策动战马，缓缓走到这些射手的旁边，从战马上跳了下来，将战马交给身后的亲卫，自己一人站在射手的旁边。

    他将手中的刀指向前方高迎祥的中军大营，脸上闪过一丝冷厉之色，随后大喊道：“开火！”

    赵文话音刚落，射手就扣动了40火的扳机。

    “嗤啦嗤啦！”

    一时间，40火发射时的凄厉叫声响彻不停。

    一百多发火箭弹带着橘红色的尾焰向着高迎祥的中军大阵而去，火箭弹在空中飘过，留下一道道灰黑色的轨迹。

    火箭弹的速度不断加快，向着高迎祥的中军大阵飞去。

    高迎祥正骑在战马上看着前方的战场，忽然听到一个诡异的声音。

    “什么声音？”他好奇的向着后方看去。

    可当他刚刚看向后方时，火箭弹就落在了他中军大阵的后方。

    “轰隆隆！”

    火箭弹接二连三的在大阵的后方爆炸，爆炸时产生的气浪将爆炸周围的老营兵马全部掀翻在地。

    爆炸产生的破片如同暴雨一般，向着四周席卷而去，无情的收割着老营人马的生命。

