    李沧海从地下钻出，狼狈不堪。

    “你……怎么可能还活着！”他仰面看着秦沐，满脸的难以置信。

    秦沐身上确有不少伤痕，应该是被击中才是，为何却保住了一命，即便是体魄强大，也不该能承受如此强度的一击。

    “我在黑烟之中，对你施加了一瞬间幻术，然后用血侍分身代替了本尊，本尊却躲进了地下！你这一招虽强，却没有正面击中我，而是杀灭的我的一个分身而已。”即便没有瞄准秦沐，这一些余波也让秦沐受了一些伤。

    “老夫乃是仙人，即便受伤，也依旧有一战之力……”李沧海是仙人，体魄强大，但这恢复力，却比不上秦沐。

    他肩膀之上的伤口，却没有复原的迹象。

    “那就试试看！”

    秦沐虽然已经消耗巨大，但却不能退缩，仙人的体力恢复更快，一旦李沧海恢复了元气，前去追杀他，他灵魂之力与血脉恢复速度较慢，必定会陷入麻烦，必须一鼓作气，将李沧海解决。

    长发舞动，秦沐如同杀神，再度冲向了李沧海，血脉涌动，夸张的灵魂力量压制了李沧海。

    秦沐这次再与李沧海对战，已经渐渐占据了上风，李沧海受伤远比想象之中严重的多。

    尤其是灵魂上的创伤，令他控制能力下降，连连出错。

    “砰！”

    秦沐一拳打在了李沧海的脸上，李沧海倒飞出去，撞在废墟之上，口吐鲜血。

    秦沐身上猛然腾起巨大的虚影，所有的血脉力量汇入灵魂！

    “白骨之矛！”秦沐一招打在李沧海身上，李沧海身子一挺，倒在地上，死于非命！

    ……

    乌云没有散开，只是天色稍稍亮了一些，瓢泼大雨依旧在下着。

    “李沧海，你该感觉到荣光，你是我崛起路上的第一块儿垫脚石……”

    唰！

    秦沐一伸手，灵力化成了一个斗笠，他将戴在头上，转身缓缓走出山海宗。

    山海宗众人不敢阻拦，连接近的勇气都没有，只能在极远的距离，目送秦沐离开。

    直到秦沐的身影消失在倾盆大雨之中，他们才敢前来，为李沧海善后。

    秦沐并非不想腾云飞行，而是此战之后，他消耗极大，不想浪费一丝一毫的灵力，只是慢慢步行前进。

    一座破败的小庙，秦沐走进庙中休息。

    神魔之体，伤势恢复极快，短短一盏茶时间便已经痊愈，但损失的灵力一时间无法补充，灵魂力量更是消耗严重，在三日之内，秦沐无法再使用高强度灵魂攻击！

    秦沐靠在破损的佛像旁边休息，迷迷糊糊……

    如今已是傍晚，外面一片漆黑，雨依旧在下着，耳中尽是哗哗的水声。

    风轻轻摇动着破损严重的窗户，一只巨大的眼睛忽然出现在窗前，这一只眼睛，竟然有将近一丈大小，散发着蓝绿色光亮，竟是一条巨大的蛇！

    “巴蛇！”秦沐猛然睁开了眼睛，窗外依旧是瓢泼大雨。

    错觉么？

    秦沐长出一口气，擦擦脑门的冷汗！

    不对！

    秦沐忽然意识到了什么，他猛地撞破了墙壁，瞬间来到了庙外，又逃出了数十丈远。

    一张巨大的嘴巴张开，竟一口将这小庙的大殿连同里面的佛像咬在嘴中。

    “竟然真的是……巴蛇！”秦沐这次真的有些慌乱了，他刚刚斩杀仙人，现在正是虚弱的时候，巴蛇竟然在这个时候来了。

    “秦沐，又见面了！”巴蛇将口中的砖瓦碎石吐掉，直立起巨大的身躯，面带戏谑看着秦沐，“你竟能斩杀仙人，进步不小嘛！不过……今日你要如何逃过老夫的追杀呢？”

    原来，巴蛇一直在暗处偷偷看着秦沐，等秦沐和李沧海战斗结束，他才前来偷袭秦沐。

    秦沐面色凝重，缓缓开口道：“巴蛇，此处乃佛门清净之地，你不可造次，我们的恩怨，下次再解决如何？”

    “呵呵，你这样的贱人，还会信佛？真是讽刺！”巴蛇巨大的身体蜿蜒着，显然是要进攻的先兆，他的体内同样诞生了仙力，战力不可小觑。

    即便是秦沐全盛之时，与巴蛇正面对抗，胜算也不足五成！上古异兽，数万年的大妖，甚至比刚才的仙人李沧海还要更强。

    吾命休矣！

    秦沐的脑海之中，竟然出现了这么四个字。

    难道真的要放弃反抗么？秦沐的脑海之中，飞快思索着取胜之道，貌似除了有人救援，根本没有办法逃过一劫。

    不对，还有一个办法！

    秦沐想到了取胜的方法，但……只有一次机会！

    “白师妹！动手！”秦沐忽然大喝了一声，并且看向巴蛇的后方。

    “啊？不会笑的小妞……”巴蛇吓得一个激灵，他立刻转身看去，曾经白若云那几拳下去，险些要了他的小命，至今心中还有阴影……

    怎么可能有人……以巴蛇的修为，白若云不可能会接近到他这个距离。

    上当了！

    巴蛇立刻意识到了事情有些不对，刚刚回过头，一个巨大的拳影印在了他的脸上。

    巨大的力量将巴蛇打得原地打了个滚，但巴蛇立刻爬了起来，却没有受伤，秦沐已经趁机逃出了千丈。

    “狡诈的家伙！以你虚弱的状态，还能逃多远！”巴蛇立刻向前追去，一边追，一边吐出一道道寒气，意图降低秦沐的速度。

    秦沐毕竟有些虚弱，速度明显比巴蛇慢，很快便被巴蛇追上！巴蛇张开巨口，口中闪出白光，瞄准了秦沐……

    秦沐忽然折返回来，竟一下子到了巴蛇的身下，巴蛇若是攻击，恐怕会伤了自己，他硬生生调转蛇口，将口中的光球喷向了远方。

    “秦沐，我要生吞了你！”巴蛇张开巨大的嘴，咬向秦沐。

    秦沐围着巴蛇的身子逃窜，巴蛇虽然身形巨大，但却十分灵活，一口咬住了秦沐。

    秦沐艰难地撑在了巴蛇口中，巨大的蛇口如同山洞，将秦沐往里吸！秦沐既要抵抗压力，也要防止被吸入蛇口，巴蛇的力量，强悍无比，即便秦沐的神魔之体，也极为吃力。

    照这个形势下去，不出一盏茶时间，秦沐便会力竭，被巴蛇吞下！

    “去！”秦沐艰难地运起一丝力量，将方寸界之中的那几大麻袋毒药取出。

    由于蛇口的吸力，毒药被吸入蛇口，消失在黑洞一般的喉咙……

