    冲云宗，气势崩云！

    小刁蛮站在古道上，激扬挥毫，神色气愤又戏谑，几句话就把冲云宗一干弟子都活活地堵死，让他们一个个都快逼死了。

    犀利的语言，凌厉的眼神，宛若是高高在上的女神，藐视众生，刁蛮到了极点，无疑这是从凌风身上学来的，即便是要把对方打一顿，也让他们哑口无言。

    语言也是一柄刀子，杀人于无形，众人都感觉胸口被捅了几下。

    一直以来，他们都知道柳舒舒是个小刁蛮，可是什么时候这么犀利咄咄逼人了？！

    “好一张利嘴，好一个刁蛮！”

    一位青年排众而出，他目光阴翳，在凌风身上扫了扫，瞳孔猛地一缩，虽然此刻凌风人畜无害，所有的气息都已经内敛起来，可直觉上，他依旧感觉到了危险。

    一刹那，他的目光又落在了柳舒舒身上，淡淡地笑道：“不过，今天是对决，一切都要以实力来说话，纵然语言犀利又如何？”

    “那就让那个两人出来，让我打！”柳舒舒豪气干云的道。

    如今，有凌风为后盾，自身实力的强大，也让她充满了底气，对于吴明昊、王冷水丝毫没有忌惮之心，要知道，无论是凌风，还是傲娇鸟都绝对可以用妖孽来形容，与这两个家伙混久了，柳舒舒的眼界已经不局限于灵空岛了。

    用傲娇鸟的一句话来说，那就是给它几年时间，它就可以烤一只凤凰！

    “很好，那就请吧！”

    那青年淡漠的笑了笑，丝毫没有恼怒的意思，他当先而行，带领着柳舒舒、凌风，向着冲云宗一处擂台行去。

    那擂台四四方方，以坚硬的砾石铸造而成，上面还雕刻着古怪的灵纹，显然是一种阵法，可以防止被打裂了，这也是为什么经历了数百年的风雨洗礼，它依旧屹立不倒的原因。

    在擂台边缘，两道身影凝神而立，他们目光阴狠，冷厉地盯着柳舒舒，愤怒之意，不加掩饰，特别是凌风的出现，更是点燃了这种情绪，而今是在冲云宗，即便心中还有惧意，也没有那么强烈了。

    “柳舒舒，你还真有胆量，竟然敢挑战我们，知道’死’字怎么写不？”王冷水揶揄道。

    “所以我来了，教你怎么认字！”柳舒舒冷厉的反击道。

    “就凭你？！”吴明昊眼底闪过了一抹杀意，如果是凌风的话，他的确不敢一战，因为后者太神秘，如一寒潭，深邃望不见底，可是，柳舒舒也不过是三级武皇而已，即便是在三个月中，有所突破，也就是四级武皇而已，想要击败他们？！

    痴人说梦！

    “你是说我不够？”柳舒舒笑眯眯地抬起手来，指了指鼻尖道：“如果，你们觉得我不够资格的话，可以向他挑战啊。”

    说完，她又指了指凌风。

    “你……”吴明昊一下子被噎住了，一巴掌拍翻两位六级武皇，让他们连还手都做不到，虽然不知道后者到底有多么可怕，但绝对不是他们可以匹敌的。

    想要挑战？！

    那和送死有什么区别？！

    无疑，这是柳舒舒的激将法，却如同一个巴掌，挑战是死，而拒绝的话，那就是扇脸，这才三个月不见而已，小刁蛮与以前完全就不是一个级别，光是言辞就能把他们气死。

    “柳舒舒，今天你的对手是我们！”王冷水脸色愈加寒冰，冷酷笑道：“希望在这一战之后，你还可以这么骄傲，这么狂妄。”

    “恩，有道理。”

    柳舒舒认真地点了点头，而后缓缓说道：“你说，如果我把你们打残了之后，再说这样的话，会不会更有气势一些？”

    ……

    “废话少说，上擂台让我揍！”柳舒舒一跃跳上了擂台，扫了一眼道：“你们是一个个的上，还是一起上？”

    侮辱！

    又是侮辱！

    无论是吴明昊、王冷水，还是冲云宗一干弟子全都气炸了，人们恨不得在大战之前，把柳舒舒的嘴巴给缝上，太恶毒了。

    自从小刁蛮走进冲云宗，他们就感觉胸口不断地有刀子捅进来，就连那位青年都有种要吐血的冲动，也难怪连玄空宗弟子对这个小刁蛮，都避之如蛇蝎，打不能，骂不过，和生不如死有区别吗？

    “哼，不需要冷水出手，我一个人就能灭了你！”

    吴明昊真的快气疯了，他眉毛都竖起来了，在众目睽睽之下，他也不可能做出两个人单挑柳舒舒的事情，那不仅是抽冲云宗的脸面，更会得罪玄空宗。

    而柳舒舒也并不被他放在眼中，这一战，他无比自信！

    “嗖！”

    他跳上擂台，人如风，脚下似乎就九道劲风飞出，一巴掌就扇向了小刁蛮的嘴巴，他实在是恨极了那一张利嘴。

    六道武皇之力都化成了一个硕大的巴掌，冲在手掌的前方，直接扇下。

    “噗”的一声。

    空气爆裂，劲气四溢，擂台上如爆竹一般炸响，空气激荡形成了涟漪，让得四周的众人也向后退了两步，虽然冲云宗也是很强大的，但是，不是每一位弟子都是武皇，而六级武皇也并不多见的。

    可是，那吴明昊脸上的喜色消失了，因为那一巴掌抽在了空气中。

    这怎么可能？！

    “啪！”

    然而，就在他愣神的时候，一巴掌扇在了他的脸颊上，鲜红的印迹，如五指山一般隆了起来，强大的劲气如火烧一般，让吴明昊脸皮皮开肉绽。

    他被打懵了，而冲云宗众人也懵了一下，在吴明昊动手的时候，柳舒舒也动了，只是三级武皇而已，可是动若狡兔，在原地只留下了一道残影，人已经如闪电一般，迎击而上。

    她比吴明昊更快！

    快得不可思议！

    擂台下，凌风冷笑，这三个月来，小刁蛮可是经历了大小九次生死之战，无论是反应度，还是爆力，都截然不同了，最关键的是九天杀，那是人、武皇之力、兵器的契合，就像是融入了身体的一部分，一步踏出，就连虚空一步都要暗淡无光。

    一般的身法显然不能相比！

    可以说，那吴明昊太轻敌了，如果刚才柳舒舒用剑的话，现在他已经是个死人了。

    空气黏稠，死一般的平静！

    每一个人都呆滞起来，像是见鬼了一般，一位三级武皇扇了六级武皇一巴掌，说出去谁信？

    “柳舒舒，我会让你付出十倍、百倍的代价！”

    吴明昊阴狠的说道，当做这么多人的面，那一巴掌是扇在他的脊背上，让他抬不起头，挺不起腰，从今往后，怕都要被人耻笑。

    这是生死大仇！

    只是，他忘记了之前是他想要先扇小刁蛮的。

    “杀！”

    下一刻，他直接拔出了利剑，纵剑杀出，六道武皇之力形成了夺目的长虹，斩杀而出，把整个擂台都填满了。

    强势如龙，这是冲云宗的龙斩！

    空气颤鸣，擂台抖动，都为这一击铸造了无上气势，像是有一头龙，要从大地之下俯冲出来一样。

    “噌！”

    柳舒舒神色严肃，在这一段时间中，她唯一可以依仗的就是九天杀，全身心都浸淫在里面，而玄空宗其他功法，则是没有那么领悟的深邃，自然也不可能挥出吴明昊这种威势了。

    所以，她会的只有九天杀！

    所要施展的也只有九天杀！

    一声龙吟，软剑出鞘，如银色闪电，勾勒出一道绚丽的银虹，她轻轻地向前迈出了一步，瞬间就躲闪而开。

    一剑刺出。

    并不绚烂，三道金色的火焰就腾腾地飞出，深邃如鎏金，中心是隐晦的暗金色，当它飞出的时候，空气中就出了刀子割裂纸张的声音。

    “刺啦”一声。

    那一剑从六道长虹中撕裂了一道口子，直杀而去，九天杀的步法很诡异，每一步都像是沿着龙斩而走的，可偏偏就是闪了过去，这让很多人无比诧异，就连吴明昊也是一惊，神色一动，武皇之力压制，六道长虹飞出，扑杀向柳舒舒。

    它们挤满了擂台，不给后者丝毫的机会！

    没有机会，那就不需要制造机会！

    “噌噌……”

    柳舒舒神色肃杀，她纵剑杀出，身躯婉转若风，飘渺若神，接连两剑斩出，看上去很平淡，但每一个人都有种毛骨悚然的感觉。

    两道剑光！

    三道剑光！

    一剑比一剑快，一剑比一剑更恐怖，如灵蛇吐雾，如腾空撕开了黑暗的天际，在三道金色火焰之下，它们爆出了无上威力。

    它比雷霆多了一分杀气，比火焰多了一分肃杀！

    “啵，刺啦……”

    金光如喷薄的云彩，把长虹斩碎了，它四面八方的射杀而出，让吴明昊无瑕迎接，虽然反应很快，却依旧被一剑斩飞，张口就喷出了一道血箭。

    下一刻，一道残影出现在了吴明昊身前，软剑一横，就架在了吴明昊的脖子上，在后者那死灰一般的目光中，柳舒舒扬了扬眉，冷笑道：“你说我现在如果说那句话的话，会不会更有气势？！”

    “你……这怎么可能？”

    吴明昊脸色狂变，有不甘，有怨毒，可是更多的则是浓浓的惊骇，三级武皇击败了六级武皇？！

    天方夜谭？

    感觉柳舒舒如同变了一个人，三个月前她绝对没有这么犀利，这么强势，她如脱胎换骨一般。

