
　　至于陈家的大量财产，那就不是王琳操心的事情了，甚至万山河也无权做主，要禀报县太爷，按照大夏国律法处理。不义之财，王琳自然是不会窃取。

　　万山河自然也做了安排，让村民协助掩埋了陈家之人尸体。将陈家的库房都封了起来，等县衙派人来处理；至于那些仆役，早就怕了，也不敢居住在庄园中了，全部都集中在前门门房附近的几间房屋中，远离陈家庄园出事的内院。

　　下一步等县衙清理完财产后，他们自然是要给安家费用，然后被遣散。这些事情自然也不是王琳操心的。

　　王琳随即就搬到了陈家庄园那座紧邻着莲花湖的两层小楼上居住了。这里其实是陈家的书房，藏书很多，王琳特意给万山河说了，万山河自然是有这个权限，将这里交给王琳使用，王琳在这里每日修炼、读书，倒是其乐融融。

　　当然了，每到夜晚也是丝毫没有放松警惕，担任警戒任务的主要是绿笛，随着修为提升，甲木诀和乙木诀都有所成后，可以在方圆百米范围内将自己的魂念布置下来，但凡有风吹草动都可以探查到。

　　绿笛以木楼为中心，修炼中以周围的花木、草丛为介质，都渗透了自己的魂念，可以密切的关注周围的情况。而她的本体法身自然还是潜藏在距离王琳最近的书箱中修炼，随时保护着王琳。

　　但，每到子夜时分，王琳都会让绿笛巡查一圈莲湖镇，确保镇子中居民安全，否则愿力恐怕就会断了。

　　五天后，万山河带着县衙的人来清理陈家的财产，遣散了仆役。万山河还给王琳送来了一百两银子，按照他的说法，这是帮助县衙查办案件后的赏银。王琳不知道万山河如何向县太爷禀报的，王琳也不关心，当然也没客气，让王大牛收下了。

　　县衙的人离开后几天，竟然也没有说如何处理这座庞大的庄园，估计短时间内很难找到买主，就这样搁置这里了。王琳看着偌大的陈家庄园转眼成了这样，顿时感到人生如梦，富贵如烟。

　　王琳倒是很期望哪个鬼物前来，可惜一直也没有见到他现身。其实上，王琳不知道，在二百里外，一个毛驴夜行日宿，在一个缰绳的牵引下，沿着青江朔水而上，专捡偏僻无人烟的地方行走，距离莲湖村渐行渐远。

　　“嗯，不错！”这天，王琳看着王大牛盘腿打坐，陷入了心静如水的状态，王琳不由得点头暗自道。达到心静如水是踏入冥想状态的第一步。

　　冥想修魂是修炼的重中之重，若不修魂，只修肉身，始终难登大雅之堂。比如像云澜那样的武道宗师，看似强悍，但在专修灵魂的鬼物面前就弱的很。

　　王大牛练武天赋本就不错，王琳凭着自己修炼五禽食气法的基础，将前世网络上学来的“五禽戏”养生健体之法修修改改，如今王琳可以断定，其对灵气的熔炼能力又提升了一成，虽然比起五禽食气法，那是云泥之别，但相对于普通的武道功法来说，其在熔炼灵气方面已经强过了很多。所以，王大牛在熔炼灵气方面已经走到了绝大多数武者的前面。

　　至于冥想，王大牛虽然冥想入门了，但没有冥想之法也是极难踏入修魂之道的。《黄庭经》真迹王琳自然是不会教给他的，毕竟那时王琳从前世带来的修真功法，轻易不会传授给任何人。

　　但王琳决定把从西山猎虎后得到的那段佛经教给王大牛，让其慢慢诵读，冥想修魂。

　　毕竟，王琳自己不可能修佛，之所以诵读这段佛经，那是因为自己魂体修为强悍，但作战时候始终无法输出，因而诵读这段佛经也算无奈之举，若是有运用魂体能量的功法，王琳也不会钻研佛经了。

　　“多谢少爷！”这段时间，王大牛见识了这个世界的神秘，心痒难耐，如今王琳将一段佛经教给了他，告诉他每日按照教导的方法诵读，假以时日就能看到鬼物。王大牛自然是大喜道谢道。

　　“王公子，好悠闲呀！”这天，王琳正坐在陈家庄园修建到莲湖中的一个亭子上，对着满湖青翠莲叶读书，水雾升腾，一个人影踏波而立道。正是青江水神。

　　紧随着青江水神，一道俏丽的身影也随即从水中升起来，脸上蕴含着一丝发自内心的欣喜，悄然的立在了王琳的身后。正是聂小萱。

　　经过这么多天的努力，勾连青江水韵到了这里，随着修为日进，勾连的水韵增多。此时，聂小萱越发的出尘脱俗了，那种水韵轻灵之感扑面而来，法身越发的凝练，整体气场似乎要化整为零，勾连在一起了，幻化出来的法身几乎和人体一模一样了。

　　青江水神幽幽一叹，脸上浮现一丝不易觉察的寂寥之色。

　　“青江水神，别来无恙！”王琳一摆手，将他让到了亭子下面阴影处，拱手行礼道。

　　“王公子客气了，以后叫我老孟就可以了，叫这么郑重有点见外了！”青江水神孟宇煊赶忙客气道，异常的恭敬。

　　“公子，他受伤了，这是来有求于公子！”聂小萱通过法坛禀报道。

　　其实上，王琳也看出了一点端倪，但总归是没有聂小萱看的透彻，毕竟聂小萱修为提升的快，如今距离先天真灵也就一线之隔了，加上她修炼的神道玄妙，在这方面不是王琳能比的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那我就不客气了，以后就叫孟老吧。”王琳一笑接着道：“孟老似乎受伤了？”

　　王琳说着，手掌拂动，一道精纯的灵魂本源之力注入了孟宇煊法身内，孟宇煊赶紧将其纳入体内，半个时辰后才露出了欣喜安心之色。

　　“真是惭愧、惭愧呀！不过王公子也不是外人，我说说也无妨，先前我求王公子将那头巨蛇给了我，我主要是想培养那头青江红鲤鱼。说起来，我对这头红鲤鱼可是极好，当年其差点被渔人钓走，是我救了它。

　　随后，我还搜集灵材为其服用，让它居住在我的水府内受灵气滋养，其渐渐诞生灵智后，我又求公子将那头巨蛇给它一点点吃了，就在不久前，它修为突进，达到了八阶妖兽修为。其竟然趁着我不备想夺我水神印，想弑主自立。真是可恶至极。”青江水神气的法身都哆嗦起来道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百三十三章 来访免费阅读。https://xs.23sk.com 