    异生兽第一次威胁远东总部，导弹，大炮在防御反击。

    水库之上全是爆炸的尘埃，怪兽被火焰包裹，高温将水坝都变成了黑色。不过这个水坝可以承受核弹的攻击，是tlt的技术结晶，所以异生兽也好，爆炸也罢，都不能撼动水坝分毫。

    水库周围建设了无数的防御措施，这些武器都是为了以防万一。

    现在万一出现了，异生兽竟然直奔总部，如果没有这么多的防御设施，最后还真拿异生兽没办法。

    狂轰滥炸之下，异生兽被消灭了，这是人类消灭的第一只巨大化后的异生兽，展现了人类的火力水平，证明只要弹药足够，哪怕是怪兽也杀给你看。

    “以后肯定会有更多的异生兽会被忘川吸引过来，人类也肯定会察觉异常。”

    “我们有自己的准备，他们如果发现的话，就会遗忘。”有清洗记忆的装置，还怕什么呢？

    忘川现在已经吸收了大量的恐惧，还差一点点他们就能打造第二个黑暗扎基了。

    来访者们笑了起来，一切都在他们的计划之内，人类不过是工具罢了。

    至于为什么要制造黑暗扎基，因为光明的奥特曼太过光明伟岸了，虽然强大但不好控制。毕竟来访者制造奥特曼是为了自己的利益，而不是为了制造一个胳膊肘往外拐的英雄。所以黑暗比光明要好。

    他们没有信心控制光明，却不知黑暗也比想象中的要可怕。

    人类确实有了警觉，他们不知道到底是什么吸引异生兽，这种情况不是偶然。想来想去，也只能认为忘川会吸引异生兽，毕竟基地里就这东西最特殊。

    “果然是恐惧！”说明者已经想通了：“消除记忆不代表消除恐惧，恐惧被忘川给吸收了，而且已经吸收了相当多的量，所以才会吸引异生兽。在异生兽眼中，忘川现在是比人类更美味的目标。”可是知道了这些，又和谁说去呢？

    现在组织里根本没有值得信任的人：“来访者是在吸收恐惧，他们又要干什么？还有谁在利用这股力量呢？”

    说明者觉得自己越来越接近真相了，甚至他都可以利用这股恐惧之力。

    忘川现在成为香饽饽了，谁都想要咬上一口，说明者表示自己也不能落后，必须找到忘川的技术，说不定还能治疗自己的基因缺陷呢。

    想到这里，他也不能等了，立刻用偷来的id登录找到忘川的资料。同时还联系沟吕木，询问忘川的情报。

    然而沟吕木对此一无所知，他的力量来得稀里糊涂，他只知道自己的目标是奥特曼，不是什么忘川。

    “沟吕木真是个莽夫！”说明者表示沟吕木这日子过得太糊涂了，什么都不知道就知道奥特曼，太傻帽了。就让他去找奥特曼的麻烦，自己继续研究忘川。

    沟吕木得到了说明者的情报，知道了奥特曼的美塔领域，还有射线的具体数据，然后就找姬矢准决斗了。

    两人没有变身，在一处小树林里你来我往，先是对射，然后是近身搏斗，打得很激烈。

    “你比我想象得厉害。”沟吕木没想到姬矢准竟然能和受过训练的自己打得五五开。

    姬矢准注意力高度集中，任何风吹草动都难以逃脱他的注意力：“你是谁？”

    “我是黑暗梅菲斯特。”沟吕木说道：“我们以后还会见面的。”

    姬矢准现在还莫名其妙呢，对方到底是谁，又有什么目的？

    这只是一次试探，沟吕木很快就跑了，根本不给姬矢准了解更多的机会。

    “到底是怎么个情况？”

    “这些事情你就别管了，我已经想到怎么救你命了。”杜兰又突然冒出来了：“你跟我来。”

    姬矢准对杜兰的神出鬼没已经习以为常：“那个人你认识？”路上他忍不住问道。

    “认识，一个人工傀儡，目标就是消灭奥特曼，不用在意。还是说你的救命办法，那就是你教一个徒弟出来，等到你感觉不行的时候就把奥特曼的力量交出去，这样你还可以活长一点。”

    “我怎么能让无辜的人代替我战斗？”姬矢准表示不行。

    “我说行就行，不行也行，人已经找好了，叫做千树怜。也是个短命的家伙，你好好教他，把我教你的都给传授给他，然后你再坚持一段时间就可以光荣退休了。”杜兰很霸道，根本不给对方选择的机会。

    “这不行啊，这肯定不行。”姬矢准觉得杜兰也是很坏，不解释还不给选择，太坏了。

    “我知道你有情绪，好吧，我让你看看到底发生了什么！”杜兰踩下刹车，车窗外的景色突然变化，他们好像来到了宇宙。

    这里是来访者的星球，当年发生的一切都展现在了姬矢准的眼前。从奥特曼帮助来访者开始，一直到来访者星球爆炸。然后景色回到了地球，黑暗扎基的安排，以及奥特曼追逐theone来到地球的故事。

    跨越数千万光年，一百多年历史，对于人类来说这段故事宏伟壮阔，有些超出姬矢准的理解力。

    “所以沟吕木身上发生的一切其实不过是外星人错误的延续？”姬矢准现在可算了解来龙去脉了。

    “我喜欢称呼这一连串的事件为‘一件善事引发的血案’，你说奥特曼当初要不是一时好心，就不会有黑暗扎基了，来访者也不会成为tlt的幕后黑手，这个世界就会非常正常地进入奥特曼打怪兽的环节。”如果没有来访者，就没有忘川，就没有那么多阴谋诡计，这个世界就会和其他世界一样过着普通的日常。

    姬矢准没有多说什么，只是问道：“既然你知道这一切，为什么不去解决幕后黑手？”

    “因为奥特曼现在还不是黑暗扎基的对手，他在上一战中把生命送了出去，现在需要几个人间体续命，你只是续命的第一环，不是最后一环。这个千树怜基因有缺陷，你把奥特力量交给他，他还能多活一段时间，还能做点有意义的事情，所以你完全不用有心理负担。”

    姬矢准点头，他愿意做这个师父。他觉得杜兰如果早点和他说清楚的话，也就不会有这么多问题了：“这些事情，你都可以提前说，我也是个讲道理的人。”

    “提前说了就没意思了，现在说也不迟，你只要做好自己的工作就可以了，然后在合适的时间合适的地点打败敌人就行了。”

    姬矢准表示杜兰难道真的以为现实也有剧本么？真的是个猜不透的人。但杜兰自然有安排，要给所有善良角色都安排个善终的结局。

