
　　洪峰当晚回到万隆别墅后，就开始着手准备打造那块轩辕铁，要想炼制一把上品法器，也绝非简单之事。

　　“真没想到在这世俗界还能找到这上古神物，想当初师父为了寻找这东西，翻江倒海才找到一小块，不过师父手中的轩辕铁品级要比我这个高多了，哎…也不知道师父他老人家渡劫成功没有。”

　　洪峰看着手中的铁块，思绪回到了在天山修炼的时候，南海仙尊法力无边，而洪峰则是他唯一的弟子，两人的关系反倒更像父子情深。

　　“算了，不想那些了，先打造一把法器再说！”

　　洪峰打算把铁块炼制成一把上品轩辕剑，一旦打造成功，以他目前的修为，足以断海开山，就算是遇到金丹真仙，他也能斗上一斗，但看现在这情况，地球上的修仙者应该是寥寥无几了。

　　“玄武修法第一式，万物融合，起。”

　　洪峰一把将轩辕铁扔在空中，他双手闪烁着白光，猛然一指，白光变成光柱打在了轩辕铁上，铁身顿时白光四射，发出一阵噼里啪啦如金属碰撞雷电的声音。

　　玄武修法乃是修仙界的上层修炼法门，是专门用来打造兵器的，由玄武仙尊所创，已经流传了几千年之久，几乎每一个修仙者都要修行这套法门，但真正能修到大成的却是少之又少。

　　洪峰也只领悟了一半，除非他能突破金丹，才有可能把这套玄武修法炼到大成。当年他师父南海仙尊，可是在元婴期才修成至高大成，他要想比他师父快，金丹期必须炼成灵品金丹才可以，但按照目前的情况来看，他根本毫无希望。

　　“就让我用这极昼之光，来磨炼你这轩辕之铁吧！”

　　洪峰加大真元，两只眼睛变成了金色，整个人也仿佛被白光给包裹住了，极昼之光的威力巨大，要是打在普通人身上，瞬间就能化为灰烬，此时极光正一点点的打磨着轩辕铁。

　　这是他到了结丹期，要是还在筑基期的话，他根本就无法启动这套法门，只能自己用炼丹炉来一点一滴打造修炼，那时间可就漫长多了。

　　四个小时后，轩辕铁开始发生变化了，之前那腐朽的铁身正在一点点消失，取而代之的是银灰色的光芒，显得额外耀眼。

　　洪峰眼神放光：“好！第一步就快完成了，再起！”

　　光柱比之前更加凶猛，而这时候轩辕铁发出一阵刺耳的声音，整个铁身在空中一阵强烈抖动，好似在对抗这白光一样，上古神物是有灵气的，它自然不希望被人打造，而且一般的初期修仙者也根本无法驾驭它。

　　“还想挣脱？给我困！”

　　洪峰手中一翻转，白光立刻形成一个巨大的光球，把轩辕铁包裹在了当中，在经过整整八个小时的打磨，这块破旧不堪的铁块才算是完成雏形了。

　　“呼…总算是完成第一步了！”

　　这时候天已经大亮了，而此刻的轩辕铁光亮耀眼，如同一块闪光的铁石，跟之前那个满身铁锈的样子形成鲜明对比，它本能的发出一阵吱吱翁鸣声，好像很疲惫的样子。

　　这八个小时洪峰耗费了大量真元，这也就是他升到了结丹期，要不然他早就挺不住了，即便真元如大海一样澎湃，可这轩辕铁比海岛还难打磨，任凭你巨浪再大，你也不可能把海岛给打沉，所以打磨轩辕铁是非常困难的。

　　“今天就来个彻底，一口气把法器打造出来。”

　　今天他决定不去上班了，反正他去不去公司都无所谓，他给欧亚菲打了个电话，告诉她临时有事这几天就不去了，欧亚菲也没多问，自然是同意了。

　　“开始第二阶段的打造！”

　　洪峰把打磨后的轩辕铁放在面前，他盘腿坐在地上，双手平放，慢慢的闭上眼睛：“玄武修法第二式，万物锤炼，起！”

　　轩辕铁慢慢升上到半空中，这时他猛的睁开眼睛，双手闪烁着刺眼的金光，他直接把金光洒在轩辕铁上，开始一点一点的打造它的形态，这时整个房间都变成了金色，仿佛被金光给笼罩了一般。

　　而此时轩辕铁已经不再像之前那样反抗了，但依旧会发出一种轻微的颤动，还伴随着一阵阵轰鸣，洪峰把体内的真元升到顶端，整个人都变成了金色，就像一座用纯金打造的雕像一般。

　　他打算用最快的方法来完成锤炼，这第二阶段是最重要的，如果锤炼不好，轩辕铁有可能碎掉，也有可能会发生强烈的反噬。

　　一旦真元反噬，那洪峰势必会受伤，但好在洪峰功底扎实，运用自如，把一切能发生的突变全给抹杀掉了。

　　十五个小时后，金光一点点的开始散去，而洪峰也慢慢变回了原来的样子，这第二阶段的打造算是全部完成了。

　　轩辕铁此刻变成了一把精致的短剑，剑身大概三十公分长，闪烁着微微金光，锋芒毕露，剑气逼人，别看它很短，但一眼就能看出它的与众不同。

　　‘嗡…嗡…嗡…’

　　小剑发出一阵轰鸣，居然能自行的围绕着洪峰飞来飞去，似乎对它现在的造型也比较满意，这就是上古神物的神奇之处，好似有灵魂一般。

　　洪峰脸色有点微红，连续二十几个小时不间断的打造法器，即便是他也有点吃不消了。

　　他看着围绕着自己飞来飞去的小剑，会心一笑：“还不错，从今天开始，你就叫轩辕重剑！”

　　‘嗡…’

　　轩辕剑好似能听懂他的话一样，居然一高一低的在屋里来回乱飞，欢快的就像一只小宠物。

　　之所以叫它轩辕重剑，是因为轩辕铁本身重量惊人，再加上剑身内拥有和洪峰同等的能量，所以别看它剑身才只有三十公分，但重量却高达几百斤，普通人根本无法使用它，即便是武道高手都不行，你拿都拿不起来。23sk.Com

　　“收！”

　　洪峰一抬手，轩辕剑在他头顶盘旋一圈，然后慢悠悠的飞回到他手里了。

　　法器已经打造完成，有了这把轩辕重剑，他的实力将提升整整一倍，假如遇到跟他同等级的结丹期大修时，他有足够的把握在三招之内将对方置于死地。

　　这时他看了一眼窗外，此时已经快深夜了，不知不觉就已经过去了一天一夜。

　　“还差最后一步了，师父曾经说过，每一件上品法器都是有生命的，要想发挥出最大的威力，必须达到人器合一才行。今日我就用我的血，来帮你完成最后的进化！”

　　洪峰心里很清楚，现在的轩辕重剑只是一件上品法器，可一旦人器合一后，它就会成为灵器，最不济也是一件初品灵器。

　　而灵器的威力，是远远要高于法器的，但这最后一步也是最危险的。

　　一旦失败，法器将破损自灭不说，他还有可能受重伤，几年内兴许都缓不过来，这是需要强大的精神力来压制的，哪怕有一点失误，都将万劫不复。

　　“不管了，拼一下，成败在此一举。玄武修法第三式，万物归一，起！”

　　他一松开手，轩辕剑开始在他头顶不停的盘旋，最后速度快到无法想象，隐约只能看到一道光影在闪动，似乎已经超越音速了！

　　洪峰盘腿入定，强大的精神力开始扩散，并且直入剑身，轩辕剑起初是反抗的，也同样用它的精神力在回击着洪峰。

　　毕竟它属于上古神物，又怎会甘愿为人所用，即便是修仙者也不行，所以洪峰要是不把它锤炼合一的话，也是很难驾驭的。

　　“嚯…给我定！”

　　他一声怒吼，原本超越音速旋转的轩辕剑突然间停了下来，紧接着剑身发出强烈的抖动，明显是想挣脱这强大精神力的束缚。

　　“去！”

　　他双手一伸，金色的血液从他手掌中流出，很快就把轩辕剑给包裹住了，但此时的轩辕剑力量大增，几乎跟洪峰在同一等级持平下，所以一时间他的血液还无法跟短剑彻底融合到一起。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第132章 轩辕重剑免费阅读。https://xs.23sk.com 