    死灵复地。

    那些散人玩家看起来有百人规模，都没有战队，纯正的散人。

    被复生者玩家团团围着，看起来楚楚可怜。

    实际上，一个个眼底杀气四溢！

    一叶孤舟走近他们。

    就在这时，身后一股冷风袭来。

    不知是凭借敏锐的察觉力，还是早就有所防备。

    一叶孤舟忽然一道闪现，避开了复仇者的突然袭击！

    看着一剑落空的复仇者，一叶孤舟表情平静。

    通过一叶孤舟的反应，复仇者仿佛明白了什么：“你早就知道这是陷阱了？”

    一叶孤舟看了眼复仇者，轻描淡写的说道：“你早就看我不爽了吧，只是迟迟没有动手的机会。”

    事已至此，复仇者没有遮掩，原形毕露：

    “我是早就看你不爽了！”

    “复生者是你我一起创建起来的！”

    复仇者指着周围的复生者玩家，说道：“甚至这些元老的兄弟们，本来就都是我的人，跟你有半毛钱关系？凭什么现在你当王，我当老二？”

    原来，参与今晚行动的，除了一叶孤舟，其余复生者玩家，都是复仇者的人！

    复生者创始于一个月前，当时就已经拥有一个比较小的规模。

    而复仇者，就是这个小家族的领袖。

    直到遇到一叶孤舟，一叶孤舟凭借龙族血统者的身份，与自身强大的实力，跟复仇者合作之后，共同发展复生者家族。

    直至到现在，复生者已经强大到这个地步！

    可是后来加入复生者的大部分人，都是因为信服一叶孤舟，他们甘愿称一叶孤舟为王。

    所以被迫，复仇者让位，让一叶孤舟当了队长！

    某种程度来说，一叶孤舟的确就是一个外人，他从复仇者手中夺走了复生者的掌控权！

    所以此刻，死灵复地内的这些复生者玩家，都是早就已经追随着复仇者的元老，他们没有信服一叶孤舟，他们依然为复仇者效力！

    甚至包括那些散人，也都是复仇者很早之前埋下的棋子。

    他们本来都是复生者家族元老，后来故意退队，等的就是今天，装成散人来迷惑一叶孤舟！

    所以，帮一叶孤舟收集龙都的消耗道具，都是表面工作，他并不是打心底为一叶孤舟效力！

    可谁曾想，复仇者的精心布局，早就被一叶孤舟看透了。

    不过对于复仇者来说，即使一叶孤舟知道一切，也没关系。

    因为：他还是上当，来了这里！

    这时，四周，包括那些散人玩家全都站了起来，抄起家伙，向着孤身一人的一叶孤舟围了过来。

    “你就这么想当队长？”一叶孤舟问道复仇者。

    “当然！”

    复仇者道：“只有队长，才能掌控绝对的权势！”

    “看在你也为复生者这个家族贡献了不少的份上，我给你一个机会。”

    复仇者对着一叶孤舟说道：“一个月的跨城期限，也差不多快到了。把队长的位子交出来，然后离开炼狱城，就当你这个人，从来没有存在过。”

    “否则，你脚下的，可是一个死亡原地复活的地方，我要是永久性抹杀你，再随便编造一个理由，说你在野外不幸遇难，我也能达到我想要的结果。”

    双方正在对峙期间。

    与此同时，死灵复地的某个角落。

    黑暗之中，正有好几双眼睛在静静盯着场上的这一幕！

    张奕，刑天与皇无极他们，早在复仇者带人来这里布局之前，就已经来到了这里！

    之所以知道复仇者今晚在这里暗算一叶孤舟的行动，正是来源于记忆之心，复制的复仇者的记忆！

    为了今晚这个行动，复仇者已经筹备了很久。

    所以，这段存在于他脑海中的记忆，自然也被记忆之心复制了过来，使得张奕早就知道复仇者的全盘计划！

    所以，张奕的目的，是在这里蹲守一叶孤舟！

    “这可是个好机会。”

    一旁的刑天轻声说道：

    “这个地图，死亡原地复活，在这里，正好将复生者的队长跟副队，一并解决！”

    “这样，复生者群龙无首，就破了。”

    皇无极与剑圣欲要行动。

    张奕忽然制止道：“等等！”

    “等啥？”剑圣不解。

    张奕道：“一叶孤舟明知这是一个陷阱还要过来，不觉得奇怪吗？”

    众人醒悟：“这么说来……”

    放眼场上。

    一叶孤舟也对着复仇者，说出了与刚才张奕所说几乎相同的话：

    “我明知道你在这里埋伏我，我还是来了，你不觉得奇怪吗？”

    “什么意思？”

    只见得一叶孤舟一挥手。

    下一刻。

    大群玩家赫然从周边的黑暗中冲袭而来！

    他们瞬间就将复仇者以及他手下那帮元老，来了个反包围！

    见到这一幕，复仇者大惊失色。

    因为那些将他们包围的玩家，不是别人，而都是复生者的人！

    只不过这些都是一叶孤舟上位之后，用他的身份与名义招募进来的人，所以他们，是听从一叶孤舟命令的！

    原来一叶孤舟早就做好了准备！

    这时，只听得其中一人大喊：

    “你们胆敢背叛队长！还设计陷害队长，真是好大的胆子！”

    复仇者试图策反这帮人：“一叶孤舟这个乳臭未干的小毛孩，没有资格统领我们，要不是他处处假好人，假慈悲，我们复生者早就称霸炼狱城了！”

    “兄弟们，让我做复生者的队长，今后让我来统领你们走向强大！”

    没想到，那些并非复生者元老，而是后来号召进来的玩家，并不买复仇者的账：

    “一叶孤舟队长将来能带领我们入驻龙族！你是个什么东西？我们凭什么听你的？”

    复仇者还是小看了天启世界“强者为尊”的生存准则。

    看到一叶孤舟带来的人并没有多少，莫约只有三四百人。

    而自己手下这帮元老级的，起码有千人！

    复仇者咬牙道：

    “这是你们逼我的！”

    “兄弟们，给我杀！杀了一叶孤舟，把队长之位给我抢过来！”

    随着复仇者一声令下。

    千名元老玩家，向着一叶孤舟杀过来！

    一叶孤舟眼底，也是浮现出一抹杀意：

    “背叛我的，一个不留。”

    锵！

    法杖驻地。

    一股强者气息从一叶孤舟脚下绽放。

    下一刻，被一叶孤舟带过来的几百个复生者玩家，立马为一叶孤舟而战，与复仇者手下那帮元老玩家厮杀在了一起！

    喊杀声铺天盖地。

    刀光剑影交辉相应……

