 赵英默默的看着叶秋。

这样子做的好处也是显而易见的，以增强分舵实力为目的进行训练，不太会引起门下弟子的关注，这样子也就不容易打草惊蛇。

要不然直接让所有人把衣服脱了，做个体检，那个内奸还不立马知道自己已经暴露了。

赵英心里面感叹，他之前是情报堂的堂主，负责鸿门的情报收集和调查，可是也就是把各地弟子传来的消息汇总起来罢了，从来没有想到，调查事情还能够用这么隐晦的方法。

“怪不得那边会派他过来……”赵英想到这突然松了口气，毕竟自己跟叶秋他们，现在也算是同一条船上的人了，叶秋的能力越强，那么他就越加的安全。

而他是田华天的弟子，要说不想提自己的师父还有几个师兄报仇那肯定是假的，现在有了机会，他的心思也开始活跃起来了。

赵英看着叶秋，犹豫了一下，脸色郑重道：“叶少，如果有需要我的地方，我肯定……”“叮铃铃！”

这个时候，突然一身电话铃声响了起来。

叶秋一听是自己的电话，拿出手机看了一眼，然后接通了电话笑着说道：“杨总，你好。”

“叶秋，我都说了，你叫我杨薇就可以了，我们不用这么见外的。”

杨薇悦耳的声音传来，“我就是跟你说一声，我这边东西都已经到了，你们随时过来都可以的。”

叶秋笑道：“好的，现在他们已经出发了，一共43个人，都是高手，绝对没有问题的，一天就能够帮你搞定。”

赵英听到这愣了一下，43个人不就是自己召集的那些弟子们吗？

这什么意思？

一天时间搞定？

叶秋这是让那些弟子去搞什么了，该不会是去砸场子吧？

赵英想到这，嘴角突然抽搐了一下，心说不可能的，应该不可能的，那些可都是鸿门的弟子，要是去什么地方砸场子，那么可是真的要出大事了。

“43个人？”

杨薇听到这，有些惊愕的说道：“这么点人够吗？”

叶秋虽然不是开的免提，可是以登堂入室的耳力，赵英还是听到了，顿时瞪大了眼睛。

43个人还不够？

要知道那可是几十名初窥门径，还有十几个登堂入室啊，加起来居然还嫌不够的，这到底是去干什么了？

你们这是要搞大事吗？

叶秋没有注意到赵英呆滞的表情，笑道：“放心，一定够的。”

“那好吧。”

杨薇听叶秋这么说，也就不多问了：“那工资就按照每个人500块钱一天怎么样？”

叶秋说道：“不用不用，500一天也太多了，给我100就好了，43个人一共4300，抹个零4000块就行了，我们都是朋友，就算是你不给钱也行。”

“这怎么能行，钱一定要给的，现在我替省城那边接手了一部分九重天集团的工程，建筑工人都找不到呢，现在你给我找了那么多人来帮忙搬砖，这个钱一定要给的，我马上给你转账。

虽然我知道你不缺这点钱。”

杨薇坚持道。

叶秋一挠头：“真的不用，你真要给就4000吧，反正那些家伙都是免费工人，我也不用给他们开工资。”

“啊？”

杨薇惊讶了一声，“不用给他们工资吗？

你哪里找来的人？”

叶秋笑道：“这个得保密。”

杨薇也没继续打听，知道叶秋的秘密很多，娇笑道：“那好吧，这次你帮了我一个大忙，我都不知道怎么谢你好，要不然明天晚上你来我家吃饭怎么样？

我顺便也感谢一下你救了我的事情。”

“吃饭，还是晚饭啊？”

叶秋听到这，就要义正言辞的答应下来，不就是吃个饭吗，肯定不会发生什么事情。

不过就在这个时候，那边又响起了谭云蝶的声音：“杨薇，是叶秋吗？

你让他来吃晚饭啊，那我在你这边再多待一天。”

叶秋身体猛地一颤，立刻咳嗽了一声说道：“吃饭就不用了，我这边还有事情，下次再聊。”

说完就挂断了电话，然后拍了拍胸口，自己要是答应去了，谭云蝶在那边，自己还不得被这个女妖精给吃干抹净了啊。

真是的，自己现在还在养伤，起码也要等自己伤好了再说吧！再说了，一个谭云蝶就够呛了，两个要是都……那不是要自己小命吗？

叶秋觉得自己还是很怕死的。

一旁的赵英，脸上已经完全呆滞了。

“100块钱一天？”

“4300还抹个零？”

“工资不会给他们的？”

“搬砖？”

赵英嘴角抽搐的看着叶秋。

你不是说要调查出内奸的吗？

尼玛，你给我解释一下！让他们搬砖，而且还不发工资是怎么回事！叶秋这个时候才想到了赵英，看着他问道：“对了，刚才你说什么？”

赵英沉默了一会儿，勉强笑道：“没什么。”

现在他不敢说有什么用得着自己的地方尽管开口了，他怀疑自己要是这么一说，叶秋说不定也让他去搬砖了。

堂堂的分舵堂主去搬砖？

这事情说出去，他直接自杀好了。

……半个小时后。

那些鸿门弟子跑到了地方之后一看，每个人都懵了，只见在他们面前的是一个建筑工地，已经建造了十几层楼高了，只是现在还都是一个框架，里面的墙体，除了现浇的，都还没有砌起来。

龙姬来到所有人面前，然后伸手指着不远处：“今天给你们的任务也很简单，看到那些砖了没有？”

每个人顺着龙姬手指的方向看过去，就看到有十几辆车停在了那边，突然有了一种很不好的预感。

“这就是你们的任务。”

龙姬脸上露出了一丝笑容，轻声说道：“这只是一部分，今天之内，你们把所有的砖都搬到楼上，那么你们的任务就完成了。”

听到龙姬的话，这些鸿门弟子都是傻了，看着那一车车的砖，感觉到脑袋一阵肿大。

开什么国际玩笑，居然让他们来搬砖，要知道他们可是鸿门弟子，不是什么阿猫阿狗的身份！这样子做，完全就是在羞辱他们！一个家伙感觉到自己受到了侮辱，立刻对着龙姬喊道：“你……”“咔嚓，咔嚓。”

张洪飞、野狐还有龙九手里面的砖变成了一片碎渣掉在了地上。

那个家伙收回了目光，立刻利索的说道：“……就算是让我们搬，可是这些砖也太多了吧，我们几十个人得搬到什么时候啊？”

 