    ……这又是真是假？

    卡芙妮感到思绪有些混乱了。

    德米特里身躯中充斥着的负面情感，让她变得暴躁了起来。思考的速度也随之减缓，一股无名火让她想要直接上手揍腐夫一顿。

    但她又非常清楚，自己肯定是打不过的。

    她控制着德米特里的身体做了两次深呼吸，努力开动脑筋思考着。

    ……这应该是真话。

    因为安南似乎提过，他的那些侍从是从梦界彼端召唤而来的；那么他自己的灵魂来自梦界彼端，也就变得合理了起来。

    而且本就有多位神明来自异界。

    或者说，来自异界的灵魂的确更容易成神。因为他们的到来，更容易让世界产生应激变化……如同服下药物之后的身体一样。

    伪神中的敲钟佬、正神中的红骑士，都是来自异界的灵魂。红骑士的灵魂在抵达这个世界前，就已经具有了堪比神明的伟大力量。

    至于十二正神中的好运小姐，更是唯一完全来自异世界的神明。

    普通人，更是至今连她的本体是什么都不清楚。只有她的教宗，能够得知好运小姐的本质。

    世界的障壁对她来说宛如气泡一般。

    她能够轻而易举的离开这个世界，直接潜入梦界。又可以在没有被打洞的地方，潜入与雾界相邻的虚界而不会对世界造成损伤……她甚至可以前往其他的世界。

    之所以在雾界停留下来，并非是因为她被十二正神的神职所捆缚，仅仅只是因为她乐意留在这里。甚至可以说，她到底是否曾经偷偷离开过这个世界，也完全无法确认。

    某种意义上，好运小姐的神术或许才是最具威力的。因为她的教宗在得到特许之后，可以直接将某个目标物抛入其他世界——对于没有跨越世界能力的生物来说，这就等于是永久放逐。

    如果说，安南的灵魂也是来自其他的世界……那么也就能解释，为什么卡芙妮从他身上看到的光辉会如此璀璨了。

    这原本就不是这个世界的灵魂。

    仿佛没有被这个世界所污染，迸发出不属于这个世界的光辉，似乎也很正常……

    但问题就来了。

    来自异界的灵魂，理论上应该又不具有要素的适应性才对……可安南的灵魂，又明明具有多种要素的适应性。

    ——还是先相信安南吧。

    如果这是真话的话，那么她应该就没有抽到正确的卡。

    那也就是说，数字七不对。

    那还有什么数字呢？

    “德米特里”皱眉思索着，过了好一阵子，他才指向了数字三。

    画着三枚如三角形般交叠在一起的权杖的图案。

    安南的生日是三月。

    他继位的时间也是三月。

    他家中还是三姐弟。

    三这个数字，还与寂静女士有关。安南忘却了以前的一切，应当就是属于寂静领域的神术。

    三这个数字，应该与安南是相当有缘分的。

    “三啊……”

    腐夫露出了意义不明的轻笑：“那么也正巧，该说到第三个秘密了。

    “【安南已经完全忘记了与你相见时的事】。”

    “德米特里”的动作僵住了。

    他的瞳孔骤然缩小，按住卡牌的手指像是被冻住了一般。

    ——极寒之意爬上背脊。

    那一瞬间，卡芙妮心中再度升起了恐惧。

    之前只是隐约感觉到不对而已。

    现在，卡芙妮终于能够确认了。

    这根本就不是在噩梦中的腐夫！

    祂不光是认识自己，还更能一眼看穿“德米特里”的内在到底是谁！

    而且，祂还知道这个时间线的腐夫所不该知道的事！

    ……冷静一下，卡芙妮。

    她在心中念着。

    而“德米特里”的眼中，却猛然浮现出毫不遮掩的杀意。

    “你不该这个时候说出来的。”

    “德米特里”缓缓说道：“你不光是暴露了自己，而且还告诉了我、我又抽到了一张错误的牌。”

    腐夫只是笑着，一言不发。

    “那么第四个数……”

    “德米特里”话说到一半，突然顿了一下。

    因为卡芙妮突然意识到了一件事。

    安南到底知不知道，“德米特里”的扮演者是卡芙妮？

    按照他们原定的计划，“德米特里”应该是由萨尔瓦托雷扮演的。萨尔瓦托雷甚至动用了“书页锁身”的法术，才强行背过了上面的文字。

    谁也不会想到，萨尔瓦托雷竟然会去扮演少女……而年龄最小的女孩，却会扮演安南的兄长。

    卡芙妮是靠着一半的即兴发挥，以及脑海中隐约浮现的萨尔瓦托雷那部分的台词，才能演下来。

    ——现在告诉她，腐夫从最开始就已经认出了她的身份。

    这其实反而让卡芙妮松了一口气……至少她没有掉链子，让腐夫认出这是噩梦。

    可是，她并没有跟安南单独谈话的机会。

    安南是否能看出来，“德米特里”的扮演者其实是卡芙妮，而不是萨尔瓦托雷呢？

    卡芙妮知道，萨尔瓦托雷的生日是一月一日；德米特里的生日是九月九日，而她的生日是八月八日。每一个都很有可能……不如说这三个数字中，至少有一个数字会是正确的。

    如果“十二”是正确的话，那么她只要再挑出来一个正确的数字就可以了。

    但她还有两次机会……她已经连续失败两次了。

    既不是七、也不是三。

    如果安南能认出来自己是卡芙妮，那么“8”这个数字非常可靠。但如果他以为自己是萨尔瓦托雷的话……

    萨尔瓦托雷会选什么数字呢？

    十二是有可能的。

    另外一个数字可能会选二。因为萨尔瓦托雷有两面，神秘女士的圣数也是二。

    而萨尔瓦托雷的生日是一月一日，恰好是埋骨婆婆的圣日。这个数字对他来说非常重要。

    所以，萨尔瓦托雷至少会选择“1、2、12”这三个数字。

    假如安南认为自己是萨尔瓦托雷，他所选的应该就是这三个数字。

    但如果安南以为自己是卡芙妮，那么一和二就是不可能的。

    卡芙妮可能会选四，因为她的父亲是四王子。而她与安南刚刚得知，她们国家所传承的伟大级咒物叫做【第四史论】，腓力更是已经转生了四次。

    另外一个数字肯定是八。

    因为八月八日是卡芙妮的生日，更是卡芙妮第一次与安南见面的日子。

    ——恰好不会重叠。

    卡芙妮犹豫了一下，还是选择了“二”。

    因为安南有两段人生。而且“二”更是神秘女士的圣数。

    安南作为仪式师，或许会选择二。二和三，是对仪式师最重要的两个数字，既然三不对，那么或许二……

    “第四个秘密。”

    腐夫笑眯眯的回应道：“以前的安南……也就是你第一次见到的那位。【他曾犯下诸多大罪】。”

    ——这一定是假的。

    卡芙妮非常确定的想着。

    她曾亲眼见过安南身上的光辉。

    她松了一口气，又有些遗憾。

    安南果然没有认出自己……

    她正下意识的想要选择“一”。

    但卡芙妮想了想，还是谨慎起见。

    亦或可能是最后的期许。

    让“德米特里”伸出手来，按下了最后的数字“八”。

    腐夫脸上的笑容没有丝毫变化。

    “那么，最后一个秘密。”

    腐夫悠然道：“【安南终会背叛你】。

    “恭喜你——你输了。得偿所愿。”

    不等卡芙妮想要说什么。

    她就在一个恍惚中，被踢出了这个决斗空间。

    而更大的疑惑在她心中升起。

    到底第四张和第五张，哪张才是真的？

    哪一句……才是假话？

    ……亦或是五张全部猜错，全部都是真话？

    即使明知，腐夫的目的是离间他们之间的关系。

    但卡芙妮依然还是陷入了短暂的纠结。

    就在卡芙妮的思维近乎涣散的前一瞬间。

    安南突然啪的一下，用力抓住了“德米特里”的手。

    将卡芙妮的意志唤回现实。

    熟悉的稚嫩声音，在卡芙妮耳边响起：“不要乱想……也不要多说。”

    那一瞬间，卡芙妮怔了一下。

    那紊乱的心思，仿佛瞬间变得宁静了下来。

    “……我输了。”

    “德米特里”低声说道。

    “我知道。休息一下吧。”

    安南答道：“出去再说……相信我。”

    “我相信你。”

    卡芙妮脱口而出。

    并非是以“德米特里”的语气，而是以卡芙妮的语气说道。

    “——那么，接下来交给我。”

    黑发的幼子抬起幽暗深邃的双眼，伸出右手食指抵在自己唇上。

    他露出了一个冰冷的微笑：“我大概知道，你想要做什么了。”

    “啊……谁知道呢？”

    腐夫只是摊了摊手，回以一个真假莫测的笑容：“或许，我也不知道我会做什么呢。”

    “无论如何。”

    安南平静的说道：“欺负她，也都是要付出代价的。”

    ——多亏了这具曾经的“不那么光辉”的躯体。

    他久违的……感觉到自己有些生气了。

