    小萌萌鄙夷地看了她一眼，“主人，小爷听出你在想什么了，这次小爷心情好，不跟你计较。”

    “……”曲檀儿翻白眼了。

    小萌萌又将另外两个光脑，和两只翻译器耳环，扔给曲檀儿。

    曲檀儿接过来，“你还替我们都准备好了？”

    小萌萌得瑟道：“这是当然，小爷也是个有用的人。”

    “你还没回答我，是从哪来的？”曲檀儿最担心这个，若是抢来了，这家伙还大大咧咧在用，简直就是蠢死了。毕竟，个人光脑，有定位功能的！

    小萌萌道，“我是买来的。”

    倒是墨连城意外，“你跟谁买的？”

    “切，先前你们不是说找黑市买吗？小爷就是在黑市买的。”小萌萌如何找到黑市，这个更简单，施展一下妖族人烂大街的秘术，多的是人主动交待。他找上门，干脆利落就“购买”了三台光脑和三只翻译器。

    当然，这个购买不是用星际币，是以物换物。

    小萌萌拿出了很久前，扔在角落里不用的东西换来的。

    “除了换了光脑以外，小爷还换得一些星际币。”小萌萌狭长的凤眼晶亮，显然心情真的很不错。简单地学习一下用法，小萌萌就兴冲冲的来到这里地下竞技场了，“不跟你们说了，我先去下注——”

    墨连城神识扫过了四周，“这竞技场，就是黑市的？”

    “我看是了。”曲檀儿戴上了一只翻译器，又戴好了光脑。

    墨连城也照做，还很淡定地操作着。

    那个姿态，一点不像新手。

    可是，站在身边的曲檀儿又很肯定，他就是一个新手，正在自动摸索着用法。

    两个人走向小萌萌。

    而小萌萌这家伙正兴致很大，研究着赌局，仿佛不知道他自己已经被人暗中盯上了，或者说，他早知道被人盯着，却一点都不在意。

    像他们三个人这样，确实很引人注意。除了长得出众外，气质和衣着，一看就不是普通人。曲檀儿也早料到会是如此。

    “小爷押白色机甲赢！黄色准赢！”

    “这一次，小爷押绿色！就绿色！”

    “哈哈！原来赚钱是这么容易！……卧糟，小爷还是押他们打成平手吧，我看两台机甲都很顺眼，很可能它们会打平了。”

    夫妻俩：“……”

    工作人员只觉得来了一只肥羊，还是很愚蠢的一只。

    曲檀儿抚额，真想说，不认识小萌萌这货了。而且，这家伙赌的时候，不看驾驶机甲的人是谁，纯粹看机甲哪一台让他顺眼，就押那一台。

    然而，怪事年年有，今年特别多。

    小萌萌就像瞎猫撞上死老鼠一般，真就没输过一场。

    那个说要押打平手的，后来，两台机甲打到最后，同归于尽了一样，一起倒地不起了！胜负难分，被评定平局。

    曲檀儿眼皮跳了跳。

    墨连城也似笑非笑，观望着台上的打斗。

    在半个小时里面，小萌萌参与了四局，总共赢了四局，大出风头。于是，等他再下注的时候，有一些人偷偷跟风买了。

    结果又连赢了……