    每人十发子弹！

    眨眼功夫，全部打完！

    不一会儿，远处一道人影就开始大声汇报起情况。

    “林龄十发全中，95环！”

    “林队厉害！！”

    “强啊！林队这枪法还是这么强！”

    “这枪法，在咱们大队可是数一数二的！”

    听到成绩，一旁的队员们纷纷夸赞起来。

    就连屠夫都满意的点了点头。

    林龄是特警大队出了名的神枪手，精通各种枪械，这次的成绩完全在预料之中。

    “李嚣！十发命中，100环！”

    正在队员们夸赞着林龄的时候，又一道报告声音响起，顿时让他们哑口无声。

    “什么？”

    “他说什么？”

    “他说园长十发子弹全部命中，而且100环？”

    “卧槽！这不可能吧？！”

    队员们满心疑惑。

    屠夫更是震惊。

    想都没想，直接朝着远处的队员大声问道：“你说什么？再报一遍！”

    “李嚣！十发命中，100环！”

    听到屠夫喊话，报数的队员虽然一脸的懵逼，但还是如实报告。

    再次得到确认后，在场所有人的目光全都投向了李嚣。

    这家伙不仅格斗技术高超，枪法也是顶尖的存在，他真的是动物园园长嘛？

    难不成是巧合？

    在这一瞬间，李嚣在所有人的心中都变得神秘起来。

    他们纷纷怀疑李嚣是不是某个特种部队深造过？

    就算不是，会不会身份不一般，与海老等几个老头有着非一般的关心，从小就接受着特殊训练，而动物园园长只是他真正身份的掩盖！

    其实此时的李嚣也是被自己这一手惊住了。

    他真的是第一次摸枪，更多的只是好奇，只是随手射击了一番，竟然全中。

    不得不说，枪械术，牛逼！

    “那个……接下来的拆卸组装还要比么？”

    屠夫紧盯着李嚣，想要看透李嚣的具体身份，声音有些加吧的问道。

    “比！当然要比！”

    林龄也看着李嚣，一脸坚定的说道。

    见林龄还想要继续，李嚣也没好意思多说什么。

    接着，两人再次来到桌子前，纷纷拿起桌子上的手枪，检查了一会，便放在了桌子上等待着计时开始。

    “接下来的规则很简单，两人同时拆卸手枪，最后再组装成型，朝着靶子开枪，枪声响起，不论中靶成绩市多少，比试都结束！”

    屠夫简单的说了一些规矩后，拿起计时器来到两人跟前，大喝道：“准备！！！”

    边听着屠夫的话，边紧盯着桌子上的54式手枪，李嚣和林龄都在时刻准备着。

    “开始！”

    屠夫一声大喊，随即按下手中的计时器。

    话音刚落，两人快速拿起手枪，双手飞速的翻飞着。

    眨眼间的功夫，一把完整的手枪就已经被分解开。

    两人几乎同时把手枪拆分。

    接下来就是组装。

    林龄先给弹夹装着子弹，随即又快速组装枪支。

    而李嚣却与她完全不同。

    接下来李嚣的动作不仅仅把林龄震惊到了，就连四周的队员们都纷纷目瞪口呆。

    只见双手分开，分别开始工作。

    左手用来装子弹，右手已经开始组装。

    原本以为这样会很费力，更浪费时间，可没有想到李嚣的速度却一点儿也不比林龄慢。

    当林龄将弹夹装好的时候……

    “砰！！！”

    枪声响起。

    子弹瞬间打在了靶子上。

    林龄完全愣住。

    因为自己手里的手枪还没开始组装呢，李嚣就已经结束了。

    屠夫看了眼计时器，愣是没有将时间念出来。

    因为担心伤到林龄的自尊。

    可就算不念出来，其实大家也清楚大致的时间。

    林龄平日里的组装时间大家都一清二楚，而李嚣却用了林龄至少一半的时间，简单换算一下，就可以算出李嚣的所用时间。

    这个时间和数据太可怕。

    所有人都愣住了。

    而令他们震惊的还在后面。

    远处的队员报告道：“李嚣！十环！”

    如果刚才的十环全中是运气，那现在呢？

    一个人如果运气一直这么好，那肯定就是实力了！

    “我输了……”

    林龄快速将手枪组装好，看着李嚣说道。

    “你并没有输，只是我有些投机取巧了。”

    李嚣摇了摇头，说道。

    没错，李嚣确实投机取巧了。

    他仗着自己的双手足够灵活，竟然分开工作。

    这一招，有个响亮的名字，叫做：双手互博大法！

    在《神雕侠侣》中层出现过。

    当然，这也需要对枪械十分的了解，不然一定会手忙脚乱，根本无法如此快速做到。

    “园长，你当动物园园长真的是太可惜了，有没有兴趣加入我们特警大队啊！”

    比赛结束，屠夫缓步走过来，对着屠夫问道。

    “啊？我只是一个动物园园长，怎么可能进的来特警大队？”

    李嚣被屠夫问的一愣。

    “你不用管那些，你这一身的能力，就算你是个普通人，我也要把你拉进来。”

    屠夫笑着说道。

    “不行不行，我还是帮你们训练警犬吧。”

    李嚣赶紧摆了摆手拒绝着。

    “我还是希望你考虑一下。”

    见李嚣拒绝，屠夫还是有些不死心。

    两次比试，已经让他见识到了李嚣的厉害，更明白了海老为什么一定要下达死命令将园长带到京都，这种人才，必须为军方所用，就算他不愿意，也一定要处理好关系，至少他一定会帮助到军方。

    这时候，李嚣倒是有些后悔了。

    他没想到自己只是想要单纯的试试刚获得的枪械术，竟然就被屠夫这么看重。

    再次拒绝后，李嚣对着龚小龙说道：“屠队长，还是先带我去看看警犬吧，我来这可是帮助你们训练警犬的，到现在还没见到它们呢。”

    “啊对对对，你这给我都惊吓着了，差点忘了正事。”

    屠夫伸手一拍脑袋瓜，反应过来说道。

    屠夫带着李嚣走了。

    林龄也跟了上去。

    这时候，操场上只剩下一群面面相窥的特警队员。

    他们回神之后，纷纷开始猜测起李嚣的真实身份。

    能够被海老等几个老头子点名拉过来，肯定不简单。

    很快，李嚣就跟着屠夫二人来到了特警大队的警犬基地。

