    还有就是玻璃制品在拍卖的时候也突然间提升了价格。也不知道哪里冒出了那么多的有钱人，他们不断的哄抬玻璃的价格，让真心想购买者苦不堪言。而一旦他们选择了放弃，这件物品用不了多久就会重新的出现在拍卖台上，久而久之大家便知晓，这是沈傲有意搞鬼所至。

    即便是明白这些道理，大家还是无计可施。除非你不想拥有这样的好东西，不然的话想不出血购买那便是不可能之事了。

    在有便是成布以及铁器突然大量的上市，更可恨的是沈傲还弄出了一个布票和铁票。但凡是工地上建房和道路上修路的百姓，每天工作除了可以解决吃喝问题，且还可以得到相应的回报之外，他们还可以得到一些等同于银子数量的布票和铁票。

    拿着这些票具就可以到国昌隆以及下设的三十六家分铺和大乾钱庄下设的十二家分铺中换得所需的布和铁具。这般一来，不管是范家的铁具还是百里家的成布都受到了不小的冲击。当越来越多的百姓放弃了他们，选择以票制方式来购买商会的尹曲和赵元吉的布与铁时，他们的生意不说是一落千丈，情况也好不到哪里去。

    断人财路如杀人父母。为了这件事情，范家主范师西和百里家主百里祥分别找到自家的兄长，向左仆射范师通和右仆射百里贵诉说自己的苦处，要求尽快的给出一个解决方案来。

    面对着沈傲商业上的反击。庆王、襄王、左右仆射等人并没有后退之意。正是因为看到了沈傲商业上的能力和影响力，他们更加确定要把这个人轰出大梁城，不然一旦真等其势力座大，他们做为对手怕就很难有什么立足之地。

    一时间，奏折是一封接着一封的送到了养心殿中，庆王与襄王包括五皇子唐俊前往吉祥宫的次数更多了。天天打着给皇祖母请安的由头，请求把沈傲赶出大梁城，送往蛮地。

    皇帝与皇太后的压力更为巨大。尤其是后者，心态上已经发生了动摇，眼看着自己的三个皇孙意见是如此的一至，她又忍不住向之前那般，准备要牺牲沈傲来稳定大局。

    要说也不是所有人都反对沈傲，像是长公主、忠成侯为代表的一些将门之人，还有就是忠王世子唐伊，他们还是很支持沈傲的。

    尤其是世子唐伊，感恩于沈傲让他的站立之恩，外加上他的确与沈傲谈得来，在看到朝臣们都在反对沈傲，有意要把其赶出大梁城的时候，他便写信给了父王，请求父王出声声援忠国公。

    似乎是为了表示对唯一世子的重视，未用多久忠王的回信就送了回来。他同竟了世子的请求，并且表示，即便是大势所趋，不可抵挡，实在不行沈傲离开大梁城就是。忠王的王都宁城随时欢迎沈傲的到来，在这里将任由其发挥，且会得到全力的支持。

    父王之信让唐伊是大喜过望，这便吩咐管家程山去通知了沈傲，在大梁城忠王府，唐伊把父王来信送到了沈傲的面前，“傲弟，不必担心，父王已经做了保证，大不了我们离开这里。”

    唐伊一脸期翼般的看向着沈傲，也引来了沈傲一脸的兴奋。“这一次多谢伊兄相助。有了忠王殿下的发声，想必朝堂上的声音一定会少上很多。若真有一日，弟在大梁城中混不下去了，还要请伊兄收留。”

    “哈哈，放心吧，兄定不会负你所望。”唐伊高兴般的哈哈大笑着，一旁的管家程山也是满面的笑容。他可是很清楚，忠王对于沈傲的才能是十分欣赏的，早就下令与其交好，若有可能将其带到宁城中去，现在看来，似乎任务并不能完成。

    沈傲似乎也十分高兴，忠王府中他与世子唐伊连喝了好几盅，这才带着一些的醉意离开。但是一出忠王府，回到了牛车之上，沈傲的面色就重新变得平静了起来。

    “你没有喝多吗？”雪菲脸上带着好奇之意。她刚才还有意的触碰着沈傲，感受到他心跳的确加速了很多，便有些好奇一问。

    “刚才是有些多，但这会已经好了。”沈傲呵呵的笑了笑，随后便闭上了眼睛，陷入到深思之中。

    或许是经脉宽于常人的原因，沈傲很能喝酒，且不管喝了多少，只需调节一下身体，很快就可以重新变得清醒起来，说他现在是千杯不醉亦不是什么夸张之言。

    闭目的沈傲想着忠王信中所写的内容。对于忠王肯为自己说话，沈傲是能理解的，毕竟他让忠王世子站了起来，这是多大的恩德，不过是口头上支持一下，算不得什么。

    但信中不仅是对自己的口头支持，还写明，如果在大梁城中混不下去了，可以随时去往宁城，去往忠王的地盘，这就让沈傲无法理解了。

    甚至沈傲看过信后还隐隐有一种感觉，那就是忠王想让自己为其效力，想把自己攥在手中为他所用。

    宁城可不比其它的地方，那里完全就是忠王的独立王国。即便是乾文帝的旨意送到那里，所能起到的作用也是十分的有限。这样一个地方，他若是去了，岂不成为了砧板上的鱼肉，任人所为了吗？

    相比之下，这里有忠成侯，有赵贵妃，沈傲留在大梁城才最安全一些，即便是有一天他不得不离开大梁城的时候，也会去往一个无人管束他之地，而不是去向忠王那里，成为别人赚钱的机器。

    忠王有着自己的心思，这一点沈傲已经感受到了。但唐伊对自己是真心诚意的，这一点沈傲同样可以感受的出来。正因为此，他才表面上装成十分高兴的模样，而没有直接拒绝。

    一来他不想让唐伊的脸面难看，二来沈傲现在也不想得罪忠王，外面有这样一个“援军”，不知道什么时候就可以利用上来，他岂会做出自斩臂膀的事情来？

    没有拒绝不等同于赞成忠王的想法。这分明是想招揽自己，或许对方还巴不得他落难吧，这样才可以更好的控制自己不是？

    可惜的是，所有人注定都要失望。不管是不看好自己的，等着自己落难来收留自己，想要自己感恩待德的，最终都会失望。因为沈傲早就有了决定，并为之在做着各种的准备。

    蛮族一而再的拿自己和五公主做文章，说实话，已经激怒了沈傲。他可不是一个打不还手，骂不还口之人。即然有人一定想要收拾自己，那少不得他只能进行反击，到要看看，最终是谁来收拾谁。

    沈傲更要让旁人知晓，惹了自己要付出什么样的代价。他不仅是做生意厉害，写诗厉害，在其它方面嘛，也不会差的。

    “七哥，去别院。”牛车的中沈傲睁开了眼睛，向着赶车的傲七说着。

    “诺。”车外传来了傲七的声音，随后牛车便是方向一转，向着沈傲不久之前刚买的别院而去。

    所谓的别院也被忠国公府的家奴们称之为鸽院。

    之所以说是鸽院，正是因为这里养了近万只鸽子，因为沈傲的一道命令，大梁城内几乎所有的鸽子都被买了过来，还有些人看到这是一个商机，还主动的出城抓鸽子卖给沈傲，倒是小赚上了一笔。

    沈傲的这个举动，弄来如此之多的鸽子，让许多人十分的不解。这或许就是有钱任性，对于如今财大气粗而言的沈傲，万只鸽子钱还真是小意思，没有被他放在眼中。

    有人以为养着这么多的鸽子，怕是忠国公想做鸽子给大家吃，毕竟听人说鸽子肉也是挺香的。可事情完全出乎了大家的意料，万余只鸽子，就在这院中新订的鸽子笼中养活着，管吃管喝，便是有鸽子飞了出去，沈傲也不会去管。

    飞出的鸽子有的还会回来，但有的当真是走了再也不会归来，为此一天不知道要损失多少，有时候一天便是走丢数百只也是正常。但放在沈傲的眼中，依然看不到一点的急色，仿佛这些事情就像是没有发生一般，他依然还是有空就会来座上一会，甚至还会发出咕咕的叫声，像极了鸽子同类发出的声音。

    沈傲自己也没有想到，这一次重生来到大乾王朝，一直没有被他放在心上的兽语术，竟然可以起到如此重要的作用，让他与鸽子沟通起来完全的没有障碍。

    怕是有聪明的看客已经看了出来，沈傲的举动是在训练信鸽。

    经过普通鸽子的驯化，提取其优越性能的一面加以利用和培育，人们利用信鸽是因为鸽子有天生的归巢的本能，无论是阻隔千山万水还是崇山峻岭，它们都是要回到自己熟悉和生活的地方，因为它们的恋家和归巢性被人们所发现，而培育，发展，利用来传递紧要信息。

    信鸽是一种比较可靠的传信方式,直到今天,在一些通信手段相对落后的地区仍然使用着。

