    夏洛潼笑看着皇后道：“那宫人还说臣妾偷人呢，如此无稽之谈，皇后娘娘也信？更何况如今已是证明了他是污蔑臣妾，皇后娘娘难道不是应该审问这宫人居心何在吗？怎么反倒是质问起臣妾来了呢？”

    她浅笑柔声地说着，可这话语之中的锋锐，却是让皇后的脸色一阵僵硬，多了几分不悦之色，可即便再不高兴又能如何？因为她说得并没错！

    夏洛潼此时完好无损地站在众人面前，而这现场的情况也同样说明了这点，她是被冤枉的！

    既然如此，那皇后便没有理由以如此质问的语气，像是在审问犯人一样审问她。

    如此被驳了脸面，皇后的脸色顿时就有些不好看了，想她堂堂大周皇后，竟然在如此多人的面前被一个王妃当众顶嘴，哪儿还有皇后的威严？

    可就在皇后刚要开口说些什么的时候，夏洛潼却是先一步开了口，将皇后未出口的话给堵回了嘴里：“说到这事，臣妾还万分不解呢，这好好的在平地上走着，那宫女怎么就能摔一跤呢？而且还直直朝臣妾身上撞，那手中端的汤全朝臣妾身上泼了过来，着实吓人得很！不知道的还以为是故意泼臣妾呢，这宫女连路都走不好，真不知是怎么留在宫中的。”

    夏洛潼意有所指地看向皇后，如今是皇后掌管后宫，她这么说，便是暗指皇后管束不力，连宫人都调教不好。

    皇后自然听出了她这话里头的意思，脸色顿时又难看了几分，沉着脸说道：“那宫女许是让东西给绊了，王妃既然没事，也不必太过苛责那宫女了，否则反倒显得王妃气量小、不近人情了。”

    这会儿皇上和吴贵妃都在身边，皇后自然不会让吴贵妃有机会借此到皇上跟前发挥，这调教宫人不力的名头，她可不想顶着。

    她虽贵为皇后，执掌凤印统领后宫，但太子的位子可还没坐稳，吴贵妃和她所出的二皇子一直虎视眈眈，在皇上心里的分量不见得比他们母子二人低多少，眼下这关键时刻，她不能让吴贵妃逮着机会。

    夏洛潼听皇后这么说，不由得扬起一抹讽笑，在皇后嘴里头，这犯错害人之人反倒没了错处，而是那受害之人的错了。

    她故意道：“皇后娘娘说得太对了！臣妾就是太有气量，太好说话了，当时并未责怪那宫女，结果反倒是让那宫女蹬鼻子上脸，随手把臣妾丢在了林子另一边的偏殿里，转头就走得没了人影，着实没有礼数得很。”

    皇后听着夏洛潼那怪异的语调，心头一阵气息翻涌，无比气闷！

    夏洛潼这是在嘲讽她呢！

    虽然气愤不已，但皇后及众人也注意到了夏洛潼话里的信息，没想到夏洛潼刚才竟然不在这处偏殿里，而是去了隔壁的偏殿？难道是跪在地上的那个小太监记错了地方，这才误以为安亲王妃私会情郎？

    皇后等部分人心里头却有另一层猜测，今日这事，到底是小太监记错了误会一场，还是安亲王妃顺势而为化解掉了一场针对她的危机呢？

    就在众人猜测之际，夏洛潼忽然朝软榻那走近了两步，像是在仔细分辨着什么一般，随即忽然吃惊地开口道：“咦！这不就是那泼了我汤汁的宫女吗？她竟然……？！”

    话到一半，她忽然顿住，皱了皱眉头，随即露出了嫌弃的神色，连连朝后退了几步，甚至还拉着武泽辰的手一并朝后退了些许，好似怕沾染到什么不干净的东西一般。

    众人对于夏洛潼的动作并未觉出什么异样，只当她是因为嫌弃软榻那的情况，这才厌恶得连连后退罢了，毕竟那杨宏安和宫女虽然已是披上了外衣，但那衣衫不整发鬓凌乱的模样，仍是一眼就能瞧出来是在做什么事。

    但只有夏洛潼自己心里清楚，她这般动作，并不是因为厌恶软榻那刚才发生过的事，而是因为她刚刚凑近之后，明显嗅到了些不对劲的异香。

    那异香扩散得很快，恐怕要不了多久就能传到她现在所处的位置了，所以不能耽搁太久，得尽早了结此事离开才行。

    旁人没有察觉到夏洛潼的异样，但武泽辰却是明显捕捉到了她的反常，此时他明显察觉到夏洛潼抓着他的手紧了几分，目光之中也多了几分慎重之色。

    他皱了皱眉，不知到底发生了什么事，心下难免有些担心地看着她。

    “王妃确定这宫女就是之前泼了汤汁，并且将你引到隔壁偏殿的那名宫女？”一旁的吴贵妃突然开口，当即惹来了皇后的注意，后者的眼神中充满了不善之色。

    吴贵妃这简单的一句话，却有把管束不力的名头往皇后身上带的意思，这见缝插针的功夫着实了得。

    “我确定，就是她！难怪她把我引到偏殿后，就把我丢在偏殿后就没了踪影，原来竟是跑到了这来……当真是不堪入目！”夏洛潼虽然对吴贵妃此人无感，但却不介意顺着她的话头往皇后身上带，脸上更是故作嫌弃之色地说道。

    那宫女听了顿时一抖，怕得哭出了声来，噗通一声跪倒在地，朝着皇上和皇后的方向猛磕头：“皇上饶命！皇后饶命啊！奴婢什么都不知道，奴婢把王妃送到偏殿后，就被王妃身旁跟着的丫鬟给打晕了，再醒来的时候就已经被这公子给……奴婢真的是冤枉的！”

    那宫女哭得涕泪横流，恐惧得身子不断颤抖着，那失身的难过早被她抛到了脑后，那些东西哪有性命要紧？！在宫里头行此苟且之事，还被皇上皇后给当场撞破，那下场她简直不敢想象！所以此时她只能竭尽全力转移众人的注意力，最好能把这事赖到安亲王妃身上！如此一来作为被害者的她，才更有可能保全性命！

    此时这宫女心里头只剩下活命的念头了！

    夏洛潼嘴角噙着一抹冷笑，看着那宫女凉声道：“想不到你这宫女还能有如此心机，让你做个下等宫女还真是屈才了，挑挑拣拣地说出几个要点，避开了其他对自己不利的信息，倒还真像那么回事，胆敢把这口黑锅扣在本妃头上？”

