    “参见真神大人！”

    聂山躬身一拜，态度恭敬，面容浮现出希冀之色。

    整个聂氏皇宫之中，无数强者同时跪拜此间，目光之中流淌着无比兴奋的光芒，如北海真神的到来，是聂氏皇朝莫大的荣耀。

    整个皇城之内，甚至都有无数的老家伙纷纷出世，全部参拜。

    这是一种发自内心，发自武魂深处的尊敬。

    大浪席卷于天，笼罩八方，盖压四野，似要将整座皇城包裹在其中。

    北海真神瞬息而至，站在天穹的另一端，眸光锁定叶寒。

    “斗战道宫可立足星辰界！”

    这是北海真神到来的第一句话。

    叶寒眯着眼瞳，眼中闪烁着深邃的光芒，并未开口。

    北海真神紧接着道：“你于此界，一切恩怨情仇早已了却，既然如此，该当盘踞九天神山，安心修炼，冲击圣道。”

    “继续！”

    叶寒淡淡吐出两个字。

    “昔日镇天龙帝，威压星空，但如今终究是轮回身，纵然临登帝榜之巅，纵然猎杀九大天帝化身，也未必能肆意妄为。”

    北海真神盯着叶寒：“姬氏皇族将你母亲打入地牢，被你一力灭之，尚符合情理。”

    “再继续！”

    叶寒玩味开口。

    “宇文泰当日收容南岭天尊，最终被你镇杀，亦勉强符合情理。”

    北海真神再度开口。

    顿了顿，他的目光凌厉几分：“然而，无人能在此界肆无忌惮，无法无天，视生命于玩笑，三大皇朝全灭，当世星辰界众生将陷入水火之中。”

    北海真神这番话吐出，整座皇城之内，无数生灵再度参拜。

    眼中唯有敬畏与尊崇。

    心怀天下，眼映众生，方位主宰者，可镇压一界，让亿万众生参拜。

    北海真神，一尊活着的星辰界主宰者，当世神话。

    “三大皇朝并未全灭！”

    “皇朝依旧可延续，三大皇主死，新的皇主自会诞生。”

    叶寒淡淡道：“实在不济，我亲自指派。”

    北海真神的眼瞳陡然一缩。

    “退回去吧！”

    叶寒挥了挥手：“此事，与你北海真神无关。”

    说完，叶寒踏出一步，来到皇城上方的天穹中央。

    眸光电闪，可怕的眸光笼罩聂氏皇宫：“放开独孤人王与聂青青，等聂山死去，聂氏皇朝依旧可屹立此界，主宰一方。”

    有仇报仇，叶寒虽强势，但终究不至于要滥杀无辜。

    如那宇文皇主宇文泰战死，宇文皇族内其他人，叶寒也未曾镇杀，一群蝼蚁，没资格让他出手。

    这聂氏皇族亦是一样。

    随着叶寒的声音传递，天地之间一切陷入寂静之中。

    无数人在窒息，瑟瑟发抖。

    皇城内，诸多的强者也露出骇然之色，叶寒居然真的不将北海真神放在眼中，视若无睹？

    嗤！

    一刹那，聂山出手了。

    当然，巨大的差距之下，他不可能敢反抗叶寒，而是冲着下方被众人禁锢的独孤人王杀出一指。

    指力贯穿，恐怖莫测，轰然之间打入独孤人王的胸腔之内。

    扑哧！

    独孤人王逆血狂涌，身躯一震。

    他的双目扫视九天而来：“小师弟，无需担忧我，杀之！”

    聂山眉头紧皱。

    情况和他想的有些不同，独孤人王的骨头太硬，根本不屈服。

    轰隆！

    又是一击贯穿而下。

    独孤人王身负重伤，刹那间胸膛肋骨被打碎。

    “跪下！”

    聂山冷漠吐出两个字。

    事已至此，他肆无忌惮，要以独孤人王和聂青青的命，来让叶寒投鼠忌器。

    “我斗战道宫之人，不跪天地，不跪人皇！”

    独孤人王在冷笑。

    他的人王血在沸腾，纵然胸骨碎裂，却依旧不屈。

    “大师兄，好样的！”

    叶寒在心中默念，浮现一抹愧疚。

    他的掌指刹那探出，帝龙戟浮现，一击从天而降。

    恐怖一击，宛如迅雷，狂暴到了极致。

    戟光镇杀下去，整座皇城的皇道大阵轰隆隆震颤，有种被叶寒一击直接轰杀成齑粉的迹象。

    “杀！”

    叶寒口吐杀音。

    一身气血和元力爆发，狂猛无匹的力量沿着帝龙戟贯穿而下。

    当空一击，整座皇道大阵彻底崩溃。

    叶寒踏天而行，一步步走下，接近聂山。

    他有十成的把握，在这聂氏皇族杀死大师兄和五师姐之前将他们强行救下。

    “你……。”

    聂山终于慌了。

    “你再敢出手，他们必死无疑！”

    聂山咬牙，对着叶寒开口，但目光却冲着虚空之巅看去。

    叶寒后方的虚空中，北海真神眉头紧皱：“既然你要祸乱星辰界，我北海真神，当替天行道。”

    在叶寒的帝龙戟再度探出的刹那，北海真神当空一击擒拿而来。

    狂猛无匹的力量当空贯穿而下，五指遮天，化作一片天地牢笼，封锁整座皇城上方的时空。

    轰！

    叶寒狂猛无匹，战意滔天。

    帝龙戟贯穿九天而去，轰杀那降临下来的可怕一击。

    砰然一声炸响，空间在暴动，不可思议的力量强行镇压而来，居然挡住了帝龙戟，甚至直接将之震开。

    滚滚圣道威势展现，无尽的元气匹练垂落而下，镇压方圆万里，将叶寒的本体锁定。

    “真神无敌！”

    不知道多少人，在此时不约而同开口。

    北海真神，不愧为当世主宰者，本尊现身而来，真正出手，居然恐怖如斯。

    五指牢笼未破，再度镇压而下。

    滔天巨浪化作天地混乱大域，泯灭绝杀之气蕴藏其间，不可思议。

    轰隆！

    一刹那，恐怖气机覆压而至。

    半空之中，叶寒闷哼，被强行从虚空中镇压而下，坠落大地。

    他站在皇城地面中，颇为狼狈，气血在翻滚。

    整座聂氏皇宫内部群雄沸腾。

    “有劳真神大人！”

    聂山脸上浮现出满意的笑容，眼瞳有杀机浮现，冷冷望向叶寒坠落的方位。

    “无妨！”

    北海真神平静回应，目光锁定城池之内的叶寒：“你服还是不服？倘若认错，未来不在此界滥杀无辜，我可让你安然离开。”

    城池内，无数强者一惊，皆在感慨：“真神大人不愧当世神话，真是慈悲心肠，不似这叶寒，只是个莽夫，此人终究没有主宰我们星辰界的资格。”

    无数目光汇聚而来，念力加持而来，所有人都在此刻注视着叶寒，等待着叶寒的表态。

    便在此刻，被一击从虚空中镇压而下的叶寒，脸上非但没有任何的愤怒，反而是勾起一抹玩味的笑……。

