    老鸨心理有些打鼓，那刘都头他认识，不过眼前这人，他却并不清楚是什么身份。

    这年轻人一来，就问她满春院出不出售，确实令人意外，如果不是对方语气客气，出手阔绰，她都怀疑是故意找茬的。

    赵泰听了她的话，知道她不愿意出售，微笑道：“这件事你别急着拒绝，不出售也没关系，我可以投钱帮你们扩大规模，只要你们按着我的方式来经营，我保证你能够比现在多赚一倍。”

    老鸨心下怀疑，她干这行多年知道行情，怎么可能赚那么多。

    这位公子哥明显就是个外行，她方才说能赚一万贯，纯粹是希望他知难而退，不想他居然口出狂言，要让满春楼利润翻倍。

    她这满春楼一年除去开销，其实也就能赚两千贯左右，一万贯就连城里最好的丽春院都赚不到，他不是开完笑么。

    老鸨心理怀疑，脸上却没表现出来，“哎呀，官人有这么大能力，为啥盯着我们这满春楼哩？”

    赵泰知道他不信，摆摆手，“明天我再来，你让你们幕后当家的同我见上一面。这对你而言反正没什么损失！”

    赵泰说完就站起身来，看了眼还杵在那里的胡贞，“老胡，还站着干啥，跟我回去！”

    胡贞闻语看了眼满春楼，似乎是勾起回忆，有些不舍的追上赵泰，“公子，我们就这么走啊！”

    赵泰看着他，“怎么你还想过夜，想干点啥？酒色最能消磨人的意志，大业未成，少沾这些东西。”

    虽然赵泰准备搞黄色，但他却知道这并不是一个好东西。

    当下赵泰与胡贞回到码头，上了船后，赵泰回到船舱内，便开始提笔构思起自己的商业计划。

    次日，日上三杆，赵泰才从船舱出来，他刚活动一下筋骨，胡贞便上前道：“公子，刘伯贤方才来找你了。”

    赵泰点了点头，“哦，他们在码头吗？”

    胡贞道：“在赌钱哩。”

    赵泰颔首，“我正有事情找他！”

    语毕，赵泰洗了把脸，便往码头上去，完颜承麟却叫住他，“赵兄弟，你干嘛去？”

    赵泰道：“临安那边的消息，一时半会到不了，我去向宋人了解一下宋国的情况。知己知彼，百战百胜嘛！”

    完颜承麟心中感动，“赵兄弟为大金真是操碎心了。”

    “这都是应该的！”赵泰说了一句，便下了官船，来到刘伯贤等人的面前。

    “赵员外！”刘伯贤连忙起身。

    赵泰却笑道：“怎么一夜过去，兄弟之间还生分了。”

    听了赵泰的话，几名宋军立时露出微笑，都笑了起来。

    刘伯贤笑道：“昨天让赵兄破费了。”

    赵泰在他们赌钱的桌子旁坐下，刘伯贤问道：“赵兄也玩几把？”

    赵泰摇了摇头，“这有什么意思。刘兄在楚州有地位也又背景，应该干一番事业啊！”

    “谁不想干一番事业呢？只可惜囊中羞涩！”刘伯贤坐下，叹了口气。

    赵泰道：“刘兄我有个计划，你有没有兴趣参与？”

    刘伯贤有些顾虑，“什么计划？事先说好，兄弟我可没钱。”

    赵泰笑着摆手，“不需要刘兄掏钱，你知道我虽是汉人，但毕竟还在金国为官，在大宋做生意有些不方便。因此我希望刘兄到时候能够帮我看着点生意。”

    刘伯贤试探问道：“赵兄准备做什么生意？”

    赵泰问道：“刘兄知道满春楼幕后的东家是谁吗？我想把满春楼盘下来！”

    刘伯贤眉头一挑，“赵兄要盘下满春楼？”

    几名宋军听见他们的对话，让各人都激动了。

    赵泰点点头，“最好是盘下来，如果不行的话，便看对方愿不愿意让我参股。”

    刘伯贤道：“据我所知，这满春楼幕后的东家，可能是县里宋主簿宋珲。”

    赵泰问道:“你可与他相熟？”

    刘伯贤道:“主薄虽不入流，但人家是文官，与我们这些当兵的交集不深！”

    赵泰想了想，“今晚刘兄陪我再去趟满春楼。”

    满春楼内，主薄王珲坐在房间内，老鸨红姐站在他面前。

    这红姐原本是扬州青楼里的小姐，早年被王珲买下，养在家里当小妾。

    几年前，红姐年老色衰，王珲身边有了更年轻的，便让她在楚州城内开了这家妓院给他赚钱。

    “官人，奴诓骗那公子，说我们满春楼能赚万贯，本想让他知难而退，可谁知他却说，能够让满春楼的利润翻翻，那不就是两万！”红姐一边给王珲倒酒，一边娇笑道:“这真是笑死奴了。”

    王珲皱起眉头，“估计是哪个大户的公子，想买个青楼自己玩玩！”

    红姐在王珲旁边坐下，“是啊！奴本来不欲惊动官人，只是奴看他与刘都头一起来，怕得罪他们，所以才告知官人。”

    王珲喝了口酒，“难道是刘伯贤的亲戚？他们刘家是刘光世的后人，若是被他们盯上，要夺我的满春楼，倒也有点麻烦！”

    正说着话，屋外有人道:“姐姐，昨天那公子和刘都头又来了！”

    王珲闻语，看向红姐，随口吩咐，“你去把他们请进来！”

    红姐行了一礼，便匆匆下楼，“哎呀，刘都头和官人又来了！”

    赵泰问道:“你们东主到没？”

    红姐一边把他们往上引，一边道:“在楼上等着二位哩！”

    不多时，房门推开，赵泰走进来，便见房间内摆着一张桌子，一名四十左右的清瘦男子站在桌前。

    “刘都头！”王珲只是微微拱手，然后看向赵泰，“这位是？”

    刘伯贤抱拳，“王主簿，这位是我兄弟，姓赵！”

    王珲心头一凛，“姓赵？”

    赵泰也只是微微拱手，“鄙人姓赵名泰字国瑞，乃秦王赵德芳八世孙！”

    老赵家做了快三百年的江山，赵姓子孙遍布天下，有混的好的，也有跟刘备一样卖草鞋的。

    现今皇帝是太祖一脉，而秦王正好就是太祖的儿子。

    王珲不知道赵泰虚实，连忙恭敬作揖，“原来是赵公子！失敬失敬！”

    一旁刘伯贤也惊住了，没想到赵泰还是宗室。

