    “小神师亲手救回的福气娃子啊，可不嘛，魂都丢了给找回来的，福大命大啊，小神师摸过脑袋的，沾沾福气您也走运不是。”

    小孙子洗得干干净净倒也白净喜人，一板一眼说着吉利话，总有心软的或者凑趣的，给些什么，点心或是铜板的，喜得孙婆子合不拢嘴。

    有人与兰婶子道：“你还给小神师做饭呢。”

    兰婶子撇嘴：“看不出郝灵姑娘的态度？我劝你别跟风，师婆婆的光是好沾的？孙婆子自作聪明扯着郝灵姑娘的大旗谋好处，你觉着她能白拿？人家可是做那个的。”

    说话的人讪讪，嘴上说是是，心里却不以为然，琢磨都是住在一片的，怎么她就不能发个小财？

    没等她想好怎么做呢，孙婆子莫名其妙拉肚子拉得人脱了水躺床上下不来，请大夫开了药，不多不少正好将她不义之财抵掉，这下，所有小心思的人不敢乱动了。

    小婵偷笑回去与郝灵道：“小姐你的药真灵，分量把握的刚刚好，哼，看她还折腾小孩子。”

    郝灵倒不是介意那几个钱，只是她出去时看到过小孙子，明显孩子是被迫的且极不甘愿做这个，人来人往的，被人看猴一样看还摸来摸去，孩子也是有自尊的，更要用心保护。

    至于胡同的热闹，高家人登门她就预料到了，人一走，她就出去围着自家院子走了一遭，外人眼里，墙还是墙，门还是门，两扇大门板打得开开的，可愣是没人能走到门口。不是到不了就是一个眨眼又过了。

    这说明什么？仙术啊！里头住着仙人啊！

    师婆婆：“我几十年的清静日子，全被你毁了。”

    虽然人进不来，院子也隔声，但她就是憋火。

    郝灵：“当初你非得让我出手救高远彻。”

    师婆婆气道：“哪怕你砸断他一条腿，非得用那么匪夷所思的手段，生怕别人不知道你不是人。”

    郝灵白眼一翻：“是你逼着我自食其力的。”

    江湖骗子的幡都做好了，可大冬天的，有不出门的法子干嘛非得出门？她一身富贵不需要娇养的？

    总之，人人都想来撞大运，估计有一阵子热闹，所以，郝灵几乎天天闭门不出。

    她不出去，盐阿郎出去的也少了，最多小半天就转了回来，拉着她做锻体动作。

    这个年纪就是好，明明很吃苦的事，也能做得乐此不彼。

    一番努力没有白废，在他终于掌握了第一步之后，有了感悟，第二步以第一步一半的时间顺利掌握，眼见第三步也要走成。

    天天得意的不行。让郝灵准备好给他开天眼。

    这天，他从外头回来，给郝灵说笑话：“惹了你，至少家破人亡。”

    今日他去外头，正好碰见高远彻了，有个姑娘在纠缠。

    高远彻气急败坏的样子，旁边有人指指点点，他过去一听才知道，高远彻竟被秦二夫人的娘家给缠上了。

    秦家二房已经走了，秦二夫人的娘家还想挣扎挣扎，娶高门媳妇是不可能了，别说他家名声臭了，便是没臭，也没那个家底呀。

    娶媳妇不行，那就嫁闺女吧，非常时期，正房偏房的也不要求了。

    许是他们想，高远彻就喜欢秦姗姗哪一款，他们家的姑娘都是表姐妹的，怎么也有几分相似呀，不定糊弄糊弄就糊弄住了。

    实在没法子了，除了高远彻这里，别的公子他们连个赖的借口都没有。

    对高远彻的的借口是：为表姐/表妹赔不是。

    高远彻经秦姗姗一遭，闻女色变，尤其跟秦姗姗有血缘关系的，谁知道又是一只什么胭脂虎。

    好容易撕撸开，仓皇跑了。

    盐阿郎便说给她听解闷。

    笑道：“我听着那女的骂你了，说你是个多管闲事的疯婆子，谁挨你谁倒霉，咒你不得好死呢。”

    郝灵失笑，她倒是已经不得好死了，但，不是谁都有那个本事死了还能活回去的，说她多管闲事？好吧，是她多管闲事了，但你们不犯事谁还能管你们？

    郝灵做作的捏手指：“谁让我是人间正义呢。”

    还人间正义，你不如说你是天地之间那杆秤上的砣。

    “人间正义我问你，不关你事的都倒霉了，那个袁家——”

    郝灵惊讶一哦：“我给忘了。我看看，给他们找点儿什么事才好。”

    盐阿郎咳咳咳。

    “有话就说。”

    盐阿郎挤眉弄眼：“我打听着，说他家大女儿，要嫁给三皇子呢。不如，咱们把这事搅黄？”

    “不可能。”郝灵想也不想道：“昌平伯府就是个空壳子，无权又无势，也就挂个伯府的牌子勉强混迹在贵族圈子里，若要崛起，除非这一代出个实权。袁英此人空有大志没什么政治天赋，是不可能了，他儿子长起来还有漫长年头。皇子娶妃，娶的可不是美貌，三皇子他娘是不会答应的。皇帝嘛，除非他想被人骂才给亲儿子说这样的亲家。”

    但凡是个四品实臣，都比空壳子伯府强。

    盐阿郎听傻：“你怎么知道这么多？”

    “婚姻是很现实的。”郝灵一扬眉：“花婆子挑媳妇，她儿子看上张媒婆说的王家姑娘，王家姑娘长得好看。花婆子看中了齐媒婆说的徐家姑娘，徐家有个小油坊。最后还是花婆子赢了，她儿子老老实实娶了徐家的。我听见花婆子和一帮老姐妹把两家比来比去，比的就是谁家房子大家产多营生挣钱，还有家里兄弟几个能不能干，从头到尾压根没提姑娘怎样的。”

    “连个平民百姓的婆婆都如此挑，你指望一个皇子的娘只看脸？长得好看的女子多了去，江山辈有美人出，这算不上是什么优势。”

    盐阿郎：“花小子就那样娶了？我前些日子还看见他偷偷送头花给王家姑娘。”

    郝灵：“昂——娶了，你再去看估计他该去徐家送头花了。不过王家姑娘也去和别人家的男子相亲了，戴着花小子给她买的头花。”

    盐阿郎无语。

    郝灵：“挺好的，谁的日子都得继续过不是。”

    若是一个个都要死要活的，人类要完。

    她抬腿脚尖踢踢盐阿郎：“今晚跟我出去一趟。”

    恩？

    “去昌平伯府看看。”郝灵笑得大有深意：“看过才能知道都发生过什么。”

    袁元一直沉睡不醒，她想去看看别人的记忆里是怎样的真相。

    盐阿郎伸手，手背朝上。

    郝灵挑眉。

    “好运符。”

    郝灵笑骂他傻不傻：“我亲自去，你跟着我还需要什么别的好运？本大师就是好运本运。”

    盐阿郎眉眼抽抽：“你没生意了就来忽悠我。”

    呸，个讨人厌的小混混，郝大师想做生意，生意它自己跪着来。

