    出了这档子事之后，许彪命令把那面黑龙旗卷起来，加快速度前进。

    不多时，来到渭水河边。

    清风徐来，带来了河面的水汽，让苦于连年干旱的农民军士兵百感交集。

    其实他们家乡离渭水并不远，十几里而已，如果有水渠引水灌溉，庄稼收成虽少还是有保证的。

    奈何官府腐败，水利失修，只能看天吃饭。

    后世有明粉替朝廷洗地，说是明朝覆灭，主要是倒霉遇到了小冰河时期，如之奈何。

    却不知天灾何时断过？

    后世洪涝灾害，如果不是子弟兵奋勇上前，受难何止千万人。

    兴安岭大火，唐山大地震，四川大地震，还有台风海啸、山洪暴发……

    建国几十年，多少灾害发生！

    所以说，人民日子过的好，是朝廷的功劳；过得惨，就是朝廷的锅，甩也甩不掉！

    至于外敌入侵，苍蝇不叮无缝的蛋，后世华夏，谁敢入侵！

    这腐烂到根子上的大明，还是快点去死的好！

    早死早超生！

    渭水河上的打鱼、走私、渡口等生意，都由‘灵蛇帮’把持。

    朝廷禁令形同虚设，只要有银子，你来回渡着玩都行。

    许彪交了钱，队伍按顺序渡河。

    只是那艄公见了队伍中的大车，笑道：

    “客人如果想要进山，这大车却去不得了。”

    原来秦岭地势险峻破碎，山间道路无法通行大车，古栈道也只能容独轮手推车来往。

    那古栈道出入口都有官兵把守，所以许彪他们只能走偏僻的山间小路。

    于是许彪让人把大车上的粮食，分散到独轮车和牲口背上。

    幸好新得了二十多匹西域大马，否则还驮不完呢。

    这皇室宝马被当成驴骡来用，真是暴殄天物！

    那些大车，就送给这艄公了。

    过了河之后，许彪松了一口气，暂时算是安全了。

    寻了一个偏僻山坳，埋锅做饭。

    此地已经可以算是终南山了，距离全真派不远。

    广义的终南山西起BJ市眉县、东至XA市蓝田县。

    但江湖上说的终南山，却是指全真派所在之山。

    来到附近，如果不去一游，难免心有遗憾。

    当然，许彪不是准备去游览全真派，而是想到后山古墓派看看。

    十个男人，估计有八个，对小龙女有种莫名的感觉。

    虽然小龙女是几百年前的人物，伊人早已仙去，但是古墓派仍然一脉相传。

    还有那玉女心经、九阴真经的石刻，估计仍然完好无损。

    许彪打杀了李文都，发现他行囊中只有金珠华服，没有武功秘籍。

    对于李文都那神妙莫测的步法，许彪很是眼馋，不过人家又不是初学者，没有随身携带秘籍。

    二愣子倒是从明礼道士那里，逼问出全真派基础轻功‘金雁功’，许彪练了几天还没有入门，更不要说在打斗中使用了。

    许彪学东西比较慢，这也是他连高中都没有考上的原因吧。

    问清道路，许彪向着全真派而去。

    至于刘毅等人，则留在这山坳中修整，等明天许彪回来，再行出发。

    虽说距离不远，但山路难行，等许彪到了全真派山门前的时候，天色已经擦黑。

    “来者何人？”

    山门前两个守门的青年道士见到一尊身材雄壮的大汉，大步流星的走来，都感觉有点奇怪，谁会在这个时候来拜山？

    “请问，古墓派该怎么走？”

    许彪只知道古墓派在后山，但后山大了。

    而且古墓前面断龙石放下后，出入都是从一水道。

    鬼知道那水道在什么地方？

    那两个青年道士闻言脸色一变，神情不善。

    俗话说一山不容二虎，江湖上两个门派在一座山上的，只此一例。

    而且数百年来，在古墓派对比下，全真派就像是一个笑话。

    一个青年道士冷哼一声，喝道：

    “小子！从哪来的滚回哪去，这里不是你撒野的地方！”

    古墓派是隐修门派，如果是相熟的，自然知道他们的联络方式。

    这种冒冒失失找上门来的，都是江湖上的好色之徒，会两手三脚猫的功夫，就不知天高地厚。

    想屁吃！

    许彪本来就对全真派这种投元门派，没什么好感，现在被人叱骂，立刻翻脸！

    大手一张，霸道无双的劈面抓去！

    在那嘴臭的道士眼中，而是一道喷涌而来的火焰巨龙，张开大口，凶恶噬来！

    感觉四面八方的空气都炙热起来，仿佛下一刻，浑身的衣服都要起火燃烧！

    这是许彪把属性面板上积攒的‘魂力’投入到元辰炼神术之中，加快修炼速度，已经达到可以影响敌人感官的程度。

    当然，这只是对武功不高，精神力差，意志软弱之人才效果明显。

    只要意志坚定，就算是普通人，也可看出这只是幻象。

    旁边的另一名道士，见到自己师弟就像是忽然呆了似的，被那铁塔般的壮汉一把抓住胸口，眼中都是恐惧，也不知道反抗。

    顿时大喝一声，锵啷拔剑，一剑刺向许彪肩膀。

    与此同时，另一只手把一支烟花扔上半空，啪的一下炸开，形成了奇特的图像。

    许彪伸手一弹，那道士浑身一震，长剑断成两截，飞了出去。

    “我只是想问个路而已。”

    许彪见那报警烟花在空中炸开之后，山道上面人影幢幢，知道不能善了。

    索性丢开手中道士，站在原地等待。

    这些牛鼻子道士，正好用来练拳！

    许彪悟出火焰拳意之后，自创了两式拳法。

    一式就是当头砸下，击毙李文都的‘天火流星’，取天降陨石之意。

    此式源自天然，能发不能收，许彪还没有完全掌握。

    第二式才是他真正自创的，‘烈焰焚身’。

    是把当日城头上，浑身烧得漆黑那种痛楚感觉，封印到拳意之内，打到对方精神中去，让对方‘感同身受’！

    试想一下，两人正在交手，敌人忽然感觉浑身剧痛如火烧，这还怎么打下去？

    许彪以‘魂力’加速‘元辰炼神术’的修炼，已经来到了肉身九重的巅峰。

    正要借着与强敌交手，突破自我，达到肉身十重的圆满境界！

