    爬过一座小山，眼前是一条小溪，溪水清澈，潺潺流到山坡下面的一个小水潭之中，水潭边上是一片小石滩，遍布鹅卵石，四周落下的树叶厚厚的铺满在地，红黄交织，宛如一大块精美的地毯。

    “哎呀~！这个地方简直太美了！不行了，我不走了，我要在这里老死！”韩星琳欢呼着奔到山下，一下子仰面躺在厚厚的落叶上，明媚的阳光照在她身上，运动后的脸颊气色红润，在阳光下闪烁着一种奇异的光芒，而挺拔饱满的胸脯也是随着气息起伏，杨凌顿时看的口干舌燥。

    韩雪也是兴奋不已，刚才爬山身体有些发热，这时干脆把羽绒服脱掉，就直接一下躺倒在地上，散乱的裙摆，高耸的山峰，杨凌感到浑身气血沸腾，二弟更是毫不客气的一个鲤鱼打挺竖了起来，他赶紧夹住腿慢慢坐下来。

    “杨凌，你怎么啦？”韩雪转过头，看着动作有些古怪的杨凌，此时正好侧着身子，衣领几乎完全敞开，两粒豆豆若隐若现，内里风光一览无余，他顿时感觉奇经八脉中真气乱窜，鼻血都差点儿流下来。

    “呃~！没啥，走的有点儿累了。”杨凌强忍着移开目光，打开手中的矿泉水猛灌几口，冰凉的水下肚，这才稍稍好一点儿。

    “是吗？我也觉得有点儿累。”韩雪似乎浑然不觉，竟然伸手扯开衣领扇扇风，杨凌禁不住在心底哀嚎一声，这个妖精，还要不要让人活了。

    “杨凌，我饿了，快把东西拿出来吃！”躺了一会儿韩星琳坐起来，杨凌也赶紧从韩雪的身上挪开目光，从背包中取出一个野餐垫，然后把把各种零食小吃掏出来摆上。

    “咦~！杨凌，平日没注意，原来你的皮肤这么好，用了什么化妆品？”吃着零食，韩雪突然看着杨凌白皙如玉的手说。

    “化妆？哥又不是娘们，我这是天生的，从小就天生丽质，倾国倾城。”杨凌撇撇嘴，非常得意的说。

    秋光山色，落叶溪流，风习习，水潺潺，杨凌吃着手里，看着锅里，哦~不，看着眼前两个美女娇娘，心中只有一个想法，但不可与外人说，所谓只可意会不可言传也。

    三人一直玩到下午四点多，眼看山林中暮色将起，寒意袭来，这才恋恋不舍的离开，回到市内，天早就黑了，找个地方随便吃了点儿晚饭，因为两女玩儿的太累，所以杨凌就把她们送到小区门口早早分手各自回家。

    杨凌除了心头火热之外，没有任何的劳累感，照例钻进矿工系统完成每天的功课，练功、挖矿，一夜倏忽而过。

    早晨吃过早饭，杨凌想起昨天韩雪躺在身边的样子，顿时思想忍不住做了个早锻炼，回过神来突然想到老五还独自一个人住在郊外，也不知道这两天矿石开卖了没有，反正自己也没啥事儿，于是他就开车就往窦云涛租住的地方而去。

    在院子门口按了几声喇叭，窦云涛含着牙刷跑出来开门，杨凌把车开进院子停好，从副驾上拿出两个包子一袋豆浆，窦云涛顿时眉开眼笑的接过去。

    “弄的怎么样了？”杨凌走进一楼的房间，看着摆在桌子上的两台崭新的电脑和打印机问。

    “昨天才挂上去，问的人不多，不过还是卖出去三块，不过都是以前的老顾客。”窦云涛一边吃包子一边说。

    “还不错啊，至少开张了。”杨凌坐在电脑前面翻看着店铺的网页，上面可怜兮兮的只有四种商品，不过价格有些让杨凌诧异，铁矿石99元，锡矿石109元，铅矿石和锌矿石分别是139和159，“标价会不会太高了？”

    “还行吧！矿石这玩意儿网上卖的倒是不少，但都是细碎的小件，像我们这种纯度高、个头大的别处没有，因此价格高点儿也正常。”窦云涛熟悉网店的经营，几口将手中的包子干掉，然后擦擦手和嘴巴在另一台电脑前坐下，打开一个网页，“老二，你看，我准备订购一些这种木头盒子，然后搭配矿石一起卖。”

    杨凌转过椅子去看，却是一些古香古色的木头盒子，顿时也来了兴趣说，“你说我们要是把每块矿石都打磨出一小块儿平整的地方，然后刻上编号会怎么样？”

    窦云涛想了一下点头说，“这个想法不错，但我们可以根据客户的需求来做，不一定非得刻上编号，而且另外得加钱！”

    “对，还是你想的周到，我找人订购一套打磨雕刻工具，你把这些也加在矿石的说明中吧！”杨凌也不磨叽，直接又给金六福打个电话，让他帮忙订购。

    两人商量了一下其他的想法，然后窦云涛就催促杨凌赶紧多搞几种矿石来，就在杨凌苦恼的应承的时候，电话突然响起，掏出来一看是韩雪打来的。

    杨凌脸色有些古怪，他现在甚至有点儿害怕跟她见面，每次都被逗弄的欲`火焚身，昨晚小弟弟都翘了一夜，挖了几个小时的矿才很不甘心的低头。无奈接通，还没开口，电话中却传来一阵杂乱无章的声音，似乎还有几个男人说话，但太嘈杂，根本听不清楚，就在他以为韩雪拨错了电话准备挂机的时候，一个男人的声音传来。

    “小子，你的两个女人在我手上，想要救他们，就到城北废弃的热电厂来，记住，千万不要报警，否则你会后悔，还有，时间只有半个小时，过期不候，这两个漂亮的女人可就不好说了，哈哈！”杨凌还没来得及说话，对面就把电话挂了。

    杨凌蹭的站起来，也来不及打招呼，开着车飞快的离开小院子，窦云涛跟在后面喊什么也没理会。

    麻痹的！让老子知道你们是谁，你们死定了！杨凌脸色变得铁青。

    从这里到北郊火电厂，足足有十几公里，如果不堵车还好，堵车的话一个小时也到不了，于是咬着牙猛踩油门，在街道上飞奔，接连闯过七八个红灯，拐进一条通往北郊的主干道，看看时间，才过去不到一半时间，杨凌这才微微的松了一口气。

    到底是谁要要对付我？杨凌思来想去，一下子想到买车那次遇到的刘云风，心里顿时咯噔一下，除了他自己最近因该没有得罪过其他人，上次痛揍了他一顿，虽然当时他不知道自己的身份，但作为一个有如此背景的老爹，要找到自己还是不费什么周折，看来自己还是太大意了啊！

    杨凌此时根本就顾不上交通规则，一路猛踩油门猛按喇叭，汽车如同野兽般在路上横冲直撞，很快就到了废弃的火电厂大门口。

    这个火电厂是上世纪八十年代修建的，原来离市区很远，但这些年随着城市的扩张，加上火电污染日益严重，这个劳苦功高的电厂也到了拆除的边缘，已经停工好几年了，听说地皮早就卖给一家香港的房地产公司，以后这里要修一个大商业项目。

    然而此时，废弃的火电厂大门垮塌，两根高高耸立的红砖烟囱孤零零的矗立在寒风之中，厂房破败不堪，粗大的铁管横七竖八的在头顶穿过，到处都是黑乎乎的煤灰，地面上碎石烂砖遍地，野草荒芜，人迹罕至。

    杨凌也没多想，开着车直接冲进火电厂，往里开了大概几百米，在一个废弃的仓库门口，看到一辆没有牌照的面包车，于是毫不犹豫的停车下来。

    似乎听见了杨凌汽车的声音，仓库内走出两个穿黑色衣服的男人，一个三十岁左右，身材魁梧，脸上还有一道刀疤，眼神很是犀利，另一个二十多岁，头发染的红黄杂乱，吊儿郎当的街头混混模样。

    “就是你们抓了我的朋友？”杨凌面色冷静的看着这两个人。

    “呵呵，看不出来，这小子胆儿挺肥的。”那个混混模样的男子冷笑着说。

    “有胆就进来吧！”魁梧男子也不理会，转身进入仓库，杨凌脸色轻松的跟在后面，现在对于他来说，对手不管有几个，只要不拿枪，想打到他还是很难，尤其是这种小混混模样战斗力为五的渣来一个连也没用。

    这个仓库很大，但被水泥隔成了几个区域，进门就看七八个身材结实的男人分散站在四周，有几个手上还提着半米长的砍刀，而韩雪和韩星琳两女被从房顶上垂下来的绳子吊着手站着，身上也被绳子捆了几道，衣服凌乱，嘴巴贴着胶布，满脸泪痕神色十分惊恐，但却并没有受到什么伤害，杨凌顿时稍稍放下心来。

    一个年轻的男人正站在两女的面前，色迷迷的看着韩雪被绳索勒住露在外面的雪白乳`峰，这个人正是刘云风。

    刘云风转过头看见杨凌，张嘴露出几颗金晃晃的牙齿，狞笑着用手在韩雪的胸脯上揉了几下，“小王八蛋，真想不到你运气不错，竟然有这么漂亮两个女人，不过看来也只有便宜我了，哈哈哈哈~！”