    贾岩虽然对于自己的防御力有自信，却也没有自大到以为自己能够在宇宙中横行了。要知道整个宇宙哪怕对于恒星级的存在而言，也有无数的生死危机之地。

    比如黑洞，比如各种星际辐射，还有暗物质的爆动等等。

    不巧的是，此刻面对的空间扭曲景向也是恒星强者畏惧的危机之一！

    “不过那容博敢进入，绝对是有把握的才对。他刚才还说过，这里他耗费了许多人手探查，应该会有生路！”

    贾岩勉强自己冷静，复眼中那缕精芒一直没有黯淡下来。

    他向前漂流着，这扭曲空间里现在看来并没有什么巨大危险的感觉，不过贾岩紧崩的神经并未因此而松懈，要知道越是这样的情况下，越有危险在等待着他，贾岩可不信那容博一口气爆出所有的力量进入此刻，会没有后手准备。

    贾岩控制自己的身躯向后退了些许，可是身躯后方却无法接触到后面的真空区域了，明明跟进入的那块区域只差短短的一点点距离，可怎么也无法返回。

    “看来这里果然是空间扭曲的区域。”贾岩心底有些沉下来。

    对于空间扭曲区域，贾岩了解的不多，这还是最近要长途旅行了，恶补了一些星空教材后才阅读到的知识。

    这种区域只在一些星辰爆的区域，以及旅途禁地才会出现，作为禁地之一的混沌星域，拥有扭曲空间本就是所有人都知道的事情，可贾岩不知道的是，他们本就在扭曲空间里行进了，这扭曲空间里居然还有个扭曲的空间，简直是他无法理解的事情。

    这种空间对于地球人大概是难以理解的，或者对很多地球人无法理解宇宙内还有空间扭曲这件事情本身，不过实际上，哪怕是地球上的科研学者们，早在许久之前就已经预测到宇宙中的空间，不会是一个平面的问题了。

    只是贾岩实际外出到宇宙空间后，才现宇宙中的空间扭曲问题远远比想像中的大很多，如果严谨的说，引力波体系也能算是一种空间的扭曲，而且昂立拜号的空间穿梭能力，某种程度上也是人为的制造了一个空间的小幅度扭曲。

    而现在见到的空间扭曲景像则是空间扭曲的一个极端版本，它形成的原因或许是几千上亿年前的一次星辰爆炸，又或者是宇宙本身的一次扭曲的现像映射。总之慢慢演变，成为了现在展现在贾岩面前的这种可怕的扭曲危机。

    贾岩身躯无法接触到后方的退路，此刻复眼中有着熠熠的光泽出现，之后他的身躯不再多作停留，而是向着前方一飞而去！

    不管前路有些什么，他都要想办法尽快逃出去，不说在这种危险之地越久，自己的危险越大，只说外界的巨蚊舰队，少了自己的存在，容博属下的近千战舰灭了他们简直可谓是轻轻松松！

    “嗯？！”就在贾岩一飞而起的时刻，忽然感觉到右侧猛地有危机感浮现。

    一道紫色的身姿虽然度没有从前快了，却无比诡异的直接出现在贾岩的身躯右边，他的前足轻轻的刺击，在贾岩那湛蓝色的身躯表面留下一个淡淡的刺击光点，便再度后退！

    “容博？”

    贾岩刚刚回过头，那偷袭自己的身躯早已一个诡异的转身，陷入后方扭曲的空间里，贾岩的中足一击刺出，直接刺了个空！

    “原来如此，他打的是这个主意！”贾岩现对方的行动后，心底反而一喜！

    一切的生物，最害怕的是未知的东西，只要对方展现了攻击姿态，贾岩便知道对方并不是真的要利用这片区域的天险，对他进行攻击。

    看来容博是借用自己对于这片扭曲之地的熟悉，对贾岩展开攻击。

    “哼，只要他无法破开我的防御，我便立于不败之地！”贾岩冷静下来，对于周围的景况摆出防御的姿态。

    同时他控制自己的身躯向前漂去，既然容博敢进入这里，就一定有其他的出口，贾岩不信对方抱着与他同归于尽的想法吸引贾岩来此的。

    “贾岩！”就在贾岩向前走的时刻，后方的容博一踏而出，仿佛一座小山的身躯跟在贾岩的背后。

    贾岩心底一冷，后足瞬间电闪而出，扑向容博所在区域！

    双方的距离并不远，加上贾岩早就准备，一扑而起的后足简直可谓是瞬息便至。

    可容博只是神态淡然的往后踏出一步，贾岩的攻击居然进入扭曲的空间里，他只见到自己的后足扭曲起来，股淡淡的痛楚传递到身上，令得他连忙将后足收回！

    后足没有攻击到容博，反而有着熠熠的湛蓝浮现，表明之前被容博一次计谋陷害，居然出现了一丝危机！

    “这扭曲空间果然是有危险的！”贾岩望着自己差点受伤的后足，心底一惊，顿时不敢随便攻击和移动了！

    但那容博庞大的身躯又从另一个方向诡异的窜出。

    “别乱动了，这里的危机虽然比不得真正的凶险之地，但依我看足以造成你的重伤甚至死亡！贾岩，我们之间本就没有什么你死我活的仇恨，不如我们谈谈？”

    他在贾岩攻击之前，便出自己的声音道。

    本欲攻击的贾岩神态一顿，之后复眼中闪动莫明光泽的停下了动作。

    容博见贾岩停止了攻击的动作，也停下移动的身躯，说白了他对贾岩的攻击也有了忌惮，毕竟之前的爆浪费了太多的实力，此刻的他对于贾岩的攻击也有了惧怕之意。

    “容博，先攻击我的是你，现在说别动手的也是你，打或不打都以你来定，这难道不是一个笑话？”贾岩望着不足两百米之地外的庞大紫色身姿，有些不屑的道。

    “好吧，我诚认我之前的作法有些错误，贾岩，你也是我这个等级的存在，想必也会理解我们无法晋升恒星级的痛苦吧？知道你拥有晋升的秘密，别说是我，哪怕是星空级尊者和半步恒星级，也绝对会动心的。我对你的动手，也是情理之中了。”容博站在不远处，有些不自然的说道。

    “理解？呵呵，不好意思，我未来是注定步入恒星级的，对于你说的无法晋升这件事，没有任何理解的想法！”贾岩冷笑了一声，之后不等对方解释什么，话锋一转道：“那么你想说，跟我的战斗是一场意外？实话告诉你吧，我对你说的什么神秘强者，根本毫无头绪，更别说晋升的秘密了！”

    “什么？！那你方才为什么说自己掌握着增加二成晋升成功率辛秘的事情？”容博面色剧变，几乎是用吼出来的。

    “如果不骗你，你怎么可能这样直接跟我见面？说不定我们双方的舰队，现在还在茫茫无边的混沌星域里，进行无谓的追击战呢，你容博有时间，我贾岩的时间宝贵，可没有空陪你玩老鹰抓小鸡游戏。”贾岩冷冷的笑道。

    “骗我？不可能，那伟大的存在你怎么解释？她可是真真实实出现过的！”容博气急败坏的大吼道。

    “伟大存在？你自己脑补的东西吧，我可从没有见过什么伟大的存在，或者说，你们以为的伟大存在，究竟是什么东西？”贾岩古怪的摇摇头，对方抓着所谓的‘伟大存在’这点，一直令他有些摸不着头脑。

    隐隐的，他感觉这其中似乎有一个巨大的恐怖隐影在拢罩着自己，此刻心底都有些微微的心跳加起来。

    “你不知道她的存在？哈哈，你居然不知道！”容博同样一怔，之后猛地爆出大笑。“可是排蓝的那视频文件绝对没有动过手脚，何况还有我属下下亲眼报告，唯一的解释，是你一个人不知道这件情况而已，哈哈哈！一名被伟大存在观注的家伙，居然连伟大存在的存在都不知道，简直笑死我了！”

    容博爆出的笑意，令得贾岩有些不知所措的心底更加郁闷了。他仿佛能够理解对方说的话语，又有些惊恐的不愿意去想！

    “莫非我的所作所为，一直在某个存在的注视下进行着？不，这我无法接受！”贾岩有些郁闷的想道。

    但联想到采集点之战中那一次令他无法理解的一幕，贾岩心底不愿意相信的情绪在缓缓消失……

    那所谓的伟大存在到底是什么？又是多么可怕的存在，容博又如何知道这位存在说的话语？她又说了些什么，令得容博如此的失态攻击堵截自己？

    贾岩心底疯狂的思考着这一切。

    “贾岩，我真为你感到悲哀，想必那伟大的存在，只是将你当作玩具罢了！你不知道这位存在的强大是么？我告诉你，她的实力，很可能更在恒星级之上！哈哈哈，我之前还以为你会不会跟那存在有关联，而不伤害你，现在看来，你也只是伟大存在的一个玩具而已，说不定人家早就不观注你了。”

    容博大声失笑，同时对自己先前不敢伤害贾岩的作法有些后悔，如果早知道这件事情，他说不定就不是现在这副惨状了，之前的舰队攻击，说不定已经将巨蚊舰队整个摧毁，贾岩落得个只能在星空中逃窜的下场，那样他抓捕贾岩的机会便大大增加，至少不会是现在这副惨样。

    想到这些，他便心底大恨，现在别看他利用这里的扭曲空间占了一些优势，可实际上此地的危险和规律都十分简单，只要贾岩多拖一段时间，便能轻易的找到这里的规律，之后不仅能逃出这片扭曲之地，说不定还能将此刻有些虚弱的他直接杀死！

    想到这里，他便收下嘲笑贾岩的表情，面上有些狰狞的笑意道：“贾岩，不管那伟大存在是不是在观注你，至少她说你拥有晋升秘法是绝对生过的事情，你好好想想，这方法是不是在你的脑海里，我们现在还有合作的可能，只要你说出来，我便带你离开这里，也放任你的舰队离开，甚至答应告诉你的混沌星域中心奥秘，也跟你直说，你好好想想吧！”

    贾岩脑中此刻还在乱糟糟的，对于对方的说辞，他一时片刻有些接受不了的感觉。

    什么伟大存在，什么观注，什么晋升秘法，弄得贾岩自己也有些混乱起来了。

    他哪里知道晋升秘法了，哪怕搜遍了整个脑海，也翻不出任何的消息。

    半饷后，贾岩有些头痛的摇了摇头，渐渐昂起自己的头颅，望着容博……

    “我根本不知道什么秘法。你说的交易，大概是不可能进行了，你要想战的话，那便战吧！”言毕，贾岩摆出了战斗的姿态！

    “不可能！你再好好想想，伟大的存在许多都是精神病态的疯子，你好好想想的话，说不定……”容博着急的吼了出来，他为了获得贾岩的所谓‘晋升秘密’，连稀缺的续命石都使用光了，一番艰苦的大战后若只换得贾岩一个“根本不知道秘法”的答案，那便真的是赔了夫人又折兵，完完全全失败。

    这一下的着急，他居然一口说出损及那‘伟大存在’的话语来！

    就在贾岩对于其的说辞，想要回过一句话的时候……

    站在贾岩面前的容博居然目光一滞！

    “呃呃！！”他双眼蓦然瞪大了，之后一对前足捂着自己的脖颈，似忽遭到什么诡异攻击似的，无比痛苦起来！

    与此同时，一边的贾岩也是心头一震！

    他只觉的，自己的身躯中，一股蓦然涌出的力量，明明不是属于自己的，却依旧疯狂的涌出，这股力量仿佛来自无尽遥远的地方，直接跨过了茫茫星空，可谓是电光火石间直接制住了容博！

    “这……怎么回事？”贾岩看着自己身躯中涌出的那股力量，之后有些震惊的不停的感知周围的一切。

    他猛地感觉到当这股力量出现后，虽然明明只是很稀薄的一点点，却连周围那蠕动的空间都隐隐被震住了，空间的扭曲直接停止，连整个太空，似乎也充满了那庞大浩然的力量之气！

    这简直是无法想像的强者释放的力量！

    贾岩在这一刻，便猛地明白了，这释放力量的存在，便是观注自己的那位‘伟大存在’。

    同时他也回想起来，自己不是第一次见到这股力量！

    “原来是她！”贾岩心头大震。

    伴随这股恐怖的力量出现，太空中响起一阵轻微的笑声。这声音无比的清脆，隐隐似地球少女，又似那饱含成熟风韵的妇人。

    “咯咯咯……”声音响彻当下，简直诡异得惊人。

    “呃呃……”容博则是拼死的抵抗着来自对方的力量，可是不管他怎么挣扎，对方箍在他脖颈上的力量却根本无法挣脱。

    “伟……伟大存在！”他目光中有着死灰之意，望着眼前没有任何事物的空间，却似乎能够看到一位恐怖的存在，出现在自己的眼前。

    “吾本只欲在一旁看着，谁让你要骂我呢？疯子么？吾倒是很喜欢的，给我起了这么好的外号，本皇要好好奖励你。你说说，想要什么奖励？”

    感觉到自己越来越被勒紧的脖颈，容博眼底有着惊惶之意。

    伟大存在，本来他也是不太相信的，因为这种存在别说是他没有见过，哪怕在附近的广袤星空范围中，都不可能拥有！唯有传说中，几千还是几万年前，曾经有过伟大存在的传言，可是他没有想到，今日居然真的有亲眼见到这等传说一般存在的一天。

    而且这伟大存在，还要‘奖励’他！

    “不！不要杀我，对不起。我我我……噗！”容博话犹犹豫豫说了几个字，便从口中喷出一口血迹。

    他整个头颅被毫无反抗之力的生生捏断，失去头颅的身躯似乎还有一点生机，在原地不断的颤抖了半饷。却还是无法拯救自己，足足十分钟过后，才缓缓的失去了生命气息……

    贾岩要如临大敌对付的一名星空级顶尖中顶尖存在，居然在这伟大存在的手底下仿佛孩子一般的直接被杀死！

    足足看了十分钟这位对手死前的景象，贾岩复眼中有些莫明的光泽不断的闪动，他心里想要逃离，可是身体像是生了根，在原地根本不敢动弹！

    对方的气势实在过于可怕，哪怕没有针对贾岩，居然也仿佛统一泰山压顶一般的压制住他，令得他几乎无法动弹！

    当然贾岩想要动弹也不是没有可能，只是他明白自己动弹也只是无用功，对方的能量是从自己身躯内部出现的，想要他性命的话，简直更加的简单。

    那诡异的恐怖存在，一直到容博失去头颅的庞大身躯毫无声息前，都没有出任何的声息，好像离开了一般。

    不过她的气势却一直充斥着整片扭曲之地的星空内。

    “小伙子，你吓到了吗？”蓦然的，那恐怖存在的声音，直接响彻在贾岩的脑海里。

    “呃！”贾岩一惊。

    “伟大的前辈，我虽然有些惊讶您真的在观注我，不过还是感谢您帮助我解决了这么一个大敌。”他没有丝毫犹豫的直接开口道。

    （接下来的剧情将要正式进入一个新的轨道，希望大家都来起点正版订阅一下！当然了，QQ阅读等站也是正版，不过我能拿到的钱就少多了，所以还是来起点订阅吧，谢谢！）(未完待续。)