    三皇子和夏如雪也反应过来，拖着商奏儿子跟了上去。

    气氛寂静而又诡异，三人小心翼翼的向前走着，尽量避开那五副棺材。

    “呼~”

    就在这时，微风再度吹起，吹得让人汗毛都要竖起来了，只听见“吱嘎”一声，好像某个棺材盖动了一下！

    呆了片刻，三皇子低声吼道：“跑！”

    虽然不知道山洞能不能保住平安，但也是眼下唯一的破局方式了！

    要知道，刚才就是这股诡异的微风，让这五个人出现在山顶！

    周阳和夏如雪马上明白他的意思，他们将身法催动到极致，化为流光向山洞极速飞去。

    夏如雪虽然实力是三人中最低的，但显然在速度上非常精通，虽然三皇子第一个先跑，第一个到达山洞的反而是她。

    紧接着，三皇子也同时到达了山洞。

    “周阳！”

    看到周阳还在原地发愣，三皇子万分焦急，他刚想开口喊，却发现周阳对他做了一个噤声的手势。

    他指了指下方，露出一个比哭还要难看的笑容。

    三皇子和夏如雪同时看去，顿时露出惊骇的表情！

    只见一只纤纤玉手，从棺材中伸出，正死死抓着周阳的衣角，让他一动都不敢动！

    看这只手的样子，应该是那个半截身躯的女子！

    周阳大口喘着粗气，这都什么事啊，为什么不抓别人非要抓他！？

    不过，纤纤玉手只是抓着他的衣角，并没有其他动作，这让周阳紧绷的神经不由稍微放松一些，目前还没有到绝望的时候。

    他眼珠子转了一下，随后轻声开口：“漂亮姐姐，你的手真好看！”

    三皇子和夏如雪差点栽过去，都什么时候了，这家伙还在作死挑衅棺材中的主！

    可接下来令人震惊的一幕出现了，纤纤玉手，竟然真的松动了一些！

    好像是在说，快夸我，夸到我满意了，就放你离开！

    “当初您老在山巅现身的时候，我就惊为天人，为什么天下会有如此绝美的女子？”

    “三千青丝迎风飞舞，明眸皓齿可与日月争辉，盈盈一笑间，只觉得天地都黯然失色了！”

    “想必姐姐当初一定是惊天动地的大美人儿！”

    周阳不断胡诌，什么沉鱼落雁倾国倾城，只要他能想到的词汇已经全都用上了。

    而玉手也在不断松动，最后在三皇子和夏如雪不可置信的目光中，缓缓松开！

    甚至，还对周阳摆了摆手，最后缩回棺材中。

    “这都可以！？”

    三皇子感觉世界观都要崩塌了，他看向夏如雪，仿佛有所感应，夏如雪也看向他，旋即冷哼一声：“就算你夸我漂亮，我也会杀了你！”

    “哥哥姐姐们再见！”

    周阳又是夸了一通，对着五副棺材挥了挥手，大摇大摆的走进山洞。

    三皇子直接向他嘴捏过去。

    “你干啥？”

    “我看看你嘴是不是开过光。”

    ……

    很快，三人便来到山洞深处，玄奥的气息越来越浓郁，仿佛将整个山洞都化为小世界一般，甚至可以清晰看见空间都重叠在一起。

    这里没有任何禁制，他们小心翼翼的又向前走了数百步，顿时瞳孔紧缩！

    眼前，一尊身着粗衣的男子正一动不动的盘坐在那里，气血旺盛到极致，仿佛可以听见如海浪般的隆隆咆哮声，身上绽放着不朽光芒，比任何神兵宝器都要绚烂夺目！

    “是人皇！”

    三个人如同石化般站在原地，人皇虽已消失，但画像和雕塑依然流传在神天大陆，所以第一眼他们便认出来。

    而眼前的人皇，气血沸腾，肉身绽放着无量宝光，就好像是在修炼一般，但却没有任何生命气息！

    这让几人不得不怀疑，面前的人皇，究竟是死是活！

    “嗡——”

    就在这时，周阳的脑袋一阵嗡鸣，前世的所有画面如同动画般飞速在神海中一闪而过！

    他定了定神，再看向眼前盘坐的人皇，则是多了一种与之前不一样的感觉。

    这是一种非常难以言喻的感觉，二者的气息突然莫名的相互牵引起来，周阳就仿佛看见了另一个自己，在这里盘坐闭目！

    这是一种玄而又玄的感觉，如同跨越无尽时间空间，回到开天辟地之时人皇诞生的那一刻，进入这副身体中，经历他所感受的一切！

    “你们，有什么不一样的感觉吗？”周阳不由开口问道。

    “什么不一样？”三皇子和夏如雪同时纳闷的向他。

    周阳没有再说话，看来只有他自己一个人有这种错觉。

    随后，他慢慢向人皇走去，不由自主的伸出了手，想要触碰。

    “小心点。”三皇子提醒。

    周阳仿佛没有听见，像是被操控的木偶一般，慢慢向前走去。

    人皇消失太久的岁月了，又盘坐在这里，没有声息，不知生死。

    他容貌不老，和大陆流传的画像一样，长发披肩非常茂密，笔直的脊梁仿佛撑开整个天地，如贯穿大陆的祖龙地脉，给人一种不朽的力量感。

    而双眸虽然紧紧闭着，但周阳有一种错觉，仿佛只要睁开，整个世界都将会乾坤倒转，阴阳再现，直接看破万古长河，睥睨诸天万界！

    “咔嚓！”

    就在周阳距离人皇不到一丈远的时候，对方竟是突然动了一下！

    这一幕，让三皇子和夏如雪大吃一惊，不由向后退去。

    周阳并没有停下，他没有感受到任何杀机和危险，只有冥冥中熟悉的牵引。

    最终，他将手放在人皇肩膀上！

    时间在这一刻仿佛停止了！

    人皇，开天辟地之后，先天人族的领袖，带领人族历经各种大灾大难，在神天大陆站住脚，生生不息传承至今，最终成为天地主角！

    而周阳，竟然将手掌放在人皇的肩膀上，就如同平起平坐的两个人一般，让人震惊到不能言语！

    二人，就如同跨越万古长河，在这里对话，诉说今世过往！

    “嗡——”

    就在这时，无量光芒从人皇体中迸发而出，玄奥到极致的气息，仿佛将山洞带到另一个时空中，画面陡然一变！

