    纽蒙迦德巫师监狱，和在浮空城传送后遗留下来阳光普照造成的圣洁和温暖气息不同，这座冷峻漆黑远离人烟已久的监狱冰冷阴森。

    这座原本由盖勒特·格林德沃掌权时为了关押反对者建造的监狱最顶层，在监狱的中间那间牢房中，有着和监狱不搭配的温暖，明亮的火烛在墙壁上欢快地跳跃。

    邓布利多穿着一袭华贵的深绿色长袍，上面绣着许多星星和月亮，他坐在变成了宽大而舒适的沙发椅上，身体前倾，手肘在膝盖上，而他的魔杖就摆放在身边，他正看着面前正在直播的魔法电视——虽然这边已经禁止了哈里斯电视台，但就如同德国魔法部管不到那些纯血家族家的情况一般，这座目前有些讽刺地关押着他的建造者的监狱中显然也算是个法外之地了。

    “哈哈，这坏小子…赫斯那小子的打算完全落空了。”格林德沃看着电视中地面上那些巫师的脸露出了嘲讽的笑容，“在边境线瞬移直接到了目的地…这下人家没违规，而德国聚集了全国力量的那些守卫倒是在所有人面前自己就跑了个干净…”

    “哈里斯让霍格沃茨变得强大和伟大…”邓布利多扬起了一边眉毛，“但希望不要因此也夺走了巫师们的同情和良知…你注意到那些法国巫师的态度了吗，最近英国魔法界的气氛很不好，一些傲慢和激进的情绪正在人们之中发芽。”

    “那也没有你我傲慢，阿不思，这不是你该管的事情了…”盖勒特·格林德沃笔直地坐在他的身边，微微发福的他身上仍旧带着一股禁欲气息，“不过话说回来，拉文克劳也许是个真女神，但似乎有些邋遢？作秀前居然不洗手…这点细节可让他们刻意营造的神圣感大打折扣…那些巫师看上去就像是被施展了集体夺魂咒…”

    “盖勒特，你关注的重点让人发笑…如果我看得不错的话，那污渍应该是霍格沃茨厨房里那些小精灵做的布丁…”邓布利多的歪鼻子皱着，眯起眼睛，语气有些怪异地答道，“不是夺魂咒，是耐瑟能核全力发动下的效果，之前浮空城漂起来时就有过一次，听说麻瓜们都能因此感受魔力了。”

    “你听上去好像对此不太担心？”格林德沃有些意外地看着同伴，“这听上去可不太像是你说的话。”

    “艾伦还抱有底线，就像你说的，他们在这种卖弄时刻都已经肆无忌惮地不洗手了，他也没继续骗我的必要。”邓布利多解释一句，紧接着他叹了口气，“死神的事情凤凰社们调查的结果基本都是各种天方夜谭一般杂乱无章的信息，而拉文克劳女士…你知道霍格沃茨的几种动物里，只有她的代表物和其他三种不同高高在上…某种意义上，她们比斯莱特林危险多了，你起码能知道汤姆和他的手下们以及纯血们行动的目的和缘由。”

    “至少，他们还愿意把一些事情让你知道…他们还没有直接干掉你。”跳跃光芒在格林德沃微微发福而显得棱角没有那么分明的脸颊上跳跃，“我认为你应该把注意力放在凡人的事务上，诸神的斗争就让他们自己解决。”

    “盖勒特，他们实际上是不在意我知道…”邓布利多勾勾小指头，将魔杖拉得距离自己更近了一些，“他们拥有多大力量我是不该在意，但我却不得不在意他们怎么使用力量…”

    “说起来拥有这种能力的女神，居然和我手下的孙子共同孕育了一个学院女幽灵…艾伦·哈里斯这小子简直像那些三流小说中男主角一样嘛…”格林德沃双眸眯起，嘴角带着一点坏笑，递过去一桶爆米花，“他们掌握这样强大的力量，还只是让你腹泻…很抱歉我这可没有蛋白杏仁饼。”

    “盖勒特！我告诉过你，别乱用你的眼睛来探查这些事！”邓布利多这个老头有些气呼呼地将爆米花桶接过去随手放在了一边，但随着这个动作也让他垂下眼眸，摩挲着自己袖子里的那根魔杖，银色的双眉紧锁着，中间形成一条浅浅的竖纹。

    “我想我认识的阿不思一向非常勇敢，但你今天看上去神情可不太好，不安都写在了你的脸上…但你似乎不是因为你天天在我面前念叨的那个哈里斯的事情？”将邓布利多之前的动作都看在眼里，格林德沃上身向邓布利多的方向靠近了一些，“你袖子下面藏的是什么？”

    邓布利多没有立即回话，也让监狱内陷入了一阵沉默。

    白巫师就这么定神看着前任黑魔王，直到好一会儿后，他抽出了那根艾伦特制的魔杖向格林德沃伸出去，“我天天念叨的那个男孩看起来更关心你，他托我转交给你一份礼物…”

    “他以前就曾经试图给过我魔杖…但你这是什么意思？阿不思…”淡漠地扫了一眼这根崭新的魔杖，格林德沃身体靠回椅背，躲开了邓布利多的手，并没有接受，同样听起来带着特有的优雅腔调此时充满了一些距离感，“当初你把我的魔杖拿走，现在却又没有给我一句解释就将它还回来…我需要理由和解释？”

    邓布利多的表情毫无变化，在墙壁上跳跃的火光的映衬下，白巫师的脸色还是变白了。

    “抱歉…盖勒特。”挤出了这句话没动静后又过了好一会，邓布利多才能继续开口，“你知道汤姆正在寻找死亡圣器、在找格里戈维奇，他现在已经在浮空城上定居了…”他顿了顿，“艾伦警告我，他在食死徒中的间谍告知他…嗯，我也找我在食死徒中的人确定了过这消息，汤姆从格里戈维奇那里知道了老魔杖在你手中，你知道他对于长生和力量有多么渴望…特别是现在这种情况下，他会找过来的，我不能让你只能用无杖施法来面对汤姆。”

    “所以这也是你要在我这住几天的原因？”格林德沃那只有着奇异的灰白色瞳孔的眼中仿佛也有火光闪烁，“而且你认为，如果只是给我魔杖的话，我可能逃不了？”

    “在连续被羞辱后，汤姆这个男孩会干出一些什么事我用我的歪鼻子都能想得到，虽然这会让他更疯，但不得不说，恐怕我们两人联手，也不见得会是他的对手了…”邓布利多用几乎确定的口气说道。

    “我的确长时间没碰过魔杖了…也许是比年轻时要弱一些…”格林德沃右边那只有着奇异的灰白色瞳孔的眼睛突然恢复了正常，它轻轻眨了一下，“那个比起在意你，显然更在意我的男孩，没有给我们额外的联系工具，也没有提供其他的帮助…也就是表示阿不思你过于悲观了。”

    “我只是并不认为，汤姆会放弃这次德国抽调走傲罗的机会。”邓布利多犹豫了一下说道，“而且前提还是你得拿上这把魔杖。”

    “这坏小子，看来是对你强调那个混血BOY的危险…”格林德沃修长的手指擦过嘴唇上方修理好的胡子，“借此给你一点警告，让你把注意力别放在他和他的那个女神相好身上…是的没错，他想警告你，世界没他，就是混血BOY的世界了。”

    注意到格林德沃依然还没有接过魔杖的意思，邓布利多的蓝眼睛掠过对方浅淡的眉眼：“盖勒特，现实时代变了，我也开始在关注麻瓜…艾伦的警告并不只是夸夸其谈，《保密法》迟早会失效的…巫师不应该去统治压迫麻瓜，我在很早就认识到了这点错误，而你现在显然也不会再有这种心思了…”邓布利多的语气变得有些哀伤，“我们之前的斗争…之前的对抗，本质上已经没有多大的意义了…”

    格林德沃浅淡的眉头上挑，他扬起下巴就要张口讽刺，但电视里传来的一则突发节目打断了他们的对话，吸引了两人的注意力。

