    这里是一片黑暗无边的空间，巨大的压力从四面八方碾压而来，即便是大罗准圣，在这股巨大的压力下也是撑得脸红脖子粗，汗水涔涔直下。

    来到这里后，就算是混沌道人也是放缓了脚步，他能感受到海底深处给予他一股极大的压迫感，充斥着一股股怪异的足以将任何生灵碾压成粉碎的力量。

    “本尊提到地心也是三缄其口，这里面难道有连他也不愿接触的存在吗？”混沌道人心里暗道。

    他将袁洪等三人放了下来，带着他们往前走去。

    “皇后娘娘，饶我一命啊！臣对你可是忠心耿耿的。”费仲脸色苍白道。

    混沌道人冷笑不语。

    袁洪说道：“费仲，她不是皇后娘娘，她是子受的死对头，你别白废心机了。”

    费仲眼珠子一转心想谁不知道啊！他咬牙切齿道：“皇后娘娘，你要杀我我也没有意见，能否让我看着帝辛那个该死的东西死在我面前！”

    混沌道人冷笑道：“哦？”

    费仲脸上露出一副悲痛又恨意难消的表情，眼中也是折射出痛恨的光芒：“皇后娘娘，我与帝辛那个狗东西有不共戴天之仇！恨不得生食其肉，生饮其血，若是想要杀我，留着我一双眼睛看着他惨死的模样。”

    袁洪道：“费仲，你在说什么？”

    费仲怒道：“我在说什么？你难道还不知道吗？帝辛昏君，三番五次想要杀我，上一次将我丢进虿盆，受万蛇穿心之苦，若非我费仲命大，何能活到今日！我，我恨不得！”

    费仲脸上肌肉扭曲，双眼眯了起来，表情极为生动的表现了何为愤怒何为仇恨：“我恨不得把它砍成一万段，再捏成一团，再砍成一万段，再捏成一团！然后将他粉身碎骨，化作灰烬，最后再做成包子喂给狗吃！”

    混沌道人看了费仲一眼，冷笑道：“你是帝辛臣子，和他有什么仇怨？”

    费仲听到这句话，先是故作轻松的笑了两声，然而笑声却是谁都听得出来饱满怨毒和仇恨。

    “帝辛，帝辛这个昏君！我忠心辅佐他，他却屡次要害死我！当初姜子牙率领一百多万人马攻到牧野，这个帝辛，这个昏君，他让我率数万人马前去迎击！若非我费仲命大，岂能活到今日？”

    混沌道人想起当初确有这么一回事，刚开始以为帝辛足智多谋，然而现在想起来，让一个文臣带领数万人马迎击西周百万人马，岂非真的是让费仲去送死？

    “他是混元大罗金仙，想要杀你何必使用这等手段？”混沌道人回头看了一眼，知道子受尚未追来，开口问道。

    费仲微微苦笑，眼里竟然掉下了几滴泪，道：“对啊，他是混元大罗金仙，想要杀我何必用这种手段？他若是亲自出手，就算一百个费仲也死了，可是他不能啊，因为他答应她不杀我的，哈哈，哈哈！”

    费仲说到心酸处，伸手一抹眼睛，逼自己想起一些心酸的事，想到征战时所受的风霜，又想起种植杂交水稻时的苦楚，泪水一滴滴滚了出来，竟然痛哭了起来。

    “婵玉啊！我对不起你啊！是我辜负了你！我费仲此生不能杀了帝辛那个昏君，恨不得自己死上一万次！”

    袁洪：？？？

    来了来了，

    这个狗东西又想干什么？

    混沌道人见他潸然泪下，哭得喘不过气，忍不住皱眉道：“到底什么事？你和帝辛有什么仇？哭什么哭？”

    费仲擦去眼泪，踉踉跄跄一副痛苦不堪的样子，惨声道：“启皇后娘娘得知，我费仲与邓九公是相识的，自入官以来，便经常喝酒出游，姜九公虽大我几岁，我等却情同兄弟。当年我们曾一起……”

    混沌道人道：“我问你跟帝辛有何深仇大恨，你提邓九公做什么？”

    费仲道：“是，皇后娘娘，你且听我讲，姜九公有一女儿，名为邓婵玉，双十年华。当年开始我只知邓九公有一女儿，却不知长相如何。却一夜中秋，我在邓九公府上喝酒，解手时误至后花国，便见到了邓婵玉。世人皆知天仙美，却不知天仙如何美法，那一天，我总算知道何为美若天仙。

    当时邓婵玉在花树下，正好一缕月光照在她的脸上，真的美若天仙，胜过嫦娥，我呆呆看着，只想若能得知此人名姓，便是减我十年阳寿也愿意。”

    费仲脸上露出了回忆之色，嘴角露出幸福的笑容。

    “当时我尚不知她名姓，她见到我后便羞得转身离开。我痴痴呆呆返回大厅，问起邓九公他府上是否有这个人。邓九公说他不知道我指的哪一个，便将府上的女婢尽皆唤了出来，一个个让我过眼。”

    “后来找到了？”地藏忍不住问道。

    费仲摇了摇头：“没有，看遍了邓九公家的婢女也没有找到我在后花园见到的那个人。直到后来有一次，我去邓九公府上商议国事，于走廊上才见到她。当时我已经是日思夜想，难以忘怀，拉着邓九公的手就说，是她，是她，就是她！”

    “邓九公知道我要找的人竟是面前这个女孩时，忍不住微笑道：费仲啊，这个可不是我家的婢女，而是我的宝贝女儿邓婵玉啊！邓婵玉羞着瞪了我一眼，喊了她爹爹一声，便跑回了房间。”

    费仲回忆起年少时第一次与女孩相恋的场景，脸上忍不住露出了甜蜜的笑容：“此后数日，我时常借着商议国事的名头去到邓九公家中，借机见见邓婵玉的面，给她送些礼物。我从未想过，竟会如此的喜欢一个女孩，你们可知相思之苦？”

    “若有一日不见，便思之若狂。”

    “当不能见到她，我就像危涯上的一匹孤狼，对着夜月不断嚎叫，以散去这种思念、苍茫；我在黑夜中不断剥茧抽丝，只期望也能把心头上的丝抽尽、抽离。我仰天狂笑，不是因为我高兴而是想忘记她的丽俏、容调，难以明了，为何她会重要？”

    地藏叹了一口气，对费仲大为改观。

    费仲继续道：“渐渐的，又过了几个月，我终于提出要迎娶她，要向她提亲，哪怕是被邓九公砍了，我也愿意。幸好，在我说出要提亲时，她羞红了双脸，缓缓点头。当时你们不知我有多开心，我只恨不得，恨不得跳起来，跳到屋檐上，大喊着婵玉，我要迎娶你。”

    “那一年，我们一起去看灯，一起去打猎，一起去玩水，我带着她走过一年四季，千山万水，而她，就是我生命中的一年四季，千山万水。”

    地藏点了点头道：“后来呢？”

    费仲脸上甜蜜的笑容逐渐收敛，露出一副又是愤怒又是痛恨的表情，他眼泪盈眶，咬着牙，眼中的愤怒都快溢出来一样。

    “后来……后来啊！她进宫朝见皇后娘娘，却被那昏君看见，那昏君，那昏君当时喝了酒，将她拉到房间，说她漂亮，然后，然后就把她，把她给强-暴了！”

    说出这句话时，费仲的泪水滚滚往下落，惨声道：“她，她从宫中出来时，已经，已经……”

    “她找到我……当时她脸色苍白，眼里还有泪，她对我说她被那昏君强暴了，血一直在流，一直在流，流了满地，流得到处都是，她一直在哭……我恨，我恨啊！！我恨不得进宫和那个昏君拼命……”

    “我要进宫去，却被她拦住了，她哭着对我说，以后不要再见面了，她已经被玷污了，已经是帝辛的人了。我的心，痛得快要裂开！”

    “我恨帝辛，我恨他！他恨不得把他撕成粉碎，恨不得喝他的血吃他的肉啊！”费仲仰天厉吼，跪在地上，哭成了一个一百六十斤的胖子。

    混沌道人冷笑道：“那你怎么不去报仇？”

    费仲惨笑一声：“我试过，我派人去刺杀他，可是……”

    混沌道人道：“帝辛是混元大罗金仙，你杀不了。”

    费仲咬牙切齿道：“没错，没错！当时他想杀我，却被婵玉阻拦，婵玉求那昏君不要杀我，那个昏君答应了，却故意把我留下来，留在他身边，看他如何玩弄婵玉，他不亲手杀我，就故意让我去做不可能的事，去送死，恨，我恨啊！帝辛，我好恨他啊！”

    费仲大吼一声，被自己编造的故事气得晕倒在地。

    混沌道人帮他推拿，良久，费仲才悠悠醒转。

    费仲道：“皇后娘娘，杀了我吧，我不想活了，只求你一定要杀了帝辛，一定要杀了那个昏君！”

    混沌道人拍了拍他的肩膀道：“怨气冲天，却甘愿忍辱负重，不错，不错。费仲，你拜我为师，我传你杀伐法则，正好配你满腔怨气！修炼得成，我让你去颠覆成汤的江山！”

    费仲眼睛有了光，眼光点点，“你，你说的可是真的？”

    混沌道人道：“我身为鸿钧的恶尸分身，何必对你撒谎！”

    费仲脸上露出茫然之色，似乎还在懵逼当中，过了好一会才跪下磕头：“师父，求你帮我，一定要帮我杀了那个昏君！”

    “好，费仲这个名字不好听，你即为我徒儿，从此便叫恶道人！我送你一场造化。”混沌道人一只手抓来袁洪，一只手抓来地藏：“我抽干他们的生命真元，助你速成大罗。”

    袁洪：？？？

    咩？

    老子挖了你家祖坟？

