    “你打算怎么做？”

    西林家族内的一间静室中，加隆和西林两人相对而坐，随意吃着面前摆放的鹿肉干之类的小零食

    “杀了你手下的一名巡逻队员，对上面不好交差吧？”西林懒洋洋的看着面前的加隆。

    “因多罗因公殉职，在面对恐怖分子时英勇作战，但还是为了掩护我而死。”加隆随意回答。

    “你以为上面会信？”西林撇嘴。

    “信又怎么样？不信又怎么样？”加隆毫不在意，“无论如何，我们在战场上付出了惨重的代价，我手下队员一人殉职，一人被毁掉机甲，我自己也身受重伤，最终还是留下了红白白光的恐怖分子。这样的结果已经够强大的了。况且，大部分人可是不知道禁忌机甲的事的。外人看到的只是一群恐怖分子和巡逻队交战。”

    “你打算就这么蒙混过去？”西林不信道。

    “什么叫蒙混？”加隆挑眉，端起一杯酒红色果汁轻轻喝一口，“我表现出了自己的潜力，击败五级层次的红白机甲，就算对方处于重伤状态，也不是一般人能够击溃的。而且干掉那多事的小子时候，周围不都是被你的人处理过的吗？”

    “这样的理由可蒙不住上边的人，短时间还行，但是时间长了，难免不会有漏风的时候，毕竟当时我调集的那么多人中，可不能保证完全不会泄露。”西林瞄了加隆一眼，感觉这家伙实在是心狠手辣。转眼就把刚刚还合作的队员干掉了，和一般的学员根本就是两种人，这家伙绝对是一旦发起飙来百无禁忌的类型。

    “不要担心。”加隆微笑起来。“重点在于。我惨胜，禁忌核心跑掉了，不在我手上。所有人的视线都死死盯着禁忌核心，白光那台机甲上肯定有着能够追踪核心的技术仪器，只要有那东西，上边不给我记一个大功就算不错了。”

    “还真是。”西林一时间也没想到这点，“有了那个追踪的东西。一旦破解技术，能够感应到禁忌核心的所在，那么你的嫌疑第一时间就会被洗掉。那么这段缓冲时间才是最危险的。但是以你现在的身份，布兰婷还有我们一大票人，还有和极光域的那个家伙的关系，上边也不至于会毫无顾忌的想杀就杀。”

    想到这里。她也终于松了口气。

    “既然你知道这点。放不放走核心不都是一样的结果？红白机甲上的追踪手段一旦被高层得到，那可是能够调动整个黑盘域的强大势力，找到那几人不会太困难。”西林又不解道。

    “那有什么关系？如果他们连这么点小考验都解决不了，那还是去死好了。”加隆毫不在意道。

    “你还真是.....”西林无奈了。“算了算了算了，这些东西想得我头疼，走！打一架！”她干脆站起身，“下次你要是再让我操心，我就狠狠扁你一顿！！”她举起拳头恶狠狠道。

    “没事。反正你也打不过我。”加隆慢慢喝着饮料面不改色，一副很讨打的样子。

    “你...！”

    ****************

    仓库区

    加隆和红白搏杀所在的战场区域。两个手持半机械臂仪器的一男一女来到这片地域，这里已经被一圈圈的警备队封锁，警车上的警灯不断闪烁，照得这里的所有人脸色都有些怪异。

    两人掀开封锁布条，来到临时屏障前，轻轻伸出手在透明的空气屏障上一点。

    ‘滴...特派调查员身份验证完毕，请进。’

    一阵好听的女声凭空响起来。

    里面的警备员们顿时朝着这面看过来，一些才聚集过来看热闹的民众也将视线投过来。

    “特派员？”

    群众中，一个满面络腮胡的中年男人压低头上的帽子，顺着视线缝隙朝那边望去。

    “这次的恐怖袭击居然连特别特派员都来了，我听说只有在发生非常严重势态的情况下，政府才会派这种官员出来亲自调查。”一个民众着。

    “这里发生什么事了到底，居然这么大阵仗，大半个仓库区估计都被封锁了吧？”

    “听说是恐怖分子和巡逻队之间的激战，结果巡逻队的人惨胜，但是机甲毁了三台，还有一个人殉职，是学院生。”

    一个大叔冷笑道：“这次的事，我看肯定又猫腻，以前也不是没有过这种事，但是自从上次那边的那个将军被刺身亡事件后，各地都开始有些乱了。”

    “什么乱了？”

    络腮胡男子紧跟着问道，装作一副路人的口吻，“你是说那个黑盘学院前黑雨三部将之一被刺的事情？？”

    “可不就是，脉冲波事件，早就传开了，现在凶手都没被抓住，到处都在通缉，上边压了几次都没能压下去，现在到处都在传，白光组织的机师是不是已经潜伏到了域内四处作案了。”大叔继续冷笑，“原本我以为黑盘域会安全些才移民过来，没想到...”他摇摇头。

    络腮胡若有所思，又站在人群里听了这些人闲聊谈论一小会，才悄悄走出人群，拿起手表终端拨了一个号码。将刚才的消息一一汇报过去。

    巷子内

    两名特派员已经蹲在战况中心的区域仔细检查起来。

    “有强意识力场的残留痕迹，非常明显，是五级层次的力场。”男特派员低声说，“应该就是报告中白光组织的那台机甲。你那边有什么发现？”

    女特派员眉头紧蹙，伸手指在墙壁上的一抹白色轻轻沾了沾。她的蓝色瞳孔陡然旋转了下，仿佛整个眼球正中都猛地扭曲转动。恐怖异常。这样的景象只持续了片刻就恢复正常。

    “这里居然有残留的寒能辐射...虽然有人特意消除了，但是我还是感觉到细微的辐射能残留。”

    “寒能辐射？是急冻炸弹？”男子低声道。

    “恐怕不是...报告上称，这里是那名黑盘尖子生队长和恐怖分子正面对战的地点。应该是两人中的一个拥有的秘密武器。”女子摇头。

    “长官，我们发现了这个！请来看看！”不远处的警备队小胡子大队长走过来喊道。

    两人走过去，看到队长带着无痕手套，手中拿着一个小巧的精致白色石块雕塑，看上去像是个蹲着的人形，又像是盘膝而坐，面孔模糊不清。身上衣服也模糊不清，甚至看起来更像是天然生成的石头。之所以精致，是因为这石头背部。有着细腻繁复的圆形花纹，像是一圈圈重叠在一起的魔法阵。

    “这东西是？”

    “从白光恐怖分子身上找到的，经过剧烈爆炸，居然还能残留的一样东西。我们的专家检验不出这东西的材质。”警署署长从边上走过来。这家伙身材健壮。是实干爬起来的机师高手，一向以眼光毒辣著称。

    “这是....”女特派员捏起这东西仔细观察。“这是一个样式很古老的追踪器...”

    “难道说...？”男特派员忽然似乎想到了什么。

    同一时间女特派员也想到了什么，两人惊愕之间对视了一眼。

    “马上上报！”

    “那那个辐射残留的事？”

    “别管他，重点是这东西是不是真的是我们想的那个东西！”

    ****************

    下水道中

    阴冷，黑暗，恶臭。

    两台拼凑的黑色机甲一前一后缓慢的前进着。

    克林身上的伤势已经让贝伦用意识力治疗了下，虽然没有治好这么夸张，但起码维持住了伤势。使其不再恶化。慢慢的有了好转。

    两人稍加停留便继续支撑着在下水道通道中不断前进，胡乱拐弯。顺着地下河前进，行走的痕迹很快就会被地下水冲刷得一干二净。

    时间一分一秒流逝。

    不知不觉间连续赶了很久的路，两人感觉似乎安全些了，来到赤月提前安排好的一处下水道管道之间的空间，里面入口狭窄，但空间大小刚好足够容纳两台机甲。

    “呼....”克林打开机舱走出来，浑身污物，几乎瘫软栽倒下来。还好被贝伦不嫌弃脏的扶住他。

    “你伤得很重，别乱动！！”一看克林的伤势，贝伦心头稍稍好了些，她的意识力能形成一张有益生命场，补充克林身上亏损的生命力，同时会在对方身上形成一层绝对隔绝的保护层，防止细菌病毒污染。

    “小伦....你怎么知道，那是你哥？”克林勉强笑了笑，和这点痛比起来，赤月每天循序渐进的‘调教’...啊不，是训练课程的痛觉都要强多了，这才是他真正能够挺住伤痛坚持这么久的原因。

    “是赤月大爷告诉我的。”贝伦回了句，找出一个凹槽铁块，抱着边便出去给他打水，地下水虽然脏，但是经过机甲的过滤系统处理一下，还是勉强能够用来洗漱身上的。

    “赤月大爷说的？到底是怎么回事？”克林已经基本没法动弹了，一放松下来，脑子都开始晕乎乎的，现在这个状态，就算再遇到先前那么紧张危险的时机，他也只能躺着等死了，身体一旦松懈下来，整个人最大的一口气也卸了，进入恢复休眠机制。

    这和过度锻炼后想要犯困睡觉一个道理。但深怕一下睡着了就醒不过来的克林依旧努力打起精神，不断找着话题。一睡着就牺牲的大片他可是没少看，简直都成心理阴影了。

    “他让我赶紧过来，说你有危险，还说是我哥哥...我哥哥他...”贝伦看着克林被断掉的左手大拇指，还有几乎被切断的左大腿，虽然伤疤闭合了些，但红艳艳的看起来还是很骇人，心头顿时泛起丝丝内疚。

    “对不起克林，是我的错，我只是想回去看看爸爸妈妈，还有哥哥妹妹，没想到..没想到会发生这样的事...”她情不自禁的眼泪又掉下来了。

    “别怪你哥哥，我相信他肯定是有不得已的苦衷。”克林努力做出一副不在意的表情，抓绕着头发，“我可是福大命大的好人，好人有好报，你看最后不是没死吗？要不是你哥最后关头错开了下，我铁定已经被干掉了。”

    他可不知道最后关头不是加隆歪了刀，而是赤月拼着老命歪了一下。赤月也没说，这家伙就脑补成了加隆最后关头收手留了他一命。

    “可是你的手指...”贝伦抹掉眼泪，眼圈红红的。

    “赤月大爷最后不是说了我肯定没事吗？放心放心，这次也不是你一个人的事，我也回去看了我姐姐他们。别内疚了，我又不是牺牲了，还没死呢。”克林笨拙的安慰道。

    “赤月大爷有这么说吗？”贝伦迟疑的继续抹掉眼泪。

    “有啊，虽然我不知道为什么，但是肯定有他的道理。”克林娆娆头道。“你哥其实也是个好人，只是他表面冷酷而已，实际上外冷内热！相信我，我看人的经验从来不会有错！”他咧嘴一笑，露出一口白牙。

    “你真的不怪他？”

    “恩，真的不。”

    贝伦迟疑了下，咬了咬嘴唇。

    “那..我能不能把我的那些东西一部分给他送过去？现在我变成这个样，应该没人知道除开你之外还有我吧.....”

    克林顿时无奈了，这风向变得也太快了。(未完待续。。)u