    九月，日头很高。

    金黄的水稻是这个季节最美的风景。

    小思源伸腿坐在稻田边一棵柏树下，手里捧着半颗石榴，视线落在稻田中。

    而那金灿灿的稻田里，李小英、李芳芸、知满、知意，还有七八个捕快，顶着烈日正在收割稻子，脸上洋溢丰收的喜悦，和汗水。

    宁钰坐在小思源身侧，左手托着另外半颗石榴，一边想事情，一边慢吞吞抠石榴粒。

    南里四面高山峻峰环伺，地势西高东低。

    山不是一般的陡峭，绝大多数是直入云霄险峻非常的陡立山峰，唯有西南及西边一带稍稍低矮平缓，因此想要走旱路进入南里，只能从这一带走，即官道所在。

    如果不走旱路，那么仅剩下一条水路可选。

    绵延的山峦造就无数山涧水沟，山涧又汇成一条可行小扁舟的浅水河——玉河。

    玉河发源于南里境内，往东汇入大江，是通往南里唯一的水路。

    因此，要守住南里，只需守好西边防线和玉河水域。

    三处军寨的选址，最大的青峰寨建在距离官道五里地的青峰群山山坳，然后在玉河搭建玉河水寨，而第三座军寨设在玉河北岸的牛头峰。

    另有六十四座瞭望台覆盖整个县域边境。

    徐宁城带领七千人抢工，仅用两天两夜就建好了青峰寨及十二座瞭望台。

    首批的两万兵力全部入驻青峰寨。

    一边练兵，一边建设玉河水寨和牛头寨，以及剩下的瞭望台。

    后续招的四万兵丁，两万分到青峰寨，玉河水寨和牛头寨各一万，半月前刚入驻完毕。

    日常操练有队列、阵法变换、步下箭、舞刀、矛刺、掇石（举重）、军体拳、爬树下树。

    开弓天赋特别好的还有马上箭。

    另有一门兵法经略，是黄朝主动要求加的，也由他授课，时间定在晚间操练结束后，实际操作就是一群人围在一起听黄朝口若悬河讲故事，参不参加全凭自愿。

    值得一说的是，兵丁们习练的军体拳并非徐宁城以前当兵学的那套，而是黄朝将一套格斗术改良，经徐宁城、刘通等人实践，反复调整后最终定下的版本。

    仅有九式，简单易记。

    但每一式都有四两拨千斤的效果，威力相当惊人。

    至于她——

    在招兵过程中，她将木匠、铁匠、石匠们集中起来，在青峰寨附近开辟了一块地方制作兵器，刀、箭、矛、盾、绊马索、滚石、滚木、罟网等等。

    兵丁们日常训练用的木刀、木箭、木盾等就是木匠们削的。

    虽然是木制，杀伤力一点不容小觑，尤其是木箭，箭矢大小、倾斜角度，箭竿的长度和粗细，都被黄朝调整过，穿透力比普通木箭提升了四倍左右，也更容易命中敌人。

    连她，都用木箭射中过奔跑中黄朝的屁股。

    同一个人，如果用铁箭头能射穿三寸，用这种特制木箭头至少也能射穿两寸。

    完全可以用于正式作战。

    六万兵力紧锣密鼓训练着，南里人心中越发有底气。

    粮食的问题也已解决。

    从两个多月前，陆陆续续有粮食送回来，加起来足够支撑九个月，而南里原来有半年的余粮，再加上陈记粮铺捐献，节省点熬过今明两年不成问题。

    上回运粮回来的人说已经购不到粮食，大哥哥也已启程往成都府接应，算算日子，也就这几日，大哥哥和壮叔便可回到南里。

    随粮食一起送回来的布匹、牛皮、棉花等物也不少，都交给锦绣阁赶制军靴甲胄。

    荣保堂那边囤积的药材也足够。

    武器却始终是个问题，大哥哥送回来的刀不到三千柄，长矛也只有四百根。

    还有护头的铁兜鍪，到现在也只有一千六百个。

    只盼首次碰上的敌人不要太强大。

    蜀云王三番两次派人来征兵，都被她关进了牢里，想必已经引起蜀云王注意，好在镇西将军永平侯打到了四川边境，将蜀云王的怒火吸引了过去，这才没工夫管一个小小的南里县。

    不过对南里县来说，永平侯是比蜀云王更难缠的对手。

    此人镇守西南边境二十年，用兵如神，但残暴程度丝毫不亚于蜀云王，素有铁面鬼将军之称。

    在他手下，没有俘虏，挡路者不管敌人还是盟友，只有一个“死”字。

    大幽朝对藩王失去控制由来已久，而这位镇西将军，虽不是王，却也早就脱离朝廷掌控，在西南边境，拥兵四十万，既当将军，又当土皇帝。

    他不顾西南边境安危，率兵北上，其意图再明显不过。

    重庆府若落在此人手中，南里怕是不好过。

    “大人！大人……”

    一个赤胳膊汉子翻身下马，高呼着朝宁钰所在的稻田狂奔，打断了宁钰的思绪，也吸引了小思源和一众忙碌的收稻人。

    已是九月中旬的初秋，李小英家五月播种的水稻，正好这几日收割。

    宁钰带来几个捕快帮忙。

    由于第一次割谷子，加上汗水糊住眼睛，刚割了两笼，第三镰宁钰就把自己的小拇指指甲盖斜着割去一小块，连带一小坨肉也一并割去，鲜血啪嗒嗒滴到半干的田里。

    包扎好手指，她就坐在了树下。

    小思源拿来一颗石榴安慰她。

    汉子在距离宁钰五步之外停下，扎着红腰带，是从青峰寨来的。

    宁钰的心一下就提了起来，“何事？”

    “有一队人马从官道进南里县，被刘将军拦下，他们说认得大人和徐大公子，刘将军让我来请大人过去。”

    认得她与大哥哥……

    莫非是谢大哥？

    绝美的狐狸眼绽出流光，“叫什么？”

    “姓谢，说是从金陵来的，里头还有行伍之人。”气喘吁吁的军汉回道。

    一个半时辰后。

    小红燕驮着宁钰到了青峰山群地段的官道。

    四五百名扎着红腰带的光膀子军汉，手持大刀将一队车马团团围住，见到宁钰到来，左右让出一条夹道。

    “徐大人。”

    刘通朝宁钰抱拳示意。

    “刘将军。”

    同刘通打完招呼，宁钰催动小红燕走到队伍最前方，目光与十米外骑在马上的男子相撞。

    下午的阳光灼烫如火，却也不及猝然碰撞的两道目光滚热。

    男子身着黑色束腰劲装，三指宽的皮质腰带勒出劲腰笔挺如翠竹，满头墨发束于头顶由一只黑玉发扣固定，身后斜立一杆七尺无缨银枪在阳光下闪烁着寒光。

    眉目冷峻，势如破空之利箭，略微发干的嘴唇和不断滚落的汗珠未能削弱他的锋利，反添几分坚韧。

    孤标傲世的容颜和浑然天成的贵气，直叫巍峨青山都失了颜色。

    燕时！

