
　　大厨切好烤肉，一盘盘散发着迷人香气的烤肉被端到了大家的桌子上。

　　金黄色泽的羊肉，表皮微焦，有着漂亮的色泽，看着就让人食指大动。

　　有人已经迫不及待地拿起一块，送到嘴边准备开吃了，不过这时候何逸飞起哄道：“园长，讲两句！”

　　“哦哦哦哦~~~~”

　　众人赶紧放下烤肉，跟着呱唧呱唧鼓掌起哄起来。

　　方野挠挠头，有些无奈：“诶呀，非要让我发言，我最不擅长搞这种繁文缛节的事情了。”

　　看着员工们都目光灼灼地盯着自己，想了想道：“好吧，咱们吃烧烤，有人喜欢辣，有人喜欢不辣，大家觉得吸血鬼喜欢吃辣吗？”

　　众人一阵发愣，这怎么突然扯吸血鬼身上了。

　　方野看没人回答，耸耸肩：“吸血鬼不吃辣，因为他们喜欢blood。”

　　员工们愣了一下，反应过来后拍着腿，笑得前仰后合：“哈哈哈哈哈哈！”

　　笑点比较低像林颖这种，差点鼻涕泡都要笑出来了：“红红火火恍恍惚惚！”

　　“园长你真是冷笑话小王子！”

　　方野随后神色正经了一些：“动物园的核心目标是物种保护，核心行动是实现积极的动物福利，这话是咱们一直说的。把动物养到笼子里就叫保护了吗？那和养殖场有啥区别。

　　一只大象不是让游客守在玻璃前，看它有多大长什么样，真正积极的个体，必须能在任何时空有能力掌握自己的选择。

　　它应该是一会在泥里滚一滚，一会去柱子上蹭一蹭，一会把沙子往身上洒，一会去河里游个泳，一会在树荫下乘会凉，一会去和其它的大象打个招呼，一会在任何它想拉屎的地方拉屎，一会把新鲜的树枝到处拉扯，一会翻翻滚筒寻找食物……

　　这样才能称得上是积极的动物，积极的福利状态。

　　我们不能逼着动物接客，积极的动物自然有勇气站在舞台中央，我们的工作是让动物成为更好的自己。

　　动物园并不是一个简单的展区，而是我们观察大自然的窗口，让我们可以更好的去了解物种，了解动物之间的关系，把这种积累实践应用于野外保护。

　　咱们有丰容项目库和丰容执行表，轮换着给动物进行丰容，不过丰容不能光限制在这些条条框框里。标准和流程都是死的，人是活的。

　　即便场馆开始的时候就很好，也应该在不断被动物和人使用的过程中变得更好，可以通过人和动物的合作来弥补不好的地方。

　　对动物园中有限的空间来说，能达到的最好状态就是动物把展区当做自己的领地。一但实现这样的状态，动物就会和在野外自由生活的状态下一样：它会宣示并保卫自己的领地，并且不会轻易离开这里。”

　　方野看着众人，笑道：“动物园发展到现在，感觉还是有不少欠缺，不够完美的地方，有些感慨，随便扯了一通，是不是说多了？大家开吃吧！”

　　小包道：“没有，园长说的挺好的！”

　　孟石钦佩道：“园长从来不说怎么饲养或者管理动物，只说自己是怎么样和动物打好关系，我觉得这是园长最牛逼的地方！”

　　“有一说一，确实！”

　　“园长，永远滴神！”

　　蓝鲤目光闪闪，崇拜地看着方野！

　　方野笑道：“行了行了，别吹了。临海动物园发展到现在，离不开大家的努力和付出，接下来的日子里，咱们一起加油，共同进步。干杯！”

　　举起一罐啤酒，朝大家致意了一下，喝了一口。

　　随后，欢快的温泉烧烤party开始了！

　　烤韭菜、烤土豆和烤饼随后也端了上来，众人吃得满嘴流油，尽兴无比。

　　……

　　晚上，方野和蓝鲤回到小屋里！

　　蓝鲤发现方野一直看着她，有些害羞地问道：“怎么啦？一直看我，我很好看吗？”

　　方野一本正经道：“你嘴巴边上沾着东西，油乎乎的。”

　　“啊？”蓝鲤顿时一惊，刚才吃完烧烤擦嘴了呀，没擦干净吗？

　　刚准备拿个纸巾擦一擦，就听方野笑道：“没事，我来帮你擦！”

　　把看到主人回家，开心地过来寻找抚摸的花花丢了出去，接着就对着蓝鲤的嘴唇吻了上去。

　　花花直皱眉头！真是两脚兽迷惑行为。

　　“唔……”

　　蓝鲤的心跳顿时砰砰加快，脸上也泛起一片红晕！

　　现在两人的关系已经不同往日了。

　　平时就卿卿我我，拉个小手亲一亲，一起去青海旅行了一趟，在野外的高原上看星星，睡觉睡在一起，今天又是一起泡了个温泉，穿着精心挑选的泳装，让方野欣赏了一番自己美好的娇躯。

　　亲亲抱抱都有了，就剩该干的了。

　　被方野吻了一通，有些气喘吁吁，靠在方野胸前，眼睛水汪汪的，像是可爱的小猫咪一样：“太坏了，就知道欺负我！”

　　方野的手伸到了蓝鲤腰间，轻轻挠了挠，坏笑道：“我还有更坏的呢！”

　　蓝鲤突然下定了决心，凑到方野的耳朵边上，声若蚊喃：“你不是一直想做坏事吗……今天做什么都可以哦……”

　　方野低头，看到蓝鲤红扑扑的小脸，羞涩的眼神，忍不住呼吸有些急促起来！

　　“真的？”

　　“嗯！等等，先洗澡！讨厌，别跟着我一起来！”

　　蓝鲤小拳头锤了方野一下，先跑去卫生间洗了个澡，随后腾腾腾就跑上楼了！

　　对着梳妆镜用吹风机把头发吹干，看到自己的脸蛋和耳朵像是发烧一样，红得不行。

　　和方野住到一起的时候，就想到了有这么一天。

　　想想接下来的事情就好羞！

　　吹干头发躺到被窝里，突然有些纠结起来，又跑去衣橱前挑起来衣服。

　　这到底是穿哪件内衣漂亮一点呢？还是干脆不穿了？M.23sk.com

　　挑着挑着，听到方野轻轻敲门，对暗号一样咳嗽了两声：“咳咳！可以进了吗！”

　　蓝鲤如受惊的小兔子一样，把内衣往衣柜里一扔，也顾不上挑了，“蹭”地一下窜到床上，用薄被子把自己盖得严严实实。

　　方野等了半天，没等到回答，轻轻推门进来，看到的就是这么个场景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第571章 今天做什么都可以哦免费阅读。https://xs.23sk.com 