    第98章 我好想逃，却逃不掉   

    半晌过后，公孙缑这才意识到自己的三名仆从竟然败了。

    

    至于自己这三名仆从为何会败？

    公孙子言是如何击败他们的？

    

    他则是一概不知。

    

    而他唯一知道只有，自己这三名仆人败的很快，几乎是一个照面就败给了公孙子言。

    

    这他妈到底什么情况？

    

    虽然对刚才发生的事情十分诧异，甚至直接在心底爆出了粗口，但公孙缑依旧摆出一副风轻云淡的模样。

    

    仿佛公孙子言即便能够轻松战胜自己三名仆人，也依旧对他造不成太大的威胁。

    

    可实际上，他此时的内心之中早已是七上八下，无所适从。

    

    “我该怎么办？

    该怎么办？”

    

    一时间，他心中除却这一念头，再无其他。

    

    公孙子言见公孙缑在看到三名仆从被击败后，并未露出半丝惊愕的表情，眉头不禁微微蹙紧。

    

    “他为何还是一副胸有成竹的表情，难不成是还有什么底牌？”

    

    想到这里，他脚下轻点地面，谨慎地向后退出数步，与公孙缑拉开了距离。

    

    原本不知所措的公孙缑，见公孙子言主动后退与自己拉开距离，不禁微微一怔。

    

    虽然不清楚后者为什么要与自己拉开距离，但他心中还是本能地一喜。

    

    下一秒，只见他骤然转身，双脚猛跺地面，整个人如离弦之箭一般，向与公孙子言相反的方向快速逃去。

    

    “嗯？”

    

    由于这一切发生的太过突然，公孙子言本能地楞在原地。

    

    而当他反应过来，并意识到公孙缑要逃时，后者早已越过了自己那两名女伴。

    

    “刚才竟然被他哄住了。”

    

    公孙子言看着距离巷口仅剩几步之遥的公孙缑，眼神不禁为之一凛，连忙调动起体内所剩无几的灵力，同时运转起鹤纵身、青蟒劲、游鱼步这三个招式的心法。

    

    随着这三个招式的运转，公孙子言的身体开始缓缓俯身，而在他身后隐隐冒出三道虚幻兽影。

    

    其中有纵身飞翔的白鹤，蓄势待发的青蟒，逆流而上的游鱼。

    

    远远望去，甚是奇异！   

    ……   

    “呼！”

    

    公孙缑将体内稀薄的灵气全部凝聚于脚下，大口喘息着粗气，朝着巷口快速跑去。

    

    五步！四步！三步！   

    看着近在咫尺的巷口，他的脸上不禁露出一丝激动。

    

    天水城内明文禁止人们进行私斗，只要自己逃到大街上，便相当于有了执法队的成员来撑腰。

    

    届时，任凭公孙子言有千般本事，他也不敢公认违反城规，与执法队的人们叫板。

    

    想到这里，公孙缑的嘴角不由扬起一丝笑意，心中不禁开始盘算着改天要如何对付公孙子言。

    

    呲—   

    就在公孙缑只还差两步便要冲出巷子时，一道怪异的声音陡然自其身后响起。

    

    那声音粗略一听，既好似仙鹤唳鸣，又如同蟒蛇吐信，又仿佛游鱼吐水，但细听之下却是一道风声。

    

    “起风了？”

    

    公孙缑心生诧异。

    

    这里明明是一个死胡同，怎么可能会有风？

    而且自己也没有感受到气流涌动，这风声又是从哪来的？

    

    虽然心中有着诸多疑惑，但他脚下的步子却未曾停留，又是往前迈出一步。

    

    眼看仅还差一步，公孙缑便能离开巷子了，一道人影在风声与气流的裹挟之下，蓦然来到他的身边，右手虚握成爪，快速划向公孙缑的胸口。

    

    “谁？”

    

    公孙缑心中本能一惊，下意识地发出声音来。

    

    而此话一出口，他便猜测到那道人影的身份，正是公孙子言。

    

    好快！   

    他在心中暗叹一声，同时上半身陡然一侧。

    

    而随着公孙缑这一躲，原本应该正中其胸膛的的血鹰爪，此时确实堪堪擦过前者的胸口，不仅没有伤到他，甚至未能减缓其半分速度。

    

    “哈哈！公孙子言，看来你是拦不住本少爷了！”

    

    公孙缑见自己躲过公孙子言的血鹰爪，知道后者没有办法再阻拦自己，不禁开口嘲弄。

    

    “等我离开这个巷子，我先找执法队，告企图谋杀同族，再找到长老们，告你诬蔑宗家。”

    

    “哈哈，你完蛋了！”

    

    就在他以为自己胜券在握的时候，眼前原本快速后撤的景色，陡然为止一顿，随即如同倒带一般，开始飞速退回。

    

    于此同时，他只感觉自己的身子陡然一轻，脚下隐隐传来失重感。

    

    不等他意识到发生了什么，一只大手猛然出现在其视野之中，并死死钳制住他的头，随后猛然向下一贯。

    

    砰——   

    伴随着一声闷响，公孙缑便被重重砸在地上。

    

    “咳咳！”

    

    公孙缑轻咳几声，吐出几口血沫，同时下意识的打量起四周。

    

    而映入他眼帘的，首先是两堵矮墙，随后便是自己那三名倒在地上不知死活的仆从，以及身后缀有三道兽影的公孙子言。

    

    看着这眼前熟悉的一切，他脸上写满了悲痛。

    

    显然自己的逃跑失败了！   

    我好想逃，却逃不掉！   

    而不等他在心中感慨完毕，他脸上却是露出见鬼一样的表情。

    

    我刚刚明明已经快到巷口了，为何一眨眼又回到了巷尾？

    

    难道公孙子言把血鹰爪修炼到了大圆满境界？

    

    公孙缑想到这里，几乎是嘶吼一般，质问起来：“你是不是把血鹰爪修炼到了大圆满境界？”

    

    要知道，无论是景物的倒退，自己身子的失重感，都是他在被公孙子言的血鹰爪擦中后出现的。

    

    而在他的印象之中，圆满境界的血鹰爪显然是无法发挥出这般奇效。

    

    除非，公孙子言将血鹰爪修炼到了传说中的大圆满。

    

    “嗯。”

    

    公孙子言倒也不隐瞒，直接点头承认。

    

    听到这话，公孙缑顿时恍然大悟，更是想通了之前公孙子言为何一个照面便能击败自己三名仆从。

    

    大圆满境界的血鹰爪！他竟然将血鹰爪修炼到了数百年来无人达到的大圆满境界！   

    意识到这些之后，公孙缑再看向公孙子言的时候，再无之前的轻蔑与不屑，转而是一种如看到珍宝后的贪婪。

    

    感受到公孙缑那不怀好意的眼神，公孙子言只感觉脊背发毛，格外别扭，恨不得一脚将前者的踢飞。

    

    但是考虑到对方对自己有用，他还是耐着性子，开口询问，“告诉我，你们宗家的人是不是在祠堂豢养了能乱人心智的妖兽？”

    

    

    

