    还记得上一次我来这里时只是刚刚进入结丹期的修为，所以当时只感觉神情一阵恍惚，便已经穿越空间来到了瑶姬所在的宫殿。而如今我的实力比之前强大了无数倍，所以我能清晰的感应到是有一种力量从眼前的神女石中释放出来，牵引我的魂魄。

    眼前场景变换，当我再次睁开眼时，看到的是一处华丽而辉煌的宫殿。

    熟悉的感觉再次涌上心头，我迈步走入大殿之中，前方通道幽长，在尽头处有着一个巨大的宝座。

    时间紧迫，我直接走到深处，抬头向着那宝座上的女子看去。

    她同样也在看着我，四目相对，我魂魄一颤，这是来自灵魂最深处的一种本能反应。

    “你比之前强大了很多。”

    幽幽话语从那动人的红唇中发出，在这殿中回荡.

    我微微点头，轻声道：“我想救你出去，该怎么做？”

    瑶姬漂亮的脸上闪过一抹错愕，紧接着在嘴角化成一缕笑容：“救我出去？莫非你回想起了上一世的记忆，要来履行当初的承诺？”

    “上一世的记忆……”

    我喃喃自语，瑶姬的话直接应证了我之前的猜测。我果然是那位楚王的转世，所以才会在当初得到瑶姬的帮助和那些楚都冤魂的跪拜，这完全是上一世所结下的因果啊！

    因为心里早有猜测，所以此刻得到答案之后，我心里倒是并没有多么的惊讶。平静的说道：“我并没有恢复什么记忆。我也不想去恢复，我就是我，我是楚河，不是其他人！”

    “我救你不是因为什么上一世的承诺，而是因为你之前曾帮助过我。我不想让你一直困在这巫山之中。”我淡淡说道。

    瑶姬微微一怔，接着便摇头叹息道：“也罢。既然你不愿回想，那便让它过去吧。”

    我看到，在瑶姬的手中有着一枚造型精致的凤形玉佩，不过随着她的话语落下，这枚凤形玉佩化成粉末消散。

    我魂魄深处出现一抹悸动，不过我并不愿去深究。就如我之前所说的，不管那位楚王曾经做过什么事情，但他是他，我是我，我只会做自己想做该做的事情，活出属于自己的人生，绝不会成为别人生命的延续。

    “你可知我的身份。”

    瑶姬双目泛着神光，定定的看着我。

    我犹豫了下，轻声道：“你是上古时代的神灵吗？”

    瑶姬似是陷入了追忆，自顾自的说道：“我乃是西王母之女，居于西北昆仑之丘……”

    随着瑶姬用那带着哀伤意味的声音开始讲述，我也渐渐明白了曾经发生在她身上的事情。

    西王母，乃是华夏传说中的女仙之首，居住于昆仑山中的上古大神，而瑶姬就是她的女儿。她们本该居于昆仑山中，不问九州之事，过着逍遥自在的快活日子。只可惜遇到了那场水神共工和火神祝融展开的惊天大战，两位上古大神的战争波及范围极大，让整个九州的神灵都被卷入其中。

    西王母曾与水神共工有交情，在这场神灵的战争中也无法置身事外，她带着瑶姬和昆仑山的其他神灵出手帮助了共工的阵营。那一战打的可谓是惊天动地，但最终共工战败，怒撞天柱不周山而死。

    而火神一方的神灵则开始对水神共工的帮手们开始了清算，整个九州都被战火所覆盖，没有谁能够避免。在那种极端危险的情况下，为了保住女儿的性命，西王母出手将瑶姬封印在这巫山神女峰中，以巫山地脉灵气进行封锁，遮挡住瑶姬的气息，这样一来就可以瞒住其他的神灵，保障瑶姬的安全。同时还设下诅咒，让瑶姬无法自己离开这里，唯一的办法便是由外人发现并且解开。

    不过随着西王母陨落在那一场诸神之战中，这结界的封印自然就出现了一丝破绽。瑶姬能够将自身一部分力量投放到外界。之后她曾出手帮助过前来巫山治理洪水的大禹，不过大禹却因为她的身份心生忌惮，当时的大禹正在为了镇压各地凶兽而忙的焦头烂额，怎么可能会将一位上古神灵从封印中放出来，所以便骗了瑶姬，使得她的希望落空。

    之后又是无数年，瑶姬又将希望放到了来巫山游玩的楚王身上，想要帮助楚王统一九州，然后借助他的力量将瑶姬释放出来。只不过后来那位楚王死在了秦国，楚国大军更是被白起打的死伤惨重，就连国都都被攻破，这让瑶姬的希望再次破灭。

    “所以，想要将你救出来的条件是什么？”

    我有些感叹的问道。说起来我继承了九鼎，也算是大禹的传人了。当年大禹曾答应过瑶姬在治理完水患之后会将她救出，但最终为了人族能够顺利的统治九州，他却欺骗了瑶姬。或许如今也该是我来了结这一切的时候了，相比于瑶姬这位充满善意的神灵，那来自阴间的诸王才是我们真正的敌人！

    瑶姬郑重的说道：“我母当年是以方圆千里的地脉作为依托布下封印结界，哪怕是神灵之力也难以对抗，唯有将这地脉调开才行。当年我曾建议姒文命收集九州神金铸造出一件神器，能够将九州气运与你们人族相连。只要能够掌握它，便能调动九州地脉之力！”

    “你是说九鼎！”

    我大睁着眼睛，没想到我人族的神器九鼎竟然和这位神女瑶姬有关，真是让人感到惊讶。

    瑶姬点头道：“按照你上一世所说，那大禹铸造出来的正是九鼎。虽然不知道他为什么会同时铸造出九个，但若是无误的话其中一个必定能够调开这巫山周围的地脉之力，解开这个结界，让我重回自由！所以你若想帮我，还希望能够找到那九尊神鼎！”

    我脸上露出一抹怪异的神色，这还真是够巧的啊，因为九鼎刚好就在我的身上。接下来，我便将九鼎的事情简短的讲了出来。

    哪怕是瑶姬也愣了一下，接着脸上便露出一抹笑意，说道：“这样甚好。你只需要将这巫山的地脉之力调开，我便能够从这里面出去了。”

    我应了一声，既然已经决定了救出这位上古神女，此刻便不再耽搁。在瑶姬的帮助下，我的魂魄离开这个宫殿，回归于外界的肉身之中。

    我睁开眼，看着前方被云雾掩盖的神女石,轻声道：“被困在这里数千年的时间，也是辛苦你了。”

    金色光芒在我身上环绕，带着我飞上高空，同时九个神鼎在我身侧环绕。

    “这巫山之地属于是九州中的梁州，梁州鼎！”

    我低喝一声，周围那个铭刻着梁州地图的神鼎顿时绽放出无尽神芒，特别是那副巨大的梁州地图更是直接显化在半空中。

    “地脉之力……”

    这一刻，我仿佛能够通过梁州鼎去感应到整个梁州大地上的一条条地脉，它们如同蜘蛛网般互相交汇，滋养着整片梁州的土地。只不过如今在我的感觉中，我能清楚的感应到梁州南部的大片地脉变成了灰黑之色，泛着森森阴气。这就是被那些鬼物侵蚀所致，长此以往，被阴气侵蚀的土地将会变得寸草不生，阴森而寒冷，成为生灵的禁地。

    “该死的鬼物，一定会把你们全都毁灭的！”

    我怒骂一声，不过现在也不是气恼这些的时候。我专心操控梁州鼎，能够感应到下方的神女峰果然被一条条地脉相互纠缠包裹在了一起，这也是神女瑶姬被困这么多年都无法出来的原因。

    “散去吧！”

    我轻喝一声，身前梁州鼎剧烈抖动起来，同时在我全力施展之下，下方那包裹住神女峰的一条条地脉之力也开始向着四周退去，它们本就是被西王母以大神通强行迁移而来，此刻只不过是回到它们原本的位置上，所以这一行动十分的顺利。

    很快，地脉退散，下方的神女峰则是剧烈的颤抖起来。

    咔嚓！

    一声脆响，这在九州享有盛名的巫山神女峰竟然当场裂开。

    一个身披五彩霞衣的女子从其中缓缓走了出来……

