    第1615章成为傀儡

    结果还没请到大哥，就看到那一副叫他惊骇的画面！

    柔太后都是愣住了，她没想到老三给她带了这么一个噩耗消息过来，她有些不可置信地看着老三。

    “什么女子，你把事情从头到尾给哀家说一遍！”柔太后忍着心悸道。

    叶老三当然不敢有半分隐瞒，说了那女子的来历，“是陪嫁进来的，齐王府说这件事是他们有错，所以又送了两个女人进来给大哥赔罪，那女子就是其中之一，我也听说了，大哥十分宠爱她，却不想昨晚上我会在大哥的书房见到那一幕！”

    柔太后跌坐在了位上！

    若是叶老三在刚刚她得到叶家参与袭杀姬淮夜的消息之前进宫来说这件事，她都会觉得老三这是得了癔症，是疯了说胡话。

    但是眼下她却不会，因为她大哥从来都是一个十分沉稳内敛的人，知道姬承玄必须要一击致命，否则就不能够轻举妄动。

    这次他的行为便是她都惊讶不已，眼下她又听到老三进宫来说这样的话，这难道还不够明确吗？

    “这件事哀家会彻查，你记住了，不要露馅，要是敢打草惊蛇，哀家可不会饶了你！”柔太后盯着他道。

    叶老三点点头，“我不会泄露的，绝对不会泄露的！”

    柔太后吐了口气，“你先回去吧，大哥已经快要来了。”

    叶老三当然就不敢多留，还在退出来的时候撞见了刚好来的叶大爷，他赶紧喊了声，“大哥。”

    叶大爷连理都没有理他一下，越过他就往殿内走。

    柔太后也见到了自己大哥，从面上丝毫看不出来半分的迹象，但是很快她就知道，大哥的确是被控制了，完全遵照背后之人的想法说。

    就是想要对摄政王府出手了。

    “大哥说的哀家知道了，不过目前的话，还是稍安勿躁为好，这件事容哀家好好想想，大哥往后要做什么决定，也得经过哀家决定！”柔太后看着他说道。

    “太后想要谨慎我知道，不过如今这局面，已经是不死不休，实在是谨慎不得了。”叶大爷说。

    太后摆摆手，“先退下吧，哀家会好好考虑的！”

    叶大爷看了看她，方才退下去，人一走，柔太后便是遍体生寒，忍不住心惊胆战！

    她早就知道与齐王府合作是与虎谋皮，却没想到齐王府的动作快到这种程度，这就直接把她大哥控制了！

    若不是她的慈宁宫如同铁桶一般，只怕她也会落入齐王府之手，成为齐王府的傀儡吧？

    但是眼下这要怎么办？应该怎么办？

    柔太后一时间竟然发现自己如此的无力！

    她身边竟然也是没什么可用之人。

    但是她必须要破除眼下这局面，否则自己儿子危矣，齐王府怕是绝对不会放过她儿子！

    才这么想着呢，她就感觉到一股没来由的胆战心惊！

    没错，她大哥被控制了，那么她儿子怎么办？他不就暴露了吗！

    “来人，宣杨统领，快让杨统领过来！”柔太后急忙道。

    她的儿子现在怎样了？还平安无事吗？

    (本章完)

