    一场战斗，轻易间便是落下了帷幕。

    这其中，张清元甚至未曾动用过其它的力量，仅仅是尝试了一下新得到的灵器玄天镜。

    不，

    以这玄天镜所展现出来的甚至能够反弹天人级数力量的威能，怕是更在灵器之上的圣器甚至仙器了！

    而这，

    却也不过是张清元诸多手段当中，并不怎么起眼的一个。

    当逍遥老道众人赶到的时候，

    便是看到张清元身后虚空的一轮圆月般的镜子逐渐淡去，化作虚无消失不见。

    看到张清元纹丝不动的身影，

    以及不远处原本数座山峰，如今已经塌陷下去一个大坑，以及坑洞中心遭受了不少创伤的狼狈的吴飞。

    在场众人皆是一阵的死寂。

    战斗，

    就这样结束了？

    作为连大周朝廷都要捏着鼻子认下的龙凤榜第一，吴飞的实力在整个飞仙盟之内，都是得到广泛认可的。

    对方在天阶万化这一个层次，也是属于强者一流，

    放眼整个飞仙盟内的天阶万化当中，也是排行前列的存在，甚至实力隐隐间超过作为副盟主的逍遥道尊，只在盟主的实力之下。

    百年前，吴飞曾经和偶然出关的盟主大人交手，全力以赴之下硬抗盟主三招才失败。

    如今百年时间过去，

    吴飞的实力只会更强！

    然而，

    在刀势贯穿天穹，爆发交手的下一瞬间，战斗就已经是结束了？

    当他们感应到身后山门冲天而起的气势，就立即赶了回来，其中并没有花费多少的时间，

    这点时间之内，恐怕还不够交手一两招的功夫吧！

    难不成，

    面前这人的实力，比之盟主还要强大？！

    在场之人想到这一层，面色皆是为之变化，震惊，疑惑，难以置信皆有。

    在看向张清元的目光的时候，更是带了几分的敬重。

    当数年前张清元在西沙瀚海之地与大周神皇分身交手而不败，传闻当中拥有着天人级数力量的时候。

    飞仙盟内的修士虽然震骇，但内心之中也还存在着一定的底气。

    那便是他们的盟主，

    当年他们的盟主，可是硬抗大周神皇本体的进攻，和对方打成平手，让对方最终不得不退去的存在。

    他战平的只是一具分身，

    可他们盟主战平的，可是大周神皇的本体！

    那自然是他们的盟主更胜一筹！

    只不过如今，

    众人内心当中的最后一丝底气和优越，彻底烟消云散了！

    周遭的视线，在看到张清元的时候，皆是带着无比复杂的神色。

    “张道友，吴飞这小子肆意妄为，给你造成了麻烦，老夫在此给你赔罪了！”

    为首的逍遥老道最先反应过来，定了定神，朝着张清元拱手弯腰行礼地道。

    只是他腰杆还没弯下去，张清元手掌一拂，一股力量席卷而开，强行将他拉了起来。

    “逍遥前辈无需如此，不过是小孩子的玩闹罢了，不必在意。”

    张清元面带微笑，微微摇头，示意不必如此。

    随后他目光望了望远处那巨大的塌陷下去的坑洞，淡淡地道：

    “哪有大人会为小孩子的挑衅而愤怒的，若是不服的话，尽可上门再度挑战即可，也没多大的关系。”

    他确实没有多大的在意。

    当你站的位置足够高，实力足够强大，而一只蚂蚁朝你张牙舞爪的时候，这所谓的挑衅，在你看来也不过是一场笑话而已。

    若是他真的在意，

    眼前的吴飞就不仅仅只是这样的下场了。

    事实上，

    若是他认真起来，别说飞仙盟了，怕不是整个青洲，都没人能够阻止得了他。

    之所以不去做，

    只是不在意而已。

    “道友委实是大度，还多得道友对那不知天高地厚的小鬼不杀之恩！”

    逍遥老道拱手叹道，眼中也是带着复杂。

    “不过犯错了就应罚，此事虽然是那小鬼自作主张，但终究还是老夫管理不严，待周朝大军被击退之后，老夫再好好上门请罪一二。”

    “逍遥道友客气了，真的不用了。”

    两人一番客套，

    总算将空气当中压抑的气氛舒缓了不少。

    不过时间紧急，朝廷大军已经是打到了山门，逍遥老道也不好久留，只能先行将吴飞带走，先行打退朝廷大军的进攻再说。

    不过临走之前，逍遥老道忽然想到了什么，转头对张清元问道：

    “道友先前那面镜子，可是传闻当中的玄天镜？”

    “不错，怎么了？”

    张清元有些愕然，不知道对方为何这样子问。

    “看样子道友还真是福源深厚啊！”

    逍遥老道感叹地道，望向张清元的目光带着一种难以用言语描绘的复杂，他也没问张清元那玄天镜是怎么来的，而是直接开口地道。

    “先前道友问老夫关于神墟禁地的事情，老夫猜里面应该有道友想要的东西。”

    “只可惜那个地方在五千年前就被上界的无上存在力量波及，化作了一片方圆百万里的禁地死地。”

    “那地方，即便是天人级数的存在，也无法通过。”

    “但若是有了传说当中的玄天镜的话，那却是有了一线转机！”

    “有了玄天镜，道友却是有了进入其中的钥匙了。”

    逍遥老道的话语，让张清元瞳孔为之一缩。

    “此话怎讲？”

    只是还没待逍遥老道回答，

    轰隆！！！

    天边传来了剧烈的震动，

    恐怖的军阵煞气冲天而起，充斥了天边，将天际都是染成一片猩红的颜色！

    整个天地，都在这一刻颤抖了起来，

    仿佛为那恐怖的气势力量所撼动！

    朝廷的大军，

    进攻了！

    逍遥老道转头看去，面色微变。

    时间紧迫，却也容不得他细说了，当即便是说道：

    “此事却是说来话长，待到事情结束后，老夫亲自上门为这小子请罪，再细说一二如何？”

    见此，

    张清元却也是并不好阻止。

    “那便麻烦道友了。”

    点了点头，

    逍遥老道便是带着人告辞，迅速离开。

    眼望着逍遥老道的离去的身影，张清元目光微闪。

    思索之间，

    一缕意念展开，在周遭化作一道分身。

    “去，暗中看一看情况，可不能让逍遥老道被人暗算了。”

    分身拱手，

    身影一闪，

    随之消失在了逍遥老道等人离去的方向。

