
    “在后来，雷灵风长老赶到，方才是帮我们解围，不然的话，我与云幽长老恐怕要在那里吃亏了。”

    随着秦逸尘话语的落音，大殿之中也是陷入了微微的沉默。

    不知何时，雷妖老祖的面色已经变得异常的凝重了起来。

    “这血狰一族的至强者对你出手，恐怕不仅仅是因为你们挑衅了他们面子之事啊……”

    在微微沉吟之后，雷妖老祖不由的轻叹一声，声音之中略显沉重。

    “此事是我招惹的，如果他们血狰一族要报复，我会站出来，绝不会让雷老为难。”

    见状，秦逸尘轻声道。

    他知道，雷妖一族联盟现在与大邪皇族在对峙，如果在这种时候，强大的血狰一族加入，恐怕会让原本就略显劣势的局面变成彻底被碾压。

    虽然他们在万傀皇族中获益，不过，即便是有道元果实，想要造出一尊至强者，也是有些困难的，而且，这种事情还不是绝对能成功的。

    “秦小友误会了，我可没有这个意思。”

    听到秦逸尘的话语，雷妖老祖微微摇了摇头，笑道：“秦小友是我族的恩人，只要是你的事情，便是我雷妖一族的事情，别说一个血狰一族了，就算是与万族为敌，想要动秦小友，就得先踏过我的尸体！”

    如果不是秦逸尘，他们雷妖一族联盟恐怕早就被邪苍渊给摧毁了，雷妖一族的性格向来都是有恩必报，而且，此事他们也有参与，自然不会在这种时候将秦逸尘丢出去来保全自己。

    也是因为雷妖一族的如此作风，在提出对付失去了大邪皇的大邪皇祖时，才会有着四个顶尖种族鼎力支持。

    此事风险固然是极大的，但是，他们都知道，雷妖一族不会做出那等过河拆桥的事情，一旦成功，他们是一荣俱荣，自己种族的实力都会极大的提升！

    而且，他们还能共同建立一个皇级势力！

    这才是那四尊至强者为何会站在雷妖老祖身边的重要原因。

    听到雷妖老祖的这番话语，秦逸尘心中也是微微一暖，这雷齐津倒是挺有血性！

    而且，后者的这番话语，似乎让他看到了一丝毫光，如果雷妖一族能够压垮大邪皇祖的话，说不定他们也能成为人族崛起的一股助力，只是不知道，如果得知自己的身份后，他是否还会保持这种态度。

    “秦小友不必自责，我只是与你确认此事，并没有别的意思，我雷妖一族绝不是怕事之辈。”

    在微微沉吟后，雷妖老祖轻笑着说道：“小友先回去休息吧，此事我还得告知那几个老家伙。”

    “多谢雷老。”

    听到这话，秦逸尘也是轻笑一声，微微行礼后，他便是大步对着外面走去。

    在其身后，雷云幽将目光看向雷妖老祖，在后者点了点头后，她也是快步跟上秦逸尘。

    “老祖，此事非同小可，我们恐怕需要改变下计划了。”

    在两人离开后，雷灵风也是对着雷妖老祖说道。

    雷妖老祖也是微微摇了摇头，在他脸上也是有着一抹沉重之色。

    血狰一族可是凭借一己之力，将一个正在盛期的皇级种族给拉下马的凶悍种族，无论是哪个种族，如果被他们惦记上了，恐怕都会头疼不已。

    “你也先下去吧，抓紧时间，此事我会与那几个老家伙商量的。”

    在沉吟片刻后，雷妖老祖轻叹一声，说道。

    ……

    “你已经服用雷晶髓了？”

    在雷神城那座大殿中，望着眼前的靓影，秦逸尘问道。在这时，他方才是发现，后者身上的气息出现了细微的变化，虽然那股气息尚未到达顶尖巨擘的级别，不过，比起之前已经有了不小的进步，恐怕，用不了多久，雷云幽便能成功踏出一步，成为顶尖巨擘

    。

    “嗯。”

    雷云幽微微点了点头，俏脸上也是有着一抹笑意。

    如果没有雷晶髓这等奇物，她这一步，恐怕还需要不短的时间。

    “在突破后，借助道元果实，你恐怕能成为最年轻的至强者了。”

    秦逸尘轻笑一声，打趣的说道。

    “哪有那么容易成为至强者，即便是道元果实，也没有这等恐怖的功效。”

    雷云幽微微摇了摇头，轻声道：“而且，我已经把道元果实给大长老了。”

    “给雷灵风前辈了？”

    闻言，秦逸尘也是微微一愣。

    道元果实这等奇物，根本不是用金钱能够买得到了，那可是有希望让人突破到至强者的逆天之物。

    虽然是同一个种族之人，不过，舍得将这东西给别人，也不是一般人能做出来的事情。

    “我这还有两枚，你拿一枚去吧。”

    望着眼前的靓影，秦逸尘也是不由的为后者的心怀而感慨，在微微沉吟后，他便是掏出一枚道元果实，道。

    “我不用这东西。”

    然而，让秦逸尘有些意外的是，雷云幽根本没有犹豫，直接就拒绝了，甚至，在起清澈的目光中，根本没有半点被诱惑之色。

    “虽然这东西有奇用，不过，我想凭借自己的能力来走。”

    雷云幽轻笑一声，开口道，在其轻灵的声音之中，有着一种异常坚定的神色。

    “嗯。”

    见到她这般模样，秦逸尘也没有再多说，将道元果实给收了起来。

    他也知道，道元果实虽然是逆天之物，不过，它也有着一些弊端，虽然它能让人感悟大道，不过，那毕竟是借助外力，即便能够成功突破成为至强者，恐怕这也将会是其最高的成就了。

    雷云幽乃是雷妖一族最为年轻的巨擘强者，虽然平时没有表现出来，不过，秦逸尘知道，她的目标肯定不仅仅是成为一尊至强者，而是想要达到雷妖老祖这种级别，甚至是更为强大的存在！

    在一番闲聊之后，天色也是不早了，雷云幽方才是从大殿中走出，在离开之时，她的目光还不由的看向那间大殿，在其美眸之中，似乎有着一抹不舍之色。

    在其离开之后，秦逸尘也是再次进入了修炼之中。而他们殊然不知，在某处地方，有着一支泛着凶煞之气的小队正飞快的对着雷神城的方向飞掠而来。
