
            

                    ：[]
                ！！

            
                干？

    众人面面相觑，这实在是有点悬啊！

    秦川犹豫了下，然后道：“老大，我觉得，我们应该逃！”

    “逃？”

    阿蛮微微摇头，嘴角带着一丝苦涩。往哪里逃？根本没有逃的地方，城外，全部是妖兽。不仅城外，天空之上，那翼龙的数量就不下一百！

    根本没有地方逃！

    秦川等人显然也知道了这点，脸色低沉如水。

    “这些妖兽为何全部从那黑狱山脉跑了出来？”一旁，刀狂问。

    阿蛮摇了摇头，“于净去查过，但是没有查到。不过，据我得到的消息，不仅我们，那恶狼团，还有南麟山那边都已经被围攻。”

    “要变天了啊！”于净轻声道。

    轰轰轰轰

    就在这时，下方的妖兽开始成群结队的攻城。那些妖兽攻城，都是用最直接，最蛮横的方式：硬撞！

    一时间，整个天居城开始剧烈颤动了起来。与此同时，那笼罩整个天居城的光幕开始出现了裂纹。裂纹越来越多，显然，根本无法支撑多久！

    城墙上，阿蛮双眼缓缓闭了起来，“让弟兄们准备好冲出去！”

    逃！

    自然还是要逃的，眼前这些妖兽太多，根本杀不绝。对阿蛮来说，现在是能逃一个是一个！

    众人点了点头，现在对他们来说，只能逃了！

    阿蛮转头看向一旁的灵，“办的如何了？”

    灵微微点头，屈指一弹，六十多道光芒一闪而过，全部没入了场中每个人的眉间。

    阿蛮道：“这是兄弟们的遗言，记住，谁若是逃出去，回到大千宇宙后，记得别忘记了诸位兄弟的遗言，能办到的就办，办不到的，那就别办了。反正，尽力就好！”

    众人点了点头，在场中的人，除了少数的人外，在外面，谁没有个牵挂？

    很快，城墙上的光幕裂痕越来越大，越来越大。终于一一

    轰！

    那笼罩着整个天居城的光幕突然炸裂开来，化作漫天能量碎片坠下。没了光幕的保护，那天居城四周的城墙瞬间崩塌开来。

    无数妖兽朝着阿蛮等人冲了过去！

    空中，阿蛮手腕一动，拿出了一柄狼牙棒，“希望我们能够见到明天的太阳！”

    语落，阿蛮率先冲了出去！

    其身后，是秦川刀狂等人。

    然而很快，众人就直接被那妖兽大军给淹没了。

    虽然没有被直接碾杀，但是，却也快差不多了。毕竟，妖兽太多了，且都还不弱！

    妖兽群中，此刻的阿蛮等人，基本都已经受了伤。

    嘭！

    秦川一掌拍向一尊妖兽时，反被对方的力量给震飞了回来。刚一停下来，一头妖兽便是直接朝着他撞了过来。

    嘭！

    秦川再次倒飞了出去，而这时，又有两头妖兽朝着他撞了过去。这一次，躲无可躲。

    轰！

    突然，那两头妖兽直接飞了出去。阿蛮出现在了秦川的面前，阿蛮一把拉住了秦川，狞声道：“别放弃！”

    秦川苦笑了笑，“大姐，这一劫，我们怕是跺不过去了！”

    阿蛮双眼缓缓闭了起来，“我一定会把你们带出去的！”

    语落，她扫了一眼四周，此时，已经有人倒下。其中一头妖兽直接将那人的尸体吞了进去见到这一幕，阿蛮双眼瞬间血红了起来，手中狼牙棒猛地朝着那头妖兽扔了过去。

    嘭！

    那头妖兽的脑袋瞬间炸了开来，化作一堆血气！

    阿蛮扫了一眼四周，狞声道：“大家给我坚持住！”

    嘭！

    这时，阿蛮整个人直接飞了出去。在她原来的位置，站着一头全身通红，形状如狮的妖兽。妖兽体型非常大，足足有十来丈之高，全身散发着火焰！

    这头妖兽右脚猛地一跺，直接一拳轰向了远处的阿蛮！

    远处，阿蛮眼中闪过一抹戾气，手中狼牙棒猛地朝着那头妖兽扔了过去。

    嘭嘭！

    随着两道炸响声响起，阿蛮直接被震飞，这一飞，足足飞了数百丈。其刚一停下来，就被周围的妖兽给包围。

    “老大！”

    远处，一道怒喝声突然响起，紧接着，数人朝着那群妖兽冲了过去。

    轰轰轰！

    那围住阿蛮的一群妖兽直接被震飞出去，阿蛮出现在了众人的面前。

    并没有死！

    见到这一幕，众人松了与口气。不过，阿蛮此时显然也受了重伤！

    很快，众人身体挨着身体组成了一个圆圈将阿蛮围在了中间。

    周围，是无穷无尽的妖兽。

    人群中年，阿蛮苦笑了笑，“诸位，看来，我们今天是得死在这了！”

    “哈哈”

    一旁，秦川突然笑了起来，“怕啥，话说，能够与这么多兄弟死在一起，也是件不错的事情！”

    众人皆是点头。

    在外面，他们有各自的世家，各自的势力。那种环境下，基本都是勾心斗角的。但是在这里，没有。

    人群之中，阿蛮微微一笑，“好，不求同年同月同日生，那就求同年同月死吧！跟我杀！”

    语落，众人就要冲。

    嗡！

    就在这时，一道剑鸣声突然在那遥远的天际响起，转瞬，一道剑光从天际激射而来，落在了众人的面前。

    嗤嗤嗤嗤！

    那道剑光落处，四周的那些妖兽直接被一道道剑气切成了无数片！

    剑光散去，一名男子出现在了众人面前。

    “这种场合，怎么能少得了我呢？”男子笑道。

    杨叶！

    来人正是杨叶。

    见到杨叶，众人皆是笑了。杨叶本可以不来的，但是，他还是来了。

    一切尽在不言中！

    阿蛮走到了杨叶面前，她没有说什么，只是轻轻拍了拍杨叶的肩膀，“既然来了，那就多杀几头妖兽吧！死了够本！”

    “你这家伙！”

    秦川突然走到了杨叶面前给了杨叶一拳，“我们都还想着你给我们报仇呢，没想到你来一起送死了。哎！”

    杨叶笑了笑，然后正色道：“诸位，你们跟在我身后，全部靠在一起，然后跟着我杀出去。”

    说着杨叶转身看向那群妖兽，狞声道：“未来的大千宇宙，是我们这群人的，我们怎么能死在这？跟我走！”

    语落，杨叶右脚猛地一跺。

    嗡！

    剑鸣声响起，一道剑光率先冲了出去。

    “杀出去！”

    杨叶身后，众人齐声怒吼，纷纷跟上了杨叶。

    杨叶负责头，毫无疑问，这压力是非常大的。因为他不能停下来，一旦停下来，这个气势就没有了。而这气势没有，对众人来说，无疑是毁灭性的打击！

    杨叶手中的剑，已经换成剑首。

    剑不断疾挥，一道道剑光激射而出，每一道剑光落在那些妖兽身上，那些妖兽都非死即伤。

    就这样，杨叶带着一群人朝着远处疾奔而去。

    杨叶在前，那阿蛮则在右为首，刀狂则是在左为首，至于那灵，他在空中。

    也多亏了灵，不然，一些妖兽是直接从空中朝着杨叶一行人撞下去的。而这些妖兽，全部被灵挡在了空中，没有一头妖兽可以撞下去。

    其承受的压力，可以说是除了杨叶之外最大的！

    六十多人，全部都是超级天才。然而，依旧还是架不住周围那些妖兽的数量。很快，一个又一个人倒了下去。

    前方，杨叶此时双眼已经闭了起来，手中的剑，不断挥动，每一次挥动，都会带起一颗颗血淋淋的头颅。然而，在众人前面，依旧是数不尽的妖兽，仿佛无穷无尽一般。

    有些人，已经开始绝望！

    “都给我振作起来！”

    就在这时，场中突然响起了杨叶的怒吼声。所有人全部看向了严格要求。

    杨叶右脚猛地一跺，一股恐怖力量突然出现在了四周。

    剑域！

    剑域直接覆盖住了方圆数千丈内的空间，场中，秦川等人全部都被杨叶的剑域笼罩，与此同时，周围的那些妖兽也被杨叶的剑域所笼罩。

    与此同时，三十六柄气剑突然出现在了四周。

    “给我杀！”杨叶怒吼。

    咻咻

    刹那间，无数道剑光纵横。一道道哀嚎声不断在场中响起！

    数千丈内，只见剑光！

    周围的那些妖兽纷纷朝后暴退，不敢靠近。

    就这样，大约持续了将近一刻钟后，场中那些剑光渐渐消失。当看到场中的场景时，那些妖兽顿时纷纷怒吼了起来。

    在杨叶等人四周，满是妖兽尸体，这些尸体模样极其凄惨，有的已经被分做了无数片。

    “吼！”

    这时，在那妖兽群之中，突然传来了一道怒啸声，转瞬，周围那些妖兽顿时疯狂朝着杨叶等人围了过来。

    无穷无尽的妖兽四周围过来，在这群妖兽的中央，杨叶等人显得是那么的渺小。

    ps：有很多读者对逍遥子与杨叶的父亲很好奇，嘿嘿，别急，都会出来的，以前的坑，不是忘了，而是不到埋的时候。都会弄好的！           
            