
　　一股六品丹药才有的气息，环绕在这炼丹室内。

　　没错，金元丹正是六品丹药。

　　这种丹药，对武尊来说，都是可求不可得的。

　　凌云没有犹豫，当即就盘坐下来，开始吞服金元丹。

　　顷刻间，他的修为就以惊人速度恢复。

　　“一枚金元丹不够。”

　　凌云暗惊。

　　金元丹可是六品丹药，足以让武尊进阶，结果竟不足以让他修为恢复。

　　他只好继续吞服第二枚金元丹。

　　总算这一次，他的修为成功恢复到武王三阶。

　　“两尊命魂，果然胃口大。“

　　凌云摇头苦笑。

　　换做之前，哪怕他根基雄厚，一枚金元丹，也足以提升到武王六阶以上。

　　不过凡事有弊有利。

　　他的灵力也达到惊人地步。

　　只有一尊命魂的时候，他的灵力便有一百六十万道。

　　如今，两尊命魂，他的灵力达到三百二十万道。

　　凌云继续吞服第三枚金元丹。

　　哗啦啦……

　　他的修为，开始突飞猛进。

　　现在他每晋升一阶，需要六十万道灵力。

　　也就是金元丹药力磅礴，才能支撑他晋升。

　　武王四阶、武王五阶……武王五阶巅峰！

　　这一枚金元丹，让他的修为，提升到武王五阶巅峰。

　　距离武王六阶还差一些。

　　识海中的灵力总量，达到四百八十万道。

　　想晋升武王六阶，需要五百万道灵力。

　　即便如此，他的实力也已极为恐怖。

　　四百八十万道灵力，就等同于四千八百万斤力量。

　　这已经超越了大武宗，真正比肩武尊。

　　“不死神功，果然恐怖。”

　　凌云心潮起伏。

　　无论是《万古吞天决》，还是《不死神功》，都是不逊于《造化神诀》的功法。

　　吞天大帝和不死大帝，也不愧是超越轮回失败的存在。

　　“总算可以出关了。”

　　凌云起身。

　　他的实力，已完全超越之前的巅峰。

　　不过他的修为气息很模糊。

　　这不是他故意遮掩修为。

　　而是《不死神功》很特殊，自带敛息功能，寻常武尊都无法看穿他修为。

　　此刻，凌云心情还算不错。

　　但随着他踏出炼丹室，一切好心情，都烟消云散。

　　“凌云。”

　　陈朦朦等东州武院弟子，都在外等待。

　　“你们怎么在这？”

　　凌云诧异道。

　　“凌云，你快带着晚鱼离开，越快越好。”

　　陈朦朦焦急道。

　　其他人同样面色凝重。

　　与姑射山其他人不同，他们相信凌云没有变成废人，迟早能重新崛起。

　　但他们也认为，起码现在，凌云的确实力大损，短时间内，是无法和姑射山对抗。

　　“怎么回事？”

　　凌云皱眉。

　　“这些天，门内一直在传，姑射山高层要杀死晚鱼，还要囚禁你，让你一辈子为姑射山炼丹。”

　　陈朦朦咬着嘴唇道。

　　闻言，凌云的脸色一下子就冷了下来。

　　他相信，陈朦朦等人，是不会在这种问题上欺骗他的。

　　“掌门现在在哪？”

　　他直接问道。

　　“凌云……”

　　陈朦朦等人都心急如焚。

　　“不必多言。”

　　凌云却是手一摆。

　　然后，他也没多解释，只是朝东州武院众人看了一眼。

　　这一眼，恐怖灵压随之涌出。

　　东州武院众人先是心神剧震，接着就大喜。

　　他们已明白，凌云修为已经恢复。

　　“莫何川在姑射洞口，他们正商量着，怎么进入姑射洞深处，将晚鱼抓出来。”

　　陈朦朦立即道。

　　“恩。”

　　凌云脚步不再停顿，朝姑射洞走去。

　　到了姑射洞，他就发现，莫何川等姑射山高层都在这。

　　“凌云，你来的正好，去把苏晚鱼带出来。”

　　看到凌云，大长老邵仲衡颐指气使道。

　　凌云眼睛一眯，幽幽道：“大长老此话何意？”“不用在这装糊涂。”

　　邵仲衡道：“苏晚鱼有幽冥阎魔血脉，注定是个祸害，这样的隐患，越早除掉越好。”

　　凌云的目光，霎时变得冰冷。

　　他没有恢复邵仲衡，而是看向莫何川：“掌门，我想知道，这是大长老个人想法，还是你和姑射山的意思？”

　　“哎。”

　　莫何川无奈叹息，“凌云，我知道宗门的这个决定，对你来说很难接受，但为了宗门，为了其他弟子，我们只能做出这样的决定。”

　　凌云瞳仁更寒：“掌门，记得我早说过，师姐的血脉隐患，我有办法解决。”

　　“可笑。”

　　邵仲衡不屑冷笑，“就连大雪山，都忌惮幽冥阎魔血脉，且对此束手无策，只能采取扼杀手段，你又算哪根葱？

　　还解决苏晚鱼的血脉隐患？你还是先考虑考虑自己，现在的你，只是个废人，连自己都不见得能顾全，还口气这么大，在这说这种大话？”

　　“掌门，其他人的想法，我不在乎，就想再确认一次，大长老说的这些话，真的能代表你？”

　　凌云认真道。

　　若在其他宗门，他早就开杀。

　　但莫何川，之前对他还算不错，且给了他金元丹的药材。

　　他能如此轻松解决苏晚鱼血脉问题，也多亏有姑射洞，所以他愿意多给姑射山这些人，一些机会。

　　只可惜，事情的发展，注定让他失望。

　　莫何川沉声道：“凌云，大长老的话，或许是有些过分，但总体上，这的确是我与姑射山众长老的统一意见。”

　　“我明白了。”

　　凌云颔首。

　　然后他面无表情的说道：“念在这段时间，掌门你对我多有照顾的份上，我不愿与姑射山为敌，不过从今以后，我便不再是姑射山弟子。

　　我会带着师姐离开，希望掌门你们，好自为之。“

　　听到这话，莫何川却是摇头道：“不，你不能走。”

　　凌云猛地抬头：“掌门，你这话何意？”

　　“苏晚鱼必须死，你有我担保，可以活，但这不是没有代价的。”

　　莫何川道：“从今往后，你就留在姑射山，好好为宗门练丹，将功补过。”

　　凌云笑了。

　　与姑射山这些人，包括莫何川在内，他已无话可说。

　　过了会，他缓缓吐出三个字：“我拒绝！”

　　“哼，这可由不得你。”

　　邵仲衡冷哼。

　　嗡！

　　强悍气息，从他体内爆发出来，压向凌云。

　　看他这样子，分明是凌云若敢反抗，他就会直接出手镇压。

　　“大长老，这种人哪里值得您亲自动手，就让弟子代劳，替您教训他一下，让他知道什么是天高地厚。”

　　这时，一道轻狂的声音响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第280章 修为恢复免费阅读。https://xs.23sk.com 