    听到此言，姬同和不禁猛的瞪大了双眼，看着迷雾之中出现的身影。

    他心中涌起一阵惊涛骇浪，这怎么可能！怎么可能还有人比自己还快，率先来到了第五层！    自己可是有着宗主所留的手段，再加上自己极高的修为，这才能一路顺畅，这么短的时间之内就到达第五层，对方又是怎么办到的？

    而且自己还是有着前人的优势，自己宗门已经出走的另一名天才弟子，就曾到达过百花楼第四十层，对里面诸多关卡都十分了解，对姬同和来说帮助极大。

    “难道是他？

    祁融？”

    姬同和在心中想到一个人的名字。

    也就只有这个人，也是有金丹后期的宗主亲自过来的，说不定也有不少宗主留给他的手段，要真是那样的话，也能达到第五层，到不是不可能。

    “也就只有他了，不过能在我之前，这速度，还是让人有些不可置信。

    这个祁融不简单！看来一会会是一场苦战！”

    姬同和心中打着主意。

    迷雾之中的身影，渐渐走了出来。

    当姬同和看清来人的时候，也是不由瞪大了眼睛，来人完全不在他的意料之中，不是祁融，而是之前见过的青灵宗的那个少年。

    “林，林凡？

    怎么是你？

    ！”

    姬同和惊叫出声。

    在他看来，林凡没有背景，没有长辈所留的手段帮助，怎么也不可能比自己还先达到这里的。

    林凡却是神情淡然，好似一点都不意外。

    他在这里，其实已经等了不少时间了。

    前面几层，都轻松过关，这一层要不是因为要跟修士争斗才能过关，林凡也早就一路直上了。

    “你自己认输吧，免得白白受伤。”

    林凡一脸随意的说道。

    姬同和脸色一沉，这个林凡，实在太嚣张了。

    虽然他打败了白霖子，但这是在化神秘境之中，很多特殊手段都是用不出来的。

    他不信，一个修为比自己低这么多人，难道还真的能打赢自己不成？

    战胜了白霖子又如何，自己这一次，本来也是要来战胜白霖子的，只不过让林凡先了而已。

    “林凡，你太嚣张了。

    这是楚无心的化神秘境，你那些手段，恐怕都不能在这里使用吧，你区区筑基，怎么跟我打！”

    姬同和冷冷说道。

    他对自己的实力，还是颇为自信的。

    而且自己还握有金丹后期的宗主留给自己的诸多手段。

    其中的几样手段，还是留着对付四五阶妖兽的时候用的，对付一个林凡绰绰有余，姬同和还有些不舍得就这么用了。

    他伸手一抬，一件蓝色棒状法器陡然飞出，法器之上，闪着道道恐怖雷茫。

    这件法器一处，周围的空气都为之一凝，似乎都染上了电茫。

    这是他雷火宗特有的法宝，“九黎天雷引”，运用本门功法施展，更能发挥效力。

    能引动天雷进行攻击，威力十分强大。

    在整个天南坵域，都有极为响亮的名声，雷火宗也是因为这法器，让不少宗门敬仰的。

    甚至很多看到雷火宗的弟子，就会想到这件法器。

    “林凡，受死吧，这一击，本来是给白霖子准备的！”

    姬同和低喝一声，牵动九黎天雷引。

    九黎天雷引顿时大放出一阵蓝光，雷茫暴涨。

    “咔嚓”一声，一道恐怖雷威[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]，直朝林凡射去。

    姬同和心中冷笑，他自信，自己这一击，足以将林凡轰成飞灰。

    只是这一击没有轰在宿敌多年的白霖子身上，有些遗憾。

    然而林凡却是神情淡然，丝毫不惧，他微微抬手一握拳。

    这道威力强大，恐怖的雷电，竟然直接被林凡给生生抓在了手中！    此时林凡的双手，呈现出了青玉琉璃之色，整只手好似一只玉手一般。

    有如玉佛秦雷！    “这，这怎么可能！”

    姬同和不禁瞪大了眼睛，心中巨震。

    这可是自家宗门成名法宝九黎天雷引所打出的雷电，竟然还能被人给生生抓住的，这简直不可思议！    这得需要何等强大的肉身，何等恐怖的实力啊！    “难道这个林凡，真是以肉身，就能堪比金丹中期的强者吗？

    ！”

    姬同和心中震撼道。

    林凡手中猛然一捏，这道释放着耀眼蓝芒的雷电，就直接在林凡的手中，被生生捏灭了。

    “现在，是你自己走，还是我送你出去。”

    林凡冷冷说道。

    姬同和脸色一阵青一阵白，没想到林凡的实力如此恐怖，竟然拥有堪比金丹中期的肉身。

    之前对付白霖子，对付星辉宗，都不是巧合，也不是什么特殊的手段，完完全全靠的就是这肉身啊！    姬同和摸了摸怀中的物事，一咬牙，似乎下了很大的决定，脸色一狠，对着林凡说道：“林凡，这是你逼我的，你别怪我！”

    说罢，他将怀中之物掷出，竟然是一张符箓。

    符箓通体红色，一呈现，就释放出了强大的火威，整张符箓也是陡然燃烧了起来，化为一团火球，周围温度在这一刻都猛然上升了好几度。

    “通天灵符。”

    林凡见状，不由双眼微眯。

    这个雷火宗，倒是舍得下本钱，来你这等符箓都拿出来给弟子使用了。

    看来整个宗门，对这姬同和也是极为器重的，这应该是给他做保命之用。

    通天灵符，一次性的消耗符箓，威力甚至比起通天灵符来还要强大，能够发挥出相当于金丹后期的一击，极为恐怖。

    在整个修真界之中都是极为珍贵的存在，很多超级宗门，也拿不出几张。

    而且是用一张少一张，稀有之至。

    也就只有一些特殊时候，才会拿出来使用。

    符箓燃烧成了一个大火球，随即“吱呀”的一声鸟鸣，从大火球之中，陡然飞出了一只浑身燃烧着火焰的火鸟，朝着林凡撞去。

    “呵，通天灵符，又能如何？

    ！”

    林凡一声冷笑。

    他手中一挥，唤出承雷飞剑，握于手中，对着飞来的火鸟猛然一刺。

    “通天灵符，我也破之！”

    承雷剑剑芒大涨，锋利无比。

    “九天剑诀，破天式！”

    

