    “姐姐，如今都这样了，你还传信让妹妹过来，有事儿吗？”

    女人依旧是将自己裹得严严实实的。

    齐氏抬头看了她一眼，冷笑一声，“我如今都这样了，以前你还是从外面过来裹着还行，今天从密道过来的，难不成还怕被发现？”

    “有点怕呢，姐姐怕是不知道，你家路思恒厉害着呢，与乔家那几个人的关系非常好，还经常私下里接触，就今天我收到消息，乔家人已经动手开始查路思奇的事情了，我这边……最近也是自身难保。”

    女人话里话外的意思，她现在自己都有麻烦，所以帮不了齐氏。

    齐氏可不这样想，她需要眼前女人的帮忙，“亦涛和亦申两人去齐家，想要接手齐家恐怕不是那么容易的事情，所以我想让你帮帮他们。”

    “姐姐，都这个时候了，你还不先顾着自己，亦涛和亦申再怎么着，他们也是齐家的种，谁还能拿他们怎么样不成？”

    “他们是齐家的种没错，可是错就错在，他们多年并不在齐家长大，而且齐家现在管事儿的是那个女人，她也不是好招惹的，就齐家老太婆，恐怕还不是她的对手。”

    “怕什么，现在老太婆身边不是还有亦涛和亦申，三个对付一个总归是可以的，不是妹妹不帮你，是妹妹现在不能动，城内乔家那几个不是好对付的，他们还都带了人手，似乎是全力在帮路思恒。”

    说到这里女人还挺迟疑，“姐姐，有件事情我这两天一直都没有想明白，思恒与乔家那个六爷，只不过是在天山书院，同窗的情谊，怎么这乔家人都帮着思恒？

    出人出力，而且倾尽全力在查。”

    齐氏也纳闷儿，这些年路思恒身边有什么人，她还是清楚些的，“以前那个人乔六家里出了事儿，被送到路家，许是那个时候路家帮了他一把，又让他当时以下人身份一起随着思恒进了天山书院，所以两人关系好些吧。”

    “这好的也有些过份了。”

    女人疑惑，“姐姐你细想想，这些事情还有没有什么其他可疑之处。”

    “这便要想了，你便先如实告诉我，亦涛那边你到底能不能帮？”

    齐氏看着女人，见女人不说话，她又加了一句，“我知道你手上有人手。”

    “哎……”女人轻轻叹了一口气，“姐姐，你……既然这样，那我把人手给你，到时候他们是姐姐你的人，姐姐想怎么帮亦涛他们都行，你看行不？

    这些年我们姐妹互相帮着，如今也算是妹妹还了姐姐当年的栽培之恩。”

    齐氏还有些不敢相信，“你当真愿意将你手上的人给我？”

    “自然。”

    女人说着似乎也是非常爽快，直接拿出一个面具给齐氏，又给了齐氏一个曲谱，最后递给她一个特殊的笛子，“姐姐也知道这些是什么东西，我从来都不离身的，如今姐姐有难，这也算是妹妹帮姐姐最后一程。”

    齐氏也没有迟疑，直接伸手接过来，“如果我们能成功，往后我会帮你的。”

    “那妹妹就先谢过姐姐了。”

    女人还挺欢快的道了谢，然后又看着齐氏问，“姐姐就没有想过，直接离开路家，然后去帮着亦涛他们夺回齐家？”

    “现在里外都是人，如果我想离开，动静怕是小不了。”

    “以姐姐的能力，想要离开，路家人是没有办法查到的，姐姐还是好好想想吧。”

    “恩。”

    女人说完慵懒的打了一个哈欠，伸手整理了一下衣裳，在伸手间，左手腕上的痦子，在轻纱下若隐若显，“既然姐姐有打算，那妹妹就不打扰了，妹妹且先回去了。”

    “恩。”

    齐氏轻轻点头，女人转身往齐氏房间旁边的耳房走去，到了耳房后她直接伸手在床上按了一下，床慢慢移开，后面露出一个泛着微光的通道，女人迈步进去离开，床归位，一切看上去就像是没有人来过一般。

    第二天一早，乔建全收到一个消息，便告诉了路思恒，“之前你派出去让查路思奇的事情，有些线索了。”

    “哦？”

    “三姐那边的人查出来的，无影门之前接出过的一个杀手组织，后来因为他们做的事情，无影门直接将对方的头头杀了，那个组织就落到一个女人手里，上次到路家来杀路思奇他们的就是这个组织的人。”

    路思恒疑惑，“落到那个女人手里之后，他们还继续接杀人的卖买？”

    “没有，他们的主子死后，剩下的人就消失匿迹了，无影门之前也查过，但是一直都没有查出来，后来就放弃了，以为他们洗心革面好好做人了。”

    “这些年他们还有没有做过其他的事情？”

    “目前还没有查到，不过有个消息，这件事情在十几年前，当时得到这个组织的那个女人就是前主子的女人，这些人只认令牌。”

    “十几年前就跟着那个主子，当时多大知道吗？”

    “没查出来。”

    乔建全说：“不过你也不用着急，二姐夫那边帮忙查了，应该很快就能得到消息。”

    “恩。”

    路思恒让人将齐氏软禁起来，但齐氏需要的吃食，用的，也都一一供着，并没有亏待她，就这件事情出来的时候，她还以为自己那个姑姑会上门来找她。

    但是没有，听说路亦涛的死讯传出来后，路亦静也只是上门来给路亦涛上了香，便真接回去了，并没有来找路思恒。

    路思恒大概明白路亦静的想法，不掺和这里面的事情，就连路亦卫那边也是安安静静的，没有任何举动。

    直到晚上，路思恒还没有睡，远远的听到一阵笛子声，感觉怪怪的，但也没有细想，路家人口多了，孩子也多，有喜欢笛子，半夜吹两下的也正常。

    就是这曲目，以前没有听过，很怪。

    倒是原本在练字的乔建全突然愣住，听到笛子声还在继续，他立刻夺门而出，寻着声音而去，路思恒见他这样，就知道事情不简单。

    

