    “诵我真名者，轮回中得见永生？”

    华云飞将黑暗古神之王——安澜的自语重复了一遍，隐约间，他好像抓住了其中的重点。

    “轮回、轮回，轮回？

    在天道世界彻彻底底陨落的安澜，于人道世界再现世间……

    而这世上有六道大世界……

    一切的一切仿佛都在说明，安澜是一个轮回者，在六道大世界中轮回。”华云飞的心中冒出了一个惊人的想法。

    在完美世界的异域中，他是不朽之王安澜，被石昊清算之后开启轮回来到了人道世界，化作黑暗古神之王安澜。

    六道轮回盘出声：“你的猜测很大胆，但又合乎道理，距离真相或许已经很近了。

    黑暗来自地狱道，而安澜始终处在黑暗阵营中，如果他真的是一个轮回者的话，他最初始的出处应该在地狱道世界。

    不过，一切都还不好说，在六道大世界中轮回，这听起来太过惊人了，打破了常规的认知。

    如果没有绝对的证据，最好不要轻易下定论。”

    它认可华云飞的看法，但是却抱着谨慎的态度。

    这种事真的不能随意做出判断，需要验证。

    华云飞点了点头，他知晓这个道理，但是自这个想法一出来，就在他的脑海中生根发芽了，挥之不去。

    此刻，他浑身的血液都在抖动，恨不得立刻冲向那辆古战车，将嚣张不可一世的安澜镇压。

    九天十地仙古末年，终末之战，六道轮回仙王奋起挥动天功阻挡异域不朽之王，因寡不敌众而被击杀。

    而那致命的最后一击，便是来自安澜之矛。

    如今，安澜之矛再现，虽已不再是黄金灿灿的模样，但华云飞从躯体中传来的情绪得知，此矛主人的确就是那个不朽之王安澜，有些东西无论经历过怎样的波折，都始终永恒不变，哪怕这个安澜可能是转世。

    “真的太惊人了，我有点明白安澜说过的那句话了。”

    “那句话？”六道轮回盘不明所以。

    “他曾对一位跨越时空降临乱古之初的天帝说过一句话，未来必有一战。

    我本以为这是一句笑话，现在看来或许并非如此。”华云飞陷入了回忆当中，有关安澜的描述涌上心头。

    “仙古时代的安澜和俞陀一样是由黑暗种子实现超级进化之后成就的不朽之王，那时的他并没有表现出什么奇特的地方。”六道轮回盘也在回忆。

    “在今天之前，我理解的人世轮回是一种天道世界中会出现的现象，即一个人陨落之后，千百世过去，世间有可能会出现一朵相似的花。

    现在，我对所谓的轮回有了更深的感触，这个世上，也许有真正的天然轮回。

    安澜如果真的是一个轮回者，他在六道大世界中轮回时必然会受到制约，不可能完全忆起前世，最多会出现一些零碎的记忆碎片。”

    华云飞分析着，将自己的想法说了出来。

    “有理，不过真相若真如你所猜测的那样的话，想要完成一个六道轮回，必然绕不开地狱道世界……”六道轮回盘想到了一个可怕之处。

    轮回者想要在六道大世界中完成一个大轮回，一定是要在六种大道世界都经历一次转世，其他世界还好，如果转世到了地狱道世界当中，后果难料。

    “地狱道……说起来我斩道时曾被一个手持黑暗长矛的地狱道至高刺穿过地府秘境……

    安澜与他使用的都是长矛，他们之间难道有什么联系？”华云飞忽然想到了这一茬。

    “连接九天十地的通道确实有过十年的截断期，那时我还以为你已经遭遇了不测，不过好在十年之后你又重回世间。”

    在他们对话的这段时间内，战场发生了巨大的变化。

    巨神族始祖摩罗再也抵挡不住了，被究极黑暗物质侵染了全身，彻底倒向了黑暗当中。

    那通天彻地的身躯不再伟岸，通体漆黑，散发着令人惊悚的黑暗气息，对这一界生灵来说，此刻的摩罗已经不是守护神了，而是最恐怖的魔鬼。

    “嗬……嗬……”

    粗重的喘息声隆隆作响，震的天地一阵晃动，一双布满杀击的巨大眸子望了过来，凶戾气滔天。

    “摩罗！醒来！”

    巨神族另一始祖发出道喝，试图唤醒摩罗，其他古神也在尝试。

    然而都没用，摩罗已经彻底坠入了黑暗之中，遗忘了过去，再过不久就会成为一尊全新的黑暗古神。

    “呵呵，你们应该为自己没有接受吾王的洗礼而感到遗憾。

    这种究极黑暗物质世间少有，无尽岁月才能孕育出一个来。

    现在超级黑暗种子已经出现，你们剩下的这些蝼蚁只能乖乖接受死亡了。”黑暗魔牛非常的轻挑，全程都是一副强者的姿态。

    巨神城上的修士全都怒目而视，真想立刻杀了这头目空世人的畜牲。

    但是，谁能真正做到？

    那个名为安澜的黑暗古神之王，一只手托起整片世界的衰道规则，另一只手持一杆黑暗长矛一击便将巨神族始祖摩罗解决，这是何等恐怖的战力？简直震古烁今。

    他的拉车古兽的身份说不定都比一些黑暗古神要高。

    人们也只能干瞪眼，在心里把这头魔牛大卸八块。

    天穹中的古神们心中一阵发凉，似乎已经预感到了自己的命运。

    他们的强大不可揣测，以往之时可以推演出世间绝大多数的秘密，几近无所不能。

    可是现在，那种能力被某种力量遮掩了，看不透前路。

    不过，他们是这片天地几个纪元中绝对的主角，无论情形如何绝望，他们都不会轻言放弃。

    每一个古神都是有大气魄的人。

    “趁他病，要他命，他现在只能腾出一只手，我们一齐出手绝杀他。”

    人族炽阳古神出声，浑身绽放着无比可怕的光焰，宛如一轮烈阳。

    “诸位，已经到了生死存亡的一刻了，就是拼了一世古神道果，殒掉这条性命，也要将那安澜斩落。”光明古神大喝，声震古今未来，让所有深陷绝望情绪无法自拔的修士重新涌起了希望。

    “杀！将这不可一世的安澜斩杀在此界，以壮我界之威。”巨神族始祖多蒙眼睛都红了，与他同族的摩罗竟然坠入了黑暗，这是无法估量的损失。

    二十七尊古神爆发了惊天动地的威势，他们的法体无比的强大与璀璨，随着他们施展各自掌握的最强呼吸法，混沌气澎湃，一挂挂星河在他们的躯体外沉沉浮浮，仿佛是无敌的星河主宰。

    人们屏住呼吸，紧张的望着这一幕。

    那个安澜此刻被一界规则掣肘，二十七尊古神同时出手拼命，能有机会击杀他吗？哪怕将其重创也是一种胜利。

    “呵呵。”

    这时，古老的战车中响起了一阵轻笑，非常的随意，完全没有任何紧促的感觉。

    这样的笑声对于这一界生灵来说，太过刺耳了，他们寄所有的希望于至强的古神们，可是那个安澜却似乎根本没有把二十七尊古神当一回事。

    “可笑啊，以为现在一齐过来就能逆转你们陨落的结局？

    你们尽可来试试看，哪怕不走出战车，需一只手托着世界规则，我安澜一样无敌世间。”

    淡淡的笑声传出，安澜无比的自负，无论是在天道世界还是在人道世界，他都是如此。

    此界的修士神魂微颤，被安澜的话语震惊到无以加复。

    黑暗古神之王未免也太可怕了，盘坐在战车中不出，一只手托起世界规则，只需另外一只手便能无敌于世间？

    所有人的喘不过气了，安澜带给人的压力恐怖到了极致。

    仿佛他就是这世间唯一的主宰，唯一的王，俯瞰寰宇，盖世无敌。

    炽阳古神等人对视一眼，不再犹豫，以最辉煌的姿态杀向斑驳的古战车。

    整整二十七尊古神，是这一界至高的战力。

    可怕的波动席卷天上地下，几乎要将前方的节点打成虚无。

    “吼！”

    无形中，虚空中发出一声暴喝，从古战车内传出，这是黑暗古神之王安澜以无量杀气发出的暴鸣，犹如一个盖世君主在那里长啸。

    乾坤爆碎，规则海洋颤抖，整片世界都变形了，被这惊世一吼险些毁灭。

    “噗！”

    龙族古神首当其冲，被无量杀气灌体，全身的龙鳞皆飞了出去，每一片都沾染着血迹，血淋淋。

    其他的古神也被冲击到了，受了不同程度的伤。

    这样的场景让人心神震颤，只不过是一吼罢了，竟有这等惊仙泣神的威能，古神之王当真是不可敌。

    可是古神们别无选择，只能奋力一搏。

    “轰！”

    一座光濛濛的古塔从天空中垂落，携带无穷的古神道则，欲要将古战车压碎。

    处在下方的黑暗魔牛非但没有紧张，反而蔑笑出声。

    “天真！”

    下一刻，古战车中的安澜开口，喝出道音。

    “止！”

    “嗡！”

    古塔瞬间停滞，在半空中颤抖挣扎着，始终无法坠落下去。

    远方又有二十多尊古神器飞来，威势浩瀚，破灭万物，其中的任何一件都能击穿混沌，毁天灭地。

    然而，在盖世安澜面前根本不够看，他动用仅剩的一只手，挥出黑暗古矛，打出了可怕的一击。

    在这一击之下，整个古界都在摇颤，大乾坤晃动，天地哀鸣不止。

    这一刻，此界的所有生灵都感应到了这股令人惊悚的毁灭气息，全都放下手中的事，仰头眺望巨神之城的方向，心中一阵悸动，惶惶不安。

    “当！”

    火星四溅，黑暗古矛爆发出汪洋般的波动，黑色神芒一下子淹没了天空，恐怖之极，让人神魂惊颤。

    二十多尊古神器被击飞，全都被斩出了一个巨大的豁口。

    这可是古神们性命交修的古神器，也不知熔炼了多少神材之精，可是现在却破损了。

    此界修士全都震撼莫名。

    “一杆黑暗古矛将二十多件古神兵斩出了缺口，我的天，这就是古神中的王吗？”

    “一只手而已，便压的我界古神没有还手之力，世间怎么会诞生出这种可怕的存在？”

    “安澜……无人可敌之。”

    很多修士的道心被安澜彻底击垮，变得消沉。

    下一刻，更加令人绝望的情景出现了，人族的炽阳古神被黑暗古矛洞穿了左肩，只轻轻一搅，便让他四分五裂，古神血漫天。

    “炽阳！”

    光明古神正要做出反应，一杆凶矛就从虚空中突兀的冲了出来，他身上的光明神甲根本抵不住，心脏在顷刻间被洞穿。

    “啊！”

    “砰！”

    古神躯体炸碎，血光冲霄，将天地染成血红。

    不仅仅是他们，还有另外的二十五尊古神，皆遭遇了古矛的至强一击，身躯皆被摧毁，碎骨飞射，刺破无尽虚空。

    有的骨头飞砸到了暗黑色的巨神城墙上，瞬间将其轰出了一个大口子。

    站在上面的修士很不幸，当场身陨。

    场面极其惨烈，到处都是血与骨，古神并不是那么容易死亡的，他们不断的重聚躯体，怒吼着冲杀过去，又不断的被安澜冷酷的轰爆。

    渐渐的，古神们也撑不住了，他们的血肉中有古神之王的道则在侵蚀，干扰他们复原，如果继续这样下去，他们必然会陨落。

    也就因为他们人多，分摊了压力，否则的话早就被安澜杀干净了。

    “没有希望了，古神大人们也力不从心了。”

    “安澜太强了，说是古今无敌也不为过，我们只能老老实实等待毁灭的命运降临。”

    “我真的恨啊！再给我一万年，我就能进入那一境界，与大人们并肩作战。”一个神境巅峰的强者不甘的大吼着，发泄自身的情绪。

    “安澜之矛就是我们这一界的纪元丧钟吗？我还没真正成长起来啊！”

    “别了这一世，来生，我只想做一个凡人。”

    ……

    悲观的情绪太多了，任谁都能看出，安澜的实力足以碾压任何古神。

    “我有一憾，生不逢时。”炽阳古神的后裔阳凌苦笑着摇了摇头，眼中的失落让人叹惋。

    光明古神后裔冷均有些遗憾，未能与他视作一生之敌的道天比上最后一场。

    根本没有所谓的黑暗大军，黑暗古神之王安澜一个人就足以摧毁一切。

    他望向道天，想看看此刻的道天是怎样的表情，是否对拒绝生的名额有所悔意？

    然而，让冷均吃惊的是，道天根本没有丝毫的绝望表情，眼中反而是战意冲霄，神光熠熠。

    并且，他的气势在节节攀升。

    道衰……道衰绝巅、神境………神境绝巅……

    慢慢的，整片天地都静止了，所有生灵都张大嘴巴看着那个既熟悉又陌生的人族青年，惊骇的说不出话来。

    包括那边盖世无敌的安澜，也停下了手中的动作，望向这边。

