    喜欢本书的朋友们收藏吧，不要忘记收藏啊！

    ——————

    海面上的激战像一锅豆子被炒糊似的乒乒乓乓乱跳，这40级的中级BOSS大白鲨其实并不难对付，它主要依靠“冲顶”和“落水”这两种撞击方式来产生伤害，每冲起来一次就有人要挂，落水的时候也有船要翻，但是玩家们无疑是聪明的，当它冲起来时大家就乱枪招呼，落下去时就驾驶快艇四处乱窜，这样依靠人海来打消耗战。ZUILU.***

    多数人的攻击还是很低，但是这么多人一起放黑枪也可以耗这BOSS好大几千点HP。

    伍华在远处打了一阵后就停止了射击，一般来说，BOSS也是分等级的，每1级BOSS至少是1000以上HP，40级的BOSS至少是4万HP，中级的BOSS还要翻倍，也就是至少8万。

    除此之外，按伍华摸索出来的经验，小级BOSS有一种技能，中级两种，大级至少三种，小级和大级的他都见识过了，可是目前为止，这大白鲨虽然一直在秒杀玩家，但它的攻击输出和玩家们的攻击输出是不成正比的，那么，它的技能在哪？

    伍华觉得情况并不应该这么顺利，如果按这方法打下去，几百玩家再挂40多个人，这大白鲨就得玩完了，如果40级的中级BOSS就这么玩完了，那它还能叫BOSS？

    果然，大白鲨又“冲顶”了七八次后，再度冲上天时，全身开始变色了，慢慢的变得深蓝，余嘉菱惊讶的发现自己的95式打出去的子弹居然又下降了整整2倍攻击力，只有200点上下，伍华的AUG都只有400点左右了，而其他玩家的MP5只能打出10点左右的伤害，这样的攻击完全等于零伤害。

    “应该是技能。”余嘉菱得出判断，那层深蓝色的光芒把大多数子弹的威力都抵消了。

    伍华面色严峻的点了点头，这时大白鲨冲得更高，冲到了三十多米的高空有个非常明显的停顿动作，然后血盆大口张开，露出了一排排尖锐锋利的牙齿。

    口中突然喷出一片冰蓝色的雾，像一朵蓝云飘了下来。

    诡异地事情就在这时发生。蓝雾压在海面上。那一块水面居然开始结薄冰。大白鲨连续冲了五六次后。海面愣是结了一层厚厚地冰。那些快艇完全被冻住了。很多低水抗地玩家挨着蓝雾就挂。水抗高一点地最多也只能挨两次。

    “这才是真正地BOSS。”伍华叹道。

    这时已经没有谁想打BOSS爆神器了。仅剩地百多名玩家统统跳水往海岸线游。其实游不游都一样。这里距离海岸线40多公里。不被大白鲨撞死。也会因为疲劳度太高而累死。甚至是被淹死。

    余嘉菱也无奈地放下了枪。全身都松弛下来。长长地叹了口气。

    她没想到这次任务地难度这么大。只有大白鲨才会爆出S级地水晶石。这不是靠人多就有用地。她忽然有点明白蓝色公司为什么要拟订一个制造航空母舰地计划了。

    因为面对这种可怕地BOSS。只有那种大吨位地军舰才不会被顶翻。才会起着一个巨大地保护作用。

    “不，一定有弱点的。”伍华直视着前方道：“上，把船开上去。”

    余嘉菱吓坏了：“你，你没病吧？”

    伍华冷冷道：“它最多还有2万HP，可以赌一赌，说不定能爆好东西出来。”

    余嘉菱直觉判定伍华已经被吓痴了：“喂，现在可不是开玩笑的时候了，我们回去吧？”

    伍华转身盯着她：“你怕？”他的眼睛精光暴射，目光凛然，余嘉菱顿时一呆，一下子什么话都说不出来了。

    “我明白了，你放心，我不会连累你的。”说完，伍华突然一脚把余嘉菱连人带枪踹下海，然后迅速开动了快艇。

    余嘉菱万万没想伍华居然一脚踢开自己，扑腾在水里大叫：“你怎么可以这样对我？”她话没说完，伍华已经驾驶着快艇撞上了海面上的冰块，撞着的一瞬间，他猛的朝前一跃，身子在冰上滚了好几圈，然后呈“大”字型躺在冰上，AUG枪口已经仰天瞄起，而这时大白鲨已经再起冲上半空，所有的时间差都在他计算之内……

    余嘉菱觉得伍华已经完全发疯了，她甚至觉得自己呼吸在这一刻也差不多都快停止了。

    大白鲨在空中张开大口释放蓝雾时，伍华的AUG朝天吐出了疯狂的火舌，这是唯一的机会，可以说只有不到十秒钟的时间，大白鲨落下来时就算他不被冻死，也会被砸成肉酱。

    “—401！”红色伤害。

    “—417！”红色伤害。

    “—5288！”绿色伤害。

    “—424！”红色伤害。

    “—5650！”绿色伤害。

    “—421！”红色伤害。

    ……

    一串串触目惊心的伤害数值从大白鲨脑袋上冒起，余嘉菱难以置信的看着这一切，伍华的AUG全对着BOSS张开的大嘴打，不少牙齿都被打落，像雨点一样往下落。

    蓝雾已经喷出，大白鲨估计重逾十吨的身躯开始接收地心引力的作用，往冰面上撞下来，犹如一颗超级重镑炸弹。

    如果说伍华这时候不慌才是假的，他知道几秒钟之后自己的结果就是被砸成渣，他感觉到全身的毛孔都在缩紧，全身的血液都在奔腾，甚至连手中开火的枪都因为恐惧在颤抖，这一刻他能感觉得到这把枪和自己的心灵是相通的。

    “呀————————————————”过度的恐惧使伍华用尽全身力气发出了怒吼，枪口吐出的火花把他恐惧的表情映得分外醒目。

    视野里，大白鲨的血盆大口越来越大，最多三秒钟，他就是海水和冰块混合而成的肉酱了。

    但是AUG却坚持抵抗到了最后：

    “—410！”红色伤害。

    “—413！”红色伤害。

    “—402！”红色伤害。

    “—404！”红色伤害。

    ……

    突然间，一个惊人的数值产生：“—13430！”

    “嘭”的一声巨大的闷响。

    海面上空中下了一场雨。

    什么雨？

    装备雨！

    最后一刻大白鲨挂了，非常壮观的大爆，满天的晶石、药水、装备四散飞落，犹如烟花绚烂、漫天花雨，无数装备晶石打在冰层上，飘在海面上，就像五颜六色花的海洋。

    伍华就沐浴在“花雨”中，他有种幸福的感觉，这种感觉的后果就是HP不到100点，全身差不多都虚脱了，整个人一下子瘫软在地。

    系统声音：

    “尊贵的玩家爆疯，恭喜你领悟新的技能，该技能可以有效的计算目标HP值，条件是你具有攻击接触或者计算同组同伴，请你为该项自创技能命名。”

    “就叫精确计算吧。”伍华躺在冰上有气无力的说道，全身都被冷汗浸湿了。

    “尊贵的玩家爆疯，恭喜你领悟精确计算单体辅助技能，该技能当前等级F级，下一级E级，需要使用50次后升级，顶级为S级。”

    余嘉菱扑腾在水里见到如此壮观的大爆景象，呆了几秒钟后就冲伍华游去，伍华还躺在地上喘粗气，那层蓝雾直接废了他3800多点HP，差一丁点就被冻死了，他身上穿的都还是水抗高达56%的作战服，换个人来足够死上十次。

    余嘉菱眼尖，一眼就发现伍华旁边躺着一颗闪着白光棱角分明的晶石，比普通晶石体积大了好几倍，这毫无疑问是她要找的东西。

    拣起这颗东西后，她实在是无法形容心中的震撼和激动，扶起伍华忍不住在他脸上亲了一口：“你真的太帅了。”

    这一口真是亲得伍华芬芳满脸，目眩神驰。

    “爽！”一获美女芳泽的伍华坐在地上大叫了一声，然后就又躺下了，继续装死。