
　　古玫镇，最大的酒店的一间豪华包间当中。

　　晨星此时正在这里接受着马莲娜的热情款待，对方非常贴心，知道晨星从昨晚回来就一直睡到现在肯定会很饿，所以就请他来这里吃饭，顺便借此对他表示感激。

　　马莲娜给晨星摆出款待规格绝对是最高级，酒店里各种有名的菜品都点上了，让晨星大饱口福。

　　吃饭过程中，由于马莲娜主动问起昨晚晨星勇闯火岩队基地的过程，晨星就挑挑拣拣的说出一些经过，当然也适当的添油加醋将自己的冒险说得具体化和凶险无比，这令一旁仔细听的马莲娜惊讶连连。

　　尤其是在说到那名女火岩队时，马莲娜更是露出害怕的表情，并且告诉他对方正是掳走马莲娜的火岩队成员，而且对方还是一名火岩队干部，名为火雁，是联盟通缉的重犯，悬赏金高达10亿。

　　“10亿！”

　　晨星听到这个数字，顿时惊了，眼睛瞬间变得亮晶晶起来。

　　一时间，他突然有种想要将火雁绳之以法的冲动，但这个想法刚诞生就被他用顽强的理智给压下去了。

　　同时，他心中不禁生出一股后怕，冷汗都冒出来了。

　　他已经不是刚来到这个精灵世界的小白了，靠着网络，他对精灵世界的各种常识都很了解了，清楚价值10亿的通缉犯究竟有多么恐怖。

　　这种级别的通缉犯估计就跟他原世界里中东地区的那些恐怖分子头头差不多，说不定还是敢派飞机炸漂亮国大夏那种。

　　放在精灵世界，这种级别的通缉犯起码需要联盟认证的精英巅峰级别的训练家前去讨伐。

　　自己当时能够从对方手下逃脱，还真是够侥幸的。

　　不过他也清楚，这其实跟对方对自己实力过于自信导致的，面对他们三个，还只拿出一只九尾跟他们打，要是稍微认真一点，他们昨晚肯定要交代在那里了。

　　果然，他接下来就从马莲娜那里得知这位火岩队干部昨晚以一己之力将古玫遗迹中的联盟训练家击溃，然后救出大量被捕的火岩队成员。

　　真是猛的一批。

　　“这次玛利亚能够平安回来，真的辛苦晨星先生你了，我在这里再次向你表示感激。”

　　马莲娜注意到晨星此时的失态，知道晨星肯定是因为后知后觉而后怕了，立刻再次认真对晨星鞠躬感谢。

　　为了救出马莲娜，这位年轻训练家跟这么恐怖的人物结下梁子，她都觉得有些对不住对方了。天籁小说网

　　“哈，哈哈，没事，都过去了，我不怕她。”

　　晨星笑着回答道，只是表情笑得有些勉强，然后从桌子的抽纸上拿出几张纸巾擦擦汗。

　　得知火雁是如此危险的人物后，晨星的胃口都变得不怎么好了，他现在满脑子都是想着赶紧变强，没时间继续在这里悠闲的跟美女聊天吃饭了。

　　保命要紧！

　　惹上这么恐怖的敌人，他必须强大自己，不然再遇上可咋办啊。

　　于是，他再吃几样菜就提出告辞：“多谢款待，我已经吃饱了，各种菜都非常好吃，我刚刚想起还有点事要去做，就先失陪了。”

　　“晨星先生满意就好，那我也不继续打扰先生你，不过在离开前，请收下我准备的一些薄礼。”

　　马莲娜了解晨星此刻紧迫的心情，点点头道。

　　一说完，她就拍了拍手。

　　下一秒钟，一名猛男保镖就拿着两个锦盒走了进来，他将两个锦盒交给马莲娜就退出房间，重新见门关上。

　　晨星见此，知道这次饭局最重要的时刻到了，对方果然是懂得感激的人，想来并没有打算用区区200万就把他给打发了。

　　“马莲娜不懂得精灵对战，但清楚晨星先生你的狩猎凤蝶现在肯定需要这两样东西，这两件秘宝，请你收下吧。”

　　马莲娜将两个锦盒打开，然后将用双手捧到晨星面前，笑着说道。

　　银粉！

　　锐利鸟嘴！

　　锦盒打开的瞬间，晨星立刻就认出里面两样的东西的命中，正是虫系秘宝银粉和飞行系秘宝锐利鸟嘴。

　　这两样东西价值都是完全不下于他手中昨晚幸运从火岩队基地里找到的火系秘宝木炭的宝物，价值都是千万以上。

　　他本以为对方可能最多会增加多一点赏金而已，真的没想到对方居然会一口气送出价值两千万以上的宝物，还是两件他现在用得上的宝物，真是令他有些受宠若惊。

　　“这，这两样东西太珍贵了，我不能够收下。”

　　晨星虽然很想说‘那我就不客气了’这几个字，但他爱财取之有道，可不能够占了对方这么大的便宜，深呼吸一口气，摇摇头道。

　　在他的心目中，一只向尾喵可换不来这么多好处。

　　而且他心里很清楚，宝物虽好，但不是自己该拿的，就不能够拿，真拿了，那肯定会把自己的手给烫伤。

　　总而言之，一句话，君子爱财取之有道。

　　马莲娜闻言，心里不禁更加欣赏晨星了，美眸露出毫不掩饰的欣赏眼神，继续笑着说道：“不，请你一定要收下它们，我相信我的眼光不会错的，晨星先生将来肯定会成为非常出色训练家，我现在将它们给你，可不仅是感激你那么简单哦。”

　　她今天早上就从保镖那里取得一份关于晨星的详细资料，发现晨星真的是一名天才训练家。

　　对方出身那是相当的普通，可以说有些艰难，但就是这样，靠着自己的努力，成为训练家不到两个月，居然就将一只狩猎凤蝶培养到足以在在古玫镇取得33连胜的惊人战绩。

　　最重要的是，晨星还很有胆识，居然敢闯火岩队基地，还能够在火岩队基地救出精灵人质，最后还顺利从火岩队干部火雁手中逃脱。

　　能够完成以上种种常人不能够做到的事情，肯定不是庸才。

　　所以，身为富商之女的马莲娜不仅感激晨星，还非常欣赏他。

　　她相信，如果可以能够在晨星还在微末之际与之结交，并且给予足够分量的投资，未来肯定会有非常丰厚的回报。

　　投资需要眼力，马莲娜相信自己的眼光没有错。

　　晨星听到马莲娜这么说，立刻就知道对方的意思了，感情对方是看中他的潜力，想要在他身上投资。

　　如此一来，那他就不再矫情了，将两个锦盒收下，然后脸色郑重的对马莲娜说道：“那我就不客气了，这两样秘宝对我确实有大用，我在此记下马莲娜小姐你的好意，如果将来我真的成为出色的训练家，肯定不会忘记今天的事情。”

　　随着晨星收下马莲娜的谢礼，房间里顿时出现宾主尽欢的气氛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第24章：获得重宝免费阅读。https://xs.23sk.com 