    两颗留影传承珠到手，看着将要崩溃的空间杨弘远心思一动想到了什么。

        拿出了拳头大小的不规则透明晶石，其刚刚出现就好似嗅到了什么美食一般向着那处阵法空间飞去。

        不过片刻阵法空间消失，晶石上的裂纹好似少了几道。

        正是从风习真人处得到的乾坤石，一道灵光闪过已经消失不见。

        “小兔崽子，在里面磨蹭什么呢，你老娘媳妇可还在外面呢。”

        杨怀仁闻言想说，为什么又没我，我还在更外面呢。

        杨弘远闻言暗道不好，在这里耽误时间久了，惹得老娘发飙了。

        随即再次查看起整个房间，后世自己孙子杨君山协助真人强力破阵，此地被毁坏的一干二净，想来这里的主阵之物也没毁坏殆尽。

        此次不同，五行雷光灵阵虽破却被杨弘远转手改成了五行封灵阵，整个洞府的五行根基尚在。

        而五行根基其实就是眼前三才宝阵的大部分布阵根基，落霞真人利用嵌阵秘术，把两阵合二为一，在五行的基础上衍化冰风雷三才宝阵。

        可杨弘远寻便屋内也没发现三才宝阵的主阵之物，随即好似想到了什么，对着床榻杨弘远就拜了下去道：

        “晚辈侥幸得前辈传承，定会传承前辈衣钵，发扬光大，若前辈有未了遗愿前辈也愿竭力完成。”

        咔咔咔声响起，在杨弘远叩拜完只见床榻中间分开，一个棋盘缓缓升起。

        看其散发的威势竟是灵阶上品的阵棋，想想也是，落霞真人都把自己精心创造的两套完成的传承阵法留下。

        又怎会不为后人留下这重要的阵道至宝，要知道，哪怕是最简单的法阶下品阵棋也是需要七七四十九种灵材才能炼成。

        随着阵棋一起出现的还有一枚玉简，里面详细介绍了自己的出身来历。

        果然不错，落霞真人就是风霞真人，其所留与风云真人相差无几，而这里确实是自己留下的阵法传承之地。

        至于其紫风派所学的相关传承并未留在此地。

        一来风霞真人对宗门紫风派还有感情，毕竟是自己从小生活的地方，亲族好友都在那里，宗门传承自然不能轻易外传。

        二来也是给传承者留下的遗愿，若是其能寻到风云真人，凭其信物自然可以进入自己的坐化之地。

        如此风霞真人所留就当奖励，杨弘远看毕再次对着床榻一拜。

        杨弘远随即看向了床榻上的棋盘，只见此时棋盘上灵光闪闪，五枚虚幻的棋子分布五方。

        正是外围的五行阵，而中间三枚棋子按三才排列。

        不过这三枚棋子可不一般，正是冰风雷三道本源灵光，有了这三道本源灵光西山的三灵峰成型不成问题。

        听着外面紫苑的劝解声，杨弘远不敢怠慢，精纯的戊土灵力侵染着阵棋，约莫盏茶功夫才堪堪炼化。

        灵力运转，笼罩整个核心之地的阵幕缓缓消散，屋外的七人看着消散的光幕顿时松了一口。

        看到杨弘远带着笑意完好的走了出来，众人都露出欣喜的神色，宝阵终于破了。

        待得向众人展示了灵器长鞭引起了众人一阵惊呼，也明白为何花了这么多时间。

        想来灵鞭的守护阵幕定是更加厉害，至于是否还有其他收获，自己才不操这个心呢，此次所得已经足够丰厚了。

        杨弘远暗中祭起灵阶阵棋，三色灵光发出，小院中顿时有三团光华笼罩的灵物出现在杨弘远手中。

        正是冰行的镇压灵物宝阶上品的玄冰寒玉髓，风行镇压灵物宝阶上品的巽风元精。

        还有雷行的镇压灵物，同为宝阶上品的雷元紫晶，杨弘远直呼赚大了。

        随后杨弘远传音告诉紫苑，落霞真人就是风霞真人。

        在让众人去探索其余核心之地的石窟阁楼后，杨弘远两人直奔中央的一座石柱。

        两人落在一处石殿前，石殿入口被一层闪烁着灵光符文的光幕遮掩。

        杨弘远却是认出这是宝阶的玉碎阵，若是没有极高的修为或进出信物，强行闯入，顷刻间里面就会毁于一旦。

        只见紫苑取出一枚小巧的紫色荷包，用灵力包裹着送向殿门口的阵法光幕。

        阵法光幕就这么奇迹般的消失了，两人对视一眼顺着石殿后的石梯盘旋而上，直至到达最后的石门。

        两人整理衣袍后再次下拜，杨弘远此时无论从阵法传承，还是如紫苑一般喊师娘，于情于理都该下拜，两人禀告了一番各自运起灵力推开石门。

        只见一石床上，正端坐一位气质雍容华贵的女修。

        面色似笑似愁，似是无悔又似失落，紫苑当即轻轻抽泣起来。

        自己师父无数次描绘过师娘的面容，如此哪里还不知师娘当面，当下再度祭拜起来，杨弘远也是对这对苦命鸳鸯感伤。

        大门派有大门派的好处，可同样有束缚，风霞、风云两位真人就是深受其害。

        两位天之骄子，不说成仙但是两人成道是没问题，可惜因为宗门的束缚，各自遗憾坐化。

        只见握在紫苑手中的紫色荷包好似有了反应，自主的散发紫光。

        与此同时风霞真人身边的金色荷包也是散发金光，随即口袋倒转，从中洒落各种玉简、灵物。

        待得全部倾倒干净主动迎向紫色的荷包，紫光与金光交融，只见从金色荷包中突然射出一道金光。

        风霞真人的遗蜕化作飞灰收入金色荷包中，随即两只荷包落入紫苑手中，看的杨弘远目瞪口呆。

        随即也明白过了，这两只荷包怕是两人的定情之物，上面被风霞真人刻录了阵法。

        而风霞真人坐化前想必也在金色荷包上留下了暗手。

        在杨弘远的安慰下，紫苑轻叹一声，收敛了愁绪。

        两人虽然生前不能在一起，死后总算可以同穴，师父、师娘你们安息吧，徒儿会替你们报仇的。

        随后紫苑兴致不高，杨弘远无奈只能用储物袋收起石床上散落的物品。

        粗粗的看过就让杨弘远眼皮子直跳，不说风霞真人留下的诸多灵物资源，光是传承就了不得了。

    

