
　　“王爷能这般对你，定是喜欢你。苏大夫愿意住进王爷安排的，想必也是喜欢王爷的。”

　　“不知道苏大夫的出身，既然如此，还不如住进王府，那也算是名正言顺。王府人丁稀少，苏大夫若能进来，也会热闹些。王爷如此喜欢你，苏大夫又有一身本事，我不介意你做个侧王妃。”

　　唐果面上浮现淡淡微笑，竟然赫连锋给她递了这个枕头，那她当然要好好利用。

　　知道了苏若语的存在，不一定是要闹，才能解决的。

　　她可以在大庭广众下，请苏若语入府，她本想单独说，但人家不拘小节，根本不在意这个事，当着众人也算官宣吧。

　　系统：去他的官宣，宿主大大，信了你的邪。23sk.Com

　　此时，围观的人已经交头接耳，全都是苏若语一个未出阁的女子，竟然住进定王的宅子，要说没发生什么，他们是一万个不信的。

　　“我知道苏大夫不是一般女儿家，不拘小节，可苏大夫既然入了这俗世，还是得遵守以下俗世的规矩，免得惹众人笑话。苏大夫不在意这些，但养外室这样的名声，落在王爷的身上也是不光彩的。”唐果又说，“苏大夫做王府的侧王妃，也不算委屈。”

　　苏若语脸色已经非常难看了，盯着唐果的眼睛，仿佛要喷火。此时的苏若语，满脑子都是乱糟糟的。

　　虽说有许多人都不知道，开医馆的是苏家小姐，可是苏家的人是知道的。

　　今天这事，要是传出了，那……

　　苏若语当然是在意名声的，谁不想要一个好名声。

　　不过在她看来，唐果今天就是故意来羞辱她的，一口一个侧王妃，她才不稀罕什么侧王妃呢。

　　“我想定王妃误会了，我没想过当什么测王妃。”苏若语说的咬牙切齿。

　　唐果不赞同：“王爷是真心喜欢苏大夫的，苏大夫又住在王爷外面的宅子里，听说王爷经常会过去看苏大夫。苏大夫，就算你不在意这些，也得有一个名分才好。这女儿家啊，最重要的就是名分了。”

　　红枣：公主是认真的吗？她怎么觉得，苏若语快要被气死了呢？

　　不过，真的好爽啊，原来还能这样干，她早就看这个不要脸的很不爽了。

　　“定王妃不用担心，我真的对侧王妃无意，也没想过进王府去打搅你的生活。”苏若语说话，都有些语无伦次了，她根本就没有想过，要反驳她和赫连锋的关系，着实不太聪明的样子，或许，是着急得忘记了。

　　若苏若语和赫连锋没有任何牵扯，那她清高的说这话，还是让人很佩服，甚至会觉得唐果咄咄逼人。

　　但是嘛，苏若语没有反驳与赫连锋的关系，再说这话，意思就有些微妙了。

　　你都和定王有不清不白的关系了，还不进府？那是真的想当外室吗？

　　原本对苏若语还有几分刮目相看的人，心里都忍不住鄙夷了。

　　唐果还要说什么的时候，外面突然传来一尖锐的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4091章 隐疾王爷的原配（29）免费阅读。https://xs.23sk.com 