    嫣红还是看着花海，说道：“我哪有时间怀疑你，再说我怀疑你什么？这么大的花海，看着可真累啊，我自己都要崩溃了，又进来一个小妹妹，这日子可怎么熬啊？你在哪遇见她的？霄霄，我现在对这个鲜花，对这个花海不喜欢了，你给我两片叶子吧。“

    “你要叶子干嘛？”蓝栀听着嫣红的话，好奇地说道。

    “我要蒙住我的眼睛，再这样看下去，我会生病的，你照看一会蓝鸢吧，我累了，我要睡觉了。”

    嫣红见蓝鸢不哭了，就对蓝栀这样说道，嫣红本来就大咧咧的，虽然很善良，但她是个粗狂型的，孩子没事了，不闹了，那就随意玩耍吧，她可不会一个劲的哄，她自己就是这样成长的，师傅说不哭了就去玩耍吧。

    嫣红直接躺在石头上开始睡觉。香梅花海一成不变的样子，已经让她疲惫，她想念归一村有趣的劳动，每天的操心，在这里无边无际的花海再美都和自己无关，因为这些美丽自己无法参与，尤其这花海不但困住了自己和霄霄，现在，居然还困住了一个小姑娘，嫣红不由得讨厌上了这香梅花海。

    ……

    再说展玉痕到了归一村，看着归一村奇怪的房子，再看着凌霄给自己留下的院子，他很是欣慰也很是感慨，心里说霄霄是真的长大了，居然成功地给这些人安了新家。

    展玉痕站在凌霄的院子里，把带来的物资粮食交给一尘和五公主，又对站在边上的子童说道：“物资和粮食应该怎么分配？里尹看着办，凌霄的信上说了，以后这里要通商，这一次的物资粮食要以物相抵。希望里尹不要有别的想法，通商和交换可以让归一村变得勤劳富有，不然的话，没有利益可图，我们这么远也不想来，我们不来，生活的需求品，你们自己要是满足和丰富一下还是有困难的。“

    展玉痕一边说一边看着子童的脸色，他在想这个年轻人和凌霄是朋友，彼此信任，但是凌霄一直是输出方，他是获益方，凌霄为他们所做的事情一直是给予，那么我这会儿提出交换，不知道他会不会反对，凌霄的一心为人，总是会让一些人忽略了自己的贪欲，展玉痕就是想看清楚子童的为人，他不想因为凌霄的描述就轻易的相信和接受任何人。

    子童听了展玉痕的话，从衣袖里掏出几张纸，说道：“展舅爷，这是我们这里能采集到的坚果种类，还有我们这半年来收集的各种兽皮，以羊皮和兔子皮居多，我们这半年来因为一直还在搞村子里的建设，所以没有更丰富的物品来和展舅爷交换，你先看看单子，这一次你要带走多少？我好去准备。

    但是，这一次展舅爷能带走的并不多，因为我们的村子刚刚建成，村民们的过日子的基础还没有打好，所以我们其实还很贫穷。

    但是为了让展舅爷对我们信任，放心，我们已经写好了合约，希望展舅爷能和我们签订这个合约。

    因为所有的坚果要到秋天或者冬天才能采摘，还有我们自己种下的粮食，土豆，和玉米现在也还没有成熟，所以还请展舅爷能宽容一下我们，目前先让我们安定下来，等到秋天，可好？“

    展玉痕沉默不语，边上的国师苏和子和蔡久诚默默地看着展玉痕，展玉痕说道：“里尹，我同意你的条件，但是你得给我一个你们的收入单子，我要看看你们到底有没有交换能力，我还要看到你们的诚意，我这次带的东西不多，所以也交换不了多少东西，所以你们得拿出态度来。

    这两位，一位是北冥国师苏和子，一位是大晏重臣，归一村的建设有大晏的付出，也有北冥的付出，更有你们归一村人的努力付出，我这一次可以不要实物，但是，你得给我开一个单子，我要根据你们的收获和消费，还有你们的剩余物资，来调配我下次的往来运输的物资，还有就是我要估算一下你们秋天的收成。“

    展玉痕其实就是想看一下归一村的实力到底怎么样？还有他还想看看凌霄选的子童，到底会不会统筹计算管理，长时间的运筹帷幄他深知一个人的计划统筹能力很重要。

    子童到底是管理过公主府的人，他其实对村子里的这些一直有记录，换算，他自己也一直在通过自己的记账，来估算归一村的什么时候能够物资稳定，而不是现在这样子只为糊口穿衣。

    所以他做了详细的分析，推算，他计划着一个振兴，振兴这个词是凌霄说的，凌霄当时说得很大气：“建设一个归一村，一个不同于任何旧村子的归一村，我们要农商工养殖一起发展，以后要让很多人来我们这里经商，我们现在看着远离了闹市，等我们有了好东西，我们就是酒香不怕巷子深，子童，你要每一天做好记录，尤其土豆的收获，……子童，我会做出世上最美味的伏特加。“

    所以子童是有准备的，子童知道展玉痕这不是刁难，而是在考验自己的能力，考验自己的管理能力，发展能力，还在考验自己的人品，值不值得他继续帮助。但是这个考验不是说一些好话，表一表态就能过关的，展玉痕要看自己做过的工作。

    展玉痕接过子童做的账单，看着他记录清楚的一切，点点头说道：“嗯，这个放下，我这次来要住一段时间，我还会原地考察，实际结合你的账单看一看。

    不过里尹也算是很能干了，这些是我运来的物资账单，不管是从大晏来的还是北冥来的，都是我的货，里尹可以带人点货，收获，做个账单子，我们互相盯一下，这个事找我的掌柜的们就好，他们很能干，……这样的人你也需要培养一些，就不用每次自己劳动了。

    还有，我希望你们的大庆快点进行，霄霄的留下的信也是这样说，你看看这封信。“

    其实凌霄把所有的事对子童，一尘几个都安排了，但是他为了把舅舅留在归一村，所以他写了这封信。

    子童接过信认真看了，说道：“一切按照凌霄里尹的话做，我们都服从。凌霄给子童说了‘要建立一个商业的归一村，还是需要舅舅，所以只有服从，才能留住舅舅，把舅舅留下，让他在这里布局建商业网，把归一村和大晏和北冥的商业网联系在一起，归一村就会很快的富有起来，到时候香甜的柿饼，山枣才会买到好价格。’这些是凌霄里尹的原话，所以子童完全的同意，完全的同意服从。“

    子童对展玉痕说了上述的话。

    当子童带着商人团和物品离开之后，展玉痕看着凌霄的屋子说道：“和子，久诚，你们说这个房子咋就这么硬，可比我见过的房子都牢固，真是没有想到啊，我觉得很好，我要在这里常住，一路走来的景色也好，还有草原，羊群，真的是个留人的好地方。”

    展玉痕心底下老在向往深山老林，因为这些地方救了他和凌霄的命，五年啊整整五年，他和霄霄住在山谷中，只为吃喝，其他都不想，可是为了霄霄的成长，他们离开了山谷，又为了霄霄他建立无处不在的商业网，但是他心底下清出，自己所建立的都是可以抛却的，要是回归山林，一切地可以重来……

    现在，好不容易来到了这里，他就是想要放松一下，反正他的掌柜的们太能干了，都不用他动脑子了。

