    当初林昭帮着周昌明印书，有一部分原因自然是为了挣钱，但是这个时代信息流通以及商品流通的速度太慢，一个生意基本上只能在一个地方展开，也就是说这本书即便写得再好，覆盖范围恐怕也只只有一个长安城而已。

    等林昭把书传出长安城，外地恐怕早已经开始印制盗版了。

    因此这本书固然有收益，但是收益并没有特别多，林昭花了一百贯钱从周昌明手里买下了这本书，随后又把印出来的书交给周德，齐宣两个人，在长安上层圈子里发卖，刨去印刷的本钱以及给两个舍友的分成，前前后后这本书加起来，估计也就挣个一两百贯钱而已，勉强挣了一倍。

    这么点钱，已经不怎么被林昭看在眼里。

    他印书的最主要目的，是想从多方面垄断长安的“文化业”，这样以后慢慢做大的，就能在一定程度上引导民意，改变民心。

    当然了，这东西究竟犯不犯法，林昭还真没有仔细琢磨过，还真得去好好翻翻大周律，不然哪天被京兆府给逮进去，麻烦可就大了。

    这个时代并不会留案底，甚至如果是因为直言敢谏冲撞了皇帝获罪入狱，反而会留下美名，但是如果是因为卖……秽书被下狱，那一辈子的名声也就毁了，将来即便中了进士做了官，恐怕也要被人耻笑一辈子。

    想到这里，已经回了学舍的林三郎暗自下定了决心。

    “以后无论如何，不能再印这种书了，即便不出事，难保不会被人捉住把柄，将来要用这个拿捏我。”

    想到某个猴子因为“弼马温”三个字，被耻笑了大半辈子，林昭便背脊发寒，等到他将来做了官，要是有人指着他的鼻子骂上一句“贩秽书的”，恐怕那时候的林大老爷要被恶心个半死。

    “嗯……”

    林三郎坐在自己的书桌旁边琢磨了一会儿，小声嘀咕道：“得想个法子，把这件事推到别人身上，比如说……推到那位韩公子身上。”

    西行记更到现在，已经差不多进入后半部分，预计到乾德九年的年中就可以更完，如今林昭手下的那个印刷作坊，正在筹备印制整本西行记，等到长安风这边连载完，那边立刻就能出书，一来能够赚不少名声，二来钱也能挣上不少。

    而如今韩县令的幼子，就在林昭的印刷作坊里做事，还是管事的，这位韩公子这几年荒废了学问，想要考学做官已经希望不大，最大的可能是朝廷看在他父亲惨死的份上，给他荫一个散官，基本上没有什么前程可言，这桩事情安在她的头上，也无伤大雅。

    想到这里，林昭眼珠子转了转，已经在考虑把那间作坊正式出手转给韩参的事情了。

    ………………

    这边林三郎正在因为那本书而忧心，另一边的卫太监已经坐着轿子从朱雀门进宫，很快来到了甘露殿里，他先是把林昭的书稿呈在了皇帝面前，然后恭声道：“陛下，林编撰已经把后续的内容写了出来。”

    老皇帝点了点头，伸手接过这份书稿，他随手往后翻了几页，便看出了林昭先后字迹的变化，老皇帝扭头看了一眼卫忠，淡然道：“是你点醒了这小子？”

    卫忠摇了摇头，开口道：“陛下，奴婢前前后后只字未提字迹的事情，是林编撰自己想明白的。”

    “好小子啊。”

    圣人把书稿翻到了第一页，一边看书一边说道：“这般机敏，已经超过不少朝中大臣了。”

    说着话，他往后翻了一页，开口问道：“这个小林昭，今年多少岁了？”

    卫忠低着头说道：“回陛下，林编撰应该是承平六年生人，今年是十五岁。”

    “嗯。”

    老皇帝点了点头，叹息道：“只可惜年纪太小了一些，不然倒是可堪一用。”

    卫太监连忙低头，陪着笑脸说道：“陛下春秋鼎盛，若要用他，还有大把时间调教。”

    老皇帝这会儿正在看西行记，闻言没有动弹，也没有说话。

    卫太监沉默了一会儿，开口笑道：“其叔林元达十九岁中进士，传为神童，如今这个林昭十五岁就要中进士了，这叔侄二人，将来一定会传为本朝佳话。”

    “好了，莫要说了。”

    皇帝陛下大手一挥，开口道：“朕要看书，你先退下去罢。”

    说完这句话，皇帝放下书稿，看了一眼卫忠，低声道：“最近一段时间，东宫那边一直很安生，也不知道在琢磨一些什么，你去查一查，把详细情况送到朕这里来。”

    卫太监恭敬叩首：“奴婢遵命。”

    …………………………

    很快，时间就到了乾德九年的三月初九，礼部常科开考的日子。

    大周的科考，时间为两天，是诸科混考，像是明经科第一天就是贴经，第二天时策，进士科比明经科要多一个诗赋，具体时间要自己安排。

    天色还没亮的时候，林简夫妇就在国子监门口等着，见林昭从国子监出来之后，林夫人一把把他拉上了马车，递给他一个厚厚的食盒以及一个红色的篮子篮子，食盒里是一些提前准备好的食物，而篮子里则是考试要用的笔墨纸砚。

    因为贡院禁止带片纸进去，因此林夫人给他准备的这些东西里，连一张纸片都没有。

    林昭看着这些东西，心里也觉得有些不好意思。

    今日明明是他参与科考，但是事先基本上没有买任何东西，全靠这个有经验的叔母帮他准备好东西。

    下了马车之后，夫妇两个人一路把林昭送到贡院门口，这会儿天色仍然还是黑色的，距离辰时贡院开门，恐怕还要有一个时辰左右的时间。

    即便他们来的这么早，可贡院门口仍旧挤满了人，林昭甚至看到一些人带着被褥睡在贡院门口，显然是昨天晚上就在这里睡的。

    到了距离贡院还有几丈的距离，林简夫妇这才停下脚步，不再相送，林夫人拉着林昭的袖子，嘱咐道：“三郎聪慧，考试我倒不怎么担心，唯一要注意的就是一些避讳，多检查检查，千万不能写错了。”

    所为避讳，就是皇帝的名字以及皇家列祖列宗的名字，不能写上去，即便非写不可，也要用异体字去写，不然真的在贡院考试里犯了什么忌讳，白考了不说，可能还会获罪。

    另一边的林简，则是伸手拍了拍林昭的肩膀，笑道：“小子，这一次放宽心去考就是，你才十五岁，只当是来熟悉熟悉贡院就成。”

    林昭笑着说道：“都到了这里了，七叔还不传授我一些考学的绝招？”

    “绝招就是平常心。”

    元达公笑道：“当年我科考的时候，便是无知无畏，全然不觉得自己能中，结果好巧不巧，竟然就真的中了。”

    叔侄俩一边聊天，一边四下观望，林昭左看看又看看，始终没有见到相见的人，他在心里暗暗嘀咕。

    齐宣……该不会关键时候出不来了罢？

