    “大哥……”洛天御小心翼翼的喊了一声。

    大哥一向严肃，他也是有几分畏惧的。

    可今天的大哥格外的让人心里不安。

    喊了一声，大哥却没有任何的反应，他只能自己打开了车门。

    正准备下去，洛天凌忽然伸手过来，抓住了他的手臂：“三弟，你信大哥吗？”

    “大哥你……到底怎么了？”洛天御扯了扯嘴角，露出一个有些勉强的又疑惑的笑：“你是我大哥，我当然是信你的了。”

    “比起信洛美露呢？”洛天凌却追问。

    “比美露……”洛天御愣了愣：“大哥，你没生病吧？怎么还说……糊涂话了呢？美露她是我们大家最宠的妹妹啊，大哥怎么还和美露比上了呢？这根本就……”

    没等他说完，洛天凌松了手：“行了！你要去就去吧！”

    “不过你如果还认我这个大哥，我就提醒你一句，不管今天发生什么事，你都最好别多管闲事！”

    似乎担心洛天御听不懂，他又补充一句：“我说的是，谁的事都不要多管，包括洛美露的！”

    说完，洛天凌自己打开车门，从另一边下车，把车钥匙给了旁边负责接待的酒店服务。

    洛天御疑惑极了，想要问，洛天凌已经大步进了酒店，并没有凑向婚车那一块，他皱着眉头，也不知道该怎么办了。

    大哥太……反常了！

    而且大哥怎么还连名带姓的喊美露呢？

    洛美露洛美露，好像美露已经不是大哥亲爱的小妹妹而是陌生人甚至……仇人了似的……

    想不通，洛天御干脆就晃了晃自己的脑袋，不再多想了。

    他抬起脚往婚车那边去，却看见云浩林已经将洛美露从婚车上抱下去，被一路簇拥着进了酒店，也只好跟了过去……

    被云浩林抱在怀里，洛美露笑的娇美如花，却用只有云浩林才能听见的声音问：“她来了吗？”

    “来了！给她的请帖比别人早半小时，她和墨九钦都来了……”云浩林低下头，作势忍不住亲近自己的新娘子：“那边也准备好了，就等你去那边开场了……”

    说这话的时候，云浩林无可避免的想到自己之前故意在酒店的门口晃悠，就是为了等洛青辞一来，就看见他当新郎官风光得意的一幕。

    或许那样，她会生出悔意？

    他想，墨九钦一定不会陪着她来参加婚宴的。

    一来，洛美露提前给她发了语音，告诉她洛敬和姜禹君在这里，就是个威胁她来的意思。

    知道是威胁，以她的性格是不会将这件事告诉墨九钦的。

    二来，他始终不相信墨九钦是真的看上了她，会主动帮她解决麻烦。

    最后，墨九钦双腿残疾，心理扭曲，本来就不想出现在人多的地方被人嘲笑和轻视，这些年除了自己家办的酒会，他可从来没有接受过任何人的宴会邀请……

    可就是在他笃定无比的时候，洛青辞和墨九钦来了。

    的确有人坐着轮椅下来，但那人一抬头，大家却发现这人是洛家的四少爷洛天云。

    紧接着，墨九钦迈开长腿走了下来。

    对，他走了下来，走的稳稳的，双脚站在地面上，好像那双腿从来就没有受过伤一样。

    他穿着合体的礼服，打着领结，容颜俊美，神情肃冷，气场强大而高贵，顷刻间就成为了最耀眼的那一个。

    当他回到王座，包括新郎官在内，都变的暗无光彩。

    纵使群星璀璨，光亮分了强弱。

    可他如皓月当空，无人再能与他争辉。

    他却微微一弯腰，视线看向车内，手也伸过去。

    然后，穿着一袭鱼尾晚礼裙的洛青辞被他牵了出来……

    这一刻，俊男美女，天作之合一般的养眼动人。

    所有人，包括云浩林，都看痴了……

