    凤九看了他一眼，咧着嘴笑着：“来了来了。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “护卫长，他是新来……”老者的话还没说完，就见人已经被带走了，见此，他不禁心下担心着。

    这第一天进来就被带到内院了，要是遇到什么事大牛那孩子看碰上呆头呆脑的能应付得来吗？

    想到这，有些站不住的想要去看看，可迈出一步后他还是忍住了。这是府里，应该没什么事吧？想想还是等等看，实要不行他再去找管家好了。

    而另一边，凤九跟着灰狼的身后往里面走着，却没四处乱看，因为她感觉得到这里面有不少的气息，应该是潜伏在这里面的暗卫。

    若是一个四处乱看引得他们起了疑心，那她就白费心思了。

    “去，把那茅房给刷洗干净了。他将凤九带到一处茅房前，自己拧着鼻子站在一旁，一脸的嫌弃示意着凤九赶紧将茅房刷洗干净。

    “啊？洗茅房？”凤九有些傻眼，这灰狼是一碰到她没认出她来，反倒将她带到这里刷茅房洗恭桶？这匹白眼狼，真是欠修理！

    “是啊！赶紧的，快点。”他一边拧着鼻子，一边四处张望着。而在这时，当看到影一走来时，顿时脸色一变：“你怎么来了？”

    影一走近，瞥了凤九一眼，并没认出她来，只是见是个普通的小厮便也没去理会。府里的人都经过严格调查的，自是不会有什么其他的人混进来，就算有，也混不进主子所在的内院。

    “主子罚你洗茅房刷恭桶，你就是这样受罚的？让主子知道了，你少说也得挨几鞭子。”

    “你不说，就没人会说了，你不说，主子也就不知道了。”灰狼盯着他，笑了笑：“影子，咱也算多年老友了，你说，是不是……”

    “主子让我看着你，我就得看着你。”说着，他冲着那一旁的凤九示意了一下：“行了，你退下吧！”

    凤九点了下头，应了一声，正要退下时，却让灰狼挡住了。

    “不行！你走了谁洗茅房？还有那恭桶谁洗？”

    “你就会抓新来的下人来做事，这内院的都避着你吧？”影一瞥了灰狼一眼说着。一眼就说中了他的心思。

    这内院暗卫虽多，但打下手的却只有两名小厮，因为主子喜欢清静不喜人多嘴杂，也就才留了两人在身边。

    这会他被罚，自是不敢差遣那两名小厮了，因为那两人都是在主子身边侍候着，他就是再大胆也不敢造次。

    影一瞅了他一眼，而后敛下眼眸，道：“主子说了，你这回没亲自动手去洗，回头的惩罚更重。”

    一听这话，灰狼身体一僵：“不是吧！”

    “是不是你应该清楚。”影一说着，看向那一旁的小厮，吩咐着：“你下去吧！”

    “是。”

    凤九应着，这才移步往外退去，走出内院时，她停下脚步回头看了一眼，露出一抹笑意来。

    他就在这里，就在这府邸之中，也许什么时候，她就见着他了……