第1388章东瀛剑道

　　东瀛的剑道流派传承自华夏，但后来自己发展出众多具有东瀛特色的流派。

　　主要分为念流系、一刀流系、神道流系、阴流系等等。

　　每个流系又可细分为几十个流派。

　　而北辰则属于一刀流系，全称为北辰拔剑流。

　　东瀛剑圣冢原一心，正是将北辰拔剑流发扬光大、并推向极致的东瀛最强剑道大师。

　　而他的三个徒弟也得了他的真传，并称为北辰三剑客。

　　看着三个武士的剑道服都印着北辰星图案，陈轩不禁好奇的问道“李流，你认识他们”

　　“没错，著名的北辰三剑客，大师兄朽木龙贵、二师兄银城空、小师弟启绪，均已达到顶级剑客水准，如果不是因为辈分问题，他们随时可以迈入剑豪行列，当然和他们的师父东瀛剑圣冢原一心相比，还有很大的差距。”李流耐心的解释道。

　　唐秋灵听得起了兴趣“东瀛的剑客、剑豪和剑圣，代表着东瀛剑道的三个等级吗”

　　李流见是唐秋灵问，顿时神色就有点不自然了。

　　再看到陈轩身边还有一个娇媚成熟的大美女，忍不住往后退了两步，心想这个邪帝不但不听他的劝告，反而变本加厉，又带了一个美女在身边，红颜祸水、红颜祸水啊

　　“咳咳，虽然东瀛剑道没有明确的等级划分，但剑客、剑豪、剑圣确实可以算成三个等级。”

　　李流讲解的时候目光没有看唐秋灵，而是看向北辰三剑客的背影。

　　“得到剑客的名号，说明剑术已经登堂入室。”

　　“而被尊称为剑豪的，那必是某个剑道流派的代表人物了。”

　　“但是整个东瀛几百个剑道流派，只能有一个剑圣称号，冢原一心是东瀛第十三代剑圣。”

　　听完李流的讲解，陈轩和唐秋灵都对那个剑圣冢原一心的实力非常好奇。

　　而且陈轩比唐秋灵更想知道。

　　因为他看得出来，前面的北辰三剑客，实力不俗，三人实力都在唐秋灵之上。

　　若是三人联手围攻暗榜第八的雷仝，雷仝还真有可能被当场斩杀。

　　不过让陈轩十分意外的是，北辰三剑客似乎没有一起出手的打算。

　　只听那个年纪最小的傲然而道“两位师兄，对付一个邪帝，就不用你们出手了，我一个人去就行。”

　　两个较为年长的剑客点了点头，竟然一点意见都没有。

　　“一个人去对付雷仝东瀛剑客有这么厉害吗”唐秋灵难以置信。

　　自从来到东瀛，她的自信心一再受到打击。

　　她自认完全不是雷仝的对手，但北辰三剑客中最弱的小师弟启绪，居然想独自挑战雷仝。

　　“唐小姐，东瀛剑客大部分不厉害，但北辰三剑客是剑圣的得意高徒，如果他们选择别的剑道流派，早就有资格被尊称剑豪了他们的名号是剑客，只是因为辈分问题，东瀛人非常注重礼节。”李流对东瀛剑道明显非常了解。

　　大部分东瀛剑客是没有名号的，只有剑圣冢原一心的弟子被冠名北辰三剑客。

　　能被这样冠名的，说明三人在北辰拔剑流上的造诣就和其他流派的剑豪差不多，达到登峰造极的地步。

　　目送启绪往雷仝的位置走去，大师兄朽木龙贵目露精光，声音低沉的开口道“银城，你觉得启绪斩杀邪帝，需要多少招”

　　“很难说，启绪是怪招天才，说不定一招就把那个狂妄的邪帝秒杀了，也说不定和邪帝大战几百招才能杀死邪帝，毕竟启绪的实力应该只能压邪帝一筹。”二师兄银城空冷笑道。

　　朽木龙贵则始终非常淡定“区区邪帝，启绪正常发挥一百招内就能把他斩了，就当给启绪练练手吧。”

　　说完之后，两个东瀛顶级剑客相视一笑，一点都不担心小师弟会输掉。

　　“陈轩，北辰三剑客不知道雷仝是冒牌邪帝，他们似乎很看不起你这个真正的邪帝啊”李流带着一丝戏谑的笑意看向陈轩。

　　陈轩原本听不懂朽木龙贵和银城空在说什么，但看到两人的表情，猜都猜得出来他们对邪帝非常不屑。

　　李流这么一说，就更加印证了他的猜测。

　　“倭国剑术小道，不都是我们华夏玩剩下的，有什么资格瞧不起人让他们师父来，或许我还能有一点出手的兴趣。”

　　北辰三剑客对他不屑，他也看不上所谓的东瀛剑术。

　　邪医传承里记载的一些华夏古剑术，不知道比东瀛剑术高明多少倍，他都懒得去练。

　　“陈轩，被人当面鄙视却不还手，这可不像你的风格。”对于陈轩的回应，李流颇为诧异。

　　他之前对陈轩的印象，那就是狂傲无边，不爽就干，不知道忍字怎么写。

　　没想到今天被北辰三剑客当面鄙视邪帝名号，陈轩居然能忍得住。

　　李流觉得自己应该重新评估一下，这个潜在竞争对手的性格了，邪帝根本和传说中的莽汉不沾边啊

　　果然暗榜第三，不是靠雷仝那样蛮横杀戮就可以冲上去的。

　　其实陈轩并不是忍得住，而是北辰三剑客根本不值得他出手。

　　他现在最重要的是找回瑶瑶和琴琴，不可能主动招惹东瀛官方，惹来一个极难甩掉的麻烦。

　　“李流，你好像很想看到我对北辰三剑客出手”陈轩似笑非笑的反问道。

　　“额、没有没有”

　　李流连忙摆手否认。

　　其实他内心还真有点想看陈轩对上北辰三剑客。

　　以北辰三剑客的实力，绝对可以试探出陈轩的实力上限。

　　不过后果严重点的话，陈轩很可能被北辰三剑客斩杀。

　　这反而是李流不想看到的，因为他不想借助外力，让自己重回暗榜第三，而是想堂堂正正的夺回来。

　　“快看，启绪跳上雷仝那座大楼了”

　　李流抬头一指，陈轩、唐秋灵和楚清秋顺着他指的方向看去。

　　只见雷仝所在的那座大楼，是索尼大厦总部，大厦外壁贴着的巨幅游戏广告牌赛博朋克2077，代言人基努里维斯的图案已经被子弹轰出了无数窟窿。