    我们的骑士王被压得喘不过气来，处于一种既痛苦又幸福的状态之下，莱恩呜呜地叫了几声，示意湖中仙女稍微先让开一些，他快窒息了：“我快不能呼吸了，女士！”

    “还叫我女士？”湖中仙女有些羞恼地放开了搂住莱恩脖子的双手，她伸出芊芊玉指在莱恩的额头上点了一下，然后翻身躺在他身边：“叫我夫人，或者叫莉莉丝也可以！我不是跟你说了，私下叫我莉莉丝。”

    湖中仙女今天身穿着一套水纹涟漪白絮网纱透纱仙女裙，窈窕的细腰展现着属于女神独有的高贵风情，上面有象征着高贵的金色鸢尾花图案和象征着纯洁无暇的白色丝带，丝带上使用刺绣绣上了一条条骑士道美德的箴言，她如瀑布般的金色长发靠着一顶白金绿叶宝钻桂冠“永恒光辉王冠”束住，洒落在整张床铺和被褥之上，女神笑嘻嘻地捏了捏莱恩的下巴：“亲爱的，伯希蒙德他们在外面学外语呢，你怎么就躲在大帐里面受苦来了？”

    女神显然心情极好，她已经很久没有出现了，莱恩躺的床铺并不是很大，莉莉丝见状轻松一翻身就躺在了莱恩的身边，她和莱恩一起半靠在松软的枕头上，搂过莱恩的胳膊抱在胸前，长裙下的一双丝袜美腿就这样直接暴露在了空气之中。

    细嫩修长、如两条玉柱般的长腿裹着白色独角兽绒超薄丝滑连裤袜，在大帐内的魔法灯照耀之下闪闪发亮，迷人的玉腿膝盖弯曲，沿着被子往下放松地伸出去，最高级独角兽绒白丝裤袜覆盖之下可以看到涂着青色指甲油的小脚和白皙的肌肤，女神慵懒地伸了一个懒腰，她享受着这种独处的时光，然后用白丝小脚踢了莱恩一下：“喂，亲爱的，怎么不理我？”

    “我在看文书啊。”莱恩苦笑着取过一卷厚厚的羊皮纸，骑士王最近真的是累坏了。

    “累坏啦，来，我来帮你揉揉。”湖中仙女见莱恩很是疲劳有些心疼，她立即伸手帮助莱恩按摩，莱恩也理所当然地享受起了女神的服务。

    莱恩没有怪湖中仙女为什么这么长时间不出现，简单点来说，神的归神，凡人的归凡人，这场莫特金入侵说到底本质上还是一场代理人战争，也就是凡人之战，湖中仙女不可以贸然下场，否则混沌四神说不定也会亲自下场，那才是将难度提高无数倍的玩法。

    除此之外，还有一个重要原因，那就是异国作战，不是湖中仙女的地盘，再加上混沌腐化，她也不方便出现，神祇要是被凡人杀了那就是真的死了，别说湖中仙女了，旧世界这么多神看着莫特金打到沃尔芬堡了，也没有任何一个神直接降世协助凡人防守啊。

    “莫特金死了，混沌军队元气大伤，但帝国和我们现在情况也不是那么好。”莱恩又看完了一卷文书，文书上这是大军采购的详细清单。

    明天就是圣杯之日，莫吉安娜直接批了3000枚金克朗交给麾下的湖神女巫们，联合了老克虏伯会长去准备足够的粮食、牲畜和酒类。

    湖中仙女接过清单，女神看了之后点头，没有反对。

    战争胜利了开个庆功宴没有问题，帝国人不开我们来开，这是提高国家形象、提升布列塔尼亚人民族自信心和自豪感，宣示国力的时候，圣杯之日是个很好的理由。

    这件事莱恩也是事后才知道，骑士王看过清单稍微确认了一下数量，根据他丰富的经验和之前对市场的调查还有对物价的熟悉，确认是九成资金到货，一成资金“损耗”，也就盖了戒章表示已阅。

    湖中仙女放下清单：“莫特金的死是我没有想到的，他败亡得……有点过于迅速，我不是说你能力不行，但以你现在的实力，要击败莫特金起码也要有一场非常艰难的战斗。”

    “我知道我的实力不如莫特金，而莫特金又稍微输给兄长一些。”莱恩缓缓点头，骑士王皱着眉头：“但莫特金身上拥有混沌四神的祝福，打败他容易，想要杀死他非常非常困难，我当时已经做好了拼死一战的准备，结果他自杀了，真是一个了不起的人，即使到了最后，他也依然不愿意当混沌的傀儡，可恨、却也可敬。”

    说完，莱恩忍不住笑了：“我想最感激莫特金的应该是卡尔-弗朗茨皇帝了。”

    湖中仙女白了莱恩一眼，女神毫不客气地取过一卷羊皮纸，她有学有样地钻入被窝里，和莱恩挤在一起，偷偷地靠进他的怀里。

    这样办公，别有一番温馨之感，莱恩见状也温柔地笑了笑，一人一神开始一齐处理政务，一齐商讨，顺便莱恩还偷偷地揩揩油，湖中仙女尽管有些害羞，可想到别人都不在，大帐的内室只有自己，心里也忍不住窃喜，也就随莱恩干点坏事了。

    “弗朗索瓦的军队快到了，统帅是他，副将是杰罗德爵士。”湖中仙女随口说道：“你的帝国女爵排场大，速度还慢一些。”

    “弗朗索瓦只有一万五千人，但这是一支生力军。”莱恩听到这个消息先是露出了笑容，但随后马上又皱眉：“这些人也许不太够，如果我们的计划……”

    “那再加上罗科索夫斯基的军队呢？”湖中仙女自然知道莱恩的秘密计划，女神想了想：“你现在手中两万八千人加上弗朗索瓦的一万五千人、再加上帝国军队和矮人军队，都不够么？”

    “帝国军队现在看起来心有余力不足，根据劳恩那边讨论的结果和卡尔-弗朗茨皇帝的书信来看，目标应该暂时是先收复所有的帝国国土和将混沌军队赶出境内。”莱恩摇头：“而矮人的屠夫王已经计划班师卡德林了，确实屠夫堡矮人与帝国和基斯勒夫的关系都不错，但也不可能无限地帮助下去，卡德林也不能算是和平之地，时常被绿皮包围。”

    “那么你的帝国女爵呢？她和努尔的军队愿意跟随你离开帝国国境出战么？”湖中仙女怂恿到：“我知道你有办法的，你只要能够搞定艾米莉亚，你就能搞定努尔的军队。”

    “……从后方，苏莉亚发来了两份急报。”莱恩又取过两卷羊皮纸，骑士王真的是快被一系列处理不完的政务搞疯了：“莉莉丝，你看看吧，都是和基斯勒夫有关的。”

    湖中仙女接过羊皮纸看了起来。

    第一件事是在贝利亚的策划之下，撤退到布列塔尼亚的基斯勒夫军发生了严重的哗变，由红海军们带头，面对女沙皇的“勤王令”，这些红海军们反应极大，他们聚集在一起，发动哗变，军队主帅罗科索夫斯基“被软禁”（暂时被苏莉亚改聘为高级军事顾问），新上任的是原主帅罗科索夫斯基元帅麾下的一位熊骑兵将军，名叫格奥尔吉-康斯坦丁诺维奇，他在厄伦格拉德战役中表现出色，而且性格强硬，野心勃勃，虽然和罗科索夫斯基一样是个纯粹的军人，但他似乎对政治特别热衷。

    当然这是苏莉亚的安排，实际上罗帅在基斯勒夫军中的威望可以说如日中天，如果不是贝利亚操作精妙，这支基斯勒夫最后的野战精锐又距离女沙皇实在太远，整个漏洞不少的计划还是很有可能被卡塔琳看穿的。

    但现在这个计划看起来是成功的，基斯勒夫军原本就对卡塔琳极有怨言，贝利亚送上借口和理由再危言耸听一番，经历了厄伦格拉德艰苦围城战的基斯勒夫军顿时爆发了，甚至其中不少士兵已经在跟贝利亚打听能不能加入乌果尔军团，为伟大的骑士王莱恩效力？

    现在这支军队已经在休整之后从布列塔尼亚出发，准备沿海路抵达奥斯特领北部的港口诺登，和莱恩大军汇合。

    第二件事则是令人触目惊心，那就是关于厄伦格拉德基洛夫兵工厂的事情。

    基洛夫兵工厂报告总共有工人约1378人，布列塔尼亚方面在苏莉亚的安排之下本来已经分出了足够的区域和提供了对应的配给，然而负责这件事的贝利亚和协同帮忙的乌尔班总工在实地考察了之后，却发现，基洛夫兵工厂实际上只有不到300个真正能够上手操作和冶炼的工人！

    其他的人哪去了？

    苏莉亚大怒之下下令贝利亚严加调查，而贝利亚告诉苏莉亚不用调查，我都知道。

    基洛夫工厂工人数量缺额之大，落后和迟暮的景象已经不是一天两天了，基斯勒夫每年拨款上万金杜卡特，绝大多数都打了水漂，要么就是各级吃空饷，根本没有这个人，那些督办的官僚和波耶老爷们将自己的亲属和朋友们安排进去吃得满嘴流油，要么就是挂名在兵工厂，实际上早已自寻出路或者受到他人指使去干私活了。

    除此之外，还存在一种“外包”的模式，即一个工人挂名兵工厂却不去上班，而是从薪水中拿出了一小部分去雇“临时工”来工厂干活，没技术，做苦力。

    很简单，乌尔班总工当初还叫谢尔戈的时候就是因为屡次将这件事拿到台面上来说，差点就被“落水而死”，这么来看，当初女沙皇将他投入契卡监狱倒像是一种保护了。

    另外一个更冲动的基斯勒夫大工程师安德烈就“投水而死”了，本地波耶们给出的结论是酗酒失足落水而死，女沙皇不信，派出一位契卡特使安纳托里-尼古拉耶维奇去查，结果这位特使上任不到一个月就被杀了，死因是在厄伦格拉德和几个阿拉比人为了一位美丽的歌姬争风吃醋，后面被阿拉比人雇佣了刺客所杀。

    因为这件事，厄伦格拉德掀起了一场风暴，杀死、逮捕了十几位阿拉比商人，没收了他们所有财产，为此卡塔琳还嘉奖了厄伦格拉德的杜马议员们，君臣二一添作五，分了一大笔钱了事。

    那么特使呢？谁还记得？谁还在乎？不是皆大欢喜么？

    “至于为什么现任总共卡拉什尼科夫能够没事，第一是因为他的性格比较闷，对很多事不敢说也不愿意说，第二是因为谢尔戈入狱，安德烈被杀之后，就剩他一个合格的大工程师了，所以大家也识趣地不去动他。”莱恩苦笑不已，骑士王放下文书，直接骂道：“前任红沙皇鲍里斯掏干了罗曼诺夫家族建立起来的工业体系，就是被这些蛀虫吃了个干净！莉莉丝，你直接传话给苏莉亚，让她严加处置，只有不到三百个工人，那么我就要这些，剩下的，通通遣送回基斯勒夫，让他们找他们的女沙皇要薪水去！”

    妈蛋！这群人以为没你们这个基洛夫工厂就运行不下去了？你以为我莱恩是谁？卡塔琳无法查下去是迫于无奈，这里是布列塔尼亚，是我的地盘！通通办了！

    同时莱恩还补充了一句：“既然只有三百人，那么新办一个工厂的方案就算了，基洛夫工厂并入穆席隆枪炮工厂作为第三车间，主要负责枪械制造，等我回去，我要看到合格的火铳！长火铳、短火铳、霰弹枪和转轮火枪，我都要看到！”

    “我知道了。”湖中仙女见莱恩还在气头上，笑着揉了揉他的眉心：“别生气了，莱恩，苏莉亚会把事情处理好的。”

    当好一个国王，真的太难了啊，莱恩苦笑不止，骑士王又批改了一会儿文书，总算是把事情处理完了，他拉过湖中仙女的小手，将阿拉洛斯带来的东西交给了莉莉丝。

    “对了莉莉丝，这次贝特朗在战争中立下巨大功劳，我原本计划的特等圣杯荣誉勋章就不太够了，可以授予最高湖中女士勋章，你来亲自授予，如何？”

    “可以。”湖中仙女娇俏可人地一笑，在莱恩耳边低语道：“那……我的勋章呢？”

    “你的勋章？”莱恩愣了一下没反应过来。

    “你给苏莉亚烙印的那个啊！”湖中仙女这下又变得害羞了：“你到现在都还没让它成熟呢，你总是对苏莉亚的事情上心，但你也不能薄待了我啊！”

    “……哎呀，我要出去！”莱恩的脸色顿时绿了，昨天晚上他才勉强莫吉安娜和维罗妮卡……

    “不许走！”湖中仙女见莱恩居然想逃顿时又羞又恼，她伸手抓住了想要逃跑的莱恩，在我们的骑士王耳边喊道：“莱恩，我可也是你的妻子，你怎么在莫吉安娜身上花那么大的精力，在我身上就不来劲了？嗯？”

    “那……那是因为……”莱恩心想就是因为在莫吉安娜身上花了精力太多啊，她自从和我出征之后只要有点空闲肯定粘着我，我也很累啊！

    湖中仙女还打算说些什么，就在这个时候，大帐外面闪过一个人影，吓得女神赶紧钻进了被子里面，让被子下面鼓起来一块，女神私下的时候总是非常害羞。

    莱恩也赶紧恢复了自己半躺着的状态：“谁啊？”

    实际上是谁进来莱恩心里有数，敢不通报直接进他大帐的也就只有莫吉安娜和维罗妮卡了。

    果然，进来的是莫吉安娜，湖神女巫端着药剂圣杯进来了，她见莱恩脸色古怪有点奇怪：“莱恩，我已经安排好了圣杯之日的具体步骤，初步预定给每个士兵都分发果酱馅饼和烤肉、葡萄酒，骑士们还有蜂蜜奶油松饼，你的老近卫军我也准备了枫糖可颂，到时候还要你……你怎么了？”

    “没……没事。”莱恩脸色怪得很，骑士王似乎在忍耐着什么：“我知道了，莫吉安娜，你去安排吧，我看完这些文书就去检查一下现场。”

    “哦，对了，除了这些，我认为也稍微要给灾民一些赈济。”莫吉安娜更奇怪了，湖神女巫慢慢地走近：“初步打算准备五十大桶的麦粥，到时候最先来的难民们每个人两勺。”

    “好的好的，我知道了。”莱恩果然很紧张：“我有点累了，莫吉安娜。”

    莫吉安娜眼中锋芒一闪，湖神女巫马上意识到了什么，她将药剂圣杯放下，气势汹汹：“莱恩！你是不是有什么东西在瞒着我？！”

    “没有啊。”莱恩尴尬极了。

    说完，她伸出手，将被子一掀：“这是什么？”

    “啊，这？”

    莫吉安娜的一双珍珠细跟高跟鞋一前一后地落在了地上。

    大帐很快就被迷雾笼罩。

    …………我是你有东西瞒着我的分割线…………

    第二天一大早，盛大的庆典在沃尔芬堡的废墟之上开始，布列塔尼亚人庆祝起了国家最重要的两个节日之一的圣杯之日。

    骑士王莱恩亲自发表了讲话。

    令人在意的是，莱恩不知道什么原因，又把自己的胡子剃了个干干净净，连一点点胡茬都不剩。

    有点奇怪啊。

    众人都没来得及多想，圣杯庆典已经正式开始！