    很快，几人来到后院车库。

    “这些武器，你要怎么带过去？”

    向川疑惑道。

    同时，他也打开车库的门，将车钥匙递给唐洛。

    “老向，我有办法。”

    唐洛没多解释，他拉开车门，上了军车。

    “老向，来不及跟你多说了，我们要去赶飞机。”

    赶飞机？

    向川一听，更摸不着头脑了，不过他也没再多问。

    “那你小心。”

    向川叮嘱道。

    “嗯，老柳，你和铁柱开车跟着我。”

    唐洛点头，又看向柳宗。

    “好。”

    柳宗应声。

    唐洛没再啰嗦，跟向川打过招呼，开着军车离开警备区，柳宗紧跟而上。

    “不知道这么大的家伙，能不能直接收进骨牌。”

    唐洛嘀咕一句。

    他寻找着合适的位置，总不能在军营里或者大街上就把这大家伙变‘没’了吧。

    几分钟后，他拐了个弯，又开了一小段，将车停到了一处没人的地方。

    唐洛从车上跳下来，感知着周围，再次确认了下周边环境。

    “洛哥，什么情况？”

    柳宗从车上下来，上前问道。

    他对军车里的东西有猜测，但他一直没机会问唐洛要做什么，又为何要拐进这巷子里。

    “我要把这车带上。”

    唐洛说完，意念一动。

    不等柳宗和轩辕铁柱再有疑惑，偌大的一辆军车，突然消失了。

    即便已经知道唐洛骨牌空间能储物的轩辕铁柱，此时也瞪大眼睛，这实在是太让人难以置信了。

    这么大的货车，说没就没，就算是超级魔术也做不到这样吧？

    还有一旁的柳宗，差点儿惊叫出声来。

    唐洛来不及解释，意识进入骨牌。

    他观察了一下，还好，空间还算可以。

    如果按他可见范围，若是都能存下东西的话，那像这样的大家伙再来个两三辆都没问题。

    何况，他有预感，骨牌空间，只会越来越大。

    那到时候也就能装得下更多的东西了。

    “洛哥……”

    柳宗见唐洛没了动静，忙喊了一声。

    唐洛退出骨牌，看着瞪大眼睛的两人，笑了笑。

    “走，先上车，路上说。”

    唐洛说着，向商务车走去。

    “额……好。”

    轩辕铁柱两人都点点头，跟随唐洛上了车。

    去机场的路上，唐洛把骨牌的事也告诉了柳宗。

    柳宗已经是自己人，倒也没什么不能说的。

    尤其，现在要一起行动，这事也就没必要藏着掖着，要不然也说不过去。

    听完唐洛的话，柳宗的表情都僵住了。

    “竟然还有这样牛逼的宝物……”

    柳宗感慨了一句，识趣地没有再多问。

    轩辕铁柱脸上的意外也丝毫未减，毕竟今天确实是亲眼所见，这不是一把枪或者刀，这可是一辆军车啊。

    半个多小时后，商务车停在了机场停车场。

    唐洛三人下车，向里面走去。

    这时，唐洛的手机响了，他看了眼，是狐狸打来的。

    “狐狸，我这还想给你打个电话。”

    唐洛按下接听键，先开口道。

    “洛哥，你在路上了？”

    狐狸问道，他也收到了唐洛要去暹罗的消息。

    “嗯，刚到机场，一会儿就要起飞了。”

    唐洛看了看时间，回道。

    “狐狸，你不是一直在负责巴颂外围吗，昨晚是什么情况？”

    “巴颂周边的情况，一直都在我的监控之下，还有他们的手机信号我也在保护，但昨晚不知为何突然出现了一帮人，袭击了他们，我给坦克打了电话，但还是有点儿来不及了……”

    狐狸讲着昨晚的事。

    “也就是说对方早已掌握了巴颂的具体位置，但并不是通过他们自己的黑客手段？”

    唐洛想了想，问道。

    “对，这个我可以肯定，否则我一定会察觉。”

    狐狸认真道。

    “狐狸，那你能不能找到坦克的位置？”

    唐洛再问道。

    “洛哥，能用的方法我都用了，找不到他。”

    狐狸也有些担心。

    “行，我知道了，毕竟对方不是什么普通人，你再接着找，到时候继续配合我们。”

    “明白，洛哥，你们小心。”

    狐狸回道。

    两人又聊了两句，挂掉电话。

    此时，去往暹罗纽堡的航班，已经开始登机了。

    唐洛三人检票过了安检，上了飞机。

    十几分钟后，飞机滑行在跑道上，开始加速，拉升，起飞。

    唐洛看着舷窗外的云层，若有所思。

    不知此趟暹罗之行，又将会发生怎样的事情。

    一旁的柳宗两人见左右无事，开始修炼了起来，尤其轩辕铁柱，他要让自己的境界更稳定一些。

    接下来要面对的事，对现在的三人而言，都充满了未知。

    一路无话，三个多小时过去，飞机开始下降高度。

    又过去十几分钟，飞机降落在了纽堡市国际机场。

    待飞机停稳，唐洛三人缓缓从飞机上下来，顿时一股热浪扑面。

    他看了看巴颂发给他的位置，那已是城市边缘了。

    在华夏，就像是城乡结合部的感觉。

    三人从机场出来，唐洛拦了一辆商务出租车。

    三眼本有意来接他们，后来唐洛担心再出意外，没让他们来。

    出租车司机双手合十打着招呼，也看出了唐洛三人是外国人。

    当他再看到唐洛手机上那个位置的时候，脸上不禁露出兴奋之色，又能大赚一笔了。

    他启动车子，缓缓离开了机场。

    “洛哥，这边怎么会有那么多金色高耸的建筑？”

    路上，轩辕铁柱看着一个又一个寺庙，问道。

    “都是佛寺，暹罗的国教就是佛教，百分之九十的人都信佛……”

    唐洛简单跟轩辕铁柱介绍着。

    “哦哦，挺好看，还有点儿耀眼。”

    轩辕铁柱点点头。

    对这些，他倒不是很感兴趣，他脑子里只有两件事，那就是干架和吃肘子……

    出租车行驶了一个小时，速度减慢。

    路越来越窄，车也更少了，到处都是两轮三轮的摩托车，建筑也多变得低矮。

    很快，车子停了下来。

    唐洛付了车费，虽然他知道司机多收了，但他现在没时间处理这样的小事。

    三人下车，看着眼前，这里就像是华夏的镇子那，但更为脏乱和拥挤。

    很多过路的人都不时看向这边，尤其是孩子，眼光都在轩辕铁柱的身上。

