    在英格兰的足球版图当中，伦敦可以说是至关重要的一座城市。

    阿森纳、切尔西、富勒姆、托特纳姆热刺、查尔顿等球队都是来自伦敦，而在英甲联赛，更是有西汉姆联、水晶宫，还有就是已经迁离伦敦的昔日狂帮温布尔登，如今的米尔顿凯恩斯，他们都曾经是纵横英超联赛的伦敦帮。

    一座城市，汇聚了如此众多的英格兰职业球队，足球氛围不可谓不浓烈。

    临近圣诞节，伦敦的大街小巷上都已经开始张灯结彩的准备要迎接他们这个一年中最重要的节日，霓虹街灯下，街上的行人们一个个看起来都充满了节日前的喜庆。

    杨诚坐在咖啡屋的里头，隔着一层玻璃，看到外面的路人欢笑而过，他心里也禁不住感到欣喜，可收回目光，看向面前坐着的这个年轻人，愁眉不展，和外面的喜庆气氛显得格格不入，而坐在他身旁的这位西装革履的经纪人，则是在认真的看着一份文件。

    利物浦提供给卡里克的一份合同文本。

    就在两天前，西汉姆联终于答应了利物浦关于卡里克的报价，400万欧元，这对于近来处境艰难的西汉姆联来说，真不是一笔小钱，至少这可以让他们支付出队内不少球员的薪水。

    西汉姆联目前的现状很糟糕，作为昔日的英超劲旅，有着出色的青训系统的铁锤帮，如今却在英甲只取得25战8胜11平6负的战绩，积分排名中游，怎么看都不像是有升级潜力的样子，而更叫人头疼的是，这支球队爆发了欠薪危机，直接导致5连平的悲剧。

    卡里克不是一个完全没有情谊的人，在球队降级后，迪福22小时就递交了转会申请，乔?科尔也主动申请离开球队，而俱乐部也陆陆续续的卖掉了不少球星，包括转会利物浦的格伦?约翰逊，但是俱乐部最终决定留下卡里克。

    卡里克也有心想要在铁锤帮有一番作为，以前他活在乔?科尔的阴影之下，现在乔?科尔走了，他希望自己能够顺理成章的成为西汉姆联的核心，带领球队重回英超，但是经过了半个赛季的残酷现实之后，他真正意识到，西汉姆联已经不再是当年的铁锤帮了。

    “如今是一个商业足球的时代，没有钱，根本就玩不转职业足球！”经纪人大卫?基耶斯说。

    也就是他还在犹豫的时候，收到了来自利物浦的邀请。

    杨诚，这可是当今足坛最炙手可热的主教练，无数球员做梦都希望能够在他的麾下效力。

    但是一个残忍的现实也在提醒着卡里克，杨诚最想要得到的中场不是他，而是西班牙皇家社会队的哈维?阿隆索，但却一直没能拿下来，而中场又极度缺少技术球员，所以才会退而求其次的希望得到自己。

    这是一份机遇，也是一份挑战。

    杨诚会继续追求哈维?阿隆索，一旦西班牙人来到英超，卡里克在利物浦的地位很可能会沦为替补，这是一份不小的挑战；而机遇，那就是现在利物浦缺少技术型中场，卡里克一去，肯定能够打上比赛，得到足够多的机会。

    去，还是不去？

    ……

    杨诚之所以选择卡里克，一个很重要的原因在于，他够便宜。

    英超球队和球员的合同中一般都有降级条款，这就是为什么乔?科尔、迪福等人都可以顺利的离开球队的原因，卡里克虽然选择留下来，但是他和西汉姆联没有续约，现在依然还是很便宜，400万欧元就可以搞定。

    但是放眼欧洲的其他组织型中场，没有千八百万的，都不好意思跟人家提，尤其是那些当打之年的，一个个更是身价不菲。

    杨诚的教练组给卡里克做了一份报告，这名中前卫十分全面，停球和技术也都是英格兰所少见的那种类型，阅读比赛能力出色，有着很强的位置感，中长传能力出众，但他却有一个最致命的缺陷。

    想到了这里，杨诚抬起头，看着卡里克，笑道：“22岁，正处于一个非常敏感的年龄！”

    “进步得好，你可以跨入英超顶级中场行列，甚至是欧洲级别，在豪门球队站稳脚跟，甚至是担任核心人物，但是如果进步得不好，你很可能一辈子就这样，继续生活在全能这个阴影里，因为全能就代表着平庸！”

    杨诚之前所提倡的球员全能化，实际上不是要什么特点都具备，而是一种位置上的全能球商，但是卡里克的全能是他足球技术上的全能，能传球，能防守，能创造，能插上，但这些统统都不出彩。

    很多人都说，他有点像小一号的杰拉德，虽然有错，但也形象了，不过他的技术要比杰拉德细，不输给乔?科尔，只是两人的位置不同罢了。

    “我执掌利物浦之后，我告诉史蒂文，一名球员必须要有所取舍，他是要继续自己的全能？还是要主动倾向于哪一边？他最终听从了我的劝告，被我推上了攻击线，结果你也看到了！”

    杰拉德本赛季在英超16轮里面打入了13粒进球，是英超本土最佳射手，同时也在各项赛事中表现得十分出色，被誉为是本赛季英超联赛表现最好最出色的球员。

    卡里克听了之后，不免有些动心，杨诚调教球员的能力早就为世人所共识，他雕琢出了多届世界足球先生，包括本届的最大号热门内德维德，更是杨诚的得意门生，还有皮尔洛、贝隆、范尼等出类拔萃的球星。

    有了过去那么多的先例，卡里克对杨诚的话要是不动心，那他就太没有追求了。

    “杨诚先生，你觉得迈克尔应该怎么发展？”大卫?基耶斯笑着问道。

    有些话卡里克不方便说，就有经纪人出面。

    “我这个人很坦白，有些话还请见谅！”杨诚歉意的说。

    卡里克点头，能够从杨诚的嘴里获悉这位顶级名帅对自己的评价，他不介意听到批评。

    “你的技术在英格兰球员里算出色，但和世界上那些出色的技术型球员相比，还是不如，但是你更能跑，中长传很有功底，中场分配球也很不错，但是你有一个很致命的缺陷，不改掉这一点，你这辈子都别指望再更进一步！”

    “什么缺陷？”这一下，卡里克坐不住了，关切的问。

    杨诚微微一笑，“你知道现代足球对中场的要求是什么？相对应的技术要点是什么？”

    “接应、过渡，跑动、传球！”卡里克到底是经历过正规培训出来的学院派，对这些基本功还是很扎实的，至少他很清楚中场的职责。

    但杨诚却摇了摇头，“对了一半，因为没有说完全！”

    “完全？”卡里克奇怪了。

    “接应和过渡，用在技术上就是跑动和传球，这没错，但接下来呢？”杨诚笑了一笑，“我看过你很多比赛，你有一个很大的问题就是，你能够找到空档，但却没有推演意识。”

    卡里克看起来很迷糊，他不是很明白杨诚的意思。

    “我这么说吧，在现代足球的战术体系里，强调得更多的是跑、传、跑，这是有先后顺序的，也就是说，一名球员要先拉到空档处去接应，拿球了，快速的把球传出去，再跑到下一个可以形成威胁的位置去接球。”

    “所以，你看皮尔洛，看德科，看贝隆，他们一般都是怎么传球的？”

    “看到对方的漏洞，先在脑子里推演，挑选哪里作为传球点最好？这个传球点未必是最合适的，有可能是对方密集的人群里，但不要紧，因为他们根本不会让球停在自己的脚下，球一来，他就传出去，就像二过一撞墙配合一样。”

    “这是一种，另外一种是建立在球员彼此都非常熟悉的情况下，如果说刚才那一种是针对对方的漏洞的话，那么第二种就是针对人，也就是接球后传球，然后推演队友的下一步路线，对方可能会怎么给予堵截，因此就到要害位置去接应。”

    “两种模式很难说谁优谁劣，各有各的要求，我觉得你更适合照着第一种的模式发展，第二种模式虽然更能够保证球队的中场控球，但那得建立在球员彼此非常熟悉的基础上，有时候在这个球队能用，但是到了其他球队就用不上。”

    卡里克听了之后，不由得有一种醍醐灌顶的感觉。

    但是这些都只是理论，因为要付诸实践，还得要主教练的配套训练，以及在战术上的支持。

    毕竟要全场比赛都在推演，这就势必会耗去球员大部分的精力。

    杨诚说的这些，实际上都不算是什么秘密了，如果有人进行一些系统的分析，就都能够得出这样的结论，但是在英超，相信除了曼联和阿森纳，其他的球队恐怕都没有这种分析小组。

    而杨诚自己的这一套教练班子配合了多年，彼此知根知底，本身就是分析小组，蒂姆?汉克现在也不仅仅只是体能教练，同时也是一个分析专家，至少比赛中他那台笔记本可不是带着好玩的。

    如果引进的是哈维?阿隆索，杨诚大可不必这么费尽心思的跟他说这些，因为他自己懂，西班牙非常崇尚控球和传接球技术，因此这些他肯定懂，就算不懂这些理论，从他多年混迹西甲的实践中，他也肯定能够明白这些道理。

    但是在英格兰，对于卡里克来说，这无疑是一些全新的东西。

    至少联想一下自己的踢球方式，过于求稳，总是要拉到空档处去拿球，但很多时候，拿到球了，却发现不知道该往哪里传，因为空档往往就代表着人少，附近没有人接应。

    也许，卡里克的中长传就是这样雕琢起来的，因为总在周围没人接应的地方传球嘛。

    “还有一点，对你的职业生涯的提升也会非常大，那就是你和对方的身体对抗，太死板了！”杨诚倒是毫不客气的继续说，因为在他看来，如果连这些中肯的意见都无法接受的话，那卡里克这一辈子也别指望进步了。

    “要知道，身体对抗不代表一定要用蛮力，你的优点是什么？我觉得是位置感，在球场上，对空间的那种存在感，还有你对球路的预判，这两大优势可以让你提前站在更为合适的接球点，摆出更为合适的接球姿势。”

    接球姿势非常重要，背靠着防守球员拿球和侧靠着防守球员拿球，这是两种截然不同的处境，前者要转过身才能够形成威胁，但是后者直接抹过去就是过人。

    杨诚现在也在雕琢德罗巴的这种意识，在左右两条边路越打越活的情况下，德罗巴如果能够更多侧身拿球的话，威胁会更大，当然，背身拿球转身也是一名顶级中锋必不可少的技能。

    卡里克听了杨诚的这一席话，心里真的是又赞服又钦佩，因为杨诚对他并不熟悉，但是随随便便就能够说出这两条，足见他确实研究过自己，而且相信他的心里已经有了一整套更好的职业生涯发展规划，要来帮助卡里克进步。

    正如大卫?基耶斯所说的，这是一次千载难逢的机会。

    哪怕是傻子都知道，如果改掉这两个大毛病，那么卡里克的实力一定会得到突飞猛进。

    他才22岁，还处于快速进步的年龄段，有什么比遇到一位伯乐名师更为重要的呢？

    大卫?基耶斯很了解自己的球员，他也是乔?科尔的经纪人，对于乔?科尔目前在切尔西的遭遇，他有些遗憾，心里也在想，如果乔?科尔去的是利物浦，处境会不会截然不同呢？

    如今，他不希望卡里克错过这样的机会。

    哪一个经纪人不希望自己手下的球员能够成为世界上最顶级的巨星呢？

    “杨诚先生，西汉姆联方面怎么说？”大卫?基耶斯问道。

    “我坐在这里，本身就是最好的明证了！”杨诚笑道。

    大卫?基耶斯也跟着笑了起来，再看看卡里克，英格兰中场心里早已是千肯万肯了。

    “那好，杨诚先生，我希望我们能够谈一谈合同里的一些细节。”

    杨诚笑了起来，“没问题！”

    …………

    …………

    整个谈话过程维持了2个多小时，一直到了晚上10点多，杨诚才和卡里克两人谈妥，又打了一通电话告诉里克?帕里，告诉他可以跟西汉姆联达成协议了。

    搞定了卡里克，虽说并不完美，但至少中场有了足够多的保障，杨诚也对下半个赛季有了更多的筹码，心情不错。

    为了避过狗仔队，杨诚特地戴着一顶蓝色的运动气息十足的针织帽，但是上面的大LOGO却是他和西耶娜自家的品牌，脖子上裹着一条厚厚的保暖围巾，遮去了他的嘴，使得他行走在夜晚的伦敦街道上，也没人认得出他来。

    这种感觉倒是很不错，走了一段路后，才有一辆火红色的宝马在他身旁停了下来。

    “哇，伦敦好冷！”杨诚一坐进车里，立即使劲的搓着手。

    坐在车里的海蒂?克鲁姆看到他这样，顿时笑了起来，“谁让你不在咖啡屋里等我一下？”

    杨诚笑了笑，侧过头去，仔细的打量了一下她今天的装扮，黑色西装搭配一条黑色铅笔裤，里面则是一件豹纹背心，领口开得不高不低，烘托出那姣好的身材，说不出的动人。

    海蒂虽然在开车，但也注意到了这家伙的眼神，不怀好意的瞪了他一眼，“色胚！”

    “你穿得这么好看，不就喜欢我对你色一点？要是改天我不看你，你一定哭死！”杨诚故意得意洋洋的笑道。

    海蒂被逗得咯咯直笑，心里美美的，嘴里却骂了一句，“臭美死你！”

    车缓缓的形势在伦敦的道路上，沿途浏览着伦敦的美丽夜景。

    海蒂?克鲁姆最近有事来到德国，顺便到伦敦来看一看公司，正好杨诚来了伦敦，所以两人就撞上了。

    “和德国足协的谈判进行得怎么样了？”杨诚关心的问道。

    “嗯，差不多了！”海蒂?克鲁姆说。

    她会成为德国世界杯的足球宝贝，并且在未来的两年时间里，参与到世界杯的一些筹建和宣传工作，虽然最终还没有确定下来，但经过这一次到德国细谈后，基本上可以确定了。

    毕竟她现在可是德国最有名气的女人，被誉为是德国第一美女，德国世界杯的足球宝贝找她来担任那是再理想不过的了。

    “这是一次非常好的机会！”杨诚笑着说。

    作为一个男人，他的虚荣心让他十分期待，当海蒂?克鲁姆惊艳全球，引得全世界的男人都神魂颠倒的时候的情景。

    “这次回来多久？要不要去利物浦？”杨诚问道。

    海蒂?克鲁姆摇了摇头，一脸的遗憾，“时间不够，我还是听说你在伦敦才特地抽空过来的，我得赶紧回美国去一趟。”

    她和其他女人最大的不同点就在于她很独立，有着很强烈的事业心。

    “那……”杨诚努了努嘴，“找一个没人的地方吧！”

    海蒂?克鲁姆虽然是特地来找他的，但也受不了他这么露骨，“你太坏了！”

    “喂，我只是说，找一个没人的地方，咱们两口子很久没好好聊聊了，你想到哪里去了？坏胚，你在美国学坏了！”杨诚反倒说得好象比谁都要占理。

    口舌之争，海蒂?克鲁姆估计永远都不是杨诚的对手，因此她认命了，谁让她喜欢上这样一个男人呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

