
　　“修罗？”

　　酒楼二层，不少人面面相觑，从未听说过这样一个人。

　　而少数消息灵通之辈则目光闪动，听说过修罗与罗修有关的一切传闻。

　　“哼，不过是一无名之辈而已，可敢说出你的师承来历？”两名婢女面露不屑。

　　“狩猎者公会。”罗修淡漠说道，取出自己的狩猎者徽章。

　　“笑话，天下武修半数都在狩猎者公会挂名，你以为自己是狩猎者公会的天才成员吗？”两名婢女面带讥笑。

　　其中一名婢女取出一枚三星狩猎者徽章，冷笑道：“我也同样可以说自己是狩猎者公会的人。”

　　“按照你的说法，我也是炼丹师公会的人了？”

　　罗修不以为然，神色平静的又将四阶炼丹大师的徽章取出，戴在胸前。

　　“四阶炼丹大师？”看到这枚徽章，酒楼二层响起一片惊呼。

　　四阶炼丹大师的徽章，可要比四星狩猎者徽章的含金量大多了。

　　“呵呵，有趣。”

　　带着面纱的女子蓦然笑了起来，声音动听，“没想到天武国这样的小地方会有公子这样的天才俊杰，听说一年前有一位俊杰闯过飞龙塔第七层，想来应该就是公子了。”

　　说话间，面纱女子望着罗修道：“不过公子得罪了紫府宫的人，却是要小心了。”

　　听到这话，罗修神色微怔，“你不是紫府宫的人？”

　　两名年轻婢女自称紫府宫的人，而从这个面纱女子的话来看，似乎她这个主人并非紫府宫的人。

　　“她们的确出身于紫府宫，但我不是。”面纱女子缓缓说道，并没有解释更多。

　　旋即面纱女子又冷眼看了两名婢女一眼，冷漠训斥道：“陶左俊派你们来，你们最好安守本分，少惹是生非，否则后果自负。”

　　两名婢女被训斥一句，都低着头不敢反驳，然后恭敬的退到面纱女子的身后，但望向罗修的眼神中仍带着不加掩饰的杀意。

　　“公子告辞，后会有期。”

　　面纱女子缓缓起身，对罗修微微一笑，旋即便走向楼梯。

　　罗修并未从这面纱女子的身上感受到任何的敌意，而且对方也提醒他小心紫府宫，于是便也拱手还了一礼。

　　面纱女子一行人离去后，酒楼二层依然是一片安静，不少人的目光都有意无意的看向罗修，神情复杂。

　　那先前差点被杀的中年男子长松了一口气。

　　“这位朋友可否过来一叙？”罗修望向此人说道。

　　“多谢公子救命之恩，不知公子有何差遣？”中年男子走了过来恭敬行礼说道。

　　他修为不高，却小道消息灵通，自然听说过一年前在天武国内声名鹊起的百年天才，就是眼前的少年。

　　“坐。”罗修指了指自己的对面。

　　中年男子道谢一声，有些拘谨的在罗修对面坐下。

　　“方才我听你说起三百年前的一段往事，紫府宫少主与炎家上代家主的妻子，不知后来结果如何？”罗修直接开口问道。

　　他之所以出手救下此人，其中很大一部分原因便是想要打听此事。

　　听到罗修又说起这件事情，中年男子的神色有些尴尬和后怕，方才就是因为他酒后失言，差点失了性命。

　　中年男子欲言又止，罗修笑了笑，道：“你但说无妨，我以真元隔离了声音，别人也听不到你说的什么。”

　　闻听此言，中年男子放下心来，“既然公子询问，在下自当知无不言，其实这段往事在天武国内也不算什么秘闻，只是已经过去三百年了，几乎很少有人会提及这件事了，毕竟事关紫府宫与炎家的声誉。”

　　“三百年前，那紫府宫少主对上代炎家之主妻子孟秋柔一见钟情，但在表露心迹后，被孟秋柔回绝。”

　　“那紫府宫少主却不肯放弃，死缠烂打，上代炎家家主炎长空也不知他是紫府宫少主，于是大打出手，将那紫府宫少主打伤。”

　　说到这里，中年男子叹了一口气，“紫府宫乃是传承上万年的大势力，据说有武皇级强者坐镇，那紫府宫少主被打伤，自是不肯善罢甘休。”

　　“后来紫府宫三位武君强者亲自出手，将炎长空杀死，并抢走了其妻子孟秋柔，据说那孟秋柔誓死不从，自断经脉而亡！樊家皇室和古剑州炎家对此也只能忍气吞声。”

　　“当今的炎家之主和天凤武君乃是兄妹，也正是上代家主炎长空和孟秋柔的儿女，昔日的紫府宫少主，如今也成了当今紫府宫的宫主。”

　　“也不知是否故意而为之，两年前紫府宫向炎家提亲，要让天凤武君嫁给紫府宫当今少主做小妾，紫府宫与天凤武君有如此血海深仇，天凤武君岂能答应，于是一怒之下便离开了炎家，据说遭到围攻，元神受创，修为跌落。”

　　听完此言，罗修眼中杀机四溢。

　　“既然有此血海深仇，为何炎家还帮着紫府宫去抓天凤武君？”罗修疑惑问道。

　　“呵呵，公子有所不知，炎家内部派系众多也并非铁板一块，有人想要上位，自然就要借机排除异己。”中年男子说道。

　　罗修点了点头，自然也想到了其中存在着权谋相争。

　　中年男子说完之后便告辞离去，唯恐多呆一会儿就会惹来杀人之祸。

　　得悉三百年前的这段往事，让罗修对于炎月儿多了一些了解，也明白了他以后将要面对的是怎样的敌人。

　　“紫府宫？我好像听说过这个名字……”隐藏在罗修肩膀上的龙溟蓦然疑惑的说道。

　　“上古有这个势力？”罗修问道。

　　“让我想想……”龙溟略微沉吟，半响后说道：“太玄门有三座大秘境，八座小秘境，我记得有一座小秘境名为紫府秘境，或许与那紫府宫有什么联系。”

　　“大秘境，小秘境？”罗修面露疑惑，他还头一次听说秘境也分大小的。

　　龙溟撇了撇嘴，用一副你很孤陋寡闻的语气道：“武道通天的大能强者可凭借一己之力开辟小世界洞天，在上古时代便被称作是大秘境，而小秘境则是以阵法之力形成独立空间，在玄妙上自然无法与大能强者开辟的小世界洞天相比。”

　　“一己之力开辟小世界洞天……”罗修目光凛然，震惊不已。

　　以他现在的修为实力，连空间都撼动不了，更不要说开辟出一方小世界洞天了。

　　“万妖秘境，紫府秘境，玄幽秘境，都是阵法形成的小秘境，飞龙塔内自成空间，也算小秘境，但档次太低。”龙溟解释说道。

　　按照龙溟的说法，同样是小秘境，大秘境，档次也有高低之分。

　　“你对玄幽秘境了解多少？”罗修继续问道。

　　这龙溟乃是上古存活下来的异类，就像是一尊活化石，应该知晓很多常人不知道的事情。

　　“万妖秘境是太玄门的养妖之地，门下弟子进入秘境斩杀妖兽可以得到历练，还可以获取血珠提升肉身境界。

　　“而玄幽秘境则是以阵法形成的极阴之地，太玄门的老家伙在里面设置了诸多的考验，对门下弟子起到磨砺的作用。”

　　闻听此言，罗修嘴角露出一丝笑意。

　　阴阳之中的阴之力，便属于死亡之力的分支之一，对于修炼生死两极之力的罗修来说，修炼的效果远胜于普通的天地元气。

　　龙溟有些奇怪的看了罗修一眼，它自然也知道阴之力对修炼死亡之力有着诸多的好处，但是死亡之力具有很强的侵蚀性，极少有人能够修炼成功。

　　即便能够修成，也会将自己修炼的人不人鬼不鬼，极为丑恶。

　　但是罗修却看起来一切正常，龙溟搞不懂这家伙到底是如何做到驾驭死亡之力的。

　　离开这家酒楼，罗修来到了天武城狩猎者公会的总部。

　　“罗修公子，总会长大人有请。”一名身材略胖有些发福的老者出现在罗修的面前。

　　这名老者面带微笑，其貌不扬，却是一位武王境界的强者。M.23sk.com

　　“请带路。”罗修拱手道。

　　以狩猎者公会的超然地位，总会长堪称整个天武国最强大的人之一。

　　对于总会长要见自己，罗修并不意外，毕竟这一年多的时间里，他在天武国境内着实掀起了不小的风波。

　　虽然说木秀于林风必摧之，但若是能够抵挡的住风吹雨打，便可成长为参天大树，一览众山小。

　　炎月儿现如今状况未知，生死未仆，罗修为了能够尽快给她帮上忙，也只能铤而走险。

　　总会长是一位身材枯瘦的中年男子，穿着宽松的长袍，正坐在书房中喝茶。

　　当罗修走进来的时候，他抬眼望来，微微一笑，“千鸿的眼光不错，发掘了一个好苗子啊。”

　　“见过总会长大人。”罗修躬身行礼。

　　尽管这位总会长并没有释放出任何气势威压，但罗修却清楚的知道，这是一位屹立在天武国最巅峰的武君级强者。

　　天武国中有十大武君，并非是说只有十位武君，而是代表实力最强的十位武君。

　　狩猎者公会的这位总会长，便是十大武君中，排名第一的元成武君。

　　炎月儿有着天凤武君之称，在十大武君中，排名最末，远不如这位元成武君强大。

　　“坐。”元成武君很随意的挥了挥手。

　　罗修道谢一声，依言坐下。

　　“根据你记录在公会中的信息，你如今才十六岁吧。”元成武君笑道。

　　“十六岁便达到炼神五重，足可在公会中获得玄级中等的天才评定，若再加上你四阶阵法大师，四阶炼丹大师的能力，我可以给你玄级上等天才的评定。”

　　元成武君微微一笑，“如果你能够在二十岁前达到武王境界，亦或是成为五阶阵法大师，或是五阶炼丹大师，便可提升到天级下等天才的评定。”

　　“玄级以上的天才成员，便可在公会中拥有特权。”

　　说话间，元成武君拿起身前桌案上的一枚玉简，随手抛给罗修。

　　罗修伸手接住，神识探入其中。

　　按照玉简中的记载，玄级以下的黄级天才在公会中，大概相当于宗门的外门弟子，并不会得到重视。

　　而一旦天才等级评定可以达到玄级，就相当于宗门的内门弟子，可以获得公会的资源培养，以及庇护。

　　譬如一枚可以让炼神武宗提升修为突破小境界的炼元丹，在市面上的售价为五千块元气石足有，但是凭借玄级上等天才权限，罗修可以半价购买，只需两千五百块元气石即可。

　　此外，公会中还对玄级以上的天才提供各种武学，丹药，阵法，灵药，战兵，战甲，都可以凭借最低的价格在公会中买到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百四十章 元成武君免费阅读。https://xs.23sk.com 