    一座由人类骨骼组建而成的黑色骨船，缓缓驶入了黑海的最深处。

    这里的海面之上，弥漫着数不尽的黑色迷雾，寻常生物一旦进入了这片海域，登时便会身体黑化，变异成一种全新的生物。

    这也是黑海名称的由来，附近的居民常流传着一句童谣：

    “黑化强十倍，洗白弱三分！”

    浓浓的黑雾在骨船周围升腾！

    以骨船上某个诡异法阵为核心，无数海上的黑雾云集响应，尽数汇入了法阵的最中心位置。

    那里摆放着一个造型诡异的巫毒娃娃，胸口染血处还贴着一张长长的纸条，上面用扭曲的字体书写着“陈长安”三个大字。

    原本黑色的字体渐渐被巫毒娃娃胸口溢出的血液染红！

    老人们常说，不能用红笔写名字，只有死人名字才是红笔写的，这是在咒人家去死！

    “如果不肯臣服，那就只好请你去死一死了！”

    一名身形佝偻的老年诅咒法师狞笑着走入法阵。

    令人感到胆战心惊的是，这名老法师的肉体上插满了各类武器，刀枪剑戟，斧钺钩叉，样样具备，左右肩膀还各插着两面旗子。

    如墨水一般的血液从这些武器造成的伤口滑落。

    老法师的几名弟子试图跟过来，见识一下传奇级法术的风采，却被老法师三两脚踢到了骨船角落中，冷冷道：

    “想偷师学艺，下辈子吧！”

    几名弟子痛得惨叫出声，眼中透露出浓浓的恨意，却丝毫不敢反抗老法师的残暴行为，甚至于平日里还要沦为老法师的实验对象，这才偶尔能讨得老法师欢心，学会一两个施展诅咒的技巧。

    为首的弟子擦了擦嘴角的血迹，心中苦涩想道：

    “你从来就没把我们当做弟子吧！”

    老法师无视了几名弟子的哀嚎惨叫，从自己的胸腔中取出一根染血的羽箭，狠狠地插入了巫毒娃娃的胸口。

    一道凄厉的叫声猛然叫出。

    “啊啊啊啊啊~”

    紧接着，一道凶厉的黑光陡然浮现，迅速飞出黑色骨船，不断吞噬着周围的黑雾，令这道黑光的力量愈发强大，最终变成了一只通体漆黑的箭只虚影。

    诅咒之箭！

    虽然元素潮汐之后，法师们的整体实力削减大半，却也分化出更多“因地制宜”的法师派系。

    诅咒系法师原本只是无人问津的小学派，连进入梅林之城的资格都没有，却在夺取了黑海之后，该学派骤然兴起，凭着诡异的黑雾资源，创造出种种强大的诅咒类法术！

    用于对付陈长安的诅咒之箭，便是其中之一。

    诅咒之箭会在黑海飞行的过程中，不断汲取周围的黑雾，令诅咒的威力越来越大，是一种超距离的攻击方式！

    也是一种传奇级的诅咒法术！

    即便宝藏岛与黑海相隔数十万里，诅咒之箭依旧能保留大约五分之一的力量。

    但仅仅是这五分之一的法术力量，也足以令一名准传奇战士当场化为一滩血水，就算是诅咒师让他当一个任人欺辱的小母狗，高阶战士也只得乖乖去办！

    诅咒师将羽箭插回胸膛，狞笑一声道：

    “蠢货一个，明明掌握着邪物尸体这等至宝，居然敢暴露自己的真名！”

    “最多一个月，陈长安就得像狗一样爬到我面前！”

    诅咒之箭渐渐消失于诅咒师的视野，朝着造船海域不断靠近，其间仍旧不断汲取着周围诡异的黑雾，令诅咒的力量愈发壮大。

    刷！

    诅咒之箭冲出了黑雾范围，以近乎于光线的速度，仅仅一次呼吸的时间，便猛然冲入了人类海域。

    刹那间。

    高居于云端的天空之城微微一震，曾经与陈长安有过一面之缘的女性天使飞入云端，一片洁白的羽毛携着一片片残影，似慢实快，缓缓落入人间。

    女性天使舞动双翼，娇笑一声道：

    “任务尚未完成，可不能让你轻易死去。”

    “不过，如果你的实力太过于弱小，也不配完成那项任务吧，便削去一半的诅咒吧。”

    呼~

    如柳絮一般，白色羽毛缓缓落至诅咒之箭上。

    滋滋滋~

    诅咒之箭发出了刚铸好的刀剑放入冷却池一般的滋滋声，诅咒的力量也像冷却池中的刀剑一般冷却衰弱。

    被削减了半数诅咒之力，诅咒之箭移动的速度也陡然慢了大半，但它仍旧拥有着每秒10km的高速，远远超过了人类定义中的第一宇宙速度！

    诅咒之箭不断深入人类海域，直直向着宝藏岛急速前进！

    即便只剩下十分之一的力量，诅咒之箭依然拥有着近乎于恐怖的诅咒力量。

    就在这时。

    在海底同鱼虾玩耍的美人鱼少女，忽然感到一阵心血来潮，本能地脱口而出道：

    “陈长安有危险！”

    但美人鱼少女一想起厄运女牧师亲吻陈长安时的场景，便没来由一阵恼火，不满地扭动了娇美的鱼尾，没好气道：

    “看在你长得帅的份上，就帮你最后一次！”

    美人鱼少女伸出纤纤玉手，仿佛是一件绝美的艺术品那般纯净，若是让阿历山德罗斯看见了，必然会拿起斧子将这双手从美人的身上砍去。

    玉手结印，美人鱼少女轻声念道：

    “冰祸·极地之鲸！”

    数十吨海水陡然冷却凝结，变成了一头体型超过蓝鲸的强大冰霜生物，破开海面，陡然撞向了途经此地的诅咒之箭。

    咔啦~咔啦~

    极地之鲸顿时被诅咒之箭穿透，裂碎成了一块又一块被腐蚀的碎冰，但诅咒之箭的威力也因此再度衰减。

    远在黑雾之中的诅咒法师感应到诅咒之箭力量的削弱，咬了咬牙，将胸口的羽箭折断。

    嘶嘶嘶~

    一股如同幽冥一般的气息从断箭处溢散开来，疯狂向着宝藏岛所在的方位飞去！

    仅仅一个呼吸的时间，女性天使甚至来不及阻止，幽冥般的气息便融入了两度遭到削弱的诅咒之箭。

    轰！

    此时，诅咒之箭距离宝藏岛不过几十里的距离，瞬息可至！

    刷！

    诅咒之箭毫无阻碍地冲入了宝藏岛的范围。

    冥冥之中，一道幽幽的目光落在了铁树王的遗体上，一只竹鼠暗中偷食了铁树王体内的血肉精华，顿时力量大增，却也陷入了狂躁状态，狠狠地撞向了铁树王的尸体。

    铁树王的遗体微微调整了位置，恰好挡住了来袭的诅咒之箭。

    咚！

    身后传来响声，陈长安心有所感，立刻回身一斧。

    与此同时，灭绝之魂瞬息间从沉眠中醒来，令灭绝风暴的锋锐度大幅攀升，将诅咒之箭一斧两段！

    但诅咒之箭作为传奇级诅咒法术，即便被砍成了两截，依然具有令高阶战士化为血水的力量。

    瞬间，两截诅咒之箭融入了陈长安的眉心，一道苍老的声音从陈长安的脑海响起。

    “陈长安，如果你愿意成为我的奴隶，我倒是可以饶你一条性命，但如果你企图反抗的话，我会让你死无葬身之地啊。”

    陈长安稍微思索了一下，微笑询问道：

    “当奴隶的工资是多少，单休还是双休？九九六吗？有加班工资吗？年终奖是多少？老板是人是狗？”

    脑海中的神秘老者有些懵圈，停顿了好一会儿，才怒道：

    “别扯一些虚头巴脑的名词，要么，你成为我的奴隶，要么，你就得试试诅咒的力量！”

    陈长安的笑容渐渐冷却，亲眼见过奴隶制社会的冷酷，他最讨厌的就是奴隶两个字，冷冷道：

    “试试就试试！”

    黑海深处。

    老法师愤怒地握紧了手中的断箭，朝着“陈长安”三个字狠狠地扎了下去！

    巫毒娃娃的胸口顿时溢出了大片的鲜血，老法师狞笑一声道：

    “无知的外乡人，见识一下传奇级诅咒法术的力量吧！”

    纵使相隔数十万里，传奇级法术却能令诅咒保持着相同的步调，陈长安的胸口也渐渐溢出了些许鲜血。

    下一瞬。

    沉寂于陈长安灵魂中的金色光辉陡然亮起。

    【伪神】的光辉顿时照耀至整个宝藏岛，无数诅咒黑雾沿着伪神光辉汇入了众多枯藤老树体内。

    六千一百九十八颗枯藤树人共同承担了诅咒之箭的力量。

    即便是强若诅咒之箭，一旦除以六千一百九十八这个数字，也不过是零级诅咒法术的威力。

    【陈长安】这个名字，早已在枯藤老树族群中化为神圣！

    族群不灭，陈长安亦不灭！

    陈长安只是感觉到胸口微微一痛，便成功抗拒了这道法术，扭头道：

    “就这？就这？就这？”

    众人面面相觑。

    系统发来贺电:

    “恭喜，你成功抵抗了传奇级诅咒类法术-诅咒之箭，获得一定诅咒抗性，任何诅咒法术对你造成的伤害都将削弱25%。”

    一场因掉马引发的大危机，不但没有让陈长安沦为黑船国的奴隶，反倒是拥有了克制诅咒能力的抗性。

    …………

    “不！！！！”

    黑海深处，骨船中传出了无能狂怒的吼声。

    老法师自己的胸口遭到了诅咒之箭的反噬，一根黝黑冰冷的羽箭虚影插入了他宛如排骨一般的胸膛。

    他瞪大了眼睛，满脸不可置信道：

    “诅咒失败了？!怎么可能？！”

    “不可能，这不可能！他不过是一个低级超凡种，怎么可能会引发诅咒反噬？”

    施展传奇级法术本就消耗了老法师大部分力量，正处于相对虚弱的状态，骤然遭到法术的反噬，老法师顿时两脚一瞪，昏迷了过去。

    躲在角落中的几名弟子蹑手蹑脚地走了过来，顿时大喜过望道：

    “这老逼崽子昏过去了！”

    为首的弟子冷笑一声道：

    “一日为师，终身为父！”

    随后，这名弟子毫不犹豫地拿出了短刀，割断了老法师的喉咙。

