    “开始？”

    柳平盘膝坐在地上，问道。

    天女神情肃然道：“我们天魔一族的灌顶法，又叫融魂。”

    “融魂？这个我倒没听过。”柳平道。

    “此法乃是把我魂魄中的记忆灌注给你，这样你就直接懂得了那些关于黄泉道的知识——尽管如此，黄泉世界的知识太多了，我们可能要花不少时间。”

    “记忆么？比起直接讲述，还是这个灌顶法好。”

    “好是好，但也有缺点，因为我是天魔，所以我的魂魄与你连接之际，你心中必定会触发各种魔境，你一定要坚持住。”

    “是我的心魔？好，知道了。”

    柳平双眼闭住，逐渐进入定境。

    天女围绕着他不断行走，口中念念有词。

    轰——

    天昏地暗，怒雷滚滚。

    天劫已经正式拉开了帷幕。

    只见一颗颗闪烁的雷球从深空之上飘然坠落，化作一抹飞驰电掣的蓝白之芒，狠狠劈向柳平。

    那青面獠牙的鬼物忽然腾空而起，用一双利爪将雷球撕开。

    它漂浮在半空，高声道：“各位，不用我说，你们都已经知道，人族跟妖魔正在集结，整个世界将走向最后的毁灭。”

    “可是你们都看到了，连天女都在为他讲解黄泉道知识。”

    “虽然感觉有些离谱，但他乃是术刀的传人，已经用修行的速度证明了，如果这个世界还有那么一丁点希望——”

    “如果我们还有回归六道世界的机会——”

    “那就是他了！”

    青面獠牙的鬼物深吸口气，大声道：“都来啊，哪怕是为了我们自己，也要护住他！”

    众鬼物齐声高吼道：“护他！护他！”

    它们围成一个密不透风的圆形，在外不断的抵挡着天雷，而天女和柳平则被鬼众护在了中间。

    天女口中的咒语忽然停了。

    只见一道又一道彩色神光从她身上散发出来，如孔雀开屏一般随风摇曳。

    “灌顶要开始了。”天女道。

    “来！”柳平闭着眼道。

    天女迈着轻盈的脚步，走到他背后停住，双臂一张，将他轻轻拥住。

    那一道道神光随之落下来，将两人覆盖住。

    ……

    四周有水流的声音。

    柳平猛然睁开眼，只见自己站在一座浮桥上。

    在距离自己不远处，一名老人刚刚从水中打捞起一个婴儿。

    老人叹息道：“原来如此，独臂目盲，难怪没人要你，你还是跟着老夫走吧。”

    柳平认真的看着这一幕，丝毫不觉背后渐渐有一道道黑影浮现。

    那些黑影飘飘荡荡，围绕在他左右，轻声细语道：

    “为什么抛弃我？”

    “身残就活该要死么？”

    “这世间……都是狠心恶毒的人，他们没有继续活着的理由。”

    “杀杀杀，杀光他们！”

    柳平忽然笑了笑，摇头道：“好啦，别顽皮了，我知道你是心魔。”

    那些黑影猛然僵住。

    下一瞬。

    浮桥、长河、老者和婴儿化作光影，一恍而散。

    天地间，只剩一片玄黄色的光。

    紧接着。

    一座望不到边际的黑色山峰骤然出现。

    它是如此巍峨而壮丽，透着一股古老与沧桑之意，仿佛自从洪荒时代起，它就已经存在了。

    天女的声音随之响起：“黄泉世界，有大铁围山，此山上接天穹，下连地狱，挡住了虚空之中的无尽风劫，让亡者们的世界得以存续……”

    随着天女的讲述，与大铁围山有关的无数知识，不断闪现在柳平的心头。

    这一刻，他就仿佛是天女，仅仅通过记忆来追寻过去的知识。

    时间流逝。

    所有跟大铁围山有关的知识，他已经全部记了起来。

    不知何时，又有一道道黑影从他背后浮现，开始变幻出种种幻境。

    下一瞬。

    柳平不自觉的睁开眼。

    他发觉自己来到了一条崎岖的山道上。

    几名身穿道服的少年围住那个年幼的自己，大笑道：“看这个怪物，他明明看不见，也少了一只手，真不知道他怎么学会道法的！”

    “不过最多也就这样了，你们看——”

    一名少年猛然出脚，将年幼的自己蹬飞。

    “哈哈哈，他不会斗法！连武斗也不会！”少年大笑道。

    无数黑影拥住了柳平，在他耳边道：

    “这些人生来就恶毒。”

    “他们以欺负别人为乐，就算有修行的资质，也只是变得更具破坏力。”

    “为什么？为什么要去救这样的人？”

    “让他们去死吧。”

    “复仇，去杀光他们！”

    柳平看的津津有味，闻言丝毫不动怒，只是笑着说道：“你看我被踢飞出去的时候，像不像一条狗？”

    轰——

    黑影直接散开。

    那道记忆中的幻境化作一股股灰流，消弭于虚空之中。

    柳平再次来到了那座通天彻地的黑暗大山前。

    他转头朝身后望去。

    一条昏黄的大江，从天际流淌而来，在云遮雾绕之间，朝着无尽的黑暗虚空深处滚滚而去。

    天仙的声音再次响起：“转世之河……忘川。”

    “所有亡者都要历经忘川，才可再次投胎，去往轮回之中的其他五界。”

    一阵风吹来，柳平微闭双目。

    在他神识之中，忘川大江的过往，以及其中蕴含的知识，不断涌现出来。

    他开始记起忘川的过去。

    时间流逝。

    不知过了多久，所有跟忘川有关的知识，他已经全部记了起来。

    这时他背后的黑影变得更加庞然，几乎化作实质，重重叠叠的将他再次笼罩。

    世界一变。

    柳平发现自己来到了风雪漫天的野外。

    一名女修站在风雪中，神情腼腆的望向另一个自己。

    “柳平，我喜欢你。”

    女修道。

    “可我是个瞎子，你也不嫌弃吗？”自己迟疑道。

    “那有什么关系，你的六艺早已超越了同辈修士，是最有才华的人，我喜欢这样的你。”女修道。

    “那——好吧。”自己说道。

    柳平看着自己一步步走上前，想要牵起对方的手。

    忽然，雪地之中，传出来几十名修行者，齐齐哄笑道：

    “他竟然当真了。”

    “哈哈哈，他这样的家伙，还真以为自己能俘获张仙子的芳心。”

    “快看，快看啊，他想牵赵仙子的手。”

    “怪物柳平！”

    “这样的人，竟然想癞蛤蟆吃天鹅肉？”

    柳平站在一旁，静静的看着当时无措的自己，以及四周的那些修行者。

    无边的黑影从他背后冒出来，发出一声声呓语：

    “人的内心是多么丑恶。”

    “他们以算计别人为乐，以嘲笑别人的方式抬高自己。”

    “这些家伙活着没有任何意义。”

    “他们应当去死！”

    柳平沉吟着没有说话，只是望向当年的自己。

    忽然，娅娜的声音在他心中响起。

    “这是过去的你？”她问道。

    “是啊，这是上一世的我——其实也不能说上一世，我只是吃了一粒神丹，假死了很久，然后外形有所改变。”柳平道。

    娅娜沉默数息，忽然道：“我倒是觉得，上一世的你更帅。”

    “为什么？”柳平问。

    “那时的你——尽管身体残缺，但你脸上浮现出了真正的情感——而在我们的炼狱与永夜之中，就算是那些强大无匹的魔王，终其一生，也从来不敢流露出真正的情感。”

    娅娜放轻了声音，说道：“你很勇敢，柳平。”

    柳平笑道：“你把那件‘夜神的虚无之衣’给我之时，好像付出了不小的代价，现在好些了吗？”

    娅娜低声道：“好些了，原本想看看心魔如何折磨你，但却没看出你心中有任何痛苦。”

    柳平道：“因为别人的作为而痛苦？不，他们永远困在自己的丑恶中，可悲而不自知，永受其折磨，这是他们无法察觉的痛苦，但不是我的，娅娜。”

    轰——

    所有黑影从他身后散去，化作纷纷扬扬的灰烬。

    世界一片昏黄。

    滔滔江水由天穹而来，朝轮回的深处流淌而去。

    江上有浮尸，一具一具，顺着不同的暗流，朝着不同的方向远去。

    柳平站在江水上，负着双手，静静等待。

    天女的声音带着一丝焦急之意，再次回荡在四周：“下面我会告诉你地狱的知识，但也只能说到这里了。”

    “为什么？”柳平问。

    “我们用掉了太多时间，你的天劫即将结束，而人族与妖魔的战争已经拉开序幕，你必须尽快创造出一式神技。”天女道。

    “好，把地狱的知识告诉我。”柳平道。

    江水朝两边让开。

    江底，一条长路出现在柳平面前。

    柳平感觉自己不断前行，掠过漫长的路程，进入了那座大铁围山的山腹之中，然后一直朝下——

    无数道痛苦的嘶喊与惨叫声随之响起。

    “地狱……共有十八重，是一切有罪众生的赎罪之所。”天仙的声音响起。

    随着她的讲述，一个接一个与地狱有关的知识，开始出现在柳平的记忆之中。

