    在被迫远离尼伽城之后，我的心里有点空落落的。

    刚才只要再给我一两分钟时间，我就可以把杰克逊解决，并顺手把坚国队彻底废掉，除掉我们这次比赛的心腹大患。

    但可惜的是，这个该死的灵傀早不来晚不来，偏偏在我快要结束战斗的时候过来，他哪怕是再早个几分钟过来，唐子琪和冯小珊也不至于遭受淘汰。

    不过事已至此，我们还得往前看。

    灵傀似乎没有追赶我们的欲望，在我们逃了一段距离之后，便可以已经感受不到了灵傀的气息，这使得我们确信已经甩掉了灵傀，于是接下来我们一行人在尼弥城的郊区中稍作调整。

    在刚才的战斗中，我们两个队伍的损失都非常惨重，罗刹队损失了三名选手而我们华国队也损失了两名选手。

    算上蒋柏平，我们华国队和罗刹队的情况一样，都有三名选手遭到了淘汰，也就是说我们的队伍现在仅仅剩下七人了。

    折损了将近三分之一。

    除了损失了几名队友以外，大家的状态也都非常差，基本上灵魂力量都消耗一空了，而且基本上都受了不轻的伤。

    仅仅是受伤或者力竭都算是比较好了，很多选手由于燃烧了灵魂，此时整个灵魂都多少受到了一些创伤。

    好在刚才我和叶雨幽赶到的还算及时，那些燃烧灵魂了的选手方才得到了止损，否则情况还要更加糟糕。

    感受着体内的糟糕情况，陈旭阳忍不住感慨道；“叶炎，这回真是多亏了你力挽狂澜啊，不然我们早就已经被淘汰了。”

    “是啊，实在是太厉害了。”

    这时，旁边的马克西姆竖起了大拇指，微微叹息道：“只可惜要不是那个该死的灵傀突然插手，杰克逊已经让你干掉了...”

    听了马克西姆的话，众人也是面露惋惜之色，刚才的情况他们都看得清楚，再给我点时间一定能将杰克逊干掉。

    到了那时，我们的局势也就逆转了，甚至完全可以一举将坚国队这个最大的对手干掉，只可惜天公不作美。

    “没什么可惜的，又不是没机会了。”我笑了笑，说道：“放心吧，我能收拾他一次，就能收拾他第二次。”

    “说得对。”

    闻言，众人微微点头，我刚才的战绩以及所透露出的实力，已经让两队选手都本能的对我有着很深的信任和依赖。

    “那接下来我们有什么打算？”夏文欣忍不住问道，或许连她自己都没意识到，她不知不觉间开始以我为主导，征询起我的意见了。

    “很简单，你们先好好养伤，剩下的等你们恢复好了再说。”看着脸色苍白地夏文欣，我沉声道：“趁这个机会，我着手突破二星中期！”

    一听这话，众人微微有点惊讶，马克西姆忍不住问道：“真的假的，在这种环境下突破？？”

    虽然我刚才的辉煌战绩让马克西姆对我刮目相看，但我此刻说要在源气极度低的尼国着手突破二星中期，他依旧是感到有点天方夜谭。

    “在你们去尼伽城期间，我抢了一个空投，里面有五枚圣神丹。”我缓缓说道：“借着这个圣神丹，我有一定把握突破。”

    “多大的把握？”左崇花好奇地问。

    “三成吧，也许能更高，我也说不准。”我耸了耸肩，说道：“我给自己定下的时间是五天，五天之后如果不成功，那就算了，可一旦成功...”

    “那我们就直接起飞了！”叶雨幽兴奋地道。

    “见叶雨幽满脸兴奋，我顿时无语地道：“那么高兴干什么，我这还没成功呢...”

    “哎，我这不是信任你么。”叶雨幽嘿嘿笑道：“而且就算你没能突破，那也没事，现在的你已经比杰克逊要强了，量他也翻不了什么浪花。”

    “嗯。”我点了点头。

    我想要突破到二星中期，并不单单是为了更加轻松解决坚国队和坚国队的狗腿子，同时也是为了避免各种突发情况发生。

    毕竟，现在的二星中期衍生灵数量已经越来越多了，突破也是为了能够应对这些二星中期的衍生灵。

    除此之外，我也极其希望个人成绩第一，毕竟个人成绩第一的含金量实在是太高了，没人不心动。

    而只要我能突破到这个境界，个人成绩第一名无疑是稳的，同时华国队也能夺得冠军，可以说是一举两得。

    当然了，以上这些想法其实都不是主因。

    让我如此迫切的想要突破的原因在于，我总感觉杰克逊似乎还有底牌没有亮出，之所以这么认为源于最后关头杰克逊眼中的疯狂。

    可能是我敏感了，当时的杰克逊可能只是想要燃烧灵魂，但为了更加稳妥的取胜，我还是决定先尝试着突破一下试试。

    ......

    在我心生强烈突破之意的时候，远在尼国另一侧的尼羽城，落荒而逃的坚国队选手们正藏身于此。

    望着逐渐远去的樱花队和印国队选手，杰克逊顿时一肚子气，这些见风使舵的家伙见自己输了一次，就选择和自己撇清了界限终止了合作。

    虽说最开始杰克逊也没打算长期合作，但樱花队和印国队此时的行为无疑是在表达一件事情，那就是对杰克逊和坚国队的强烈不信任。

    “不信任我？”

    想到这里，一向自负的杰克逊脸色微微有点阴沉，樱花队和印国队这种赤裸裸的不信任，简直就是在打他杰克逊的脸。

    而愤怒的杰克逊，最终还是将所有的怒气都放在了我的身上。

    是了，就是这个该死的叶炎。

    要不是因为他破坏了计划，现在华国队和罗刹队的选手已经回家了，哪里会落得一个如此尴尬的境地？

    “等我再遇见他，我非宰了这个小子不可！”杰克逊内心狂呼道。

    在杰克逊内心无比愤怒的时候，旁边的队友皆是一副低落的样子，杰克逊的失败对他们的士气造成了严重的打击。

    特别是同为一家之人的沃克，一直在低着个头，一副死了爹妈的样子，让杰克逊怎么看怎么来气。

    “沃克！”深吸了一口气后，杰克逊突然说道。

    “怎么了大哥？”

    闻言，犹如霜打茄子的沃克顿时打起了精神，连忙应道，他对于自家家族的这个大哥还是有着几分敬畏的，哪怕这个大哥刚才已经被打成了死狗。

    “蝙蝠药剂一直放在你手里的吧。”杰克逊沉声说道：“把那个药剂给我，我要用！”

    “什么？！”

    一听这话，不光是沃克面露惊色，旁边其他的坚国队选手也是一副震惊的表情，像是听到了什么不可思议地事情。

    “药剂是在我手里，不过大哥你要用它干什么啊，族长说这个药剂只能在战斗时注射...”沃克小心翼翼地道。

    药剂这种东西其实不是想注射多少就注射多少，一般来说每个人只能注射一个药剂，否则不同的药剂相冲会对自身造成极大的损害，一不小心甚至都会遇见变成傻子或者爆体而亡的结局。

    不过沃克是个例外，他可以注射其他的药剂来短暂获得实力的增强，但规定是一次性不能注射太多，且必须通过战斗来释放体内多余的能量，否则结果难以预料。

    而眼下杰克逊在非战斗的情况下，突然索要蝙蝠药剂，这自然引起了沃克的警觉。

    “那还用问，当然是借着药剂的力量，一举突破到二星中期了！”杰克逊脸色疯狂地道：“赶快把药剂给我！”

    闻言，众多坚国选手大吃一惊，沃克更是一脸惊骇地说道：“大哥，你可要好好想清楚啊，这个一个搞不好，对自身的损害可是十分巨大的，而且还无法逆转！”

    “我知道，我心里有数，你尽管把药剂给我就行！”杰克逊冷喝道：“只有借着药剂，我才有可能在这个鬼地方突破，到了那时我要宰了叶炎那个黄毛小子！”

    听了杰克逊的话，沃克不禁咽了一下口水，手有点颤抖地从衣服内侧的口袋里拿出了一个针筒，声音颤巍巍地道：“大哥，你真的要尝试吗，你有几成把握？”

    “三成。”

    杰克逊狞笑一声，然后直接一把将沃克手中的针筒抢了过来，然后在众多脸色骇然地坚国选手面前，将药剂尽数的注射进了自己的静脉之中。

    在杰克逊将针筒注射进体内的同时，我也已经回到了尼弥城的住所之中，将手里的一枚圣神丹吞进了口中。

    在所有参赛队以及彼此都不知道的情况下，我和杰克逊为了突破到二星中期，以自己的方式朝着这个境界发起了挑战！

    而在双方都在着手突破之时，这场大赛也逐步走向了后半段...

