    “哎~~~”

    “呦！”

    第一声娇媚动人，第二声却是结结实实。

    慕容萱半坐在地上，瞪着一双能把人迷得神魂颠倒的桃花眼，满脸不可置信的看着十三。

    他居然把自己推开了！

    推开了！

    李承阳亲眼看着慕容萱身子一歪，倒向十三，又亲眼看着十三淡定无比的伸手一推，再亲眼看见慕容萱结结实实的摔在地上……

    直到那一声“哎呦”喊完，腹部肌肉竟是有要抽筋的迹象：“哎呦……哎呀呀……慕容小姐，你这是怎么了……哎呦……脚崴了吧？我来扶你。”

    慕容萱这才反应过来，狠狠的瞪了他一眼：“不用，我自己能起来！”

    说着便扶住凳子，委屈万分的爬了起来，在凳子上坐好之后，又十分不服气的看了十三两眼，银牙一咬，决定再将手段升级。

    “慕容老板，我近日新编了一曲舞蹈，想着入宫之后献给陛下。”

    “但又想着陛下自幼长在长安，这水乡之舞，也不知合不合陛下口味，不如请杨公子和慕容老板帮着品鉴品鉴，若有不妥之处，小女子也好做些改动。”

    李承阳立刻拍手叫到：“甚好甚好！”

    慕容萱却是不动，一双眼睛直勾勾的看着十三，摆明了这舞是要跳给他看的。

    十三却是浑然不觉，直到李承阳在桌子底下踢了她一脚才反应过来：“哦，慕容让你跳，那你就跳吧！”

    我分明是要跳给你看啊，关他什么事？

    慕容萱心里堵得慌，但又不能发作，只好朝着十三又抛了个媚眼儿，怕他不解风情，还强调了一遍：“杨公子可要看仔细哟！”

    十三毫无反应。

    李承阳捂嘴偷笑。

    纵有万般无奈，慕容萱也只能站起身来，正欲上台献舞，肚子里突然发出骨碌一声。

    十三就说了一句：“你饿不饿，要不要吃点儿东西再跳？”

    慕容萱闻言大喜，正要回答，却是被李承阳抢了先：“不好不好，吃完就跳，容易肚子痛！”

    十三又点了点头：“那就先跳吧。”

    慕容萱委屈得都要哭出来了，背过十三的视线，恶狠狠的瞪了李承阳一眼之后，终于轻盈的登上了舞台。

    下一刻，丝竹声起，鼓乐齐鸣。

    便见慕容萱扬起双手，惦起脚尖，上身微倾，紧接着，一阵颤栗从左手指尖传至香肩，又从香肩传至右手指尖。

    曼妙的娇躯亦是被带起一阵水波般的荡漾。

    只是一个开场，便将李承阳给震住。

    然后，整个人就动了起来。

    裙裾飘飞，舞姿轻灵。

    身体软如云絮，双臂柔若无骨，脚下步步生莲。

    最令人叫绝之处，却还是那一扬一挫，起承转合之时仿佛不经意间流露而出的眼神。

    媚而不俗，色而不淫。

    李承阳一时间竟看得呆了。

    见他痴痴的望着自己，慕容萱得意非凡。

    但一转眼，又看见十三眼神冰冷，面无表情，心里又变得七上八下的。

    可除了让自己的舞姿更加妖娆妩媚之外，慕容萱也别无他法。

    到得此时，她已顾不得什么章法节奏，怎么撩人就怎么来。

    说来也是奇怪，她这般乱跳一通，反而更加惹人遐思。

    那一个个动作落在李承阳眼中，就像是一只毛茸茸的小爪子在心头轻轻的挠着，挠得他面红耳赤，坐立不安。

    可十三依旧稳坐钓鱼台，没有给出半点儿反应。

    慕容萱的自信，开始一点一点的被磨灭。

    美眸之中也渐渐没了先前的神采，只剩下天生而来的媚色。

    但即便如此，那曼妙的舞姿依旧勾魂夺魄。

    终于，慕容萱忍不住了。

    轻轻一跃，跳下舞台，旋转之间，来到十三身前，绕着她转了好几个圈，数度伸手欲撩，却都被她无情挡开。

    倒是把李承阳看得血脉偾张，心痒难耐，不停的用眼神示意，你倒是来撩一撩我啊！

    我保证不挡！

    慕容萱也是实在没办法了，把心一横，转到他的身前，借着舞姿的掩护伏到他的耳边：“怎么回事？”

    李承阳立时起身，跟着她贴身而舞：“早跟你说陛下眼光高了，现在信了吧？”

    慕容萱被他吓了一跳，这般跟他共舞，陛下瞧在眼里，只怕对自己更没兴趣，一边远离，一边说道：“你离我远点儿！”

    李承阳却是紧紧跟在她的身后：“我这是在帮你，陛下就喜欢跟人抢，看见你我如此亲昵，说不定就会对你动心思。”

    他纯属瞎说，但慕容萱居然信了！

    把心一横，再不顾忌，腰肢扭动，水蛇一般在李承阳身前上下款摆，一双媚眼，却是朝着十三狠狠放电。

    李承阳自然更不会有所顾虑，伸手扶住她的细腰，身子也比先前贴的更紧。

    慕容萱被他这么一搂一贴，绣眉立时皱起，面上也爬满红霞。

    但为了让十三动心，也只能咬牙强忍。

    还在心头宽慰自己，反正都已经被他那样玩弄过了，再被占些便宜也没什么大不了的。

    倒是他这般作态，陛下定会记恨在心，他要想逃过一劫，便只能来求自己，到了那时，再跟他一起算总账！

    可十三依旧面沉似水，就仿佛慕容萱根本不存在一般。

    慕容萱终于对自己完全失去信心，开始将希望寄托于外物之上，一个转身背向十三，双手撑住李承阳的胸膛：“你该不是忘了下药吧？”

    李承阳微微一笑，单手将她双臂打开，搂在腰间那只却是猛地将她往身前一扯：“分量不多，怕是还得待会儿才能发作。”

    药，确实下了。

    但却不是给十三准备的。

    慕容萱眉头大皱：“你可别诓我！”

    李承阳眉毛一挑：“诓你又如何？”

    “我跟你同归于尽！”

    “牡丹花下死，做鬼也风流！”

    两人面对面说着话，但身体的扭动却是没停，就仿佛有着惯性一般。

    慕容萱竟对此浑然不觉：“陛下就在这里，再敢胡言乱语，我立刻翻脸！”

    李承阳心头暗暗好笑：“陛下的确在这里，而你也的确在我怀里！”

    话音落下，慕容萱蓦然惊醒，双手一推，便要逃开，却又被李承阳拉住一臂扯了回来：“别跑，跑了可就前功尽弃了。”

    一分一合之间，就像是编排好的舞蹈一般顺滑自然。

    慕容萱胸膛起伏不止：“你莫要太过分！”

    李承阳却是突然变了脸色：“我再问你最后一遍，慕容家和幻雪阁，到底有没有关系，想清楚了再回答我！”

