    “轰！”一下，葭葭只觉自己全身上下都似是被投进了滚烫的沸水之中，变得灼热了起来，她满脸通红的看着顾朗。

    就是她脸皮再厚，也万万没有想到沉默如顾朗居然会说出这样的话：“你长的很美！”“你长的很美！”没有一点掩饰，就这般直白的说了出来。

    但凡女子，或多或少，总是有点名叫虚荣的东西的，葭葭也不例外，她终是俗人，不是视名利为粪土的奇女子。

    纵使再不在意外表的美丽，被一个长的很好看的男子，那男子又是朝夕相对的师兄这般温柔的说出来，葭葭只觉双颊宛如火烧一般，胡乱应了一声，转身“砰”一下带上了房门。

    根本无暇顾及这动作是不是有些无理，葭葭一个骨碌，翻身爬上床榻，寻了条一旁折叠整齐的被褥，将自己裹在了里头。

    这样，就逃的够远了吧！就没有人看到自己了吧！葭葭只觉只有这样才能将自己完全藏起来，不让任何人发现当时的窘境。

    顾朗怎么也想不到，自己的一声夸赞竟是一石激起千层浪，让她如此失态，最后竟还让他吃了个闭门羹。

    捏了捏有些发红的鼻子，顾朗一脸苦笑：一个元婴中期的修士竟是这般结结实实的挨了一记门板，这说出去，当真是要被多少人嗤笑的。但偏偏就是这般结结实实的挨了一记，说到底，也只有四个字：“关心则乱！”

    没有再去关心那日伏青牛与吴三胖之间最终结果如何。葭葭只知萧白夜帮了她的忙！天大地大。谁也没有师妹大！这是吴三胖的做人准则。葭葭牢牢记住了这一点。

    在被褥里头闷了一下午，面上的红潮才渐渐褪去，思及自己晌午之时宛若惊弓之鸟一般的表现，葭葭不自觉的抽了抽嘴角，苦着脸喃喃：“好傻！”

    当真是好傻，师兄不过夸了一句自己，自己的反应也委实太大了一点了。葭葭深吸了一口气，咧开一个难看的笑脸。

    待得第二日晨起。葭葭垂着头出了门，在推开房门的那一刻却着实吓了一跳：“师兄，你怎的在这里？”

    顾朗脸色一僵，在看到她略带惊慌的眼神之时，原本准备了一肚子的话又吞了回去，长长的舒了一口气：“昨日见你反应这般大，以为出了什么事，便过来一问。不过是夸你一声，便这般洋洋自得了？”

    调侃的话语并不奇怪，可奇怪的是说出这话的人是顾朗。葭葭张了张唇，终是低下头来。不过片刻，再抬头之时，却是满脸的轻松与惬意：“葭葭知道了。”

    “知道就好。”目光在葭葭脸上转了一圈，复又收了回来，顾朗垂头转身，“我还有事，先走了。”这当真是个百试不爽的借口，偏偏听者无比的相信，顾朗心中欲苦，却又无处可说，最终只能复又长叹了一声，再不言其他。

    待得顾朗离开，葭葭这才轻舒了一口气，瞟向顾朗离去的方向，目光却是一顿，行走过的痕迹似乎有些潮气，除了露水的痕迹她想不到其他。惊愕的眨了眨眼，师兄来的那么早，是凌晨便来了，还是等了一夜？

    这个问题，除了顾朗，谁也不会知晓。

    怔了一怔，葭葭待要回屋，便听得一声爽脆泼辣的声音隔了老远便响了起来：“葭葭！”“葭葭！”

    葭葭转头看向一脸意气奋发踩着一双金轮的红衣女子，招了招手：“展师姐！”

    回了昆仑一个多月，却并未碰到红泪，适逢她正好去了晴峡谷，是以这便错了开来。

    “葭葭，你可回来了。想死我了。”展红泪一来便给了葭葭结结实实的一个拥抱，无论何时看到展红泪，她似乎永远都是那么意气奋发，让人的心情也跟随着她不由自主的好了起来。

    葭葭挨了这一记熊抱，才缓缓推开她来，狐疑的打量了她一番，目光又向附近的东来阁瞟去，见师尊并未出门，这才收回了目光。

    她这举动一点不落的落在了展红泪的眼中，她双目一蹬：“首座岂是我等凡夫俗子能够随便肖想的？我算是明白了。”

    葭葭愕然，随后狐疑的上下打量了她一番，这明显不信任的举动却叫展红泪柳眉一竖：“当真不骗你。首座那棵树太高，我等吊不上。我当真是想你了才来的。”

    葭葭点了点头，与展红泪行到一边，大体上说了一番自己十年的经历，其实也无什么，围着吴三胖还能有什么好说的，倒是提到了叶贞，言语之间颇有几分赞赏。

    展红泪双目一亮：“她邀你去蜀山做客？好啊，我早就想见识一番蜀山的风景了。”

    思及天机殿那奢华的风格，葭葭想了想，便老实说道：“昆仑财大气粗，蜀山以‘侠’字见长，想来是另一番风景。”

    展红泪闻言，表情立时便变得纠结了起来：“你是说蜀山很寒碜？”

    还是一如往昔，她说什么，展红泪便信什么，葭葭摇头失笑，只觉自己待展红泪虽说口称‘展师姐’却着实更似长辈待晚辈：“怎的说也是大派，寒碜倒不至于，不过想来不似天机殿那般华丽。”

    这话一出，果然方才消灭下去的热情又上涨了一些，拉着葭葭连连道：“左右那什么叶贞寻你，你去蜀山可要带上我。”

    得了葭葭的首肯，展红泪这才笑了起来。

    送走了展红泪，葭葭垂目思忖了片刻，便干脆驾驭着飞剑向秀阳峰行去，还是那般的老路，葭葭行来却另有一番旁的感悟。

    层层密林向两边散开，密林深处的院落终于出现在了自己的眼前。

    “有客自远方来，是故喜鹊啼鸣！”腰间挂着酒囊的金丹修士就这般出现在了自己的面前。

    葭葭莞尔一笑，走上前去：“袁老！”

    “来看欢喜？”袁老晃了晃手里的酒囊，摇头晃脑的哼唱了起来：“贫时相交的好友，你如今修为元婴，却还不忘她，是她的福气。”

    “欢喜如今如何了？”

    “筑基了。”袁老深吸了一口气，“不过今日你来的不巧，她正闭关，今日你既来，老夫也有事与你相商。那启鋈你也知晓，当时心不甘情不愿的跟了欢喜。但如今旧主已回。她虽未寻那旧主，可到底有些心不在焉，你说老儿是留它还是不留它？”

    袁老说罢，便朝她眨了眨眼，葭葭愣了一愣，在看到那茅屋之中一闪而过的一道绿影之时，当下了然，声调也变得颐指气使了起来：“何故担忧？袁老若是下不了手，葭葭愿代一臂之力。”

    清晰的看到了那道绿影一个哆嗦，葭葭这才垂下了双目，张口传音于袁老：“袁老，欢喜心善、喜平乐，她怎么说？”

    “那孩子天性纯善，是个有赤子之心的好苗子。自然是明白启鋈那心不在焉的，却也未说什么，只是来去任它自由。”袁老笑眯眯的答道。

    葭葭低头轻笑：“那启鋈性子不坚，却又无甚勇气，恐怕到最后还是不会离开。”

    袁老执着酒囊的手顿了一顿，抬头看向葭葭：“你虽无赤子之心，这双眼却生的不错，甚善。耳聪目明者，毕竟是少数。”

    赤子之心？葭葭好笑的摇了摇头，她想来是永远不会有那样的东西了，她与欢喜终究是不同的人，但怀赤子之心的欢喜却正似她最喜欢的包子一般，能包容一切，包括她这个天性谨慎的与那个意志不坚的启鋈。

    “虽软善，但老道以为终究有包容的一天。”袁老浅笑，无形之中却是肯定了欢喜的所为。

    葭葭耸耸肩：左右方才那句也不过是吓那启鋈一吓而已。

    欢喜不在，复又与袁老聊了片刻，葭葭便起身告辞了。

    从袁老的住处出来，葭葭一路且看且行，昆仑诸峰，每峰风景各有不同，看惯了藏剑峰那如绝世藏剑一般的锋锐无匹，恰若朝阳，秀阳峰之上自有另一番秀丽。

    “连师姐！”

    葭葭转身，看向来人：在昆仑似乎“连师姐”这个称号几乎不曾听见过。

    来人一身寻常的内峰弟子制式服，观看面容年纪不大，却已有了两道深深的，昭示愁苦的法令纹。

    此人不是别人，葭葭却也认识，他的祖父正是陨落最过离奇，生生从云水长堤之上摔下去的许峰。

    “你寻我何事？”葭葭看向如今已是元婴初期修为的许天翼，等他的回答，虽说之后师尊为照拂许天翼，也特意将东来阁附近一处空着的院落拨给了他，但是葭葭与顾朗之后当真是鲜少再看到过他，不，不能说是鲜少，简直就是几乎不曾看见过他，久到葭葭几乎以为自己都快将这个人忘了一般。

    “我……”许天翼看向周围，见四下无人，突然开口道，“当年，有内奸。”

    葭葭愣了一愣，虽说许天翼这话说的不清不楚的，但是可能是当年的事太过敏感，是以葭葭很快便从他的只言片语之中组织了起来：“当年顾朗被人陷害之事有内奸！”

    “谁？”几乎是想也不想葭葭便开口问道：当年围堵，许峰是她亲手放走的，若说许天翼知晓一二，她是绝对信的。(未完待续。。)