    乔梁被带回所里，配合着警方做笔录，此刻乔梁完全冷静了下来，这件事从头到尾就是一个圈套，一个针对他的圈套，这个圈套阴毒至极，甚至是冲着让他乔梁身败名裂、仕途尽毁的目的来的，而设下这圈套的人……

    乔梁目光阴沉，脑海里浮现出刘莹和尚可的身影，到了现在，乔梁意识到，这是刘莹和尚可一起设下的圈套。

    原本乔梁就觉得刘莹今晚突然请他吃饭有点古怪，表面上是要向他致歉，实则是早就挖好了一个陷阱等他往下跳。

    大意了！简直是大意了！乔梁心里暗恨，都怪自己好奇心也太强，要是今晚不来赴约，就不会有这档子事！

    想明白了今晚的事，乔梁此刻除了愤怒外，更是在心里告诉自己要冷静，现在不是愤怒的时候，他必须想办法自救，今晚这个局，一旦他迈不过去，那他的仕途就真的毁了。

    乔梁正寻思着，面前的警员站了起来，将一份文件推到乔梁跟前：“来，签个字。”

    乔梁瞅了瞅，那是他刚才的笔录，这是要留档了。

    乔梁没有动，而是道：“我可以打个电话吗？”

    “怎么，想找人？”面前的警员笑呵呵看着乔梁，像乔梁这样的他见得多了，出了事就想赶紧打电话找关系把自个捞出去。

    “不能打吗？”乔梁反问，看着面前的警员，乔梁突然也变得警惕起来，他甚至怀疑这些警员是不是也是刘莹和尚可他们一伙的，因为今晚这个局，也需要他们配合。

    乔梁正想着，就听那警员道：“电话是可以打的，趁现在还没办理拘留手续，想打就赶紧打，等办完手续，你的随身物品都得交由我们保管。”

    警员说着，顿了顿，又慢悠悠说了一句：“有关系赶紧找，等下就来不及了。”

    “嗯？”乔梁看了对方一眼，听出对方似乎话里有话。

    没时间多想，乔梁拿出手机直接拨打了廖谷锋的电话，等着电话接通的功夫，乔梁心里也跟着忐忑起来，明明只是几秒钟的功夫，但乔梁却是觉得仿佛过了一个世纪那么漫长。

    找廖谷锋，这是乔梁不得已的选择，也是唯一的选择。他在金城举目无亲，更没有半点人脉关系，除了廖谷锋外，乔梁甚至都不知道找谁，而这事也只能找廖谷锋，对方今晚设的这个局太狠了，而且十分突然，要想迅速解决这事，并且确保把这事对自己的影响降到最低，他必须找廖谷锋。

    乔梁等了一会，电话很快就接通，这让乔梁悄悄松了口气，廖谷锋今晚接电话倒是挺快的。

    廖谷锋今晚早早就回了家，和乔梁吃过晚饭后，廖谷锋也没再出去，而是坐在家里看书，这是廖谷锋自我放松的一种方式。

    每天在书房里看书的那一小会时光，是廖谷锋最放松的时候。

    “小子，又有什么事？”廖谷锋隔着电话问道，心里有些纳闷，晚上才一起吃过饭，乔梁这会又打电话来干什么？

    电话这头，乔梁张了张嘴，一下不知道该怎么说，毕竟他这事有些难以启齿。

    见电话里没有声音，廖谷锋把手机拿到跟前，确认还在通话状态，廖谷锋咂咂嘴：“小子，你干什么？打电话来了又不说话。”

    “廖书记，我现在在所里，我可能被人陷害了。”乔梁有些无奈道。

    “嗯？怎么回事？”廖谷锋坐直了身体。

    “廖书记，是这样的……”乔梁从自己晚上去赴刘莹的约开始说起，花了一两分钟时间，乔梁就把事情言简意赅地同廖谷锋说清楚了。

    说完，乔梁就等着廖谷锋的回复，却听廖谷锋那边没有声音，乔梁的心不由悬了起来，不知道廖谷锋会怎么处理。

    “小子，你现在还在所里？”廖谷锋问道。

    “对。”乔梁赶紧点头。

    “好，你先在那等着。”廖谷锋说完，又问清楚乔梁在哪个所后便挂了电话。

    电话那头，乔梁拿着手机一下轻松了不少，听廖谷锋的口气，是会管他这事了。

    “打完电话了？”乔梁对面的警员笑呵呵看着乔梁，拿出一个塑料袋子道：“把你的手机钱包等贴身物品都放到这个袋子里，接下来在你拘留这几天，你的贴身物品会暂时由我们保管，等你出去了就还给你。”

    乔梁知道接下来要开始办拘留手续了，看着那名警员道：“兄弟，能否再等等？几分钟就行。”

    “看来你对自己找的关系很有信心嘛。”那名警员看了乔梁一眼，微微一笑，又坐了下来，默认了乔梁的请求。

    刚刚乔梁打电话时说的话这警员都听到了，乔梁说被人陷害了，他还真相信乔梁的话，因为他们今晚这次行动本来就很突然，而且目标十分明确，这里头要是没有猫腻就怪了，而且像鸿图大酒店那样的五星级酒店，他们一般也不可能到那去抓嫖的，所以今晚这事，其实处处透着古怪，只不过负责指挥这次行动的是他们所里的一名副所长，他作为底下的一名小警员，也不想多生事，所以并没有多问。

    约莫过了几分钟，那警员的手机响了起来，看了下来电号码，他神色一凝，走到一旁去接电话。

    电话不知道是谁打来的，那警员听了几句，嗯嗯应了几声，然后就挂了电话，走到乔梁跟前道：“行了，你可以走了。”

    “可以走了？”乔梁脸色一喜。

    “没错。”警员点了点头，看着乔梁，“咋的，你还想多留几天不成？”

    “不是。”乔梁摇了摇头，心下高兴不已，廖谷锋果然给力，这么快就搞定了他的事。

    “赶紧走吧，希望你下次多长个心眼。”民警呵呵一笑，看了乔梁一眼。

    听到对方的话，乔梁目光一凝，点了点头，没再说什么。

    从所里出来，乔梁很快就又接到了廖谷锋的电话，只听廖谷锋道：“你在那等着，我派车过去接你。”

    “好。”乔梁忙不迭点头。

    等车的功夫，乔梁思索着，目光阴沉，拿出手机拨打了刘莹的电话。

    电话这头，刘莹正在郊区的一个高尔夫球场，默默坐在角落里，这也是鸿展集团旗下的一个高尔夫度假酒店，晚上尚可说要和她谈谈订婚的事，两个人一起到了刘广安的办公室，刘广安突然说要到这边来打几把高尔夫，边打边聊，刘莹就一起跟过来了。

    今晚正好趁着尚可在，刘莹要当着尚可和父亲的面说清楚，取消这订婚的事，原本刘莹以为父亲会理解自己，没想到这次父亲的态度却是分外强硬，而就在刚刚，刘昌兴也过来了，两个人甚至还讨论起了订婚的日子，刘莹一气之下走开，独自坐在了角落。

    电话响起，刘莹看到是乔梁打来的，眉头皱了一下，接了起来。

    “刘总，你可真是够狠。”电话里传来乔梁咬牙切齿的声音。

    刘莹听得莫名其妙：“乔县長，你这话是什么意思？”

    “什么意思？”乔梁仿佛听到了天大的笑话，“刘总竟然问我什么意思？刘总，你这样跟我装傻有意思吗？今晚的事我记住了，刘总，咱们走着瞧。”

    乔梁说完挂了电话，跟刘莹打完这电话，乔梁感觉自己心里的气顺了一些，没再像刚刚那么憋屈，不过今晚的仇他一定会报，他和刘莹无冤无仇，对方跟着尚可一起这样陷害他，这口气他无论如何也咽不下。

    至于尚可，他和尚可的账也不是一笔两笔了，尚可费尽心思想搞他，他反倒能理解，也没那么生气，何况他知道尚可早晚会完犊子，只是时间还没到而已，所以他对刘莹的怒火反倒比对尚可更甚。

    乔梁这边自觉出了点气，却是让电话这头的刘莹觉得莫名其妙，拿着手机正要给乔梁打回去，看到尚可朝自己走来，刘莹先将手机收了起来。

    “莹莹，你怎么自己一人坐这？”尚可满脸笑容走到刘莹身旁坐下。

    “尚可，我希望你和你舅舅说清楚，我们之间没有那种感情，我一直都是把你当哥哥看待的，你应该明白。”刘莹苦口婆心地说着，她已经看出来了，症结在刘昌兴身上，这事是刘昌兴先提出来的，父亲才会答应，所以只要刘昌兴松口，事情就有转机。

    刘莹把希望寄托在尚可身上，毕竟只有尚可才能劝说得动刘昌兴，不料尚可听了他的话后，却是道：“莹莹，我觉得感情是可以培养的，就算你现在不喜欢我，等咱们相处久了，你也会慢慢喜欢上我的，难道你真的不明白我对你的心吗？”

    “咱们都认识了多少年了？要是能喜欢你，我早就喜欢上你了，可没有，我对你一点都没有那种感觉，你难道不懂？”刘莹一脸无奈地看着尚可，她感觉现在的尚可似乎也有点不可理喻。

    “莹莹，咱们是认识了很久没错，但我们并没有朝夕相处过，你怎么知道你不会喜欢上我？”尚可笑道。

    刘莹听得翻了翻白眼，尚可怎么就说不通呢，对方似乎有些神经质。

    尚可还待说啥，手机响了起来，看到来电显示，尚可不动声色地笑道：“莹莹，我先接个电话，咱们待会再聊。”

    尚可说完走到另一边去接电话，接起电话，听到电话那头的声音，尚可神色一变：“你说什么？这么快就放了？”

    “尚哥，我也没办法，明明我都交代好了，要按行拘处理，可就我走开一会的功夫，底下办事的警员就将人给放了，说是我们所长亲自打的电话，搞得我也没辙了。”电话那头的人道。

    尚可闻言，目光一凝，道：“这事我知道了，那就先这样。”

    “尚哥，您别急着挂，我能不能多问一句，晚上您要搞的这个人，到底是什么来历啊？我听底下办事的警员说，对方一个电话直接就将我们所长搬出来了。”电话那头的人急切地问道。

    “我觉得你还是别知道那么多的好。”尚可挑了挑眉头，接着挂了电话。

    站在原地拿着手机，尚可脸色阴晴不定地变幻着，今晚设的这个局有点仓促，他找的是所里一个认识的副所长，并没有再惊动其他人，现在仔细回想，尚可发现自个留下了不少马脚。

    看来得及时把这事同舅舅说一下，尚可眉头紧紧拧着，突然有些后悔今晚仓促之间弄出来的这个计划，也怪他那时候看到刘莹又和乔梁在一起被气晕了。

