    此时的祁王府，燕宸曦正在与孟昶旭对弈。

    一局结束，毫无疑问，孟将军又输了，而且输的可谓是十分凄惨。

    “不下了！”孟将军将棋盘一推，道：“每次都是你赢，这棋下的也没意思。”

    祁王殿下今日的心情好，闻言微微挑眉，道：“我让你三子如何。”

    看着某人一反前些时日的阴云密布，看起来一副春风得意的样子，孟将军只觉得酸得牙疼，看着燕宸曦的目光越发的鄙夷了，道：“以前你不是最不屑给人让棋的么。”

    不说是让着孟昶旭，就连和景安帝下棋，都得按照祁王殿下的规矩来。

    两个人好友这么些年，孟昶旭是何等的了解燕宸曦啊，见状，神情微动，道：“看来是我教你的法子管用了，如何，现在虞家那小丫头没有生你气了吧。”

    看着孟昶旭沾沾自喜的样子，燕宸曦并没有否认。

    “说起来你这下手的速度还是挺快的啊。”孟昶旭虽然打趣归打趣，但见燕宸曦形单影只这么些年，婚事终于定了下来，也为他高兴，道：“前些时日还在和虞家的小丫头闹别扭，如今赐婚的圣旨都拿到了手。不过，此事清平侯竟能同意！”

    毕竟之前虞文巽见了燕宸曦，眼神都快要冒火的那种。

    燕宸曦想到了连虞文巽，难得默了默，然后方才淡淡的来了句，“如今他不在京中。”

    感情燕宸曦是瞒着虞文巽，先求了赐婚的圣旨，到时候木已成舟，虞文巽就算后悔已经来不及了。

    不过……

    “话又说回来，怎么这么凑巧虞文巽和虞长风两个人在这么关键的时候不在京中？”孟昶旭眯着眼看着某人，眼中闪过了一丝怀疑。

    不是他多心，而是二人为好友这么些年，他太了解此人了。看似冷冷清清一派的谪仙做派，但一旦腹黑起来，谁都不是他的对手。

    虞家那个小丫头虽然聪明，但在这只老狐狸面前俨然不够看的。

    “他被本王支出京中了。”面对损友的怀疑，祁王殿下丝毫没有否认，而且承认的十分风轻云淡。

    闻言，孟昶旭嘴角微微抽了抽，默默的为虞文巽拘了一把泪。含辛茹苦养大的女儿，就这样被人骗走了啊！

    二人说话间，宁九也进来回话了，说是圣旨已经传到。

    “阿玦那边如何。”燕宸曦淡淡的问道，但有些心虚。

    到底此事是他先瞒着虞玦的。

    “宫中的人说虞四小姐有些没反应过来，但无论如何，好歹是接旨了。”宁九尽职尽责的说道，除此之外，还十分缜密的将侯府其他人听到圣旨时候的表现一一回禀给了燕宸曦。

    当然，着重描叙的是云氏是如何当着宣旨的宁公公面，反复否认。

    “云氏……”燕宸曦冷笑了一声，凤眸闪过了一丝犀利的神色，“看来上次让她去大理寺，还不足够让她清醒啊。”

    “宫中的人都在，那云氏竟都敢威胁四小姐，确实不太像话了。”宁九皱着眉道。

    虽然知道云氏一直偏袒虞诗薇，但是今日听了宫里面人回话之后，宁九也是万分震惊的。

    这偏心，总得有个限度吧！寻常人家就算是偏心，但那也是在暗中，可云氏就差在脸上写着偏袒虞诗薇三个字了……

    燕宸曦沉默了会儿，淡淡的说道：“让宁公公挑选几个严厉的嬷嬷给侯府送过去。”

    “啊？”宁九愣住了，没有反应过来，道：“您不是说不用四小姐学宫中的规矩么，怎么……”

    本朝虽然风气开放，礼仪规矩不似前朝那般繁琐。但是身为王妃，又是皇室正统所出的王妃，按照规矩嫁人之前是要跟着宫中教导的嬷嬷学习三个月的礼仪的，这下倒好，到了燕宸曦这里全免了。

    一旁的孟昶旭听着直咋舌，这幸好如今燕宸曦只是个王爷，若坐在龙椅上，还不得将那些御史言官们气的直跳脚啊。

    “让那些嬷嬷送去侯府，好好教导教导云氏如何尊重本王的王妃。”燕宸曦声音冰冷，让孟昶旭和宁九齐齐的打了个寒颤。

    宁九这下明白了过来，自家王爷是要给四小姐出气呢，当下应了下来去办。方才走到门口，燕宸曦似乎是想到什么一般，道：“对了，记得送几个嬷嬷去豫王府。”

    前世的时候将阿玦当做棋子利用欺辱的，除了云氏之外，虞诗薇，也功不可没！

    小姑娘容易心软，虽然这些人与她并无血缘关系，一时间不忍心下手，那么这个恶人就让他做。更何况……

    那个云氏，似是与宫中也有着千丝万缕的联系。

    虞玦回到晴雪园的时候，惊羽回话说今日虞诗薇又回侯府了，在玉琼阁同云氏说了好长时间的话方才离开。

    闻言虞玦倒也没放在心上。

    虞诗薇自从嫁到豫王府之后，燕秋词冷落她，上面豫王妃又不待见她，时常来侯府找云氏抱怨。云氏虽然心疼，但毕竟这条路是虞诗薇自己选的，虞诗薇是嫁出去的女儿，再加上清平侯府哪里比得过豫王府，就算心疼，也得隐忍着。

    所以虞玦也没多想，想的是今日柳氏的那一番话。

    琉璃夫人之死背后究竟藏着什么秘密，燕宸曦这些年一直没有放弃过调查当年留鸾阁的爱一场大火，难道真的会如柳氏所言，会招惹来就连他自己都没办法解决的麻烦吗？

    一时间虞玦的心里头乱糟糟的想着这事，没有发现，其实她对赐婚的圣旨不再是那样如同想象中那般抗拒了，如今担心着燕宸曦，俨然是将自己的命运和燕宸曦的紧紧联系在了一起。

    就在虞玦想着要不要去祁王府见燕宸曦一面的时候，下午宫中便送了教规矩的嬷嬷来。

    原本虞玦还诧异呢，一般教规矩的嬷嬷都是随着聘礼一起来的，这赐婚的圣旨虽然下来了，但是婚期还没定呢，人倒是先安排上了。

    祁王殿下如此雷厉风行，虞玦却是满心的不情愿……

    宫中的规矩是最繁琐最麻烦的，她真的不想学啊。

    在赵奶娘的催促下，虞玦磨磨蹭蹭的到了前院，就见情愿竟站了十来个五大三粗的教习嬷嬷，一看便知道是不好惹的。

    虞玦倒抽了一口凉气，忽然有些想悔婚了怎么回事！

