
“我准备年后成立一家集团公司，主要是做化妆品和保健品，之前成立的那家公司作为集团公司的子公司……”

秦阳笑笑道：“成立影视公司，也是一时而起的念头，这个行业现在挺火的，投资一些钱玩玩而已。”

晏北飞叹道：“高人子弟，做事确实和普通人不一样，我在你这个年纪，还成天在大学里玩游戏呢。”

秦阳呵呵笑道：“我不过是站在前人的肩膀上，占师门长辈们的便宜而已。”

林芳眼光扫了扫自己那两个眼睛放光的女儿，笑道：“小秦先生如果真要成立影视公司，到时候可要提拔一下我这两个女儿，影视圈水浑，我啊就担心她们遇到坏人，如果能在小秦先生的公司里，我们也就彻底放心了。”

秦阳笑道：“这都是小事情，如果真有这一天，我肯定不会推脱的。”

晏紫雪和晏紫冰两女都侧脸看着秦阳，眼光都略微的有着两分怪怪的。

坏人？

这个臭家伙就是大大的坏人啊。

晏紫雪脑子里想着的是秦阳看光光自己上身的事情，晏紫冰想到的却是自己偷看到的秦阳和李思琪在房间里做坏坏事情的情景。

两个人各自心有所想，但是看向秦阳的眼光却都是差不多。

林芳看着自己女儿的目光，忍不住笑道：“你们这么看着小秦先生干啥，小秦先生可是大有能耐的人，之前你们去酒吧玩，紫雪你闹出麻烦事，还是小秦先生帮你摆平的呢。”

晏紫雪连忙收敛心神，笑道：“我们可没小看他，我就从来没见过比他更厉害的同龄人。”

晏紫冰也赶紧附和，掩饰着自己的心情：“对啊，我们都期待着以后能去他的影视公司拍戏呢，这样我们也就不用到处去面试碰壁了。”

晏北飞哼道：“既然你们选了中戏，那就好好读书，好好磨练自己的演技，我希望你们能够当一名有实力的演员，而不是一个凭着样貌而走红的明星，知道吗？”

晏北飞一发话，晏紫雪和晏紫冰两人就像老鼠见了猫一样，都乖乖的点头答应。

“知道了。”

晏北飞放松了两分口气道：“就算小秦先生做人宽厚，对朋友尽心尽力，你们也得努力，要拥有对得你演出角色的实力，而不是靠关系走上荧屏的花瓶。”

秦阳听着晏北飞的话，心中忍不住暗笑。

这可真是一物降一物，晏紫雪两人在外面一副天不怕地不怕的架势，但是面对晏北飞，就完全只有乖乖挨训的份了。

吃完饭，所有人一起走下了楼。

晏紫雪有些不舍的问道：“你是不是马上就要回你外公家了啊？”

秦阳笑道：“差不多吧，马上就年底了啊。”

晏紫雪眨眨眼：“那再见到你便是年后了。”

秦阳笑道：“对啊，提前祝你们两个新年快乐，越来越漂亮。”

晏紫雪想了想：“你等着，大年初一我来给你拜年，你可要给我发红包！”

秦阳哈哈笑道：“行啊，没问题。”

晏北飞和林芳两人站在不远处，看着这一幕，林芳低声的说道：“她们关系看起来挺不错啊。”

晏北飞嗯了一声：“都是年轻人，有共同语言，不像对着我们，很多话都不说的。”

林芳低声笑道：“还不是你，张口闭口就是大道理，女儿听了十多年，都听烦了。”

晏北飞愣了一下，旋即苦笑：“说惯了，总是忍不住。”

林芳抿嘴轻笑，看着英姿勃发的秦阳：“我看女儿对他很有好感啊，你看，都有点依依不舍的感觉了，你说她们会不会有啥发展啊？”

晏北飞沉吟了几秒，轻声道：“如果他们真能两情相悦走到一起，我自然不会阻拦……”

林芳眼光有着两分期待：“我倒是挺希望他们能有所发展，能让这么优秀的人当我的女婿，那我可是很开心的。”

晏北飞侧头看着林芳笑道：“你这叫啥，丈母娘看女婿，越看越高兴吗？”

林芳笑眯眯的说道：“是啊，我还真没见过比秦阳更出色的青年人。”

晏北飞转过头，看了正在挥手告别的女儿，轻声道：“她们都长大了，我们也不好管了，顺其自然吧。”

……

接下来的几天，秦阳拜访了龙王，然后和闪电小队的成员们聚了一次。

断了拇指的金刚已经辞职，回到老家的他，在家里的安排下相亲成功，据说已经准备年后就要结婚了，算是完成了人生一件大事。

黑豹、芍药和猎鹰三人已经暂时都被编入了其他的小队，执行着不同的任务，毕竟秦阳这个闪电小队的队长就算要回归龙组，那也得等秦阳大学毕业，还有那么长的时间，不可能让他们几人一直这么闲置着。

聚餐的时候，金刚还在老家，大家通了视频电话，得知秦阳准备在年后开集团公司，已经解决婚姻问题心也算是安定下来的金刚受不了乡下的无聊日子，准备到中海投奔秦阳，准备在中海安家过日子，秦阳对此自然是无比的欢迎。

别的不说，至少整个集团的安保部交给金刚，那绝对是毫无问题的。

“芍药，你年纪也不小了，还是该考虑一下自己的终身大事了，你也付出这么多年了，也该为自己考虑考虑了。”

喝得已经半醉的芍药听着秦阳的劝说，抬起头眼光直直的看着秦阳：“老大，要不你娶我吧，只要你答应，我二话不说马上就申请退役，从今以后当个居家好老婆，你放心，我其实很温柔的……”

秦阳劝说到一半的话，顿时变卡了壳，一脸的尴尬。

“哈哈哈，老大，挺好的啊，芍药人漂亮，有气质，要胸有胸，要身材有身材……”

“老大，我觉得这个可行，肥水不流外人田啊！”

秦阳很是窘迫：“你们两个少起哄啊，小心我揍你们！”

芍药眼光迷蒙的看着秦阳，手指着秦阳：“看吧，老大，别的事情你胆子比天还大，一说到这个事情你就怂了，哈哈……”

秦阳很囧。

你这来不来就开大招，扛不住啊……

PS：

第四更。

连续四天四更，之前欠的更全部补完，这几天熬夜，我感觉我已经要修仙成功，要升天了……

六月最后一天了，求最后月票，冲锋最后一波！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10542572"  chaptername="第七百四十四章  丈母娘看女婿？【求月票】">加入书签</a>
</div>
