    坦白说，他们并不在乎圣城方面对王重是罚款还是囚禁，那些都不关大家屁事儿，但怕的却是王重会被直接驱逐啊！这肥肉王要是被驱逐了，那个二等学徒的名额怎么办？圣城的竞争太激烈、打击太多，有好多人现在都是盼着这个才一直保持着斗志的。

    新人圈在热议着这件事儿，说起王重的作死历程也都是苦笑不得，而王同学现在则是还关在小黑屋中等待着命运的审判。

    外面已经吵翻了天，他倒是相当淡定，就是辛巴不停的埋怨和吐槽，伟大的辛巴大人显然一点都不喜欢这个无头骑士，在断头峡谷的时候就让他们吃尽了苦头，现在一来就又惹麻烦。

    “这个王重……”波波导师有些哭笑不得。

    调查结果已经出来了，走的都是标准程序，过程已经了解得相当清楚，王重是第一次使用召唤阵，用了一块他自己从维度世界带回来的骨头，本来是打算召唤一个小骷髅，结果却感受到了强大的气息，那一瞬间直接就给他吓傻掉，最后就发生了空间崩塌的大爆炸。

    这种事儿当然不能只是听当事人的一面之词，调查小组已经在现场进行过了取证工作，从现场空间波动的痕迹以及一些现场圣徒的描述来看，倒是能和王重所说的吻合得起，最后的判定结论也已经出来。力量不足、对结界掌控不足，加上过差的临场应变导致了最后结界的失控，那只黑暗生物并没有真的被召唤出来，否则无论它有多强大，都不可能逃得过圣城的监控。

    王重所说的没什么问题，所以最后负责本案的两个大导师总结下来就是一次实验事故，当然还涉嫌有副职基本法的违规操作，但这种鸡毛蒜皮的小事儿就不需要大导师出手了，他们也没什么兴趣，那天晚上直接过去两位大导师，更多的原因还是因为感觉到了那恐怖的黑暗气息，有来自黑暗世界的王者领主降临，那才是让大导师们热血沸腾的事儿，真要出来了，说不定他们还会开心一点。

    至于王重，至于这什么宿舍楼的倒塌，对新人们来说天大的事儿，可在大导师们眼里却只是芝麻绿豆大的小事儿而已，国有国法，城有城规，按章处理也就是了。

    王重是霸族淬炼系的，自然就直接交给霸族，包括赔偿之类，圣城方面只要一个结果。

    这事儿的处理交给了淬炼系的波波导师，从规矩上说，波波是有管辖权的，只是能处理的导师很多，遇到严厉的导师直接能把王重贬为奴隶，轻一点的也要驱逐，没人会在这种事儿上浪费时间，但是波波导师算是圣地里面性格最好的导师了，他当初能称为导师也是个奇迹，只能说也是这类人的奇葩，认真了解了王重的前因后果，波波觉得倒不是事儿，因为本质上跟王重关系不大，圣地本就鼓励学徒了解各个职业，一个初级的召唤阵，说真的，谁没自己在宿舍画过，第一次画就出现这种情况，只能说王重运气不好，往好的地方说，说明他很有天赋。

    偶然？

    在修行一路上，偶然就代表了很多东西，就能你能不能把偶然变成必然。

    所以波波批评教育了一番，就让王重去看仓库了，这也算是出发，要把仓库打扫干净，吃住都在那里，别想着有什么新宿舍了，这对王重来说绝对是巨大的利好消息，当真是高高举起，轻轻放下，自己就这么过关了。

    王重同学哼着小曲，一边跟辛巴斗斗嘴，辛巴非常讨厌无头骑士，可惜这是他的第二法像守卫，照着波波导师在地图上的标示一路照过来，这地方还真的是挺偏远，说是内城区吧，肯定不算，不在那个内城区防护罩的范围内，可要说是平民区，也不是，这四周压根儿就是一片荒凉，除了空荡荡的一大排联排平房，半个人影都瞧不见。

    据说这里是旧仓库区，一些废弃的材料还堆放在这里，但都是没什么价值的，弃之又有点可惜也就一直存放在这里，后来发生了一次瘟疫，这附近就没人了，住在这附近不仅条件差，进出城区都相当麻烦，虽然都是修行者，可从来没人说修行就是和吃苦耐劳划等号，在圣地，修行本身是一件煎熬的事儿，但在生活条件上，绝对是天堂一样的享受，这里的物资丰富程度超乎想象，奢侈也是极尽可能，对于强者来说这只是一种精神愉悦和方便的条件而已。

    不过这个处理对王重来说没什么不满意的，辛巴则更是满意，知道这边是废弃区域之后王重就直接把它放了出来，这户外的自由活动空间可是辛巴一直向往却无法实现的，这地儿不错，终于可以自由活动，不用被限制在一个小小宿舍房间里了。

    “辛巴大人很满意！”辛巴笑得眼睛都快咪成了缝，骑着大白嗷嗷叫的冲在最前面，这么多仓库随便挑：“让我们一起来建造一个完美的巢穴吧！”

    “什么巢穴，注意你的用词。”王重哭笑不得：“我不是鸟。”

    “你有的！”辛巴哈哈大笑，一眼就相中了一间最大的房间，仓库中的物资早已搬走，虽然显得空荡荡，但却相对比较干净，还有一个二楼楼阁。

    “这个，就是传说中的独栋别墅啊！属于辛巴的独栋别墅！”辛巴激动得落泪，一直在梦想，从未曾拥有，看着那个漂亮小楼梯的两只眼睛都在放光。

    “飞了飞了！”胯下的大白急迫的想表达着什么，结果却被辛巴一个暴栗砸到头上：“二楼是我的！”

    大白只是卖萌，最近被王重的魂力一直滋养着，大白已经长大了不少，也开始慢慢展露出一点点智慧，成长的过程固然不快，但终究是没有停着，这家伙在辛巴的洗脑下可能真觉得自己的本职就是坐骑了。

    “飞了飞了！”大白讨好的叫道。

    “好吧，看在你这么虔诚的份儿上，给你在辛巴大人的床下面加一个地铺，不过记好了，你只是仆从，二楼永远都属于伟大的辛巴！”

    以大白的智商显然还无法理解什么附庸的含义，反正肯让它住就好，转眼就高兴起来，驼着辛巴到处飞的时候也飞得更加卖力。王重则是在楼下一声大吼：“闲逛什么，都给下来搬东西！”

    看仓库显然只是个由头，这里没什么好看守的，王重总要打扫自己的住处，这就让辛巴带着大白去干了，王重则在观察第二个法像守卫无头骑士，他做梦也没想到，这个把他们杀的屁滚尿流的强大黑暗生物竟然成了自己的法像守卫，这大概就是命运石和石板结合的奇效了，这让王重也特别期待卡斯特罗领主赔偿给他们的那块石板，不知道是代表着什么。

    战斗的时候其实真没时间认真观察无头骑士，这一刻，王重可以清楚的感受着这个恐怖骑士的“美”，是的，死亡之美，失去的头部被黑灰色的死气凝聚，情绪也是通过这团死气表达的，一身帅气肃杀的黑铠，真的有点帅，可能是因为被命运石洗礼过，虽然保持着死亡的本质，却祛除了那些恶心的情绪和味道，胯下的骷髅战马更是高大威猛，感觉这骷髅战马的战斗力也非同小可，此时的黑色骑士枪已经露出本质，三米的长度，带着精密的螺纹，绝对是百战神枪，当然由于成为法像守卫，无头骑士的整体战力已经被压缩到了英魂期，简单说，这可怜的孩子掉级了。

    其实王重觉得他是故意找上门来的，难道是受到了某种吸引？

    王重想要跟自己的法像守卫沟通，可发现思维石沉大海，相比沙拉曼达，无头骑士的反应似乎很微弱，但感觉上这家伙要比沙拉曼达凶残一些。

    当然本着物尽其用，大家互相熟悉熟悉的态度，王重把沙拉曼达和无头骑士都召唤出来，一起工作，环境还是很重要的。

    别人家的法像都是当个菩萨一样供在那里，跟命根子一样宝贵，像这种把强大的法像召唤出来打杂搬家什么的，大概也只有王重和辛巴才想得出来，最强巅峰的时候可以以一己之力对抗半个联邦，独自面对十多位天魂高手的无头骑士玻尔桑切斯，正骑着他的骷髅马搬运着桌椅板凳之类，还干得挺认真，这要是换成当初那些曾和他对战过的天魂高手看到，估计得一口老血直接就喷出来。

    简直不要太屌！

    而且作为总指挥的辛巴显然厚此薄彼，不停的使唤着玻尔桑切斯，谁叫这家伙让大家都吃尽过苦头呢，三十年河东三十年河西，你也有今天！

    “椅子搬过去，桌子搬过来。”

    “笨蛋！那是桌子吗？没长眼睛的吗？吁……好像确实没有长……好吧，但这不是你做错事的理由！呆着干嘛？难道伟大的辛巴大人训你，你还不服气？不服来单挑啊笨蛋？！”

    “咳，单挑还是留到下次吧……不许打架！赶紧干活！”

    辛巴意气风发，挥斥方遒，好不快活。

    …………

    这几天被关小黑屋，王重其实倒也没闲着，除了几次问话调查的时间外，其他大多数时候都是在继续他的冥想和修行，这种坦然无辜的心态也是大导师们放过他的原因。

    建立魂核的进度虽然在不断前行，但找对了方向未必就等于能轻易成功，有的东西，只有当你距离成功越近时，才能越发直观的体会到它的遥远，因为你对它更了解了。

    魂力方面的薄弱仍旧还是阻碍自己修行速度的最大硬伤，5000格拉索的魂力只是给混核建立提供了一个可能，需要漫长的时间来堆积，如果真想要迅速完成，还是非得有英魂巅峰的极限不可。

    王重也一直在用正常的方式来累积魂力，将魂海消耗光再补充，每一次可以让魂海的总量提升那么一点点，但这样的修行方式实在太慢了，每提升一格拉索的魂力都需要如此耗光再补充至少十个来回。而且随着魂海的不断提升，这种的方式会越来越慢，毕竟魂海越庞大，消耗和补充的过程也就越长。自从上次迈过英魂中阶后王重就一直没有停止这方面的修行，每天不管再忙也都挤出了大量的时间专注于此，但到现在一个多月了，总共也就提升了不到一百格拉索。王重进行过大概的估计，如果纯粹以这样的方式来提升的话，想走完漫长的英魂路，至少也得五六年时间，那可就太拖慢节奏了。

    完成今天的修行从冥想的状态中撤了出来，天色已经不早了，楼下辛巴和大白的声音还在叽叽咋咋的响着，无头骑士的长枪已经被辛巴征用为了建筑工具，貌似在改造着楼下的仓库空间，闹个不停。

    正想下楼去看看这帮家伙今天的成果，天讯突然响了起来，是蓝黛儿发来的消息：“放出来了？过来我瞧瞧，有没有少块肉。”

    最近蓝黛儿说话貌似越来越随意了，王重挺喜欢这种感觉，真的有种亲切和激动的感觉，说起来就是吸引，只是他不知道自己对于导师是否有吸引力，虽然蓝黛儿导师对他很好，可是王重可不没什么自恋的底气，谁都知道美食家是最受欢迎的灵魂伴侣，美貌智慧专情，在修行上的帮助就更不用说了，在圣地上，大导师，甚至圣导师这样的组合都很多，蓝黛儿绝对是圣地魅力榜前十的存在，至于海伦等人说的什么美女啊，高手啊，纯粹是商业互吹。

    导师召唤，王重也不耽误，赶紧随便倒腾了下就立刻出发。

    其实现在就连王重自己也说不清到底和蓝黛儿是种什么样的关系，试菜的工作一直都在持续，算是老板和雇员，但坦白说，就上次蓝黛儿给自己吃的那个帕露露鸡，就算试菜试个好几年的工资估计都抵不上那一口的，所以蓝黛儿现在不再提工资的事儿，王重也不问，这雇佣关系显得有点不清不楚，轮回酒也已经正式进了蓝黛尔的餐厅，那应该算是合作关系，但平时两人相处，王重又觉得两人更像是朋友，或者，红颜知己？

    （伙伴们，17年最后一个月，求一张月票支持，感谢！）