    庞龙和薛黎他们两个人，秦风是认识的。

    于是他快速的对叶辰他们，描述了一下这两个人的身份和实力。

    得知这两个人都是冥帝境四重高手的时候，恶元立马就坐在暗羽雀的背上，闭目打坐。

    看到他这副样子，很显然是不敢再出手了。

    他不出手，但是却有人跃跃欲试。

    紫菱来到了叶辰的身前，兴奋地说道：“让我去会会他们吧，我好久没有真刀实枪的打架了，那时候在葬天山脉和那些家伙们打架，他们都不敢真正的出手！”

    看着紫菱一脸兴奋的样子，叶辰没有理会她，而是把目光转向了紫峰。

    紫峰当然知道自己妹妹的脾气，于是他只能叹息一声说道：“我陪她一起去吧，我们俩一人对付一个！”

    那实在是不放心妹妹，单独去面对两个生死之敌。

    虽然对面那两个人，都只是冥帝境四重的高手，即使他们两个人联合在一起，也不是紫菱一个人的对手，但是他就是不放心。

    很快的，紫峰兄妹二人便从暗羽雀的背上飞了起来，朝着庞龙和薛离的方向掠去。

    一眨眼的功夫，他们四个人就战在了一起。

    紫菱对付的是薛离，紫峰和庞龙打在了一处。

    当和紫峰兄妹交上手的时候，庞龙和薛离的心里顿时充满了震惊。

    他们完全感受不到这一对兄妹的气息波动，但是一旦交上手，他们却发现这两个人的实力，根本不是自己等人能够匹敌的。

    而他们两个人又是习惯了养尊处优，生死之战经历的太少了。

    所以这一交手，心中便开始打了退堂鼓。

    而一旦心中有了退意，他们出手的力度和狠劲就大大的不足。

    但是紫峰和紫菱这一边，他们两个人却是越打越起劲。

    尤其是紫菱，她手中的一把长鞭挥舞的虎虎生风，犹如灵蛇一般，角度刁钻的朝着薛离的身上招呼去。

    只是短短的十几个回合下来，薛离的身上就挨了不下十鞭子。

    紫菱的鞭子并不像普通的法器，是直接作用在肉身上的。

    她的鞭子因为是灵魂之力凝聚而成，所以是直接作用在灵魂上的。

    所以薛离每挨一鞭子，都会痛苦的惨叫一声，因为实在太痛了。

    紫峰和紫菱两个人，在实力上以绝对的优势将庞龙和薛离给碾压了。

    但是紫菱很显然玩心大起，她并没有在短时间内格杀薛离，反而是和他游斗起来，像是在玩耍一样。

    而紫峰却没有紫菱那样的玩心，他很果断地找到了庞龙的破绽，之后便一掌拍在了庞龙的胸口。

    他这一掌也是直接作用在灵魂上的，而且运用了灵魂之道的法术神通。

    所以紫峰的这一掌，结结实实的打在了庞龙的灵魂之上，顿时将他的灵魂打得四分五裂。

    庞龙的身体完好无损，连鲜血都没有喷出一口。

    但是他眼中已经彻底失去了光彩，身上的生机也消失的无影无踪。

    看着庞龙的身体从高空中坠落之后，那两个特使瞳孔微微一缩，终于有了动容的表情。

    紫峰解决了庞龙之后，并没有立刻退回暗羽雀的背上，而是紧紧的盯着紫菱那边的战斗情况。

    他心里焦急，但是却又不敢催促，生怕紫菱分心。

    所以只能在一旁干着急，急得直跺脚。

    叶辰把紫峰的心情尽收眼底，不由得苦笑一声。

    于是他出声对着紫菱说道：“紫菱不要再玩了，速战速决，后面还有两个更厉害的家伙呢！”

    听到叶辰的话之后，紫菱微微点头。

    然后只见她手中的长鞭，忽然犹如一阵飓风一般，首尾不相见。

    只见长鞭顿时将薛离包裹在其中，随后紫菱手握长鞭狠狠一抽。

    一阵只有灵魂才能听到的爆响声，在虚空之中一闪而逝。

    众人再次看清薛离身影的时候，发现他和之前的庞龙一样，身体完好无损，眼神暗淡无光，然后笔直的从高空中坠落了下去。

    亲眼看着庞龙和薛离二人，被紫峰兄妹二人轻描淡写地解决。

    那两个特使在看向紫峰兄妹二人时，目光带着一丝忌惮之色。

    “二位既不是五道之人，也不是冥道中人，看来是来自于葬天山脉了。像二位这等高手，为何甘心屈服于秦风这等货色？”

    这两个特使当中的一个人，缓缓的开口说道。

    而他这一开口，叶辰他们顿时震惊不已。

    <!--over-->

