    她不知道是不是所有主动去爱的那个人都这么卑微，尝到一点点的甜头就开始找不着北。

    她朝他的方向走了九十九步，没能得到想要的结果，她用了很长的时间返回，快要回到起点的时候，他只朝她走了一步，她就又向他飞奔了九十九步。

    内心无数的委屈涌上心头，她什么都没和他说，拿着结婚证大步走进自己的车里，径直将车开走。

    回到家里，蹬掉脚上的高跟鞋躺在沙发上，木讷的看着手里的红色本子，眼泪一颗接着一颗无声的滑落。

    看着结婚证她却一点开心不起来，因为她感觉不到他爱她。

    她不知道这张纸能够维持多久，她也不知道剩下的日子等着她的是什么。

    甚至在想，他是不是因为什么事，急需找个人结婚，而又吃定她喜欢他，所以才来找她。

    也许结婚证一领，他的目的达到了，就再也不会出现在她周围，除了多了手里这个红本本，他们就又回到了两条平行线上。

    她觉得他那里应该还有她的电话号码，可是一整晚他都没有打来电话或是发一条短信。

    对他来说结婚似乎只是一件像吃饭喝水一样平常的事，既然他没放在心上，她也不必过多的在意。

    将结婚证合起来，随手丢进了茶几下面的抽屉里。

    “什么？你和厉峥领证了？！”秦笑颜难以置信的看着祝音容。

    祝音容来到秦笑颜家里的时候，一家人正准备吃晚饭，她也就厚着脸皮蹭了顿饭吃。

    祝音容今天的事情跟他说了说，一副苦恼的样子：“我也不知道当时我脑子发什么热，现在都还是懵的。”

    “不是，我没搞明白他在想什么，为什么突然找你说结婚啊？而且领完证又把你丢一边，他什么意思啊？”

    祝音容埋头嘟哝一声：“我哪知道？”

    秦笑颜抬头看着坐在对面的宋临南，问：“诶对了，你和厉峥不是朋友吗？”

    宋临南看了两人一眼，淡淡说：“是朋友又不是他肚子里的蛔虫，个人感情上的事我哪知道他怎么想的？”

    “你们平时没事的时候不能聊聊天吗？”

    “像你们这样没事就聊八卦啊？”

    “男人喝喝酒酒聊聊天不是很正常嘛！”

    “那我现在叫他过来喝两杯？”

    虽然知道宋临南只是开玩笑，祝音容还是急忙摆手：“不不不，不用了。”

    秦笑颜侧头又对祝音容说：“容姐，我觉得这是你还是得找他问清楚，婚姻又不是儿戏，哪能这样不明不白的。”

    “我问了，但是他都不正面回答。”祝音容疑惑着，问宋临南：“那他最近是不是家里逼婚什么的？就随便找个人领证敷衍？”

    宋临南道：“其他我不敢保证，但是厉峥这个人比较有主见，结婚这种事恐怕不是他自愿的话，没人能够逼着他领证。”

    “要不你先看看他接下来的做法，不管怎么说，我感觉你心里还是有他，不然你也不会那么冲动的就和他去领结婚了。”

    回去的路上，祝音容的心里一直反复这秦笑颜的这番话。

    她的心里还有他……

    或许是吧，执着那么久的一段感情，又哪能放得彻彻底底。

    就算没有结果，等以后老了再回想起来，也终究是一段遗憾。

    她不想去把所有的事情都搞得明明白白，有时候糊涂一些或许能够省去很多的发恼。

    朝阳升起，带走了黑夜。

    祝音容从床上坐起身子，伸手抓起放在床头上的水杯喝了一口水，才拿起一旁的手机看了看时间。

    点亮屏幕的时候，视线第一眼注意到的不是时间，而是一条没有备注名的短信。

    在锁屏页面可以看到短信的摘要，祝音容立马解锁点了进去，显示着一个不长不短的句子：去国外出差，大概两三天，现在飞机准备起飞，下飞机再联系你。

    祝音容看了一眼时间，是今天凌晨四点多发来的。

    她盯着这段话发了一会呆，却又想不明白这意味着什么。

    她也回复短信去询问任何，放下手机木讷的躺在床上，等着闹钟响了才不慌不忙的起床，收拾一番去了公司。

    下午两点多他发来信息说“到了”，仅有这两个字，没有多余的一句问候，哪怕是“你在干嘛？”或是“吃饭了没有？”，好像根本就不关心她的事。

    祝音容依旧没有回复，而接下来的两天他也没再发任何信息过来。

    高考结束，魏云彩放了暑假，等待录取通知书，她自己说挺有把握的，毕竟是在叶君睿的严格看管下出来的。

    “姐，晚上上班了我请你吃饭。”电话里面，魏云彩对魏云舒说道。

    魏云舒坐在自己的办公室，笑了笑说：“你请我啊？叶老师给你发零花钱了？”

    “他说了高考结束就给我奖励的，再说了，你是不是忘记什么事了？”

    魏云舒皱起眉头想了想：“我忘什么事了？你是不是想提醒我也给你来点奖励？”

    “不是，反正你没事就早点下班，我把地址发给你。”

    魏云舒不知道这丫头搞什么鬼，不到五点她就收拾好东西提前下了班。

    “老板，今天是不是有约会啊？平时不是都上到八九点吗？”

    “就你话多，今晚你替我上到八九点！”

    “别啊老板！我今晚电影票都订了，你人美心善怎么忍心看我浪费一张电影票啊。”

    魏云舒笑着嗔她一眼：“把方案整理好啊，明早开会要用。”

    “保证完成任务！”

    魏云舒打车到了魏云彩发来的餐厅位置，刚刚微信里面云彩说她已经到了。

    餐厅的环境更像是情侣约会的地方，而且看起来消费都不会太低。

    她到的时候，魏云彩就站在楼下等她，然后领着她一路上了二楼，高兴的说：“姐，这环境还不错吧？安静又浪漫，还有这块大玻璃，将窗外的景色净收眼底，简直……”

    魏云舒笑着打断她：“写作文呢？”

    魏云彩的情绪顿时就没了：“别提作文了，你不知道那题目多奇葩，我都想问问那出题的老师经历了什么。”

    “你叶老师没一起来？”

