    没有哪个帝王，允许别人挑战自己的皇权。

    即便是自己的亲生儿子，亲生兄弟，也不行。

    云老爷子心中忐忑，正想着提醒云染一声，却听云染道：“我不跟你签订契约。”

    巨鹿蛇猿一怔，急得扣脑壳。

    它急道：“你若不跟我签订契约，这些人便不能相信我。我确实对浮云国犯下了不可饶恕之过，我愿意用余生偿还。可我儿还在那些黑衣人手中，这让我无法安心。我希望你能明白作为父母的心情，快些了却此事跟我上路，带我去找我儿。”

    “我看你这丫头不错，才愿意在这里跟你说这么多。若你再拖下去，我也不会再跟你们客气，便是豁出我这条命去，势必要跟你们鱼死网破。”

    巨鹿蛇猿鼻息逐渐粗重，看得出来，它几乎没有什么耐心了。

    “你误会了，要跟你签订契约的不是我，是文帝。”云染解释道：“我是浮云国的将死，守护浮云国是我的职责，文帝才是浮云国的统治者，我只是一个小小的战士，做不得浮云国的主。你身为兽王，跟文帝签订契约，人类和灵兽之间相互的尊重。”

    随即，云染火翼煽动了两下火翼，来到文帝面前，对文帝抱拳一拜道：“文帝，请你即刻跟兽王签订契约。”

    文帝也不含糊，摆足了架子，拿出来帝王的尊荣的肚量，自发地飘到巨鹿蛇猿面前，抬手放在它眉间的印记上。

    “我念你寻子心切，契约已成，你更丫头快些去吧。”红光一闪，印记落在文帝的手心中，一晃便消失不见了。

    契约达成了，众人也放心下来。

    云老爷子呼出一口浊气，心中的大石头也瞬间落了下来。

    文帝对云染道：“你且与兽王前去，本帝会派人相助于你，快去快回。”

    云染领了命，望了一眼蓝麟，蓝麟临风飘上巨鹿蛇猿的头顶，巨鹿蛇猿的大脑袋落在云染脚下，云染立了上去，往下看了一眼云老爷子和云家众弟子。

    她的目光一一从云家众人面上扫过，见他们都紧张的望着自己，云染心中不由得生出一阵暖意。

    她的目光，最终落在云老爷子身上。

    云染对他喊道：“爷爷莫要担心，我去去便回。”

    “小姐！”四时呢喃了一声，眼中有泪。

    小姐说的轻松，可她知道，她要面对很多危险。

    之前她都说了，兽蛋是被几个黑衣人偷走了，那些黑衣人个个实力不凡，实力最低的都是九阶灵将，实力高的在灵王之上，甚至还有的看不出什么实力。

    她这一去，可以说是生死未卜。

    “云染！”云家众弟子，也不由得担心起云染来。

    “云染保重，我们等你回来！”云姿抬起手，冲云染使劲儿挥了挥，大声喊道。

    “丢人，等什么等。”云若行斥道：“云染那么聪明，你就别为她担心了。”

    云姿撅起嘴，扭头盯着云若行泛红的眼睛，径直戳穿了他的心思。

    “哥，你这口是心非的性子，能不能改改？”

    “你这丫头！”云若行抬手欲打，可他的手抬起来之后，却并没有打下去，而是怜爱地摸了摸云姿的头。

    望着云染的背影，一点一点在他眼中缩小，他在心中暗道：“云染，你可一定要回来啊！”

    众人目送着云染，和巨鹿蛇猿一起离开，心中感慨万千。

    以前她们觉着云染是个废柴，一提到她的名字，觉着她只会给云家丢脸。

    他们与她同为云家弟子，提起她的名字，都觉得羞耻。

    可自从武道大会之后，他们便再也没有这种心思。云染灵根被废，凭借自己的意志重新修炼了回来，这就很了不起来。面对他们的鄙视，她不仅没有恨他们，武道大会时，还在秘境中救了他们，让他们佩服至极。

    如今，他们对她的看法已经发生了很大的转变。

    他们觉着，有云染在的云家，才有无限可能。

    她就是云家的未来的主人，他们愿意追随她。

    “吼……”

    巨鹿蛇猿嘶吼一声，转头便走。

    天空的乌云散了开去，一束阳光从孔隙当中，穿过云层渗透下来。

    随着巨鹿蛇猿的远去，罩在云隐几人身上的阴阳鼎消失了，强光打在云隐几人的脸上，几人渐渐苏醒过来。

    云隐撑着身子爬起来，见水宽蹲在步月身旁，眼睛泛红，他心中一惊，一把拉住水宽的衣袖，惊声问道：“我家小姐呢，我家小姐在哪儿？”

    水宽抿了抿唇，抬手摇摇一指：“在哪儿，跟巨鹿蛇猿走了。”

    “什么？”云隐一脸震惊，他循着水宽手指的方向望去，见巨鹿蛇猿巨大的身子即将消失在天幕下，他立刻爬起来，冲巨鹿蛇猿的方向高喊了一声：“小姐！”

    这一声高喊非常响亮，径直惊醒了水逆和文银。

    两人一个激灵，瞬间清醒过来。

    “云染，云染怎么了？”水逆心中一空，整个人无比慌张。

    他一下子站起来，扭住云隐胸前的衣襟，冲他嘶吼道：“云染怎么了，她在哪儿？”

    “你这个没用的东西，你不是一直在保护她吗，你告诉我，她在哪儿？”

    水逆眼眶涩得不行，心中突然生起一股酸涩的味道，填满了他整个心扉。

    他就像是一头发狂的雄狮，撕扯着云隐的衣襟，不断吼道：“是不是你没有尽心保护她，是不是？她总是这样，不管不顾，自以为是。明明你是来保护他的人，遇到危险你应该第一个冲上去才对啊，为什么要让她来保护你，你怎么不去死？”

    云隐被水逆抓着衣襟，水逆像个疯子一般，疯狂地摇晃着云隐的身躯。

    眼中那股酸涩的感觉越来越厉害，鼻头也开始酸了起来，到最后，他自己也控制不住，两行清泪顺着脸颊滑落下来。

    云隐面色黝黑，面对水逆的无理取闹，他完全没有反抗，任由他遥控着自己的身躯，宛如一具行尸走肉。

    “咳咳……”

    突然，一阵咳嗽声，打破了两人僵持的状态。

    水逆转头一看，顿时呆住了，云老爷子！

    他为什么在这里，还有云家弟子！

