    “啊！”

    符安安终于从美色和亲亲中清醒了。

    连忙抓住傅懿之活动的手，将就就剩小裤衩的双腿躲进被子里。

    “傅哥、傅哥您冷静！”

    下一刻，她被傅懿之直接从被子里拖了出来。

    呼吸之间，是每个被压抑到了极点后猛然爆发的一吻一嘬。

    符安安感觉到一个描述就会被屏蔽的东西坚挺的搁在她双·仔细描述也会屏蔽·腿间，一种强烈的危机感在那一瞬间传来。

    “他的嘴唇偏薄，唇色却偏红。这样的男人***很强”

    突然不知道是谁说过的话猛地在她脑海中浮现。

    卧槽、卧槽！

    谁他妈这么准，一语成谶啊！

    符安安死守自己的卫衣和小裤头，然后一脚丫子踹开身上的傅懿之，裹着被子冲到门前。

    门、门它早被锁啦！

    后面的傅懿之已经跟过来，猩红的眼眸和放纵的失控，让人用膝盖都能想到被他抓到的后果。

    就那么一瞬间，空间能力怒发神威，咻地一下收起了傅懿之房间的门。

    符安安光着脚，哒哒哒地一路冲回自己的房间。

    好可怕，好吓人！

    这和她想象中的谈恋爱不一样！！

    楼下。

    听到这奇怪声响的，莫名地朝楼上看去。

    然后……

    傅爷的房门不见了？

    房间门就不见了！！

    ##

    另一个房间，符安安全身通红。

    她蒙着脸将自己塞进被子里，用头砸床。

    心情从茫然到开心，从开心到很开心，从很开心到懵逼，从懵逼再到幡然醒悟的恐惧。

    情绪就好像一个二次函数抛物线。

    自己这么一个可可爱爱的大姑娘，差点儿就被傅哥不明不白地拱了。

    吓得她连夜买火车站票。

    选票、付款，一气呵成。

    最早的票在三个小时后出发，坐车一个小时到车站，礼物什么的就不买了。

    但衣服得带点。

    符安安拖出行李箱，开始往里面放衣服。

    半个小时后，房门被敲响了。

    “安安，开门。”

    是傅懿之。

    符安安连忙上去，将门锁又拧了一圈。

    “……你觉得整个山庄，哪一间房我打不开？”

    符安安闻言，连忙抵在门口，“傅哥，您……有话您在门口说。”

    “你确定？”

    好吧，她有点不确定。

    不确定就装死。

    她将头抵在房门上，扭扭捏捏地转了好半天，“傅哥，我没准备好……”

    她以为谈恋爱是手牵手、亲一下。

    以后傅懿之会因为这个原因，让她多吃肉、少吃菜。火锅、烧烤随便点，成为他心中的小宝贝。

    谁知道这一上来就要啪！

    张媛媛推荐的那些甜宠剧，终究是骗人的。

    “抱歉。”

    什么？

    门外突然传来一声道歉，符安安怀疑是自己听错了。

    “刚才是我太心急，对不起，不会有下一次的。”

    真、真的是傅哥在道歉！

    在她的心里，傅懿之道歉，就像是猛虎低头、神仙下跪、大佬给小弟弯腰。

    “符安安，我爱你。”

    啊啊啊！

    这！

    符安安将脸贴在门上，试图给自己降温，嘴角不自觉中都快要翘飞了。

    “你、你保证？”

