    然而，独角妖兽刚冲出去十多米远，高大的身体变轰然倒地。

    它的独角完好无损，但是口中已经不断喷血，在独角的边缘，一道道细小的伤口中，开始往外渗血。

    在刚才的交锋中，林天虽然被独角妖兽的大力震飞了出去，但是空玉剑上那几道带着剑意的剑气，已经斩入了独角妖兽的体内。

    若是独角妖兽不动，可能伤势还得等几息时间才会显现出来。

    但是它急于顶死林天，体内的伤势顿时爆发，直接让它毙命！

    来到独角妖兽尸体旁边，它那双铜铃大眼中充满了愤怒不甘和惊骇。

    它怎么也没想到，自己身为这片森林的霸主，竟然就这样死在了林天的剑下。

    “虽然是头后天境的妖兽，但是脑子好像不太好使。”

    “不然的话，正面交锋，我还真要花费一些功夫才能将你杀了！”

    林天脸上挂着淡淡的笑意说道。

    他手中空玉剑挥动，将独角妖兽体内的晶核取了出来。

    晶核入手温热，从那上面散发出来的元气波动，比那两头驭气境九层巅峰蜥蜴身上的晶核还要浓郁好几倍！

    将独角妖兽的晶核和它身上一些骨肉还有独角收起来之后，林天便朝着水潭走去。

    林天猜的不错，这头独角妖兽就是这片森林中的霸主，它独自霸占这元气浓郁的水潭，让别的妖兽不敢靠近分毫。

    很快，林天水潭边缘的那些元药全都收集了起来，随即来到了水潭边上的一块凸起的岩石上面。

    “既然这里元气这么浓郁，那一鼓作气，在这里将修为提升到驭气境八层中期吧！”

    盘膝而坐，林天拿出刚才获得的独角妖兽的晶核。

    无象扩元法开始在体内运转，周围浓郁的元气瞬间被林天吸引过来，朝他体内涌去。

    同时，林天手中涌出一股元气将那独角妖兽的晶核包裹，将里面蕴含的元气勾动进体内。

    水潭的周围很是安静，有之前独角妖兽的震慑，林天也不担心有不要命的妖兽会窜到这里来。

    随着无象扩元法的运转，林天吸收独角妖兽晶核的速度越发的快了起来。

    一盏茶的时间之后，林天手中的晶核已经小了一半，他身上的气势也在不断攀升着。

    林天吸收元气的速度越来越快，水潭表面都荡起了阵阵涟漪。

    又过了一刻钟的时间，林天手中晶核里的元气已经全部被他吸进体内。

    然而他的修为并没有突破到驭气境八层中期，他低估了突破到驭气境八层中期所需要的元气量。

    接着，他又开始疯狂吸收周围的元气。

    一股股元气就像是百川入海般，朝林天身上汇聚。

    一时间，这直径三四十米范围内的元气，全都被林天吸引了过去，林天就像是一个漩涡的中心。

    血脉炼体法三层，不仅给林天带来了强大的肉身和力量，还帮他将经脉拓宽了一翻。

    此时那些元气在他宽大的经脉中汹涌流动，朝着元海中汇聚。

    元海中的元气越来越多，就像是一个盛满水的容器。

    又过了一刻钟的时间，从林天身上散发出来的气势猛地一震，随后再度飙升。

    “终于突破了，我还是太低估修炼无象扩元法所需要的元气数量了，要不是这个地方元气浓郁，可能突破就失败了。”

    一分钟之后，林天身上气势完全收敛，他苦笑着摇头道。

    无象扩元法能给予他跨境界斩杀对手的能力，但是修炼起来所花费的资源也是一个庞大的数量。

    纵跃起身，林天在水潭边上开始打起撼天拳。

    每一拳轰出都带着虎虎之风，震得空气在闷闷作响，每一拳得力量比之前都要大上近二分之一！

    可以说，林天现在修为每提升一点，实力都会得到极大的增长！

    一套撼天拳打完，林天长长呼出一口气，眼中精光爆射。

    这时，这片元气被林天吸空的地方，元气再次充盈起来。

    林天眼神一动，眉头一挑，脸色微微一变。

    他目光一转，看向了水潭。

    水潭水面平静，仿佛是一面明镜，林天可以清晰的从水中看见自己的倒影。

    “太不寻常了，这片地方元气明明都被我给吸收了，但是竟然能这么快的就充盈起来。”

    “事出反常必有妖，一定是这水潭的原因。”

    林天眼神闪动，看着平静的水面说道。

    他刚才感受了一番，这片地方的元气全都是从这水潭中飘散出去的，越是靠近水潭的地方，元气就越浓郁。

    围绕着水潭走了一圈之后，林天拔出空玉剑，周身元气涌动，猛地劈出一道剑气。

    剑气长达一米多，虽然没有携带剑意，依旧有着强横的威力。

    轰！

    剑气狠狠的劈斩在水面上，平静如明镜的水面顿时裂成无数片，一股高达七八米的水浪被激起，在空中散开。

    大如黄豆般的水滴细密落下，就像是一场瓢泼大雨。

    林天全身都被淋湿，但是他的目光却紧紧的盯着那被剑气轰出来的空洞。

    然而，他什么也没有看见，水面很快合拢，一道道水浪朝四周散开。

    “看来这里面没有妖兽存在！”

    林天说着，收起了空玉剑。

    他走到水潭边上，朝着水潭纵身跃下。

    扑通~

    跃入水中的林天腿脚并用，朝着水下游去。

    水潭中的水很清澈，虽然能见度很高，但是也只是能看清楚眼前五六米的距离。

    半分钟不到的时间，林天已经下沉了十多米。

    随着下沉的深度增加，林天的速度也变慢了起来。

    好在林天的修为不算太弱，不使用元气的情况下，在水下也能带上十来分钟的时间。

    几分钟过后，林天的眉头突然皱了起来。

    因为他估摸着自己往下游了这么久，怎么说也有几十米的距离，但是还是没有看到底！

    林天继续手脚并用，脑袋往下一栽，再次朝下潜沉下去。

    又过了几分钟，林天已经下潜了五六十米，周围传来的压力也越来越大了，元气也越来越浓郁了。

    不过，林天脸色变得凝重起来，因为他还是没有看到水潭的底部！

    此时他已经感觉到胸闷，脑袋也有些晕沉。

    随即，林天身形一转，体内元气运转，往水潭上方快速游去。

