    得到江童的肯定。

    张远心中可太高兴了，不过他也清楚，对于江童来说，自己的这个鬼绳，还不够看。

    但是他并不嫉妒江童。

    他只是觉得，能得到江童的肯定，也是对自己的一种激励。

    通过这次特殊副本，张远愈发感觉到自己跟江童之间的差距。

    虽然可能江童不在意。

    但是他自己还是有些如鲠在喉。

    张远深深的明白，如果你的朋友越来越强，那么他的关系就会跟你越来越远。

    圈子也会越来越大。

    最终形成友善的‘陌生人’。

    这一点，他在雷队长身上就有很深的体会。

    不过，这一切都会在自己成为超凡者之后被改变！

    如果江童以后有能带上自己的副本机会。

    他张远绝对不会是拖后腿的那个！

    正如同当时自己在治安所遇到江童，开车载着他去惊悚管理局的路上，他跟江童说的那句话一样。

    “成为超凡者，只是开始！因为在联邦的高层，甚至有关于超凡者进阶的核心！”

    看着张远眼中仿佛要熊熊燃烧出来的烈火。

    江童忍不住打断道。

    “张大哥，你去定过级了吗？雷队长应该也挺希望看到你成为超凡者的。”

    “啊对！你不说我都忘了这茬了，哈哈，兴奋过头了。”

    听到江童提及雷云，张远猛地一拍脑门。

    在某种意义上来说，雷队长是最希望张远成为超凡者的。

    毕竟在雷云教学的那一年导师班。

    张远也算是成绩比较突出的。

    第一轮测试副本，就获得了骨刀。

    只是运气似乎有点差，后来一直没有成为超凡者。

    张远似乎已经预想到雷队长大力拍自己肩头的情形了。

    拿上车钥匙，张远单膝跪在沙发旁边，摸着媳妇的额头。

    “小蕴，我跟江童去一趟管理局，你在家好好休息，晚上也别做饭了，我们出去吃。”

    “嗯，那你开车慢点，小江，我就不送你们了。”

    “嫂子你好好休息吧。”

    从张远家离开。

    江童坐上他的黑色SUV，两人朝着惊悚管理局疾驰而去。

    “对了，张大哥，你认识懂装修的人吗？”

    路上，江童想了想，这种事自己也不懂，而且啥人也不认识，估计自己去找装修公司，要被坑惨。

    坑钱倒没什么，就怕万一钱花没了，房子也装得一塌糊涂，那就完蛋了。

    “你问这个干什么？”

    张远有些疑惑。

    不过随即像是想起了什么。

    “噢，你是想把联邦给的房子装一下？那没问题，包在我身上就好了。”

    “额，你认识人？”

    “呵呵，你嫂子的弟弟，就是干装修的。”

    “行，那多少钱到时候我转给……”

    “什么钱不钱的！你也太看不起你张哥了，放心吧，你待会把联邦给你的房子钥匙留一把给我，然后在什么位置，想要的装修风格什么的，就后续在手机上沟通吧。”

    “好，那就麻烦张大哥了。”

    ……

    联邦惊悚管理局大门口。

    再次回到这里。

    江童忽然有些感慨。

    一进门。

    门口的保安依旧是那个壮汉小赵。

    不过这一次看到江童跟张远，他是一点没吱声，仅仅是看了一眼进来的是谁，然后立刻将目光转移到了别处。

    江童是超凡者。

    惊悚管理局内部的人早就知道了。

    何况之前闹得沸沸扬扬的S级评价事件，更是让江童名声大噪。

    此刻的小赵深知。

    就算是自己不太正式的‘姐夫’阚凌波，也不会明面上得罪江童。

    之前在自己家吃饭的时候。

    阚凌波点过自己。

    “一切都等到我继任雷云的位置之后再说，他江童再强，也不只是个E级超凡，还是新人，我是老副队长，也是其副队当中实力最强的，所以别慌。”

    这是阚凌波搂着自己姐姐进房之前，在阳台上跟小赵说的话。

    不过江童跟张远一路朝着电梯口走去，看都没看这个保安一眼。

    “等阚大哥当上队长，看你还怎么神气！”

    望着江童跟张远进去的背影，小赵内心冷笑。

    “小张，小江？”

    就在张远跟江童等待电梯的时候，身后忽然传来中气十足的男声。

    而刚才还在内心忿忿的小赵当即站起身体。

    “雷队长！”

    雷云点点头，然后朝着江童张远二人走来。

    “你们怎么过来了？”

    张远强忍着心头的激动。

    凑到雷云身边。

    “当然是有好事了，雷队。”

    张远神秘兮兮的样子，顿时让雷云笑骂道。

    “你小子又在卖什么关子，有啥好事？副本都崩了，难不成你们又为我带了个超凡者？还是小江同志获得了更强的惊悚武器？”

    “哈哈！”

    “雷队你猜错了！”

    张远大笑着。

    甚至连这边的保安小赵都吸引了过来。

    “哦？那你说说，到底是什么好消息。”

    雷云也有些疑惑，张远是他的学生，平时行事作风不会如此，想必真的是什么大好事。

    “老师！我……成为超凡者了！”

    “此话当真！”

    “真的！这次我跟江童过来，就是定级的！”

    雷云顿时大笑。

    “好好好！太好了！”

    此时的电梯刚好打开门。

    看着三人进入电梯。

    保安小赵的脑袋有些发蒙。

    “刚才是张远说，他成为超凡者了？我没听错吧……超凡者，这么容易就成了？”

    ……

    从定级室出来，张远长舒一口气，他也体验了一把被鬼盯上的感觉。

    房间里缓缓传来冰冷的声音。

    “E级超凡，鬼索张远。”

    竟然不是绳子，江童心中微微讶异，不过相比较一般的绳子，张远的那根，确实更细。

    “太好了！”

    在确认之后，雷云的心终于放了下来，云城惊悚管理局，再添一员超凡者，还是自己的学生，这怎能不让他开心！

    “对了，既然你们两个都在这里，那我就提前告知一下你们好了，明天上午，管理局有一场会议，副队长级别的都要参加，到时候有些事要宣布，不要迟到了。”

    看着江童跟张远，雷云的目光中满是欣慰。

    最起码自己调走之后。

    云城。

    还是有人能撑起来的。

    “知道了。”

    “明白。”

    雷云点点头，跟两人告别，调任的消息还是留到会上再说。

    “那我就先去处理文件了。”

    看着雷云走远，江童始终没有把自己已经进阶D级超凡者的事情说出来。

    他隐约觉得，这件事还是不要这么早让其他人知道为好。

    尤其是超凡者进阶，在联邦高层才能接触到。

    可是江童自己，从获得超凡能力伊始，就可以进行鬼图腾成长。

    尤其是祭品无头鬼影，被自己吞掉之后，E级血衣图腾更是直接进阶成了D级血影图腾。

    再加上可以倒退副本进程的天赋重启。

    此时的江童愈发觉得。

    “我好像，才是那个惊悚BUG！”

