    苏牧出手，想都没想，《天毒丝雨》便是施展而出，霎时间无尽的丝线爆射，散发着凛凛寒光，苏牧游走在这九幽碧蟾周围，像是在穿花一样，无尽的丝线交错串接在四周，形成了一道密不透风的剑网，将那九幽碧蟾囚困在内！

    这三日的修炼没有白费，苏牧对《天毒丝雨》的掌握更上一层楼，抬手之间剑气凝化成丝，剑丝又可随心所欲，如真正的丝线一样灵活。

    被剑网囚禁在内九幽碧蟾，在这个时候愤怒的大叫了一声，后脚一动，整具身躯猛地跳跃，在它周围的剑丝纷纷崩裂而开，不过在它的身体之上，也是出现了道道血痕！

    然而就在此刻，一道白光如流星一般向它坠去，这是苏牧用惊风剑递出了一剑！

    惊风剑乃是风属性灵剑，剑招讲究的是速度，这会儿被苏牧放飞而出，如鱼翔大海，鹰击长空，剑尖之处爆发出一阵白光，那是因为速度太快带起的气浪！

    惊风剑带起的尖啸声引起了那九幽碧蟾的注意，这一剑直指它身上最脆弱的地方，眼睛，当即猛地张开嘴，一条猩红的长舌飚射而出，竟是朝那惊风剑一卷而去！

    轰！

    舌头在苏牧的印象中当柔软无比，然而这九幽碧蟾的舌头却像是钢铁一般坚硬，同惊风剑一撞，竟是发出一道轰鸣，旋即撞击处剑气轰然爆发，惊风剑旋即倒飞而回，没入了他的眉心中。

    九幽碧蟾似乎被激怒，在它背部的毒囊在这个时候纷纷鼓动起来，随后无数的毒液立刻四处喷射，原本笼罩住它的剑丝尽皆腐蚀开去，九幽碧蟾恢复自由，身形猛地一跃，在空中猩红的长舌再次卷出，目标直指苏牧！

    “这九幽碧蟾的毒液真是厉害，不知我的天毒丝雨何日方才能够修炼到此等境界！”

    看着那些毒液喷洒而下时，四周的草木纷纷溶解，苏牧心头不由得骇然，此刻感受到半空中传来的劲风，脚底之下一团剑气轰然爆炸开去，借着这一股反震力他瞬间暴退出去近乎百丈！

    轰！

    长舌一卷而下，轰然的落在了地面上，旋即在一震轰隆声中，一个两三丈的大坑出现，坑壁周围泥土“滋滋”的响，看这模样，这一刻大坑有大半原因怕是因为毒液腐蚀形成！

    苏牧双眼紧紧的盯住那一头九幽碧蟾，身形灵动的在周围不断跃动，那九幽碧蟾的长舌不断的爆射而出，很快，在两者周遭数百丈范围内，已然没有一株完好的古木了！

    看着周围像是被夷为平地的场地，苏牧不由得苦笑，手中的阴毒剑剑招不断变换，一道又一道的剑气如风刃爆射而出，然而这点攻击给那九幽碧蟾根本就造成不了多大的伤害。

    按照苏牧的估计，这一头九幽碧蟾的真正实力恐怕堪比暴血境中期的修士，而且一身毒液本事又厉害无比，让苏牧根本无法近身，他的《天毒丝雨》目前在这样的战斗中显得有些力有不逮，根本没办法将全部的战力施展出来！

    “再这样下去，恐怕我真的要被这一头九幽碧蟾给一舌头卷入它的口中了！”

    苏牧身形一闪，再次躲避了九幽碧蟾一击，凝眉思索不已，片刻之后，在他脸上逐渐浮现出一抹坚定，深吸一口气，苏牧心念一动，紫色小鼎骤然悬浮在了他的身前。

    “不知道这三百多枚妖晶，能否让我再次突破到融剑大圆满？”

    躲避之中，苏牧单手一挥，三百多枚妖晶骤然浮现，而后那紫色小鼎中吸力爆发，一股脑的将这一大片妖晶吸入其中。

    “炼化！”

    苏牧一声高喝，那紫色小鼎骤然迅速的旋转起来，与此同时，一股惊人的剑气波动从中传荡而出。

    不远处的九幽碧蟾目光朝这边凝视过来，“咕咕”的发出了一声大叫，舌头一卷，想要将这一尊紫鼎卷入腹中，只是苏牧如何能够让它如愿？这可是他的剑府！

    心念一动，紫鼎再次回归到自己的体内，一股彭拜的剑气，也是轰然在他体内爆发开来，朝着他的四肢百骸间灌注过去！

    陡然之间遭受如此庞大的一股剑气的灌注，苏牧体内的经脉立刻出现了一种撕裂般的疼痛，这一股剧痛让他忍不住惨痛出声，也是在此时，他的身形慢了一拍，那九幽碧蟾巨大的舌头适时的一卷而来！

    轰！

    舌头重重的击打在他的胸膛之上，直接将其击飞出去数十丈远，那充满腐蚀性的粘液沾染在他的胸膛之上，直接将其胸口的衣物尽数腐蚀，胸膛的上血肉同样也是腐蚀了好大一块，甚至一处地方还可看见猩红胸骨！

    “啊！”

    苏牧猛地发出一声惨叫，若非是他本命灵剑便是毒属性的阴毒剑，身体对毒液产生了一定的抗性，这一击恐怕直接就能够将他腐蚀成为一滩脓水！

    只不过即便如此，这一击对他造成的伤害也难以想象，胸前的伤害不说，先前的毒液溅射到了他的脸上，竟是将其脸庞腐蚀了一大块，整张脸庞现在看来血淋淋一片，极为恐怖！

    “该死，大意了！”

    强忍住身体上传出的那一股剧痛，苏牧在心头忍不住懊恼的说了一句，随后身形一翻，立刻是弹射而起，下一刹那又是健步如飞的奔驰起来。

    轰！

    也就在苏牧跳跃而起的瞬间，那一条猩红的长蛇再次席卷而来，重重的击打在地后，在地面上又留下了一个大坑！

    “炼化！炼化！全都给我炼化！”

    苏牧在心头疯狂的大吼，练功心法立刻运转起来，将那庞大的剑气转化成为自身的剑气，只不过修炼讲究一个徐徐渐进，剑气本身极其凌厉，一下子吸入太过进入体内，爆发开来非常危险，若是血肉无法承受，恐怕直接就将修士撕裂而开！

    “啊！啊！啊！啊！”

    苏牧止不住的大吼，汗如雨下，咸湿的汗水滴入伤口中，又是一阵剧痛，他全身青筋暴涨，肌肉像是要撕裂开来了一样，甚至在一些地方，更是有着细小的裂痕出现！

    剑气，似乎要破体而出！

    “给我破！”

    苏牧猛然一声大吼，震得四周山林狠狠的一颤！

    轰！

    一股彭拜的气息立刻在苏牧身上爆发开来，他身上气势轰然暴涨，气息赫然是从融剑后期，达到了融剑大圆满的层次！

    苏牧猛然将双目盯向了那一头九幽碧蟾，在这关键时刻境界暴涨，带给他的不仅是修为上的提升，还有——

    “天毒丝雨！”

    厉喝一声，五指猛然一抓，立刻五道剑丝便是形成了一张类似蛛网的存在向那九幽碧蟾爆射过去。

    九幽碧蟾背部毒囊一阵扭动，又是好几道毒液喷射而出，立刻是将那五道剑丝化解，不过也就在这个时候，苏牧的身形骤然一个加速，竟是来到了九幽碧蟾的左侧，阴毒剑轰然向下一斩！

    一道十数丈长的剑气从剑尖处飚射出来，这一道剑气十分浓郁，如同一股浓稠的毒液在翻滚咆哮而下，倏而之间，便是朝那九幽碧蟾一斩而下！

    “咕咕！”

    九幽碧蟾大叫了一声，后腿猛地一动，身形豁然之间跳跃出去数十丈，躲开了这一击，这是九幽碧蟾第一次躲避苏牧的剑招！

    轰！

    一道凶悍的剑气轰然落地，剑气翻滚间，竟是在地面上轰炸出了一条数十丈长，一丈多宽的巨大沟壑！

    “滋滋！滋滋！”

    沟壑壁间冒着一阵阵青烟，然而在这青烟缭绕而起后，又是凝结出了一层白霜！晋升成为融剑大圆满的修士后，苏牧已然是能够更大程度的发挥出阴毒剑的威能！

    阴毒剑，至毒至寒！

    “咕咕！咕咕！”

    那边的九幽碧蟾大叫了一声，背部所有的毒囊在这个时候皆是扭动起来，瞬间，无数的毒液从它背部的毒囊喷射而出，形成了一片毒雨，朝苏牧喷射而下！

    四面八方皆是笼罩着毒雨，苏牧似乎躲无可躲！

    唰！

    就在此时，苏牧豁然动了，手中的阴毒剑蓦然挥舞而起，一道道剑光不断飞射而出，密密麻麻之下竟是在他的头顶之上形成了一道剑光屏障！

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    毒液喷射在这剑光之上，尽数被阴毒剑拦截而下，阴毒剑身为地阶灵剑，这些毒液虽强，又岂能将之腐蚀？

    将这一片毒雨拦截而下后，心头豁然催动《天毒丝雨》，无数的剑丝爆射而出，这剑丝显得更加凌厉强劲，形成了一片剑丝雨，“嗖嗖”的不断朝那九幽碧蟾激射而去！

    九幽碧蟾背部毒液再次喷射而出，想要将这些剑丝腐蚀摧毁，然而这剑丝像是无穷无尽一般，那毒液根本无法将之尽数腐蚀！

    苏牧的体内，那些妖晶炼化后的剑气还未耗尽，正是由此他方才敢这般挥霍剑气。

    妖晶之中的剑气很难提取，但对紫鼎来说似乎不成问题，最大程度的提炼了那三百多枚妖晶中的剑气，是以那一股剑气那般磅礴雄浑！

    “咕咕！”

    眼见无法将这一片丝雨尽数腐蚀，九幽碧蟾在这个时候竟是起了逃跑之心，不过就在它转头的刹那，惊风剑豁然追了上去，九幽碧蟾身形一闪，不过仍旧被惊风剑一剑刺在了腿部，顿时又是一声惨叫！

    它脚步受阻，后方的苏牧自然不会放弃这等机会，阴毒剑又是连连挥动，一道又一道的剑气立刻纵贯而出！

    九幽碧蟾发出了一声悲鸣，无数的毒液喷洒间，阻挡住那些刺向它身体的剑气，然而它的气息，却是在这个时候萎靡了大半！

    也就在这时，“嗖”的一声大响，惊风剑再次破空而来，长虹贯日！

    “哚”的一声，惊风剑直接穿透了九幽碧蟾的脑袋，九幽碧蟾身体倏地僵直，随后轰然倒地！

