    “有事起奏，无事退朝！”

    兰和的声音，一如既往的出现在含元殿中，意味着这场特别的大朝会，正式开始了。

    说起来，这也是套路了。

    没有哪一次朝会是真的兰和说完这话之后就真的退朝了的，更不用说今天这次。

    虽然李世民已经准备好了册封太子的诏书，但是兰和还是要先按照流程站出来喊一句。

    “陛下，河南道今日出现一拨乱匪，当地希望朝廷派兵前往剿匪！”

    “准！”

    “陛下，微臣弹劾警察总署执法不严，纵容百姓破坏宵禁！”

    ……

    虽然大家都知道今天的重头戏是什么，不过在此之前，肯定是要像往常一样讨论一些其他事情的。

    李宽找了个角落，直接站在那里打盹。

    坐在御座上的李世民一眼就看到了打盹的李宽，心中那个气啊。

    这家伙，一个月都不来参加几次朝会，好不容易来一次，居然躲到角落里打盹？

    这种懒散的性格，啥时候才能改一改？

    “陛下，储君之位关系到国家稳定，关系到江山社稷；前太子已经贬为庶民，发配澳洲，如今太子之位一直悬空，容易造成朝局动荡，微臣提议陛下早做决断！”

    不知道过了多久，一个不算响亮的声音出现在含元殿中，立马就吸引了无数人的关注。

    立太子啊，不就是今天这个大朝会的主题吗？

    现在总算是开始了。

    原本打盹的李宽，也睁开了眼睛，瞄了一眼后发现原来是吏部侍郎韦挺捅破了这层面纱。

    看来，魏王府的人都觉得自己的从龙之功，基本上是板上钉钉了。

    李宽再看了看站在前排的李泰，壮硕的身躯之中套着一件大袍子，整个人就像是一堵肉墙。

    虽然看不到他的表情，但是李宽可以想象得到他的脸上肯定是充满了笑容。

    那是一种胜利者的微笑！

    就是不知道等会诏书公布之后，他还能不能笑得出来。

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    韦挺开了头，其他臣子不管是不是魏王党，都站出来表示赞成。

    因为韦挺说的话也算是有道理，太子之位要是一直空在那里，必定会引起众多皇子的争夺，给朝政带来不必要的影响。

    “众位爱卿忧国忧民，其心实在可敬。储君设立之事，朕已有决断，原本还在考虑要不要过段时间再公布，既然大家觉得此事宜早不宜迟，那就择日不如撞日。兰和，念诏书！”

    李世民一边说，目光一边在含元殿众位皇子之中扫视了一圈。

    李恪：“父皇在看我！看来我还有戏啊。”

    李泰：“淡定，自己一定要保持淡定，不能让大家觉得自己不够稳重！”

    李治：“希望二哥的劝说起到了效果，要不然此命休矣！”

    含元殿中，每个人心中都想着事情。

    整个大殿里头，安静的连一根针掉在地上都能听到。

    “咳咳！”

    兰和的轻咳声，打破了这个宁静。

    ……“诏日：储贰之重，式固宗祧，一有元良，以贞万国。晋王、并州都督、教育部长李治……”

    兰和的话一出口，就像是在平静的湖面上投下了一颗深水炸弹，直接把一帮人给炸晕了。

    晋王？

    怎么会是晋王？

    兰和这是年老眼花，这都能够看错吗？

    韦挺脸色发白的盯着兰和，后面兰和念了什么，他一句话都听不进去了。

    连并非当事人的韦挺都反应这么大，可想而知李泰是什么样子了。

    “不可能！父皇答应过立我为太子的，为什么变卦了？这不公平，这不公平！”

    李泰脸色发白，整个人站都要站不稳了。

    好在他也知道这个时候哪怕是撒泼打滚，也是解决不了问题，倒也没有出现让李世民不希望看到的场景出来。

    而李泰旁边的李治，则是松了一口气，强忍着心中的激动，故意作出一副云淡云清的模样，倒是让不少大臣高看了他一眼。

    “气质冲远，风猷昭茂，宏图夙著，美业日隆。孝惟德本，周於百行，仁为重任，以安万物…”

    听着兰和稍微有点细尖的嗓音发出来的声音，原本李治还觉得有点别扭，今天却是觉得如此悦耳，简直比观狮山书院歌剧院里最好的演奏还要更加悦耳啊。

    “可立为皇太子。所司具礼，以时册命。”

    当兰和念完诏书中最后一句话，含元殿中陷入了另外一种宁静之中。

    众人你看看我，我看看你，都在瞅着其他人的反应。

    “陛下圣明！”

    长孙无忌率先站了出来，打破了这种宁静。

    很快的，立马也有其他人跟着站出来跟风，就连李治也像模像样的站出来谢恩了一番。

    虽然殿中不少魏王党心中有所不甘，但是谁都知道一旦李世民把诏书给公布了，这事就已经没有任何的商量余地了。

    一些识时务的人，甚至站出来吹捧了李治一番，倒是让李泰现场见识了一把什么叫做人情冷暖、世态炎凉。

    持续了多年的储君之争，最终以李治这个出乎意料的人选胜利落下了帷幕。

    ……

    “陛下，太子殿下求见！”

    宣政殿中，李世民屁股刚刚坐下，李治就过来了。

    “让他进来吧！”

    李世民正好想跟李治好好聊一聊，这个时候自然不会不见他。

    其实，他刚才以为跑过来的会是李泰呢。

    说实在的，他现在还真有点不知道怎么面对李泰，毕竟自己当初可是亲口许诺册封他为太子的，如今食言了，自然有点愧对这个心爱的儿子。

    好在青雀还算是识大体的，今天不哭不闹，退朝之后也没有跑过来折腾，倒是让自己松了一口气。

    李世民怀着这样的想法，静等着李治过来。

    “雉奴见过阿耶！”

    李治中规中矩的给李世民行礼，并没有因为刚刚被册封为太子就喜形于色。

    “嗯，正好朕也有事跟你说。你之前没有怎么接触国事，从明天开始，你下朝后就来宣政殿跟着朕学习处理政事吧。

    于志宁是朝中老臣，当初我们李家在晋阳起兵后，就投奔于朕，为朕出谋划策，是当初秦王府十八学士中的干臣，朕准备任命他为太子左庶子；与此同时，高季辅会担任太子右庶子，张行成为太子少詹事，你要好好听从他们的教诲，当一个合格的大唐太子。”

    太子左庶子是东宫属官的领头羊，是最重要的一个人物，李世民自然要安排自己信任的人过去。

    别看于志宁之前是李承乾的属官，但是在李承乾谋反贬为庶人之后，东宫属官除于志宁之外全都获罪。

    当时，李世民还亲自安慰于志宁道：“朕听说你多次劝谏高明，是他不听你的，所以到了这个地步。”

    由此可见，李世民对他有多么的信任。

    至于高季辅，那可是中书舍人，相当于是李世民的秘书。

    自古至今，有哪个领导选择的秘书不是自己的人？

    而张行成，曾经是殿中侍御史，现在是刑部侍郎，他执法严明，弹劾官员，不畏权贵，深得李世民的赏识。

    “儿臣一定不辜负父皇的信任，兢兢业业，勤劳学习，做一个好储君。”

    李治本来是想说点其他的事情，不过看到李世民在跟自己说正事，他便干脆好好的当一个听众。

    在李世民面前，现在不需要自己说太多什么，好好的当一名合格的听从就行了。

    “昔日刘备有言：勿以恶小而为之，勿以善小而不为。你要多看、多听、多问、少说。朕如今年纪慢慢的大了，希望你能尽快成长起来，为朕分忧。”

    “谨遵父皇吩咐！”

    “这次朕立你为太子，也是深思熟虑之后的结果。你有众多兄弟姐妹，朕希望你能善待他们，不要做出骨肉相残的事情出来。特别是青雀，他是你大哥，朕也想过到底是立你为太子还是立青雀为太子，但是最终还是觉得你仁孝，在朕百年之后，能够善待兄弟。”

    李世民这话，倒也算是自己的心里话。

    不过，他可能想不到，自己的儿子就没有一个省油灯。

    历史上，李治继位之后，借着高阳公主和房遗爱的谋反案，把李恪等好几名重量级皇族给诛杀了，直接起到了杀鸡儆猴的作用，让其他皇族再也生不起别样的心思。

    很多人都觉得李治除了仁孝之外，没有其他本事，没有其他手段，心慈手软。

    其实，他从一个没有什么人支持的皇子，一直坐稳了江山，并且还反手把独掌朝政的长孙无忌给推倒了。

    最关键的是，李治在位期间，其实还是做出了不少政绩的。

    那个时候的唐朝，版图是最大的，东起朝鲜半岛，西到咸海，北至贝加尔湖，南至越南中部，维持了三十二年。

    这样创造了“永徽之治”的人物，哪能真的什么本事也没有呢？

    “父皇您放心，儿臣一定孝顺兄长，爱护弟妹。不过……”

    李治脸上露出了一股为难的表情，这让李世民很是不悦。

    难不成刚刚登上太子之位，就对自己阳奉阴违了？

    于是立马拉下脸问道：“不过什么？有什么困难吗？”

    “没有，一点困难都没有。不过孩儿近日收到了一封信，不知道该不该跟父皇说……”

    “什么信？”

    李世民疑惑的看着李治。

    大唐的驿站经过这几年的发展，进步很快。

    除了传递官方的信件之外，驿站也承担着转送私人信件的任务，跟后世的邮政有那么一点相似之处。

    不过，这个时候送信都是需要先收钱的。

    按理来说，李治一直在大明宫中长大，不应该有谁会送信给他啊。

    “是的，一封大哥派人捎给我的信。”

    听到这里，李世民更加好奇了。

    李承乾都已经被贬为庶人了，如今应该在前往澳洲的路上，怎么会想到派人给李治送一封信呢？

    里面讲的是什么？

    “高明都跟你说了些什么内容？”

    “大哥说的都是他跟四哥之间的事情，孩儿看了之后一直犹豫要不要跟父皇说明。”

    “既然之前你在犹豫，为什么现在又不犹豫了呢？”

    李世民有一种预感，这信件里头肯定说了些什么密事。

    “因为里面的内容对四哥不是很利。父皇您也知道，前段时间许多人都认为父皇会立四哥为太子，如果儿臣这个时候把信件拿出来，难免会让人觉得儿臣落井下石，为了太子之位什么手段都使得出来。”

    李治这话说的声情并茂，让李世民心里面舒服了很多。

    看来，自己果然没有选错人啊。

    “那你现在为什么有准备跟父皇说了呢？”

    “因为今日父皇已经定下了太子人选，孩儿这个时候再说信中的内容，就不存在为了争夺太子之位，故意陷害四哥的嫌疑了。而却，信中的内容，儿臣觉得也应该让父皇知道，这可以让父皇看到大哥谋反背后的真正起因。”

    李治一边说话，一边观察着李世民脸色的变化。

    “信件你带在身上了吗？”

    “带了，因为儿臣一直纠结该什么时候跟父皇说明才合适，所以一直都把信件带在身边。”

    李治说完话之后，就从怀中掏出了一封信，低着头，双手呈送着递给了李世民。

    之后，宣政殿中就陷入了宁静。

    李世民面色不停变幻的看着手中的信件，心中的愤怒是越积越深。

    站在他身后的兰和就能看到李世民握着信件的手都在颤抖，显然是在强忍着巨大的情绪，逼着自己把整封信件给看完。

    “嘭！”

    李世民终究是没有忍住，一巴掌拍在了桌子上。

    紫颤木制作的御桌，质量好的很，没有出现武侠剧里头木头四溅的情况。

    相反的，李世民的手掌却是立马变得通红，甚至有点红肿，吓得一旁的李治和兰和都不止如何是好。

    “青雀！青雀干的好事啊！朕……朕以前怎么就没有看出来呢！”

    虽然李世民接过信件之前就猜测到了李承乾在信中不可能夸奖李泰，肯定会说一些李泰的坏话。

    但是李世民没有想到李承乾居然说自己的腿疾背后，居然有李泰的影子。

    至于他会被逼着谋反，更是因为李泰处处谋划太子之位。

    如果是去年的这个时候，李承乾哪怕是跟李世民这样说了，他也不见得听得进去。

    但是如今李承乾已经被贬为庶民，发配澳洲，终生不可回大唐；这个时候，他说的话，李世民还是倾向于相信的。

    最关键是李承乾还在信中罗列了一些证据，只要安排人稍加查证，就能知道是真是假。

    所以李世民才会那么的生气啊。

    太子之位，是可以谋划就能得到的吗？

    这要是让子孙后代起了这种心思，那以后大唐的江山还能安稳吗？

    自己刚刚还想着怎样安慰李泰，现在看来，他需要的不是安慰，而是惩罚啊。

