    开阳门外。

    陆林与郑玄并未使用儒术赶路，两人一路从城中走到了城外。

    出了开阳门后，郑玄忽然出声了。

    “你怎么做到的？”

    闻言，陆林转头疑惑的看着郑玄问道：“什么怎么做到的？”

    “别在老朽面前装傻，这世上怎么可能有看一眼便跨入炼体境界的功法……”

    郑玄瞥了陆林一眼，没好气说道。

    陆林当即便是一笑道：“还是没瞒过大儒的眼睛。”

    说着话，陆林便是解释道：“其实我去挑选功法之前，吃了一颗助我炼体的丹药，刚好药效发挥了而已。”

    听到陆林的话，郑玄仍旧是一副没好气的表情盯着陆林。

    就听他说道：“你当老夫是何苗那蠢货吗？什么丹药能让人直接炼体的？”

    “我也不清楚，我师父昨晚给我的！”陆林直接便把他那莫须有的师父给搬了出来。

    郑玄的眉头直接皱了起来，他一时也不好说陆林在说谎。

    毕竟陆林那师父的事迹他也有所耳闻……

    “如此说来，你那师父能耐不小，你为何不直接让你师父出仕帮你？”

    郑玄忽然想到这个问题，转头就看向了陆林。

    陆林嘿嘿一笑，便是说道：“我师父神出鬼没的，平日里只喜清闲，他肯定不会答应我的。”

    “老朽也不想答应你，你不也说动我了。”郑玄没好气的瞪了陆林一眼，他知道陆林在把他当作工具人。

    陆林对此只能以笑容对待，他若真有那样厉害的师父，早请出山了。

    这不是没有办法的办法么……

    这时，郑玄忽然瞥了陆林一眼道：“你这一路上都没发生自己身体的变化吗？”

    闻言，陆林眉头微微一蹙，他当即是低头看向自己的身体。

    那一瞬间，陆林就瞪大了眼睛。

    他好像长高了！

    不仅如此，身上多了很多肌肉，他似乎比之前强壮了不少！

    怪不得从大将军府到这里，一路上的人都在看他。

    他还以为是因为他长得太帅了，原来不仅是长得帅，身体也很强壮！

    现在陆林的身材，完全是那种传说中的完美男人的身材啊！

    陆林捏了捏自己手臂的肌肉，脸上直接就露出了笑容。

    随后他忽然背过身去，而后拉开自己的裤腰看了一眼。

    啧啧啧……

    炼体真牛掰！

    “光天化日下，有点分寸！”

    这时，郑玄的呵斥声忽然响起，陆林这才整好衣衫，一脸笑容的转过身去。

    郑玄瞥了陆林一眼，随即说道：“注意点，你是完整之身的事若是传出去，会被万夫所指，谁都保不住你。”

    闻言，陆林咧嘴一笑，对郑玄眨了眨眼道：“这不是还有您么。”

    听得这话，郑玄的表情忽然变得凝重了许多。

    他深深看了陆林一眼，而后沉声说道：“陆林，我护不了你多久了。”

    此言一出，陆林整个人直接便愣在了原地。

    “我的身体最多还能支撑一年的时间，这一年内你若不能强大起来，没人能护住你。”

    郑玄这突如其来的话，让陆林直接懵了。

    他根本就没想过郑玄会死这件事。

    在他的印象里，修炼者应该是境界越高，寿命也会跟着增加啊。

    更何况郑玄前段时间才突破九重天，怎么可能身体只能支持一年时间了。

    陆林接受不了，他表情难看的看着郑玄说道：“大儒，您没说笑吧？”

    郑玄看了陆林一眼，沉声道：“老朽几时和你说笑过？”

    这话直接让陆林的心沉到了谷底。

    郑玄若是死了，他很多事情都做不了。

    甚至连自己的安全可能都无法完全保证。

    “你还记得四年前与你第一次见面时我说的话吗？”

    郑玄缓缓出声，一边说一边往前走去。

    陆林一时间仍然反应不过来，如行尸走肉般跟在郑玄身后。

    “当时我就说了，我没几年活头了。”

    陆林转头看向郑玄，表情难看的说道：“你不是才突破九重天不久吗？”

    “你以为九重天有那么好突破吗？”郑玄看了陆林一眼，“那是我燃烧精血，强行突破的。”

    “为什么？”陆林不解的看着郑玄，他马上又回过神，“是因为儒门吗？”

    郑玄点了点头，道：“没错，为了儒门能够发展下去，老朽心甘情愿以命相搏。”

    说着话，郑玄停下脚步，转身看着陆林说道：“你不用觉得愧疚，不用想着老朽是为了你才这么做，老朽做这一切，都是因为看在你能将儒门延续下去的份上，仅此而已。”

    陆林不可能不愧疚，以命换命的活法，不是他想要的。

    “大儒，你为何不早和我说这件事？”陆林不解的看着郑玄，如果郑玄早点说这件事，他绝对不会提出让郑玄出仕这种事。

    郑玄微微摇头，道：“你的方案没有错，正是如此，老朽才心甘情愿的支持你，至于为什么不早点和你说……”

    郑玄忽然扬起头看着陆林的脸，道：“我担心你会放弃你坚持的一切。”

    闻言，陆林眼底一软，他忽然发现眼前这个固执的老头变得很可爱……

    陆林忽然是没好气一笑道：“你就不担心我现在会放弃吗？”

    郑玄摇摇头，微微一笑道：“若是如此，你就不会非要炼体了。”

    看到郑玄笑了，陆林心里又无奈又心酸。

    “你突然非要炼体，是想有一天靠自己的力量改变局势吧？”

    郑玄出声发问，陆林点了点头，他当然是这么想的。

    靠人不如靠己，这个道理陆林一直都清楚。

    “所以老朽决定现在就告诉你，彻底打断你的后路！”

    郑玄忽然扬起头，沉声道：“你是老朽所见过最有天赋的人，老朽甚至相信你有一天能让这天下大变！”

    陆林满脸动容，一时间说不出话来。

    就听郑玄继续说道：“你只有一年的时间，如果你不能强大起来，不能真正掌权，一年后就是你覆灭的时候。”

    闻言，陆林扬起了头，他的脸上流露出了以往的自信。

    就听陆林沉声说道：“大儒放心，一年之后，儒门会成为大汉国教，如若不然，小子陪你一起死！”

