    潘红霞把服装店开张的日子定下来了，这是她找了看风水的人挑的日子，就在三天后。

    云珊就赶紧去印刷厂，把传单给印了，然后让王秀秀兄妹、葛玲出去把传单发了，而她就给老顾客送优惠券过去，到时候开张，要是过来捧场的话，在原有打折的基础上再打上一折。

    醒狮队也请了，约好了时间，让其开张那天过来。

    然后呢，在这开张之前，云有福计划着回乡请酒。

    尽量两天内完成，然后赶回来服装店开张。

    也亏他够坚持，跟云老太说了之后，就马上带着她回了趟老家。

    说起来，他在老家是有一块宅基地的，云老爷子给他留的，那时候还没分家，两兄弟的地连在一起，然后盖了房子，但现在属于云有福的房子由大房占了去。

    云有福之前想着自己一年也回来不了两趟，大房孩子多，他们想住就住吧，但现在呢，两房都是撕破脸的状态，他怎么也不让房子了。

    云老太之前是默认老二房子也归老大的，但现在嘛，她也同意老二拿回来，她亲自回去跟老大媳妇说了。

    老大媳妇洪春花是恨透了老二一家，要不然老二一家，她丈夫云有德也不会坐那半年牢，现在刚从牢里回来没多久，整个人的精神气都没了，也不爱出屋，天天在家里不是骂这个就是骂那个。

    但自家大儿子的工作是老二找的，她不好激烈反对还房子给老二，怕把大儿子的工作折腾掉了。

    但她丈夫云有德知道之后，跳将起来，要把这老二的房子推了，也不留给他。

    但云有福前两天回去的时候，特意去村长那儿坐了坐。

    现在整个上河村，甚至隔壁村都知道了这云家出了个省状元，并考上了华夏大学，真是，同一个村也觉得与有荣焉。

    所以云有德发疯自然有人制止他。

    别是被其他村的人知道了，有这么一个看不得自家侄女好的大伯，人家考上华夏大学被他这样对待，可丢死人了，连带着他们同村的也会觉得没脸。

    这天一大早，云珊跟父母早早起了床，灿灿听到动静也醒了，并没有哭闹，也不知道是不是知道外出，还带着几分兴奋呢。

    韦钊跟韦雪也跟着他们回去，主要是担心他们几个人的安全，毕竟这云家大房可是出了不少幺蛾子的，现在食品厂跟杂货店都靠云家几人掌舵呢。当然了，韦钊也是受了好友林随安之托，帮忙照应。

    潘红梅母子三人也跟着一起回去，顺便也回他们自己家看看，上河村跟他们村是同一个镇的，自行车二十分钟的路程。

    家里没有车子，一行人就坐客运车回去。

    灿灿是第一次坐这客运车，睁着滚圆的眼睛，左看看右看看，里面盛满了好奇。

    王秀秀有些晕车，看着孩子那个兴奋样，忍不住就羡慕，她要是像灿灿这样不怕坐车就好了。

    这车上潘红梅跟潘红霞说，“如果回去没地方住，就过我那儿来，我让志平媳妇把家里的两个房间腾出来，收拾好了呢。”

    潘红霞道，“这倒不用，要没地住，就在村里问问，肯定有的。”

    现在灿灿也有一岁了，跟着大人，也好安排。

    潘红梅点点头，觉得也是。

    然后姐妹俩聊起家乡的变化来，以及一些故人。

    他们一共四个兄弟姐妹，除了她们姐妹俩，娘家那边还有两个兄弟，因为父母去世，再加之兄弟性格古怪，又住得远，所以平常都少来往了。

    可姐妹俩还是想回娘家看看的，毕竟在那儿长大，有种难以割舍的感情，虽然兄弟并不怎么样。

    坐车回到镇，然后就步行回了村，这步行二十分钟的样子，灿灿是由各个人抢着抱回去的。

    韦雪简直是抱着不肯撒手，她力气大，觉得再抱上三四十斤都不成问题。

    回到上河村，已经快到上午十点了。

    村里知道他们今天回来，不用去地里干活的老头老太及放了暑假的孩子特意坐在村头，等他们回来。

    自然不是给他们一个迎接会，主要是好奇、八卦的。

    云珊是加上重生时间，近十年没有回来了，老家的变化还算大的，虽然还是挺落后，还是泥路，但起码很多人家都解决温饱了，从这精神面貌上就能看得出来。

    这一到村，云有福潘红霞就拉着云珊喊人，除了年轻一点的跟小孩，他们都还记得。

    云珊听他们摆布，让喊谁就喊谁。

    “哎哟，这就是珊珊啊，一转眼的功夫都这么大了，现在不仅成了家，还考上了大学，好样的，以后可得多回村走走呐，婶子都快认不出你们来了。”

    “这是珊珊生的闺女？哎哟，又是一个俊姑娘，你家女婿没有跟着回来吗？哦哦，在外地上班是吧，那肯定是工作要紧的，以后再带他回来走走。”

    “听说珊珊是咱省的状元？我听那啥二东说，他在电视上还看到她呢，虽然不太记得她模样了，但他说，那电视里面的人叫云珊没错。这是多厉害啊，连电视都上了。”

    “你们回来了，得多住几天才行，村里又添了好些人口，你们不多住几天，过个两年，大伙都不认识了。今儿是坐啥车回来的？怪累的吧？赶紧回家歇歇，你娘都让人把你们房子收拾出来了。”

    村民们反正就是热情得很。

    其实以往回来也挺热情的，他住在城里，村里对他还是挺客气的，远香近臭，没有挨在一起，就没有矛盾，虽然他大哥云有德又是坐牢又是发疯，被村里人敬而远之，但他们分得很清，云有德是云有德，云有福是云有福，两兄弟是不一样的。

    被一群人拥着回了家。

    这老家的房子还是泥砖房子，跟大房的房子是挨在一起的，后来云有福一家去了城里，这兄弟俩也算分家了，再加上云有福生了个女儿，大房那里就认为他绝后了，想把他的房子据为己有。

    以前云有福多少知道大房要占房子的想法，但他觉得自己一家在城里立足了，大房孩子多，给他们住也没什么，内心深处也默认这房子以后给大房，反正珊珊不会回乡发展。

    但现在不是了，不管他们回不回来住，该是自己的就得是自己的。

