    李秀宁和陆尘说了新月娥的事之后，陆尘顿时就乐了。

    这感情好啊！

    他还没想好怎么和李秀宁开口呢，李秀宁就悄悄的把事儿给他办了。

    这样温柔贤惠，善解人意的好老婆，上哪里去找？

    古代女子不扭捏，一旦敲定婚嫁，便绝无二心，毫不拖延。

    所以陆尘立刻就开始让人准备厚礼，亲自带着到了新文礼府上提亲。

    因为是纳妾，所以也不需要太隆重，本来陆尘是打算风风光光的把新月娥娶过门，但遭到了新文礼的反对。

    娶正妻你可以风风光光，但纳妾就免了吧？

    这不是光明正大的告诉别人。

    嘿，我妹妹要给陆尘当小妾了，大家快来围观啊！

    想到那样的画面，新文礼就觉得脸上发烫。

    他虽然不反对妹妹做妾，可也用不着让全天下的人都知道吧？

    所以礼数到了，流程一走，这娇滴滴的新月娥就成了人家陆尘的。

    虽然新文礼不让大张旗鼓，不过也得按照娶正妻的流程走，一样不得少。

    纳彩，就是提亲，李秀宁已经做了。

    问名，就是问女方的名字，陆尘跟新月娥俩人都滚瓜烂熟，熟到就差滚床单了，所以这套流程也形同虚设。

    纳吉，就是占卜，如果是凶相，那今天就不能娶，啥时候占卜到吉相，啥时候才能娶，这也不是事儿，因为陆尘一上来就占到了吉相。

    纳征，就是送彩礼，陆尘这送了大箱小箱的，可以说是相当厚道了。

    陆尘的手笔，简直比后世的天价彩礼还天价彩礼。

    没辙，现在有钱了，就是任性。

    纳征之后请期，请期的意思就是选择良辰吉日婚娶。

    由于不是娶正妻，所以这套流程也可以简化，走一走过场即可。

    请期完了，便是最后的流程——亲迎。

    因为简化了许多流程，所以这些几乎都在一天之内完成。

    陆尘直接穿着新郎官的衣服，低调的带着一些迎亲队伍，把一身红衣的新月娥塞进轿子，直接就走了。

    换了寻常人纳妾，根本不需要明媒正娶，不需要三书六礼，更不需要拜堂，只要随便坐个小轿子，摆两桌酒席知会一下亲朋好友即可。

    但陆尘不想太委屈新月娥，本来就应了新文礼的愿，不大张旗鼓的娶，但正妻享受到的待遇，还是得让她享受享受。

    这一点，还是李秀宁提出来的，因为她也怕新月娥受委屈。

    回了府，陆尘在府里摆了酒席，只邀请了一些关系很好的朋友。

    包括高士廉，萧瑀，以及秦琼等人。

    酒席办的很低调，但也很喜庆。

    由于李渊已经带着李世民出发前往太原任职，所以他也没来参加。

    酒席上，所有人都显的很开心，唯独长孙无垢这小丫头闷闷不乐。

    趁着陆尘喝多了去放茅的时候，长孙无垢也偷偷开溜，等在茅房外等着他。

    陆尘提着裤子一出来，顿时就看到长孙无垢眼睛瞪的像铜铃，射出闪电般的光芒。

    他吓了一跳，连忙问道：“无垢，你干啥呢？吓死我了你！”

    “陆大哥，你要不，也把我给娶了吧？”

    长孙无垢语出惊人。

    陆尘顿时瞪大了眼睛，然后把手放在长孙无垢额头上：“也没发烧啊，怎么说起胡话来了？”

    “我是认真的！”

    长孙无垢推开陆尘的手，粉嘟嘟的小脸蛋上满是坚决：“舅舅和哥哥说我年纪也不小了，就想把我嫁给世民哥！”

    听着长孙无垢的话，陆尘哪里还有不懂的？

    这是要拿他做挡箭牌啊！

    “你不愿意？”

    陆尘好奇的问道。

    这未来的文德皇后和李世民不是感情挺好吗？

    虽然陆尘也挺喜欢她，但陆尘一直觉得长孙无垢应该是喜欢李世民的，所以也就对她没啥特殊想法。

    可没想到，这长孙无垢原来并不喜欢李世民。

    看起来也是深受家族联姻迫害的小可怜啊！

    如果是这样的话，倒也不是不可以，只是这也太快了，刚娶了新月娥，若自己贸然向高士廉提这茬，高士廉怕不是会提刀砍了自己。

    所以这事儿还得慢慢来，不能太心急。

    “当然不愿意了！”

    长孙无垢头如捣蒜：“虽然世民哥对我很好，可，可我就是不喜欢他嘛！”

    “无垢啊，这事儿，咱们还是从长计议！你若真的不想嫁给李世民，嘿嘿，我教你个办法！”

    “什么办法？”

    长孙无垢顿时睁大眼睛，满脸好奇。

    “你就说李世民有龙阳之好！”

    陆尘一脸坏笑的说道。

    “啊？这，这行吗？口说无凭，我舅舅应该不会信……”

    长孙无垢有些迟疑。

    “怎么不行？李世民喜欢结交四方好友，经常和男人厮混在一起，没事习习武，喝喝酒，我经常看到他跟朋友喝到深夜，喝多了，就干脆跟朋友同眠一塌，这事儿唐国公府很多下人都知道！”

    陆尘极为认真的说道，说的好像是真的一样。

    其实李世民还真没龙阳之好，他虽然有点曹贼的癖好，不过性取向还是正常的。

    只不过李世民和朋友太过随意，弄的人容易误会。

    平时不说还好，若是这件事一说出去，恐怕会让很多人想入非非，不由自主的就会把李世民和他那些好基友们对号入座。

    听完陆尘的话，长孙无垢也坏笑起来，那股子坏劲儿简直跟陆尘如出一辙：“嘻嘻，陆大哥，真有你的，这的确是个好办法！”

    ……

    正在往太原赶路的李世民，忽然‘阿嚏’一声，然后有些困惑的摸了摸鼻子：“怎么了这是？”

    “莫不是受风寒了？”

    李渊听到李世民的动静，连忙担心的看了他一眼：“二郎，要是身体不适，就停下找个地方看大夫？”

    “不必了父亲，我没事，可能是吸入了花粉。”

    李世民摇了摇头，赶路要紧。

    正说着，前方忽然出现了一队人马，看样子像是起义军。

    李渊父子二人心头一惊，他们只带了几十名侍卫，可不敢硬碰硬，正准备赶紧开溜，忽然听到人群传来阵阵哭嚎。

    李渊和李世民顿时愣住了。

    虽然心头直打鼓，但父子二人还是决定前去查看一番。

    走到近前，发现几十人围着一个将死之人，那人明显伤的不轻，眼瞅着即将不久于人世。

    好家伙的吧，这么大排场？

