    第1673章真的不是你吗

    “等他知道是搬起石头砸自己的脚，那时有他后悔的！等他上门来请的时候，老爷您可不能太轻易答应他，哼！”

    关州丞冷笑，“那是自然！”

    关州丞又皱眉说道：“我还没说你呢，你怎么能教嘉儿去干那样的事儿？这有些事暗地里什么都行，但万万不可弄到明面上来！跟他们撕破脸对咱们没有任何好处！何况还当着那么多宾客的面！”

    “那邵夫人怀着身孕，万一要真有点什么，他们夫妻俩能不疯狂报复吗？你啊你，办的什么糊涂事！”

    “老爷！”关夫人一听就急了，叫起屈来：“这事儿真不是我教的呀，我哪里有那样糊涂？连这都不知道？我就算再不喜欢那邵夫人的做派，也没个好端端的去害人家肚子里的孩子的呀！这事儿我当时也吓了一跳呢！”

    “真的不是你？”

    “老爷，我何苦骗您？您还不知道我是什么样人吗！”

    关州丞想想也是，自己的夫人不可能蠢到这种地步。

    “那么是不是你和丫鬟婆子们平日里说了什么叫那孩子听见了所以——”

    关夫人语塞：“这——”

    这倒不是没可能的。

    她心疼儿子，只要有空闲了，儿子基本上都待在她身边。儿子又还小，她和丫鬟婆子们说什么自然不会刻意避开儿子。

    若是有那一句话叫儿子记住了，也难说。

    关夫人顿时有些烦恼又欣慰起来。

    烦恼的是这事儿，欣慰的是她儿子多疼她啊，不愧是她放在心尖上宠的儿子。

    关州丞见她这样便知道个大概了，说道：“嘉儿慢慢的也长大了，你以后也注意些，有些话不要在他面前说。他小孩子家记性好，又还没那么懂事，万一在外边顺口说了什么，总不太好。”

    关夫人心里一凛，自己也吓了一跳，连忙称是。

    可不，有些事儿那是不能往外说的呀……

    “这事儿也简单，把嘉儿叫来，问一问。”

    关夫人便道：“嘉儿今日也受了惊吓，一会儿老爷您可得好好的问他，不能着急，更不能训他。”

    “我心里有数，快叫他来。”

    关夫人吩咐一声，婢女珍珠忙去叫人。

    很快便将关嘉陵和伺候的奶娘、俩小丫头叫来了。

    关夫人一向来提防着奶娘，生怕奶娘把自己的儿子教都亲近她而不亲近自己，因此关家的奶娘跟别家不一样，地位并不怎么样。

    在关夫人面前，尤为战战兢兢。

    这三人自知今儿之事没那么容易过去，早就忐忑不安着了，一进来便忙跪下。

    关嘉陵却没什么感觉，看到娘高高兴兴的唤一声扑了过去。

    关夫人揽着他，笑呵呵的直叫：“心肝儿！”

    母子俩腻歪起来。

    关州丞咳了咳，关夫人生怕他问会吓着儿子，便自己来。

    温柔向关嘉陵道：“嘉儿乖乖，娘问你几句话，你啊，乖乖的回答娘，晚上娘给叫厨房给你做好吃的好不好？”

    关嘉陵眨了眨眼：“我要吃松鼠桂鱼！还要吃荷香楼的开口酥！”

    “好好好，都好！”

    (本章完)

