    老族长看着他的神色，这才笑道：“在天墟山的时候，我遇到了杨远禾，就想着他们杨家收藏了丙火神雷神通，于是想用庚金神雷将其换下来。”

    “那杨远禾还不算太笨，知道自己得罪了许家，自然不愿意再得罪我们，于是干脆同意了这笔买卖。”

    “那也未必，那杨远禾可是金水双灵根，这庚金神雷他换了不亏。”

    陈念之不动声色的道，心中对杨远禾此人不太看得上。

    三年前四大仙族得了壬水之晶后，潘家孤注一掷，将其中一枚壬水之晶使用掉了，潘家的潘凌然使用之后贯穿了五成紫府道脉。

    余下的一枚壬水之晶，潘伯渊还是准备给潘凌虚，看样子二十年后潘凌虚多半是能突破紫府了。

    许家的许灵萱，几年前用仓坤山产出的辛金之晶第二次突破紫府成功，还余下了壬水之晶没用，说不定以后还能在培养出一位紫府。

    唯有杨家出现了意外，杨远禾将两枚壬水之晶分开使用，结果那两人都仅贯穿了三四成紫府道脉。

    这分开使用之后，看起来对家族成员算是公平了，但是这个世界上又哪来的绝对公平呢？

    对于这些紫府仙族而言，能否培养出一位紫府老祖是一等一的大事。

    杨氏如今仅有杨远禾一人支撑门面，却身怀两尊三阶上品的镇族至宝，还占据着灵郡偌大的资源和一条三阶地底火脉，恐怕也会引起他人的窥伺。

    这种情况下最好的选择，是集中精力办大事，将资源集中到最有可能突破的修士身上。

    等到培养出第二位紫府之后，两位紫府守住杨氏仙族的产业，迟早还是能培养出第三位紫府的。

    陈念之大概猜测的道杨远禾的想法，杨氏从妖兽之乱和天蟒湖两战之中获利颇丰。

    直白点说杨氏如今是富得流油，族库中的资源加上潘氏每年的利润，足以让他安心的修炼到紫府后期，甚至日后说不定有机会冲击金丹之境。

    杨远禾不太乐意培养出更多的紫府修士，分薄了权力和资源。

    只是在陈念之看来，杨正元死后杨氏如今实力单薄的很，杨远禾自身手段和战力却终究差了一些，两件镇族至宝和巨量的资源，也许就会成为取祸之道。

    毕竟两件镇族至宝价值加起来就有四十多万灵石，恐怕紫府后期的修士，乃至假丹修士也会垂涎几分。

    当然，这跟陈念之没有什么关系，他微笑着说道：“有了丙火神雷，我们陈家就已经集齐了五行纯阳神雷中的三种。”

    “听说许氏仙族还有戊土神雷，不知道他们愿不愿意出售。”

    “不行。”

    老族长摇了摇头，无奈叹息道：“我问过许乾阳，他告诉我许家的戊土神雷传承，是数百年前从青阳宗置换而来。”

    “如今每一位修行此神通的修士，都发过心魔血誓不将此神通传给家族以外的人。”

    听他这么说，陈念之点了点头，这是为了防止神通烂大街的常见手段。

    老族长用庚金神雷跟杨远禾置换丙火神雷的时候，也是互相立过心魔血誓的，陈念之想要学习此神通，也需要立下血誓才行。

    眼看陈念之立下血誓，收了丙火神雷神通之后，老族长又微微笑道。

    “我此来，也是有一件事情找你帮忙。”

    陈念之眉毛挑了挑：“何事？”

    “观过姜老祖雷劫之后，我已经明白我自己的不足。”

    老族长没有迟疑，面色沉凝的说道：“我准备炼制第二件本命法宝。”

    随着陈长玄的话语，陈念之很快明白了老族长的想法。

    自从看过姜玲珑度雷劫之后，陈长玄就明白自己的不足。

    虽然他有三宝赤金旗，但是此宝的潜能始终是有限的，随着他的修为增长终究会跟不上脚步。

    真正能持久依仗的，也就一柄赤焰灵刀罢了，可是仅凭一柄赤焰灵刀，他自忖哪怕机缘极大，修炼到了金丹之境，但金丹雷劫之下也不可能有生还的机会。

    “我的想法是炼制第二尊本命法宝，而且是一套阵旗法宝。”

    “阵器法宝？”

    陈念之眸子闪过些许的光芒，以本命阵器法宝算是极其罕见的。

    因为本命阵器是足足一套的，讲究的是以量取胜，以阵法的威能克制敌手，所以对材料消耗太大了。

    而越是修炼到高阶，对材料的稀缺也就会越大，无论是铸就器体的材料还是五行精气都会不小。

    低阶的天材地宝还是比较好找，可是到了高阶以后若是不能提升材质，恐怕也会出现崩毁的危险。

    而且想要以本命阵器作为本命法宝，还需要高深的阵法造诣才行，否则就算炼制成功了也根本无法催动。

    就算炼制成功，也能够催动，阵器法宝也会有一个极大的缺点，那就是阵法对元神和法力乃至心力都会有很大的负担。

    催动一套阵器的消耗的心力，至少能催动三四件法宝，再加上阵法可以被破阵手段克制，所以陈念之是不愿意炼制阵法类本命法宝。

    抛开这些缺点不谈，阵法的威力极其强大，甚至能做到越阶而战，可以说是增强战力的最优手段之一。

    想到这里，陈念之开口问道：“老叔公，你准备炼制什么样的本命法宝？”

    “你看此物。”

    “前次分了七枚贝珠，此宝同根同源，可以做一套本命法宝的主材。”

    老族长说着，取出了七枚三阶贝珠，面带喜色的说道。

    陈念之点了点头，沉吟了一下之后说道：“您是金灵根，金水相生，可取太白庚金融入其中，这样的话就可以做本命法宝了。”

    “我也是真么想的。”

    老族长露出了几分笑容，家族之中还有一块三阶太白庚金，恰好可以作为本命法宝的另一件主材。

    而且庚金地脉之中还有一块二阶庚金矿脉，每年都能产出一两份太白庚金，可以取大量融入其中增强威能。

    看着七枚三阶贝珠，陈念之沉思了一下，然后又道。

