    自来也进入仙人模式比较费劲，因为他在召唤两大蛤蟆仙人的时候，它们是会带着庞大的自然能量一起被召唤到现世的。

    而与召唤的困难程度相对应的是，当自来也把两大仙人召唤过来之后，他瞬间就能进入仙人模式，同时他能使用“仙法·两生术”与两大仙人融合在一起，这样在战斗之中两大仙人可以负责为他源源不断地吸收自然能量，由此带来的结果是自来也的仙人模式特别持久。

    本来仙术查克拉的特征就是不会造成施术者的身体疲惫，再加上自来也能够源源不断的产生仙术查克拉，所以他能长时间保持极高的战斗力。

    “自来也大人现在的样子……是怎么回事？”

    大部分木叶忍者并不知道具体发生了些什么，他们只知道自来也似乎变得无比强大了……除了重吾这个天生素体之外，此时的忍界只有自来也一人能够使用仙术，一般忍者根本接触不到这个层次的信息。

    而就在敌我双方因自来也的“新皮肤”而陷入震惊的时候，一道雷光突然从侧面高速接近自来也……是四代雷影。

    说堪比金色闪光也好，仅次于金色闪光也罢，总之四代雷影的速度不用怀疑，他高速接近，然后毫不犹豫的出招：

    雷遁·雷犁热刀。

    正常情况下，绝大部分忍者都会被这一招瞬秒，如果那些忍者不能被瞬秒……想想鹰佐会是什么感受。

    然而自来也现在正处于仙人模式之中，仙人模式给他带来了超感知能力与夸张的神经反射能力，他只是一个下蹲曲身就躲过了雷影的攻击，然后在对方越过自己身侧的同时，双手擒住了对方的双腕，接着他抬起右腿，先是一脚踩中了雷影的脑袋，接着一个侧击将这人一个腿鞭抽飞了出去。

    轰！

    四代雷影就像是一颗炮弹一样，直接砸穿了一棵大树。

    仙人状态下的特化身体，可以大幅度的提升一个忍者的攻防能力，此时的自来也是可以与雷影的雷遁查克拉模式正面抗衡了。

    这是雷影第二次被自来也击飞，既然点对点攻击难以起效的话，那就直接用范围覆盖式攻击碾压过去，所以在雷影之后，一条八尾触手就这么对着自来也砸了过去。

    “八尾？每次都要跟这种麻烦的家伙作战。”

    深作仙人抬头看了看八尾的触手，似乎对眼前的这种处境很是不满。

    “这次是最麻烦的那种情况。”

    志麻仙人这次难得地表达了相同的意见。

    话虽然这么说，但这两位活了好几百年的蛤蟆仙人似乎并不是特别在意八尾的物理攻击，只见深作仙人鼓了鼓肚子、抿了抿嘴巴，然后一道纤细的高压水流就对着八尾的章鱼脚横切了过去：

    仙法·水遁·水斩之术。

    在尾兽之中，八尾一贯以身娇体柔、肉质鲜嫩著称，深作仙人的高压水流毫不费力的深深切入了这条触手之中，转瞬之间就将其一分为二。

    “砰！”

    半截沉重的触手直接砸落到了地上。自来也这“仙人三位一体”，还真能跟尾兽过过招。

    人柱力到底不是无理智的尾兽，在这种敌我双方人众混杂的战场上，奇拉比不可能真的近距离释放尾兽玉。

    且不说自来也以一敌二，开始了与AB兄弟的激烈战斗，此时稍稍后退、离开核心战场的羽原双眼紧紧地盯上了自来也的身影。

    他感觉……不大一样。

    不是说自来也的仙人模式跟他对自然能量的运用不一样，这是必然的事情，自来也是在使用仙术查克拉作战，而羽原则是使用“查克拉+自然能量”作战，两者相去甚远。

    羽原在亲眼见到了自来也的仙人模式、感受到了对方的仙术查克拉之后，他觉得不一样的地方在于……

    自然能量好像不一样。

    额，也不是说自然能量不一样，自然能量是一样的，只不过羽原好像感受到了平时他一直使用的自然能量似乎还可以细分。

    他再次往后退了几步，然后闭上眼睛仔仔细细的感受、区分了起来。

    见此情形，天藏默默守在了他的身边……实话实说，羽原敢在战场上“开小差”，说的好听一点是他对仙人自来也有着绝对的信心，说的不好听一点是他有点活得不耐烦了。

    而在闭着眼睛感受了一会之后，羽原似乎终于抓住了头绪，像是从一团乱麻中抽出了线头，又像是找到了上次使用过的透明胶带的断痕，总之在找到了头绪之后，接下来他奋力一扯，一切就都条理清晰了起来。

    随后羽原猛然睁开了眼睛，他抬起了左手，退去了上面的金属防御层之后，发现他的皮肤上再次显露出了血佚之术的纹路，然而与平时的那种暗红色的纹路不同的是，此时他胳膊上的纹路呈现出了一种黯淡的黑色。

    “这么顺利？”

    稍一尝试就获得了成功，这种顺利程度有些让羽原惊讶。然而他不知道的是，早在九尾事件中他失控的短暂时间内，他身上就已经发生过一次类似的变化了，而且那还不能算是偶然现象，那分明是失去意识的他的刻意控制下发生的。

    那现在这种状态下的羽原，跟他平时使用血佚之术的时候有什么不同吗？

    不同之处在于他获得了惊人的感知能力。

    他感受到了自己身体周围星星点点的亮斑，其中最亮的一个属于自来也，最大的一团属于八尾，更远处，还有不少亮斑正在向着这边赶过来，但大多数的亮斑依然原地不动，维持着两条相互对峙的“光线”……整个田之国的地图好像在他脑海里展示了出来。

    但随之而来的是另一个问题，假如，假如自然能量也分两类，暂时将其算作阴与阳的话，这是不是不同圣地之间传承的仙术的各有不同的根本原因？因为不同的仙术侧重使用的自然能量不同？

    再一个就是，假设现在羽原使用的自然能量为阴，平时使用的为阴+阳，为什么他只有单独使用单一属性的时候才获得了感知能力，使用更为全面的全自然能量的时候反而没觉得自己有什么感知能力呢？

    好吧，这可能是半吊子仙术终究不是真正的仙术的原因，一点细微的差距就有可能导致各种问题。

    总之这些问题先不用管，现在可以先试一试这种感知能力对于战斗带来的增益如何，羽原的手臂上重新覆盖好金属防御层，接着他开始加大自然能量的输出力度。

    忍法·弧渐七增律，开！

    “羽原，有什么问题吗？”

    一旁的天藏感觉现在的羽原跟刚刚似乎有什么不同，但具体是怎么个不同他也说不清楚。

    “没什么……我再试试八尾。”

    说着，羽原再次冲向了八尾。

    而跟此前他只能仗着防御力高充当沙袋不同，这次羽原来到八尾身侧之后，靠着敏锐的感知能力，他灵巧地躲避着八尾的触手攻击，其人身体连续的闪转腾挪，居然一次都没有被八尾击中！

    不过八尾的攻击毕竟从缓从重，与它交手并不能说明感知模式下的羽原的感知能力有多强，所以……如果可能的话，羽原希望再试试奇拉比的八刀流，而不是在这里跟章鱼玩游戏。

    想到这里，羽原转守为攻，开始向着八尾发动攻击。

    以八尾这种体型来说，羽原压根也不用担心自己的攻击会落空的问题，他一个横移躲过了一条触手，然后对着这条触手甩出了一个水银球。

    秘技·水银灯。

    时至今日，羽原已经不担心暴露自己的这个招式了，什么？有根部忍者死于类似的招式？拜托，你也说了，只不过是类似而已，谁能肯定两者是同一个招式？

    一根根紧绷的水银细丝轻易地刺穿了八尾的触手，可是紧接着八尾的反应有些出人意料，不是惊叹这一招的杀伤力，而是……

    奇拉比大声喊出了一句话，“原来是你！”

    他声音里显示出了一种“破案了”的感觉，这搞得羽原有些莫名其妙……羽原并不知道奇拉比见过自己的招式。

    奇拉比不顾肢体的疼痛，用带着“水银灯”的触手再次砸向了羽原，羽原侧身躲避，那条触手几乎是贴着他的身体砸在了地面上。而这时候，羽原双手已经紧握一把长达六七米的水银长剑，紧接着他持剑迅猛地向上一挑，于是他就将这条触手给切断了。

    带着超低温度的水银长剑切出的断面非常光滑，甚至顷刻间就让八尾的伤口处就结上了一层寒霜，这让它显得像是刚从冰箱里拿出来的一样……说句有点不当人的话，羽原觉得切八尾触手的手感真的非常不错。

    何止非常不错，简直让人上瘾。

    而当这条触手落地，羽原的视线失去了遮挡之后，他刚好看到正站在另一侧的第四代雷影。

    据说，据说螺旋手里剑可以剥离雷影的雷遁查克拉模式，风克雷嘛，但不知道羽原能不能做到这样的事情。

    所以他决定试一试。

    于是，一团形如大型手里剑的高密度查克拉突然向着四代雷影旋转着疾飞而去……

    特殊的颤鸣声充斥了整个战场。

