    这个小镇就是边缘的存在，缅国对它的管控力度并不大，毕竟这里龙蛇混杂，所以红三角李将军带着部队敢直接跨境。

    “如此跨境会不会有什么问题？”恩达梦雅微笑着询问李将军。

    “这算什么事？哈哈哈……”李将军大笑道：“前些年我还带着部队跟缅国开战呢，哈哈。”

    笑声粗豪，他的确在几年前跟缅国军队开战，那是樱桃要收复红三角的时候。

    所以越界进入索阿图小镇并没有什么敢不敢的问题，如果缅国调遣大批部队来的话，他们撤离就是。

    再说了，这里缅国的军队部署李将军都知道，也清楚缅国想要调集重兵来到的话需要时间。

    在调兵的时间里，他早就把该做的事做完了。

    “将军神勇。”恩达梦雅的眼睛里都是笑容，像是少女一样露出崇拜的光芒。

    “恩达梦雅夫人，你可千万不要用这种眼神看我，不然会让我心痒难耐，哈哈。”李将军开着玩笑。

    “将军说笑了，我都是快四十岁的人了，怎能入将军的双眼？呵呵。”

    恩达梦雅也就三十多一点，正是一个女人最熟美的时候，一颦一笑都自带风情。

    可惜李将军根本不买账，他直接调动上千部队为了叔一个三十多的女人？

    他是为了钱！

    “夫人，明年的货我要加6个点。”李将军笑道：“你也知道，我的日子并不好过，钱都让你们夫妻俩赚走了，哈哈哈……”

    这是要回扣，从他手上走的货必须给回扣。

    这是樱桃也清楚的事，但并不制止，因为水至清则无鱼，如果不让这些将军得到点好处，谁肯为她带兵。

    “八个点。”恩达梦雅说道：“将军二话不说肯直接出兵，这让梦雅非常感动。钱是赚不完的，友情却可以地久天长。”

    “哈哈哈，好！就让我们的友情地久天长！”李将军开心的不得了：“你现在可以为绑匪选个死法，我一定让你们夫妻满意，哈哈哈……”

    作为红三角西部真正的王者，李将军的话充满分量，而且他充满霸道，部队进入小镇之后就在最短的时间之内实施禁足。

    所有人，不管是谁，全部禁止走上街。

    上千士兵把一个小镇里三层外三层围起来，任何敢于反抗的人就地枪决。

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    零零星星的枪声传到恩达梦雅的耳朵里，她知道这是杀人，把那些不听话的人干掉，不管他是谁。

    恩达梦雅非常满意李将军的作风，她认为追加的八个点回扣一点都不亏。

    小镇并不大，上千部队进驻不是小事，雷书侠他们也第一时间被上百士兵围住。

    不光是步枪，还有火箭筒、无坐力炮、重机枪等等重武器。

    只要他们敢踏出院子半步，马上会被击杀。

    “哈哈哈……哈哈哈哈……”

    被捆绑起来的迪科尔狂笑不已，他知道自己的老婆已经把李将军请来了。

    “侬们屎净啊……侬们屎净啊……哈哈哈哈哈……”

    失去牙齿，这个家伙说的每一个字都是漏风了，他想说你们死定了，冒出来的就是屎净啊。

    “哎呦喂，了不得啦。”雷书侠伸了个懒腰说道：“我开始对你老婆感兴趣了，竟然能从红三角吆喝过来一个将军，出乎我的意料呀。”

    真出乎他的意料，竟然来了上千的部队，玩的有点大了。

    老雷叼着香烟，晃悠悠的走到院子里，随手拉过一张椅子坐在。

    达坎那些人蹲在地上双手抱头，他们的眼睛里满是恐惧，因为这里被红三角的武装部队包围了。

    他们跟红三角的武装部队是死对头，这次怕是要凶多吉少。

    “谁的部队？”雷书侠不爽的高声道：“不知道老子在这里吗？马勒戈壁的，眼睛长裤裆去了？草！”

    把这里包围的是李将军的副官查干上校，他听到骂声之后眯起眼睛，里面闪烁着凶残。

    虽然现在一墙之隔，但随时可以攻进去把里面的人全部干掉。

    “你们红三角的樱桃将军见到老子也不敢用枪指我，你们倒是玩的大了。”雷书侠一脸不屑道：“包围算个毛？来来来，冲进来把我干掉，我倒要看看你们在樱桃那里怎么交代。”

    听到樱桃将军的名字，查干愣了一下，他本想冲进去的，可没想到对方的底气这么大。

    樱桃将军呀，红三角唯一的老大，他查干可是相见都见不到的。

    就在这个时候，李将军的吉普车来到。

    “将军。”查干用最快的速度跑过去。

    “说。”李将军下车。

    查干立刻贴着对方的耳朵，把这里的情况说了一下。

    “嗯？！”李将军皱起眉头。

    “怎么了？”恩达梦雅问道。

    “没事。”

    李将军摆摆手，冲大门点点头。

    “哐！”

    士兵立刻踹开大门，端着枪涌进去，指着院里的所有人。

    闻人惊鸿抱着膀子满脸的跟我无关，洪武洲几个人该干嘛干嘛，懒得搭理，雷书侠则翘着二郎腿坐在椅子上，嘴里叼着半截香烟。

    李将军大步走进来，脚上的马靴特别闪亮，黝黑的脸上全是霸道与嚣张。

    “你他妈来搞我？”

    刚走进去，他就听到雷书侠的骂声，内心的火气顿时涌上来。

    “给我把他——”

    刚要发作，他就看清雷书侠的脸，一双眼珠子瞪的圆圆的，像是见鬼了似的。

    他……怎么会是他？！

    李将军的身体一哆嗦，差点尿出来，他认识雷书侠，他认识这个魔鬼，不管是七年前还是现在。

    李将军是有名字的，他的名字叫李艾伦。

    熟悉他的人会称他艾伦将军，比较外的人会称他为李将军。

    七年前，雷书侠跑到红三角干的第一炮活就是一个人一把枪，把李艾伦的驻地给围歼了。

    这是李将军此生的噩梦呀！

    不说当年，就说现在，前些日子他去开会，清楚的听到樱桃将军说雷书侠是她的男人。

    开完会之后，又知道字永胜将军上千的部队，被雷书侠的一个手下连锅端。

    这个家伙他惹不起呀！

    “给我把她绑起来！”

    李将军反应神速，在手指已经伸出去的情况下，猛地转身指向恩达梦雅。

    突如其来的变化让他的副官以及士兵满脸惊愕，雷书侠也虎躯一震，一脸懵逼。

