    “闭嘴。”

    方青玄看到了对方，一点的不给面子的就是一声暴喝。

    方青玄的声音非常的响亮。

    在他暴喝出来之后，在中院的赵叔听到了之后，很快他就来到了前院，看到了露娜在那里看，却没有帮忙，就知道这是男人的事情，他自然是要过去帮方青玄的。

    但是却被露娜喊住了。“赵叔，你别过去。”

    “露娜，这人来老板的家里闹事，我既然受雇于老板，自然是要帮助老板出力的。”

    “赵叔，你完全的不用，我见过方老板的实力，他非常的强大，一个人能打一群人的那种。”露娜是实话实说，不过在她说完之后，赵叔却在这个时候对着露娜说道：“露娜，你就在屋里待着，我过去帮衬下老板。”

    露娜看到了对方还要继续的去帮助方青玄。

    如此她也就不多说什么了。

    对于方青玄的能力，她可是亲眼见到的。

    那个时候，自己还赚了好多的钱，如此情况下，方青玄自然是不会有问题的，但是在这个时候她也就没有办法再明说了，只能是站在一边看着。

    在赵叔走过去的时候。

    那个年轻男子看着方青玄的身后又多了一个人，顿时不爽的骂道：“我的车呢？小子我的车如果丢了，那里面放着的一千万，你可要赔我。”

    “爱找谁找谁去，再在我这里聒噪我报警了。”方青玄不想浪费时间，于是直接的说道。

    随着他这句话说完，对方反而是感觉到方青玄这人是没有本事的人，不然的话谁会没事的就报警。

    所以在这个时候，对方直接的笑道：“快报警吧，我车里放着一千万的现金，还有几百万的珠宝，如果它们丢了，我看你一个小小医生如何的赔我。”

    对方继续的堵在门口。

    而方青玄也看到了赵叔在这里，原本的他不想让对方过来，但是现在过来了也不好直接的赶回去。

    于是让赵叔在门口站着，他直接的走了出去。

    看到了方青玄走了出来，一个年轻的医生对于这位年轻人来说完全的不算什么，既然是这样的话，他是一步不退的朝着方青玄这边的位置走了一步。

    只是可惜，他只走了一步，就让方青玄快速的几步就堵住了路。

    “我最后告诉你一声，这里是私人地盘，再闯进一步，别怪我不客气。”

    “呵呵，就你？”

    对方似乎一直的无法无天的惯了。

    觉得方青玄在这个时候简直就是无事找事的一半，而且还觉得方青玄是在吓唬自己。

    于是他直接的向前作势要推方青玄，似乎觉得自己的车丢了是一个大事件。

    但是他的动作又怎么能够对方青玄带来效果呢。

    在对方的推人姿势刚刚的做出来，就被方青玄牢牢的抓住了对方的手，然后一下子就拉扯的趴在了地面上。

    “我艹。”

    这人趴在了地面上，巨大的冲击力有点蹭皮。疼痛下，直接的就是口出恶语。

    方青玄不会就这么的惯着对方，然后上前挥动自己的手，作势要打，吓得这人赶紧的用手护着自己的头，害怕方青玄的手把自己的头砸到。

    但是方青玄只是这样的一个动作，便收回了手。

    这个人真的是一个普通人，普通的不能够再普通的人，如果说自己动手的话，那么真的就是欺负人了。

    所以在这个时候方青玄则开口说道：“你的车被拖车的拖走了，想要就去找，不要在我家咋咋呼呼的，惊扰到了我的客人，那可是你得罪不起的。“

    “屁！你等着，没有人敢这么的对我。”

    对方在这个时候看着方青玄觉得方青玄这是不敢对自己下死手，在刚才的时候也只是无意的举动，既然是这样的话，那么自己根本就不用担心，而且自己家里有背景，根本不需要害怕。

    “你是觉得我给你脸你还不要脸了？”方青玄看着对方在这个时候居然还敢这么的说话，顿时就气不打一处来。

    就要下手的时候，那个自己的客人从大门口的位置走了出来。

    她看到了方青玄在教训闹事的人，于是对着方青玄说道：“方医生，我等不及了，我现在要回去了，这一次多谢你了。”

    此刻，这个女人的脸已经是恢复到了正常人的状态，虽然说还在用围巾蒙着脸，但是她已经是有了自信，这样的话就完全的不会再入刚才那样的害怕了，所以在这个时候她直接走了出来。

    方青玄看着对方，然后说道：“不用客气，既然这样的话我还有点事就不送了，你自己上车走吧。”

    对方点了一下头，然后直接的就走到了自己的专车面前，就要拉开后车门的时候，这个在地上的年轻人，大声的喊道：“站住，你们这些人狼狈为奸，我今天一定要把你们所有人的面貌都记着，到时候找人来治你们。”

    说完这个年轻人一下子从地面上窜起来，就跑向了不远的女人那里。

    那女人刚刚的被方青玄美容过后，虽然敢出来走动，但是内心中还是害怕的，如今听到有人大声的喊叫，她都吓得不敢动了。

    所以在对放冲过来的时候，才有了反应，但是已经迟了。

    “啊。”这个年轻人非常没有礼貌的一下子就扯住了女人的围巾，女人毫无准备的动作，本能的就去拉扯，但是力气怎么会有一个男人大。

    围巾马上就被扯掉。

    而就在这个时候方青玄冲了过来，朝着这个年轻人的腰上就是一脚。

    顺带着女人的围巾一起被方青玄给踹飞了。

    随着男人飞起来的时候，他还直勾勾的盯着这个女人看。

    虽然这个女人的年龄看起来很大，但是在这个男子看来，这就是自己所追求的啊。

    这是天上仙女啊。

    露娜在大门内看到了这个女人。

    刚才她从美颜店出来的时候，脸上戴着面巾，她只感觉到好奇，所以根本就没有看到她的长相。

    如今围巾被扯开之后，她看到了，这个女人这么的漂亮，怎么还来做美颜啊，难道是自己不够爱美吗？

