    【你正面强杀了地穴灰鼠，力量+1，毒性微弱增强】

    秦渊觉得他有些低估了鼠人的执着，或者说，他错估了鼠人的目的。

    短短半天的时间，地穴内的老鼠以肉眼可见的速度增长。

    这么多的老鼠，根本不是一个鼠人可以支配的了的。

    不过无论这些鼠人有什么目的，当他们驱使这些老鼠在地穴进行无差别杀戮时，就已经不重要了。

    “这些死耗子都疯了！”

    看着视线范围内不闪不避直直冲他而来的老鼠，连秦渊都有些头皮发麻。

    鼓胀的肌肉，充血的眼球，流着涎水的嘴。

    被鼠人施展了狂化的它们已经彻底失去了理智，眼中只有杀戮。

    此时他们的嗅觉是平常的三倍，并且不畏死亡，这种时候，什么陷阱，什么躲避都不好使，只有硬碰硬!

    砰！

    秦渊与灰鼠狠狠相撞，直接把它撞飞了出去，但头破血流的灰鼠好似不知道疼字怎么写，翻身就要起来继续拼杀。

    嗤！

    秦渊锋利的蛛腿有如长矛，直接从灰鼠的眼眶刺入，扎了个对穿。

    “可怜呐。”

    秦渊心中的称呼已然从老鼠变成了学名灰鼠，他有些怜悯，这些不久前被鼠人狂化的灰鼠，已经被榨干了身体的所有潜能，过了今天，非死即残。

    看着又进入视线范围内的几只灰鼠，秦渊没有再出手，而是见好就收，拖着两具鼠尸向藏身之地走去。

    其实他在发现灰鼠数量不断增长的时候是想着突围出去，前往其他地穴的，但是最终他还是没有付诸于行动。

    一是因为其他地穴的情况未知，二是鼠人出现的过于突兀。

    灰鼠是鼠人的手足兄弟，这并不是一句玩笑话，可现在鼠人却宁可牺牲掉这些灰鼠在地穴中进行无差别杀戮，试问：他们会轻易放任地穴内的生物逃往其他地穴吗？

    答案不言而喻。

    那些到现在没露面的鼠人没准就在连接其他地穴的洞口等着呢，真要是跑了，岂不是自投罗网？

    现在苟一苟，没准就有转机出现。

    进入藏身之地，一块巨大的石墩被秦渊从背包放出，砰的一声压住了入口。

    剩下的就靠你了，我的好邻居。

    秦渊的视线好似能透过石头看到那在地面上不断扭曲蠕动的红色肉条。

    【魔鬼蟾：异怪，拥有一丝魔鬼血脉的它们极为罕见，每一头都独一无二，能力不可知（这取决于它的血脉源头），但可以肯定的是，哪怕最下等的劣魔血脉，也拥有着不可小觑的力量。】

    ......

    随着杀戮的进行，地穴内昏暗的环境都仿佛映衬出了一抹血色。

    图巴在群鼠的簇拥下缓缓前行，看着四周惨烈的景象，神色不悲不喜。

    直到他抵达了目的地，看着地面上那条蠕动的红色肉条，他的神色才有了喜悦和激动，甚至于一丝不可察觉的狂热。

    “果真是魔鬼的血脉，这股气味真是令人厌恶啊。”

    图巴的语气带着兴奋，对着身后跟随的两名鼠人同伴夸赞道：“你们做的很不错。”

    “多谢图巴大人夸赞。”

    两名鼠人也是面带笑意，这次他们真的是立了大功了。

    这处地穴属于小型地穴，并没有什么强大的生物，他们也只是派出了灰鼠伙伴。

    然而只是简单的进行杀戮，收集血肉，却接连不断的有灰鼠消失、死亡，他们亲自根据痕迹探查追踪，终于在这里确认了凶手。

    但让他们感到意外和惊喜的是——凶手竟然具有魔鬼的血脉！

    这下可不得了了，在图契大祭司的教导下，现在哪个鼠人不知道他们所信仰的深渊主宰非常厌恶魔鬼！

    如果在这场盛大的典礼中，献祭掉这魔鬼的血脉，那么伟大之神一定会降下更多的目光，他们也一定会获得更多的恩赐！

    为此，牺牲掉一些伙伴又怎么样呢？

    图巴低垂眼帘，手中的白骨法杖轻轻落地，一股无形的魔力波纹扩散，周围那些早已狂化的地穴灰鼠仿佛得到了什么指令一般，疯狂地向前冲刺。

    “轰！”

    就在灰鼠群冲到地面上那截红色血肉前时，地面塌陷，一张密布细密牙齿的巨口出现，一口就吞了十几只灰鼠。

    但是经过狂化的灰鼠可不知道恐惧是什么，膨胀的肌肉纷纷用力，跳跃到那显露出来的身影上用力撕咬。

    直到这时，图巴才看清楚那怪物的全貌。

    巨大的身高接近两米，通体暗红，形似蟾蜍，不过不同的是他的头上有着一对尖角冲天而起，异常怪异。

    面对灰鼠的扑击，魔鬼蟾并未做什么多余的动作。

    但是一只只扑到他身上的灰鼠却好似中了剧毒一般，纷纷跌落在地，不住地抽搐。

    “呱！”

    嘶哑低沉的蟾鸣有如闷雷，那双状似无神的眼睛平静的注视着图巴三人，明明没有说一句话，但那股嘲讽感却好似胜过千言万语。

    “图巴大人！”

    “图巴大人！”

    图巴脸上带着淡笑，伸手阻拦了欲要上前搏命的两名鼠人同伴。

    身为鼠人族祭祀，他的实力自然远不如大祭司图契，但是对付这只惫懒的怪物还是很有自信的，自然不会去消耗两名向他效忠的属下。

    这可是他成为鼠人族之王的基石。

    没错，图巴并不甘心仅仅做一个祭祀，他还有更大的愿景。

    而他的底气，就在于他深深埋藏在心底的一个秘密，一个或许连大祭司都不知道的秘密——他，被神注视了！

    那是何等浩瀚的目光啊，哪怕他现在回想起来也不由得心中战栗。

    但这亦是荣幸，因为在那浩瀚的目光当中，他获得了知识，和力量。

    然而即便如此，他也不准备马上行动，没有足够力量的行动是鲁莽而愚蠢的。

    况且这亦是对图契大祭司的不敬，鼠人族里没有一个鼠人对图契大祭司不尊重，他也不例外，甚至因为知识的获取而更加敬佩。

    可他的尊崇却并不能否认一件事，图契大祭司已经老了。

    他不需要背叛大祭司，也不需要冒着氏族分崩离析的危险去夺取权力。

    他只需要静静的等待，默默的积累实力，做鼠人中最强大那个，时间到了，他自然会获得他想要的一切。

    图巴手持法杖，缓步向前，这次用魔鬼血脉献祭的仪式将由他独自完成，这不仅会让他获得伟大之神的恩赐，也会让他在鼠人族中拥有更强的声望。

    谁又能说，这不是图契大祭司对他的支持呢？

    只是一切，不需要说出来而已。

