    　　在魔法的作用下，那个有着缇嘉娜雕像的小广场面积扩大了百倍不止，地面逐级向下凹陷，形成一个角斗场般的结构。

    　　许多恶魔已经早早的就到了，它们抢占了最里面最靠前的位置，准备好好享受这场杀戮的盛宴。

    　　兰斯洛一行人并不打算挤到那么里面，他们在坑陷边缘，靠近一群矮人工匠的地方坐下，打量着已经到了的观众们。

    　　最常见的就是狂战魔，这种人形蛤蟆因为头脑简单，是少有的几种会对自己的上司忠心耿耿的恶魔。如果不算那些炮灰的话，它们在恶魔领主的军队中最为常见，

    　　其次是一种身材消瘦，羊头人身，屁股后面有一条长蛇般尾巴的恶魔。这种恶魔兰斯洛也经常见到，正式的名称叫做布雷祖魔，不过布鲁托更喜欢叫他们羊头魔。这种恶魔喜欢使用巨大的刺叉，是一种武艺精湛的恶魔，不过大多数时候都独来独往，除非在执行任务。

    　　再有就是一种肌肉发达，长有两对手臂的人形恶魔，兰斯洛知道那是使用弓的箭魔，是恶魔大军中的远程部队。这种恶魔是少有的知道团队合作的恶魔，在血战的战场上最为危险。除了坐在观众席上的那些，现场的制高点也布满了这种恶魔。

    　　以上三种就是提嘉娜大军的主力，兰斯洛很遗憾的发现没有骑兵，这可能和双桥镇的军队向来是以防守为主的情况有关。

    　　其余的则是双桥镇的平民，最多的就是魔裔及其后代，他们在双桥镇的店铺、酒吧和旅馆中工作，努力在这个并不排斥它们的社会中生存。

    　　魅魔的数量同样不少，她们穿梭在人群中，跟各种各种奇形怪状的生物打情骂俏，她们虽然是凡人欲望的产物，但对于雄性魅力的定义并不遵循凡人的审美。

    　　此外还有大量像兰斯洛这样的血战佣兵，这群疯狂的冒险者们天不怕地不怕，为了财富和宝物他们主动（大多是主动）来到了深渊，敢于面对任何挑战，只要报酬合适。

    　　其余的恶魔兰斯洛大部分都叫不出名字，因为长得实在是千奇百怪。不过它们的外观多少能看出点类人生物痕迹，按照卡拉林的说法，这些都是塔那厘魔族，深渊以堕落的凡人灵魂为原料的产物。

    　　在野外，兰斯洛也见过一些极度扭曲的深渊原生恶魔，它们有的像是长了七八只脚的大嘴，有的是全身布满嘴巴和眼睛的肉球，还有的就是一个巨大的头颅，漂浮在地面，兰斯洛光是远远的看了一眼就觉得神志都收到了污染。

    　　好在这种恶魔和塔那厘们并不对付，双桥镇里没有这种恶魔的踪迹。

    　　从某种程度上来说，造物的形象反映了造物主的状况。如果黑色教团声称的深渊意志真的存在，那祂的疯狂和混乱恐怕连神灵都能污染，这也许就是真神们几乎从来不在深渊露面的原因。

    　　在大坑靠近城堡的一侧，有一个贵宾席般的高台，缇嘉娜正不耐烦的坐在上面，身边围绕着她的亲卫队：四名六臂蛇魔和十二名魅魔侍女，兰斯洛认出佣兵大厅的前台索娜姆也在其中。

    　　缇嘉娜也发现了兰斯洛，她对身边一名魅魔侍女吩咐了什么，随后那名魅魔朝兰斯洛她们飞了过来。

    　　“早上好啊，兰斯洛爵士。”来者是蕾蒂莎，平常在佣兵服务区里负责交易结算的那名魅魔，兰斯洛偶尔会去那边，和她打过几次交道的。

    　　“早上好，蕾蒂莎小姐。”兰斯洛彬彬有礼的向她打招呼，“缇嘉娜女士对我们有什么吩咐么？”

    　　“她过来问问，你们为索娜姆制作的武器准备好了么？”

    　　“都在这呢。”兰斯洛拍了拍腰上的储物袋，“她现在要么？”

    　　“现在不用，不过可以先给我看看么？”

    　　“当然可以。”兰斯洛解开储物袋的口子，将六把剑依次取了出来。

    　　常年在佣兵服务区工作的蕾蒂莎眼光并不差，她一眼就看出了这些武器的精良。简单的一番查看后，她将武器还给了兰斯洛，然后回头冲着缇嘉娜点了点头。

    　　“非常棒的作品。”魅魔冲兰斯洛展颜一笑，“一会可能需要您向那些恶魔们展示寒铁武器，没问题吧？”

    　　“呃，为什么是我？”兰斯洛意外的问道，“真正创造它的矮人工匠们显然比我更合适。”

    　　“缇嘉娜大人不想让制作它的人暴露在那些家伙面前。”蕾蒂莎解释道，“不过我猜真正的原因是，她想让你被看见，好让某个讨厌的追求者别再来烦她。”

    　　“哇哦。”卡拉林和布鲁托异口同声的发出感叹，一人一手搭在兰斯洛的肩上晃了晃。

    　　“这样啊。”兰斯洛感觉自己的脸有些发烫，“我很荣幸。”

    　　“切，你别想多了啊。”蕾蒂莎捂嘴轻笑道，“缇嘉娜大人每次都会找个雄性生物来干这个，不要误会了哦。”

    　　“为女士服务是骑士精神的重要组成部分。”兰斯洛满脸严肃的说道，“这个…追求者是什么个情况？”

    　　“你居然不知道？”蕾蒂莎诧异的看着他，“那你对双桥镇周边的势力情况清楚吗？”

    　　“我大概知道一点。”卡拉林举手抢答，“南边是破碎山脉，暂时没有势力；西边是一个号称‘毁灭烈焰’的巴洛炎魔的地盘，东边是‘惩罚者’威斯克，一个狼蛇魔领主。北边是另一个中立城镇‘绿洲堡’，首领是‘勾引者’莫洛，一个男性魅魔……等等，莫非就是这个莫洛？”

    　　“你的情报已经过时了，威斯克在上个月被它的宠物和情人联手谋杀了，它的地盘和军队被瓜分，现在东边有两个互相敌对的势力，分别是毁灭尖角‘’戈奥尔，一个巨牛魔，以及‘蛛网夫人’伊尔玛里丝，一个蛛化精灵。”蕾蒂莎看了卡拉林一眼，“不过你猜的没错，就是莫洛这个自命不凡、令人讨厌的鼻涕虫。要不是前来双桥镇的商队要经过那个地方，绿洲堡根本没有兴盛的可能，莫洛也不过是美坎修特手下一个可悲的牛郎罢了。”

    　　“‘勾引者’莫洛的背后竟然是魅魔女王？”卡拉林满脸的震惊。

    　　“美坎修特是谁？”兰斯洛诧异的问道，他还真对这个名字不熟悉，不过魅魔女王这个头衔可不简单。

    　　“她是最早诞生的几名魅魔之一，在击败了所有的和她一样的初代魅魔后，得到了魅魔女王的头衔，目前正统治着第深渊的第570层申迪拉维尔。”卡拉林向兰斯洛解释道，“她还是最强恶魔，有‘恶魔王子’之称的狄摩高根的现任情人。而狄摩高根的前任情人，同样是初代魅魔的纱米-阿莫尔，正是在美坎修特的挑唆下失宠的。”

    　　“缇嘉娜大人不知怎么的，跟这位自封的魅魔女王不太对付，不过具体的情况我也不了解。”蕾蒂莎耸了耸肩，突然抬手一指，“看那边，双桥镇的客人们到了，我该回去了，再见啦爵士。”

    　　魅魔露出了一个妩媚的笑容，挥动翅膀朝飞走了。

    　　

