    “有短板的，而且不止一个，这么说吧，孔雀军团的天赋我们汉室也有，借力天赋并非是什么特殊到无法复制的天赋，准确的说罗马那两个军团我们没办法完全复制，可孔雀的天赋我们是可以复制的。”朱儁摇了摇头说道，“关于这个我们特意研究过。”

    “借力天赋……”陈曦抬头想了想，他记得以前皇甫嵩说道。

    “没错，三河骑兵有一个具备这个天赋，但怎么说呢，就算是同样的天赋，不同的军团使用出来的结果天差地别。”朱儁叹了口气说道，当初听说孔雀这么猛，朱儁和皇甫嵩都打算试试，结果失败了。

    “能借用战马的力量，已经是非常不可思议了，单就这一个天赋就足够让骑兵的战斗力极大飙升，而借用大象的力量，说实话，从理论上讲是做不到的，人类的素质没办法和大象媲美的。”朱儁神色阴沉无比的说道。

    五大流氓军团，神速白马属于勉强可以复制的军团，但要真正达到神速，纯白加成，对外族特大杀伤效果这些，恐怕就非常艰难了。

    至于超重步，第五云雀属于皇甫嵩这个层次都很难进行复制的存在，前者纯粹是鞠义一些理论得出来的奇迹效果，由一大堆精锐天赋混成的终极天赋效果，如果重来一次，就算是鞠义复活，可能都做不到，那玩意儿根本就是一个意外产物。

    想想西凉铁骑的精锐天赋构造方式，是一大堆各种各样防御属性的一天赋铁骑混成，然后集合所有的防御天赋合并而成新的天赋，之后依托这个防御天赋，形成第二个防御天赋。

    如果说西凉铁骑这个还有点合理度，那么鞠义那个方式根本就是变异加奇迹的结果，那是真正混合了一堆在一天赋之中都属于顶尖的精锐天赋，然后混成出来了一个新的天赋，根本没走汉室的天赋分支。

    硬生生靠着一堆顶级天赋混成变异出来了一个不在任何分支上，而且十有八九根本没有跟任何天赋扯上关系的独立效果，之后敲实了，基于这个天赋去衍生出新的效果，可以说，这玩意儿的诞生本身就是一个意外，重来一遍都不可能复制，只能让士卒自我同化补充。

    自然换皇甫嵩来搞，靠着经验和脸，有极低的可能复制出来，至于第五云雀，这军团的精锐天赋属于超纲的类型，皇甫嵩除非是绕过当前的框架，回过神来，否则再怎么复制，也只能类似，无法相同。

    简单来说这军团算是极少数没在常规精锐天赋体系之中的玩意儿，凯撒是大致知道怎么回事，但也懒得深入研究。

    而十四组合，这么说吧，凯撒搓鹰旗水平破表，韩信洗效果的能力堪称无解，诸葛亮的解析能力堪称无敌，然而这三个家伙联手都不大可能再复制出来一个十四组合军团。

    如果说第五云雀是超纲了，十四组合大概都应该归类到某种奇特的自然现象之中了，这军团到底怎么诞生的，就算是将尼禄从坟里面拉出来，尼禄自己都说不清。

    可以说，五大流氓军团，从复制难度上来讲十四组合最高，云雀和超重步紧随其后，白马义从看着像是能复制，但搞出来的东西和原版的总是有那么一些差距，而孔雀是唯一一个将天赋拆开，汉室能定向进行复制的流氓军团。

    甚至孔雀军团的那四个天赋，两两随意组合，汉室都能搞出来，精准天赋，毫无难度，重甲天赋，毫无难度，借力天赋，毫无难度，无畏天赋，好吧，这个有点难度。

    问题是这些难度和那四个近乎无解的情况根本没得比，甚至说句过分的话，如果孔雀的核心真的是这四个天赋的话，汉室现在应该已经拉出来一个又一个军团的孔雀的。

    终归孔雀的难点没在天赋上，而是在其他方面上。

    陈曦双眼一眯，若有所思的看着朱儁。

    “借力天赋再怎么开发都会有一个屏障，那就是个体素质的极限，常规概念的精锐士卒，绝对不可能拥有那样的力量，据我的推测，除非是李傕郭汜那群家伙手上的铁骑，才能勉强承受这种借取。”朱儁神色凝重的看着陈曦说道。

    “孔雀的问题没在天赋上，而是在素质上？”陈曦看着朱儁询问道，“按你的说法，孔雀的素质基本是等同于三天赋的？”

    “对，只有这一个可能，否则的话，孔雀根本不可能承受大象的力量，战马和象的差距太远了，力量属性更是云泥之别，如果说借用战马的力量足够让士卒爆发出超越顶级精锐的实力，那么借用战象的力量，有现在的实力，理所当然。”朱儁说这话的时候完全不觉的有什么不好意思。

    “得，简单来说就是复制不能，短板呢？”陈曦好的看着朱儁询问道，“短板是什么，你之前可是说了有短板的。”

    “借力天赋其实是一种依凭性质的天赋。”韩信这边已经反应过来了，端着茶杯望着门外说道。

    “依凭性质的天赋？”陈曦皱了皱眉头，随后瞬间反应过来，不过紧跟着皱了皱眉头，“这样也解决不了问题啊。”

    韩信的话确实是给陈曦提了一个醒，那就是他们是可以用某些方式消除掉这个依凭的，而很多隔绝性质的军阵其实都能做到这一点，但问题在于，孔雀不靠近啊，而军阵的范围是有极限的。

    进而导致所谓的消除借力天赋也就成了空话，如果能靠近到那个程度，实际上是否消除借力都不重要了，汉军有的是办法将孔雀砍死。

    “是精准天赋啊！”朱儁敲了敲桌子，对于韩信判断失误，他感觉到非常开心。

    “孔雀远程使用的天赋是精准天赋，这个天赋是靠双眼读取所有影响箭矢命中的因素，然后命中对手的天赋，也就是说这个其实不是必中之箭。”朱儁笑着说道，“我们以前也用过同类型的，而匈奴破解的方式很简单，相位交叉。”

    “超视距用双眼锁定的坏处就在这里，只要你是超视距，你的目标肯定是给友军创造敌军的破绽，那么你怎么判断友军和敌军？”朱儁一脸嘲讽的笑容。

    “当年我们用幻蜃箭的时候，匈奴人的做法就是只要交战，直接启用幻光军阵，将敌我双方全部覆盖，而这个军阵本身是没有杀伤力的，效果就一个，以视觉去观察，敌我位置全部被混淆了，甚至第一次的时候，幻蜃箭直接落到了我军头顶。”朱儁双眼闪过一抹冷光。

    “这样只是解决了交战的问题，无法解决对面啊。”陈曦想了想之后说道，韩信则是摇了摇头说道，“相反已经解决了。”

    “已经解决了，在双方都具备超视距打击的能力下，第一波打错了重要目标，后面就没了，第一代的射声就是这么废了的，命中失败之后，被对方锁定了。”朱儁叹了口气说道。

    “唔，懂了。”陈曦点了点头说道，“可这样的话，孔雀万一变更天赋呢？像我们那样一代代的变更天赋呢？”

    “贵霜能不能做到还是一个问题，就算能，我们那么多代的更新也不是说笑的。”朱儁摇了摇头说道，“精准天赋很好用，但是在那么远的距离，很多东西他们都无法看穿看透的，而且越是超视距，对于精准天赋的要求越高，而精准的程度越高，幻光的影响越大。”

    “简单说就是，太远了，一个手抖，就是几百米的距离？”陈曦闻言心情好了很多。

    “不只是几百米的距离，因为他们进行超视距打击，一般都超过或接近二十公里，在这个距离下，使用特别的观察方式，对于距离的认知会有一些偏差，精准天赋的补正，只是能让他们锁定他们本身能看到的东西，而军团大战的光影偏移一下，所有的箭矢就走了。”朱儁摇了摇头说道，这些东西都是匈奴人坑汉室的时候用的。

    “万一对方能看破幻光呢？”陈曦有点杠上了的意思。

    “那就到这个军团彻底完蛋的时候了。”朱儁双眼有些冒火的说道，“当年被匈奴人坑了个半死之后，短时间汉室也不可能开发出应对的天赋，于是也走了破幻光这条路，你知道结果是什么吗？”

    “是什么？”陈曦好奇的询问道。

    “全瞎了。”朱儁双眼森寒的说道，“当你将未来压在看穿幻影的时候，当你真的能看穿幻影的时候，也就意味着你的天赋将双眼的视觉开发到了极限，直视比太阳还璀璨的光辉，会瞎的。”

    陈曦直接陷入了沉默，这是实话，破幻点到那种程度，双眼的视觉必然是攀升到了非人的程度，逮住机会一波下去，就全完了。

    “所以从那以后，射声营就不用眼睛锁定了，哦，顺带一提，正因为眼睛看不见了，所以才开发出来了新的超视距锁定。”朱儁总结道，陈曦表示自己简直无话可说了，他合理了。

