    拔枪，射击，开始即致命！

    “啪啪啪！……”

    清脆的枪声响起，察猜双手握枪速射击，不断移动脚步，速度快的惊人。

    而一直都在准备的雷书侠在对方扣动扳机的前一瞬，向旁边狂窜而去。

    “嗖！嗖！嗖！……”

    一颗颗弹头擦着他的身体划过，带给他一阵阵炙热的感觉，仿佛不断的与死神镰刀擦肩而过，侥幸还生。

    察猜的枪法没有这么差，但是雷书侠的速度比他开枪稍微快难么一点点。

    就是这一点点的速度，让他不得不追着对方开枪，当追着开枪的时候，整个节奏就已被雷书侠所掌控。

    虽然就是那么一丝一毫的主动，对于拥有精密计算能力的雷书侠来说，已是最大的机会。

    上千米平房的大厅，足够他做出任何战术规避。

    这就是最巅峰的职业军人，能在几乎不可能的情况下完成可能。

    “啪啪啪！……”

    察猜手枪里的子弹已经打完，他也同时冲到武器架，伸手拿下一把AK。

    于此同时，刚从战术规避中摆脱出来的雷书侠也来到武器架，一脚踹上去，将一把M16卡宾枪震下来，稳稳抓在手中。

    两人几乎同时转身，端枪指着对方。

    他们的瞳孔在这一刻呈现出同样的收缩，眼睛也同时眯起，死死盯着对方的手指，同时扣动扳机。

    “砰！”

    “砰！”

    枪声响起，两颗7.62毫米口径弹头相对而来。

    这一刻，雷书侠的眉心出现一股刺痛的感觉，他的身体已经在肌肉的支配下向旁边做出一个近乎完美的战术规避——顷身规避。

    在身体呈现出近乎倾倒的情况下，平端步枪射击。

    对面的察猜则向自己的右前方做出冲出跪下的战术规避，并且同时扣动扳机。

    “铿！”

    “铿！”

    两颗弹头分别打在他们后面的枪柜上，爆出碗口大小的弹坑。

    “砰！”

    “砰！”

    弹头打在弹坑的那一瞬，两人再度扣动扳机，再度做出战术规避。

    “铿！”

    “铿！”

    他们全都死死盯着对方的手指，通过食指压在扳机上的动作，完成对方的射击预判。

    人的速度永远快不过子弹，想要呈现出快过，只能在敌人手指压动扳机的前一秒提前做出反应。

    在这电光雷石的瞬间，他们不仅要保证自己的射击，还得精准的判断出对方枪膛内子弹呈现出的弹道，最后根据做出的预判来进行战术规避。

    “砰！”

    “砰！”

    “铿！”

    “铿！”

    “……”

    枪声不断响起，弹头不断打在墙上，留下一个个弹坑，实木的墙柜被打的支离破碎。

    “哗啦！”

    墙柜倒塌，上面的枪械掉在地上散落。

    此时此刻，两个人已经变成两道残影，身体不断的呈现出不同的战术规避。

    “砰！”

    弹头袭来，察猜整个人的身体向自己的左前方狠狠扑去，在将要倒地的那一瞬，又猛地把自己拉回来，仿佛完全不受地心引力的作用。

    “砰！”

    “嗖！”

    弹头贴着他的面颊划过，让他有种被完全烧灼的疼，脸上也流下一道烧焦的伤痕。

    与此同时，他右手食指扣动扳机开枪，身体狠狠向自己的右前方倾倒，做出一个速度奇快的滚翻，再次避开雷书侠的射击。

    “砰！”

    “嗖！”

    “哐！”

    弹头打在身后的墙灯上，顿时将灯爆碎，无数碎玻璃渣从后面劈头盖脸的向察猜崩来，细碎密集，跟着他做出翻滚。

    等这个战术滚翻完成蹲在地上的时候，后背已是鲜血淋淋。

    但他的战术规避完美无瑕，根本就是把肢体的协调能力搭配到极致。

    能做到如此极致，这种人在战场上绝对是敌人的噩梦，更是单兵中的王者。

    “可惜了！”

    雷书侠发出声音，同时狠狠向左侧冲去，规避弹头。

    “轰！”

    他的规避充满了狂暴的气息，让人情不自禁的会想到大海咆哮时的狰狞。

    没有过多的肢体动作，只是再不停的移动身体，像炮弹，像大海上完成蓄力向下拍打的浪花，没有后退可言。

    这是把速度与力量融到了常人难以逾越的地步，当全部爆发出来的时候，就给人一种诞生在风暴中幽灵的感觉。

    你当抓他？不好意思，这是你永远都无法捕获的暴风猛浪。

    “可惜了！”

    雷书侠又发出这个声音，他是真的为暹罗国感觉到可惜，竟然把这样察猜这样一个能镇守国门的虎将卖掉。

    要知道，暹罗国的军事力量并不强，部队的作战力也不强，像察猜这种人，怕是几十年都出不了一个。

    战神，当之无愧的战神！

    “砰！砰！砰！……”

    两个人不断开枪，不断规避，不断的移动自己的位置，在短短的时间里呈现出贴着同一面墙的转换。

    “哐！”

    “哗啦！”

    他们身后的桌子、墙壁、瓶子全都遭受突如其来的厄运，碎裂满地。

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    两个人再扣扳机，却发现弹匣里的子弹已经打完。

    他们之间是墙上垮塌下来的武器架，各自距离三十米。

    察猜的死死盯着雷书侠，伸出舌头重重舔了下嘴唇上的鲜血——那是玻璃渣甭上去划破的。

    雷书侠也死死盯着察猜，嘴巴像野兽一样不断的嗡动，那是牙齿不受控制的龇起。

    他们都看到对方眼中的嗜血杀机，都感受到来自于彼此身上的死亡威胁。

    两虎相争必有一伤，在这个封闭的大厅，在满是武器的空间里，谁死谁活会更快见分晓。

    “喝！——”

    “吼！——”

    暴喝声与怒吼声同时从两人胸腔爆出，再由喉咙传到到嘴，最后形成声波在危崖别墅的大厅里震荡。

    “唰！”

    “唰！”

    两人同时向前冲，去拿数十米前堆在地上的武器。

    察猜弓着腰，把自己变成一头凶残的饿狼；雷书侠则彻底弯下身体，像野兽一样手脚并用狂冲而去。

    都是野兽，都开启了野兽式的攻击模式。

    对他们来说，现在已经不是单挑了，而是一个没有退路、血淋淋的角斗场。

    总得死一个，或者以己之命拼死对方，同归于尽！

    ……

