    第98章 98章：水月儿的小算盘

    距离星斗大森林上百里外的一座猎魂小镇，一辆典雅长厢马车缓慢行走而来。

    经历了三天路程，顾笙歌和水冰儿她们终于抵达了猎魂小镇。

    顾笙歌撩开窗帘，看着逐渐接近的猎魂小镇，又低头看着趴在自己怀中，像懒猫一样的水月儿与水冰儿，两姐妹睡的很是甜美, 俏脸贴着顾笙歌胸膛，嘴角还带着丝丝晶莹液体。

    流口水了，将顾笙歌胸膛都染湿了一片。

    他手指轻抚她们娇嫩脸蛋，雪白细腻，柔软顺滑，手感极佳，眼神柔和。

    环顾车厢，看着雪舞、于海柔她们相互依偎，曼妙娇躯拥抱在一起熟睡着, 画面很美，百合气息浓重，很是养眼。

    “姑娘们，猎魂小镇到了，都醒一醒吧。”

    顾笙歌缓缓开口叫醒她们，声音不大，却回荡在每个女孩耳朵中，将她们唤醒。

    水月儿和水冰儿缓缓睁开眼眸，睡眼朦胧，带着丝丝迷茫，还沉寂在自己做的美梦中，无法回神。

    水月儿抬手揉了揉眼睛，和水冰儿一起从顾笙歌怀中起身，声音低迷柔软, 有气无力, 一副没睡醒的样子。

    “唔~老师，我们到了吗~”

    “月儿, 冰儿，你们流口水了，还把老师的衣服都染湿了。”

    雪舞第一个清醒，她敏锐注意到顾笙歌胸口的那一滩水渍，还有水月儿和水冰儿嘴角的晶莹液体，连忙开口提醒道，捂嘴轻笑。

    这句话瞬间引起于海柔她们注意，纷纷看向水冰儿和水月儿，都注意到她们睡梦时嘴角流出的口水，眼神带着丝丝惊讶，俏脸露出轻笑，这俩丫头。

    水冰儿和水月儿瞬间清醒，看着彼此嘴角的晶莹液体，还有顾笙歌胸口两滩水渍，俏脸瞬间变得红润，眼神露出丝丝害羞，连忙抬手擦了擦自己嘴角的口水。

    “老师，抱歉了，把您衣服弄脏了~”

    水冰儿面露羞红，很是不好意思，声音变得细小如蚊蝇，柔声抱歉道。

    顾笙歌闻言，微微摇头，他并不在意这些，抬手抚摸水冰儿的脑袋，眼神柔和，带着丝丝溺爱，声音温柔，开口说道：

    “小事而已，能流口水就说明你们睡的很安稳，做了一个美梦，不必自责。”

    “老师真好！”

    还在担忧会不会受到顾笙歌惩罚的水月儿顿时露出喜色，仰头直接吻向他，温软唇瓣印在在顾笙歌脸颊上，柔软温热，还带着丝丝湿润。

    雪舞她们看到这一幕，都露出惊讶神色，没想到水月儿竟然如此主动。

    顾笙歌也有些小小惊讶，这小妮子真主动。

    水月儿吻完顾笙歌也意识到自己的主动，俏脸露出丝丝羞红，连忙捂住自己脸蛋，羞涩不已，太冲动了！

    顾笙歌见她害羞的模样，微微一笑，随后柔声对她们说道：

    “走吧，我们下车，选一家酒店好好休息一晚，明天再前往星斗大森林猎杀魂兽。”

    水冰儿她们纷纷点头，起身跟随顾笙歌走下马车。

    美女无论走到哪里都是吸引人眼球的，更何况七个，每一个都是美艳动人，娇媚俏丽，姿色不一，各有千秋。

    水冰儿她们刚下马车，瞬间吸引了不少人的注意力，数十道目光从四面八方看来，引起一阵惊呼。

    街道上一时间出现了一段人流停滞，一个魂师拉着他的同伴指着水冰儿她们惊呼出声。

    “快看那里，好多美女。”

    一些人认出水冰儿她们身上的服饰，道出她们的来历。

    “清一色的蓝色，是天水学院的！”

    “就是那个只收美女的学院吗，难怪，她们来猎魂小镇是要去猎杀魂兽吧。”

    感受到周围的目光，水月儿直接搂着顾笙歌的胳膊，娇躯紧紧贴着顾笙歌，表现很是亲密，这让雪舞她们都露出丝丝惊讶，这小妮子，真不怕人说闲话。

    水冰儿也一把挽着顾笙歌的胳膊，紧紧贴着他的身体，俏脸带着丝丝微红靠在顾笙歌肩膀上。

    这一幕让周围的行人们很是惊讶，他们看着顾笙歌的眼神满是嫉妒，恨不得取而代之。

    “老师，我们去那家酒店吧。”

    水月儿搂着顾笙歌的胳膊，看到不远处有一家酒店，连忙开口提议到，顾笙歌询问水冰儿她们的意见，她们都不反对。

    一行人走进酒店之中，瞬间吸引了里面正在用餐魂师的注意力，看到被天水女团包围的顾笙歌，都露出别样目光，真是让人羡慕嫉妒恨呀！

    刚入酒店，水月儿就松开顾笙歌的胳膊，迈着修长美腿跑到前台要了四间普通双人房。

    但却被顾笙歌打断，他开口对酒店前台说说道：

    “一间小房，两间豪华大房。”

    小房给自己睡，豪华大房能容纳四人，给水冰儿她们睡。

    这让水月儿有些小失望，顾笙歌看了一眼水月儿，自己哪里不知她内心的小算盘，太小了，再养养。

    开好房间后，顾笙歌和天水女团上楼去洗漱一番，重新换一身衣服。

    一个小时后，顾笙歌和水冰儿她们下楼准备吃晚餐。

    他们选择了一处靠窗的角落点了许多菜，静等菜上。

    “老师身上好香呀，用了什么沐浴品？”

    水月儿靠近顾笙歌，秀鼻微动，闻到他身上散发的一种馨香，很是迷人，在马车上就是闻到顾笙歌身上的香味才睡的那么甜美。

    顾笙歌抬手轻按水月儿的脑袋，让她保持矜持，开口笑着解释道：

    “实力达到一定地步，肉身会发生蜕变，血肉化作大药，散发馨香，如果你们食用老师的血肉，也能提升你们的魂力修为，怎么，要来一口吗。”

    听完顾笙歌的解释，水冰儿她们连连摇头，她们才不要吃老师的血肉呢！

    “你们服用了三转玉魂丹，身体会蜕变为冰肌玉骨，虽然达不到我这种地步，但肌体生香没有问题。”

    顾笙歌抚摸水月儿的脑袋，看着她乖巧模样，眼神出现一丝溺爱，柔声说道，这让她们露出喜色，试问哪个女孩不希望自己身体香呢。

    就在他们等着上菜的功夫，又一伙人来到酒店内，顾笙歌的目光也被他们吸引，露出丝丝异色。

    ~

    （顾笙歌：香吗，想要咬吗~）

    (本章完)

