    白鹿坐在床上，挠了挠肚子，一脸浑浑噩噩，听到外边传来海鸥的叫声，他才回过魂，他们昨晚边喝边谈，一直谈到天亮才睡，后面喝太多了，都不记得谈了些什么了。

    白鹿看了一眼时间，已经中午十二点了，他洗漱走出船舱，听说织田新长已经起来了，正在甲板吃早餐，于是便径自前往甲板。

    海风清爽，阳伞下，织田新长跟德川悟正一起用餐，看到白鹿走过来，异口同声招呼：“你刚起吗？白鹿大人用过早饭了吗？”

    “我刚起来。”白鹿打了一个哈欠，走到桌旁坐下，看向织田新长问道：“织田叔叔，你几点起来的？”

    “九点。”

    “你只睡了三个小时？”

    织田新长耸肩：“年纪大了，不嗜睡。”

    “隼斗皇子还没起吗？”

    “没有。”

    白鹿揉揉后脖：“昨晚喝太多了，后面你们谈什么，我都记不清了。”

    “我们也喝多了，后面也没谈什么了。”织田新长眉宇间凝结着忧愁，叹道：“没想到上京之事比我想的困难多了。”

    “一切决策权在议院，你们太被动了。”

    “是啊！”

    白鹿拿起饮料喝了一口，说道：“天照的上议院席位大都是世袭，目前仅剩六席，如果隼斗皇子无法继位，那就不能以大将军之命授与你们参议权，你们就不能进上议院，那只能通过民选进入下议院，下议院的议员数百名，大都被天照六族掌控了，即便让你们占几个席位，也干不什么事。”

    德川悟插嘴道：“我们月读组在下议院，早就有几个席位了。”

    白鹿叫了一份早餐，说道：“下院只有一个表决权，又没有决策权，几个席位并没什么大用。”

    织田新长沉默了，月读组人多势众，兵强马壮，他们目前的武装力量已经接近天照兵力的四分之一了，如果不能名正言顺进到国家的政权中心，参与决策国家未来，那还不如留在琦玉当一辈子无冕之皇……

    就在这时，神采奕奕的隼斗皇子走上甲板。

    “白鹿大人，织田先生，德川先生，午安。”

    三人看向心情似乎挺好的隼斗皇子，暗暗摇了摇头，这货学识智商不低，见识也广博，但上进心太不足了，别人家的皇子为了继承皇位，可以不惜一切代价，为了江山捅自己兄弟十刀八刀都不带眨眼的，许多皇子都是踩着无数尸骨登上皇位的，而隼斗皇子并没有那种抛头颅，洒热血的气魄。

    人安逸享受习惯了，也变得更怕死了。

    三个人无精打采的一起问安：“皇子殿下，午安。”

    隼斗皇子坐下叫了一份早餐，问道：“你们刚刚在谈什么？”

    “没什么，闲聊而以。”

    “我今天早上刚刚收到一个好消息。”

    “什么好消息？”

    隼斗皇子看了一眼守在四周的护卫随从，白鹿跟织田新长挥手让护卫们退下，德川悟也起身想离开，隼斗皇子拦住了：“德川先生，你是月读组的大将，不是外人。”

    白鹿摸了摸鼻子，这个阿斗倒是挺会拉拢人。

    隼斗皇子压低声音，小声道：“我收到手下的密报，天照大神宫的大神官查出了肝癌，已经是晚期了。”

    “这算好消息？”

    隼斗皇子神秘的道：“我们国家的国祭国婚国丧新皇加冕等重大仪式，全都是天照大神宫的大神官主持的，新皇洗礼也是由他完成的。”

    “这跟您有什么关系吗？”

    “当然有关系。”隼斗皇子眼中精光一闪：“现任的老神官是站在废皇那一边的，如果我们能收买未来新的大神官，同时对外公开父亲大人已经变成植物人，没有办法下诏立储继位，那么这个时候是可以由大神官代替神明下诏立储的。”

    白鹿一惊：“大神官权力这么大吗？”

    “毕竟大神官代表的是神，而我们天照皇族自诩是神的后裔。”

    织田新长问了一个关键点：“由大神官下诏立储继位，那么储君继位还要经过议院表决吗？”

    隼斗皇子认真点头：“需要！”

    “(￢_￢)”

    白鹿三人偷偷翻了一记白眼，说来说去，最后决策权还是在议院。

    德川悟暗自摇头，收买一个人并不难，无非威逼利诱，不合作的就扔海里喂鱼，反正候选新任大神官的肯定不只一个人，难的是即便隼斗皇子成为名正言顺的储君了，最后想登上皇位还是由议院说了算。

    织田新长也是眉头不展，隼斗皇子手里握着天照皇室最后一点势力，也就是以四枫院一族为首的保皇势力，这些老贵族在议院也有几个席位，加上月读组的席位，总共都不到三十个席位，就算丰臣一族给白鹿面子，可以保持中立，那只是数十票的弃权票，改变不了什么……

    隼斗皇子看着气氛不好，吃着早餐道：“我只是给你们一个建议。”

    白鹿很是无奈，说着不想当傀儡，但这货真的只适合当傀儡……

    织田新长说话了：“我们在下议院的席位太少了，三十席都不到，连向上议院施压的力量都没有。”

    “丰臣一族的席位呢？”隼斗皇子问道。

    织田新长回道：“丰臣一族只是保持中立。”

    隼斗皇子摸着下巴：“如果我娶了丰臣一族的大小姐呢？”

    “(￢_￢)”

    三人齐齐侧目，老小子嘴可真刁，居然想老牛吃嫩草？

    隼斗皇子继续道：“我把自己最心爱的侍女送给丰臣一族的大少爷，换他们一个大小姐，他们不亏吧？”

    三个人心中一起鄙夷，一个侍女换人家大小姐，你想多了……

    隼斗皇子打着小算盘：“我听说丰臣一族的家主很开明，大小姐是可以自主婚姻的，据我所知，丰臣大小姐是一个很传统的女人，爱好烹饪插花沙画等，而这些我都很精通。”说着瞟向白鹿，信心满满的道：“只要给我一个机会，我一定能拿下大小姐。”

    白鹿一阵恶寒冷，这老小子想让自己牵线？还有这老小子长得跟闹着玩似的，哪来的自信能泡到丰臣大小姐？虽然丰臣香织那姑娘看起来不太聪明的亚子，但也没那么好骗吧？

