    “天意呀……”

    莫名其妙就将刘思宇给拆了队，就连方云自己都感到有些意外，忍不住感慨了一句。

    老实说，在开局发现刘思宇在对面时，他都已经打算躺平等死了。

    毕竟面对一个血多防高速度还比自己快的五庄观，各方面都不占优势的他一旦被套上日月乾坤，基本就是个十死无生的局面。

    可他没想到那刘思宇好好的日月乾坤不用，非要用烟雨剑法上来戳，关键看他戳出的伤害，很明显并没有点攻修，这就有点太不当人了。

    不当人的代价可是很严重的，在完全没料到方云这个小五庄的伤害后，再加上他们那边的骨精灵队长防御又低的可怜，被拆队可谓再正常不过。

    不过经历了这场战斗之后，方云也意识到自己总喜欢拿小号找大号麻烦的毛病得改改了。

    他小号是一身无级别没错，但问题是这身无级别在等级压制下并不能占据太大的优势。。

    更何况除开他身上的无级别，他的那堆宝宝等级最高也就79级，无论资质再强兽决打的再多，在等级压制下也打不出什么爆炸的伤害，甚至有时候连破防都做不到。

    好在这只是在擂台切磋，无论输赢双方都没什么损失，所以在成功拆掉第二支队伍后，方云并没有离开，而是目光在人群中迅速一扫，瞄准下一个目标就立刻冲了过去！

    ……

    不知不觉中，新年就已过半。

    自从回到中州，方云除了偶尔抽时间到李思彤家做客或是回福利院看望一下长辈，其他时间基本都泡在了游戏里。

    从除夕那天开始，回来之后摸了好几天鱼的他立刻就再次进入到肝帝节奏，带着自己的大号小号一头扎进了春节活动当中，刷的那叫一个不亦乐乎。

    今年的春节活动在方云看来其实有些敷衍，几乎完全照搬往年的模式，依旧还是赶年兽送灶神抽神兽那一套，搞的他都忍不住怀疑三石哥今年是不是没给人策划发够红包。

    不过模式老旧不要紧，只要经验给的足，就算百分百写轮眼过来他也不在乎。

    一通昏天暗地的狂肝之下，他的天宫号升级速度自然是嗷嗷快，如今已经升到了138级，只需再补一补技能差不多就可以飞升了。

    而在狂肝春节活动的同时，他也没忘记跟酥酒柳夕梦联系。

    但可惜的是, 酥酒临近放假时公司里忽然出了岔子, 别说她了, 就连她们老总都没放成假，一群高层全都待在魔都处理麻烦。

    酥酒回不来，方云在抽时间跟柳夕梦见了一面后, 忽然发现自己似乎已经没有继续留在中州的必要了。

    最近这几天兽爷有事没事就打电话催他回京城，说是哥几个把聚餐时间往后一推再推, 他再不回去年就过完了。

    被兽爷催着, 再加上自己在中州也的确没什么正事, 所以初十过后，方云已经开始着手准备返京了。

    之所以选择过了初十才返京, 其实是因为梦幻的春节活动正好在这一天结束。

    方云盼星星盼月亮，就指望周年庆+春节活动冲一波帮自己天宫号多升几级，现在既然活动已经结束, 收获满满的他自然也不必在这里多待, 是时候回京城了。

    其实他这次之所以决定这么早回京, 一是被兽爷他们催的, 二来则是，他打算趁开学之前到椰风滩好好收拾一下自己那套别墅。

    早在除夕来临的前两天, 刘思宇就打电话告诉他那套别墅已经完全竣工，让他什么时候抽出时间过去看一看，顺便也可以开始添置家居用品了。

    虽然暂时不会在那里常住, 但那里的环境方云还是很喜欢的，他早就想好了, 只要等他收拾好里里外外，有时间的话就会去那里住上一段时间。

    抽时间到李思彤家跟李叔和陈姨告了个别, 在小徒弟依依不舍的目光中，早已将行李打包好的方云乘上自己的M3, 一踩油门就往京城赶去。

    ……

    “啧啧啧，这房子真的是绝了！”

    一周后，京城。

    站在方云那套别墅里，兽爷摇着头，不住地感慨道：“跟城爷您这儿一比，我那里根本就是个猪圈啊！”

    当时在方云赶回京城后，兽爷第一时间就把他拉去了老地方聚餐, 听他说打算把别墅收拾出来时立刻就决定帮忙，在经过一周的忙碌后，总算将这里收拾了出来。

    在添置完各种家居用品并打扫过后，这套别墅如今已经完全可以入住了。

    不出意外的话, 在开学之前方云都会住在这里，尽快适应一下这里的环境。

    原本他以为这个小区因为是新建的，各种配套设施可能没那么成熟，不过很快他就发现自己想多了。

    做为真正的高端小区，椰风滩的各种配套设施已经完全超出了普通的需求范围，对于方云这种单身汉来说，他完全可以做到足不出户，也能吃到任何想吃的山珍海味，或是要用的各种商品。

    当然，这一切都建立在荷包充裕的基础上，不过能住椰风滩的本就是不差钱的主，对方云来说，只要能给他提供方便，花点钱根本不算什么。

    在得知方云打算从今以后就经常会来椰风滩居住，终于将这个大神邻居给盼来的兽爷最近几天表现的格外兴奋。

    当时方云返京跟大家聚餐时，只提随口了一嘴自己新房子需要几台电脑，结果没想到，在大家伙吃完饭回家后，隔天一大早，兽爷就带着人跟六台顶配电脑奔了过来，搬到书房后第一时间就完成了组装调试，效率高的令人发指。

    有这么一个热心肠又不差钱的家伙做邻居，虽然还未正式入住，但方云已经能够感觉到，自己以后的生活恐怕会十分的精彩热闹。

    有了电脑，吃饭问题又得到了解决，再加上别墅里里外外也都收拾的差不多了，方云决定从今天开始就住在这里了，等开学后再回绿洲花园。

    晚上将黄贺刘思宇几人全部叫上，几人聚在方云的别墅里热热闹闹地聚了个餐，直到凌晨两三点才各自散去。

