    当看清楚她手里的阵符之后，林逸顿时就没了将她全方位保护起来的打算，反而开始为那些来者不善的破天期高手们提前默哀了。

    此时，一伙人已经来至门口停下。

    其中一人略带犹疑道：“老虎，这可是贵宾套房，能在中心酒店住这地方的都是非富即贵，你确定只是一头肥羊？可别踢上什么铁板啊？”

    外号老虎的为首男子回以嗤笑：“你们就放一万个心吧，联夏商铺那小子是我特意培养的眼线，从来没看错过人，而且退一万步说，你们见过谁家达官贵人用现灵玉结账的吗？这么掉价的达官贵人我反正是没见过。”

    话音落下，引来一阵低声哄笑。

    “一个随身带着大把灵玉，而且还能住进豪华套间的主，足见是一头不折不扣的大肥羊，只要把他一宰，这个月哥几位的份子钱就都有着落了，除了给头上那位上供之外，也许还能剩点外快，岂不是两全其美？”

    老虎一番话说得众人心花怒放。

    别看他们一个个都是破天期高手，而且还抱了一根大粗腿，在旁人眼里一天天耀武扬威横行无忌，但日子过得其实远没有面上那么轻松。

    架在他们头上的那位可不是什么省油的灯，对外人如此，对他们这些自己人同样如此，每个月要是交不够份子钱，下场只能用两个字形容，凄惨。

    也正因此，他们才会想方设法出来找肥羊宰，甚至都把这做成了一条完整的产业链，有上游情报，有后续跟进，有打手有分赃，各个环节一应俱全。

    而林逸这个初来乍到又主动外露浮财的家伙，自然而然就成了他们眼里的肥羊。

    至于会不会因此触怒中心酒店，那就不在他们的考虑范畴了。

    中心酒店是强，根脚也是深得一塌糊涂，可俗话说强龙不压地头蛇，只要不是专门针对中心酒店本身搞事，最后即便闹出事情来，也不会拿他们怎么样。

    毕竟，做生意的人总是要以和为贵，真要跟他们背后的主子闹翻了，那还在这里做个屁的生意！

    话虽如此，这帮人倒也不敢太过嚣张，没有直接破门而入，而居然是拿了一张门卡开门，随即鱼贯而入。

    结果话都没来得及说一句，当头就挨了一张震爆阵符。

    一群堂堂的破天期高手，一瞬之间竟是集体晕眩！

    得亏这不是玄阶震爆阵符，否则只这一下就能让他们元神崩溃，即便侥幸不死也要交代掉半条命，即便如此，这一瞬间的集体晕眩也足以成为一场彻头彻尾的噩梦。

    因为，王诗情手里可是捏了一大推黄阶高品阵符，这才仅仅只是一个开始而已！

    为了她这个宝贝女儿的人身安全，王鼎天可是不惜倾家荡产，把他以往积攒下来的贴身家当一股脑儿全都塞了过来。

    以王鼎天身为一方天花板的宗师级制符造诣，能够被他留在手上的阵符品级可想而知，就算不是玄阶阵符，那也可都是市面上买不到的好东西。

    有一张算一张，全是要人命的大杀器！

    相比起来，王诗阳在外边溜达时都带的是啥玩意儿啊？林逸都怀疑这货是不是王鼎天亲生的，该不会是充话费送的那种吧？

    好不容易从集体眩晕中解脱出来，迎接老虎这帮人的是一层密密麻麻的集束雷电，犹如一张渔网，不偏不倚正好将他们当头兜住，随即便是一套雷霆万钧的爱之教诲。

    诚然，这套雷电并不能对他们这些破天期高手造成多少实质威胁，至少不足以危及他们生命，可麻痹效果却是实实在在的。

    而未等麻痹结束，又是一张不知名高品阵符裂开，一股淡淡的绿气随之在众人身边弥漫开来。

    “小心有毒！”

    老虎众人的反应不能算慢，身体从麻痹状态恢复过来的第一时间就屏住了气息，正常除非真是无色无味且短时间内没有任何异常效果，否则类似毒气想要毒倒他们基本是痴人说梦。

    然而，吊诡的是这些绿气并不从呼吸道进入，而是通过皮肤毛孔直接就渗入到了他们的体内。

    这就真的防不胜防了。

    “没事，毒性貌似不强，可以用真气强行压住，回去之后找老费配点解药就行了。”

    面对这一连串突如其来的遭遇，老虎虽然有些手足失措，但面上还是保持住了破天期高手的风范。

    说到底，破天期高手在某种程度上已是到了修炼者的瓶颈极限，除非真遇上吊炸天的变态存在，否则就算站着让人杀，也都不是那么好杀的，寻常手段根本要不了他们的命。

    结果他话音刚落，肚子就开始不对劲了。

    不仅是他，其他一众破天期高手不约而同全部都捂住了肚子。

    简直匪夷所思！

    到了破天期这样的高绝层次，肉身就算不是真正的百毒不侵，那也早已经告别了寻常的生理病痛，闹肚子？当场喝一吨泻药都不可能啊！

    可现实就是这么吊诡，一帮堂堂的破天期高手居然久违的体会到了窜稀的滋味，而且还颇有一泻千里的架势，想止都止不住！

    别说他们这些当事人，就是林逸这个旁观者看了都替他们蛋疼，不由暗暗腹诽老王表面看着一本正经一派宗师大家的模样，内里却是藏着一肚子的骚东西，一般人可想不到炼制这种奇葩阵符……

    这还不算完，老虎众人集体悲剧的捂裆窜稀的同时，又一张奇奇怪怪的高品阵符当面裂开。

    然后，一帮人就真的裂开了。

    林逸看了之后给出一句诚恳的评价：“天阶岛版防狼喷雾剂，牛的一批。”

    别的不说，今儿他是真的开了一回眼界，一群破天期高手集体涕泪横流是个什么场面，放在以前根本难以想象，今儿是真的见识到了。

    不得不说为了王诗情这个宝贝女儿，王鼎天是真的下了一番苦心，否则绝不会专门炼制出这么多看似过家家但却有着各种奇效的高品阵符。

