    封柏拿着手机，刚想做些什么，他余光瞟了一眼。

    　　然后起身，走进了卫生间里。

    　　然后靠在浴缸边。

    　　低头点开视频。

    　　“小白兔白又白，两只耳朵竖起来..”

    　　少女软绵带着点糯气的声音响起。

    　　封柏垂眸看着。

    　　微扬起唇线。

    　　可爱。

    　　-

    　　小张正在收拾东西，她把东西拿出来。

    　　什么花露水啊，跌打损伤药这些东西，都放在里边了。

    　　她有点哭笑不得：“苏瓷小姐姐，你怎么把这些东西都带来了？”

    　　苏瓷有点不好意思。

    　　这大概是钱罐子精的另一个小毛病，现在暴露在镜头下。

    　　耳朵尖微红，小声道：“我怕会用到。”

    　　“所以多拿了点。”

    　　小张忍不住看了她一眼，心想，苏瓷也太可爱了吧。

    　　她突然觉得自己能做对方的助理，是件值得庆幸的事情。

    　　于莹已经回去了，毕竟她还有其他的艺人要带。

    　　小张看了一眼摄像头，凑到少女耳边提醒道：“苏瓷小姐姐，节目组大概会把起床的镜头剪辑到节目里，你到时候记得不要卸妆。”

    　　素颜对于女明星来说，算是雷区。

    　　她们不会轻易的把素颜的真面目展现给观众看。

    　　苏瓷乖巧的点了点头。

    　　凌晨两点半。

    　　摄像头记录到，少女迷迷糊糊的从床上爬起来，然后去洗手间好一会儿，最后一头埋在床单里。

    　　早上凌晨六点半。

    　　制作组袭击了嘉宾们的房间。

    　　顾希早就有所准备，优雅的打了声招呼，微笑道：“早上好，说实话，我很久没有这么好好的睡一个好觉了，来参加少年与旅行让我有一种朝气蓬勃的感觉。”

    　　而陆雪则是挡着脸：“哎呀，人家现在还是素颜啦，别拍。”

    　　工作人员调侃道：“素颜也是一样的漂亮，小陆今天状态很好。”

    　　摄像头中的女人，化着淡妆，打着眼影。

    　　导演：“我相信镜头前的粉丝们肯定很好奇，你们的偶像起床是什么样的？”

    　　节目组敲了敲门。

    　　少年从里边打开，看了他们一眼。

    　　黑色的头发有点凌乱。

    　　寡淡的眼眸微垂落。

    　　怼了摄像机一个美颜盛世。

    　　导演可惜的说：“哎，还以为能看到小柏的另一面，没想到他私底下也是那么完美。就算头发乱了点，还是这么帅。”

    　　工作人员在一旁开玩笑道：“舔狗舔狗，舔到最后一无所有。”

    　　等到下一扇门。

    　　工作组敲了三声。

    　　少女打开门，揉了揉眼睛，在看到摄像头的那一刻，表情有一瞬间的迷惑。

    　　她身上穿着一件粉色的兔兔睡衣，脚上踩着一双丑萌丑萌的毛拖。

    　　竖着一根呆毛，软绵的小脸上，还有一点睡出来的印子。眼睛湿软，迷惘。

    　　工作人员的心都有点化了：“看来我们的瓷瓷，是刚刚起床。”

    　　下一秒，就看到少女连忙把脸给捂了起来。

    　　工作人员：“瓷瓷好像不太愿意面对镜头哦，这是为什么呢？”

    　　苏瓷把小手移开，偷偷露出一个缝，犹豫了下，小声道：“我还没化妆，我可以先化妆了，你们再拍吗？”

