    第102章香云

    冯氏站起身来的时候，屋子里只剩下了她和金嬷嬷两个人。

    金嬷嬷见她脸色不好看，忙将她扶着坐在罗汉床上，“玉兰院虽然只是一进的院子，也是最合适不过的了，奴婢明日就派人打扫一番。”

    白家虽然在两百多里外，但快马加鞭的话，来去也快，想必，白家姑娘不日就会进京了。

    不仅仅是玉兰院，整个谢家除了春晖堂似乎被隔离在喜庆之外，其他的所有地方全部都被打扫了一遍。

    一贯低调的谢家也张扬起来，大肆采买，从里至外地装饰修葺，不知道的人还以为谢家有娘娘在宫里，蒙了皇恩要回家省亲了。

    谢知微的心情很复杂，一面焦急地等待父亲回来，一面又有些担心父亲回来后，前世的一幕又要重演。

    那一世，她对袁氏心怀芥蒂，袁氏对她再好，也只是继母，而她是谢家的嫡长女，她总以为有崔家在一旁盯着，有谢家对她的重视，袁氏只是通过讨好她这种方式赖以在谢家立足。

    直到她的人生开始天翻地覆，直到谢家满门被斩，她在冷宫中回想自己的一生，才明白了许多道理，也懂得一颗对自己好的心是何等可贵。

    若父亲再次做出前世那种事来，她必然要帮母亲一把。

    谢知微让人把东梢间改造了一番，沿着北面墙上摆放了一面墙的药柜，中间放着一张花梨大理石大案，靠东面的地柜上摆放着一应药铺里才有的工具，铜臼杵、药碾子、小秤等。

    一个紫檀木的五斗柜上放着琉璃碗和玉盒，里面放着一些黄黄绿绿的制好了的药膏，上面写着“生肌膏”、“芙蓉霜”等字样。

    具体用法功效，也只有谢知微才知道。

    此时，谢知微正伏在大理石案上，将一种制出来的药剂滴在在一张印着折枝桃花的纸上，只见桃花的颜色深深浅浅地变化着，不一会儿，一朵朵原本显得清浅的桃花，如同受到了三春暖阳的照射一样，绽放出了最艳丽的色彩，一股淡淡的花香从纸上透出来，三丈内都能闻得到。

    终于成功了，谢知微松了半口气，她待颜色固定下来后，又将几滴清水洒在上面，静静地看着桃花色彩的变化。

    被樱桃偷去的那张香云笺制作法子实际上并不成熟，甚至用来制作的几味材料综合在一起用，还有一定的毒性。

    特别是有些人喜欢边看书籍或是信笺边用手指头沾口水来翻页，那毒性一旦沾上唇瓣，被吞入体内，时间长了容易卒口僻，嘴脸歪斜。

    这种毒，若是时间久了不治，便再难治愈。

    紫陌在门口等了好一会儿，见姑娘的脸上终于露出了笑容，便知道应是这些日子一直费尽心思的事有了进展，她挑起珠帘进来了，“姑娘，才春晖堂那边传来消息，说老太太派去白家那边的人已经从白家动身了，白家姑娘也跟着来了，算日子的话，会跟大老爷同一天进京。”

    真是缘分啊！

    谢知微唇角微微勾了勾，眸光闪动，一抹嘲讽的笑便浮现出来了。

    她接过紫陌递上来的热帕子，将手擦干净，接过茶盏喝了一口热茶，问道，“赵铵什么时候来？”

    “赵二管事已经来了，奴婢让他在滴翠亭里等着。”

    “我们过去吧！”

    赵铵是老赵头的二儿子，生了一张方正脸，脸庞偏黑，身高七尺，一身酱色短衣穿在身上显得干净利落。

    他听到脚步声后，略微抬头朝前看了一眼，只看到穿着一身富贵靓丽颜色的姑娘走过来，便连忙起身，躬身低头，待谢知微走近后，忙行礼，“小的见过姑娘！”

    百灵捧了锦垫过来，忙放在石凳子上，谢知微安坐后，命赵铵起身，“你来前，你父亲都吩咐过你了？”

    “回姑娘的话，小的父亲吩咐小的，为姑娘效力当尽心尽力，姑娘但有吩咐，小的不敢不鞠躬尽瘁！”

    谢知微被他的话逗笑了，赵铵一看便是个实在人，谢知微也愿意把活派给他，“我也不要你鞠躬尽瘁，你只用心办差就好了，将来的好，少不了你的。”

    说完，谢知微问道，“你可识字？”

    “小的念过几年书。”

    “哦，后来怎么没读了？”谢知微问道。

    “小的一心想从武，后来遇到了一位游方道士，跟着练过几年功夫，因不肯用功也学得不伦不类。那游方道士没两年就去世了，小的也没了个去处。走过两年镖，因小的母亲身体告急，小的回来侍奉母亲，跟着父亲打起了下手，后来母亲过世，小的也就没有再出门了。”

    这是谢知微早就知道的事了。她点点头，将一张写了香云笺制作法子的纸递给了赵铵，“你说，我若是让你去帮我开个造纸的作坊，你看你有几分把握？”

    赵铵果然是走南闯北见过世面的，他拿着纸看了好几遍，便看出这里头的关键来，恭恭敬敬地道，“回姑娘的话，小的约有六七分把握，不过小的也有一个想法。”

    “你说来听听。”

    “小的看这上头的制作法子，关键在第三道序以后，前面的两道序只是要一些素纸，不若将这制作素纸的工序包出去，让那些作坊帮咱们制作，签订契约，后面的几道工序咱们自己做。”

    这也是谢知微之前就想到了的，犯不着都自己做，一来眼下没这么多人手，二来这素纸要做好也不是一件容易的事，倒是染色，上香、固色、固香和上釉这几个关键的工序由自己来做，节省人手不说，投入也少，收益还大。

    “就照你的法子去做，我知道崔家有个造纸作坊，你可以跟那边的管事去谈谈，若是他们有意向，价格也公道的话，就优先和崔家签契约。”

    “小的明白了。”

    赵铵走后，谢知微低着头看了看她还留在自己手里的另一张纸，是她最近才想出来的法子，那香云笺真正要达到古法上说的效果，主要还是后面三道序，固色、固香和上釉，最后的香云笺才会容易着墨，吸墨均匀，亮彩富贵，犹如瓷色。

    浮现在纸面上的各种花色，如同开在玉瓷里一般，香气馥郁，令人爱不释手。

    ?  ?今天的更新！

    ?      萧恂：今天又没我什么事！

    ?      天心媚骨：没有票票，明天你也坐冷板凳吧！

    ?      萧恂：姑娘们，投票吧，萧头牌就靠你们了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

