    微风轻轻地吹，暖暖的阳光覆盖着大地。几片薄薄的白云，像被阳光晒化了似的，随风缓缓浮游着。

    艳阳普照的日子真让人心情舒畅，但这些人中，绝不包括刘玉手下的精锐。刘玉手下的精锐正瑟瑟发抖，不是因为生了什么病，而是因为害怕。是的，他们每一个人都是身经百战的精锐，却依然害怕的浑身发抖。

    原因很简单，刘玉一大早，就将所有人的都召集在了临时的演武场上。在演武场上，等待他们的不仅仅是他们敬爱崇拜的三殿下，还有一群嗜血的狼群。

    狼群见到他们一来，立马汗毛竖起，做攻击状态。一股血腥之气迎面扑来，这些士兵也都是精锐，立刻条件发射班的拿起兵器。等看清血腥之气的来源，吓得一帮子士兵一哆嗦。

    不带这么玩儿的，在他们对面，对面是一群散发着浓浓危险气息的狼群。作为军中精锐，他们很容易就可以判断出，这些狼特别危险，足以在一瞬间将他们彻底地撕碎。士兵们心中一紧，腿一哆嗦“这三殿下，可千万别是想看人狼大战呐！我们这小身板可撑不住啊！”

    这狼群正是刘玉从天荒山脉拐来的风狼群，这可是最次都是高级蛮兽组成的狼群，相当于一群后天高手。狼王和护卫都是低级灵兽的存在，那可都是先天高手。更何况，这其中的白狼王，更是相当于先天后期，甚至先天大圆满的境界。

    现在，郑星云终于知道，之前三殿下的话是什么意思了。有了这三四千只风浪组成的狼群，他们足以组成一支无敌的狼骑兵。也难怪三殿下看不上，他们日前缴获的战马。现在想想，自己当时劝殿下用燕军的战马组建起兵，是多么的可笑。

    “安静！”随着刘玉发话。军士们惊讶的发现。原本他们惧怕不已的嗜血狼群，瞬间变得温顺起来，一个个乖巧的围在刘玉身边。仿佛干干看到的嗜血景象，都是假象一般。

    作为精锐，他们当然明白，这些狼都已被三殿下收服了。真的很难想象，如此危险的狼群，三殿下是如何做到的。一时间，他们对刘玉的崇拜有又升了一个层次。

    看着一帮子眼高于顶的北军精锐，看自己的眼神又敬又怕。刘玉很满意，这种感觉真的令他有些陶醉。

    “列队”见到狼群安静下来，郑星云一阵大喝。他们可不能在三殿下面前掉链子啊！不然，给三殿下留下不好的印象，他哭都没地方哭去。

    郑星云所带的五千人都是精锐，久经训练，突然听到命令，立刻做出了反应，迅速做出调整。很快，他们便将军阵列好。

    刘玉满意的点了点头，真不愧是精锐，这里陈文还真没骗他。

    “诸位将士，近日召集大家来，就是为了练兵。看到你们面前的风狼了么，每人从里面挑一条作为坐骑。”

    “啊！怎么会这样”显然，刘玉的话让他们很吃惊。不过看样子，他们害怕的程度，估计要比吃惊的程度高一些。

    刚刚发生的事对他们冲击太大了，别看这些狼群在三殿下面前，表现得异常温顺。

    可这些凶兽都是高傲的主，对说你三皇子温顺，对他们就不一定了。万一人家看不上咱们，要是硬上的话，万一它们一发怒，把自己一帮子人吃了，这该怎么办。

    “殿下，众将士实力都不是太高，贸然上去，怕是有危险，这不太好吧....”不仅是周围的军士们害怕，郑星云也害怕。他可不认为自己能收服一条风狼为自己所用。

    刘玉挥了挥手，“诸位将士放心，这些风狼本殿下都授意过了，绝对不会有危险。不过......”

    刘玉这一声不过，吓得刚要去挑选风狼的军士一哆嗦。立刻飞快的收回了，迈出去的腿。

    看到这些活宝的动作，刘玉轻笑一声，说道“不过，你们现在实力实在太差。挑好后，本殿下还要对你们进行训练，现在的你们可还配不上风狼。而且风浪数量有限，先到先得！”

    刘玉的话，让这些军士松了口气。在刘玉话落之后，立刻都飞快的冲进狼群中，寻找着适合自己，能让自己满意的坐骑。

    风狼最次的也是高级蛮兽，自身傲气在。军士实力都不是太高，高傲的风狼怎么会容许这些实力低下的人，成为自己的主人。虽然刘玉命令风狼，不得伤害这些士兵，可把这些人摔下来，应该不算伤害吧！

    一时间，不少爬上风狼背上的士兵，被狠狠的摔了下来。被摔下来的士兵是一阵后怕，这可是高级蛮兽，他们不会生气了吧！不少人还偷偷看向刘玉，希望他们的三殿下，可以帮他们一把。

    不过让他们沮丧的是，刘玉一直在一旁看热闹，丝毫没有帮他们的意思。顿时，大部分士兵都举足不定，不敢再上前。

    看到这些北军精锐局促不安的样子，刘玉一阵失望。不过他也知道，这不是士兵的错。刘玉偷偷对周安使了个眼色，周安会意的点了点头。不一会，一旁轻松将风狼收服的陷阵营军士，对举足不定的士兵一阵冷嘲热讽。

    “嗨，不行就算了，还呆在那干什么”

    “就是，一帮孬种，还好意思当殿下的兵，滚回家去看孩子吧！”

    这些人可都是北军精锐，胸中都是有傲气在。尽管刘玉的激将法并不怎么高明，可他们依然中计了。这些人一个个都变得义愤填膺，当然，更多的是憋屈。

    “闭嘴”终于有人受不了陷阵营的调笑，一声大叫过后，头也不回的冲进狼群之中，跳上了一只风狼的后背。

    憋着一股气的军士，果然变的无所畏惧。在风狼的后背上，任由风狼折腾，就是不松手。有几次都被风狼使劲摔了下去，二话不说立刻又跳了上去。风狼由于刘玉的命令，不敢伤害他，又不堪忍受，这位军士一次又一次挑衅的麻烦，最终不情愿的承认了他。就这样，这命军士，愣是硬生生靠训马的本事驯服了风狼。

    榜样的力量是无穷的，成功的榜样无疑给剩下的人，打了一剂强心剂。这些老兵油子也看出来了，风狼是不会伤害他们的，又加上有成功的例子。

    顿时，剩下的军士，疯一样的冲向了狼群。最憋屈的，无疑就是这些风狼了。由于刘玉的命令，不敢伤害这些士兵，可这些士兵都太疯狂了，一次不行两次，两次不想三次，死也不放弃。不厌其烦之下，风狼也就勉强承认了，这些它们根本看不上眼的军士。

    普通风狼被军士们分的差不多了，偌大的风狼群，只剩下了二三十只捂住风狼。剩下的就是白狼王，和五只狼护卫。当刘玉说出准备分白狼王和护卫时，刘玉分明感觉到了数道炽热的目光，看向自己。看到几位心腹看自己的目光。这哪是看自己的眼光，这分明就是流氓看绝色美女的眼光。

    忍受不了属下的眼光，刘玉迅速说出了，他早已作出的决定“李玄”李玄听到刘玉叫自己，立马冲了出来“属下在”

    “李玄，本殿下所有手下中，你的功力最高。既然如此，这只白狼王就归你所有。”

    “啊！真的？谢殿下”李玄真的被砸晕了，原以为有一头普通低级灵兽的狼卫，就已经很不错了。没想到刘玉静如此大方，直接将白狼王给了他。

    “周安，孙忠，沈丛林，郑星云，你们四个直接从五只狼卫中各挑一只吧”“啊！谢殿下”四人很激动，那可是低级灵兽，随手级别不高，但怎么也算是相当于先天高手了吧。

    当然，其中最激动的莫过于郑星云，作为新来的，他还真没想到自己也有份。不得不说，刘玉这一手玩儿的漂亮，真的是让他感激涕零。现在，被说是陈文了，就是刘玉亲自赶他走，他都不会走。