    终于，李靖来了！

    李靖看着一园子的观音愣了一下！

    “卧槽？这是敌人？”

    那托也懵了！

    “变化术吗？”

    杨戬怒道：

    “李将军你可来了！快收了他们！”

    李靖疑惑道：

    “杨将军，你在这里怎么还能允许他们摘蟠桃呢？”

    杨戬道：

    “这些人有奇怪的神通！他们无视任何攻击！每次受到攻击只会短暂停滞片刻！直到五分钟后才可以打到！”

    李靖一愣！有这事？还有这种神通？

    “杨将军不急，看我玲珑宝塔！”

    李靖将玲珑宝塔放了出来，樱雪的分身们立刻停滞了下来注视着李靖。

    眼见着神威的时间要过了，分身们直接解除了分身！

    李靖望着空无一人的蟠桃园也是有些发愣。

    一个都没收到？这是什么神通？

    杨戬道：

    “李将军！你派人在此地驻守，我去禀告玉帝！”

    樱雪的潜入方式还不知道，肯定要派人驻守。

    李靖点点头道：

    “让哪吒在此驻守即可，我随你一同去！”

    杨戬点点头道：

    “也好！”

    两人快步走向凌霄宝殿。

    菩提和老君正准备下凡，老君道：

    “两位将军这急匆匆的是要去做什么啊？”

    杨戬道：

    “老君啊！蟠桃园出了个贼人将蟠桃偷走大半，我等正要去禀告。”

    菩提一听这话顿时一愣！

    老君道：

    “蟠桃园出了贼人？那可是大事啊！你们快去吧！”

    片刻后

    杨戬道：

    “禀告玉帝，蟠桃园的贼人太过诡异，我没有抓住她，但我用天眼看清了她的真身！”

    玉帝皱眉道：

    “什么？没抓住？过段时间朕可就开蟠桃会了！现在出了这档子事！你可是三界有名的大将军，你怎么抓不住？”

    杨戬道：

    “杨戬的确失职，但那贼人过于诡异！她的身体就好像是空气一般根本伤不到！只有过了时间才能伤到她！”

    玉帝皱眉道：

    “蟠桃损失如何？”

    杨戬道：

    “九千年的蟠桃树被洗劫一空，六千年的被偷走了一半，哪怕是没有成熟的也被偷走了！”

    玉帝顿时咬牙切齿道：

    “什么？特么的！哪来的狗屁贼人！杨戬！我命你率五万天兵去缉拿贼人！务必活捉！”

    “是！”

    另一边

    兜率宫

    太上老君又回来了！

    两位门童躬身道：

    “爷爷您怎么又回来了？”

    樱雪道：

    “我那老友多年不见，我得送件礼物不是！我那紫金葫芦呢？”

    门童道：

    “爷爷我去找！”

    很快，门童就将紫金葫芦递给了樱雪，樱雪看着紫金葫芦点了点头。

    这还真容易啊！

    “我那金刚琢呢？”樱雪又道。

    门童抬起头疑惑道：

    “爷爷，你不是戴在身上了吗？”

    樱雪一顿，带走了？

    樱雪虚手一抓变了个假的出来。

    “哎呀呀！老糊涂了不是！戴在身上都给忘了！”

    樱雪眼珠子转了转又道：

    “嘶～你们说啊，几千年不见，这一见面就送一葫芦丹药合适吗？”

    门童道：

    “合适啊！爷爷的丹药可是很多神仙都求之不得的呢！”

    樱雪摇摇头道：

    “我看不行！得多送一点！”

    门童疑惑道：

    “为什么？”

    樱雪笑道：

    “因为我送了东西，那老家伙肯定也会送我东西啊！那老家伙手里的宝贝可不少！”

    门童有些疑惑，爷爷今天为什么心情这么好？

    难道是那个人说了什么？

    几分钟前，菩提飞上天庭直接来找了太上老君。

    见面就说有个五分钟学会天罡三十六变的神童要见他！

    两人本来交情还算不错，但好些年都不联系了，这突然联系还开上玩笑了！

    天罡三十六变是老君亲自创下的，他创这三十六变用了多少时间？

    百年？千年？

    五分钟全学会？那不是玩笑嘛！

    但菩提十分肯定是五分钟学会的，于是老君就跟着菩提下去了。

    老君前脚刚走没多久，樱雪的分身就变成了他的样子来兜率宫了！

    樱雪走进炼丹房开始寻觅着丹药。

    怎么大多都是寿命的？有没有点别的？

    终于！

    樱雪在那架子的后面找到了一些丹药！

    两名门童虽然疑惑，但也没多想。

    毕竟樱雪都把金刚琢露出来了，谁又会质疑老君是不是假的？

    大力丹？拿走！

    还魂丹？气血丹？拿走！

    樱雪在最后一排的下面看到了三个金葫芦丹药！

    其中有两葫芦是九转金丹，剩下的那葫芦是九转太乙还丹。

    呀！好东西啊！

    这宝贝老君都敢摆出来？啧啧啧！

    九转金丹凡人吃了直接成仙！

    九转太乙还丹更厉害，可医治万物！只要没死就能直接满血复活！

    就跟龙珠里的仙豆一样！

    不过可惜这九转太乙还丹只有半葫芦。

    不过这没关系！全拿走！

    樱雪将丹药收进神威，见门童没有过来，于是樱雪笑了。

    寿命丹啊！

    不拿白不拿！

    樱雪直接把所有丹药卷走了！

    同时解除了分身！

    本体那边得到消息顿时笑了起来！

    看来是大功告成了！

    除了蟠桃没偷完，其他的任务完成的还不错啊！

    可惜金刚琢在老君身上。

    话说这老头咋还把金刚琢带身上了？

    之前西游中，青牛精偷了金刚琢跑了七天老君都没发现。

    怎么现在还带身上了？

    没关系！看看能不能给他骗过来！

    樱雪将果核丢进神威空间静静地等待着两个老头。

    这果核也是好东西啊！全是生命力！到时候回去种一种！

    叮～

    “系统要提醒宿主，宿主在其他世界所得的任何物品都可以带进主世界，但需要支付技能点。”

    樱雪一愣！

    啥玩意？

    还要支付技能点？那你这不要我命吗！

    我特么偷了上千个蟠桃！还特么卷走了一大批丹药！

    我全吃了？

    樱雪仔细一想，上次去王者世界好像还真没带东西回来！

    淦！

    你特么倒是早说啊！

    这一个九千年蟠桃有脸这么大！吃完肚子都饱了！

    完了啊！

    先算算时间吧！

    大概偷了有两千三百多个蟠桃。

    其中九千年的有八百多个。

    自己一年全吃了……

    得特么一天吃六个半？

    还有仙丹呢！

    那特么不吃吐了？

    emmm……

    一边吃一边拉？查克拉促进肠道？

    也只能这样了吧！

    不过还得找个安静的地方，估计自己偷了蟠桃会有追兵啊……

