    陆林命张辽堵住退路，自己则纵马跃上路边高坡。

    放眼望去。

    只见刘辟在斥候策应之下，率领两千三百步卒，徐徐而来。

    陆林摆手，示意斥候传达命令：“盾兵在前，护住长矛缓缓向前推进，硬弩准备。”

    此时，刘辟肩扛大刀，阔步走到阵前，向身前两边的密林猛呵：

    “伏兵何在？！”

    “快快露面受我一刀！”

    “竖儿宵小！”孙康自知藏不住了，督派三千步卒涌上大道，高声呐喊：“你可敢留下姓名？！”

    “汝南——大曲刘辟！”

    “泰山孙康！”

    陆林在高城听两人互报名号，不由得一愣，……原来身为旁观者，两军交战之前，居然如此拖沓磨叽？

    东汉三国之际，地方豪强逐渐在外戚与宦官的轮番争斗之下，变成庞然大物。

    所以世人极为注重出身。

    毕竟这是乱世一张响亮的名片。

    也正是因为如此，哪怕三国之后的魏晋南北朝，世家的名头也比朝庭官职响亮，甚至在隋唐之际达到顶峰——

    九品中正。

    上品无寒门，下品无士族。

    陆林当然知道这些，但谷地两方，刘辟是黄巾军俘将，孙康是劫掠泰山的强盗。

    ……两人名声都不怎么显赫，谁也吓唬不到对方啊！

    果然。

    刘辟大喊：“盗寇安敢造次！下马受降，饶你全尸全葬！”

    “黄巾匹夫！入你嫩娘！白刃不相饶！”孙康大骂，拉弓飞出一箭，旋即拍马而上。

    陆林看不下去了，命令八百盾兵步步为营，逐渐进逼，限制对方的活动空间。

    同时，九百长矛兵紧随其后，抵住尾攥，伸出锋芒毕露的矛头，指向前方。

    “硬弩！上弦！”

    “三段齐射！”

    黑铁两棱弩箭应声而起，乍飞之势，恍如蝗虫过境，猛然扑进敌方的阵营。

    血色莲花，朵朵绽放，哀嚎与惨叫霎时炸响。

    孙康所部也不是傻子。

    副将见到对方不守规矩，居然不等武将单挑分出胜负，率先动手，他立即下令弓手反击。

    但陆林早有有准备，盾兵立即高举双臂，重重交叠的门盾，尤若一扇铜墙铁壁，立即护住身后的长矛兵与硬弩手。

    嘶啦的火星一串串闪烁。

    叮咚闷响不断。

    此时，两军已不足五十步，陆林立即命令硬弩手放完最后一波箭雨，迅速换上雪亮的环首刀。

    因为稍后的冲阵，硬弩很可能误杀自己人。

    同时，盾兵近身之后也没有攻击力，必须要补足伤害。

    孙康见本部割草一般倒下大批步卒，睚眦欲裂，抖动长枪红缨猛刺刘辟：

    “冷箭？卑鄙！”

    刘辟偏头摆首，连续躲过九道枪花，侧身紧贴枪杆，猛然划出一道锋利的刀气：“强盗也讲品德？荒唐！”

    话不投机半句多。

    两人抵肩猛撞，又互踹一脚，借势拉开两丈的距离，刀气与枪气顿时炸开阵阵风浪。

    谷地两侧的树林为之沙沙作响，残阳血锈之下，军旗招展。

    陆林目睹敌方伤亡三成，胆气已尽，兵势更是消弭殆尽，他攥拳一握：

    “全军冲锋！”

    “分割阵营！”

    陆林的命令伴随鼓声猛然炸响，三军立即摆出尖锥阵型，齐齐撞进敌军早已散乱的军阵，顿时激起一片赤红的血雾。

    门盾御敌，长矛远刺，环首刀猛砍。

    三大兵种配合有序，宛若一台铁血无情的攻城撞车，迅速将敌方分割包围。

    孙康的三千步卒。

    此时只剩下半数一千五。

    至于疯狂逃窜的那些流兵，只需张辽一人一马，悉数又掩杀赶回来了。

    谷地霎时哭喊震天，一片讨饶声中，斥候纵马环绕四周，同时大喊：

    “跪下！免死！”

    “跪下！免死！”

    面对厚重的门盾，还有不断滴血的矛尖，孙良所部顿时胆颤心惊，齐刷刷跪倒一地。

    陆林缓缓走下高坡，避开地上血色泥沼之地，挥手洒下一道金光禁锢——

    画地为牢。

    孙康只有先天二重的战力，即便他的真气不被刘辟消耗大半，也无法打破禁锢。

    他抬头一看，方圆百丈已被金光笼罩，恍如天笼倒扣。

    “好！”孙康深深的盯了陆林一眼，转头又向刘辟直刺而去：“本将正担心你欲败逃！受死！”

    他深知如今不能善终善果了，气势陡然大涨，枪尖更是聚出一点耀眼的光芒。

    刘辟大骇，根本不敢用刀硬接，但他又被杀气团团锁定，避无可避。

    惊惧恐怖之下，他快速挽刀胸前，蓄足真气，再迈步向前重重一踩。

    哗啦——

    银白的刀风脱离尖刃，落地狂卷，迎面猛扑直刺而来的枪气！

    刀如虎，枪如龙！

    两种兵气乍然相撞，虎啸龙吟之下，银色与青色的光芒，水火不融。

    下一瞬，孙康抵枪猛然穿过虎啸刀风，盔甲衣袍尽碎，脸上更是被划出丝丝血痕，一淌再淌。

    他的枪尖虽已递到刘辟咽喉之下，但手筋已断，根本无力再支，枪身红缨也随之上下飘零。

    看到这里。

    陆林眯了眯眼。

    好犀利的如龙枪法，枪——无愧百兵之王，难怪孙康敢出城设伏，若是他潜心修炼两年突破先天三重，再磨炼两年枪术。

    刘辟必成为其枪下亡魂。

    不得说，善使长枪的武将，没一个不是胆气凌天之人。

    可惜孙康急功冒进，心绪太过浮躁，最终还是因这份胆气而死。

    “汝南刘辟！有幸相逢阁下！”刘辟扬刀高喊一声，利落的砍向孙康脖颈。

    血溅五步之余，长枪落地，染得红缨灿如残阳。

    三军雷动，高举手中兵器磅礴大呼，一浪盖过一浪。

    “曲长威武！”

    “将军神勇！用兵如神！”

    “胜！胜！胜！”

    陆林笑了笑，待众人欢呼够了，命令全军赶紧打扫战场，救扶亲兵，再让斥候仔细注意虎牢关的动静，提防援军。

    翻身上马，他带上初战告捷的亲兵，一路撤回荥阳。

    步入主帐大营，张辽呈上一份细致的文书，正是战利报告。

    俘获敌军一千四，战马九十三，挽马十一，马具三百套。

    箭矢五万，铠甲两千套，兵器三千六百柄。

    不过，因为孙康出城不远，既没有粮草，也没有金银珠宝。

    陆林微微颔首，除开马匹，其余的他都不怎么在乎。

    当然。

    还有一点。

    “我军的伤亡呢？最终打出多少伤亡比？受伤的将士多么？”

