    “那就好。”

    贾岩听到这恒星后阶的生物，道出那来临的恒星学域恒星级们，并没有对太亚国造成什么危害，于是长长呼出口气。

     如果太亚国出了什么意外，他倒是不心疼，最多为卡玛感到有点不值，毕竟自己的朋友也不多。

    当然更多的是他这样就无法利用太亚国重建爱迪莎号了，而如果想再找一个适合的科技文明，就很难了。

    因为这其中涉及的科学，倒并非是别的文明或者科技国度无法完成，而是他们会不会对爱迪莎号这涉及到次空间的战舰有了解，或者对爱迪莎号以前的数据会不会有了解，这对贾岩而言，都是很难说的事情。

    另一个更重要的原因，就是贾岩也不怎么信得过别人。或许对现在的他来说，找一个跟太亚国这样科技的国度，或者远远超过太亚国科技的地方，都比较容易，可别的地方他信任吗？不可能。

    所以太亚国是必要的，就算抛开了他与卡玛的个人私交也是如此。

    “这个，贾岩大人若是真的想回到太亚国，本人还是劝大人，别在这里闹出什么大事。”

    那位恒星后阶生物，看到贾岩的神情有点变化后，连忙赔笑道了一句：“我并没有什么很多私心，只是大人身为一位恒星级存在，应该不会不知道，我们恒星级的破坏力吧？如果您与那群生物在太亚国内部打起来，会不会让太亚国的星球之类的遭到毁灭，是谁都说不准的事情，大人也不想看到这种事情对吧。”

    贾岩这才微微冷笑一声：“呵，这位阁下，您应该是这片区域的统领之类吧，不过你说的没错，我是不想在太亚国造成什么破坏的，当然了，就算他们想要搞破坏，也并非是那么容易的事情。”

    “这个我相信，但事情没有一万也有可能万一的吧，这样，大人我去让他们几个出来，到了空旷的星空地域内，您就能够施展了。”

    “哦？这位阁下，您这么帮我，有没有什么理由呢？如果没有的话，我凭什么相信你。”

    面对贾岩似笑非笑的神态，这恒星后阶的生物，心底骂了一声后，但还是只能赔笑。

    贾岩越是如此逼迫他的感觉，就更令得他知道，贾岩是真的看不上他这样的一位恒星后阶。

    换一个生物，他早就动手了，哪怕对方也是一位恒星后阶。双方都是恒星后阶，而且对方还是一位刚刚踏入恒星后阶感觉的存在，他怕什么。

    可换成是进化兽，这就完全不同了，进化兽这个种族过于给人深刻印象，哪怕在贾岩出现之前，大部分人都根本不了解进化兽这个种族，毕竟其已经消失了差不多二十万年，现在突然出现一位如此厉害的，当然会引的人是浮想联翩，甚至更多的人，都要去仔细研究进化兽的一切。

     这位恒星后阶估计没在这种事上少费力，因为他早就知道，贾岩这位进化兽，跟他治下的太亚国关系好，因此调查了很多。

    于是他对贾岩的资料和贾岩可能达到的实力程度，也有了一丝的猜测。

    所以他不敢发怒。

    “这样么，好吧，你就去把这群生物引出来吧，谢谢了，这位阁下。”

    贾岩默默的观察了眼前的这位生物，知道这家伙好像是被自己吓到了，于是心头微笑更甚。

    “好的，我这就去。”

    北方星域虽然说起来是小地方，可实际上也并不小，足足几个光年大小，但这几个光年，对如今贾岩带领的舰队而言，只是利用动力的余波，都能很快穿过。

    于是贾岩带领的舰队，在半个月后，终于抵达太亚国之外。

    在这里，太亚国的一切似乎都没有什么变化。

    “咦，好像那颗星球变了点，不错啊，开发起来了。”

    贾岩记得某个太亚国的外界行星，本来是战争发动时，用来战斗抵抗外敌的一个据点，贾岩上次在太亚国帮助卡玛复国时，也在这里跟原来的那个政府军战斗过。

    可现在这颗原来的军事星，居然成为了一个有点发展感觉的行星起来。

    他不知道的是，这些事情都是因为他的存在，才有了发展，因为如今的太亚国，根本就不需要什么边疆的构念，大部分的国家都会给太亚国一点面子。

    就算不给面子的，以太亚国如今的国力，估计给现在的那些主要敌人一根手指就捏死了。所以就算有一些军事上的结构也没用。索性就将这原来浪费的宝贵国土，改成了一个边境的贸易星。

    贾岩等人看到了这星球上的繁荣后，都对此地的发展感觉到一丝的惊奇，别人是通过贾岩的话言，大概知道这个国家是一个什么样的地方，还以为这样的边境，能够让给他们神灵大域来的生物居住生活着，可没想到，居然是如此的情况。

    “不对，这星球上的生命体很少。”

    萝珑丝突然在一艘战舰内，蓦然的道出了这么一句话。

    果然的，当别人也因为她这句话，将视线转过去时，看到在这星球上，生命体已经很少了，某些甚至也在乘坐着飞船，朝外飞行而去。

    他们可不知道，贾岩所说的这个自己朋友的国家，已经到了濒临毁灭的程度，哪怕大部分的民众是不知道的，可那么多的恒星级就那样的在星空中逗留，他们当然总能察觉出什么。于是现在大部分都在朝外逃着。

    “我们在这里等着吧，先驻扎，过一段时间，说不定会有一个老朋友过来与我们相见。到时你们几个也刚好练练手。”

    贾岩淡淡的言着，他对这种情况是早就知道了，刚才那位恒星后阶的强者生物，对他说了这么一番话后，他已经在慢慢的调整着自己的状态，准备一场好战。

    不过他也知道，如果只是那些曾经追杀自己的恒星学域强者，有点不够看了，他只希望对方多来一两个恒星后阶的，或者说顶尖存在才好玩点。

    如果没有的话。就让自己的属下上去跟他们玩玩，不然以如今他的实力和地位，跟那些家伙动手，感觉都有点失了自己的身份。

    那位恒星高阶的生物强者，已经先于贾岩他们，到了太亚国内部，他们的目的，就是将那群生物骗出来。

    贾岩也不知道其用的什么办法，总之等就是。

    其实那群恒星级存在，作的方法比贾岩想像的要简单多了，而且利用的还真的是他的名义。

    在太亚国首都不到三万公里之地，星空中停留着一片的大型战舰。

    这种战舰是单人强者的战斗，每一艘都达到了二三十公里之大，比起爱迪莎号，都要丝毫不差。

    而且这种停留在别国首都附近的行为，就跟是在控制这个国家一样，可在太亚国中的任何一个人，都不敢说些什么，或者说就算他们不停留在太亚国，跑到几光年远的地方去，这种存在，任何一个说一声话，太亚国该消失还是会消失。

    太亚国的人可不知道，这些外来的恒星级存在们，会是来自遥远的地方，他们不敢在这天才战域势力波及范围，大妇肆的灭杀普通的生命。

    “要我说，直接去太亚国内部，把这什么女陛抓起来，随便问问就能问出来，还要在这里等什么。”

    “不错，据我所知道的情报，在太亚国中，好像掌握了什么十分厉害的次空间利用方案，而且好像还跟那贾岩的家乡有联系，只要逼问出那家乡的所在，我们就不愁没有办法威胁贾岩了。”

    在这强者的战斗战舰内，一位位的强者生物，都在发表着自己的意见。

    他们的实力，大都是恒星级强者，实际上不是恒星级强者的生物，在这种等级的强者会面里，都不敢说话。

    恒星之下皆土狗，这就是宇宙中通行的法则。

    当然了，这句话放在星河级强者口中，也是如此，而放到域主级口下，他们肯定也说域主之下皆土狗。

    所以一切的一切，还是看自己的实力，屁，股决定脑袋这种情况放在宇宙哪里都是一样的。

    “大人，那位此小星域的头领生物来了。”

    “嗯？这片小星域的首领……他可是有恒星后阶的前辈，出门迎接他吧。”

    在这几艘战舰之外突然有几艘战舰快速的飞临，停靠于此地的一群恒星级强者们，连忙是朝外迎接而去。

    “这片小星域的首领，上次我们来的时候不是就跟他打过交道了吗？为什么现在又来找我们？”

    “不知道，总之我们跟天才战域，甚至跟这片星域的大首领也打过交道，这里的小首领过来，应该没有恶意。”

    物达很是好奇，这位所谓的小首领，究竟是有什么事？

    作为一位挂着名号为恒星学域交流强者的生物，他与一般的地方的强者生物，是不会有太多的交流的，这次也是在天才战域那边，讨要了某些强者的手喻，这才过来找贾岩的麻烦。

    既然已经有了手喻，这位小首领，为什么还要过来找他们？

    “会不会是有什么情况跟我们说？”

    “怎么可能，这可是一位恒星后阶的生物，论实力，比起我都只高不低，他如果有什么情况要跟我们说，怎么会亲自过来，应该是派一位属下前来才对的吧。”

    物达神态有点凝重。

    因为双方见过一次面，当那庞大的一艘艘战舰来临之际，物达带领着这边的一群属下们，都兴高采烈的迎接而上。

    “这老家伙的实力，我是绝对无法匹敌的。”

    物达看着眼前的这位恒星后阶强者，神情很是凝重，因为他从对方的身上，感受到了极为澎湃的强者力量，若论力量的总量，他都万万不如。

    这就是恒星中阶与恒星后阶之间的差别，哪怕物达在恒星中阶里面，已经算是极为出色的存在了，可他依旧是不可能与一位最最普通的恒星后阶敌对。

    “所以恒星级之间就是差的这么多啊，我估计想到恒星后阶，起码还有一百多年吧，这已经是极快的速度了，我觉得，就算那位号称天赋了得的贾岩，再快，他到达恒星后阶时，也要十年往后了，所以我们的时间也仅仅有十年或者三十年左右，超过了三十年，我觉得他已经达到了恒星后阶，那时就算我想追杀，也肯定是被他反杀的份。”

    物达很是无奈，亲自追杀了贾岩这么久，他已经很清楚，一位进化兽的惊人恐怖。

    刚开始追杀的时候，贾岩才刚刚到达恒星级没有多久的，可到了后来，他从恒星初入的等级，一瞬间的跳跃式发展，先是稳定阶段，接着达到顶峰，然后又一举迈过了恒星中阶的关口。

    这对物达而言，看到就像是看到了神话。

    可哪怕这样的神话，也不可能在很短的时间里，就达到他都不敢短时间里想像到的恒星后阶。

    所以对一位真正的恒星后阶生物，他是很敬仰的。

    “呵呵，你们几位在我这北方星域里幸苦了啊，其实这次我是有些事情，顺便过来看看你们的。”

    那位恒星后阶生物们，淡淡的笑谈着言道。

    “哼，不就是想来监视我们的么……”

    在物达身后，一位恒星初阶生物蓦然冷笑了一声。

    “不得对这位首领大人无礼。”物达连忙阻止了其言辞，然后皮笑肉不笑的对这小首领生物赔罪。

    “不用假腥腥了，我也知道你们不欢迎我过来，而且我确实是来看看你们是否在破坏我北方星域，现在看来，你们作的不错。我这就走。”

    那位恒星高阶首领生物，似看过了他们没有在北方星域大闹后，竟真的想走的样子。

    不过其在说出这么一番话后，就像是想到了什么，扭回头来。

    “对了，你们好像在调查那贾岩的情报是吧，不知你们有没有听到过，最近有一支舰队在横冲直撞？我之前收到情报，说这只舰队就是贾岩的舰队，而且他们已经快要到我这北方星域了，几位，我是准备过去看看这贾岩是何方神圣，你们若也想见，不如同行？”

    “什么？贾岩？他总算出现了？”