    　　整整两套针灸等身铜人，足够六位医者一同研习。

    　　另外，还有几大幅等身针灸画像，虽然不能让人施针，却也能够让那些医者更加直观的看到每个穴位的所在。

    　　程处弼此刻，已然与李恪和吴少监悄然地离开了针灸科。

    　　“看来医道之艰辛，远超小弟之想象。”李恪唏嘘一声感慨地道。

    　　“这是自然，太医署的医者，想要学业有成，少则数载，多则十年。”

    　　“那位胡博士，在针灸科呆了不少的年头，听他言，每日施针受针近百次，不论四季寒暑皆是如此。”

    　　吴少监听得眉头直跳，生病的时候，也会挨上几针，虽然能忍受，可是一天就百来针，一年数万针。

    　　想想就头皮发麻，怕是自己，还真没有那个胆量去学医，这苦真不是谁都能吃得了的。

    　　“还好，有了程太常和殿下研发的这针灸铜人，可解无数医者之苦，实在是令下官敬佩。”

    　　程处弼本想让这二位往自己的小院去逛逛，奈何吴少监还得赶回将作监去办理公务。

    　　既然这边太医署已然认可了这针灸铜人对于医者有着极大的帮助，那他们就需要尽快地操办。

    　　铸造出更多的针灸铜人来，运往天下各州道。以供那些医者研习医术之用。

    　　至于李恪，到了程处弼的小院闲逛了一圈，看着这家徒四壁之感的公房，实在是索然无味到了极点。

    　　连一盏茶的时间都呆不住，就推说自己有正经事要干，拍拍屁股窜出了太医署。

    　　继续他大唐不良皇子的浪荡人生，纨绔生涯。

    　　#####

    　　程处弼懒得挽留这位屁股下面像是长着一把锥子的好兄弟。

    　　经过了方才的心情激荡，让程处弼的心情有点久久难以平静。

    　　想了想，还是招来了两位忠仆继续打牌，好平复一下自己的心情。

    　　打了差不多大半个时辰，摸了摸自己那已然空瘪瘪的肚皮。

    　　程处弼领着两位忠仆又以有事为名，浪出了太医署，到得附近一家口味还算不错的食肆开始胡吃海喝。

    　　太医署内，其实也有饭菜，可程处弼是一位来自祖国大西南的男人。

    　　嗜辣好麻，就太医署里那寡淡的饭菜，实在是难以下咽。

    　　除非是有事没办法出门，不然这货绝对不会蹲太医署里蹭吃的。

    　　特别是这家的食肆的烤羊腿，一极棒，厨师是个胡人，一头红发，秃着个贼亮的脑门。

    　　说话老卷舌，胡子也发红。不过好歹烧烤技术一流，每次程太常前来。

    　　这位胡人厨师都会亲自上菜，用他那很不标准的长安官话跟程处弼拍几句马屁。

    　　毕竟这整条街大家都早就已经熟悉了这位程太常。

    　　能够在策马疾驰的情况下，生生把敲诈勒索的坏人给生擒的场面令所有人都记忆犹新。

    　　特别是前几天的重阳佳宴，这位力能举鼎的程太常，凭着一首气势雄浑的诗作，一举成为魁首之后。

    　　更是令一干太医署周边的市场百姓商贩住户，都越发地对这位程太常多了份亲热与亲切感。

    　　程太常虽然是大唐长安城的顶流，但是待人和蔼，哪怕是买个香瓜，都要掏钱的那种。

    　　从来不欺行霸市，吃东西也跟普通百姓一般，大鱼大肉大快朵颐，很亲民的架势。

    　　#####

    　　“程大官人，今日小人烤的羊排可好？”这位秃顶胡人大厨笑眯眯地看着程三郎与两位亲随大快朵颐。

    　　嗯，欣赏像程三郎这种人吃自己烹饪的食物，对于厨师而言，绝对很有成就感。

    　　如果是厨艺有点次的厨师得见，必然会信心大增。

    　　说不定还能够灵光突显，令厨艺获得突破，走上人生巅峰。

    　　“不错不错，老胡你这烤肉的本事不差，跟一般的胡人烤肉还有些不太一样。”

    　　“那是，我可是用了我家乡的调料，滋味自然会有些不同。”秃顶胡人大厨一脸骄傲地道。

    　　之前跟程太常提过本名，奈何每次过来还是叫老胡……秃顶胡人大厨只能摸鼻子认了这个姓。

    　　“你的家乡在哪？”程处弼将手中的骨头扔到了一边，就看到了一条黑狗窜了过来，叨上，瞬间消失。

    　　那动作之敏捷，让程处弼想到家里边的四弟、五弟和六弟，呸……那是亲弟弟，可不是狗，这点要注意。

    　　“那是一座巨大到无与伦比的城市，建立在海峡之上，唯有这大唐的长安城，才可以媲美的城市……”

    　　听到了他口中吐出来的那个古怪发音，程处弼突然一呆，抬起了头来看向这位。

    　　“君士坦丁堡？东罗马？”程处弼用的是有些结结巴巴的意大利语说的这两个词。

    　　毕竟是搞医学的高材生，虽然程处弼英语比较擅长，其他的各种西方语言，也就只能是略懂一二。

    　　嗯，大意就是能懂几个词的意思。

    　　这位四十多岁的秃顶胡人大厨夸张地瞪大了眼睛，目光直勾勾地瞪着程处弼。

    　　然后激动地张口就冒出了一大串的意大利语。唾沫星子差点飞到程处弼跟前的烤羊腿上。

    　　程处弼直接就不乐意了，瞪了一眼这个拿意大利语忽悠自己玩意怒道。“别给我胡咧咧，说长安话。”

    　　“……小人不敢，一定说长安话。”

    　　被程大官人杀气吓得打了个激灵的秃顶商人赶紧点头哈腰，继续抄着那半生不熟的夹生长安话道。

    　　“那你跑得可够远的？”程处弼上上下下打量着这位来自君士坦丁堡的胡子。

    　　难怪，这货一头红发红胡子，鼻子那么大，肤色的确比一般的波期胡子白上不少。

    　　“哎……我那也是没办法，我原本是一位贵族，我那做生意的叔叔，曾经来过大唐。”

    　　“是他告诉的我，这里有多么的繁华，到处都是那滑得如同牛奶一样的丝绸。”

    　　“这里的皇帝，就好像是天下的太阳般，那样的高贵……”

    　　听到了这位西蛮子把李叔叔跟日挂钩，程处弼差点笑喷。赶紧喝上两口正经西域葡萄酿压压惊。

    　　两位忠仆一脸懵逼地看着面红耳赤的三公子，也不知道这位又闹啥妖蛾子。

    　　程处弼干咳两声，赶紧岔开话题。“那你是跟你叔叔来到的大唐？”

    　　“没错，我来到了，可惜他没能活着到来，唉……他在半路，就在波斯境内，被杀害了。”

    　　“还好，我领着剩下的人，经历了千辛万苦，终于来到了大唐，就在这里居住了下来。”

    　　“怎么不回去？”程处弼吸了吸鼻子好奇地问了句。

    　　“不敢回去，毕竟，我的叔叔来的时候，几乎把所有的财物都换成了各种货物，本想要来到大唐大赚一笔……”

    　　秃顶胡人厨子满脸的悲伤与凄凉。

    　　“这果然是一个悲伤的故事……”程处弼打了个大大的饱呃，饶有兴致地准备继续打听。

    　　这个时候，一位太医署的差役已然看到了程处弼的身影，正朝着这边狂奔而来。

    　　

