
　　在经历过之前身上发生的种种事情之后，林羽也就慢慢地了解到了眼前这些事情可能给他们带来什么样的变化。

　　看似很复杂的一件事情。

　　其实很简单。

　　不管是林羽还是面前的尧帝，此时都是已经将对方视为自己最大的敌人了，在这种时候他们当然不可能眼睁睁的看着自己的敌人就这样从自己的手中给溜走了，因此在这个时候也就只能做一个选择了。

　　战斗！

　　即便是在这个过程当中要吃不少的苦头也都无所谓，他们将全身心地投入到这场战斗之中。

　　最终的结果将会是如何，自然也就完全不需要在乎了。

　　此时，破神枪跟虚空之剑完美融合。

　　同样也让这把原本就威力非常强大的神兵变得更加恐怖。

　　在枪身上面能够感受到巨大的能量波动。

　　而且，此时此刻的破神枪上面，有这一个如同虚空裂隙一样的雕纹。

　　神灵元甲附着在林羽的身上，他自然能够清楚的感受到眼前这个对手也并没有自己想象当中的那么强大，看着面前的尧帝，他的嘴角挂着一抹淡淡的笑容

　　“虽然我还不清楚自己是有多少把握战胜你这个对手，但是起码在这个时候我还没有完全输掉这场战斗。”林羽低声说道，在经过这样的一件事情之后，他们可不知道自己接下来将要面对的会是什么。

　　此时缓缓起身，林羽慢慢地走向了眼前的这个对手。

　　就在此时，尧帝手中的重剑落了下来。

　　归元法则启动。

　　重剑就这样轻轻松松的落下来，已经是瞄准了林羽。

　　看上去这一剑就要将眼前这个年轻人给斩杀掉了。

　　却也就是在这个关键的时候，林羽表现出了非常独特的能力，在这个时候非常轻松的躲闪过去了对方的进攻。

　　而后缓缓的举起了自己手中的破神枪。

　　尧帝诧异的看着林羽，这个年轻人竟然就这么轻松的穿透了自己的攻击，这是让她感到有些意外的。

　　本来之前还是想着自己能够非常快速并且有绝对效率的战胜眼前的这个年轻人的，但是没有想到最终的结果竟然时变成了这个样子。

　　所有的一切跟自己想的不太一样。

　　但是，这个时候的林羽可不会给他们这样的机会了，既然是已经展现出了自己特别的地方，在这个时候当然也就不会放弃自己战胜眼前这个敌人的最好机会、。

　　破神枪猛然刺出。

　　一道金色的光芒转变成为巨大的神龙，蜿蜒而上。

　　硕大的尾巴在这个时候抽打下来。

　　尧帝快速的躲避开来。

　　但是他身后的这些妖族就没有这样的幸运了，在这样的能量冲击之下，地面上的妖族惨叫着。

　　几乎是在一个瞬间就已经将近一半的妖族被这样的攻击给消灭掉了。

　　所有人在这个时候皱着眉头看着面前的林羽，不管他们之前对于这场战斗看法是什么样子的。此时此刻，在面对这样的一个对手的时候，他们就更是需要拿出自己认真的态度。

　　这些妖族们都已经知道自己在这个人类的眼中，都算不上是什么生物了，在此时此刻的林羽眼中看来，想要将他们给彻底的消灭掉，本身就会是一件非常轻松的事情了。

　　即便是在这之前想要摆平这个问题并没有那么简单。

　　但是这个时候，对于此时在空中的林羽来说，是能够非常简单的将眼前这一切给搞定的。

　　这边林羽微笑着，看着面前的众人，他比谁都要清楚的明白自己在这个时候面对的是什么。

　　神龙在攻击落空之后，尧帝并没有就这么放弃。

　　虽然知道眼前的这个年轻人战斗实力远远超过自己的想象，但是他也还是很快的进入了自己的节奏。

　　毕竟在这个时候面对眼前这样的一个少年，肯定是无法做到和之前一样非常轻松。23sK.com

　　他知道自己想要战胜这个年轻人的难度会越来越大。

　　所以在这个时候最好的方式就是直接改变自己在这场战斗中的位置。

　　下一秒钟，手中的重剑再度举起。

　　此时，他的身后凝聚出一条黑色的恶龙。

　　神龙抬头。

　　恶龙俯瞰。

　　两只不同的龙，在这个时候全都是张开了自己的龙口，一团纯粹的能量在这一刻无比猛烈的倾泻下来。

　　‘轰’

　　整个祝融山在这个时候地动山摇起来，这个在试炼世界当中已经屹立了很多年都不曾有过什么问题的巍峨大山，在这个时候开始慢慢动摇起来。

　　一点一点的，就这么散乱下去了。

　　此时，东洲城的众人开始转移。

　　妖族们也放弃了组织眼前的这些人类，这样的战斗已经无关他们这些人的事情了。

　　这完全是两个站在最顶尖的强者的战斗。

　　此时的林羽跟尧帝，都不是有意要让这样的能量波及到他们的，仅仅只是在这个战斗中，稍微有那么一点点失去对自己的能量的控制。

　　从而就会对眼前的这些生物造成巨大的，毁灭性的打击。

　　这样的能量对冲，对于他们这些人来说简直就是非常致命的。无论他们有着什么样的本事，在这个时候都是很难抵抗住这样的攻击的。

　　地上的这些妖族们也是不断地惨叫着，疯狂的四处逃窜，希望自己能够躲过这样的攻击。

　　但是往往，他们想的很轻松。

　　事情的发展却不会按照他们的想法进展下去的，伴随着一个接着一个的妖族倒下，这些倾泻出来的能量伴随着祝融山火山的爆发，无穷无尽的灼热能量，几乎要将这个世界毁灭一样。

　　肖成吉跟黑爷都在尽可能的救援其它的人类修行者。

　　但是，依旧还有很多人葬身火海。

　　“真是没有想到，他们这样强者的战斗，竟然这么恐怖！”肖成吉感慨着说道，这种规模的战斗，已经完全超过他的想象。

　　此时，即便是这个天榜第一的高手，也是对林羽心悦臣服了。

　　他可是亲眼看到这个年轻人一点点的成长到今天这种境界的，不可谓是不恐怖的战斗力啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百六十六章 能量对冲免费阅读。https://xs.23sk.com 