    芒砀山脚下，有一座城镇，其名断江镇。

    　　虽然不如岳阳城繁华，但麻雀虽小，五脏俱全。

    　　传闻此镇上游曾有一条江河奔涌而下，一百年前，剑魔独孤求败与一名强者交战，被他一剑断江，致使江河改道，所以更名为断江镇。

    　　而曾经断江的地方，早已成为剑修的圣地，无数剑修曾在此地悟出绝世剑法，甚至有天资卓越者还悟出那玄妙不可言说的剑意。

    　　即使百年过去了，独孤求败残留的剑意还凝而不散，断江镇也因此繁华起来。

    　　后来，此圣地被五岳剑派掌控，作为几派弟子共同试练的秘境，不再允许任何人进入。

    　　五岳剑派行事霸道，自然惹得群雄激愤，虽然他们家大业大，却也不敢把大半个江湖都得罪。

    　　为了平息众人怨气，每年发出一百张邀请函，但凡持有此函者，无论是正是邪都可以在秘境中修炼一个月。

    　　断江镇虽然小，可往来的江湖人士络绎不绝，其中多半都是剑修，想去那秘境碰碰运气。

    　　即使进不去秘境，见识一番，也算不虚此行了。

    　　断江镇一处酒楼，时值正午，正是人们用饭之时，宽敞的大厅早已被挤得满满当当。

    　　二楼靠窗的位置坐着一男一女。

    　　男的身穿一套黑色锦袍，身背一把长剑，看起来英俊潇洒。

    　　女子体态修长而婀娜，容貌清丽脱俗，双眼明亮如雪，不染一丝尘埃。

    　　“表哥，距离剑魔前辈斩断横江的地方还有多远？”

    　　男子笑了起来，一脸宠溺道：“我们已经到了断江镇，距离那处秘境不足五十里，一会我们就上路，凭我们的脚力，今天晚上就应该能到。”

    　　正在二人侃侃而谈之时，下方传来一阵嘈杂的声音。

    　　水苼蹙起黛眉，向下张望。

    　　只见几个身材高大的汉子正一脸恼怒，围着一个身穿米黄色裙子的妇人。

    　　那妇人约摸三十岁左右，风韵犹存，动作大胆至极，一举一动都引得周围众人心惊肉跳。

    　　几个汉子却没心思欣赏，冷冷注视着少妇，寒声道：“吴三娘，你真是不识好歹，连我三十六洞七十二岛的银子也敢贪墨，我看你是活腻了。”

    　　“几位大哥，我身上真的没银子了。”

    　　“既然没有银子就拿你自己来顶吧！”

    　　其中一个大汉面上突然露出诡异之色，目光在少妇曼妙凸凹的地方，不怀好意的瞅了几眼。

    　　吴三娘眼珠一转，露出一脸惊慌之色，大喊道：“还有没有王法，光天化日之下竟然强抢民女。”

    　　周围相熟的人对此早已见怪不怪了，吴三娘在断江镇名声本就很差，出了什么事也多半是她咎由自取。

    　　那汉子就更不简单，乃是三十六洞七十二岛的人，他们也敢怒不敢言。

    　　水苼望着下面一幕，怒气瞬间涌上心头，一拍桌子。

    　　“岂有此理，光天化日，朗朗乾坤下居然有这等龌龊之事发生。”

    　　汪啸风慌忙把水苼拉住：“师妹，正事要紧，况且这里鱼龙混杂，我们还是不要多管闲事了。”

    　　女子摇摇头，一脸认真道：“师兄，此事若是没遇到倒也罢了，既然被我遇到了，断然不能不管。”

    　　说着整个人从二楼轻飘飘的跳了下来，吴三娘看到水苼，顿时眼睛一亮，如获救命稻草一般，上前拉住水苼的衣袖，一脸如泣如诉道：“女侠救我，女侠救我。”

    　　水苼面色冷若寒冰，把吴三娘护在身后，抽出长剑指向几个大汉道：“你们是什么人，居然欺负一个弱女子。”

    　　“小姑娘我劝你不要多管闲事，你身后那娘们可不是什么好人。”

    　　“今天这事我还管定了，识相的你们就赶紧滚，否则我手中这剑可饶不了你们。”

    　　大汉冷笑一声道：“既然你多管闲事，连你也一并抓走，勉强能给老子回回本。”

    　　水苼再也压抑不住怒气，手中长剑横刺，瞬间就洞穿了其中一个汉子一条腿。

    　　其余众人见此也一哄而上，这些大汉只会一些粗浅的功夫，哪是水苼的对手，三下五除二就被打倒在地。

    　　很快一个个鼻青脸肿的，抱着胳膊，抱着腿躺在地上。

    　　“还不快滚！”

    　　几个大汉捂住脸颊，一脸声嘶力竭道：“你等着，你给我等着。”

    　　说着便落荒而逃。

    　　水苼一脸不屑道：“姑奶奶还怕了你们不成。”

    　　接着又对吴三娘安慰道：“没事了，你赶紧走吧。”

    　　吴三娘身形颤抖，一脸恐惧：“可是那几个人还会找我报仇的。”

    　　“放心，我就在这里等着他们，看看他们能叫来什么人。”

    　　吴三娘自然千恩万谢，眼里却露出一丝奚落，整个人飞快向前跑去，瞬间消失在人群之中。

    　　汪啸风觉得有些不对，叫来小二给他塞了一两银子，才开口问道：“小二，这三十六洞七十二岛的人这么嚣张，没人管吗？”

    　　小二捧着银子，脸上笑容越大浓郁：“大爷有所不知，这三十六洞七十二岛虽然号称盗匪，却从来没有骚扰过我们。”

    　　“而且那吴三娘是我们镇上有名的骗子，所以自然不会有人管。”

    　　汪啸风脸色一变，连忙跳到水苼面前，可他还没来得及开口。

    　　就听到人群一阵嘈杂，几匹骏马奔袭而来。

    　　最先那匹枣红色马上坐的是蟠龙岛岛主陈石遗，人未到，声音就先到了。

    　　“什么人敢动我三十六洞七十二岛的人。”

    　　水苼丝毫不惧，冷笑道：“是姑奶奶我动的手。”

    　　汪啸风连忙挡在水苼面前：“各位大侠都是误会。”

    　　“伤了我的人，一句误会就能交代得了吗？”

    　　陈石遗一脸冷笑，手中巨斧如雷霆扫月一般，横扫向汪啸风，汪啸风连忙持剑格挡。

    　　可瞬间他就倒飞出去，途中还撞倒几个摊点，嘴里喷出一股浓郁的鲜血。

    　　一旁的水苼也面色大变，刚要上前，陈石遗弹出两道罡气，精准的定住她的穴位，一时间动弹不得。

    　　“两个连先天境界都没到的小蠢贼，竟然学人家行侠仗义，真是不知道死字怎么写。”

    　　“既然你把刘三姑放了，就拿你自己来抵债吧，正好总洞主还缺个侍女。”

    　　说着就提着水苼上了马，疾奔而去，身后传来汪啸风一脸声嘶力竭的吼叫声。

    　　“表妹！”

    　　……

    　　三十六洞七十二岛总寨内，冯冬泉望着下面还在昏迷的水苼。

    　　一阵心思不定，不停来回踱步，再三确认道：“她真叫水苼，号称铃剑双侠。”

    　　陈石遗不耐烦的点点头道：“我听他们说好像是这么个名号。”

    　　又一脸憨厚道：“有什么问题吗？”

