    黎明时分，大军直扑商营。商军因少了主将和参军，指挥不便。被攻破大营，俘虏数万，粮草辎重不计其数。

    待清点完收获，杨拓便领大军，押着俘虏、粮草、辎重，返回西岐。鲁雄数月辛苦，终为杨拓做了嫁衣！

    大军返回西岐，行至城外，便见武王领群臣，文武百官，在城门处迎接。杨拓快步上前，拱手道：“我等终不负大王所托，已击破敌军，俘获鲁雄、费仲、尤浑等人！缴获粮草、辎重无数。”

    武王连忙拉起杨拓的手，说道：“国师辛苦了！不想国师出征不过数日，便破敌十万。有国师在，真是西岐之福！”

    说着，便拉着杨拓往回走，边走边道：“孤王已为国师备下酒宴，请国师移步入宫，与群臣欢饮，以庆其功。”

    杨拓随武王及文武百官入宫饮宴，直至三更方才罢休！

    不提西岐破了鲁雄，佳梦关魔家四将接到诏令，便起大军，日夜兼行，不想未过五关，就传来鲁雄战败的消息。魔礼青对众人道：“不想这鲁雄如此不堪，不过数日便兵败被俘。看起来想破西岐，还得靠我们兄弟四人。”

    说完，又传令三军，加快行军。

    魔家四将深通道法，胸怀异术。西岐众人恐难言胜，故只好紧守城池，等其来攻。不过由于杨拓大破鲁雄，缴获十分丰厚，西岐如今的物资也自是不缺。

    魔家四将一路领兵直抵西岐城下，在北门外安营扎寨。

    西岐王宫大殿之中，武王对众人道：“如今，魔家四将来袭，众人皆言其身有异术，十分难缠。”

    武王看了看左右，见众人心思沉重，于是叫道：“武成王黄飞虎！”

    武成王黄飞虎出列道：“臣在！”

    武王又道：“听闻昔日，征伐东海，这魔家四将就在你帐下听用。他们有何手段，你不妨给众人讲解一二，也叫众人有所准备。”

    武成王回道：“是，大王。”

    说着便朝向一众文武道：“这佳梦关魔家四将乃弟兄四人，皆系异人秘授奇术变幻，很是难缠。其兄长叫魔礼青，长二丈四尺，面如活蟹，须如铜线，用一根长枪，步战无骑。

    有秘授宝剑，名曰‘青云剑’。上有符印，中分四字：‘地、水、火、风’，这风乃黑风，风内有万千戈矛。若人逢着此刃，四肢成为齑粉；若论火，空中金蛇搅遶，遍地一块黑烟，烟掩人目，烈焰烧人，并无遮挡。

    又有魔礼红，秘授一把伞，名曰‘混元伞’。伞上有祖母绿、祖母印、祖母碧，有夜明珠、碧尘珠、碧火珠、碧水珠、消凉珠、九曲珠、定颜珠、定风珠，还有珍珠穿成四字：‘装载乾坤’。这把伞不敢撑，撑开时，天昏地暗，日月无光；转一转，乾坤愰动。

    还有魔礼海，用一根鋡，背上一面琵琶，上有四条弦，也按‘地、水、火、风’。拨动弦声，风火齐至，如青云剑一般。

    最后是魔礼寿，用两根鞭。囊里有一物，形如白鼠，名曰‘花狐貂’，放起空中，现身似白象，胁生飞翅，食尽世人。此四将来伐西岐，吾兵恐不能取胜也。”

    众人听完，皆是沉默不语。按武成王所说，这四人如此厉害，此次怕是不好应付。

    武王见众人都是不语，问子牙道：“丞相可有妙策退此四人？”

    姜子牙答道：“今虽听武成王所言，其人不好对付，但具体情况，还是需见阵才知。如今也无有什么好办法。”

    武王又问杨拓道：“国师可有妙计？”

    杨拓也答道：“这四人道法高深，法宝惊奇，怕是等闲不能得胜。如今只有紧闭城池，兵来将挡，水来土掩，见招拆招，以待时机！”

    武王见国师、丞相都没有主意，知道此次怕是凶险。不过武王亦是明主，知道物尽其用，人尽其才。于是对众人道：“既如此，此次便由丞相与国师共同商议，以破城外之敌。”

    众人皆领命称是。退朝之后，杨拓与子牙召集一众武将来丞相府议事。有探马来报，道：“魔家四将领大军与城外请战。”

    子牙听罢，对众人道：“如今敌军来袭，我等空谈无用，不如出阵见个雌雄，以观其效！”

    杨拓也言道：“丞相言之有理，百闻不如一见，我等出去见见再说。”

    说罢，姜子牙与杨拓点起兵马，领众人出城应战。金吒、木吒、哪吒随侍左右。又有四贤八俊随军出阵，分别是周公旦、召公奭、吕公望、毛公遂、伯达、伯适、仲突、仲忽、叔夜、叔夏、季随、季呙。还有南宫适、姬叔乾、辛甲、辛免、太颠、闳夭、武吉、龙须虎等将相随。也端得是人多势众，旌旗漫天。

    魔礼青见西岐一方，军阵森严，进退有度，也是一方强敌。魔礼青出阵，呵斥道：“西岐不尊王命，招降纳叛，败坏法度。今天兵已至，还不早降。不然踏破城池，俱为齑粉，恐悔之晚矣！”

    姜子牙上前道：“元帅此言差矣，纣王无道，杀妻诛子，败坏天理。君坏臣纲，有败五常。国不正，则臣投外国，何言招降纳叛？”

    魔礼青回道：“你等深受国恩，不思回报，反纳叛逆，以拒天兵，不臣之心，昭然若揭！”

    姜子牙答道：“今天下纷乱，民不聊生。纣王不体恤天下万民，反倒是造酷刑，迫害忠良。此人神共愤之举，他有何面目去见殷商的各位先王？”

    魔礼青恨声道：“多说无益，我也不于你争辩，且看今日战场争锋，谁主沉浮？”

    魔礼青刚说完，旁边的魔礼寿上前道：“西周诸将，可有人敢与我一战？”

    这时杨拓谓众人道：“此人魔礼寿，其异兽花狐貂肋生双翅，擅长飞遁。大小如意，其大如白象，小如白鼠，甚是不好对付。”

    “哪吒，你有风火轮，飞遁灵活，又有混天绫护体，去战魔礼寿，小心一些！”

    哪吒闻言，应道：“是，国师！”说罢，脚踏风火轮，飞身上前，对魔礼寿道：“休要猖狂，看我来战你。”

    言毕，挺枪上前，来战魔礼寿。魔礼寿见西岐有人出战，忙使双锏来战。

    枪来锏往，战个不休。哪吒火尖枪犀利，枪影满天。魔礼寿不慌不忙，双锏来挡。

    交战半刻，不分胜负。哪吒见此，闪身躲开魔礼寿的攻击。祭起一块金砖，就朝魔礼寿砸去。

    魔礼寿见金砖飞来，连忙闪身，大怒道：“好贼子，尽然敢使法宝偷袭。”

    说着，打开皮囊，放出“花狐貂”，“花狐貂”一出皮囊，就朝哪吒飞去。

    哪吒见“花狐貂”来袭，左手握“混天绫”朝前搅去。刹时之间，风云涌动，“混天绫”不断变长变大，如排山倒海般向“花狐貂”卷去。

    “花狐貂”见此，一晃身体，顿时身体不断膨胀，体大如牛，身似白象，双翅飞腾，来回翻滚。

    “混天绫”亦卷之不住，哪吒见此，又持“乾坤圈”朝“花狐貂”打去。眼看“花狐貂”躲闪不及，就要被“乾坤圈”砸中。“乾坤圈”威力惊人，被打中，非死即伤。

    一旁的魔礼红上前一步，撑开“混元伞”，只见天地变色，日月无光。魔礼红把伞一晃，顿时一股大力把“乾坤圈”收了进去。

    西岐这边，金吒见魔礼红收了哪吒的“乾坤圈”，忙使“遁龙桩”朝魔礼红套去。

    这“遁龙桩”又名“七宝金莲”，乃是一根黄澄澄的金柱子，上面镶有三个金圈。能自动将敌人捆在金柱上，用金圈扣牢，无法逃脱。

    魔礼红见“遁龙桩”朝自己套来，又把“混元伞”一晃，收了进去。这“混元伞”内成空间，有装载乾坤之能，最擅收宝拿人。

    金吒见失了“遁龙桩”，忙使宝剑杀来。这时魔礼海连忙出阵拦住金吒。

    木吒在一旁使吴钩剑，朝魔礼红杀去，想夺回二位兄弟的法宝。众人纷纷上前，眼看一场大乱战就要开打。

    魔礼青忙道一声：“慢来。”祭起“青云剑”，顿时地、水、火、风齐至。

    眼见西岐一方抵挡不住，姜子牙使“玉虚杏黄旗”，杏黄旗显出千百朵金花，护住众人。又使“打神鞭”朝魔礼青打去。

    魔礼红见了，又晃了晃“混元伞”，想拿姜子牙。不过被杏黄旗金花所阻，拿之不动。见此，魔礼红也不执着，把伞转了三四转，顿时天地变换，乾坤倒转。

    魔礼海也架开金吒，拨动琵琶，与青云剑两相辉映，天地间的地、水、火、风更加狂暴起来。

    杨拓见此，也是无法，几人都把法宝拿在手中。就是想用“落宝金钱”，也是落之不得。

    眼见西岐众人陷入危机，杨拓只好以“乾坤弓”一试。两手一翻，一手持弓，一手持箭，法力汹涌，激射而出。

    “震天箭”化作一道流光，直朝“花狐貂”射去。这“花狐貂”生有灵智，往来如风，大小如意，最是难缠。杨拓想先杀之以绝后患。

    不想，那魔礼红见西岐有人暗箭伤人。又把“混元伞”晃了一晃，顿时一股吸力朝“震天箭”而去，想把震天箭收走。不过震天箭终究不凡，二者相持不下。

    不过“混元伞”有魔礼红源源不断的法力支持，而“震天箭”出箭之后就再无法力补充，最后还是被“混元伞”收了进去。非是“乾坤弓”、“震天箭”不如“混元伞”，而是杨拓法力不及魔礼红罢了。

    此时西岐城外乾坤倒转，日月无光，风火涌动，一片末日景象。西岐众人最终还是抵挡不住，败退回城。

    子牙在城下借助西岐大地之气，使杏黄旗暂时护住城池。一时三刻，魔家四将见攻不破杏黄旗显化的金花，也只得收兵回营。

    西岐一方，败退回城之后，众人落座，皆是不语。原听黄飞虎所言，以为不过是言过其实。却不想，言语的表达，根本难以形容四将的能力。

    经此一役，众人都知晓魔家四将的能力，魔家四将也由此声名远播。

