    “萧总并没有跟我联系，这几日我也没办法联系上他。”

    李由的回答让她失望到了极点。

    “他……应该不会发生什么事吧。”

    “这个……”李由不知道该不该说。“其实那天，萧总过生日的那天，因为拒绝了家里安排的相亲，所以被董事长勒令去国外一年，不准回国。萧总最后因为您而错过了登机时间，惹得夫人和董事长很不开心，出国后派了不少人守着他，不许他离境。他怕您担心，所以借了我的身份资料辗转几个国家才得以偷偷回去。萧总回去的目的就是为了找商小姐您啊，他没有见到您吗？”

    “……见到了。”她没想到萧卫扬这一阵子经历了这么多，难怪他的眉眼里有着那么明显的疲惫。

    “那么是商小姐没有同意跟他出国？”李由忍不住猜测。

    “……也不是。”商胜男有了不好的预感。“如果他家里人发现他回了国，会怎么样？”

    “这个……就不知道了。不过，他家里人本来就没指望着他出国，之所以让他到条件这么艰苦的地方来，就是想让他知难而退，然而回家相亲，按照大人的意愿和能与萧氏强强联手的人家结亲。”

    这就是生在有钱人家的悲哀。

    李由意识到自己说错了话，立时住了嘴，“对不起商小姐，萧总不让我说的。”

    萧卫扬不让人说，是怕她担心吗？不管遇到什么事，总把她保护得好好的，自己去面对风风雨雨？此时，她已经意识到，自己的所谓和经济犯罪案扯上关系也定是萧家人所为。

    有钱人的手段，真是可怕！

    “那么你告诉我，现在萧卫扬最有可能在哪里？”

    “这个……我也不知道了。”

    商胜男最终去找了温小染。在听到商胜男竟然要找萧卫扬时，温小染的下巴都快掉了，“你这是怎么了？难不成去寻仇？胜男，听我的话，过去的事情……”

    “我不是去寻仇的，而且萧卫扬也没有对我做该寻仇的事情。”

    温小染再一次傻掉。

    “那你这是……”

    “我……我已经和萧卫扬在一起了。”

    “是他逼你的？”这是温小染的第一反应。商胜男轻轻摇头，“没有，好多事情都是我错怪了他……”她简单地把萧卫扬所做的事说了一遍。

    “真看不出来，萧卫扬还能做到这一步。”对于萧卫扬以前对商胜男的欺负，温小染是最为计较的，早就把萧卫扬定成恶人一族。听到商胜男说出这些事来，震惊得目瞪口呆。

    “那他现在……”

    “我也不知道。”商胜男轻轻摇头，“那天本是要带我了国的，后来出了些事，我来找你，只是想让帝总帮我问问，萧卫扬现在在哪里，过得怎么样。”

    “好。”对于商胜男的请求，温小染半点没犹豫，拍下了胸脯保证做到。

    “帝少怎么有空过来了？”

    萧家别墅的管家看到帝煜，极为惊讶地问。虽然都知道帝煜和萧卫扬是极好的关系，但帝煜从来不登门拜访，有什么事两人会在宫见面。

    帝煜一步踏进来，脸色不变，“好久没有见到萧卫扬了，宫也不曾听说他去过，所以只能亲自过来找他了。有些工作上的事情，我要和他谈。”

    若是别的，管家定要拦，说到工作，他不敢说什么，只能带着帝煜去了萧卫扬的房间。一推门，呯！一件东西飞了过来，好在帝煜反应快，躲了过去。背后的管家可就没有这么好运，直直被砸中，额头肿了一个大包。

    “吃了火药了？”帝煜冷冷地揶揄着，踏进去，看到了满屋子的狼藉。这哪里是一个少爷住的地方，分明是狗窝。他嫌弃地踢开脚边的杂物，“怎么？又被关禁闭了？”

    如果仅仅是关禁闭就好了。

    看到帝煜，萧卫扬的火气落下了一半，没好气地摊了下手，“随意。”

    帝煜看了看，除了那张床也没有什么地方能随意的了。他走过去，一屁股坐在床上，还满面的嫌弃。若不是受人之托，他断然不会放下自己的工作跑到这种地方来的。

    “把商胜男怎么了？弄得她满天下追杀你？”他不客气地问。听到商胜男这三个字，萧卫扬的眼睛一下子亮了起来，“她去找你了？”

    帝煜不置可否地哼了哼，低头掏出手机来摆弄。手机上显示的是无信号。不用猜，电脑电视信号自然都是屏蔽了的。他带着几份可怜去看萧卫扬，“这几天是怎么熬过来的？”

    对于一个玩惯了的人来说，这种对待无异于杀了他。

    萧卫扬只哼了哼，没有多少表情。被关在这里并不可怕，可怕的是不知道商胜男的消息。

    “胜男怎么样？有没有瘦了？找到你的时候有没有哭？她的身子本来就弱……”

    帝煜用看怪物的眼光看着他，“萧卫扬，你没发烧吧。”他的确对女人温柔若水，但此时的这份关切可不是在做戏。他萧卫扬根本不需要在他面前做商胜男的戏。

    “说啊！”萧卫扬不耐烦地吼起来。

    帝煜摸了摸鼻子，“不知道。商胜男找的是染染，染染让我看看你还活着没有，好回去转告商胜男。既然看到了，我也该走了。”

    “等一下。”萧卫扬叫住了他，“胜男那儿……别告诉她。”

    帝煜疑惑地看着他，看到他脸上拉出的那一抹尴尬，“你就告诉她，我很好，只是工作太忙了腾不出时间来。”

    “你觉得她会相信吗？”

    “她不信你就说到她相信！”他的声音里夹了一抹烦燥，既而重重地握了一把帝煜的肩，“好兄弟，帮我这一回。”他不要商胜男为她担心，他是个男人，该保护她才对。

    “你自己呢？”到底是兄弟，他被关，他怎么能不担心，“需要帮忙吗？”

    “不用了。”萧卫扬摇头，“你又不是不知道我父母的个性，你现在掺合进来，只会让事情更糟。”

    帝煜走过来，拍了拍他的肩膀，“没想到你小子也有为女人动心的一天。”

    萧卫扬苦苦笑了一下。连他自己都没想到会有这一天。因为知道自己的婚姻不可能自己做主，他从小就告诫自己不要对任何女人动心。流连花从这么些年，确实也没有对哪个女人特别上过心。

    如果没有遇到商胜男，他的生活会是怎样的？

    娶一个没有感情的女人，然后像父母那样貌合神离地过？在需要的夜里，去找美丽的女人开展一夜、情，某天，某个不知名的女人找上门来，挺着个大肚子说怀上了自己的孩子。

    这个孩子要么被生下来，但大多数都会被女主人用手段死于腹中。

    这是父辈的生活。父亲萧程雄就是这样的男人，所以他的家里，如今还养着几个同父异母的兄弟姐妹。

    “这是好事，有什么需要我帮忙的，打我……让人来找我。”他本说让萧卫扬打电话的，但想一想这里被切了一切通讯信息，只能改口。

    萧卫扬重重抱了抱帝煜，“多谢好兄弟，既然你开口了，那我便直说了。帮我照顾着胜男和他的家人，别让……他们受了委屈。”

    他本是要帝煜防着自己的父母，却到底没有说出来，只用了最后那一句。帝煜点头，“你放心吧，这点忙我还是帮得上的。”

    “还有……”他感觉有好多要嘱托的，最想说的自然是商胜男，最后只能摇摇头，“多谢了。”他的女人，该他去照顾。他需要找个机会离开这里，但绝对不是偷偷摸摸，他要光明正大地离开，而后光明正大地把商胜男带回家。

    他眯了眯眼，这个时间，不会太远。

    帝煜回去找到温小染时，商胜男也在。她等不及了要知道萧卫扬的消息，所以一直留在这里。

    “萧卫扬怎么样？”温小染奔过来，代替她问了出来。

    帝煜大步走过去，揽住了自己娇妻的腰，坐下后目光清冷地射向商胜男，“他被他的母亲关住了，断绝了与外界的一切联系。”

    “怎么会……这样！”商胜男从位置上猛站起来，连撞倒了杯子都没有注到。水流到她的腿上，本是极烫的，她却没有痛感。

    “你为什么不把他带过来啊！”温小染转脸去质问自己的丈夫，商胜男失魂落迫的样子让她担心。帝煜依然淡淡的，却去握住了温小染的手，动作温柔。萧卫扬不让他说的，但他还是选择了说。他想知道，眼前这个女人在面对这样的难题时，会如何处理，自己的兄弟，值不值得爱上这个女人。

    所以，即使以他的能力还是可以把萧卫扬带出来的，却没有勉强。

    “他不让，说会引起很多麻烦。”面对自己的娇妻自然不能这么说，帝煜选择了另一个答案。这本是萧卫扬的原话，并不算撒谎。

    “他不让你就真不做了吗？”温小染生气地甩起了手，“明明知道除了你没有人能帮到忙，你怎么……”她急得眼泪都要出来了。萧家连温家都不能仰视，更何况没有任何背景的商胜男。

    “帝总没带他出来是对的。”商胜男冷静的声音打思了温小染。她已经恢复了平静，此时，淡定得让人惊讶。

    “我会亲自上门，请求他们把萧卫扬放了的。”她拾起了自己的包。

