    他按了一下茶几上的按键，墙壁上的音响传来说话声，谢家宝对着音响说了中午安排的菜谱，那边说知道了，然后谢家宝关闭了对讲。

    接着谢家宝给我们介绍了他的公司经营概况，涉猎的领域，以及未来的蓝图。

    他们虽然做的是地方工艺产品，其实还涉猎工程建筑，房地产等，他唯独没说的就是贩运毒品，当然，他也不可能说，这可是掉头的买卖。

    前辈也只是用话往那方面引了引，没有挑明。

    暴露意图太快，容易引起他的猜忌，会让他有所防备。

    前辈也若有其事的介绍了他在海外的产业，一个金融交易平台，还有几个轻纺贸易城，以及巨大的遍布世界各地的销售链。

    谢家宝对前面几个都不感兴趣，倒是对销售链问了好多。

    我们的鱼饵就是这个，不怕他不上钩。

    接着前辈又如数家珍的跟他讲了我们的销售网络的优势，由于我们销售网络足够成熟，一个产品从出厂到我们手里，不经过任何中间环节，可以直接送到终端客户手里。

    这和传统销售有很大的区别，同样是一个产品，传统销售要经过N道环节，层层扒皮才会到消费者那里。

    说白了，毒品贩运之所以高风险，就是环节太多太复杂，才容易发生意外，如果在一个封闭的渠道里完成，这不单单是安全，还有就是效率高。

    所以，谢家宝对前辈说的销售网络产生了极大的兴趣。

    反复的问销售网络是怎么运作的。

    前辈卖了个关子，说这是商业秘密，不便透漏太多。

    谢家宝只好作罢，这时墙壁上传来我们可以去餐厅的声音，谢家宝赶紧招呼我们俩移步到餐厅。

    虽然就餐就我们三个人，餐桌上却摆上了足有一尺多长的龙虾，鲍鱼，海参，给有很多地方特色大菜，前辈看了一眼，没发表任何意见，坐到主宾位置上。

    谢家宝：“时间太匆忙，没来得及准备，简单的几个小菜，范董见谅。”

    前辈：“谢董用心了，看来谢董也是一个有心之人，后期如果有机会，我会考虑合作的事。”

    谢家宝两眼放光，一边往前辈盘子里夹菜，一边说：“那太好了，我非常期待跟范董合作，只是我这里产品比较单一，可能入不了范董的法眼，这方面还得范董多多担待。”

    前辈：“我们对产品的种类没有太高的要求，主要是有没有市场，如果有，那怕是普通的不能再普通的商品，我都有可能吸纳进来。”

    谢家宝：“那太好了，我们的产品唯一的特点就是市场前景好，那我们合作的可能太大了。”

    前辈不再说话，他知道谢家宝嘴里的产品是什么，他不急于让他说出答案，也不催他，到时候自然水到渠成。

    谢家宝打开一瓶红酒，说：“都说澳洲龙虾跟红酒是绝配，不知道范董认不认同这个说法。”

    前辈：“我虽然旅居海外多年，对这个洋玩意不怎么感冒，还是给我喝白酒，我们的白酒才能喝出酒的味道。”

    谢家宝：“没想到范董这么有情怀，好，我们换白酒。”

    说着他打了一个手势，服务员小跑着过来，他跟服务员说：“那两瓶台子来。”

    服务员应了一声转身下去，没一会儿功夫拿着两瓶酒过来，放到餐桌上打开。

    这款酒当年虽然没炒到那么贵，但仍然是白酒里面的佼佼者，牌价虽然不高，现货奇缺，黑市里翻了三四倍。

    到今天就更不得了，更是卖到了天价。

    谢家宝拿过打开的一瓶，为前辈倒了一杯，要给我倒，我连忙摆手，声称自己不会。

    还是红酒杯子没换，一杯得有三四两。

    前辈没有推让，笑眯眯的看着他倒酒。

    他倒自己杯子的时候有点犹豫，停顿了一下，然后才倒满。

    我心里想，恐怕他没有前辈的酒量，想少倒一点，却没说出来。

    这才哪到哪，你摆出来的这两瓶，怕是拿不回去了。

    谢家宝举杯，说了一大堆客套话，然后在嘴唇那里比划了一下，看样子他的确没有多大的量，敬酒都畏畏缩缩的。

    前辈端起杯，回了一下礼，仰头喝下去。

    谢家宝一看人家客人都喝了，自己不喝说不过去，强忍着也喝了。

    虽然他没有那么潇洒，喝的时候也没那么痛快，可还是咽了下去。

    前辈：“谢董，谢谢你的好酒！不瞒你说，我就好这个酒，在国外，想尽一切办法也要买回来存在家里，每每端起酒杯，就想到了家乡。俗话说，月是家乡明，人是故乡亲啊！难得谢董这么盛情，我老人家就不客气了，在你这里贪几杯，不要见笑！”

    谢家宝：“承蒙范董抬爱，薄酒一杯，不成敬意，还望范董海涵！”

    说着服务员过来给他俩斟满，能看出来，谢家宝这一大杯进去，已经挂了酒劲儿，说话明显多了起来。

    他滔滔不绝的讲他的创业史，虽然鬼话连篇，如果不知道的，也能震的一愣一愣的。

    他把自己包装成一个靠双手努力打拼白手起家的农民企业家，发家不忘乡亲，带领人们共同致富的典范。

    我心里说，看来酒还没到位啊，酒后吐真言，他说的都是假话，还得让前辈给他加加码才行。

    果然，这次前辈没等谢家宝举杯，先把杯子端起来，说：“再次感谢谢董的美酒，我回敬一杯！”

    说完照样一饮而尽。

    谢家宝脑门的汗一下子就下来了，他哆哆嗦嗦把酒杯端起来，然后吃力的把杯子放到嘴边，拿着痛苦的表情，闭着眼睛喝了下去。

    他不喝不行啊，他是东家，他不能拦着客人喝酒，得主动才是。

    喝完这一杯，谢家宝彻底沦陷，他突然两眼放光，压低声音说：“范董，其实我的产品最适合您的销售网络，只要我们两家联合，一定会称霸全球，打造一个巨无霸商业帝国！”

    前辈装作啥也不懂的样子说：“啥产品可以让人一下暴富？我怎么不知道？”

    谢家宝左右看了看，这里没有别人，就我们几个，然后眼睛看向我，我赶紧自觉的站起身，赶紧离开这里。

