    孙玲被两人一唱一和气的险些厥过去，恶狠狠的瞪着陈丽姝和张雪，鼻孔里更是不时喘着粗气。

    陈丽姝看着她似笑非笑的说：“杨丽丽的钱哪儿来的跟你有什么关系，为什么要向你交代？你丢钱，她恰好有就说明是你的？你脸怎么那么大呢？”

    孙玲想要开口，陈丽姝压根不给她机会，继续说：“如果按照你这逻辑，谁能拿出三十多块钱谁就是嫌疑人，我敢保证班里没有几个是清白的吧？”

    孙玲噎了一下：“谁闲的没事会把这么多钱带在身上？”

    陈丽姝笑：“你不就是一个，不然你钱怎么没的？”

    孙玲噎住。

    张雪接话道：“我就一直把钱带在身上，我竟不知带钱在身上还有危险了？再说了，我都看见了前面王洋和高红旗手上的钱明明都比杨丽丽多，你一句都没说偏偏盯上杨丽丽，明显带有针对性！”

    被张雪点名的两位同学立马慌了：“这是我们自己的钱，可不是偷孙玲的。”

    孙玲看一眼张雪，伸手指向杨丽丽：“她一个穷的连饭都快吃不起的人，突然多了这么多钱难道不奇怪吗？我不怀疑她怀疑谁？”

    一直没开口的杨丽丽突然抬头，眼睛扫了一圈在坐的同学，班里除了陈丽姝和张雪，竟然没一个帮她说话的。

    最后目光落在孙玲身上：“你不就是想知道我手里的钱是怎么来的吗？我现在就告诉你！”

    杨丽丽说着撸起衣袖，上面赫然是两个还未来得及消退的淤青针眼。

    “我一没偷二没抢，这是我卖自己的血换来的，这下你满意了吗？”

    杨丽丽说完，终于再也承受不住，捂住嘴径直跑出了教室。

    看着她伤心离开的背影，教室里一时寂静无声。

    原本还心存怀疑坐在一旁看热闹的同学都觉得脸上有些发烧。

    孙玲没想到会是这样的结果，看着大家眼中的谴责，不知悔改的瞪回去：“都这么看着我做什么？她要是一开始就把话说清楚，我至于冤枉她吗？”

    都这个时候了她竟然还这样说，同学们看她的眼神除了谴责还有浓浓地鄙夷。

    杨丽丽哭着跑出去的时候，陈丽姝和张雪怕她做傻事，也紧随其后追了出去。

    “才开学没两天，家里就来信说孩子病了……这次过年回家我跟孩子她爸大吵了一架，我知道他是后悔了……”

    杨丽丽自顾自说了半晌，最后抬手在脸上擦了一把，看着两人担忧的眼神，不好意思的笑笑：“说出来心里好多了，放心吧，不管发生什么事情我都能处理好的。”

    陈丽姝：“如果有什么困难你就说一声，毕竟除了同学，咱们也是朋友。”

    杨丽丽笑着点头：“走吧，上课铃应该快响了，咱们千万别迟到了。”

    ……

    随后的两天陈丽姝都是正常上课，课后尽量多看一些专业书，为羊城的交易会做准备。

    王艾香的办事效率很快，没两天的时间就给陈丽姝物色到了一个人。

    “妹子，这是赵秋月，以前跟我住一个大院的，比我小两岁，今年二十五，人干活勤快又麻利，跟我一样，命不好，嫁了个男人是矿上的，没两年出意外死了，她没工作也没孩子被婆家赶出来了，一直住娘家也不是个事儿，哥嫂天天夹枪带棒的，我就刚提一嘴她就满口答应下来了。”

    陈丽姝听了王艾香的介绍，又把人仔细打量一遍，长相一般，头发用橡皮筋规矩的扎在脑后，看着挺憨厚的，穿一身打着补丁已经洗褪色的衣服，露在外面的一双手布满青紫的冻痕，不过指甲修剪的挺干净。

    赵秋月感受到她的打量，双脚并在一起，拘谨的绷直身体。

    陈丽姝对她印象还不错，于是笑着说：“艾香姐把条件跟你说了吧？工资每个月十五，活不多，管吃管住，试用期一个月。”

    赵秋月点头：“艾香都跟我说了。”

    就这样，当天下午赵秋月就带着仅有的两身衣服搬了过来。

    因为家里只有两个房间，陈丽姝只能先在客厅临时给她搭了个木板床，想着等休息的时候再去外面买个床回来。

    可即便是这样赵秋月也非常高兴，只觉得这个睡觉的地方简直太宽敞了，最主要的是再也不用跟一大家子人挤上下铺了。

    能有这么好的工作机会赵秋月很感激，干活也很卖力，刚搬进来就把家里里里外外彻底打扫了一遍，晚饭也是她做的。

    可能生活习惯的问题，她喜欢做炖菜，而且油放的特别少，吃饭的时候陈丽姝提了一句，赵秋月立马战战兢兢的起身：“对不起，我想着能省点油的。”

    陈丽姝笑着示意她坐下：“不是什么大问题，下次注意点就行了，如果油没了你跟我说买点肥肉再熬就是了。”

    陈丽姝倒是想吃豆油，只是油票供应有限，每人每月只有二两供应，没办法只能买肥肉做荤油，不过油梭子味道不错，尤其包饺子特别好吃。

    家里有了新成员之后，陈丽姝确实轻省不少，也能有更多的经历投入到学习中。

    经过几天的观察，陈丽姝觉得赵秋月这人还可以，便把购物本和伙食费交给她，以后买菜做饭的事情就全权由她负责了。

    “明天周末，我带睿睿回家一趟，也给你放一天假回家看看。”

    现在还没实行双休，睿睿他们幼儿园也是每周只放一天假。

    “我，我还能有休息啊？”

    看着陈丽姝点头，赵秋月还有些不敢置信。

    她实在没想到自己的运气突然就好了，主家人口简单性格也好，现在竟然还能有休息，心里暗暗想，她一定好好干，这样才能争取长久的留在这里。

    第二天是周六，因为下午没课，陈丽姝特意先去市场买完菜，再去去幼儿园接睿睿，然后娘俩一起回家。

    ……

    另一头，林小慧刚下班出来就看见等在门口的高大身影，不禁心中一阵甜蜜。

    尤其是在看见旁边的同事投来的羡慕眼神，更是让她心里多了几分得意。

    “怎么样累不累，孩子今天有没有闹腾？”

    陆成鸣目光落在她微微凸起的肚子上，关心的问。

    林小慧撅嘴：“要照顾一大帮孩子，能轻省才怪了。”

    “要不咱们就别干了，你说上个班平时还要住你姐家，我也只能周末才能过来接你回家住一天，大人孩子都跟着遭罪。”

