    周美娟在禅室之中“幽幽”的醒来，这才觉得自己的手脚似乎有点知觉了。

    她刚才是装晕的！如果不装晕不知道要继续跪到什么时候去！

    真是吓死她了！好在姑姑还算疼爱她，没准备让她跪死在这禅房的门口，既然姑姑不想让她死，那便是默认了她与姑父的事情了？

    周美娟想了想，心底便是一块大石头落了下去，她就说，她姑姑最是疼爱她了！

    她自打住进这庵里就暗暗的发誓将来一定要让傅明玉还有太后好看！

    可是太后和傅明玉的身份哪里是她一个连封号都没有的姑娘能斗的过的？即便是她姑姑疼爱她，答应了以后离开的时候必定带着她一起回东都，可是她还是不甘心。

    因为就这样回到东都，她的下场也不过就是被家里安排着远嫁他乡，如果真的嫁出去，这辈子想要再回东都可真是希望渺茫了！她哪里还有机会找太后和傅明玉报仇？

    她要留在东都，不光要留在东都，还要成为宫里的人！成为陛下身边的红人！

    所以当她偷听到周家派来的人说会尽量找机会引陛下来见皇后的时候，她就一咬牙，狠心要成为自己姑父的女人了！

    这慈航庵本就是周家资助的，她在这里过的不但不难，反而是要什么有什么，所以想要弄点迷惑男人的药粉并不难，而难的是怎么让陛下上钩。

    老天爷都在帮她，陛下一来，许是皇后还在和陛下置气，只推说自己在做功课，不得耽误，所以让她去伺候陛下喝茶。

    周美娟觉得机会来了，所以就带上了搀着合欢粉的香囊走了过去。

    她故意穿着单薄的僧衣，别说这僧衣穿在一个年轻漂亮的姑娘身上别有一份禁欲又纯情的风致，顿时就吸引了陛下的注意。

    开始陛下还只是悄悄的看，不露声色的这么打眼看上两下，在她故意露出点颈间的白肉和一小段手臂的时候，又将沾着合欢粉的荷包递给了陛下，陛下的眼神就开始迷离了……

    一来二去的，两个人都滚在了一起，那叫一个昏天黑地……

    周美娟在东都的时候就以胆子大出名，她伴做男装什么地方都敢闯，就连那些勾栏瓦舍的地方她也敢去……所以懂的东西不少，如今都用了出来，虽然生涩的要命可偏偏能抓住如陛下这样半老男人的心……

    皇帝竟是与她颠鸾倒凤的一直折腾到晚上才醒了过来，连夜回的京城，走的时候皇帝怕皇后杀了周美娟还留了一块玉佩给周美娟让她保命用！

    昨夜周美娟不敢来见皇后，等了一晚上没见皇后有什么举动，她才壮着胆子来请罪！

    若是皇后想杀她，昨夜等陛下一走，皇后就会带人过来了！那她只需要将皇帝留下来的玉佩一亮保命即可，横竖是与皇后撕破了脸皮了，她也不是好惹的，她如今与皇后一样都是皇帝的女人，将来怎么样都未可知！

    周美娟觉得自己赌对了！皇后并不想杀她，所以她来请罪了。横竖她都是要入宫的了！若是皇后原谅了她，她们两个联手何愁不打败新晋的那个皇贵妃？

    姑侄二人一个在禅房里面，一个在院子中，各怀心事……

    “看来周美娟是醒了。”皇后看了一眼已经走出来的周嬷嬷。

    “是。姑娘醒了。”周嬷嬷点了点头。

    “那本宫就去见见她吧，免得让她白白的跪了那么久了！”皇后缓声说道，戏还是要演完了的！自己做了这么大的牺牲了，总要得到应该得的报酬！

    皇后一进去，原本虚弱的周美娟就要坐起来。被皇后一抬手给按住了，“你我情分还在，我虽然生气，可也不能让你病着。”皇后在床边坐了下来。

    “姑姑~！”周美娟哭的梨花带雨，皇后静静的看着她的表演，顿觉自己没选错人。周美娟很像她年轻的时候，只是道行尚欠，不过这样正和她的心意。她毕竟已经年纪大了，虽然她自己不想承认，但是看着风华正茂的皇贵妃，也还是有点难受的。

    而周美娟正好可以弥补这一点。

    漂亮，活泼，又是周家人好控制，这才是她需要的人选！况且现在的周美娟与她年轻的时候还有几分相似，但是又有自己的特色，简直再完美不过了！

    “你还知道叫我一声姑姑。”皇后叹息了一声，缓缓的抬起手来，“要说发生了这种事情我不生气是假的，但是转念想想，即便没有你，也有其他的姑娘会这么做。如此想来，本宫还希望是你呢！”

    周美娟一听，眸光便是一亮，有戏啊！

    “本宫如今在宫里独力难支，所以避来这里，本是想躲个清净的，却不想你和陛下之间发生了这种事情。”皇后幽幽的说道，“既然已经这样了，本宫便是打死你也不见得就能得到什么安慰。所以本宫思来想去，倒不如带着你一道入宫去。你我都是周家的姑娘，将来这宫里也是应该我们说的算才是！”

    皇后说完，周美娟便是大喜，这简直就是她所期盼的，果真是心想事成啊！

    “多谢姑姑肯抬举我~！”周美娟喜形于色，让皇后在心底鄙夷的一笑。、

    “不过本宫还是觉得有点咽不下气去。”皇后看着周美娟忽然抓住了她的手，将她大力的拉到了自己的面前，“你若是进了宫不肯听本宫的怎么办？”

    “我不敢的！”周美娟吓了一跳，她赶紧赔着笑脸说道，“我已经知道错了，只要能入宫，一定都听姑姑的！”

    “那好，你吃下这个！”皇后将早就准备好的一个瓶子拿出来，“若是你肯听话就吃下这个，吃下这个我就带你入宫，带你享受数不完的荣华富贵，让你一飞冲天，让你有机会将曾经欺负过你的人都被你踩在脚下！但是如果你不肯……”皇后看着周美娟微微的一笑，“你死在这里，没人知道，别以为你手里有一块玉佩便觉得是尚方宝剑在手了，这慈航庵原本就是本宫供着的！”

