    小蛇窜了出去，沈易遥才变了脸。

    她的肚子一抽一抽的疼了起来……

    经过这几天，她已经找到了规律。

    只要她用了每天能够抓的光丝的半数，灌注到活物的身体里，她的内分泌紊乱就会加重。

    没超过半数，基本就不会出问题。

    这个可比末世的时候苛刻得多的多，让她这几天受了不少罪。

    不过，也是她自己想要搞清楚底限在哪里，自己折腾自己。整的她跟个受虐狂似的，可是把自己折腾够呛。

    今儿她给狼王夫妻俩用了两条光丝，刚才又给了野鸡脖子两条，现在补充四条光丝肯定来不及了。

    她深吸口气，能补充一点是一点吧！

    趁着野鸡脖子去偷袭的功夫，沈易遥快速地用空间异能把自己包裹了起来。并尽量用最快地速度，把光丝往自己的身边逼迫，想让它们自投罗网。

    李继东那边惊叫声起的时候，沈易遥才抓到一条光丝，那边乱了套的喊“有蛇、有毒蛇”的时候，沈易遥正跟第二条光丝较劲儿。

    等野鸡脖子摇头摆尾着游回来，并被一股充盈能量地美妙味道吸引而陶醉着的时候，沈易遥才抓到了第二条光丝。

    还差两条，她却不能再继续了。

    每天抓光丝的经验，都是半数之后，光丝就会变得特别狡猾难抓，现在可没那么多时间给她在这里悠闲地抓光丝。

    沈易遥把三条光丝都用来缓解小腹的坠痛感，才感觉自己重新活过来了。

    那种剧烈地疼痛，就像有人拿着电钻在钻她的肚子似的，疼得她呼吸都不敢用力了。

    沈易遥轻轻呼出口气，低头就看见了正努力撞她防御的小蛇，抬手就把它抓到了手里。

    在小蛇的期待目光下，沈易遥只匆匆说了一句：“现在不行，回去再喂你。”

    小蛇还没反应过来，表示一下自己的不满和抗议，就被沈易遥给收进了空间。

    李继东叫的不是个动静，“啊啊啊”着狂叫着救命。

    顾安勋眼底闪动着快意，并没有要出来的意思。

    齐红斌再看不上李继东，也知道他这几天没打算干好事儿，还是没办法见他真的被毒蛇咬了，死在这里。

    怎么说也是一条人命。

    齐红斌露面了，装着路过被这边的动静吸引了过来，将瘫成了泥的李继东捡了回去。

    这两人离开了，沈易遥才现身。

    顾安勋本想也悄悄离开，但又担心着丫头。

    平时这个时候她也应该回来了，今儿还不见人……

    丫头最近几乎天天都要进山，他想陪她去，又不想故意毁她名声。

    以前那些都还是捕风捉影的，瞎传一阵儿也就过去了。

    真要是被人看见他跟丫头一起进山，还不等他们回来，满村儿都得在传他跟黑丫儿一起钻林子了。

    顾安勋正纠结着，沈易遥已经下了山，脚步还有点儿不稳。

    顾安勋一眼扫见，面色就是一变！

    他也顾不得多想了，紧着几步上前，有些急切地问道：“丫头，这是怎么了？伤哪儿了？”

    沈易遥晃了晃，没什么力气的摇摇头：“没，没事儿。我回去，回家歇会儿就好。”

    听了这话，顾安勋就反应了过来，上前去接背筐：“我背你回去吧？”

    沈易遥还想摇头，顾安勋已经不由分说把她背上的背筐拿了下来，又接了她手里的野鸡。

    然后他转过身半蹲在地上：“上来。”

    沈易遥：……

    她是真没力气了，刚才为了不吓着人，临时改变策略，她差点儿玩脱。

    沈易遥抿了抿唇，上前一步，趴在了顾安勋的背上。

    顾安勋感觉着搂着他脖子的小手冰凉冰凉的，心下着急，背着人就赶紧往沈家跑去。

    他一路小跑着，脚下很稳，脸上满是焦急。

    这一路上遇上不少人，看着这一幕，有人还想打趣，却在离近了之后发现了不对劲儿，混话就被生生咽了下去。

    顾安勋没空搭理这些人，他只想快点儿，再快点儿，赶紧把人送回家，再去找郭婶儿过来。

    顾安勋累得满头大汗，却尽量不晃到背上的人，那双小手环着他，一直都没有回暖的迹象。

    他的体温都没能让它温热半分，这让顾安勋心中不安。

    一个月事真能把人折腾成这样吗？丫头不会还有哪里不舒服，也挺着不跟他说吧？

    顾安勋心乱如麻，完全没心情搭理那些打听怎么回事儿的人，只背着人直奔沈家。

    一路不少人都还在说李继东被毒蛇咬了的事儿，见着顾知青背着黑丫儿，黑丫儿也是一副紧紧皱眉的模样……一时间就有人把两件事儿听岔误会了的，还转身急急跑去了郭家。

    人才到门口就大声嚷嚷：“郭家的？郭家的？你家黑丫儿让毒蛇咬了，你快去看看吧！”

    郭婶子正歇午呢，被这一嗓子吓得心砰砰直跳，“扑棱”一下子就坐起了身，鞋都没穿好，趿拉着就出了屋子：“啥？你说啥？”

    郭婶子吓坏了！

    再听了一遍来人说的话，她晃了晃，又稳了稳神。

    不行！她可不能这时候再出事儿。

    丫儿！她的闺女还等她救呢！

    郭婶子提了把鞋，转身就往回跑，进屋翻了蛇药出来，又拿来火罐，急匆匆地就往外冲！

    她也顾不得跟来人说话了，一溜烟紧倒腾着两条腿，过河的时候一脚踩进水里都顾不得了，一口气儿冲到了沈家门前。

    郭婶子见门没锁，开门就进，亮了嗓子就问：“丫儿啊？你咋样？咬哪了？”

    沈易遥：？？？

    她还难受着，正捧着顾安勋给倒的温水喝着，被这一嗓子还给吓了一跳！

    顾安勋正要去找郭婶儿，见人着急忙慌地来了，他擦了擦汗迎了出去：“郭婶儿，你咋来的这么快？”

    郭婶子哪有闲心唠嗑啊？她急着往屋里冲，被门槛儿给绊了下。还好顾安勋眼疾手快扶了一把，才没让人摔着。

    郭婶子进了屋，眼睛都急红了：“丫儿啊？咬哪儿了？干娘来了！干娘把蛇药都带来了！别怕啊，快给干娘看看！”

    沈易遥惊讶了，不过也很快明白了过来，肯定是她被背回来，被误会了！

