  温暖忽然从后背慢慢包围过来，她猛的睁开眼睛，回头……目光所及是那张她已经熟悉快要刻进骨子里的脸。

  明明什么事情都没有发生，明明一切都好好的。

  不知道为什么，她就是心里不安，像是被掏了一个洞，胸口空荡荡的，想要找到东西把这个空隙填满。

  她转身，扑进他的怀里，双手紧紧的扣着他劲瘦的腰。

  宗景灏低眸顺着她的头发，轻声问，“你怎么了？”

  他感觉得到，她今天的情绪不对劲。

  林辛言的脸埋在他的怀里，闷闷的道，“让我抱一会儿，一会儿就好。”

  她只是需要调整一下，给她一点时间很快就好了。

  宗景灏不在言语，只是紧紧的抱着她。

  他的手掌宽厚，掌心炙热的似乎能够安抚人心。

  他一下一下的摩挲她的脊背，林辛言在他的怀里渐渐的安静下来。

  她缓了一会儿抬头问，“你怎么来了？”

  宗景灏亲吻她的额头，抚开她挡在额角的碎发，声音低沉，“舅舅叫我去吃饭，我来接你和我一起。”

  林辛言的睫毛颤了颤，她嗅觉到了不对劲。

  李静今天也来找她吃饭，但是后来又改变了主意匆匆的走了。

  这是一个饭局，还是两个饭局？

  “是舅妈给你打的电话吗？”林辛言试着问。

  “不是。”是文倾亲自联系的他。

  林辛言忽然明白了李静为什么忽然改变觉得，这场饭局可能是场鸿门宴。

  但是，如果是鸿门宴，文倾要对付的人是谁？

  按照李静的说法，文倾是认定了宗景灏的身份，自然不会对他做出什么不利的事情。

  如果目标不是宗景灏……

  她恍然大悟，李静走之前说明了宗景灏的身份，同时也提醒了她的身分，并且还问了一句她和程毓秀之间的关系。

  难道，文倾知道她和程毓秀之间的关系，这场鸿门宴是对她的？

  这一刻她几乎可以肯定这个猜测，李静忽然走掉，可能是后悔，或者不忍心。

  她的神色明显有些慌，因为她不知道文倾知道了多少。

  不知道李静的到来只是障眼法，故意扰乱她，其实文倾已经知道宗景灏的身份。

  她心里的猜测越来越多，但是又没有一件有人可以给她答案。

  她的手臂收紧，“我不想去，也不想你去。我们回家好吗？”

  她的声音不自觉的发颤，有些沙哑到道。

  宗景灏毫不犹豫的道，“好。”

  他的干脆，他的毫不犹豫，他的斩钉截铁，让林辛言波动的心慢慢平复，从心底深处伸出蔓延一股子的暖意。

  这一刻，她感觉到了他感情，他的在意。

  她捧住他脸，没有多余思考的一句话，“你真的喜欢我吗？喜欢我这个人，不是因为我是林蕊曦和林曦晨的妈妈，只是单纯的，哪怕没有这两个孩子，你也愿意和我在一起？”

  她的眼里蒙上了一层薄雾。

  活了20多年，第一次问一个男人是否喜欢自己。

  紧张的同时更多的是期待。

  她很明白，她喜欢上这个男人了。

  所以她也想知道，他对自己到底是什么心意。

  以前她在某本书上看到一句话，越是在乎越是害怕失去。

  她已经在乎他到怕失去了吗？

  他不回答是因为，不是单纯的喜欢吗？

  忽地，她慌了，胡乱的解释，“我……我只是随便问……”

  “我不知道。”这个时候，宗景灏打断了她。

  他浓密的睫毛微垂着，眼睑之处，遮出一片阴影，他的声音很轻，却又很清晰，那样的认真，“我不知道我对你是什么感情，我只知道，我想你留在我身边，时间太久不见你，会想你，有时候觉得你可能有毒让我魂不守舍，我不知道这算不算喜欢，如果这不算，也没关系，我不会给你机会离开我，你生是我的人，死也是我的鬼。”

  一如既往的霸道。

  就连表达心意都那么的与众不同。

  林辛言的心，无法安宁，它在那里跳跃着，颤抖着，为这无法预知，却确实来临的一切所兴奋不已，难以自持。

  “傻了？”宗景灏捏她的小鼻子，把她拢进怀里，“你想吃什么我带你去，就我们两个人。”

  林辛言摇了摇头，“舅舅不是请我们吃饭吗？我们怎么能不去？”

  不入虎穴焉得虎子。

  她倒要看看文倾想要干什么。

  宗景灏眉梢微挑，问，“女人都是这么善变的吗？”

  林辛言故作认真的样子，歪着脑袋，并且认真的点了点头，“我想是吧，所以你得对我好点，说不定我那天就变了……”

  宗景灏停下脚步，林辛言仰头，这人怎么不走了？

  “生气了？”

  宗景灏斜眼瞧她，他没生气，而是……威胁！

  “你敢变，我打断你的腿。”他故作凶狠的样子。

  林辛言眉眼舒展笑了起来，挽紧他的手臂。

  走出店门，宗景灏的车子停在路边，他们走过去，上了车之后，宗景灏景灏倾身过来给她扣安全带。

  林辛言挺直脊背，“今天舅妈来店里了。”

  咔嗒一声安全带扣实，他抬起头与她的目光相碰。

  林辛言看着他，“她本来也是来叫我吃饭的，不过后来又说有事情匆匆的走了，不知道是不是和舅舅这一个饭局。”

  宗景灏微微眯起眼眸，眼底风起云动。

  从上次文倾让他去酒店拿什么文件，就觉得这里面有事情。

  “她还特意告诉我……”

  林辛言故意停顿下来。

  “嗯？”