    第176章 杨威，我只想喊666

    而与此同时，杨威已经和幻姬两人，前行了两天了。终于，达到了他们去七宝琉璃宗途中的第一个城市。

    “呼...”

    杨威看着近在眼前的城门，不由深深吸了一口气，之后脸上露出了笑容。

    这是他穿越到这个世界之后，第一次出门。也是第一次风餐露宿！

    老实说，第一天挺兴奋的。可是第二天开始，就无聊又枯燥了。

    毕竟，什么也不做。只是不停的走啊！走啊！走啊走！

    幻姬见此不由嘴角微微上扬，玩味的道：“看来少爷你是憋坏了呢！”

    杨威：“....”

    脸都黑了，这是什么虎狼之词啊！

    果然老司机就是老司机，说起来话来真不一般！

    “咳咳...”

    杨威咳嗽了两声，转移话题：“幻姬先找一个旅馆吧！三天没有洗澡了，身上都有点味了。”

    难不味吗？

    三天一直在赶路....

    幻姬闻言不由点了点头，一脸的赞同。之后，两人立马朝着大门走去。

    不过，他们却没有去排队。而是走的魂师、贵族，还有富豪、官员走的特殊通道。

    城门的士兵，立马将两人拦了下来：“两位贵人，请出世你们的通行证。”

    因为，幻姬与杨威走的是特殊通道。两人身上，又穿着华贵...所以，士兵拦归拦，可是态度十分的好。

    甚至，把姿态都放的很低很低。

    因为他明白，不管是眼前这两人到底是魂师、贵族，还有富豪、官员，都不是他所能招惹的。

    幻姬没有说话，而是从怀中取出了一枚令牌。

    士兵见了，瞬间脸色一变，之后姿态很低了。而杨威是直接取出了，象征着他威剑伯爵的贵族徽章。

    士兵的脸色再变，姿态更低了。一个只是拿着皇子令牌的人，一个中实实在在的伯爵。哪一个都是城主见了都要恭恭敬敬的人物。

    他哪里敢有半点不敬，立马恭恭敬敬的道：“两位贵人，你们请！”

    杨威却是开口问道：“你们这里最好的旅馆怎么走？”

    士兵闻言，小心翼翼的问道：“两位贵人是要住一晚吧！”

    杨威与幻姬两人点了点头。

    士兵见此继续道：“两位贵人，如果你们只是单纯的住一晚，可以进城之后，第一个十字路口向右，走个一千米左右。那里有一家，城中最好的旅馆。如果不单单是住晚，还要有点娱乐，那就进城之后一直走，走到第三个十字路口。向左一百米...那里有一家城中最好的娱乐场所。不仅仅能玩，还能住。”

    “娱乐场所？”杨威不禁来了兴趣。

    士兵闻言愣了一下，之后马上道：“娱乐场所里，应有尽有...比如斗魂、比如斗兽、比如人兽斗。再比如赌...还有...”

    不过一看到杨威的年纪，生生的憋了回去。可是脸上的暧昧，瞎子都能看的出来。

    所以，还有什么，杨威瞬间意会了。

    之后取出一枚金魂币，扔给了士兵：“多谢了，这算是给你的赏赐！”

    扔，多少有一些不尊重人。

    可这就是这样一个世界，如果你伸手递过去，对方反而不敢递。因为一个是伯爵，一个只是普通守城门的士兵。

    甚至连个魂师都不是。

    两者之间的身份地位实力，相差的太大太大了。在这个等级森严的世界里，一个像大贵族，对普通人过于尊重。

    反而会让普通人，惴惴不安。

    “唉...”

    杨威不由叹了一声，在心中暗道：“总有一天，我会改变这一状态。”

    强者是应该敬畏，可是普通人，应该得到尊重，不应该活的那么卑微。

    杨威与幻姬就这样，在士兵目光的恭送下，进入了城中。

    幻姬：“娱乐场所走起？”

    杨威默默然的转过头看向幻姬，有时候他真觉得的，身边这位身材火辣的成熟女人。是一个和他一样的穿越着。

    而且前世，还是一个有驾照的老司机。

    幻姬见杨威没有见声，便道：“不说话，我就当你是同意了。”

    杨威：“....”

    他真是无语了。

    要不要这么擅自做主？过分了啊！

    不过，好吧！

    去就去吧！单调的旅馆哪里有娱乐场所香？女人碰不了，可以看看其它的嘛！

    你说是不是？

    还有，他可以对天发四。不是他主动去的，这眼前这个女人，逼迫他去的。

    真的！

    毕竟，人家可是魂斗罗，而他只是一个小小的魂王。她说去，他还能说不？你说是不是这个理？

    两人安着城门士兵所指的路，很快就来到了娱乐场所的门口。

    到了这里，杨威深深明白了，什么叫灯红酒绿。

    这娱乐场所一共八层，最上层的三层...看看...透出来的灯光都是粉红色的。气氛感十足！

    可不就是灯红吗？

    “咳咳...”

    一边的幻姬见杨威盯着上三层看，不由在一边咳嗽了两声，之后玩味的道：“怎么我家少爷，这是想去上三层玩玩？”

    杨威：“....”

    玩你妹啊！我才多大？能玩吗？

    上去了谁玩谁啊？

    有病！

    于是翻了一个大大的白眼，之后道：“普通的房间就行了。”

    而站在门口的几个迎宾小姐，齐齐恭恭敬敬的行了一礼。其中一个年纪大一点点的，更是立马跑上前来，柔声细语的道：“两位尊贵的客人，你们请！”

    杨威扫了一眼前这位，不得不说。至少也是85分的大美女，而且属于那种妖娆的，又充满魅力的大姐姐型。

    再一扫，那些迎宾小姐。

    乖乖...

    纯洁少女型的，性感却又淑女气质的。温柔大姐姐，可爱萝莉，蠢萌傻白甜，冷傲冰美人，厌世脸，御姐...贵气少妇....小家碧玉..

    一共十二个，包裹现在他们面前这个领头的一共十三个美女。

    可偏偏，每一个都有不同的风格。

    “咕噜...”

    杨威不由咽了一口唾沫，不是他过于好色。而是，只要是正常的男人。见到这样十三个不同风格，个个能打到80分以上的美女，在对你笑。

    你也会整个人有点飘！

    什么？

    有人不会？抱歉，那只有一种可能，他是一个太监！

    (本章完)

