    思及此，艾丽莎用贝齿用力地咬住下嘴唇，朝虞凰投去了一个感激的眼神。虞凰读懂了艾丽莎目光所饱含的意思，她朝艾丽莎露出了一个安抚的淡然的笑。

    见到虞凰的笑，艾丽莎突然就心安了。

    “时候不早了，做好准备，我们得尽快出发了。”

    “好。”

    艾丽莎秘密地将三名下属踢出了作战团，然后给了虞凰殷容跟墨翠丝她们一套艾丽莎佣兵团的作战服。

    冷冰冰的银色是艾丽莎佣兵团作战服的主调色，虞凰她们换上紧身体恤，跟银色皮夹克和银灰色的宽松长裤，再换上一双八孔作战靴，顿时便化身成了一个个精英战士。

    殷容将长发盘起，用一顶帽子压住头发，墨翠丝亦是如此。

    虞凰的头发已经长长了不少，已经过耳了。她戴上帽子，压着短发，一双妩媚细长的凤眼时刻释放出锐利冰冷的眼神，看上去便很不好招惹。

    艾丽莎见到换装后的三人，她皱眉说：“你们这样的容貌太出色了，太容易被发现了。”

    于是，艾丽莎便亲自给她们画了一个爹妈都不认识的油彩妆。

    “这就好了。”

    虞凰盯着镜子里皮肤黝黑，脸蛋上斜画了几条绿色跟黑色杠的自己，一瞬间，像是穿越了时空，回到了地球末日时代。那时候，虞凰每次外出的时候，他们都要画上这种方便伪装掩饰自己的油彩妆。

    明明来到这个世界还没有几年时间，可虞凰却有些记不清在末日时代的生活了。

    她戴上帽子，转身，便下楼来到大厅，跟着大部队一起装备武器。

    墨翠丝注意到虞凰给自己身上装备武器时那行云流水般的动作，她靠近虞凰，挑眉说：“你的动作，让我想到了常年训练有素的军人。你的肌肉对枪械跟所有武器都有记忆。你以前真没当过兵？”

    虞凰以前是明星，后来觉醒兽态成为了驭兽师，她会操控灵力不奇怪，但使用强制机械有人这么熟练，就有些奇怪了。

    虞凰低头整理子弹，并不吭声。

    墨翠丝别有深意地盯着虞凰看了片刻，才扭头去看旁边的殷容。见到殷容那笨拙的行为，墨翠丝说：“像殷容那样的，一看就是没怎么碰过枪的。”

    闻言，殷容露出窘迫的神情来，“能别取笑我么，殿下，这可是我第一次玩枪。”殷容觉醒兽态后，就一直在修炼灵力。战斗是依靠灵力作战的驭兽师，不擅长使用枪支，那也是正常的。

    听到殷容这话，墨翠丝便不再笑话她，继而扭头打趣虞凰：“所以你这种动作熟练的，一看就是经常玩枪的。”

    虞凰跟枪支机械打了两百年的交道，她的身体记忆早就对这些东西产生了记忆和条件反射，这是掩藏不了的。见墨翠丝这是要刨根问底了，虞凰笑道：“以前拍戏的时候，去特种训练营接受过一段时间的特训。”

    “是么？”墨翠丝并不是很相信虞凰的话。

    墨翠丝又问她：“我一直很好奇，你以前是拍电影的，怎么会设计冷兵器跟大型武器呢？”

    虞凰在武器设计方面的天赋跟实力，就连神月国研究院那些老东西都望尘莫及。

    她一个女演员，怎么会设计武器？

    这也是墨翠丝感到费解的谜题。

    殷容诧异地看向虞凰：“你还会设计武器？”

    虞凰翻了个白眼，将一盒子弹丢给墨翠丝，“你哪里那么多问题，你是十万个为什么吗？走吧，该出发了。”

    墨翠丝一把接住沉重的子弹，抬头望虞凰离开的背影望去，她露出了一个神秘的笑容。“你身上的谜团，还真是多啊。”不过，幸好这样的人，是她神月国的朋友，而不是敌人。

    六点钟一到，艾丽莎佣兵团的车子便驶出了赏金街，朝着深渊原始森林开去。

    出了罗刹城，艾丽莎佣兵团便跟在城外等候的雪狼佣兵团集合了。虞凰一眼便看见了盛骁。

    盛骁、多诺尔、萧疏、艾斯特尔以及冯昀承他们五人就坐在雪狼所乘坐的那辆越野卡车后面，五个人坐在同一张长凳上。因为卡车后面是敞开式，所以虞凰她们一眼就看见了那五个人。

    注意到雪狼佣兵团每个人的身上都披着一件大氅，艾丽莎有些惊讶地说道：“他们平时不披大氅的。”大氅这种东西，在战斗时候特别碍事。

    这又不是走T台，谁没事披那玩意儿。

    虞凰笑道：“那是为了挡住多诺尔他们的翅膀。”

    多诺尔他们的翅膀是他们身体的一部分，并不能像虞凰的朱雀双翼一样可以隐形收回。他们的翅膀即便是收回来了，紧紧贴在背后，那也是无法掩饰住的。

    因此，大氅就是最好的遮挡。

    见艾丽莎佣兵团已经到了，雪狼朝艾丽莎丢了一根烟，艾丽莎伸手一把抓住烟，问他：“雪狼，你有看到别的佣兵团吗？”

    雪狼脸色一沉，他说：“几乎罗刹城所有佣兵团，都遭到了他们的威胁。”

    正说着，他们就听到另一个车队朝他们这边开了过来。

    艾丽莎回头看了一眼，撇嘴说道：“是鲨鱼团的人来了。”

    鲨鱼团，这又是一个与虞凰渊源颇深的佣兵团。

    三年前，她高中毕业后，趁着神域学院还未开学，便孤身一人闯入深渊想要历练一番。那时候，她加入的佣兵团，恰好就是鲨鱼佣兵团。

    她还记得，那时候鲨鱼佣兵团的团长是格蒙，副团长是格列。

    虞凰陷入回忆中，想得出神，便听见了一道熟悉的男音从新来的车队里传出来，“艾丽莎，雪狼，没想到，你们也在。”

    虞凰抬头朝那说话之人望去，便看见坐在一辆灰绿色越野车副驾驶位置上的格蒙。三年不见，格蒙儒雅英俊的脸上，添了一道扭曲的可怕的刀疤，那刀疤从格蒙的左眼眉骨一直划到左边下巴。

    那一刀，将他左脸贯穿，差点就瞎了眼睛。

    虞凰往格蒙身旁仔细看了两眼，却没有发现高个子格列的身影。

    也许格蒙是舍不得放弟弟出来送死，就把他留在鲨鱼团总部了吧。

    艾丽莎咬着烟冷哼了一声，阴阳怪气地说：“真没想到，你们鲨鱼佣兵团也逃不过啊。”

    格蒙摇了摇头，语气无奈，却又平静地说道：“瞧你这话说的，鲨鱼团战绩再丰硕又如何？在那些大人物的眼里，我们再厉害，也不过就是一群蹦跶的厉害的一些的蚂蚁罢了。”

    格蒙也给自己点上一根烟，他眯眸望着原始森林的方向，语气森冷地说：“在他们面前，我们除了认命，又能做什么呢？”

    艾丽莎也不说话了。

    雪狼倒是笑了起来，他说：“往常，我们为了一头妖兽的肉跟妖核争得头破血流，可以说是水火不相容了。真是没想到，咱们这些冤家，竟然会在同一天去送死。”

    雪狼突然从手套箱里掏出三罐子啤酒，一罐丢给艾丽莎，一罐丢给格蒙。

    格蒙倒也不见外，抓住啤酒罐就将它拉开了。

    三人隔空碰了一杯，什么都没说，直接将酒一饮而尽后，纷纷开车急速朝着深渊原始森林前行。目送格蒙乘坐的车子开到了最前面，虞凰拉开卡车后车厢跟驾驶座中间的小窗口。

    艾丽莎见她有话要说，便往后靠了靠。“有什么吩咐，吾凰？”

    虞凰问艾丽莎：“我刚才只看到格蒙一个人，他兄弟怎么没在车上？难道被他留在总部了？”

    艾丽莎记得虞凰曾加入过鲨鱼佣兵团的往事，听虞凰问起这个问题，艾丽莎眼神突然黯淡起来。“你说格列啊。”艾丽莎将烟蒂丢进啤酒罐里，她眯眸望着格蒙远去的车子，低声说道：“他去年死了，他们小对倒霉的遇见了一头5级妖兽，没打赢，小队所有成员都被妖兽给吃了。”

    听到这个消息，虞凰多少还是有些意外。“真是遗憾。”

    “也不算遗憾吧。像我们这种人，靠深渊中那些妖兽发财，死了，被妖兽吃了，反哺给原始森林，也是一种自然循环。”艾丽莎拍了拍她的左腿，朝虞凰眨了眨眼睛，她坦然地说道：“以后，我也会这样死去。”

    虞凰没有评价艾丽莎这段话，只是沉默地抚摸着怀里的突击枪。

    天漆黑时，他们才抵达黑穹顶下。

    殷容心虚地朝黑穹顶上的圣灵学院瞄了一眼，但夜色太黑，黑穹顶又太高，她什么都没看见。“只希望，咱们不会被扣积分。”

    虞凰察觉到有一股熟悉的念力从黑穹顶上伸了下来，那股念力在悄无声息地打量着他们这一群车队。虞凰知道那是林渐笙躲在暗中观察着这一切，便故意将自己的念力气息释放出去。

    而林渐笙察觉到虞凰也在那群佣兵车队内时，顿时露出疑惑表情来，“嗯？阿凰这丫头，怎么跟那群佣兵混到一起去了？”

    林渐笙不放心，便留了个心眼，用念力气息悄悄地观察虞凰的动向。

    他倒要看看，虞凰这丫头到底要做什么。

    虞凰察觉到师父的存在，她唇角微微勾起，笑得有些邪恶。

    师父最是善良仁慈，若是被他发现暗夜鬼宗副宗主的所作所为，定然不会轻易罢休。

    虞凰翘着腿，靠着车子打瞌睡，心里无声地说着：副宗主啊，你可别让我失望啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天真的好冷好冷

