    “今后不会存在这样的问题了，在大唐付出就会有回报，这一点你可以放心。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”端起酒盏遥敬摩会，李承乾若有深意的说道。

    “殿下，臣想要知道，今后我契丹人真的可以和大唐人有一样的待遇么？”摩会端起酒盏，凝视李承乾沉声问道。

    “当然，大唐需要的是你们的忠诚，而不是其它。你们的牛羊，如果大唐需要，会用等值的物品去换，不会让你们受到无端地损失。”李承乾誓言旦旦的保证着。

    但等值的物品到底会是什么呢？每个的价值观不一样，等值的物品自然也会不同。

    比如在李承乾看来，用烈酒来换取马匹就是等值，或者用丝绸和瓷器来换牛羊也是等值。

    当然，用大唐关内的居住权，换取契丹武士为大唐去打仗这才是最等值的。

    “希望大唐会遵守承诺吧。”摩会将酒盏中的三勒浆一饮而尽，怅然说道。

    “只要你们能摆正自己的位置，大唐的承诺永久有效。”李承乾以太子的身份为将来做了背书。

    接下来李承乾等人理智的转换了话题，不在聊契丹的事情。

    都是聪明人，话说到这个份上已经够了，大家的底线已经交代的很清楚，具体的细节并不需要他们这些上位者来谈。

    日薄西山，随着最后一个契丹酒鬼仰面栽倒，李承乾终于结束了一天的任务，返回皇宫。

    “收获如何？”丽正殿中，李二语气中带着一丝调侃对李承乾问道。

    在皇帝陛下的眼中，那些契丹人真的与食之无味弃之可惜的积累没有什么区别，如果不是对土地和疆土的**，他根本不会接受契丹的归附。

    “还不错，如果不出意外，我们将会多出两万控弦之士。”李承乾示意宫女弄点茶水过来，然后对老头子笑着说道。

    “两万控弦之士？你确定？”李二的面色逐渐严肃，沉声问道。

    “父皇，这可是欺君之罪，儿臣哪敢胡说。”搞定了契丹人，让李承乾多多少少有些得意忘形，和老头子说话随意了很多。

    李二咂咂嘴，没有计较李承乾的态度，身为一国之君，除了长孙皇后，已经很少有人这样和他说话了。

    沉吟片刻，李二问道：“两万控弦之士你付出多大代价？”

    “代价？如果大唐境内的居住权算是代价的话，怕是不少。”端着宫女呈上来的茶水，李承乾嘿嘿笑着说道。

    “大唐的居住权？”李二低低的重复了一下，抬眼扫过李承乾，犹豫一下说道：“就这么简单？”

    李承乾笑着把和契丹人的交流情况说了一下，最后总结道：“父皇，真的就是这么简单。您的地位太高，他们不敢和你谈条件，所以如果儿臣不去，只怕这帮家伙到死都不敢和您开口。”

    “好吧，这次如果真的可以增加两万骑军，朕记着你的功劳就是。”看着李承乾得意洋洋的样子，李二笑着说道。

    “父皇，功不功劳的咱先不说，您在给几个带品的官职呗，儿臣缺人手缺得厉害着呢。”老头子心情不错，李承乾赶紧趁机会撒泼打滚要好处。

    “上次不是刚刚给你三个名额了么，怎么还要？”李二警惕的问道。

    这个不是老李怀疑李承乾有什么坏心，实在是怕他买官卖官，乱了朝廷的章法。

    “三个哪够啊，山东在修路、办子弟学校，长安的都水监、石碳司、水泥厂，那个不需要人手。人，父皇你不给，让儿臣自己去找，那官儿总的给几个吧。”李承乾苦着脸，继续耍赖。

    “行了行了，需要的时候再来找朕要，另外，如果没事你可以走了。”李二被李承乾缠的没有办法，索性点头答应。

    “有，还有一件事。”起身要离开的李承乾突然想起一件很久以前的事情，连忙说道：“那个纥干承基不错，父皇如果需要人手，不如调过去吧。”

    “纥干承基？”李二皱眉想了想，实在是没想起来，不过凭借直觉还是疑惑的问道：“你小子到底又打什么鬼主意？满朝文武谁不知道你是属貔貅的，好东西进了你的嘴里还有吐出来的时候？”

    貔貅，龙王第九子，有嘴无肛，土话叫光吃不拉，一般会用来形容军队，但要是用来形容人，那除了吝啬就没有其他的同义词了。

    “父皇，您这话说的多伤人啊，纥干承基儿臣只是觉得留在身边委屈了他，所以才交还给父皇您的。”李承乾忍住心里的吐槽情绪，抽着一张脸说道。

    “得了，你也别说了，朕明白你的意思了，那个纥干承基回头朕会调他去边疆守城，你不用操心了。”李二没给李承乾继续墨迹的机会，打断他的话头之后，摆摆手，示意让他快走。

    李承乾的坑爹做法让老李很头疼，自己不喜欢，或者不好用的人，竟然可以理直气壮的推荐给自己的老子，这得多坑爹的儿子才能干出来。

    “对了父皇，儿臣还有一事……”老头子虽然下了逐客令，但李承乾却依旧打算墨迹下去。

    “给朕滚出去。”正在琢磨李承乾到底有多坑爹的李二愤怒的拍了桌子，吓的李承乾直接抱头鼠窜。

    离开丽正殿，扭头看看老头子没有追出来，李承乾这才放心的拍拍胸口，嘴角露出一丝恶作剧的笑容。

    手里的茶盏做工精美，放到后世应该能拍出一个让人不敢想象的天价，哪怕是在大唐，如果弄齐一套，应该也会价值不菲。

    不过现在嘛……已经不是一套了，因为李承乾绝对不会把这只茶盏还给老头子，必竟还了就不符合貔貅的性格。

    “殿下，您手里这茶盏是陛下宫里的吧？”王成虎看着李承乾手里的茶盏，疑惑的问着，憨憨的家伙想不明白为什么皇帝的茶盏会被带出丽正殿。

    “嘘。”李承乾对王成虎比了个禁声的手势，悄悄嘱咐道：“记住，这只茶盏一出丽正殿就因为你家殿下摔了一跤而摔碎了，‘尸’在哪里你也不知道，明白不？”

    给小伙伴推荐一本书：悲伤的妖狐大大的《荒岛求生之六人组》，对军事类有兴趣的小伙伴可以去看看哦

    (本章完)