    会场里面，所有人的目光都看向李艺彤，纷纷交头接耳。

    今晚的黄金人参早已被德开砖厂的老板张德开预定，半路突然冒出来这么一个身份背景陌生的年轻女子，这是要砸场子的节奏啊！

    张德开有点怒了，原本黄金人参马上就要得手了，却突然听见会场里面有人出价80万。

    他花了不少心血打点今晚的关系，多数老板也愿意卖他一个人情，因为他家里那位母老虎，身份非同一般。

    张德开回头仔细搜索，想看看究竟是谁敢恶意顶价，敢不给他面子！

    锐利的目光，很快锁定到了一个戴鸭舌帽的年轻女子身上。

    等等，旁边好像有一个熟悉的人。

    伍晓峰？

    张德开深感诧异，他怎么会出现在这种场合？

    出价的年轻女子和晓峰的关系，他不得而知。

    张德开决定主动出击，伍晓峰看见他整理好衣服，刘会计也跟在后面，二人大张旗鼓的走了过来。

    来到李艺彤和伍晓峰他们这一桌的桌前，刘会计还是一副出了名的毒嘴，道：“没想到这样的场合也能看见晓峰啊，是不是攀上哪家千金小姐了，没有工作就学会吃软饭了吧？”

    晓峰皱眉道：“请你放尊重点，不要胡编乱造！”

    刘会计妩媚的扭着腰，不依不饶的挖苦道：“也对哈，你这个瘸了腿的男人，哪个女人会要呢！”

    “呕！”

    旁边的李艺彤差点恶心吐了，故意把声音闹的很大。

    刘会计想骂人，张厂长拦住了她，然后扶了扶鼻梁上的金丝眼镜，主动对刚才说话的李艺彤伸出手，自我介绍道：

    “你好，我是德开砖厂的老板，张德开。”

    李艺彤并没有选择和他握手，只是出于礼貌的简单回了一句自己的姓名。

    张德开识趣的收回手，完全忽略了旁边的晓峰，认真问道：“请问你也需要黄金人参？”

    李艺彤点了点头，回单简单干脆。

    张德开愣了愣，这丫头好像有点不给面子？

    其实也不能怪李艺彤故意找茬，她根本不知道有人想独占黄金人参。李艺彤刚从美国回来，碰巧在朋友圈看见老同学周石青家里的回春堂打算拍卖一根黄金人参，也想来一睹为快，如果价格理想的话，也考虑过拍到手回去孝敬多年不见的姥姥。

    张德开上下打量了一眼李艺彤，很年轻，也很漂亮，但是绝对不是他所熟悉的某家千金小姐，有可能是故意来顶价的。

    随后看向旁边，道：“晓峰，你们是朋友吧？”

    李艺彤抢着道：“我们是老同学，你有什么问题吗？”

    张德开的金丝眼镜反着光，看来找到原因了，对晓峰商量着道：“你们的意思我明白了，既然把话说开了，那就好办了，你无非就是觉得当初的厂里的事心里过意不去，想找我赔偿点钱是吧？”

    “这样，今天你们给我个面子，让我把黄金人参拍了，事后我补偿你一点费用，不然的话……”张德开故意顿了顿嗓子，居高临下道，“以你们的身份，黄金人参的价格是不可能把握的住的。”

    突兀的声音却在旁边响起：“那个，抱歉啊先生，你可能搞错对象了，要参与竞拍的是我。”

    “你什么意思？找事是吧？”

    视线重新回到年轻女子身上，张德开感受到了目光中的冲撞。

    李艺彤不慌不忙，心态非常的平稳，微笑着道：“司仪不是说了吗，公开竞拍，每个人都有竞拍的权利。”

    “你确定要出价？”张德开的声音充满了威胁，夹带着一丝火气。

    李艺彤严肃点头，笃定的目光中，丝毫没有退缩的意思。

    “好，你刚才出了80万是吧？”

    “我出85万。”

    张德开先声夺人，随后，对李艺彤轻蔑的微笑了一下，小声威胁道：“如此庄严慎重的拍卖晚会，不是你胡闹的地方，出了价是要掏钱的，你明白了吗？”

    “100万。”

    那边话音未落，李艺彤突然已经加价，让张德开惊讶中小心谨慎起来。

    这丫头好像不是闹着玩的。

    没等他反应过来。李艺彤又给自己抬了一手价格，120万豪气冲天，这波操作，直接从气势上直接碾压了对手。

    “别怕我虚假竞拍，卡里余额随便你们查。”

    说着，李艺彤掏出一张千万级别存款的限量黑金卡，全场再次引起轰动，连台上的司仪都看傻了。

    银行卡递交，经过现场工作人员检验，没说具体多少数字，只是宣布竞拍继续有效进行。

    张德开此时冷汗直流，自身经费有限，他不敢再贸然跟价了，对方直接喊的封顶价，这大幅度超出他的心理价位，再高就血亏了。

    不怕人比人，就怕气死人啊！

    平时耀武扬威的张厂长也有被人狠狠踩在脚下的时候，在场的嘉宾心里幸灾乐祸，就差没有当场笑出声音。

    “今天算你走运，你们给我等着！”

    拍卖黄金人参的计划泡汤了，张厂长狠狠瞥了李艺彤和晓峰一眼，认清了现实，灰溜溜的退回自己那桌。

    “别以为有几个臭钱，就了不起了。”刘会计临走的时候，小声嘀咕着骂了一句。

    李艺彤盯着她质问：“你刚才骂什么？”

    “我没说什么啊！”刘会计被李艺彤凌厉的眼神吓着了。

    李艺彤拉住她的手，继续质问道：“你刚刚骂晓峰什么？”

    “啥？”

    “我问你刚刚骂了晓峰什么？”

    刘会计迟疑了一下，她觉得李艺彤不敢当着这么多人的面把她怎么样，气势凌人道：“我刚刚说晓峰吃软饭，被女人包养，怎么了？一个瘸……”

    话还没说完，李艺彤脸色沉下来，抬手就是一巴掌扇了过去。

    “啪！”

    清脆响亮的大嘴巴子打在刘会计脸上，玻尿酸和假体填充物的脸上顿时起了五根纤细的手印，打的刘会计的脸差点变形了。

    全场的人都惊讶到了，没想到李艺彤竟然会动手。

    “你敢打我？”刘会计失算了，捂着整容的脸，都快哭了。

    张德开火冒三丈的又走了回来，打刘会计等于打了自己的脸，可是周围全是社会名流，碍于身份面子，他不敢对李艺彤动手动脚，气急败坏道：“你凭什么打人？”

    “凭什么？就凭她随意侮辱他人人格，凭她胡编乱造，我和晓峰只是同学关系，我为同学打抱不平有错吗？一个不知道天高地厚的小三以为找到一棵大树就能作威作福，简直给我们广大女性同胞丢脸！你说该打不该打！”

    一席话，掷地有声，一时半会儿让张德开哑口无言，现场的女性同胞们，忍不住差点要拍手叫好。

    晓峰都看懵了，这还是年幼时那个连青蛙都怕的小姑娘李艺彤吗？

    抬头看见她完美无瑕的侧脸，英气逼人的目光，晓峰的脸悄悄红了。

    有那么一瞬间，他好想嫁给这样的女人啊！

