    “飞飞，把你的血滴在上面，这大锤以后就是你的了，不过你要记得，从今以后好生修炼，不然将来有一天你手里的大锤超过你的修为，它会反噬其主也说不定！”

    沈天心里感叹了片刻，微笑着把手里的火岩魔锤递给袁飞飞。

    看着沈天递来的大锤，袁飞飞眼中露出了浓郁的兴奋，她笑嘻嘻的走到沈天的对面，伸手接过沈天手里的火岩魔锤，入手之下，袁飞飞只感觉这大锤温热的厉害，虽然已经没有了火红色和灼烧感，但是看着那赤褐色的锤身，袁飞飞仍是觉得这火岩魔锤厚重无比！

    “这大锤好沉呀，是要把血滴在缝隙里吗？”

    袁飞飞怀里抱着火岩魔锤，笑眯眯的咬破了手指，将鲜血滴在火岩魔锤破裂的缝隙里。

    一滴鲜血落下，看起来死气沉沉的火岩魔锤顿时散发出了蓬勃的生机，那赤褐色的锤身，再次变得光滑如玉，一股股灵气在大锤上飞速旋转，不多时竟如同欢乐的小孩子一般，围绕在了袁飞飞的身边。

    沈天笑眯眯的看着闭着眼睛接受火岩魔锤信息的袁飞飞，暗自点了点头。

    他知道最艰难的一步袁飞飞已经度过去了，看样子这把巨大的锤子，还是很喜欢袁飞飞这只猴子的。

    “飞飞，试着把它变小，然后去照看蓝姐姐，我还有事情，要在这里转一转。”沈天看着缓缓睁开双眼的袁飞飞，笑着对她说道。

    袁飞飞乖巧的点头，此时眼里竟然出现了一丝灵动。咯咯娇笑着，掐了一个指印，随着这个指印发出，只见空中旋转的火岩魔锤竟是红光一闪，随后竟然变成了几厘米大小，嗖的一声飞进了袁飞飞的口中。

    “哈哈，沈天，谢谢你，我也终于有法宝了，真开心！”

    袁飞飞看到自己与火岩魔锤心意相通，当下激动的一把抱住了沈天，还在沈天的脸上亲了一口。

    看着面前调皮古怪的袁飞飞，沈天尴尬的笑笑，暗想得到一个法宝就开心了，这猴子变的女人倒还真是好哄。只不过如果她知道自己得到的是一件原本属于地阶上品的仙宝，真不知道她的表情会变的如何精彩！

    “哈哈，飞飞，法宝虽好，但要熟练操作，才能达到心随意动，你慢慢练习吧，我再转转，我感觉这里很古怪，你去照看蓝姐姐，有事情就喊我。”

    “好的，我去玩我的锤子了，你自己小心点。”

    袁飞飞说着，笑嘻嘻的将口中的火岩魔锤吐了出来。

    看到袁飞飞不停地将火岩魔锤变大变小吞吞吐吐，沈天一脸无奈，笑着摇摇头。

    等袁飞飞离开后，沈天也再次将裂天战斧背好，他那笔挺的身子瞬间弯曲了一个角度，艰难的前行了片刻后，沈天坏坏的一笑，正看见不远处一把绿油油的飞剑，正在空中缓缓环绕。

    “要不然……就把这几件法宝都收了吧，不过在这之前，得先找一个空间戒指才行呀。”

    沈天看着空中缓缓飞过的飞剑，那玩味的眼神，如同猎人在看着自己的满意的猎物。

    当下沈天也不废话，继续背着沉重的裂天战斧缓缓前行，他开始了真正的拾荒之路，地上的每一具尸体都没有放过，一路仔细的翻找，数量十分的庞大，可是找来找去，沈天郁闷的发现了一件事，就是这些地上的尸体好像大多都是穷鬼，又好像他们早就商量好了一半，竟是身无半点有价值的宝物，除了满地碎裂的武器，竟然连一些普通的宝物都没有看到。

    “真是奇怪了，难道说在我们之前，已经有人来这里搜刮过了？”

    沈天空手又从一具尸体上一无所获之后，突然脑子里出现了这个奇怪的想法。

    但是这个想法已出现，沈天就把它给否决了。

    按照泰达阿斯的话讲，要寻找远古之门，必然要靠地心之灵引路，而糖果在地球上消失了万年之久，重新有了灵识之后，也是变成了一个小丫头守在自己的身边。

    自己上一次跟着泰达阿斯来此地，那应该是万年前大战之后第一次有人进入远古之门，如果这个理论成立，怎么可能还有别的人呢？

    “会是千机子的人吗？”

    沈天心里嘀咕着，背后的裂天战斧实在是太重了，他不得不蹲下身子喘口气，顺便点上了一根烟。

    放眼看着白骨皑皑的空间，沈天觉得有些不可思议。

    按照格兰的话说，千机子死的不能再死了。如果不是千机子，那也不可能是格兰，难道这其中另有其人，或者是当日存活下来了那些灵脉侍卫？

    想到此处，沈天嘴里叼着烟缓缓起身，突然在这一瞬间，沈天感觉周围的空气好似冻结了一般。

    那是一种危险的气息，这气息就好似有一双眼睛，正泛着贪婪，躲在黑暗里头看着他！

    “果然有人！”

    沈天站在原地按兵不动，心里发出了一声冷笑。

    他实在惊奇是什么人能在远古之门内躲了这么久，他们先前进来，找寻宝物，这时间也不算断了，竟然从目前为止都没有发现远古之门内除了他和袁飞飞蓝冰龙蟒之外另有其他人，足可见此人的修为，也是极高！

    “一个小小的毛贼，我倒要看看你是谁！”

    沈天心里想着，把嘴里的香烟吐掉，偷偷看了一眼袁飞飞她们所在的方向，沈天满满弯下腰，轰的一声踩踏地面，如同一只野兽一般，四肢着地，借着周围尸骨的遮挡，瞬间消失不见。

    “哼！”

    就在沈天摆脱那种被盯梢感觉的同时，他的耳朵中仿佛听见了一道不似活人的冷哼声。

    这声闷哼传来，沈天心里吃了一惊，他借着黑暗的掩护，收敛自己的气息，悄悄藏到一堆尸骨里。

    躺在尸骨堆中，沈天紧张的向着黑暗里的四周看去，他回想刚才的那声冷哼，心头猛然一紧，暗道莫非自己又猜错了，难道这远古之门内的那个人，他不是灵脉的侍卫，而是本来就生活在这里吗？

    “不会是万年前的老家伙没死干净吧？要是那样……可就麻烦了！”

    沈天躺在尸骨堆中，一动也不敢动。

    头上的冷汗缓缓顺着他的额角流淌，沈天紧张的向着周围观看，突然目光如同被磁铁定住一般。

    在黑暗的角落中，沈天看见了一个身材消瘦的人影正在缓缓移动。

    那个人的背影很修长，好似衣着破破烂烂，走起路来，脚下还发出了微弱的锁链声！

