    第111章 【111】分离上官玄月，李寒给四女换装

    身穿白色超短热裤，黑夹克配衬衣的徐小嫚被火光照亮全身。

    一双笔直修长的美腿十分引人入胜。

    “奇怪，为什么会出车祸？”

    她捂着酸痛的手臂喃喃道。

    目光扫过狼藉的街道。

    捕捉到前方四道身影。

    “那人...好像是石棺里的女尸！

    她怎么活了？

    还和男子在亲热？？

    不会是吸阳气吧！”

    徐小嫚暗自心惊。

    因角度的关系。

    她并未看到躺在地上的张山峰的脸。

    前方。

    嫣然回头看了一眼，微微一笑。

    然后又继续见证口头传道仪式。

    李寒感知着一切。

    这腿确实可以的。

    虽然已经拥有一百二十多双美腿，并了解每一处细节。

    但看见新腿。

    还是有种想让它秃噜皮的感jio。

    嘿嘿！

    暗自一笑后。

    早已准备就绪的感染黑光。

    出现在女子的脚下。

    穿过鞋子。

    缓缓游上笔直的长腿。

    逐渐走遍野岭和荒山。

    徐小嫚连连眨眼，满脸惊喜。

    大长腿一动，奔向三人所在。

    “小嫚见过主宰大人！

    感谢主宰大人的恩赐！”

    她激动不已道。

    “这是你应得的，小美女！”

    李寒传音道。

    徐小嫚笑了笑。

    然后和嫣然打了个招呼。

    两人火急火燎的等待着口头传道。

    这时。

    沉迷在接道里的上官明月。

    如瀑青丝缓缓变成无瑕白发。

    还算含蓄的行为顿时变得奔放霸道占据主动权。

    过了一会儿。

    白发上官明月松开李寒，妖媚一笑道：“主宰大人可喜欢我现在的模样？”

    可下一秒。

    她的头发又变成黑色。

    语气也变得轻柔似水道：“原来我还有一个人格存在，她叫玄月”

    “你别打岔啊，我还要跟主宰大人亲热呢！”

    “我还没好呢~”

    “那你还不快点。

    就你这慢吞吞的，一点都不会掌控主动权！”

    上官明月如同自言自语。

    发色也来回转变。

    “呵呵~

    既然如此。

    那我就帮玄月大宝贝分离出来。

    血脉和灵魂方面我还算有心得！”

    李寒笑了笑。

    “主宰大人好棒~！”

    上官玄月一脸迷妹之色，拍了拍白嫩的手掌。

    “那我可是姐姐噢，玄月妹妹！”

    下一秒又变回上官明月。

    “是啊，我的明月姐姐！”

    上官玄月白了一眼道。

    李寒搂着女子纤柔腰肢的手掌忽然黑光大作。

    眨眼将上官明月的身体覆盖。

    通过吞噬黑光带来的有关肉身，血脉，灵魂等信息。

    让他已经拥有创造一阶黑光生命体的能力。

    片刻后。

    被黑光覆盖的上官明月一分为二。

    黑光缓缓褪去。

    黑发及腰，身穿古风比基尼的上官明月依旧。

    白发及腰，一丝不挂的上官玄月缓缓睁开眼睛，抬手看了看。

    然后一跃而起化身考拉抱住李寒。

    “主宰大人。

    妾身很高兴见到你！

    我已经把持不住了~！”

    话落。

    她已然将李寒封口。

    场面顿时一发不可收拾。

    彰显出玄月公主的霸道女王范儿！

    李寒对此自然没有任何异议。

    唤出黑色触须缠住徐小嫚，嫣然，上官明月的曼妙腰肢。

    迅速飞离街道。

    片刻后。

    罗刹教的人赶到事发地。

    “头。

    他们已经死了，但身上没有伤口!”

    “嗯？

    把尸体带回去！”

    “明白。

    那这个小子？”

    “一起带回去。

    好问问有没有看到什么”

    随着对话的结束。

    一行人将尸体和张山峰搬上厢型车。

    三辆车扬长而去。

    ....

    两天后。

    擎天集团。

    肩膀缠着绷带的张山峰坐在办公室的沙发上。

    仇啸天抽着雪茄眉头紧锁。

    他在刚才已经得知当晚发生的部分情况。

    看来又是个斗魂卫。

    想罢。

    他开口道：“好了，你可以走了！”

    “额。

    好的，感谢老板的帮助！”

    张山峰说完连忙站起身，向外走去。

    他很担心对方要治疗费。

    仇啸天看了一眼便收回目光。

    抬手拨通座机道：“让林博士和伊伊到我这里来”

    “好的老板！”

    座机内响起一句话。

    没一会儿。

    两道身影推门而入。

    “老板！”

    “爹地！”

    “嗯，林博士。

    昨晚运送妖女的事情出了状况。

    去的人大部分都死了”

    仇啸天缓声道。

    “小嫚也死了？”

    林博士脸色一变。

    “徐小嫚？

    并没有发现她的尸体，只是列为失踪。

    同时失踪的还有鬼影和嫣然”

    “那老板的意思是？”

    “我会让伊伊帮你定位那些人的位置。

    你给我多带些人把妖女抓回来！

    其他人格杀勿论！”

    仇啸天冷声道。

    “我明白了”

    林博士点点头。

    “伊伊看你的了！”

    仇啸天目光一转。

    坐在沙发上的伊伊点点头，闭上眼睛。

    数息后再次睁开。

    “感应到一些，爹地现在就开始吗？”

    “等会。

    林博士你去集合人马。

    然后带着伊伊！”

    仇啸天回道。

    “好的老板”

    林博士转身离去。

    同一时间。

    城市中的一家豪华酒店。

    一片狼藉的套房内芳香四溢。

    一眼看去。

    桌子和沙发呈现着散架之状。

    数件衣物散落其间。

    其中有一件还挂在吊灯。

    赫然是上官明月的比基尼贴身小衣。

    在落地窗上还有两个隐约可见的手掌印。

    客厅中。

    挂壁式的液晶电视正播放着节目。

    一脸惬意的李寒坐在凌乱的地毯上。

    靠着没有靠背的沙发。

    上官明月，上官玄月春风满面一左一右紧紧依偎。

    一模一样的雪嫩美腿蜷缩向外。

    徐小嫚，嫣然枕着男子的腿，嘴角噙着笑，一脸幸福。

    “宝贝儿们。

    你们的猎物被擎天集团的人盯上了”

    李寒忽然开口。

    “那必须干掉他们！”

    四女同时睁开眼睛，用慵懒的声音道。

    “那就把衣服穿上，开启猎杀时刻”

    李寒说完念头一动。

    然后从储物戒内取出四套衣服。

    两套短款旗袍，黑丝和白丝。

    一套超短热裤和运动小背心。

    一套连体皮衣。

    “简单的生活真不错~！”

    上官明月和上官玄月伸了个懒腰，娇声道。

    性感诱人的身材进一步展现。

    “可惜擎天集团的爪牙都是一群凡人”

    “可不是嘛。

    而且。

    背后的大BOSS还是明月姐，玄月妹的家臣。

    只能期待地界门派里的猎物了”

    徐小嫚和嫣然坐起身道。

    随后。

    四女在李寒的帮助下开始换装。

    光明正大的美景随之被半遮半掩。

    新的诱惑扑面而来。

    “好！

    真是完美的杰作”

    李寒看着风情各异的四女点点头。

    上前搂住上官明月和上官玄月的腰肢。

    五人相互动手动脚的向外走去。

    (本章完)

