
走过长长的修竹回廊，对娇俏的丫鬟的行礼视若未见，崔自幼便生的极为出色，对于这等含羞带怯的风情已经很熟稔了，九曲修竹回廊的尽头是一座竹亭，竹亭中摆了一只竹桌，一旁的小炉正在煮着茶水，透出一点氤氲，颇有几分富贵闲人的味道。

一位身着深蓝长衫的老者回头，眉心一点朱砂痣让他整个人变得愈发的和善了起来，这老者不是旁人，正是如今博陵崔氏的族长崔远道崔司空。

崔走过去，做了个揖，坐了下来。

“十三拦着你了。”崔远道望来

崔神色不动：“十三年纪尚小。”

“也该懂事了，入了秋就将他从族学转到国子监去吧！”崔远道笑着说了一句，转头看向对面的人，“魏先生，我瞧着你先前对着那位卫六小姐看了许久，是否有什么不妥之处？”

崔低头看着那氤氲的茶水出神，祖父从来不说玩笑话，这话一出，看来十三郎是一定要去国子监的了。

魏先生叹了口气：“先时我曾经相看过这位卫六小姐的面相，只要略通相术之人都能看出这位卫六小姐是少年早夭之相，即红颜薄命。”

崔远道没有打断他的话。

魏先生皱了皱眉，似是有些不解：“一般人看来卫六小姐容貌未变，但俗话说相由心生，这回见了六小姐，似是好看了不少。”

魏先生所谓的“好看”可不单单是指容貌，更多的应当是相术上的变化。

“气质不同。”崔抬头，虽然从头至尾，他不曾与那位卫六小姐说过一句话，但先时见过几回，怯怯弱弱的模样，这一回虽说只来得及匆匆一瞥，但人站在那里就似有些不同，说不清楚到底哪里不同，但和原先的样子确实相距甚远。

“司空心善，若是卫六小姐不再少年早夭，却不知九公子该当如何？”魏先生看向崔。

“也未必娶不得。”崔远道轻抿了一口茶，“我博陵崔氏不缺这一两门姻亲，陛下也未必心喜我崔家结个门当户对的亲，我家九郎也不定需要依仗妻子母族的势力。更何况卫家那几个小姑娘还不消停呢，争来争去，九郎这门亲事未必会成。”

崔点头：“祖父说的是。这门亲事是卫家和崔家的事，却未必是我崔一人的事。”十三郎看不明白的是，因为祖父择了他，才选了年纪最小的卫六，如果不是他的话，会选卫家哪一个就未必了。

“昨日陛下发作了宋仁义和伏子业二人，倒是没想到齐修明会站出来。”崔远道笑了一声，话题一转。

魏先生抬头：“齐修明是贫寒出身的学子，家中只有母亲幼妹，那一年适逢张家的掌上明珠五岁生辰，张家在郊外一带施了数个月的粥。齐修明的母亲幼妹彼时就在郊外一带暂居，若非这些接济，怕是早就饿死街头了。”

“所以，如今齐修明是乔相的人了？”崔远道若有所思，忽地叹了口气，“说起来张家那位掌上明珠我也曾有过一面之缘，确实聪慧伶俐，与一般世族小姐颇为不同。”

“如何不同法？”魏先生有些诧异，他却是不曾见过这位前任大天师视若瑰宝的掌上明珠的。

“如何说来好呢！”崔远道放下手中的茶盏，双目微微眯起，“若是将她与如今京中这些小姐置在一块，你定能一眼看到她，当真如明珠在侧，让人瞩目。”

“自幼在实际寺长大，又由庙远先生亲自带大，自然不会与一般女子相似。”魏先生说话间连连感慨，似是突然想到了什么似的，“前些日子我外出访友，听说实际寺有人要来京了。”

“何人？”崔远道看着魏先生脸上的表情，愣了愣，“不会是裴家那位……”

魏先生点头：“不错，人人都知道他是天光大师看中下一任接班人，也是下一任的国师。这次回来似是要住上一些时日了。为的是张家，却也不完全是。实际寺不会干扰陛下的抉择，只是到底与张家那位明珠小姐有那一份缘分，这次回来，据说是为张家安魂，顺带小住上一些时日。”

“程厉盛这一步棋走的太险，为了搬倒乔相，对张家动了手，张家清贵确实无疑，但到底精通阴阳十三科，奇人辈出，若是一个不小心留下一两个来，难保不出什么大麻烦。”崔远道摇头，“陛下精通帝王权术，有些事情，也只能想想罢了，程厉盛也是个聪明人，但未免有些固执。”

“所以程相动手时那么狠，张家上下六十七口人，尽数殒命，反复排查，而且事后还找李修缘做了手脚。”魏先生叹了口气，起身，“终究是没办法罢了！”

“那位明珠小姐比之怀国公府的薛大小姐如何？”崔突然出声，“薛大小姐算得我世族贵女的典范，内宅之内，可说少有人能与之匹敌。”

“不一样。”崔远道摇头，“薛大小姐精于内宅，但是那位明珠小姐，眼光却要放在别处，若是没出什么意外的话，那位明珠小姐极有可能就是下一任的大天师，一个擅外一个精内，自是不同。”

“如此说来，”崔脸上难得有了几分可惜之色，“倒是有些遗憾，平生未能一见了。”

******

备考这句话卫瑶卿倒不是随口一说的，下午她便前往卫同远的书房看书去了。推门进屋，正见卫同远盯着桌上的《阴阳十三科总篇》在发呆。

“六姐儿来啦！”卫同远说着指着收拾出来的一张桌子，“去那里！”

卫瑶卿叫了声父亲，便走过去坐了下来，随便找了本阴阳十三科的注释，她看得极快，翻至一半抬头，正见卫同远伸手掐了自己一把，才勉强撑住没有入睡。

坐直了身子，卫瑶卿瞟了一眼卫同远的方向，见他似乎正在默写一些词义，这幅皱眉苦想的模样，让卫瑶卿忍不住摇头，卫同远这是在强逼着自己苦学阴阳十三科，但有些东西，不是强逼自己，就有用的。想到这里，她站了起来，走过去。

“父亲！”

卫同远抬头：“怎么了，六姐儿。”

卫瑶卿指着桌上那个盒子：“这是父亲做的么？”

桌上是一只放置杂物的木盒子，不过却有几分精巧，四面都能打开，顶上还有个雕琢出的金鸡，似是用上了发条，就算是卫瑶卿也有些惊讶：“父亲，这是报时用的么？”

卫同远却是神情有些慌张了起来：“随便做的玩的，当不得真的。”

“下九流的东西也未必不好，父亲不必惊慌，我瞧着就有趣的很。”

卫同远双眼亮了亮，口中却干笑了两声：“为父继续看书了。”

卫瑶卿点头，却拿了几本书悄悄出了书房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043017"  chaptername="第二十三章  来人">加入书签</a>
</div>
