    第846章  黑市的可怕之处   

    昏暗的街道上，领路人带着两人到了一个偏僻的小角落，推开一扇门走进去，又经过了几道门才豁然开朗。

    

    里面，全是些穿着华丽的‘富贵人’。

    

    很显然，这些人也都是冲着半鲛人的血液来的。

    

    轩辕修第一次被这样的场面震惊，在这地下的交易场中，他知道了什么叫残忍。

    

    也知道了什么叫人性丑恶。

    

    人族，才是披着外皮的野兽。

    

    他们是魔鬼。

    

    小水吓得全身发麻，同类的血腥气，让小水有些想吐。

    

    轩辕修身体僵硬得厉害，伸手慢慢将小水护在怀里，眼眸深沉。

    

    “这黑市啊，可是什么都有，别说救你儿子的命，只要你有钱，死人也能给你救活。”

    领路人笑着开口，回头看着愣在原地一直没动的轩辕修。

    

    不以为然地笑了笑，领路人以为轩辕修是没见过世面的乡野村夫，这场景第一次见到不害怕才是有问题。

    

    轩辕修手指在发颤，视线紧紧地盯着上方的一个个牢笼。

    

    那牢笼中关着的，除了半鲛人，还有鲛人族……   

    居然，还有黑金鲛人。

    

    手指慢慢握紧，鲛人族显然发现了轩辕修的身份，他们惊慌地拍打着笼子，被铁链穿过的鱼尾用力拍打，血液顺着铁链流出，滴落在一个容器中。

    

    “吆，新鲜鲛人血，喝了延年益寿提升内息，三千两黄金！”

    

    “我出四千两！”

    

    “五千两！”

    

    那些人疯狂的竞买，如同贪婪的野兽。

    

    轩辕修很久没有回神，眼眶红肿得厉害。

    

    他在隐忍。

    

    他怕自己控制不住。

    

    眼泪在眼眶打转，轩辕修知道同类在发出求救声，可他……   

    “这只小鲛人，可是我们发现的宝贝，一根鳞片都能价值三百两。”

    

    商人从黑尾鲛人身上拔了一片鳞。

    

    显然，那黑金鲛人方才过了择别期，幻化雄性。

    

    惨叫声在整个黑市回荡，血腥气让小水忍不住哭了起来。

    

    轩辕修护着小水，慢慢跟在领路人身后。

    

    那卖半鲛人血液的人，是个大胡子屠夫一样的男人。

    

    他将一只半鲛人挂在铁链之上，如同贩卖待宰的猪肉。

    

    “要血。”

    领路人将钱财放在那人手中，小声又说了些别的。

    

    那人冷眸警惕地盯着轩辕修和小水，伸手拿刀在半鲛人惨白的脚踝上划了一刀。

    

    血液顺着指尖滴落在容器中。

    “钱不够。”

    

    轩辕修已经在隐忍的极限，手指握紧到青筋暴起。

    

    “别伤害她！”

    最先忍不住的，是小水，她失控地喊了一声，冲上去护着那个被放血的半鲛人。

    

    这样下去，她会死。

    

    半鲛人奄奄一息，看了小水一眼，是同类……   

    “逃……快逃。”

    

    他们，会认出她的身份。

    

    她们拼命想要逃离地狱，居然还有傻子跑进来。

    

    “居然还有自投罗网的半鲛。”

    屠夫扬了扬嘴角，他能分辨的处半鲛和人族。

    

    手里拿着一瓶淡绿色的液体，屠夫冲着小水泼了过去。

    

    果不其然，液体接触的皮肤，闪现鱼鳞一样的纹路。

    

    眼神瞬间变得贪婪，屠夫就像在看着行走的金珠。

    “拿下！”

    

    就在屠夫举刀冲小水下手的时候，轩辕修拿起桌案上的匕首，划开了那人的脖子。

    

    “嘭！”

    一声，屠夫死在了地上。

    

    领路人惊恐地看着轩辕修，大喊了起来。

    “有眼线！”

    

    很快，整个黑市的机关转动，铁链声让人不寒而栗，瞬间，所有门窗出口，都被掉落的重铁堵住。

    

    谁，都别想离开。

    

    小水呼吸急促，她知道……她和轩辕修凶多吉少了。

    

    “他是鲛人族！”

    有人大喊了一声。

    

    很快，所有黑市的商家，买主都像是看到了续命神丹，冲着轩辕修扑了过去。

    

    “牢笼中，鲛人族在拼命挣扎，用力嘶吼。”

    

    他们要逃出去，一定要逃出这个地狱。

    

    人族，是最残忍的物种。

    

    等他们逃出去，一定要杀光所有人！   

    要让这些人族在他们身上加注的疼痛和残忍，百倍奉还！   

    为首的黑金鲛人看着四周的牢笼，眼眸暗沉。

    

    “啪！”

    一声，铁链被他生生扯断，鱼尾上的铁链也被带着血肉的扯出。

    

    力大到拉开牢笼的铁门，黑金鲛人跳出牢笼，拖着残破受伤的双腿，一步步走到最角落的牢笼。

    

    那铁牢一半浸泡在水中，血腥气在整个水池中蔓延。

    

    一把扯开牢门，黑金鲛人抱着里面的磁性鲛人走了出来。

    

    跪在地上，少年鲛人的身体蜷缩，隐忍和恨到身形扭曲。

    

    那死去的雌性鲛人是被人生生刨开了肚子，金色的鱼尾早已经掉光鳞片，死状极惨。

    

    “啊！”

    失控中又透着疯狂与恨意的嘶吼，少年鲛人的瞳孔慢慢被恨意浸染成血色。

    

    那一瞬间，他只想杀光所有人。

    

    所有鲛人族的铁牢都被打开，人族高手与鲛人族之间的厮杀，在这个被困死的黑市中蔓延。

    

    能力差的被杀，能力强的还在厮杀……   

    “小石头！”

    轩辕修扯住一个杀红了眼的雄性鲛人，他记得这个同类。

    

    他们都是鲛人村的人，后来失踪了。

    

    还有几个也都是说离开村落来人族城镇经商的人。

    

    他们，居然都被人困在了这里。

    

    那鲛人已经杀红了眼，推开轩辕修，疯狂地厮杀，扑咬。

    

    人族，对他们来说，只是敌人。

    

    高台之上，有个男人冷眸看着眼前的一切，仿佛这一切混乱与厮杀，不过是一场游戏。

    

    他很自信，这些人迟早都会被镇压，黑市若是这么简单就被人破了，那就不会在凤鵉屹立这么多年。

    

    黑市的背后……可是有上面的人撑腰。

    

    扬了扬嘴角，那人笑这些鲛人族不自量力。

    

    抬了抬手，那人示意躲在暗处一直都没有出手的一排黑衣死士。

    

    这些人，是专门为了肃杀和清理黑市而培养。

    

    他们，都是没有痛觉和情感的杀戮工具。

    

    是巫族专门培养出来的毒人……   

    这些人下手狠辣，不受内息控制，无论是怎样的高手，都怕被他们缠上。

    

    “鲛人族，留活口。”

    眯了眯眼睛，那人笑着下令。

    

    黑衣毒人身形极快，眨眼间，已经将部分鲛人控制在地上。

    

    轩辕修快速闪躲，还是被其中一个毒人划伤了脸颊。

    

    身手好快……   

    而且，他的内息在这些人面前，没有作用。

    

    “放弃反抗，还能留你们一条活路。”

    高处，那人笑的猖狂。

    

    

    

