    当晚回到帝景公寓后，陆清便找出何向景的微信，告诉他自己答应加入战队。

    何向景几乎是秒回了一连串感叹号，紧接着就在群里艾特全体：“你们三个出来，有大事宣布！”

    自从陆清身份曝光后，这群就再也没过动静。

    现在便是何向景亲自艾特，猴子和愚公也没敢冒泡，只有诸葛硬着头皮应和。

    “景哥，什、什么事啊？”

    何向景字里行间都能看出喜悦：“我小舅妈答应和我们组队参加九月份的电竞大赛了。”

    这条消息一出，猴子和愚公瞬间冒出来。

    “真的假的？？”

    “陆神真能和我们一起比赛？？”

    陆清心道，电竞大赛的时间还挺巧。

    往后算，她先参加斯特恩小提琴大赛的初赛，接着就是电竞大赛，参加完后，则是小提琴大赛的复赛，穿插的刚刚好，彼此都不耽误。

    陆清不由笑了下，回群里回复：“是真的，以后多多指教。”

    猴子三人：“！！！”

    “好家伙，景哥你怎么说的？！”

    “有陆神在，咱们不得在大赛上一鸣惊人？！”

    “笑死，还没报名，我就开始想前三了是怎么回事？”

    陆清看到，顺口问了下什么时候报名。

    猴子激情回复：“半个月后呢！陆神您不用记挂这等小事，时间到了我们给您报，保证做好后勤工作，您就放心打比赛！”

    何向景看笑了：“好你个猴子，有我小舅妈了，就把我忘身后了是吗？”

    “嘿嘿，哪儿能呢？”猴子道。

    陆清失笑，放下手机去洗漱。

    临睡前，陆清走到落地窗前，看着外面的车水马龙，喃喃道：“傅庭以前，晚上就是独自在空旷的帝景公寓里，这样看着下面的吗？”

    这么一想，陆清心口忽然涌上来一种莫名的情绪，酸酸胀胀的。

    她低头怔怔按着心口处。

    良久，陆清才转身去睡觉。

    ……

    次日。

    陆清早先同赵涵约好了去嘉星，起床洗漱好后，她拎着傅庭吩咐佣人给她准备好的早餐，直接出了门。

    她走后，傅庭让佣人过来收拾桌子。

    佣人看着基本没动的早餐，欲言又止，硬着头皮说：“先生，陈秘书叮嘱我们，您……不能不吃饭。”

    傅庭眼皮微掀，面无表情的看了她一眼。

    佣人心头一跳，立马低头收拾。

    随后，傅庭自己控制着轮椅到阳台上，外面阳光正好，暖洋洋的落在他身上，令他心底微妙的躁意都仿佛散了些。

    这时，他手机响了起来。

    傅庭随手接通，手机那头传来一个清朗的男声，“主子，我们收到回复了，那位叫神翼的紫字级调香师，说一周后会给我们沉香样本。”

    傅庭神色微顿，半眯起眼。

    “确定是紫调沉香？”

    那边的人恭敬回道：“对方是这样说的。”

    但具体会不会是紫调沉香，就不确定了。

    说实在的，他其实不报希望。

    紫字级调香师，一直就只有十八年前失踪的道无名一人，突然间冒出来一个，谁知道是不是只是冒充骗佣金的？虽说理论上也没人敢骗他们。

    傅庭摩挲了下手心，没说话。

    那边的人迟疑了下，道：“主子，那您一周后要回来吗？万一对方拿出的真是紫调沉香，对您便有莫名的好处。说不定还能……做出传说中的‘无忧’。”

    后面半句话，那边的人说的很小心。

    因为他其实并不相信有人会做出“无忧”。

    可是，只要神翼真的是紫字级调香师，他们总归是多了份希望。

    傅庭抬手掐着眉心，好半晌才低沉开口：“看看吧。若是真的，我便回去。”

    那边的人忙不迭应了声。

    挂断前，他声音多了些无奈：“对了，主子，程医生说他不服，等您过来了，一定要好好跟您说道说道。”

    傅庭面无表情，微扯嘴角，“不服，忍着。”

    那头的人差点没忍住笑出声，更没忍住好奇的开口：“主子，那您会带夫人……”

    “挂了。”

    傅庭不等他说完，直接按断。

    方要放下手机时，屏幕上倏地弹出一条消息。

    “傅大佬，忘了跟你说了，别忘记吃饭！！”

    ——陆清。

    傅庭微怔。

    片刻后，他回了个嗯字，叫来佣人给他热碗粥。

    带陆清去吗？

    傅庭在心里想，太早了。

    小姑娘还那么小，不急。

    ……

    另一边。

    陆清在去嘉星的路上吃完早饭，到时已经看到赵涵在门口等着了。

    她连忙下车，和赵涵拿出演员证进去，直奔剧组。

    两人的戏份都不重，最多两天就拍完杀青。

    但对于陆清和赵涵这样零基础龙套出身，而且经验非常少的新人而言这样的戏份已经够重了。

    领到服装时，赵涵激动的几乎平静不下来。

    “清清，我跟你说，嘉星简直就是我梦想的起点！以后我肯定会有越来越多的机会演戏的！”

    “啊对对对，你会越来越优秀的。”

    陆清应了句。

    换好衣服，领了小剧本后，两人就按场务的指挥找了个地方等开拍。

    赵涵环顾四周，“咦，这次我好像没有看到金哥。”

    陆清边看剧本，边道：“金城是个大忙人，估计今天没空来吧。”

    “也是，听说明天才会开拍主角的戏。而且正式的开机仪式也在明天，今天只是先拍几场调景，然后搞完主角暂时不参与的戏。”

    赵涵说着，就蹲在了陆清身边，一脸向往的说：“也不知道这剧的男一和女一是谁演的。”

    陆清随口道：“男一是成牧熙，女一是简弗瑜。”

    “真的吗？？”

    赵涵震惊的睁大眼。

    陆清还没回答，前方一道尖锐女声响起。

    “还成牧熙和简弗瑜？说大话都不怕闪了腰！就凭他们的咖位，会来演这种连宣传都没有的剧？”

    陆清与赵涵抬头看去，就见卓文静穿着秀女服装，趾高气扬的站在她们面前。

    “你怎么会在这里？”

    “哼，只准你们来拍，我就不行吗？”卓文静冷笑。

    她是真没想到，之前面试快到离谱的两人，最后居然能被选上，看着还有单独的镜头。

    卓文静撩了下耳边的碎发，不屑道：“我跟你们可不一样，戏份可重了呢！”

