    这一颗直径二十米的巨大熔岩，就如同九天之外砸下来的陨石一般。

    “这特么是什么东西！”

    洪天禄等人皆是面色狂变，这熔岩就如同天威一般，他们丝毫不怀疑，要是被这熔岩打中，绝对会受不小的伤。

    这特么是SS级中期能发出的攻击？

    他们来不及思考，下意识的就想要躲避熔岩，但这熔岩体积太大，速度更是极快，根本躲无可躲。

    “一起出手！打爆这颗熔岩！”

    洪天禄爆喝一声，仙元沸腾起来，一把三尺长剑凭空出现在他手中，他伸手一挥，一道白色的剑光猛然斩出。

    剑光无比璀璨，横跨几十米，整片天地都似乎要被这一剑斩断。

    马太国脸上的笑容也消失不见，变得无比凝重，他再次挥舞起手中的电鞭，猛的劈出五道电光。

    韩袁铭同样爆发仙元，一股股汹涌的火焰气息凝结在一起，化为一团团巨大的火球，向前方爆射！

    艾凡·乔休尔周身的血色雾气疯狂翻滚起来，猩红的双眼满是骇然，他也没想到这帝皇铠甲竟然能这么强。

    下一刻，那血色雾气凝聚出一口尖牙，同样朝前方冲去。

    四大巅峰强者面对这帝皇熔岩，竟然是被逼着一齐出手。

    剑芒，电光，火球，血牙。

    四道恐怖的攻击，让整片天地都震动了一下，带着惊天动地的力量，朝着那熔岩猛的砸去。

    “轰！”

    一道巨大的声响响彻天地。

    熔岩直接被打得爆裂开来，澎湃的气劲向四面八方横扫而去，如同一枚云爆弹炸裂。

    远处的那些国外强者和富豪，看着这惊天动地的一幕，通通陷入了呆滞。

    “这特么真的是人吗？”

    众人不敢相信，这战斗的场面，都堪比两只荷枪实弹的军队了吧？

    更让他们骇然的是，帝皇铠甲一人打四个巅峰强者，竟然是毫不落下风！

    这特么是什么实力？

    恐怕不弱于传说中的普罗米修斯了吧？

    而保罗，保卫两兄弟，此时也是面面相觑，他们没有飞行手段，所以就在下方等着洪天禄几人把楚明打下来，然后他们上前补刀。

    结果，这楚明居然能一打四？！

    一时间两人都心生惊诧。

    “草！赶紧一齐出手，灭了他！”洪天禄面色极其难看，他知道，他们再次低估了楚明的实力，这等攻击，竟然是远远强于他们任何一个人。

    幸好，他们这边有六个人！

    “好！速战速决，别再给他机会了！”

    其他几人闻言，也是都认真了起来，这个帝皇铠甲的手段实在是太过古怪，要是再不认真对待，恐怕就要翻车了。

    下一秒，所有人都动了，空中的四人瞬间化为四道流光，运转起各种的能力，朝着帝皇铠甲极速冲去。

    而下方的两个狼人，也是不敢怠慢，猛然跃起上百米的高度，手中的利爪寒芒乍现，携带着呼啸的劲风，撕裂了空气，朝着帝皇铠甲猛然抓去。

    六大巅峰SS级，此时全力出手！

    “来的好！”

    楚明战意提升到顶点，毫不畏惧，他再次挥动极光剑。

    “木之伸曲！”

    绿色的木之印记法阵飞到他面前。

    极光剑斩出之后，那法阵上迅速钻出一条条粗壮的巨大藤蔓，朝着前方的六人迅速蔓延而去。

    藤蔓速度犹如闪电，洪天禄六人完全没反应过来，就被藤蔓缠住了腿部，将他们硬生生定在了半空中。

    木之伸曲，为控制技能。

    洪天禄几人面色剧烈变化，骇然的情绪瞬间席卷全身，他们拼尽全力想要挣脱，但那藤蔓却比钢铁还要坚硬。

    任他们如何挣扎，如何用仙元，用能力击打，都纹丝不动。

    “这尼玛是什么！这到底是什么！”几人完全不能理解这一系列的诡异手段，终于是有了恐惧的情绪。

    这时，洪天禄几人脑海中突然浮现出一个想法，他们莫非真的不该对楚明出手？

    谁特么知道一个气息只有SS级中期，在他们眼中不足为虑的弱者，竟然能频频使用出完全不符合他这个境界的手段啊！

    楚明毫不在乎他们的惊骇，只见他手握极光剑，身后最后一道白色法阵，金之印记迅速飞到他身前。

    金之印记直接印在了帝皇铠甲的身躯之上。

    一阵白光闪过，帝皇铠甲胸口的极光盾脱离而出，直接和楚明手中的极光剑合为一体，化为一把戟状武器。

    这正是帝皇铠甲最强的武器，帝皇战戟！

    “光之帝皇战龙！”

    楚明再次转动腰带上的机关，腰带金光绽放，一张卡片凭空飞出，在他的身旁化为一道巨大的方形法阵。

    帝皇驹从他的脚下飞出，眨眼之间就飞出去百米，随后，帝皇驹直接飞进了那金芒大盛的方形法阵之中。

    一条白金相间，机甲结构的龙形物体，从法阵中飞出，一股天下独尊的气势汹涌澎湃。

    吼！

    帝皇战龙长约十米，飞出之后便盘旋于帝皇铠甲周身，猛然发出一声极具威严的嘶吼。

    楚明一跃而起，站于帝皇战龙之上，手中的帝皇战戟再次爆发出金芒，竟是再度强化，戟长接近两米，宽半米。

    这是完整形态的帝皇战戟！

    “帝皇降魔歼灭斩！”

    帝皇战龙再次发出嘶吼，然后带着帝皇铠甲直接化为一道金芒，朝着洪天禄六人爆射而去。

    这一刹那。

    铠甲，战戟，战龙融为一体。

    天地之间，仿佛只剩下了这一道金芒。

    一道龙鸣之声在苍穹之下回荡，连虚空似乎都承受不住这等威力，寸寸炸裂开来！

    帝皇降魔歼灭斩，是帝皇铠甲最强大的杀招，如果是天道操控，这一击足以斩爆地球，毁灭星辰。

    即使楚明操控的帝皇铠甲，只有423点战斗力，但这一杀招，灭掉6个巅峰SS级，轻而易举！

    “这……是神迹吗？”洪天禄眼神迷茫，他的眼中只剩下一片金光，在这似要斩灭天地的一击之下，他竟然是生不起任何想要反抗的情绪。

    甚至，在这充斥着帝王威势的金芒之下，他们竟然产生了一种想要俯首膜拜的感觉。

    似乎在这一刻，帝皇铠甲，就是这天穹之下，唯一的主宰，唯一的帝皇！

    “这是上帝的光辉吗？这幅铠甲，是上帝的化身吗？”艾凡·乔休尔已经是心生绝望，喃喃自语。

    他想不通，明明只是一个他之手就能镇压的华国病夫，为什么能发出如此恐怖的攻击。

    不过下一刻，他就想通了，因为那道金芒已经斩在了他们的身上。

    只是一瞬间，他们能抗下普通导弹的强大肉体，在这金芒之下，就如同豆腐一般不堪一击，直接就被汽化了。

    整片空间，化为一片无穷混沌……

    六个SS级巅峰强者，死！

    【作者题外话】：我是跟着官方的设定写的，帝皇铠甲是天道代打才无敌，但是受限于召唤人的意念强弱，看过电影的都知道吧，帝皇铠甲在召唤人弱的时候，其实同样也很弱，我写成423战斗力，干掉六个560战斗力，已经很强了。

