    在警局旁边的一家宠物店逛了半个小时，秦淮才重新回来。

    目光警惕地扫视着周遭，生怕再碰到舒桐。

    直觉告诉他：那个女人极度危险！

    他现在已经将舒桐列为了头号危险人物。

    这份名单目前也只有她一个。

    秦淮走进余心远所在的办公室，就见他坐在自己的位置上，手指敲击键盘，眼睛盯着电脑屏幕。

    有几人听到了脚步声，抬头一看。

    然后，微微一笑，没说什么。

    不熟，但是认识，也听说过他的“传奇”。

    秦淮回以善意的微笑，也没有跟他们说什么，走到余心远身边，从旁边空位上拉了把椅子坐下，“余哥，忙着呢。”

    余心远一偏头，稍感意外，不冷不热地应道：“秦淮啊。”

    然后，继续工作，不再理他。

    秦淮心道：开局不怎么妙啊。

    直接问肯定是不行的，先唠唠闲磕增进一下彼此的距离再说。

    聊什么呢？

    工作上的事情肯定聊不到一块去，聊技术倒是可以，但是暴露了太多根本没办法圆……

    对了，赞美一个人是打破僵局的最好方法。

    嗯，就这么办。

    从哪里开始呢？

    看看对方长相，普通的很，夸这个好像有点生硬，别再被认为是嘲讽就不好了。

    衣着？

    都是统一制服，没什么可夸的。

    收入高？

    额，好像真心一般。

    心地善良？

    但是不知道他做过什么事情，夸这个不结合事件是没法进行的。

    老实？

    不行，听着像骂人的。

    想了半天，秦淮神奇的发现，居然找不到可夸的点。

    嘶！

    “是我的问题还是你的问题？”

    这就有点尴尬了。

    眼看着时间一点点过去，秦淮实在没办法，只能硬着头皮接着上回的话题聊：“余哥，你和那个女神姐姐的感情进展如何了？”

    余心远打字的手停住了，眉头皱起。

    秦淮再接再厉：“那天回去后，我帮你想了几个方法，你可以……”

    “不要说了！”余心远低吼一声。

    秦淮愕然：“怎么了？余哥，我是好意啊。”

    见有同事的目光往这边看，余心远深吸一口气，调整了一下情绪，轻声道：“不用了。”

    不用了？

    几个意思？

    搞定了？

    绝对没这种可能！

    那就只剩下两种可能了，一，不信任他，二，彻底黄了。

    看余下远刚才的反应，秦淮觉得后者的可能性更大些。

    于是，他冒了一点险，小声试探，“余哥，她是不是欺骗你的感情了？”

    余心远低着头，不吭声。

    秦淮更有把握了，气愤道：“我跟你说，这事伤心的不应该是你，而是她。”

    “她失去你，就错过这辈子最好的男人。你错过她，那是万幸，算是终于看清楚她的真面目。”

    “你放心，你以后肯定会遇到更好的女人！有需要帮忙的地方，尽管找我，我绝对会给你介绍一个好女人。”

    余心远沉默片刻，站了起来，向门口走去。

    秦淮赶紧跟上。

    一直走出办公楼，来到大楼右侧的一个僻静处，余心远才停下来，掏出一支烟点上，蹲在地上抽了起来。

    脸上尽是愁苦之色。

    秦淮看到这里，已经有了九成的把握，小大人似的拍拍他肩膀，“余哥，挺住。没什么大不了的，你要觉得气不顺，我帮你出气。”

    余下远还是不说话，抽了几口闷烟，拿出手机，翻了一会儿，然后将手机递给他。

    秦淮接过手机，是和那个女人QQ聊天记录。

    香草奶昔：我家出了一点事情，身上的钱不太够，你能不能借我点应急？

    十分帅七分拽：什么事情啊？严不严重？

    香草奶昔：不太方便说，挺急的，你有没有？没有的话我找别人。

    十分帅七分拽：你需要多少？

    香草奶昔：两千就行。

    十分帅七分拽：200（红包）X10

    香草奶昔：谢谢了，等我发工资，连上次的五百块钱一起还给你。

    十分帅七分拽：没事，我不急，你先把你那边的事情处理好，有什么事随时给我留言。

    之后几天的聊天记录全是余心远的，一直在问对方在不在，那边完全没有回应，一直到昨天上午。

    十分帅七分拽：什么情况？人间蒸发了？

    香草奶昔：你烦不烦？我现在情况很不好，没有钱还给你。不要再来骚扰我了，就这样，再见！

    之后，余心远又发了好几十条，从此石沉大海，没有了任何回复。

    现在他估计是想明白了，自己被对方骗了。

    就是不知道他伤心的钱还是人。

    堂堂一个警察，被人骗钱，想想也挺可乐的。

    对方也真是精明，三千立案，她骗两千五。

    是个人才！

    秦淮将手机递还给他，叹了口气，“要不再给她发五百？”

    余心远接过手机，没好气地道：“我又不傻，还给她五百。”

    “争取立案啊！”

    余心远不吭声了。

    秦淮想了想，明白了，他是怕丢人。

    “这样，你把你的QQ账号密码给我，这几天不要登，我争取帮你把钱要回来。”

    余心远抬起头，很诧异：“这还能要回来？”

    “嗯，问题不大。”

    秦淮说的信心十足，其实没有太大的把握，为了获取姐姐今晚行动的信息，只能这么说。

    真不行，他准备自己掏腰包给了，到时候就说是从对方那里要回来的。

    两千五买个信息，值了。

    “那就麻烦了。”余心远心中燃起了希望，撕了点烟盒纸，写下QQ号和密码。

    秦淮收好纸条，蹲在他旁边，小声道：“余哥，跟你打听个事呗。”

    余心远不复先前的冷漠，“什么事？别客气，能帮我的肯定帮你。”

    “你知道我姐他们今晚要去执行什么任务吗？”

    “不知道，案子的事你别瞎打听。”余心远迅速摇头，站起来就准备走。

    秦淮一把拉住他，“余哥，别这么无情啊，我就是好奇，随便问一下，没别的意思。你总不至于认为我是犯罪分子，想从你这获取消息吧？”

    “这是纪律！我不能违反！”余心远不为所动。

    听这个口气，秦淮猜测他一定知道点什么，一个劲的跟他说好话。

    余心远真是个死心眼，秦淮好话说了一箩筐，他就是不肯透露半点信息。

    最后，秦淮急了，威胁道：“余哥，你这么不地道，就别怪我守不住秘密了！”

    余心远盯着他的眼睛，沉声问道：“你什么意思？”

    秦淮漫不经心地说：“某人被一个女人骗了感情不说，还被骗了钱，要是其他同事知道了，你说会是什么后果？”

    “你！”

    余心远气得直蹦。

    心中暗暗后悔，早知道就不让这小鬼知道这么多了。

    这事真要是传扬开了，他以后就没脸在这里待下去了。

    警界说大不大，说小不小，这种消息传播的速度绝对够快。

    在这里待不下去，基本也就告别了警务系统。

    思忖片刻，余心远重重叹了口气，又撕了一点烟盒纸，拿出笔，在烟盒上写字。

    不到三秒，收笔，将纸条递给秦淮，“我只能告诉你这么多，其他的你自己想去，不满意就随便你了。”

    说完，径直回转办公楼。

    秦淮接过纸条一看，上面只写了一个字；毒！

