    “吾庄严宣誓：吾自愿皈依大明，子子孙孙永远忠于大明皇室，忠于圣天子朱善（土鳖）及其子孙。

    吾将遵奉国法，武德常备，不离王化，不违诏命，为诸夏复兴而奉献终身。

    天命昭昭，大明永昌，此契此誓，万世无改！”

    日月金地旗的旗帜前面，84名通过了归化考试、政治审查的幸运儿正在庄严宣誓。

    宫崎马也是其中之一。

    他的发音很差，很多时候音节，特别是翘舌音如R音都极其不标准。

    但他还是努力地大声朗读，甚至可以说是用力叫喊。

    仿佛要向这天地庄严宣告，自己是真正的华夏子民，是大明最忠诚的皈依者。

    宫崎马泪水模糊双眼。

    眼前的大明国旗是如此的美丽而庄严，是多么的来之不易，值得自己用生命去呵护。

    “很好，很有精神！”

    归化官朝众人点了点头，接着，十几名归化员腰间挂着精神注入棒，将一盆盆清水放在宣誓人的面前。

    “此生入华夏，洗去胡虏气！”

    宫崎马毕恭毕敬地接过毛巾，在盆中浸湿，然后仔仔细细的擦拭面孔。

    “熊熊圣火，烧灼污秽，入我大明，断去前尘！”

    宫崎马依照指示，用小火炬点燃案前三根清香，沁人心脾的香气萦绕鼻尖。

    “注入中华魂，已是大明人！”

    宫崎马再次恭敬地伸出手掌，任由归化员用精神注入棒用力打掌心三下。

    ……

    当初归化司搞的这一套流程，朱富贵非常怀疑他们是按照娶亲婚俗整新郎那套搞的。

    不过增加一点仪式感，似乎也没有什么问题。

    都是好事儿，朱富贵也就没有多管。

    时至今日，归化的流程已经越来越丰满。

    宫崎马注定将牢记这丰富多彩，永生难忘的一天。

    手心虽然还火辣辣地疼，但他如今已是一个高贵的大明公民了。

    当走出归化司的时候，宫崎马发现天是这样蓝，草是这样绿，世界是这样的好看。

    路过富贵百货公司的时候，他忍不住又瞄了一眼落地玻璃，只见玻璃反光中的那个少年依然瘦弱，衣装依然破旧，但身姿却不知为什么挺拔了许多。

    这……就是成为大明人的感觉吗？

    迈着轻快的步伐来到招待所，惠子早已凭栏远望，见到儿子归来，踩着木屐飞奔出来。

    “母亲大人，我做到了，我做到了！”

    “妈妈知道，妈妈知道你一定能成功的……”

    惠子搂着儿子，眼睛也红红的。

    老实说，作为一个三十多岁的妇人，带着儿子远渡重洋来到陌生的国度，说是不害怕，那是不可能的。

    如果不是当初儿子告诉自己，他被皇军看重，有可能成为明人，去凤都念书时那张无论如何都掩饰不住渴望的面容，惠子是一定不会答应那样疯狂的想法的。

    而现在，他终于做到了！

    “妈妈为你骄傲，孩子！”

    惠子捋了捋儿子的头发，然后问道，“那么接下来，我们应该怎么办呢？赵桑的援金虽然还有很多，但……”

    赵桑就是三师八团的团长赵喜柱，也是惠子母子的引路人。

    赵喜柱目前还留在日本剿灭胆敢违逆大明的顽固匪徒，惠子母子临走前，他交给了惠子五十元大明宝钞作为生活费。

    如果知道50大明宝钞相当于30多两银子（约1万2千多人民币）的话，惠子是绝对不敢收下这份援金的。

    想到那位热情开朗，但是面对洋人恶徒又冷血凶狠的大明军官，惠子不知怎么的，居然感到脸上有些发热。

    “母亲大人你放心吧，我有皇家陆军的推荐信，可以免试入学国子监预科，只要学习成绩优异，就能拿到足够维持生活的奖学金。”

    宫崎马没有注意到母亲的异常，兴奋地说道，“我听赵团长说，今年六月万岁爷会再开恩科，如果我运气好，说不定还能提前考上大学呢……”

    国子监预科就是国子监附中，是一所初高中的混合物。

    成为国子监预科的学生虽然前途光明，但如今不少年轻人更倾向去念职高。

    这个时代，职高毕业的学生也是各大工厂、部队欢迎的人才。

    尤其像是轮机修理职业学校，更是被人戏称为水师中学堂，那里的学生一毕业，水师就会抢着登门选人。

    而水师的待遇，众所周知地无比丰厚。

    总得来说，明法战争之后，大明必然会吸引到不少思想进步的伪清学子偷渡前来投效。

    不过大明如今人才依然极度匮乏。

    只要识字，基本上就能跳过小学教育。

    中学课时也被压缩，只要能通过考核，就能进入大学学习。

    像宫崎马这样十岁左右的孩子，如果基础好的话，疯狂跳级进入大学并不是不可能的。

    放在后世，这种做法无异于拔苗助长，不可推崇。

    但在这个火热的帝国扩张时代，用一到两代人的燃烧换取民族和国家在历史机遇期内迅速强大，是正确的选择。

    看着意气风发的儿子，惠子笑着点点头。

    不会她其实已经做好别的打算了。

    比起儿子那虚无缥缈的奖学金，还是自己去工厂做工补贴家用比较保险。

    他们现在一直住在部队招待所，凤都的房租可并不便宜……

    在这里打扫楼道卫生的阿姨也是一名和族女子，惠子曾经向她偷偷打听过行情。

    虽然交流并不是很愉快，但惠子还是得到了许多有用的信息。

    惠子其实关东嫁去广岛的，而大明的和女基本都是下关、山口这些最正宗的关西人。

    惠子的关东口音受到了排斥。

    为此惠子决定等儿子去念书了，自己就到归化司报名参加培训。

    一方面是为了方便之后找工作，一方面是学好大明正音。

    虽然因为独子入籍的关系，惠子是可以选择申请投靠落户的。

    不过她依然可以向归化司申请免费的皇民教育。

    她下定决心，一定要把大明正音学好，到时候看看哪个欧巴桑敢看不起自己。

    就好像内地游客去到航康，粤语讲不好会受到排挤，但如果你能用一口正宗的伦敦腔教训他们一顿，他们就会夹着尾巴灰溜溜地逃走。

    世殊时异，但人心还是一样的。

    有一口正宗地道的大明正音，就是在和女姐妹群中最高级的身份象征。

    ·

