    “那个......”

    周正张嘴正要说话时，却被树老打断。

    “是不是觉得很困难，想求我换一个任务？可没有办法，你抽着的任务就是这个，按照规定是没有办法更换的。”

    树老的声音变得格外尖锐与冰冷，其中夹杂着畅快、得意、阴森、恶毒，与刚才的热情判若两人。

    它是颁发试炼任务的负责人，自然了解任务详情。

    深渊行者五十年前就有毛神级顶峰的实力，到了现在就算没有突破到灾神级，也离突破不远了，周正一个新晋毛神级，绝对不可能是它的对手。

    更不要说深渊行者手中还有神器源水之魂了。

    源水之魂可以克制水系神兽，无支祁的战力在源水之魂面前，战力最少要打个对折。

    其实这个任务最起码也要灾神才有资格去完成，原本不应该出现在周正的考核范围内，但谁叫树老有调换任务的权限呢？

    它在周正撕开信封的第一时间，就将任务内容记载到他的考核认证中，彻底坐实了这个任务。

    而如果周正拖着不去完成，或者找帮手去完成.......

    嘿嘿，梦魇军团了解一下。

    周正确实眉毛一挑，心说这个老梆子怎么这么多戏。

    “谁说我要放弃了？”

    “放弃？考核任务只有一次机会，你是绝对不可能.......额，你说什么？”

    “我说我接受这个任务，现在把任务相关资料给我吧。”

    “.......”

    树老沉默，一张老脸憋得通红。

    片刻后它扔给周正一枚七彩晶石，其中记载着深渊行者的所有资料。

    周正接过晶石，但他并没有急着离开，反而若有所思的看着树老。

    “你为什么故意阴我？”

    “你这样的言辞对你的前途并不利，斯内克。”

    树老语气冰冷，喊的却是周正的代号。

    周正嘴角露出冷笑。

    他知道树老的意思，这是表示自己一直在公事公办。

    “你知道斯内克的意思吗，老梆子？”

    “斯内克有什么含义吗？”

    “你下地狱的时候，我会好心告诉你的。”

    周正不等树老回答，带着气愤填膺的蜚牛走出神恩殿。

    在他的身后，树老怨毒的目光死死盯着周正，仿佛在看一个死人。

    ......

    五分钟后，一条血色河流中。

    深渊行者将匕首收回，整个人缓缓没入血色河流。

    这是它的爱好——人血浴。

    而在这条水量颇大的河流中释放足够的人血，天知道要杀多少人。

    片刻后。

    深渊行者将身子从河流中探出，露出它高挑而消瘦的身形。

    深渊行者的外貌同普通男子没有什么区别，除了脸色苍白些，嘴角经常挂着神经质的微笑外。

    但所有人看到它的第一眼，都会不寒而栗，并且下意识的远离。

    因为它的眼睛。

    那是一双充满血腥与狡诈的眼睛。

    它就像是一个生于黑暗，行走于深渊，背负欺诈与杀戮的恶鬼。

    “哔哔哔哔。”

    深渊行者精神一振，它从怀中出去一枚银色镜子。

    银色的镜面一阵朦胧，仿佛罩着一层雾气。

    随着镜子抖动，笼罩在镜面上的雾气逐渐消散，露出清晰的镜面以及镜中的人影。

    然而那人影却不是看着镜子的深渊行者，却是树老。

    树老似乎同深渊行者非常熟悉。

    它开门见山的说道。

    “我给你送了份礼，他会在这几天去找你。”

    “实力怎么样？”

    “刚进入毛神级吧，关键它是一头无支祁，上古水猿的血脉传承，我猜你应该会喜欢。”

    “无支祁？”

    深渊行者瞳孔猛地收缩。

    它情不自禁的舔了舔唇角，眼中闪过贪婪。

    所有人都知道深渊行者从教团外库抢走源水之魂，却不晓得，那件神器其实是一件残破品。

    这也是教团没有大举追杀的原因。

    可在机缘巧合下，深渊行者得到了修复源水之魂的办法，以八十一头先天水属神兽的神魂为薪柴，彻底修复源水之魂。

    这些年它四处游走，猎杀水属神兽，然而进度却非常不喜人。

    所以深渊行者想了一个办法。

    它偷偷找上了树老，许以重利，让树老碰到水属神兽进行试炼任务时，就往自己身上引。

    深渊行者乃是欺诈与谎言的行家，三言两语便说服树老，从此之后两人里通外合，狼狈为奸。

    靠着树老的“引荐”，源水之魂修复进度大大增加，到了今天，深渊行者收集的水属神魂足足有百十枚。

    然而它却迟迟没有彻底修复源水之魂。

    因为它还欠缺一枚主神魂。

    可有资格做主神魂的，必须是上古水属神兽的后裔，这样的存在到了今天已经是凤毛麟角。

    今天，它终于等到最后的主神魂了。

    那就是无支祁！

    “这是一份大礼，我很满意。”

    “我在教团所有的收藏都在第十八层的某个偏殿内，具体位置是......”

    挂掉了通讯，深渊行者从血色河流中起身。

    无支祁是水属神兽，河流边是它的主场，绝对不能在这里和无支祁战斗。

    它要寻找适合自己的战场。

    狮子搏兔，也要拼尽全力，这是它的准则。

    在它走后不久，河水又渐渐恢复了清澈，原本被深渊行者压在河底的无数尸体从水中浮出。

    这些尸体密密麻麻的足有近万，顺着河流浩浩荡荡的飘走......

    .......

    出了神恩殿，蜚牛仍然愤愤不平。

    “这老梆子欺人太甚，大哥，咱们趁黑把它沉塘吧。”

    蜚牛眼中闪烁着危险的光芒，它是灾神，就算在教团内也是响当当的好手，天不怕地不怕。

    周正闻言，只是笑着摆手。

    “二弟，我们是文明人，要以理服人。”

    “先让我看看任务要求，或许树老没有恶意，只是不会表达呢？”

    他将七彩水晶贴在眉心，一股信息流自水晶中流出。

    周正脑海中闪过无数资料。

    “......深渊行者，善用匕首，极喜欺诈，实力疑似灾神级......”

    “......源水之魂，水属神器，源水领域，可以压制天下所有水属神兽近半实力.......”

    这些资料非常简单，但管中窥豹，也足以勾勒出这次对手的形象。

    善用匕首的暗杀大师，再加上可以让水属神兽实力减半的神器，这样的组合对水属神兽来说，绝对是一座难以逾越的大山。

    周正转头看向蜚牛。

    “你不能出手吗？”

    “不行，一旦我出手，绝对会引来梦魇军团的关注，后果恐怕更危险。”

    梦魇军团的性质类似于十字军，属于护教军团，里面都是一群只知道杀戮，满脑子信仰的疯子。

    “……”

    “二弟，咱们合计合计，把那个老梆子沉塘吧。”

