    曾云风来到黄药师的竹屋的书房前道“师娘，师傅要跟你先学一年诗书”曾云霖站在屋外行礼后说道。

    “好，进来吧！”

    曾云风缓步踏进屋内，见到书房之中除东侧一个摆放琴的条案，其他地方举目望去都是满满当当的书籍，他见到师娘又是一礼。

    冯蘅道：“你师父跟我说了，你不必那么拘束，你师父收你为弟子，我是知道你师父的，他向来不喜这些个繁文缛节，你也不要事事都要礼数周道，你天天这样我还怎么教你啊！”

    “是，师娘”曾云风赶紧应道。

    “你可曾读过什么书？”冯蘅问道

    “只读过一些简单的蒙学读物，其他不曾学过。”曾云风赶紧应道。

    可不是吗，作为一个理科生，这些个四书五经文科的东西背个几个篇章什么“大学之道在于明明德”什么的还可以，要是真要是考教起来，那肯定是全歇菜，还不如重头开始学，毕竟古人的学的东西和现代还是差了几百年，不是太一样，后来还有满清留下来的糟粕。

    “你写两个字给我看看。”师娘说道

    他勉为其难的用毛笔写了几个字，纸张上鸡爬似的留下几个字，师娘的表情真是难以言状，脑袋也是看的直摇。

    “现在读书不着急了，先从字开始一点一点练吧！”师娘无奈地道。

    光光是练字这一项就耗费了曾云风的很多精力，钢笔的硬笔书法和现在的毛笔不一样，单单是握笔就有很多讲究。

    万丈高楼平地起，什么事情都不是一蹴而就的，积累是很重要的。

    “持笔要正，只有人正，心正，字才能正。”师娘在一旁手把手一字一句地仔细地教导。

    从这天开始曾云风就跟着冯蘅从咿咿呀呀的读蒙学读物等各种书籍长达一年，写秃了好多毛笔，从蒙学到习字再到各种书籍一步步的进行着，不慌不忙。

    可这普通而且恬静岁月的在一次他背书过后，就发生了重大的转折。

    曾云风摇头晃脑的学着曾经的老学究们的样子背着书，看着窗外的梅超风笑得直打颤。

    他自以为能背的快一点，但除了脑袋有点晕以外，起不到一丁点作用，学古文真是麻烦。

    在看了两遍论语又通读了两遍论语后，他陡然发觉每一个论语句子都那么熟悉，看了上句他就好像知道下句，反过来也依然，曾云风仿佛发现的什么了不得的情况。

    在接下来的日子里趁着师娘布置完作业后离开，曾云风开始对四书五经，史书子集所有的部分开始进行几遍通读，历经半个月时间，他就发现自己很多书自己都会背了，而且一字不差，好似牢牢地刻在了脑子里。

    换了人间，他自己这是成了天才啊，难道这是直接开了金手指，没有啊，他也没有发觉什么奇怪的事情发生啊。

    其他的事情暂且搁在一边，现将基础打牢再说。

    恍然时光逝去，已到了炎炎夏日，听到外面令人有些烦躁的知了叫声，他的心思仿佛又回到了曾经的高中时光，真是恍如隔世，也真算是隔世了，也不知道自己的父母现在过得怎么样。

    三个多月过去，师父这个书房的里面的三分之一的藏书都被曾云风自己粗略地扫过一遍，他自己也可以说是胸中藏书千篇了，可这只是记住不代表能够完全理解。

    师娘的考教和授课也越来越深入，毕竟读了不等于懂了，懂了不等于悟了，悟了也不等于会做了，读书明理，身体力行，知行合一，这十二个字想要践行哪有那么容易。

    桃花岛正居中冯蘅正在跟黄药师兴致勃勃的讨论着曾云风的学习进度和下面要教些什么。

    “云风的学习能力快的惊人，从蒙学到四书五经只花了短短四个月，要知道他才刚刚六岁，看起来一点都不像是个孩童，再过个三年五载的还不得把我这个学藏都给掏空了，到时候可就没什么可教他的了。”冯蘅欣喜道

    “我看你是见猎心喜吧，终于等到一个可以比得上你的一个真正博文强识的人了，比你也不差了，他通读几遍的书稿就能一字不差的默诵出来，这个孩子日后的这方面的功夫搞不好要高过你了。”黄药师。

    “我当然希望他能高过我，等他学问再精进一些，我准备将我的过目不忘的神思之法教授给他。”冯蘅说道。

    “你这么有信心吗，这个功夫我都学不会，是不是有些太难为他。”黄药师诧异道。

    “我对他有信心！”冯蘅笑笑道。

    求推荐收藏打赏月票

