    我们还在沉浸于刚才发生的事之中，因为对我们来说，奴隶只存在于愚昧的古代，到了现代每个人都生而平等，不可能有奴隶这种身份。

    正因如此，我们在得知鬼界这种先进的地方居然会堂而皇之的贩卖奴隶时，我们才感受到了强烈的反差，以至于我们一时间都无法接受。

    见我们一副怀疑人生的样子，朱亦顺不禁叹气一声，语气无奈地解释道：“你们可能觉得我很冷漠，但现实是奴隶贩子只要有合法的手续，那他们就是合法的，所以我也没有办法介入这种事当中。”

    “为什么奴隶贩子是合法的，难道众生殿就要坐视这种事情发生吗，这样下去鬼界还能有安宁之日？”叶雨幽略有些激动地道。

    闻言，朱亦顺摇了摇头，说道：“众生殿当然不会坐视不理，事实上众生殿早早就出台了一条铁规，那就是禁止以任何形式去买卖交易人类，否则将会治罪，并且是重罪。”

    “只是鬼界广阔，众生殿不可能面面俱到，搜索一在各国自治的情况下，这种现象根本就是屡禁不绝，而且这种事情也确实有空子可钻。”

    “打个比方，比如说婚姻，有很多人都是为了索要高额彩礼或嫁妆来赚取钱财，这其中有许多听从父母之命的年轻男女就成为了婚姻的牺牲品，从本质上讲这就是在买卖人口，但你能说这是违法吗？”

    “而且有很多人实在是活不下去了，为了生存甘愿将自己卖给有钱人，成为有钱人的玩物和奴隶，这种情况也很难说是违法，毕竟这是当事人自愿的。”

    “更有甚者，一些国家甚至本身就存在着“贬入奴籍或贱籍”的惩罚，这在鬼界其实很常见，将俘虏和罪犯发往边疆去参加劳役也是常有的事。”

    “以上只是冰山一角，实际上奴隶贩子要想买卖人口，有无数种方法能让受害者“自愿”，并且不留任何的证据，这也导致很多地方对此都是睁一只眼闭一只眼的，包括这个空间站，这么说你们懂了吧？”

    说到这里，众人皆是面露恍然之色，但一个个眉头却都皱的很紧，林淮叹息道：“现在看来，鬼界也并非是我们想象的那么美好，在许多地方也存在着肮脏和黑暗。”

    “其实众生殿也想努力去管理好鬼界，只不过现在众生殿将过多的精力都放在了怨灵身上，所以内部才显得有些乱而已。”朱亦顺无奈地道。

    露易丝忍不住问道；“顺叔，那个女孩被抓回去之后会有什么后果？”

    闻言，朱亦顺摇摇头，道：“不知道，但挨一顿毒打是跑不了了，至于未来会何去何从，我想应该大概率会被卖到某个买家手里吧，而这已经是好的结局了，”

    众人默然，心情一时都有些沉重，生长在和谐社会中的我们心里有点难以接受这个结果，但我们却也知道，这种事情确实不是我们能够解决的。

    见我们情绪有点低落，朱亦顺拍拍手，道：“行了，打起精神来，别这么死气沉沉的，如果你们真的有心，那就好好努力修炼，等变得足够强大了，再来改变着一切！”

    朱亦顺这番话说的铿锵有力，众人纷纷点头，振作了不少。

    就在这时，朱亦顺手里一个通讯器闪动了起来，他看了一眼之后，对我们说道：“车已经充完能源了，我去看看状况，你们可以在这里转一转，等我回来了之后”

    说到这里朱亦顺顿了一下，拿出一叠纸币，大方地道：“正好路过集市，我一人给你们一百块钱，你们看有什么喜欢的就拿去买好了。”

    一看到钱，众人眼睛顿时一亮，先前的低落的心情也恢复了不少。

    “一人一张，拿去生活。”

    朱亦顺大手一挥，将钱分给了我们，等到每个人都欢天喜地的拿到钱后，朱亦顺对我们说道：“你们切记一点，不要赊账，不要和别人发起冲突，否则我可能也保不了你们，还有就是你们不要离开这个集市，二十分钟后我们还在这里集合，听清楚了吗？”

    “清楚了！”众人纷纷回应。

    “嗯。”

    朱亦顺点了点头，转身朝着外面走去，但不知道是不是我的错觉，我发现朱亦顺的脸色似乎变得有点严肃与凝重，像是出了什么事一般。

    正当我看着朱亦顺远去的背影时，耳边传来了叶雨幽的声音：“走啊叶火火，我们去四处逛逛，说不定能淘到啥好东西呢。”

    “我...”

    我话还没说完，便是让叶雨幽给拉了过去，见状我只好无奈地跟着叶雨幽他们四处闲逛，期间我们遇见了不少商铺和摊贩，卖的东西更是五花八门。

    我们当中不少人都选择买了一些相对廉价，但却从未见过的稀罕物品。

    “我买了一个鬼界地图，上面标志着鬼界的众多势力范围，而且刚好一百块钱。”林淮面露笑容地道。

    “我买了一个储物戒指，不过容量很小，只有一个柜子的大小。”张新宇兴奋地道：“但我还是觉得很值得，因为这玩意居然真的有用，我已经把我的皮带给塞进戒指里面了，特别神奇！”

    “你们买的东西太高端了，我就买了两个通讯器，据说一光年内两个通讯器之间基本上能做到实时通讯，也不知道这是什么个原理。”

    众人都买了自己认为最有价值的东西，并且都在兴致勃勃地聊着他们所买的东西，而此时我还没有花掉这一百块钱，因为我一是没有太大的购买欲望，二是我现在没看到什么我中意且廉价的东西。”

    心里正想着呢，叶雨幽的声音在我耳边响起。

    “叶火火，我们去那边看看。”

    闻言，我刚转过头，手便让叶雨幽拉了过去，当下我便是跟着她来到了附近一个地摊面前，摆摊的是一个胡子拉碴，浑身脏兮兮的中年男子。

    “二位客官，有什么需要的吗？”中年男子笑眯眯地道。

    “我...”我刚想说自己没什么想要的，但就在这时，我心中响起了命灵的声音，只见命灵语气有几分兴奋地道：“别急着走。”

    “这里有宝贝！”				

