    叶青阳一边嘟囔着林珺瑶小气，一边走出停车场。

    然而，门口的保安看见叶青阳，却急忙过来询问：“喂您好，是叶青阳先生么？”

    “嗯，是我！”叶青阳道：“你认识我？”

    “是这样的，刚才一位姓林的小姐，临走的时候扔了点钱到保安亭，称是给你的打车费，让你自己打车回去！”保安把一百块交到叶青阳手里。

    叶青阳接过钱，笑了笑：“女人，算你还有点良心！”

    “对了，你们是怎么一眼看出我是叶青阳的？”叶青阳问保安道：“我脸上又没写名字！”

    “林小姐说了，如果我们看到一个二十郎当岁，头发乱糟糟，鞋上还带着泥巴，穿的像个农民似的屌丝青年，那就是叶先生了！”保安上下打量叶青阳一番：“啧啧啧，林小姐描述的太具体了，我们一眼就看出是你了！”

    叶青阳：“......”

    “你妹啊，这娘们在丑化老子的形象！”叶青阳一把将钱甩给保安：“老子不稀罕她的臭钱，给你当小费了，老子走也能走回去！”

    保安竖起大拇指：“有骨气，谢谢老板打赏！”

    叶青阳鼻孔哼着粗气，走出山庄。

    这时候，吴婷瑜等人驾车也正好下山。

    看到叶青阳，吴婷瑜马上叫人停车：“叶先生，你要下山？”

    “是啊！”

    “一起吧！”吴婷瑜欢快的说道。

    “额，也行！”叶青阳顺便上了吴婷瑜的车。

    这是一辆七座大越野车，来山庄写生的学生都在车上。

    叶青阳一上车，瞬间受到所有人的顶礼膜拜。

    “哥，今天多亏您了，您真是太厉害了！”

    “那群小混混被你打了之后，竟然还来给我们道歉！”

    “哥，以后我们就跟你混了！”

    ......

    李森等人大肆的夸赞着，都想抱叶青阳大腿。

    这些有钱的学生，最喜欢结识一些社会上厉害的人做大哥，觉得倍儿有面子！

    李森说道：“话说，那些混混一看就不是善茬，您竟然把他们收拾的服服帖帖！他来给我们道歉的时候，生怕我们不原谅他们，那个叫坤哥的家伙，都给我们跪下求我们原谅了！他们好像特别怕您啊！”

    他好奇的问叶青阳：“哥，您是怎么做到的？”

    叶青阳却是冷冷说道：“社会上的事，少打听！”

    “额！”

    李森顿时噤若寒蝉，不敢再提。

    这时候楚子涵却是突然说道：“叶先生，感谢您今天帮我们，月底我们班同学会举行一个化装舞会，您有兴趣参加么？”

    这话一出，可是让在座其他人都很吃惊。

    楚子涵啊，高冷大校花，多少男生主动追求她，她理都不理。

    这一次，她竟然主动邀请对方参加舞会？

    大姑娘上轿——头一回啊！

    吴婷瑜也是突然想起来这件事了，急忙说道：“是啊是啊，你来嘛，化装舞会可好玩了，像万圣节似的，你一定会喜欢那种氛围的！”

    说着，还在一旁挽着叶青阳的手臂摇啊摇，卖萌撒娇。

    “哈哈哈，到时候如果有时间，我会去的！”叶青阳笑道。

    就这样，大家一路闲聊着，车子朝山下驶去。

    回到公司，已经是下午了。

    叶青阳正要回自己的办公室，恰巧在走廊遇到了余兰。

    余兰急忙迎上来，神色匆匆的小声道：“叶总，您可算会来了，林总自从在山上回来，心情就特别不好，正在会议室大发雷霆呢！”

    “为什么这么生气？”叶青阳问道。

    “我也不知道啊，好像都是工作上的事，又好像不是！”余兰小心翼翼说道：“女人心海底针，我都看不懂林总了！”

    “带我去看看！”叶青阳道。

    她随余兰来到会议室，推门进去，恰巧见林珺瑶在训斥下属们。

    “咱们每个月给公关部的经费这么多，都花哪里去了？啊？”

    “还有你们财务部，青州仙水销售额每天汇总的怎么这么慢？”

    “人事部也不让我省心，说了最近再招十个强壮的保安，你看你们招的那是什么？老弱病残吗？”

    ......

    林珺瑶站在台前，犹如一个美艳女魔头，挥手之间，气焰逼人。

    这冰山霸道女总裁的气势，发挥的淋漓尽致，与叶青阳平时看到的林珺瑶，简直判若两人。

    此刻，所有部门的经理都低着头，没人敢抬头看林珺瑶。

    气氛十分紧张。

    “哎呀，谁惹林总生气了啊？看把我们林总气的！”叶青阳笑嘻嘻的走上去。

    “你怎么没敲门就进来了？”林珺瑶冷冷道：“这是公司，要有公司的规矩！”

    “我一直很讲规矩的！”叶青阳解释道：“除了敲门这件事！”

    “你讲规矩？呵呵！”林珺瑶剜了叶青阳一眼：“你好歹是公司的副总，去京都上任，都不提前和我说一声，拍拍屁股就走人，你这是讲规矩？”

    “额！”

    叶青阳挠了挠脑袋，顿时就明白了。

    原来这娘们是在生我的气，结果迁怒他人了。

    “哎呀，珺瑶......”

    “这是在公司，请叫我林总！”林珺瑶冷冷道。

    “是，林总！”叶青阳道：“谁说我去京都上任啊？我拒绝云中龙了，我不会去做教官的！”

    “额？”林珺瑶顿时神色缓和了许多：“真的？”

    “当然是真的了！”叶青阳嬉皮笑脸说道：“林氏集团是我家，相亲相爱你我他，我生是林氏人，死是林氏鬼，特别还有林总这样有颜值有能力的领导带领着我们，我爱死这里了，怎么可能离开呢！”

    林珺瑶大眼睛眨了几下，仿佛见鬼了似的。

    不过，她内心的冰雪则是瞬间融化，顿时心花怒放。

    臭男人，算你有心了！

    “咳咳！那什么，我看一下财务报表哈！”林珺瑶低头翻了几下报表，掩盖自己欣喜的表情，然后正色说道：“这几天青州仙水销售十分不错，所以我决定，给在座每人发一个大红包做奖励，大家都辛苦了！”

    众人：“......”

    上一秒被林总骂的狗血淋头，下一秒，却又收到了林总无微不至的关爱。

    忽冷忽热的！

    林总今天的表现，堪称赤道与北极啊！

