    店小二原本就知道这一切到底是怎么回事，所以当他看到了这两抹微笑以后，心中也莫名其妙的升起了一抹恐慌。

    他心跳似乎也在这个时候缓缓加快，带着颤音开口说道。

    “怎么了，两位客官？是不是还有什么不妥之处？”

    不知为何总有一种不好的感觉，在心中不停的涌动。

    张启海并未说话，只是用那一抹有些渗人的微笑看着他。

    齐铁嘴亦是如此。

    他们也从来没有想到这个店小二事到如今，竟然还会说出这么不要脸的话来。

    此刻的张启海和齐铁嘴现在之所以没有直接揭穿他，那也不是因为想要给他一个机会。

    没想到他却根本就没有好好的把握这次机会。

    张启海无奈的摇摇头，这才再次开口试探的问道。

    “你真的要把他们带走了？然后呢，把他们交给哪里？”

    听到了这话以后，店小二的眼中很明显的闪过的一丝慌乱，随后他这才微微地低头不再和大家进行眼神直视。

    然后又装作义正言辞的开口说道。

    “放心好了，我一定会把他交给上面的人，然后好好的惩罚他们，让他们以后再也不敢做这样的事情。”

    齐铁嘴一听到这话以后，也立马对着张启海递了一个眼神。

    两个人眼神交汇那一瞬间便知道该怎么做了？

    齐铁嘴也清楚，张启海之所以会问出这个问题，也是想要看看他，在现在这种情况之下，会被直接开口说出来。

    没想到一次一次的给他机会，可是他根本就没有好好的珍惜。

    既然如此，那他们也不可能会再给他留下任何的情面。

    两个人的脸色以肉眼可见的速度变得阴沉了。

    下一秒，张启海便以迅雷不及掩耳之势，立马把这个男人的双手给铐了起来。

    也幸好是他反应及时。

    旁边的那个人完全没有反应过来，他的双手就已经被绳索给套上了。

    他的心中自然是立马出现一抹慌乱，根本就不知道这到底是怎么回事，自己怎么莫名其妙的就被这个人被绑了起来。

    大家看到这样的一幕，心中自然也是有些许的疑惑，根本就不清楚张启海这是想要做什么。

    不过很快，这店小二似乎已经意识到了，看来他们是已经知道事情真相，不然的话也不可能会这样对自己了。

    他原本是想要极力的辩解，可是话到嘴边却不知道到底应该怎么样的说出来了。

    随后张启海这才转过头来，望着大家一字一顿的开口说起来。

    “如果你们所见，这个店小二其实也是他们的帮凶。”

    一听这话下面一片哗然。

    “我天哪，怎么会发生这样的事情，难道说之前他所装作不知情的样子都是骗我们的？”

    “是啊，他是我东西丢了找到他，他说他会尽量帮我找，没想到他竟然也是背后的计划者。”

    ……

    所有人都纷纷的开口说了起来。

    对此他们自然是感到非常的不可置信。

    齐姐嘴这才转眸，望向了那个小二开口问道。

    “事已至此，你也不必再多加隐瞒，我们都已经知道了事情的真相。”

    那店小二却在这个时候立马反驳到。

    “你们肯定是猜错了，我真的对这件事情不知情，你们有什么证据？”

    刚刚他在脑海之中仔细的想想，既然这两个黑衣人都没有把自己供出来的话，那他们又是怎么可能会知道的呢。

    很大的，可能是因为想要诈自己。

    既然如此，那他又怎么可能会上这样的一个当？

    如果自己真的承认下来的话，那可就是铁板上钉钉的事情。

    到时候无论如何也没有办法再继续工作，而且还有可能会被送进大牢。

    他权衡利弊了一番以后，最终还是决定为自己争取一下。

    张启海和齐铁嘴，听到这个话自然也是有些惊讶，他们实在是没想到事情都已经发展到了这样的一个地步，他竟然还如此嘴硬不知悔改。

    他们的眼中闪过了一抹惊诧，随后便是浓浓的失望。

    是，他们确实是没什么证据，可是他们也不是什么傻子，只要把自己昨天所经历的这些全部都说出来的话，相信大家心中也会有所分辨。

    随后张启海这才轻轻地点头说道。

    “我们确实没什么证据。”

    一听到这话，那店小二的眼中自然是很明显的出现了一抹光亮，有些兴奋的开口说道。

    “那你怎么能够平白无故的就把我抓起来，这其中肯定是有什么误会。”

    下面那些人对此似乎也有些不太了解了。

    刚刚不是说这个店小二还参与其中吗？可是如果没证据的话，又怎么能够判定这一切呢？

    “这到底是怎么回事啊？这店小二到底是不是坏蛋啊？”

    “如果我们所偷走的那些东西，真的是他们联合起来做的的话那，那一定要给我们赔偿！”

    “那我们现在到底应该怎么办？”

    ……

    所有人都在这下面纷纷的开口说起来，根本就不知道此时此刻他们到底应该如何才好。

    随后那店小二也立马立马递出来了，自己的双手一脸正气地开口说道。

    “你先把我放了，我一定会给你每个交代，无论如何我也肯定会好好的解决这件事情的。”

    可是张启海和齐铁嘴又怎么可能会放过他呢？

    他那副感觉就像是想要张启海和齐铁嘴给他送松绑一样。

    “够了吧，给了你这么多次机会，可是你都不好好珍惜呢，我也实在是没有必要继续给你机会了。”

    张启海懒得再和他多说什么废话。

    随后这才转过头来望向了大家。

    店小二见着张启海如此一副脸色，心中自然也是产生了些许的害怕。

    不是说没有证据吗？

    为何他们还会表现显得如此的坚定。

    随后张启海这才对着大家开口说出来了，昨天晚上所发生的事情。

    “昨日他们进来的时候，手中竟然还有钥匙，难道你们不觉得非常的蹊跷吗？”

    一听这话，所有人的脸上便露出了一副非常震惊的模样。

