    之前溟嗣大尊曾经说过。

    西玄六座大秘境，已经被西玄圣庭特有的秘宝神空西玄道彻底的连接。

    无论哪一座秘境遭遇危机。

    其他五座秘境中的强者，都能够在短暂时间内来援。

    但是现在。

    为何西玄第五秘境彻底的崩落，其他五座秘境却不曾前去救援？

    这些西玄强者就不信，太苍能够抵挡西玄六座秘境之力？

    无数疑问。

    都在这些强者脑海里不断的萦绕。

    始终不得其解。

    这时，溟嗣大尊神色阴沉下来，他眼神环顾上千位西玄强者中的数十位存在身上。

    一道神识，就此跃入这些存在的脑海中。

    “太苍竟然集结了举国之力，降临第五秘境。

    可是，令本尊不解的是，太苍震碎了第五秘境一角……

    其他秘境不曾援手于第五秘境的原因，诸位大致也十分清楚……”

    溟嗣大尊神识流转。

    这些地位最为高绝的数十位西玄强者，面色齐齐大变。

    “神空西玄道便是通过六座秘境一角，互相连通。

    这种隐秘的事情，太苍如何能够得知？

    而且能够如此精准？”

    “溟嗣大尊之所以质问我等，是在怀疑我们！”

    “神空西玄道的特性，这上千强者中，就只有我们清楚，溟嗣大尊怀疑，也是理所应当……”

    “此事倒也好办，我们只需要立下陆父之约，就能够证明我们并未和太苍暗通款曲。”

    “如今，这件事情只是次要，神空西玄道失去效用，西玄第五秘境就此化为孤岛。

    其他五座秘境的强者，想要前往第五秘境，就只能够跨越漫长的距离！”

    ……

    许多强者的神识，竞相流动。

    又有一道道陆父之约，在虚空中缔结出来。

    几息时间之后。

    溟嗣大尊眼中的怀疑，尽数收敛而去。

    可是他眼里的疑惑，却仍然没有任何的消解。

    “太苍知道西玄六座秘境的所在，也许是因为重神帝朝。

    那么关于神空西玄道的隐秘，他们又是从何得知？”

    溟嗣大尊不断思索。

    但是却始终没有任何收获。

    此刻。

    西玄主殿中，气氛僵硬到可怕。

    上首宝座上的西玄主宰，却如同一道深渊，深邃之极，看不出任何情绪。

    殿中的强者们都知道。

    就像是静默的火山，沉寂之时的西玄主宰，才最为可怕。

    “溟嗣，如今应当如何？”西玄主宰语气平静，询问溟嗣。

    溟嗣神色不变，说道：“太苍割据西山第五秘境，那其他五座秘境就通过神空西玄道，齐聚距离第五秘境最近的第一秘境，由九圣子带领，朝着第五秘境行进。”

    “他们既然举国前来，那我西玄圣庭诸多天极以上强者，便顺势而去彻底洇灭太苍九州本土。

    如果单单只是天极以上强者，飞行速度极快，倾尽全力飞行，两个月时间就能够降临太苍。

    溟嗣不信以太苍如今的力量，在举国攻伐西玄六座秘境的同时。

    太苍本土还镇守着足以抵御西玄的强大力量！”

    “等到太苍九州本土彻底倾覆之后，六座秘境中的太苍大军，如果已经尽数消亡也就罢了。

    如果还在负隅顽抗，西玄主庭大军，就继续前去镇压西玄秘境中的太苍大军！”

    溟嗣的谋划，十分阴险，想要彻底的覆灭太苍。

    但是。

    这样的计划，却被西玄圣庭主宰摇头否决。

    “溟嗣大尊计划有可取之处，但却有低估太苍的嫌疑。”

    西玄圣庭主宰说到这里，缓缓站起身来。

    他身上一道道神光涌动，气魄逼人：“太苍这一座人族国度，我西玄圣庭绝对不能小视！

    太苍九州本土，就算有驻守强者，被我西玄圣庭主庭强者彻底杀戮殆尽，对于目前的秘境大战来说，没有任何影响。

    如果没有驻守的强者，单单只是一些弱小的普通人族生灵。

    那么西玄便等于白去了一趟，长途奔袭没有起到任何作用。”

    “但是！”

    西玄主宰语气低沉，说道：“但是，太苍向来诡异，自始至终都装扮成了一只无害的兔子，每每到了关键时刻，却都能够露出凶戮的獠牙。

    太苍太初并不是什么蠢人，不会纠结全国之力前来六大秘境送死，必然还会有什么后手。

    如果西玄一旦分兵攻击太苍九州本土。

    西玄其余五座秘境，一旦落败。

    对于西玄来说，便是腰斩一般的打击！”

    “无论在此之后，西玄能否取得这场争斗的胜利，对于对于我西玄圣庭来说，都得不偿失。”

    “你们……明白吗？”

    西玄圣主神识流转，一字一句将其中的利害，完整剖析。

    西玄强者全部沉默。

    良久之后，溟嗣才向西玄慎重恭敬行礼，说道：“这数千年以来，始终没有强横的人族国度诞生。

    所以溟嗣也就疏忽了，谋算的时候，竟然先天将太苍摆在弱小的位置。

    无论太苍是否真的弱小，这都是兵家大忌。

    此刻圣主纠正谬误，那我西玄圣庭应该倾尽全力，以星辰坠落之势，彻底覆灭西玄第五秘境中的太苍大军。

    届时。

    太苍獠牙尽失，利爪尽断，也就离死不远了。”

    西玄圣主微微点头。

    他眼神中闪过一道寒芒，忽然询问：“西玄第三牢狱之中，关押着的那几棵大树，其中一棵就在第五秘境。

    现在第五秘境陷落，想必那一棵尸树应该落在了纪夏的手里……”

    溟嗣语气平静，回答说道：“其上躯体，真灵已经彻底消失。

    那些古老的强者就只能够化作血食，除此之外毫无作用。

    纪夏既然得到了那尊躯体，那就给他吧。”

    西玄圣主不再理会此事。

    他站起身来，目光凝视诸多西玄强者。

    刹那间西玄主殿中澎湃的威势爆发而出。

    广阔的虚无世界，变得一片苍茫。

    被浓厚的灵元笼罩。

    “既然如此，你们就走上一遭。”

    西玄圣主的面容模糊，背负双手说道：“这一次，西玄圣庭将倾力出击。

    一击之下，彻底的毁灭太苍大军。

    狮子搏兔，亦用全力，你们不得小视这一座人族国度！”

    众多西玄强者，在溟嗣的带领下，就此恭敬应是。

    而此时。

    西玄第五秘境已经彻底崩落。

    广阔而又承载着无数资源的陆地，已经因为这一场大战而分崩离析。

    从一块完整的大陆，分裂成了十几块还算辽阔的土地以及无数岛屿。

    这些都是完整大陆的碎片。

    秘境虚空中，也有许多星辰坠落，将大地砸出一个又一个天坑。

    血腥气息，密布在秘境天地间。

    这些血腥气息，大多数都来自于十万西玄镇玄军，以及众多西玄强者。

    两位日月上劫的强者被毕天君、辛元帅、师阳、六祸苍龙、张角合力镇压！

    五位强者虽然都还仅仅只是上穹强者。

    但是这些太苍神人，却拥有着更加鼎盛的传承，拥有着不凡的伟岸力量！

    再加上其中毕天君、辛元帅、六祸苍龙都已经构筑出八九座穹宇。

    距离上劫境界，其实已经并不太遥远……

    在如此情况之下。

    加上熔岳帝朝送来的十八件玄烬极兵，以及太苍本身出产的数十件玄烬极兵。

    彻底将这些太苍神人，武装到了牙齿！

    就比如毕天君一出手，除了雷霆轰鸣之外，还有雷山轰然砸落。

    天地一片震荡。

    万物都被雷光笼罩！

    除了这些玄烬极兵之外。

    师阳掌控的那一把由太苍天工府锻造而出的玄圣宝刀。

    新晋的太苍玄山大神朝龙伯，在托举一座沉重的黑色山岳！

    迟景上神迟渔，身体周遭一条长河翻涌，威势浩瀚无比。

    这三件宝物，都是太苍自行出产的玄圣灵器，上一次被纪夏赐给了这三位强者。

    大大提高了这些太苍强者的战力。

    让这些本就实力不弱的上穹强者们，能够爆发出更加强横的力量。

    而镇守西玄第五秘境的神桥大将。

    则与雷神霄大战。

    哪怕雷神霄仅仅只是日月上劫境界巅峰，可是在仙都雷霆等种种玄妙雷霆大道加持下。

    战力堪称无双。

    和神桥级别的大将相持，短时间里竟然不落下风。

    就这样，西玄一方除了这三尊上劫强者，坚持了一段时间之外。

    至于镇守秘境的其他强者，则被单方面屠戮！

    因为如今的太苍。

    强者数量堪称恐怖！

    天府雷霆司高悬，十二位上穹境界的天雷公，绽放惊世雷霆，威压天地。

    天府龙雷君手持大威神雷。

    有一道道雷霆构筑出的日月，高悬于虚空。

    玉藻前化身九尾，身后六尊九尾傀儡不断的向她传输灵元。

    如此一来。

    哪怕玉藻前成为上穹强者不久。

    可是迸发出来的力量，却位于上穹巅峰！

    最恐怖的还是杨任。

    随着杨任实力提升，云霞兽显化之后，紫电枪已经不再是虚影，而化作了实质。

    玄圣极兵层次的紫电枪，将杨任的战力提升到了上劫境界。

    白起也是如此，在雾月大帝败落之后。

    胧月帝朝花费巨大气力，血祭无数人族生灵，提取这些人族生灵血脉中有限的月华血脉之后，锻造而出的玄圣极兵—血月。

    落入了白起的手里。

    白起本身就已经构筑出了八重穹宇。

    距离上劫境界，已经极为接近。

    有了玄圣极兵的血月之后，战力提升到了可怕的境地。

    血色月光从血月上映照出来。

    一片血海翻腾，无数死在白起手下的君主，在月光的映照下，化作万丈魔怪，轻而易举的镇压无数强者。

    在这场大战中。

    种种情况之下。

    太苍真实实力甚至没有发挥出一半，大战就已经结束。

    结束之际。

    一位西玄圣庭日月上劫强者，神识流转，就要消失在秘境里。

    远远观战的纪夏。

    星辰神眸运转，解构这一段神识之后，一掌拍落。

    他身后中界十八天洞开！

    有十八重天之一的【赤明和阳天】无限扩大，继而化作一道烈阳，烧灼这一道神识！

    “赤明上焰！”

    纪夏轻声一哼。

    烙印在中界十八天的无上秘法，奔涌而出。

    让这一道神识中的大部分记忆，全然消散，只留下纪夏想让西玄圣庭得知的记忆。

    就这样。

    大战落下帷幕。

    数之不尽的西玄强者，有些被囚禁，有些被杀戮。

    西玄十万镇玄大军，威势不凡，可是遇到了太苍不讲道理的打法。

    无限的力量碾压。

    将他们尽数碾碎。

    西玄第五秘境彻底被太苍大军占领。

    无数奴仆在惊愕于这一座人族国度强大的同时。

    只能够争先向太苍臣服。

    于是这些奴仆，负责修整秘境大地，建立起一座临时的宫阙。

    供太苍强者、大军起居。

    除此之外这些奴仆也得到了善待，并没有被太苍随意处置。

    纪夏以及众多太苍强者的目光，都落在远处的虚空。

    那一座虚空中，一棵粗壮至极的妖树，正耸立在大地上。

    其上散发着浓郁的人族血脉力量。

    让许多太苍强者动容。

    也让他们悲怆、震怒。

    原因在于……

    无数头颅被炼入一座巨大妖树的躯干中。

    数之不尽的人族强者躯体，就好像是一颗颗果实，被吊在树冠下方。

    密密麻麻，根本就数之不尽！

    难以想象，究竟有多少强者的尸体，被悬挂在了这棵大树上。

    也难以想象，西玄圣庭在悠远的历史中，究竟杀了多少人族强者。

    才能够培育出如此恐怖的尸肉妖树！

    大树血红，内部不断流淌着流动的血液。

    这些血液发黑，想来已经经过了漫长的时间。

    “这棵大树有独特的力量，能够保证哪怕这些人族强者彻底身死，真灵彻底消散，他们肉体中的强大力量，以及强大养分不会就此消散，可以随时随用于血祭。”

    危常探查了尸肉大树之后，面色铁青说道：“人族讲究入土为安，可是这些强者们在被杀戮之后，尸体还被悬挂在这棵妖树上……

    这对于人族来说，是一种奇耻大辱。”

    白起面无表情说道：“就算是奇耻大辱又如何？这漫长的岁月以来，又有哪一座国度，哪一座人族隐秘之地能够为人族雪耻？”

    “而今，太苍可以。”

    六祸苍龙身上气魄澎湃，低声开口。

    贤慎先师叹息一声：“是否要将这些先贤的尸骨安葬？”

    纪夏眼神平静说道：“其中的真灵已经消亡，哪怕他们无法得见往后的一幕幕大战。

    可是……

    我仍然想要让这些强者的死躯，见证太苍的崛起，见证西玄的灭亡！”

    “所以……等到西玄败落，再行安葬他们吧！

    再委屈他们一段时间……”

    众人默默不语。

    良久之后，目光阴沉的张角忽然说道：“不难想象，这一棵悬挂无数尸体的妖树，本来是用于那座黑色祭坛的祭祀之物。

    六座秘境中……应该不只有这么一棵妖树……也不会只有这么一座祭坛……”

    “所以现在……

    其他秘境中的妖树，大致已经被全部献祭了。”

    “那些强者的尸体，被西玄利用，化作了应对太苍的养分！”

    瞬间！

    “轰！”

    一阵爆鸣传来。

    纪夏震怒，虚空破碎……天地一片昏暗。

