    楚惜惜忍不住探头过来一看，顿时就怒了：“好你个慕白，老娘都已经把她们两分散开来，你居然还能够找出来，气死我了！”

    被慕白选中的两位空姐，赫然是两位长相一摸一样的双胞胎妹子，一米七的大长腿，光是看着就让人赏心悦目了，更何况，那达到32D的容量，精致的面容……

    要是选了这两个妖艳贱货，楚惜惜敢肯定，自己肯定要绿油油！

    “楚惜惜，吃醋是解决不了任何问题的！”慕白淡淡一笑，虽然对他来说，选其他妹子都一样，但这双胞胎妹子实在太出众了，就算自己不偷吃，放在飞机上也是挺养眼的啊！

    “说来说去，你还是觉得双胞胎妹子漂亮！”

    “慕白，你个混蛋！”

    “……”慕白耸了耸肩，想了想还是决定打给人事部电话，让对方给选好的四名飞行员和空姐发通知面试，至于小秘书，慕白也只能用实际行动去安慰对方了……

    下午，慕白就见到了四名飞行员和空姐，说实话，即便是已经看过两位双胞胎姐妹的各种生活照，慕白还是被两人现实中的模样给惊艳到了。

    当然，倾国倾城什么的算是夸张，但万里挑一应该是没得说。慕白当场就定下了，至于两名飞行员，慕白觉得还不错，两人的眼睛都非常有神，这说明他们意志力坚定，心态比较沉稳，是合适的人选。

    至于有人说，慕白见了一面就确定下来，是否太过于儿戏。

    慕白就不得不解释一下了，人事提交上来的那些名单，实际上都是通过了多道面试审核的人选，其中任何一个人的专业水准都不会太差。

    慕白做最后一道面试，仅仅只是为了找合眼缘的人选罢了！

    所以，当慕白宣布结果的时候，四人都差点激动的跳了起来，历时一个月时间，一路过五关斩六将，终于达到了最终的认可，焉能不激动呢？！

    双百态两姐妹中比较活泼的金颖更是迫不及待的问慕白道：“老板，咱们的飞机啥时候到啊，我和姐姐都已经忍不住想要参观您的飞机了！”

    慕白淡淡一笑：“飞机大概还有三五天就会到达帝都机场，这几天你们随时做好准备！”

    “特别是胡磊、周朝你们两！”安全无小事，慕白认真道。

    胡磊下意识站了起来腰杆挺得笔直：“慕总请放心，我们会时刻遵守飞行员准则，每时每秒都是待命！”

    “那就好！”慕白满意笑道。

    慕白离开，金莎金颖两姐妹原本紧绷的激动神情再也掩饰不住，妹妹金颖更是忍不住嬉笑道：“姐姐，姐姐，慕大总裁真的好帅啊，要不你去追他吧，这样子他就是我姐夫，就可以每天吃喝玩乐了！”

    相比于妹妹金颖的活泼，姐姐金莎性子更为温柔，对妹妹的疯言疯语忍不住翻了个白眼：“为啥你自己不去追，如果成功了，你就是总裁夫人了，不是更气派嘛！”

    “唔，不要，据小道消息说慕大总裁有好几个女朋友，太花心了！”

    “所以，你就准备把你亲姐姐推进火坑？！”

    顿时，会客室里就响起了两姐妹的吵闹声……

    湾流公司的效率比想象中的快，就在慕白确定好了飞行员和空姐之后没两天，湾流公司总裁波特先生就再次联系上了慕白：“亲爱的慕，我很荣幸的通知您，您订购的湾流G750已经完成各项工作，我们准备明天上午就将飞机运到华夏！”

    “因为是初次进入华夏的关系，这架飞机只能停靠到贵国的帝都机场，届时我方公司将会派遣专业团队协助您完成飞机过户以及备案登记工作！”

    “好的，波特先生！”对于即将到手的私人飞机，慕白还是有那么一丁丁小激动的，世界上第一架湾流G750飞机，号称世界上最豪华的私人飞机，即将属于自己！

    于是，第二天一大早，慕白就叫上了楚惜惜、洛浅浅和谢宛筠三位妹子，再加上朱和生及公司一大票管理层，法务部的几位律师，以及四位飞行员和空姐一大帮子人，踏上了飞往帝都的航班！

    说实话，楚惜惜妹子听到自家飞机即将到达的时候，是非常激动的，直接起了个大早，就准备第一眼见到大灰机！

    但现在，楚惜惜脑子里只想打人！

    慕白那个王八蛋，居然还带了两个陌生女人，两个姿色、身段、气质都不逊色她的两个女人，简直气死宝宝了！

    虽然，楚惜惜以前就知道狗子外边有人，但怎么也没想到，居然会是两个，而且一个顶一个的漂亮，最主要的是，这两个妖艳贱货，她似乎都认识！

    宁州首富的女儿？！宁州电视台最美主持人？！

    如果再加上那对双胞胎……

    啊啊啊啊啊！

    老娘要疯！

    洛浅浅有点懵逼，话说，慕大哥旁边这两位女孩到底咋回事啊？！呜呜呜，老妈果然说的没错，男人有钱就会变坏！

    可是，我现在该咋办捏？！

    浅浅妹子很迷茫，这两个女孩似乎颜值都不比她低，看起来还比她胸，貌似打不过啊！！！

    在场之中，大概只有谢宛筠妹子比较淡定了，她早就知道自家狗子外边还有其他人，所以她不争不抢，只是时不时的显示自己的存在感！

    目前来看，自己的心态……还不错？！

    而在另一旁，金莎金颖两姐妹很快就发现了什么，特别是金颖，更是期待着什么，“姐，你看吧，我就说咱们慕大总裁花心吧？！居然有三个情人！”

    金莎忍不住点了点她脑袋：“小声点，你是想让我们两马上就失业吗？！慕总裁的事少关心点，知道吗！”

    “噢——”

    对于自己一手导演的场面，慕白表示很淡定，果然，只要你人够帅钱够多活够好，修罗场什么的都是浮云！

    嗯，这其中第一点尤其重要！

    想了想，他还特地将三个妹子交到了一起，别误会，慕白只是让她们相互认识一下，而已……

    看到这一幕，身为慕白头号小弟的朱和生差点就跪了，五体投地、心悦诚服、叹为观止、惊为天人……慕总裁这骚操作简直溜到天际了啊有木有！

    果然会赚钱的人，泡妞也特别厉害啊！