    索菲亚拿出录音笔。

    “开始解释吧。”

    唐正龙一愣。

    “解释？我凭什么解释。”

    “那你叫我来干什么？”

    “我要反击。”

    “怎么反击？”

    唐正龙拿出一页纸。

    “看看这个。”

    这是唐正龙找索尔弄的，基督教证明。

    证明什么？

    证明唐正龙4年前皈依了基督教。

    “这是？”

    “我是虔诚的人。”

    噗。

    “唐，连我都看得出来，这就是假的啊，你难不成用这洗白自己？”

    “这可是我花了5000欧元买的。”

    “那你可遇到黑心商贩了，我这里，1000块搞定。”

    “什么！！！”

    唐正龙在心中大骂索尔不是个东西！！

    “那你再看看这个，佛教证明，我4年前皈依了佛教。”

    噗！！

    “我不看！！”

    “……”

    “唐，其实最好的反击就是诚实。”

    “诚实？那是什么东东？”

    索菲亚翻了个白眼。

    “我是这么想的。”

    索菲亚说了自己的想法，唐正龙愣了一下，“这样行吗？”

    “当然了，媒体最喜欢的故事就是实话。”

    唐正龙有点汗。

    “其实我还有一份道教证明。”

    ……

    ……

    ******

    结束训练，唐正龙面对记者。

    “唐，你是个伪君子吗？”

    “唐，请给我们一个解释。”

    桑乔的文章之所以那么劲爆，是因为这和唐正龙一直以来的人设是不一样的。

    唐正龙一直以来给人的感觉就是和穆里尼奥一样，大嘴无敌，很直爽，不虚伪。

    可是现在不一样了，唐正龙被套上了伪君子的帽子。

    记者们一番追问，唐正龙只是呵呵一笑。

    “你笑什么？”

    “我想给你们讲个故事。”

    “什么故事？”

    “我小的时候，特别想有一个遥控汽车，但是我妈妈没有给我买。”

    “现在我有能力买一卡车的玩具汽车，但是我再也不想要遥控汽车了。”

    记者们面面相觑，“你到底想说什么？”

    “我想说的是……人是会变的。”

    “没错，那篇文章写的是真的，我当时确实那么说了，而且我也是那么想的。”

    “因为当年我进个球太难了，我很想比赛，进球。”

    “但现在不一样了，我进了很多球，我也赚了很多钱，所以我想回报社会。”

    记者们一愣一愣的，他们似乎觉得唐正龙是在忽悠，但是又很想继续听下去。

    索菲亚也在记者之中，她强忍着笑。

    “这家伙真能演习。”

    “我宣布，发起美丽足球计划，我们要抵制丑陋的足球，想一想，球迷买票来看球，他们不是为了看0比0的，他们想看到的是精彩的进球。”

    记者们傻眼了。

    “请问你这个计划这么操作？”

    唐正龙有备而来，他拿出一张布，差不多一平方米那么大。

    “我要收集一万个签名，大家都来支持美丽足球，就从你们开始吧。”

    DUANG！！！

    “唐正龙，果然是个奇葩！！！”

    “来，大家签名，就写——我支持美丽足球。”

    记者们面面相觑，这是有多中二？而且感觉很傻。

    唐正龙就像赶鸭子一样。

    “都签名啊，要不然以后别来皇马采访啊，我们一起支持美丽足球。”

    *******

    世界体育报外，唐正龙带着人，另外围观的人也不少。

    主编桑蒂·诺拉头疼啊。

    “我是不可能签名的。”

    桑乔也头大了，没想到唐正龙能想出这招。

    这叫无声无息恶心你。

    你不签名，那就是抵制美丽足球，但是你签了，那就是被唐正龙牵着鼻子走。

    反正怎么都不对。

    唐正龙在大楼外，一群记者围着。

    “西甲20支球队，现在已经有10支都表示支持唐正龙的美丽足球计划。”

    “我想巴塞罗那应该不会反对吧。”

    有记者笑道：“巴塞罗那和皇马有仇，凭什么听你的。”

    唐正龙摇摇头，“非也，非也，这可不是为了我唐正龙，而是为了足球的未来。”

    尼玛！！唐正龙绑架人的本领又提升了。

    也就是说今天桑蒂·诺拉他们不签的话，那就是影响了世界足球的未来。

    这帽子扣的，简直教科书级别了。

    唐正龙走进大楼，保安马上上前。

    “我是为了世界足球的未来而来的。”

    保安才不吃这一套。

    “先生，你再往前一步，我就要动粗了。”

    唐正龙心中哈哈一笑，这么多记者看着，在世界体育报的中心挨打，那求之不得啊。

    “好吧，那是我的荣幸，打我吧。”

    唐正龙往里走，保安傻住了。

    “先生，请你STOP。”

    “快打我，不过我有一个请求，那就是别打我的脸。”

    “怎么办？”

    这时桑乔来了，他黑着脸，挤出一丝笑容。

    “让开。”

    保安退下。

    桑乔很有礼貌说道：“唐，能不能请你去主编的办公室聊聊。”

    “可以！！”

    ******

    主编办公室。

    桑蒂·诺拉心中虽然一万个不爽，但还是只能笑着。

    “唐，你是第一次来世界体育报吧。”

    唐正龙点点头。

    “感觉怎么样？”

    “很豪华啊，不愧是巴塞罗那的喉舌。”

    “……”

    桑蒂·诺拉笑道：“我知道，是我手下的一个写手得罪了你，那篇报道太过分了，也是我的失职，下次我一定严格审查每一篇报道。”

    唐正龙心中冷笑：“你真当我是傻X啊。”

    “什么报道？我怎么不知道啊。”

    “……”

    “这次来我是为了美丽足球而来的，请你签字。”

    桑蒂·诺拉一愣。

    唐正龙这是油盐不进啊。

    “唐，我们媒体最重要的是客观，所以我们不参加任何活动，抱歉！！”

    “好吧，那我出去和记者们说，世界体育报不愿意支持美丽足球。”

    桑蒂·诺拉气到发抖。

    “唐正龙，你不要太过分啊，得罪了我们世界体育报，对你没好处。”

    “呵呵，我怕你啊？”

    唐正龙站起来准备离开，桑蒂·诺拉怂了，他知道唐正龙出去之后一定会不停搞事。

    “等一等。”

    “怎么？”

    “我签字。”

    “我看你很为难啊，这么不甘愿，别签算了。”

    桑蒂·诺拉咬着后槽牙说道：“我很高兴能支持美丽足球计划。”

    “那好，跟我去见记者。”

