　　在龟族部落的正中心处，一栋足有二十多米高的恢宏大殿正静静的屹立在那里，大殿通体土黄，乃是由实力达到圣王境界的强者以神通之术掌控大地之土，在很短的时间内用泥土凝聚而成的，里面还隐藏着一股不弱的能量。

　　此刻，在大殿内一间十分空旷的大厅中，龟族数名实力在圣王境界的长老正愁眉苦脸的聚集在一起，一个个忧心忡忡，整个大厅都弥漫着一股凝重的气氛。

　　“你们说说我们龟族现在因该怎么办，是舍弃原本属于我们的所有水晶矿脉远离此地，还是继续呆在这里发展，面临陶家随时都有可能对我们动手的威胁。”龟族四长老神色凝重的说道。

　　“不行，我是绝对不会同意舍弃那些原本就属于我们龟族的水晶币矿脉了，这么大一批水晶币矿脉对我们龟族来说可是一大笔资源，是我们龟族振兴的唯一依仗，如果我们现在舍弃，那以后要想重新夺回来就更加的困难了。而且海神殿的神殿长老既然出面制止了陶家对我们的战争，那我想陶家今后也不会在轻易的来动我龟族了。”四长老的话音刚落，就迎来了六长老的反对声音。

　　“哼，六长老，你还指望神殿长老永远站在我们这边不成，陶家老祖陶正天的实力快达到十六星巅峰了，他迟早也会成为海神殿的神殿长老之一，一旦他拥有了神殿长老的身份，那再次对我们龟族动手时将会毫无半点顾忌，到那时，　才是我龟族的真正末日。”五长老冷哼道，对于六长老的评论极为不屑。

　　听了五长老的话，四长老轻叹了口气，说道：“可惜王者不在，如果王者在这里就好了，只有王者，才能决定我龟族的兴与衰。”

　　“陶家老祖陶正天的实力太强了，而且又和摩西家族联姻，这更是使得陶家的势力在海神殿领地内是如日中天，外加十几个中大型的家族势力联盟，凝聚起来的十五星以及十六星强者数量根本就不是我们龟族可以比拟的，恐怕就算是王者回来，以我们龟族的实力依然无法和陶家抗衡……”七长老语气凝重的说道。

　　四长老脸色一变，一脸严肃的盯着七长老，低喝道：“七长老，你怎能如此评论王者，作为龟族的长老，我们可以对自己失去信心，但是绝对不能对王者失去信心，因为王者就是我们龟族的一片天，是我们龟族的一切希望，只有拥有王者坐镇的龟族，才是一个真正强大的龟族，我们一定要坚信，等王者回归时，我们龟族就能挽回现在的劣势。”

　　七长老顿时不语了，垂下了头一句话也不说，龟族王者虽然很少时间呆在龟族内，但是却已经在所有长老心目中树立起了高大的身影。

　　“报……报……”这时，一名侍卫喊着长长的口号火急火燎的从外面快速跑了进来。

　　见这名侍卫如此急切，几名长老顿时终止了商讨，其中一名长老神色严肃的盯着那名侍卫，沉声道：“发生了什么事，是不是陶家的强者又杀上门来了。”

　　“不…不是…禀告诸位长老，王者…王者他回来了，王者他老人家回来了…”侍卫气喘呼呼的说道，神情十分的激动。

　　“什么，王者回来了？”闻言，在场的几名长老面色大喜，一名长老更是大笑三声，朗声道：“诸位长老，我们快快去迎接王者。”

　　“不用了，我已经到了。”那名长老话音刚落，大殿外就传来了剑尘那低沉的声音，话音未落，他和努比斯以及铁塔的身影就已经出现在几位长老眼中。而在剑尘三人后面，　还跟随着一大群龟族族人，皆是止步于大殿之外，人人脸上都洋溢着发自内心的喜悦和激动。

　　“参见王者！”龟族的几名长老立即对着剑尘行礼，一个个心情激动澎湃，声音都带着些许颤抖。

　　剑尘径直走向立于大殿上方的宝座上坐了下来，而几名长老则是一字排开，神态恭敬的站在下方。

　　努比斯和铁塔二人倒是比较随意，他们知道剑尘有正事要处理，都没有去打扰剑尘，而是自顾自的在大殿内闲逛了起来。

　　“告诉我究竟发生了什么事，陶家为何无缘无故的前来攻打龟族。”剑尘阴沉着一张脸，冷声说道。

　　四长老立即站了出来，神态恭恭敬敬的对着剑尘说道：“禀告王者，想必你也明白自从我龟族实力大涨之后，就在一直为收服曾经原本就属于我们龟族，而后被别的势力夺走的水晶币矿脉而忙活着。本来这些水晶币矿脉我们龟族已经收回了大半了，只剩下一些品质优良的大型矿脉依然被一些大家族掌控，始终不愿归还给我们龟族，他们为了与我们龟族对抗，甚至已经以陶家为首联合了起来。”

　　“剩下的那一部分还没有收回来的水晶币矿脉对我们龟族来说是在是太重要了，而且那些矿脉原本就属于我们龟族的，因此我们从未放弃过那一片矿脉，为此，我们龟族的强者和以陶家为首的联合实力还爆发了多次冲突，双方人员各有损伤。但由于我们龟族有五名十六星级强者坐镇，和陶家那一群联合实力相比之下并弱不了几分，因此我们双方是谁也奈何不了谁。”

　　“但这样的实力平衡却在一个月前被打破了，陶家已经和同样作为海神殿顶尖势力之一的摩西家族联姻了，摩西家族有两名顶尖强者，一名十六星级和一名十五星级，其中实力达到十六星级的摩西家族老祖宗并不比陶正天弱多少。有了摩西家族的加入，以陶家为首的联盟整体势力已经完全强过我们龟族了。”

　　“随后不久，陶家就派出使者前来我龟族，口口声声说我龟族仗着有几名十六星级强者撑腰，这些年肆无忌惮的抢夺了不少水晶币矿脉，破坏了海神殿领地的安宁，还要我们龟族主动交出所有水晶币矿脉，同时赔偿这段日子对他们造成的损失，不然的话，他们陶家将会联合所有被我们龟族欺负过的家族实力前来讨伐我们。”

　　说到这里，四长老的语气已经充满了一股难以压制的愤怒，一双眼睛甚至都快要喷出火来。就连站在大殿中的其余几名长老也是非常的愤怒，一张脸已经气得铁青。

　　坐在宝座上的剑尘脸色也是更加的阴沉了，眼中已经布满了一层森然的杀机，他也被陶家的举动给触怒了。

　　先不说龟族收回来的那些水晶币矿脉曾经都是归属龟族所有，仅仅是陶家让龟族交出所有的水晶币矿脉就已经超出了剑尘容忍的极限，更何况还要让龟族赔偿这些年对他们造成的损失，这已经不能用狂妄和嚣张来形容陶家了，而是过分，非常的过分。

　　四长老平复了下自己的心情，然后继续说道：“陶家开出的如此过分的条件我们龟族怎么可能答应，结果就在三天前，陶家联盟的势力开始大举进攻我们龟族部落，奈何陶家的联合势力已经完全强过我们龟族了，我们龟族即便是有泰斗，青怡轩，蓝鲸，辛扁，摩卡斯几名尊敬的十六星级强者也依然挡不住陶家的进攻，大战仅仅过了半日，在我们龟族坐镇的五名十六星级强者就被陶家联盟的人打成了重伤，最后还是一名神殿长老及时赶到，才终止了这场战争。”

　　“是啊，三天前那一战陶家本想借助联盟的势力灭掉我们龟族，若非海神殿的神殿长老强行干预，力保我龟族，说不定我们龟族已经被陶家给灭了，王者，陶家与我们龟族的这个仇，我们龟族不能不报。”五长老义愤填膺的说道。

　　“王者，这一次战役我们龟族损失非常惨重，有一半的族人阵亡，数量已经超过了三万，并且还失去了四名长老，如此血海深仇，我们龟族决不能这么算了。”

　　“王者，请为我们做主……”

　　“王者，我们一定要让陶家血债血偿……”

　　大殿中的长老一个个都紧咬着牙齿发出不平的声音，所有人目光中都熊熊燃烧着充满仇恨的怒火。

　　“陶家联盟的人目前共有多少名十五星级以及十六星级强者。”剑尘冷声问道，龟族的这个仇，他当然要报，不过在去之前却要好好的了解一下陶家的实力。

　　圣王境界的强者，剑尘已经完全不放在眼中了，他关心的是陶家有多少名圣皇。

　　几名龟族长老迟疑了会，然后四长老说道：“禀告王者，陶家联盟目前至少拥有四名十五星级强者，至于十六星级强者，至少拥有两人，分别是陶家老祖和摩西家族的老祖。”

　　“不对，我看见除了陶家老祖和摩西家族老祖外，还有一名强者能和泰斗打的旗鼓相当，难分上下，那个人起码也是一名十六星级强者。”

　　“我想你们大家都没有看见，在大战爆发时，陶家联盟还有一名我看不出实力的人在一旁观看，并没有参与到争斗当中，我估计那个人也是一名十六星级强者。”又有一名长老插话了。

　　剑尘皱了皱眉头，他也发现让这些实力仅有圣王境界的龟族长老去谈论圣皇强者，确实是有些难为他们了。

　　“你们都别争了，去把青怡轩，泰斗，蓝鲸，辛扁，摩卡斯五人叫来，我知道他们在疗伤，让他们五人立刻过来。”剑尘命令道。

　　“是，王者……”一名龟族长老领命，立即以最快的速度冲出了大殿。