    魏芸儿杀不得，李御风无奈只能放弃了这个想法。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    这次没有任何犹豫，李御风选择第一项。

    一瞬间，他只觉一股热流传遍全身，体内的法力又提升了一大截，修为已经迈入筑基二层。

    随着修为的增长，李御风胆战心惊的看了一眼修仙模拟器的价格。

    这一看让他长长的舒了一口气，筑基二层模拟一次，只需350，比之前就多了五十块灵石。

    这倒让李御风能够接受，他生怕价格提升太高，自己的钱袋子承受不住。

    通过李御风一段时间的观察，发现这修仙模拟器价格提升并没有什么规律。

    简直就是随心所欲，对于这一点李御风也是无可奈何。

    反正价格即使在离谱也得使用，没有修仙模拟器的帮助，李御风知道自己就是一条咸鱼。

    放弃了击杀魏芸儿的打算，李御风模拟的方向还是只能围绕魏老鬼。

    当下，李御风再次开始模拟。

    【十八岁，你已经是筑基二层的修士，你在散修邬老怪的帮助下，得知了魏老鬼在火蚁巢穴的藏身之地。】

    【你悄悄潜伏起来，默默靠近魏老鬼所在地，等待一击必杀的机会。】

    【一日后，你终于等到机会，魏老鬼正在疗伤，你突然出手，解决掉几个散修后，祭出金光印符器，一击将魏老鬼拍死。】

    【击杀魏老鬼以后，你心腹大患已除，心情十分愉悦，悄无声息的离开迷雾森林，并在灵雾城与夏老黑等人碰面。】

    【几人对于你的事守口如瓶，你给了他们一些好处，大家分道扬镳。】

    【你回到家族以后，开始安心修炼五行剑诀，同时寻找五种属性的矿石打造飞剑，组成小五行剑阵。】

    【三年后，你终于集齐了五行飞剑，五行剑诀也修炼小成，正当你意气风发之时，一个坏消息震惊李家。】

    【族长开辟紫府失败，身死道消，你成为李家新族长，带领李家继续传承下去。】

    【三十五岁，你一直痴迷钻研剑阵，终于将五行剑决修炼大成，李家因一处新开采的矿脉与陈家发生冲突。】

    【四十岁，李家和陈家摩擦不断，势同水火，最终羽化门出面，让你们族长斗法一场，争夺矿脉归属权。】

    【三日后，你与陈家族长陈轩堂堂正正的决战，斗法中你施展五行剑诀，组成小五行剑阵困杀陈轩。】

    【最终你御使五行飞剑，击碎陈家符器，将陈轩斩杀，赢得矿脉归属权，但自身也受了重伤。】

    【五十岁，你旧伤复发，眼看时日无多，将五行剑诀放在家族藏经阁，期待家族小辈能将此剑诀传承下去】

    【五十一岁，在一个清晨，你永远的离开了这个世界，终年五十一岁。】

    这一世过得有些曲折，修为并未提升多少，但将五行剑决修炼大成，也算是可喜可贺。

    这五行剑决是《五行夺天功》中一种特殊功法，需要打造五行飞剑组成小五行剑阵杀敌。

    最低级别的小五行剑阵需要五把飞剑，每种属性各一把，小五行剑阵出击，可碾压同阶强者。

    修为强大以后，神识壮大，御使五行剑诀可组成大五行剑阵。

    每种属性的飞剑需要九把，组成大五行剑阵，共需飞剑四十五把。

    同时御使四十五把飞剑，对修士的神识要求非常高。

    当然，大五行剑阵威力很强，将同阶敌人困于其中，顷刻间就会被五行剑煞绞杀。

    在这大五行剑阵之上，李御风猜想应该还有更加强悍的剑阵，但他修炼的《五行夺天功》只是残篇。

    修炼到紫府期以后就没了后续修炼方法，想要知晓后面功法，还要看李御风有没有这个机缘。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    这一次李御风还是选择第三项。

    一瞬间，李御风心中明悟，五行剑诀融会贯通，仿佛已修炼了几十年，牢牢的记在脑海中。

    现在他只需五把各属性飞剑，就能熟练的御使小五行剑阵，多出一个强大的杀伐手段。

    此间事了，李御风首要任务就是集齐五把各属性飞剑，有了小五行剑阵做底牌，个人实力又能提升一大截。

    此刻修仙模拟器内余额还有250，已经不够模拟一次了。

    李御风无奈，只能往里面充值一百块灵石，凑够模拟需求的灵石。

    这次他准备换个思路模拟，看看最后会有什么情况发生。

    【是否使用修仙模拟器？使用一次，消耗350块灵石。】

    李御风点了点头，选择模拟最后一次。

    【十八岁，你已经是筑基二层的修士，你跟散修分开以后，开始筹划击杀魏老鬼。】

    【一日后，你在一处隐蔽的洞穴中发现了魏老鬼的身影，此时他正在疗伤，你突然出手，将他身前的散修全部击杀。】

    【魏老鬼自知在劫难逃，竟选择与你拼命，最终被你打成重伤，你觉得杀他有些浪费，于是将幻灵丹强行塞入他口中。】

    【顷刻间，魏老鬼成了你最忠实的手下，对你唯命是从，你收服魏老鬼，立刻帮他疗伤。】

    【三日后，你帮助魏老鬼稳住伤势，这时魏芸儿找上门来，一番解释，魏芸儿以为你救了魏老鬼，对你感恩戴德。】

    【一个月后，魏芸儿返回羽化门，你悄悄带着魏老鬼回到了家族，自此李家多了一位筑基后期的打手。】

    【五年以后，魏老鬼劫掠坊市的事情已经被人渐渐淡忘，你终于敢让改变容貌的魏老鬼出现在大众视野。】

    【二十八岁，你修为已达到筑基二层巅峰，同时得知杀父仇人是阴山修士，于是魏老鬼去阴山寻仇，顺便挖掘藏宝图上的宝物】

    【三十岁，你终于在阴山找到了仇人，并将其击杀，然后和魏老鬼开始寻宝。】

    【一路找寻，你们发现了一处寒蛟潭，正欲取宝，不曾想一条蛟龙从寒蛟潭内出现，你们二人拼命抵挡，最终还是被杀，终年三十岁。】

