    制作‘影卫士’并不困难，难的是征得影子主人的同意。

    很少有人或智慧生物愿意将影子拿出来让别人摆布，毕竟这是自打出生的刹那就与自己同生共死的一部分，试问谁又离开过自己的影子哪怕半秒钟？擅自抽取影子进行复制的话一定会引起影子自主的激烈反抗，所以得到‘允许’是必须的。

    也就是因为芭斯特这份救命大恩，再加上这里是‘绝对王权’和‘光卵’的主场，海瑟倒不怕芭斯特暗中使坏，所以同意了这看似离谱的请求。

    制作‘影卫士’总共分为三步——触摸、复制、收纳。

    在征得影子主人的同意下触摸影子，并与其沟通达成协议。

    运用芭斯特的天赋能力将影子复制一份到自己的影之海当中，这个备份会呈现为该生物最为强大的姿态。

    影之海与备份影子互相融合适应，最终收录一位全新的‘影卫士’。

    这种影卫士不具备自己的思维能力，所有行动所需的能量都需要芭斯特的影之海供给，实力上限也不会超过芭斯特的本体。

    一路走来，芭斯特复制过很多影子，有来自凯尔特神话中斯卡哈女王的【影之国】、来自DNF中的最强鬼神【怖拉修】、埃及神话中奥西里斯的【黄金天平御座】、希腊神话中黑夜女神倪克斯的【混沌夜星海】等等，但复制外乡人的影子还是头一回。

    偌大的办公室内逐渐被黑影侵蚀覆盖，海瑟脚下的影子在剧烈扰动着。

    渐渐的，在芭斯特的引导下，一个与海瑟影子完全一致但颜色更淡的影子被拉扯出来。

    海瑟立刻感觉到全身气力大幅消耗，就连念气也折损许多。

    而芭斯特脸色也不好看，就算以她的力量来复制同为外乡人的海瑟的影子也绝非易事，大量的‘影’从她的影子中向着海瑟的复制影子传输过去。

    很快，那淡色的影子被染上了无光之黑，最终变成了彻彻底底的影子。

    在影子完成的刹那，复制影子的外型也随之改变，从人形猛地扭曲扩大拉伸，随之而来的还有纯粹由暗影构成的风暴和黑雨。

    芭斯特见状立刻启动了倪克斯的【混沌夜星海】，办公室消失，取而代之的是无边无垠遍布璀璨繁星的夜空。

    裹夹着黑色风雨的黑影体型悬浮在夜空之中不断拉伸，最终变成了一头纯黑色的巨龙，浑身漂浮着暗色飞膜，带着煌煌龙威，不可一世。

    “鹅鹅鹅鹅鹅！成功啦！！又多一张强力底牌哈哈哈！！”

    芭斯特兴奋得高举双手，发出杠铃般的大笑声。

    她的复制影子大多以辅助和控场为主，怖拉修是少有的强攻型影子，这回得到比怖拉修更强大的岚龙之影，总算是又多一件底牌了。

    海瑟体质非人，很快就感觉到力量和念气开始恢复。他看着那头巨大的黑影之龙，感觉既熟悉又陌生：“芭斯特……你不会用我的影子做什么奇怪的事情吧？”

    芭斯特好不容易从岚龙之影身上收回目光，擦了擦嘴角一脸讪笑：“怎么会怎么会呢？这影子会维持成复制你影子时的最强姿态，变不回人形态的。而且影子黑乎乎的也看不到脸，啧，越想越可惜……”

    岚龙之影被芭斯特收回到自己的影子之中，周围的夜空也随之消失，两人又回到了尼特罗的办公室内。

    得到强力影子的芭斯特兴高采烈，连着在办公室里转了好几圈，即使坐下也会在几秒后弹起来继续转圈。

    海瑟被她晃得眼晕，只得继续之前的话题：“外乡人当中的情报沟通很便利吗？”

    “当然不，基本靠着我们流浪派外乡人口口相传，偶尔主办方也会故意透露一点点消息。所以你也有义务将知晓的情报传递给其他态度温和的外乡人哦。”

    芭斯特摇了摇手指：

    “如果你进入到某个熟悉的作品世界之中，但却发现周围情报与你所知晓的大不相同，那时你就要注意了。”

    “你是说……？”

    芭斯特摊开双手：“那意味着有其他外乡人比你提前一步来到了这个世界，而且以他所知晓的世界观为主导。换句话说，你是外来者。别把其他外乡人想得太坏，但也不要放松警惕，有些外乡人很擅长伪装，是猎杀同类的高手。”

    “这类外乡人一定臭名昭著吧？有比较显著的特征吗？”海瑟决定以后见状不对直接消耗火苗逃跑，战术撤退嘛，不丢人。

    芭斯特手指点在下巴处，抬头思索着：

    “姆……打伤我的【不败的考斯墨】算一个，很嚣张的外号，但这不是他自己起的，而是其他外乡人对他的称呼。这家伙好斗成性，连沟通的机会都没有直接开打，无视任何外力攻击和魔法，幻术对他也完全不起作用，简直就是个行走的堡垒。我见过好几个流浪派外乡人都被考斯墨打伤赶出了所在的世界。”

    “他所持有的‘概念’很强？”

    “根据推测应该是跟肉体有关，大概是【力量】。外乡人一般外形不会完全固定不变，但那家伙例外，浑身肌肉发达的西装暴徒，永远将满头金发梳成油头偏分，喜欢穿西装，按你们世界的说法应该算是意大利人。”

    【不败的考斯墨】，海瑟暗暗记住了这个名字。

    芭斯特看了一眼海瑟，想了想说道：“你给了我一个强力底牌，那我就给你透露一个隐秘消息吧。”

    “？”

    芭斯特坐到沙发上，看着海瑟，一字一句地说道：“如果你来到某个世界，而这个世界中有‘得天独厚之物’，一定要想办法将它带走。”

    得天独厚之物？海瑟最烦的就是谜语人了，看向芭斯特等待解释。

    芭斯特喝了一口饮料：

    “也许是被世界意志所宠爱而赋予了远超当前世界力量等级的匪夷所思之物，亦有可能是被世界意志所嫉恨而百般诅咒之物。总之，一定是那种极其不一般的东西，我们将其称为‘得天独厚之物’。”

    “我的岚龙之力算吗？”海瑟立刻想到岚龙刀。

    “不算，它只是强，不是那种毫无道理、邪门至极的‘可怕’。那些被万界传颂其名的外乡人大多都拥有一件或复数的‘得天独厚之物’，这让他们可以轻松横行一切世界，扫平所有阻碍。”

    见海瑟看向自己，芭斯特摇摇头：“别看我，我当然没找到这样的东西，不然早就一见面就把你拿下了，哪里用得着祭出冥金戒指。”

    得天独厚之物，海瑟陷入了思索。

