    能为自己将来扫清一些麻烦，他还是乐此不疲，甚至在早有预谋的，只是可怜了不晓得情况，就被人算计了的闫印之了。

    盛羽的十七岁生日转眼就到了，原本家里想要给盛羽好好的庆祝一下的，早在好几天前帝归宇就已经在准备了，只是眼看就到了生日这一年，规划赶不上变化啊，所以的准备都可惜，因为现在盛羽已经是特别行动组的成员了，如今特别行动组有了紧急任务，所以即便盛羽这边编外的人，今天也是不得不加入到这个紧急任务中去。

    所以原本准备要的，要好好庆祝一下的生日的所有活动，就不得不取消了，当然一个生日而已，对于盛羽来讲真的没有什么的，哪一年还没有一个生日啊，今年没有时间那就明年再来吧，没有什么了不起的只是将时间往后延缓了一些而已，哎，这也是没有办法的事情，谁让整个特别行动组，就盛羽懂得巫蛊，额，蛊毒和巫术呢。

    只是在这个任务出发前，盛羽还是偷偷的去了一趟盛家，毕竟十八岁已经不远了，前世的恩怨，今生她不可能让他们安然的，既然当初他们抛弃自己，是为了他们得到财富和全力的最开始目的，那她如何都不能让他们一直都如愿了啊，再说她也相信，这个事情如今已经过去了十七，那十七岁的盛天承，真的会不晓得自己的身世。

    盛羽想，即便他是真的不晓得，那这里十七岁眼看就要成年，即便他盛天承不着急，她还就不相信，就真的没有人着急了，想当初你一切的缜密，难道真的一切都只是巧合，更何况这些年自己也收集了一些消息。

    即便盛羽急没有去刻意关注，到底还是被自己多少知道了一些，这两年很明显的盛天承和黄家的关系，要比以前密切多了，所以她有这个猜测，那就是盛天承和黄家必定有着难以分解的关系，所以当初宁愿舍弃儿子取代自己的身份，难道真的只是成全黄晓玉的富贵，而不是谋求更多，他们就真的没有其他的打算。

    还有能教出来盛容那般狠毒来的黄晓玉，她还真的不相信，盛天承能被她教育的，有多么的光明正大了。再说了这个事情，当年来看虽然表面上看盛云凯是被欺骗的，可是这一次盛容出事，就盛云凯的反应就能清楚的看出来，即便前面是真的是不知道不知情的，可是到现在，那所有的不为人知的事情，肯定也是知道了个清清楚楚的。

    盛羽看着手里的资料，嘴角勾起一个浅笑的幅度，这是考验人心的时候，能激起波澜最好，不能的话，等自己任务回来，在亲自参与吧，只是想到盛家当初老爷子做出的决定，盛羽也是很好奇的，一个长孙就能掌控盛家这到底是什么原因啊，他们盛家可是有四个儿子的啊，现如今还真的不仅仅就盛云凯家有儿子，更何况盛羽现在也相信盛天承是有了异心的。

    所以盛羽这一次决定将事情，提前一步挑出来，等自己出了这个任务回来，就可以回来坐等看戏收获了，她倒要看看被巫临云带走的盛容，等她再次回来，她要如何掀起风浪来，突然的就有点期待十八岁的初遇了啊。

    所以盛羽出发这天的早上，盛云海、盛云英、盛云翔，甚至是盛思丽都收到了一份，关于当初黄晓丽在城郊小医院生产的详细病例资料，附带的还有参与到黄晓丽生产的所有医护人员现在的行踪，尤其是进入产房的关键人员的行踪，记录上面显示出来那些人，很巧合的都在那一年前后离开了南城，甚至的还有最近盛容生病住院后，医院的血样检查记录底单，至于更详细的就没有了，毕竟盛羽觉得她要全部做完了，如何能显示出来盛家人本事，以及自己做多了，可能会影响到事件的可信度来。

    当然这也是她想要接着盛家自己的财富，让盛家人先自己给乱起来，她倒要看看到最后盛家要到底鹿死谁手啊，更想要看看盛云凯和黄晓丽为了这盛家的财产，到底还能做到什么地步，是牺牲盛容呢还是盛天承，不应该是盛容呢还是盛家的掌家权呢。

    盛羽他们出发离开了，盛家的几个小家却是已经全部都乱了起来，看到摆在眼前却不晓得谁送来的资料，虽然惊诧可是里面的内容，还是很让盛云海愤怒的，想当年他们可是早他们有孩子，只是自己没有盛云凯夫妻卑鄙啊，他可是老大，他们有同是生下的女儿，那盛云凯如何能压自己这么些年。

    凭什么他盛云凯，就凭着一个假的盛家孙子，就抢了自己的当家之权，如今手里的这个资料上虽然没有清清楚楚的说盛天承是假冒的，可是却能从盛容住院资料里面能看出来，他们两个肯定不是亲兄妹的，不然为何在盛容那般危机的时刻，为何大家都去做了血样检查，而盛云凯说的早就做过了检查的，可是盛天承的名字，却没有出现在医院的检测登记底单里面。

    而盛云英整个眼睛都赤红了，盛家啊，原本该是掌控在自己手里的盛家啊，如此说来，盛家就他们瑾秋是男孩啊，啊啊啊，如何都想不痛了，想想这些年自己被三弟压制的憋屈，如今再想想，原来这一切，原本就应该早就属于自己的，只是自己没有他们卑鄙，谁能想到，他们为了谋夺这一切，抱了人家的儿子来充数啊，一个假的孙子却抢走了他到手的权利。

    当然这个时候，他们都还是很善良的，只是以为他们抱了人家的孩子来充数，却不成想，他们会那么狠心，为了有一个儿子，硬生生的丢了自己双胞胎的女儿，就为了能换来这么一个儿子，带给自己荣华富贵的儿子啊。

    所以眼前的繁荣和谐，原来只是他们从自己手里谋夺权利后，粉饰太平的一种手段啊，盛云英几乎就要暴怒的冲出去了，不过被妻子叶玉琪给拦住了。