    罗文丽看到周腾全神贯注的听着，连忙又道：“若只是这样，日子也还算过得去，可是主母娘子却十分的善妒，看我哪里都不顺眼，每天早上骂，晚上打，折磨得我实在受不了了，只好带着一些钱财逃了出来。”

    “小美人真是可怜，竟然遭受了这样的非人虐待。”

    周腾邪邪一笑：“不知小美人如今想要到哪里去？”

    “小女子也不知道去哪。”

    罗文丽面上露出害怕的神色，：“毕竟奴家是逃亡的人，哪里有真正的去处呢？”

    “我家离这里不远，你要是愿意，不如和我回家，至少可以让你先休养几天。”

    罗文丽的面上露出大喜之色：“多谢公子搭救。”

    “跟我来。”

    而后周腾就带着罗文丽在街道上左拐右拐，最终走出了城区来，走到了一处十分偏僻的地方。

    “公子要带奴家去哪儿？怎么越来越偏僻了，不是说要带奴家回家的吗？”

    周腾没有回答，而是朝着四周看了看，方才停了下来：“这个地方不错，坐北朝南，双峰环抱，把你葬在这里，说不定你下辈子能投个好胎。”

    “公子，不要啊公子！您不论是想要财还是要色，奴家都可以给您，只求您留奴家一条性命。”

    罗文丽面上求饶，心中却已经乐开了花。

    这名英俊书生的阳气十分旺盛，只要吃了他的心，道行一定可以精进许多。

    这也是她这一次会主动出击的缘故。

    以前她都是等着猎物送上门来。

    此次实在是破例了。

    周腾冷冷一笑，抬手一指，一道紫气激射而出，如同一柄利剑划过空间，朝着罗文丽斩去。

    罗文丽脸色一变，连忙朝后一退，堪堪躲过了紫气攻击：“你是修道者！”

    “不像吗？”

    “你身上怎么会没有法力道韵？”

    一般的修道者一旦修炼出了法力，身体上就会产生某种不知名的变化，凡人可能还看不出来，但是对于其他那些修行之辈来说，就像夜里的灯笼一样明显。

    周腾因为是半妖，又修炼了金册上的一门法术，扰乱了自己的气息，一般的存在，如果道行没有差别太大，不仔细探查的话，确实很容易被糊弄过去。

    “孽障，速速受死！”

    周腾并不回答，而是再次调动法力朝着罗文丽攻了过去。

    顿时二者便战作一团。

    周通发现这个罗文丽的道行不低，已经接近了灵海级别，而他在感应级别之中也算是弱的，所以根本没办法将其拿下。

    要不是罗文丽心有顾虑，再加上他有行走令牌护体，恐怕他早已败北。

    但他并没有让已经化蛟了的冰魄帮忙，因为他想亲身感受一番这些天以来的成果。

    只见其猛然拍出一道紫色掌印，连忙退出战圈，而后将手一挥，一面小小的三角令旗就出现在了他的掌心，散发出深沉的紫光。

    罗文丽看到周腾拿出令旗，脸色骤然大变。

    那些厉害的大妖魔可能不怕阳间的行走令，但是像她这种小妖小怪却最是害怕这些地府执法者。

    周腾则趁机将令旗一挥，打出一道紫光，并没有什么攻击力，只是虚晃一招，而后瞬间祭出了紫胤剑芦。

    一道紫色的虚幻长剑猛然飞射而出，罗文丽虽然只是分神了一瞬，却也被紫胤剑气当场刺中肩膀。

    “啊！”

    惨叫一声过后，罗文丽倒在地上，身上的皮肤抖动，“哗”的一声就脱落了下来，变成了一个样貌十分狰狞的恶鬼。

    只见其面色青绿，吡着锯齿般的尖牙，高有两丈，眼睛瞪得像铜铃，一只爪子都比锅盖还要大，上面生着锋利的指甲。

    可惜紫胤剑芦吸收朝阳紫气的时间不长，威力不足，否则只一下就能将其斩杀。

    罗文丽化作原形之后，口中发出刺耳的尖叫，一个飞扑就朝着周腾抓了过来，幸好有令旗罩定周腾，形成了一道紫色光圈，罗文丽一时半会也难以攻破。

    周腾乘机连忙将左手袖口一抖，一条冰蓝色的蛟尾突然显现，如同钢鞭一般抽在了罗文丽身上。

    又是一声惨叫响起，罗文丽的身上突然浮现出了一个娇美女子的身影，而后如画卷一般散落在地。

    再仔细一看，唯有一股青烟袅袅升起，周腾再次打出一道白光，却直接落空。

    走近一看，原地只留下了一张人皮。

    他强忍着恶心，拿起来仔细观摩了一番，原来是一张描绘了五官相貌的人皮，栩栩如生，活灵活现。

    想来，此怪应该就是所谓的画皮鬼了。

    此时被她逃脱，恐怕不知要到何处寻找。

    但是周腾却不急不慌，直接拿出了行走令配套的黑靴，穿在脚上之后，顿时便感觉身轻如烟，整个人甚至可以飘起来，他连忙对自己施展了一个神行之术。

    又拿出了一件紫色道袍穿在身上，打扮成游方道士的模样。

    “冰魄，将那只画皮鬼的方向指出来。”

    缠在周腾腕上的蓝色蛟龙当即用尾巴朝着北方一指。

    周腾立刻朝着画皮鬼逃跑的方向追了过去。

    蛟龙乃是神异之兽，追踪一只道行还不到灵海级别的画皮鬼并不是难事。

    而后一连数日，双方都在追逐之中度过。

    因为画皮鬼可以不停的换人皮，即使周腾的速度很快，不靠外力，一时也难以将她擒住。

    不过他却悄悄的将画皮鬼的样子画在了万妖宝图之上，如果到时候他真的捉不住画皮鬼，那就直接动用万妖宝图将其镇压。

    此时还不必着急，因为画皮鬼不可能跑得掉。

    有冰魄在，除非她能逃到天上去，不然她永远甩不脱周腾。

    ……

    “姑娘这是怎么了？为何行色匆匆？难道是有恶人在追你？”

    “公子救命，我本是一户富农家的女儿，不料庄子上突然来了个恶霸，他要强逼我做妾，我不愿意只好连夜逃了出来，如今他恐怕要带着家丁来抓我了。”

    “姑娘不要怕，有我在谁都不能伤害你。”

    “多谢公子。”

    “我姓王，姑娘叫什么名字？”

    “王公子，奴家姓罗名文丽。”

