    

    李天然说完这句话，坦克级战斗猛士走过来，钢铁大手直接抓住白猫脊背上的后颈皮毛将其提起。

    另一边，丁路也将雇佣兵的首领装在麻袋里抗在肩膀上，并且有意的距离唐苏远了一些。

    他刚才察觉到唐苏在看到首领时，目光里迸射出一种极为刻骨的恨意，似乎恨不得立刻将此人剥皮抽筋……

    丁路很清楚这个人对李天然还有用，不能让他死在唐苏手中。

    远处的惨叫声平息了下去。

    战斗猛士再次集合。

    李天然没有处理这些尸体的想法，这座废墟之城里有很多流浪的变异兽，血腥味飘散之下，用不了多久这些尸体就会被啃的一干二净。

    “该回家了。”李天然深吸了一口气，沉声道：“准备返程。”

    ……

    这一次的作战，李天然收获太多了！简直就像下了一个秘宝副本！

    而归途之中，李天然也没有再次遇到突发事件。

    这一路十分平稳。

    大概五个小时之后，李天然带着自己的“战利品”……不对！应该是“战利品们”踏入农场的大门。

    随着悦耳的身份认证电子音响起，钢铁大门自动打开。

    一道巨大的黑影掠了出来，蹲在李天然身旁，拼命的摇动着尾巴，发出阵阵兴奋的低吼声。

    看到小黑，李天然才完全放松了下来。

    “每次我回家都是你第一个迎接……”李天然揉了揉小黑的大狗头，即便体型力量暴涨了这么多倍，但小黑在李天然面前依然和曾经那头小狼犬没有什么区别。

    依然会撒娇、会黏人。

    “呜……”小黑忽然嗅了嗅空气中的血腥味，而后眼神陡然变得凌厉，身体下伏，露出獠牙发出威胁的吼声。

    “嗡！”坦克级战斗猛士将白猫放了下来，它受的伤太重了，即便吃了古药级果实，但此时依然极为虚弱。

    它依然在昏迷着。

    “啪啪！”李天然拍了拍小黑的脑袋，说道：“去把涵涵叫醒，我有事找她。”

    小黑纵身向小楼跑去。

    唐苏随着大批的战斗猛士的脚步走入农场之中，她有些惊愕的看着眼前的一切，忍不住发出惊叹。

    “真没想到在这种形势下，居然还有这样一座世外桃源……”唐苏完全不把自己当成外人，迈着修长的大腿跑到牲畜棚和种植区，好奇的打量着。

    绿色植物、工业化的养殖场、鱼类繁多的鱼塘，甚至还豢养着一头强悍的兽王！

    这些因素加在一起，让唐苏有种真的走入“伊甸园”的感觉。

    “你倒是接受的蛮快的，完全没有初来乍到的生分感。”李天然轻声说道。

    “既然你为我套上了项圈，那我就是你的人了呗！既然明知道你会利用我，那我何必装出一副清纯、楚楚可怜的样子讨人同情心？”唐苏露出一个灿烂的微笑：“其实如果你早说你家是这样的环境，就算你不给我套上项圈，我也会自己跟来的。”

    “这里可比外面好多了！”

    “碧绿的田地、清澈的鱼塘、渴了喝牛奶、饿了吃现烤羊排，这种生活，真是太幸福了！”唐苏张开双臂，脸上露出迷醉的神色。

    李天然闻言，笑的比唐苏更加灿烂：“喜欢吗？喜欢的话，我就把这一切交给你了。”

    唐苏挑了挑眉毛，“什么意思？”

    “老板的意思就是，你以后每天不仅可以看到碧绿的田地和清澈的鱼塘，还可以享受碧绿农田收割时的漫天黄土，和清理鱼塘时的腐臭淤泥，对了，以后牲畜棚扫牛粪和羊粪的活儿也要你来做。”

    唐苏脸色僵住了。

    她咬着牙，身体颤抖：“我凭什么干这种活儿？”

    “看过西游记吗？后入门的师弟，总是要挑最重的担子……很不辛，你是新员工，所以你接手了我的工作。”丁路十分认真的解释道。

    “没错。”李天然点了点头。

    “我……我可是超级人类！”唐苏咬牙切齿道。

    “谁不是啊？”李天然嘴角露出一丝嘲讽的笑意。

    她原以为凭自己的能力，就算是被李天然当做棋子来用，也该有极高的待遇！

    但她万万没想到，自己居然还要干这种又脏又臭的破活儿！

    她想要爆发，但脊背传来的森然凉意还是让她冷静了下去。

    心字上面一把刀，忍了吧！

    心字上面一个从，怂了吧！

    “超级人类的事，能叫怂吗？这叫卧薪尝胆……待时而发！”唐苏不停的安慰自己。

    涵涵很快跑了出来，飞快的扑到李天然怀里拱了半天，然后李天然将那头白猫放在涵涵面前，解释了一下前因后果，让她开始读取白猫的记忆画面。

    有关这头白猫的具体经历，就连雇佣兵的首领都不清楚，他只是负责带人追捕，而不了解内情。

    李天然想要把白猫留下来，但不想通过强制控制的方法。

    “圣心”需要主动使用，强迫……很难让它在关键时刻舍命相救！

    涵涵双目一片炙白，脑电波如海，沟通了白猫的大脑。

    一幕幕画面出现在涵涵大脑之中，因为脑电波的刺激，白猫昏迷的状态也渐渐解除，开始缓缓苏醒。

    “喵呜！”白猫忽然睁开双眼爬了起来，身影在瞬间跳出十几米远，浑身毛发乍起，死死的盯着李天然等人！

    涵涵睁开眼睛，缓缓吐出一口气。

    “这头大猫咪的经历……前一段和大锅猜测的差不多，确实是十分偶然的觉醒了能力，也用自己的能力拯救了在海兽暴乱中受重伤的主人。”

    “但……”涵涵的话稍微停顿了一下：“但它并不是被某些嫉妒的人告发给坏蛋的，而是被它的主人亲手卖给坏人的。”

    “最重要的是，他的主人似乎害怕它能力太强，反抗起来会让他的贩卖计划失败……所以按照购买方的指示，亲手为它的四肢套上了炸弹腿环。”

    “后来在交易过程中，它拼命反抗，它的主人按下了遥控器，它的后腿受重创，但还是拼命逃出了交易点……再后来，就是很多人在废墟城市里围捕它的画面。”

    “然后就……没有了。”涵涵耸了耸肩肩膀，轻声说道。

    场间很安静。

    只有那头白猫喉咙中的低吼声和它敌视一切的阴冷目光！

    丁路看着那头白猫，心想当初它被主人按下遥控器炸断后腿的时候，该有多疼啊……

    兽王拥有很高的智慧，它很清楚的知道自己全力以赴救治的主人对它做了什么。

    “这种事很稀奇吗？这世道连人都能被当做交易的货物，更何况是一只畜生。”唐苏面无表情的说道：“这个世道，狗比人都干净！因为狗永远是狗，但人可能不是人！”

    李天然沉默良久，没有说话，只是取出一块肉丢了过去。

    白猫目露凶光，它根本没有去吃，而是一步步小心翼翼的向后退去。

    很显然，它已经不再相信人类！

    李天然深吸了一口气。

    他不知道该如何让这样一头对人类产生了最深切不信任感的兽王，重新对他建立起信任，再次肯主动为他启动圣心能力。

    “我大概知道那些人抓走它之后的计划，他们会搞一个脑电击仪，用大频率的电击让它的大脑失控，它会不自觉的释放所有能力……我建议你最好也用这种办法，因为很显然，它已经不可能再对人类产生信任。”唐苏极为冷静的说道。

    “我会考虑你的建议。”李天然轻声道，他看着白猫，目光复杂。

    ……

    半个小时后，农场开饭。

    白猫依然不肯吃李天然投喂的任何食物，只是它现在虚弱到了极致，也根本无法逃离农场，李天然让战斗猛士看守它，而后就去准备早餐了。

    但就在此时，站在窗台旁的涵涵叫了起来：“大锅，你快来看啊！”

    李天然站在窗台旁向下看去，只见神奇的一幕映入眼帘。

    小黑在大口啃食着昔日那头巨鳄兽王的最后肢体，白猫小心翼翼的走了过去，似乎闻到了肉类的香味，显然是饿极了，却又畏惧小黑的恐怖体型不敢虎口夺食……

    它站在三米之外，轻轻用舌头舔舐着鼻尖，不停的徘徊着。

    小黑冷漠的瞥了它一眼，喉咙里发出低低的怒吼，挪动了一下巨大的身体，用自己的身体挡住白猫的视线，抱着鳄肉继续啃食着。

    白猫无助的鸣叫一声，极为无助的转身一瘸一拐的向墙角走去，将身子蜷缩成一个小小的毛球，任凭肚子里发出咕噜噜的声音，却不肯吃李天然投喂的食物，也不敢继续靠近小黑。

    就在此时，巨大的阴影遮住了天光。

    白猫惊恐的睁开眼睛。

    一大块被撕掉了最外层坚硬甲皮和尖锐骨头的白嫩鳄肉落在它面前，小黑漠然扫了它一眼，转身回到那只巨鳄的残骸前，继续大口嚼动着坚硬的骨头和甲皮。

    白猫愣了良久，小心翼翼的咬了一口肉，而后极为谨慎的盯着小黑的反应。

    小黑斜眼看着白猫，继续啃骨头。

    白猫再次咬了一口，紧接着发出呜咽声，大口大口的撕咬吞食起来。

    很快，将近二十斤鳄肉全部进了白猫肚子里。

    白猫舔了舔嘴巴，它犹豫片刻，迈动脚步走到小黑身边，试探性的碰了碰小黑，动作和姿态满是讨好。

    小黑没有任何反应，依然在啃骨头。

    紧接着，更令人震惊的画面出现了。

    它爬上小黑的身体，蜷缩在小黑的脑袋上睡了起来！

