    砰！

    deft的拳头在桌子上锤了一下，神态懊恼：“就差一点！”

    他的手在轻轻颤抖着。

    adc的操作量在英雄联盟的五个位置中堪称之最。

    纵观全LPL的选手，uzi有手伤，老贼也有手伤，但凡是有手伤的选手大部分都和adc挂钩。

    如此高强度的走砍是其他位置的操作无法比拟的。

    特别是这种将全队都压在一个人身上的操作压力。

    deft在最后一波有意识到船长有可能会出现的位置，或者说是船长桶子可能出现的位置，所以他已经很小心了。

    但想要在那种状况下点死uzi，deft所能想到的最佳位置也是最安全的位置就是那里。

    然而船长的桶子还是出现了，并且是出现在了一个不可思议的位置上。

    deft的人头被终结。

    赏金五百块。

    “你已经做的很好了，照着这种局面走下去，我们必赢。”

    faker徐徐说道。

    这波deft的团战发挥堪称教科书级别的。

    不愧是团战输出型adc。

    只要不是他先手，只要不暴毙，那么deft在团战中见缝插针寻找输出机会的能力是真的强。

    “可惜了，我不应该做坩埚的。”

    mata倒是有点郁闷。

    他惊心设计为了这一波团战而准备的坩埚居然没有起到任何作用。

    青钢影晕不到金克斯的话，CN这边唯一要提防的控制能力就只有这个女坦了。

    “等召唤师技能CD，先牵制，五分钟之后再打团，越到后面我们的经济曲线就越好，卢锡安的作用也就越来越小，deft吃两条路的兵线吧，我的那条路放出来，吃不过来的话猪妹去吃，这把猪妹的作用非常关键。”

    faker指挥非常缜密。

    这把比赛双方aoe的能力都非常恐怖。

    正因如此，导致faker妖姬的发挥空间反而变得很小。

    妖姬这种脆皮英雄，进场只要被技能剐蹭一下血量就会变得很低了。

    更不用说新版本的妖姬想要对敌人造成有效杀伤是必须要在对手的攻击范围内停留个一两秒钟的。

    就是这一两秒钟的时间，faker的妖姬就有可能被对面直接带走。

    这波团战他们的人头分布十分理想。

    但CN的人头分布同样十分优秀。

    卢锡安拿到了一个人头。

    船长三个人头！

    这波又是船长几乎巨肥的局面。

    但现在士气正高涨着，韩国队这边也就没有讨论这一隐患，大家心里都有数。

    而这波团战中可以看的出来，船长想要发挥出自己的作用来，其难度将要比金克斯大得多。

    金克斯有人保护，船长可没有。

    “他们开始边带了，船长这装备……”

    Khan注意到了在上路边带的船长，嘴角不由得抽搐了一下。

    “这船长是什么鬼？”

    解说和观众们也注意到了这一点。

    现场中，李牧的船长一开始做了提亚马特还不够，如今竟然又将提亚马特升级成为了巨型九头蛇。

    要知道从提亚马特升级到巨九所需要的经济可不低啊。

    这等同于李牧把这波团战所获得的一切收益都投入到了这件装备上。

    可是……这真的有必要吗？

    “巨九的清兵能力还是非常的夸张啊，但是感觉对船长没有多么大的提升啊。”

    看着李牧一个Q技能打在小兵的身上，由于船长的Q技能是可以触发攻击特效的，所以巨九的溅射伤害触发，将后方的兵线也一并波及至死。

    每一个死去的小兵身上都冒出了银蛇币。

    “这样的好处在于，船长在没有暴击的情况下桶子是无法直接击杀近战兵的，可以秒掉远程小兵的同时让近战兵所剩血量不多，然后在满CD，3秒Q技能冷却的情况下再用Q收掉三个近战兵？”

    米勒有些不确定的判断道。

    “这感觉也没必要啊，再放一个桶子不就行了，反正是清兵。”

    娃娃摊了摊手。

    “看李队长自己的想法吧，看得出来李队长非常小心啊，他并没有把兵线带过河道，而是在推完了兵线后就站在下路的草丛里蹲守……这能蹲到人吗？应该不太可能吧？韩国队那边不可能给到这种机会。”

    不管是解说还是观众，此时都隐约的感觉CN这边的节奏是不是有点乱了？

    连李队长都会犯这种低级的失误了吗？

    正如他们所料想的那般，以稳重著称的韩国队当然不会给到船长机会。

    卡尔玛迅速清理掉了下路的兵线后，人就直接消失了。

    双方的小兵再度从下路正中央的位置聚首。

    与此同时，两边都在争夺大龙区域的视野，你来我往好不热闹。

    但诡异的是，李牧的船长仍然在下路的等候。

    “李队长在干嘛？”

    “掉线了？睡着了？”

    “看小兵群殴？不过好像韩国队这边的小兵更猛一点。”

    因为方才兵线被推到了蓝色方那边的缘故，所以卡尔玛清线的时候是带着一队小兵的，这些小兵迅速汇聚成了313的阵型，迎面撞上了一字长蛇阵的CN小兵。

    长此以往，韩国队的兵线当然占据了一定的优势。

    而李牧在下路的蹲守时间已经有了一分钟左右。

    他在草丛里自己的脚下放置了一枚桶子。

    “这……CN这边拥有tp的卡萨丁也向下路走来了，他们这到底是什么战术安排？”

    ……

    对战席上。

    “船长不见很久了，做视野的时候小心点，他这个装备爆发能秒人的，不管桶子出不出暴击都可以秒，我们任何一个。”

    faker说到最后加重了语气。

    任何一个。

    包括有石像鬼板甲的猪妹！

    “知道了。”

    安掌门点了点头。

    石像鬼板甲在面对到一个人的时候效果很有限。

    而船长的真实伤害他也领教过了。

    巨九的被动和主动技能所造成的都是百分比生命值伤害。

    这一点也不得不防。

    以刚才船长的连招速度……

    安掌门情不自禁的打了个寒颤。

    “OK，开始了。”

    与此同时，李牧却计算了一下时间，嘴角上扬后立刻A了一下脚下的桶子，利用桶子赋予自己的加速从兵线上迅速向前走去。

    目标，韩国队的下路二塔草丛！

    并且在移动的过程中，李牧不忘在最远距离的位置又放了一枚桶子。

    他出发的时候，刚好是对手第二波兵线到来，并且按照李牧的估计，视野刚过他所处的位置，他出现绝对不会被对手所察觉！

    不断利用桶子的加速前冲，从下路草丛到对手的二塔草丛，李牧的船长仅仅只用了十秒钟出头！

    而这个时候，韩国队新的一波兵线，也是刚过高地下，来到了自家的二塔。

    视野……完美避开。

    “这一幕……感觉好熟悉啊。”

    娃娃目瞪口呆的看着眼前的这一情形，喃喃自语。

    