    牧沧玄纵身跃下，身上龙鳞浮现，隔挡炽热高温。

    很快，来到火山底部。

    探手抓住一颗黑魔雷珠，任凭火雷打在手上，猛地用力，令人吃惊的是黑魔雷珠竟然纹丝不动。

    牧沧玄惊咦一声，一拳轰在石壁上，倒吸了一口冷气。

    石壁之坚硬，超乎他的预料。

    这里的山壁长年经历魔影、火雷的重重淬炼，变得极其坚硬，其中又蕴藏着极其深厚的火雷灵气，已经是不可多得的灵材。随便拿出去一块，稍加炼制就是一件不错的火雷法器。

    牧沧玄举目四望，眼睛放光。

    他的洞天空间，此时可谓是一穷二白，正需要大量宝物作根基来扩张空间，眼前这座火山，便是最好的营养。

    取出渊寒剑，法力催动，渊寒发出一声惊鸣。

    剑气笼罩四方，炽热的高温瞬间降成常温，连魔影火雷亦不能侵入分毫。

    灵宝之威，让牧沧玄大感满意。

    打开洞天，三具神兵飞出。

    牧沧玄把渊寒扔给丁未神兵，堪比返虚境的丁未神兵催动灵宝，渊寒威能完全发挥出来，一剑斩出，坚硬的山壁如豆腐一般，瞬间被斩下一大块。洞天出口笼罩住石块，一界之力爆发，数万斤的灵材被吸入空间中。

    那块仙兵碎片，已被洞天炼化大半。

    此时的洞天方圆超过千米，已渐渐有几分洞天气象。

    牧沧玄全力催动起来，一界之力加持下，洞天的吸力还是很强大的，只怕金丹境修士也没有多少反抗能力。一吸之下，也只能乖乖地落入洞天中。

    所谓袖里乾坤，这门神通，已渐渐展露威能。

    数万斤的灵材方一落下，洞天地面裂开，如一张巨嘴，把灵材吸入其中。

    此物不比仙兵碎片，炼化起来要简单得多。

    转眼间，雷火灵材便被一界之力炼化，融入洞天之中。方圆千里的洞天，又扩大的几分，大地变得更加厚重结实，地下地火凝现，岩浆生出，火雷在其中流窜，气象渐显。

    牧沧玄身为洞天之主，立时就感受到其中好处。

    地脉雷火滋生，使得洞天世界与真实世界越来越相似。身为洞天之主，在洞天之中与人对敌，亦可动用雷火力量，加持在道法上，威能会更强。

    牧沧玄眼睛放光，黑魔雷珠已经不算什么了。

    若是把这些灵材全部装入洞天中，洞天的威能，起码能够翻上一倍。不，为什么不干脆把整个火山收走。

    这个念头一起头，牧沧玄自己都被吓了一跳。

    仔细想一想，未必不行。

    这处火山非同小可，外界的火山虽多，但是却没有一处如这座一般，浑身全是宝。

    “险地，灵材，宝物？”

    牧沧玄喃喃自语，在看这处火山，心中有所悟。

    雷泽秘境，是否就是神霄真君留下的洞天。

    所谓险地，便是这座洞天的精华所在。若是自己把这些险地全部搬进自己的洞天中，岂不是就等同于搬空了整个雷泽秘境。管你什么仙根机缘，也比不了整个雷泽秘境吧。

    万丈高楼平地起，就从眼前这座开始吧。

    轰轰轰……

    丁未神兵挥动渊寒，如同一头洪荒巨兽，粗暴无比。

    一块块巨大的石壁被切割下来，被牧沧玄收入洞天中。火山口不断扩大，没有岩壁阻挡，岩浆奔发也越来越烈，整个火山渐渐朝着破灭边缘靠近。洞天之中，则是另外一番景象。

    洞天不断扩张，大地不断加厚。

    岩浆滋生，地脉渐渐形成。

    牧沧玄心中一动，洞天南方位处，大地堆积而起，起了一座百丈高的小山。所挖灵材，融入山中，不消片刻，一片迷你的火山复制出来。

    “还缺少一些岩浆。”

    牧沧玄目光落入如墨一般的岩浆湖泊中，这里富含神火影魔，论起珍贵之处，还在山壁之上。毕竟，以牧沧玄此时修为，凝聚出来的魔影也只有巴掌大小一团。岩浆湖泊中有多少，数之不尽，是牧沧玄凝聚的千倍万倍之多。

    “起！”

    牧沧玄一挥衣袖，洞天出口降临岩浆湖泊上空。

    恐怖的吸力拉扯着岩浆，没入洞天中的火山中，如长鲸吸水，速度极快。半个时辰过后，洞天迷你火山中，已注满岩浆。如果从高空俯视，便会发现牧沧玄完美地复制了这处火山险地。

    火山一成，洞天空间，又牢固了几分。

    牧沧玄身为洞天之主，可调动火山之力，镇压强敌。火山既是法宝，而且威能极大。

    此时，整个火山，已被牧沧玄挖走了三分之一左右。

    岩浆湖泊，明显下降了一截。

    牧沧玄准备再接再厉，把整个火山全部挖走，突然轻咦一声，望向岩浆湖泊右侧。

    岩浆湖泊下降，一条幽深的通道露了出来。

    阵阵异香，从洞中传出来。

    “灵药！”

    牧沧玄眼睛一亮，丁未神兵手持渊寒在前方开道，牧沧玄小的跟在其后。

    仙家福地，可不敢大意分毫，一个不小心，便可能葬身于此地。牧氏千年来，死在苗泽秘境的天才可不在少数。这一点，牧云生特意与牧沧玄交代过，让他千万小心。

    穿行一里余来长，前方豁然开朗，露出一片直径百米大小的拱形圆洞。

    圆洞下面，是一片岩浆湖泊。

    湖泊中央位置，生着三株异莲。

    它通体漆黑如墨，枝茎光滑，如美雕成一般。

    其中两株上，各生着一朵还未绽放的黑色莲花，第三株上，则生着一个脸盆大小的莲蓬。莲蓬上长满莲子，缕缕黑色魔影夹杂着火雷从莲蓬中喷出，如花蕊一般摇曳，美丽而妖异。

    异香，正是来自那片莲蓬。

    “黑魔莲！”

    牧沧玄眼睛一亮，此莲蕴藏雷火之道，是难得一见的灵药，食之可快速增强修行的法力。此等天材地宝，放在外界，足可以打破头皮，没想到在此地一见便是三株。

    牧沧玄刚刚准备收取，平静的岩浆湖泊突起波澜。

    岩浆翻滚，一头庞然大物探出脑袋，一双闪烁着雷霆的瞳子凝视着牧沧玄，杀机冰冷。

    “雷灵？”

    牧沧玄瞧了一眼，竟是一头蛟龙。

    头生独角，腹下四爪，身上雷火闪烁，灵威强大，修为已至元婴境。

    “雷灵！哼，无知人类。”

    蛟龙突然开口，冷声说道：“本座乃真君座下神龙，尔等蝼蚁，私闯本座领地，求不死成？本座心情好，不与你一般见识，还不乖乖献上祭品，或许可以饶你一命。”

    牧沧玄愣了一睛，上下打量几眼。

    确定，这是一头真正的蛟龙，有肉有血，绝非雷灵。

    只是这头大妖行事有点怪异，碰见撞入者，竟然开口索要祭品。凭它的实力，表面上足以干掉自己，何必浪费口舌，杀掉后一切都是它的。

    “或许，它走出不岩浆湖泊。”

    牧沧玄心中一动，瞥了这片岩浆湖泊一眼，若有所悟。

    神霄真君把此兽囚禁于此，为的便是看守黑魔莲。此险地亦是对闯入者的一种历练，想得到莲子，便要冒险从蛟龙嘴中夺得才行。黑蛟也是奸诈，或许被囚禁的时间过长，并不愿意履行职责，干脆做起敲诈勒索的买卖来。

    一只真正的妖兽，还知活了多久，想必对神霄真君以及雷泽秘境有很多了解。在牧沧玄看来，这三株价值连城的黑魔莲，还不及这头黑蛟的十分之一。若是能够收服，必然能够从他口中得到许多秘辛。

    知识，就是力量！

    “小子见过神龙？”

    牧沧玄装出惶恐之色，拜了一拜，问道：“小子身上带了许多好东西，这便献给神龙。只是，这黑魔莲子，是否能给小子一枚。”

    “哼，这东西本座早就吃腻了。”

    黑蛟眼中露出一丝火热之色，说道：“快快献上来，只让令本座满意，少不了你得好处。”

    “道丹，百年猴儿酒……”

    翻手间，牧沧玄拿出许多好东西。特别是百年猴儿酒，浓郁的酒香勾得黑蛟龙涎滴滴答答直流。

    “快……咕咚……给本座。”

    黑蛟吞了口水，龙眼中露出贪婪之色。

    “只要给我一颗莲子，这种酒你想喝多少便给你多少。”

    牧沧玄痛饮几口，眼底露出一抹戏谑之色。

    “小子，敢和本座谈条件，活不耐烦了。”

    黑蛟大怒，龙威逼人，双眼凶狠地盯着牧沧玄。看似威猛无比，却不见它动手。

    “果然被囚禁了。”

    牧沧玄了解，只要不接近黑魔莲，应该就没什么事。翻手收起灵酒灵丹，牧沧玄嗤笑一声，瞧着黑蛟，说道：“莲子我要了，你也我要了。”

    “哈哈，本座活了万载，还没有人敢和本座这般说话。”

    黑蛟闻言愣了一下，随后哈哈大笑，凝视着牧沧玄，像是看一个死人，“蝼蚁，冒犯本座者……死！”

    死字一出，黑蛟身上龙威大盛。

    平静的岩浆上湖面上，火雷滋生，魔影窜起数米来高，恐怖的场景犹如世界末日，令人心惊胆寒。

    “蝼蚁，再给你最后一次机会。”

    恐怖的场景映衬下，黑蛟神威煌煌，不可逼视，犹如末日主导者，令人心生惶恐。

    然而，下一刻，丁未神兵一人一剑，踏入雷霆火焰海洋上，长剑扫过，雷霆火焰如雪火般消融。黑蛟身子一颤，长剑已至眉心，恐怖的剑气透着龙鳞，直指神魂，但凡动弹一下，立时毙命。

    黑蛟龙体一颤，身上气焰顿消。

    硕大地龙眼转动，瞧了瞧丁未神兵，又瞧了瞧牧沧玄，突然露出一个谄媚笑容，“道友，想必咱们之交有些误会。黑魔莲，你自便。”

    “墨魔莲我要，你我也要。”

    牧沧玄似笑非笑地盯着黑蛟，丁未神兵手腕一颤，渊寒前进一分，瞬间刺破龙鳞，一缕鲜血流了下来。

    “道友，凡事好商量。”

    黑蛟大叫，身上龙鳞瑟瑟作响，吓得不轻，苦着脸说道：“若是道友能把我救出此地，本龙自然愿意追随。可惜，道友神通虽强，只怕还是具备此项能力。”

    “说来听听。”

    牧沧玄脸上露出果然如此的表情，而且这头黑蛟自称活了万载，也让牧沧玄有点好奇，它是说大话呢，还是真是如此。

    若是后者，只怕是奇事了。

    毕竟，便是真仙，也活不过万载光阴。

    “不瞒道友，我早与这方洞天融为一体，一旦脱离这方洞天，必然无疑。”

    黑蛟叹息一声，龙眼中露出一丝落寞之色，说道：“除非道友炼化这方洞天，或许能够让人脱离此地困境。”

    “那可不一定。”

    牧沧玄一挥衣袖，洞天入口开，一片世界显露出来。

    “这是，洞天世界！”

    黑蛟惊得张大嘴巴，久久合拢不上，激动地说道：“有此洞天，本龙也可脱困。你只需潜入岩浆底部，取来那颗黑魔火雷本源珠，炼入洞天，本龙便可脱困。”

    “黑魔火雷本源珠？”

    牧沧玄脸露疑惑之色，问道：“此物与黑魔雷珠可是同一种东西。”

    “你说外面那些珠子。”

    黑蛟脸上露出一抹不屑之色，说道：“那些凡物怎么可以和黑魔火雷本源珠相提并论。”

    “嗯！”

    牧沧玄轻哼一声，面色一沉。

    黑蛟身子一颤，收起自傲神色，解释道：“黑魔火雷本源珠乃是上古时期一头祖龙做化所留，此珠蕴藏着它的大道，乃是真正的宝物。虽比上不仙兵，却也相差不多。”

    “原来如此。”

    牧沧玄眼中露出恍然之色，上古初开，天地间有许多洪荒异种。

    这些洪荒异种虽然未证道妖仙，但是却能凭借强悍的血脉及天赋神通匹敌真仙。黑魔火雷本源珠若真是一头上古祖龙所留，其价格绝对比还在一件灵宝之上，若是以此物作为炼制六丁神兵的主材，那威能……

    牧沧玄心头狂跳，暗叹真仙藏品之丰富。

    牧氏一族探索千年，第一层火雷境不知被他们搜刮了多少遍，竟还有这般重宝留存，着实出乎牧沧玄的意料。

    “前面带路。”

    牧沧玄低喝，黑蛟眼中大喜，纵身钻入岩浆湖泊。

    牧沧玄没动，三具六丁神兵，气息相融，体内阵纹沉浮，构成六丁焚仙阵，缓缓朝着岩浆湖泊下面沉去。

    三具六丁神兵构成仙阵，就算遇到合道境也能斗上一斗。

    黑魔祖龙生前虽强，但是毕竟死了数万年。遗留了黑魔火雷本源珠，又能剩下几分威能。

    三具六丁神兵，足以把它拿下！

