    　　一边浏览着网上的舆论，柳擎宇一边盘算着后面的行动策划，脸上越显得淡定从容。

    　　此刻，忙得焦头烂额的安倍三郎和安腾拉面恐怕都未必会想到，他们现在所遭受的打击仅仅是刚刚开始而已，柳擎宇做事从來都是要么不做，要做就做最好，尤其是对于敌人，绝对不会给对方第二次东风再起的机会。

    　　5天后。

    　　安腾拉面和安倍三郎两人坐在总统套房内，面面相觑，脸色全都显得十分凝重。

    　　安倍三郎惨笑着说道：“安腾君，我们败了，我们这次恐怕真的要完蛋了，那些原本主动要跑过來和我们洽谈天烽山旅游度假区转让的那些企业到现在为止竟然沒有一个再次和我们主动联系过，而且大部分我们所看好的大肥羊华夏商人们全都纷纷宣布了绝对不会和我们安腾集团合作的消息，在这种舆论攻势的鼓动之下，华夏方面几乎沒有任何人愿意和我们合作了，这个天烽山旅游度假区项目恐怕真的要砸在我们手中了，我们下一步该怎么办。”

    　　安腾拉面使劲的抓着头，心情显得十分躁动不安和郁闷，并沒有回答安倍三郎的问題。

    　　这时，安倍三郎咬着牙说道：“安腾君，我怀疑这一切的背后肯定是柳擎宇那孙子在搞破坏，要不要我们这次下一把狠心，玩一把大的，我们直接操盘这次的天烽山度假区项目，我们豁出去了，不玩短线玩长线，把这个项目真真正正的开下去……”

    　　还沒有等安倍三郎说完呢，安腾拉面突然愤怒的吼道：“够了，安倍三郎，你猪脑子啊，你也不想想，就算我们肯玩长线，日本总部那边会允许吗，再说了，我们两个能够在这个位置上干上几年，你也不是不清楚，我已经在华夏总裁这个位置上干了好多年了，按照日本总部那边的做事规则，一旦我做出成绩，并且经营多年之后，为了防止我在华夏去坐大，肯定会找机会把我调离这个位置的，就连我现在都不知道我还能在这个位置上干几年，就算总部同意了我们玩长线，就算这个项目真正盈利可观了，到时候恐怕已经物是人非，我们已经离开了，我们岂不是再为他人做嫁。”

    　　听安腾拉面这一吼，安倍三郎一下子蔫了，这种情况的确是很有可能生的，因为他对日本总部那边的行事方式十分了解，知道总部那边虽然把安腾拉面看作是一条很能赚钱的狗，但是，对于这条狗的狗链子，总部那边一向掌控的十分牢固的，绝对不会给安腾拉面反咬自己的机会，更不可能对他完全信任。

    　　“那我们怎么办。”安倍三郎郁闷了半天之后，才憋出了这么一句。

    　　安腾拉面长长的吸了一口气，随即缓缓说道：“现在，我们只能去找柳擎宇了，找他去谈判，我们要从通达市进行全面撤资，把这个项目让出來，到时候让那些华夏商人接手，尽最大可能把我们的损失降到最低。”

    　　“找柳擎宇去谈判。”听到安腾拉面这样说，安倍三郎一下子瞪大了眼睛，脸上露出不可置信之色。

    　　“对，就是找柳擎宇去谈判，既然柳擎宇精心策划了这一切，那么他肯定会算到了我们走投无路之下肯定会找他去谈判的，只要我们拿得出让他满意的筹码，他还是愿意和我们进行谈判的，现在，我们唯一需要担心的就是柳擎宇到底会提出什么样的要求了。”安腾拉面咬着牙说道。

    　　安倍三郎苦笑着点点头，他知道，现在，恐怕也只有安腾拉面这个提议比较具有可行性了。

    　　日本人的办事效率还是非常高的。

    　　确定思路之后，安腾拉面立刻拿出手机拨通了柳擎宇的电话，开门见山的说道：“柳擎宇，我想和你好好的谈一谈。”

    　　柳擎宇听着安腾拉面言语之中的愤怒语气，淡淡的说道：“跟我谈，我们之间有什么好谈的，你们投资，我们配合，有什么需要我帮忙的我会尽量帮忙，如果是有关业务上的事情，可以直接去找天烽山旅游度假区管委会，如果他们解决不了，我会直接出面的。”

    　　安腾拉面看到柳擎宇这么嚣张，立刻怒声说道：“柳擎宇，你不要装了，我知道，之前的一切都是你搞出來的，算你够狠，我安腾拉面认栽，我想要跟你谈一谈有关我们在旅游度假区撤资的问題。”

    　　“不好意思啊，我不太清楚你在说什么，既然是和旅游度假区有关，你直接去找管委会吧，我还很忙，就先挂了。”说完，柳擎宇毫不犹豫的挂断了电话。

    　　听到话筒里传來嘟嘟嘟的忙音，安腾拉面那叫一个郁闷啊，这柳擎宇实在是太嚣张了，竟然一点面子都不给他留，他异常愤怒，狠狠的把手机摔在了地上，直接站起身來说道：“安倍三郎，走，咱们直接去市政府，奶奶的，我就不信，今天见不到柳擎宇。”

    　　安倍三郎看到安腾拉面怒气冲天的样子，不敢怠慢，只能屁颠屁颠的跟在安腾拉面的后面上了汽车，直接开往市政府大院。

    　　來到市政府大院门前，安腾拉面狠狠的按动着汽车喇叭，想要让门口保安给开门。

    　　然而，一名保安走到他们面前，十分礼貌的说道：“先生，请问你们找谁，有预约吗。”

    　　“我们找柳擎宇，沒有预约，我们有很重要的事情要和他谈。”安腾拉面寒着一张脸说道。

    　　“对不起先生，沒有预约您不能进去，而且请把你们的汽车挪开，后面有领导的汽车要进去，我们市政府大院是不让外面的车辆进去的。”虽然安腾拉面的态度不是很友好，但是身为市政府的值班保安，这哥们还是很有职业素养的，说话的时候依然满脸带笑。

    　　安腾拉面看到这保安那笑容满脸的样子，就想到了柳擎宇那嚣张的态度，怒声说道：“你立刻开门，我们是日本投资商，我们可是在通达市投资了十几个亿呢，我要见柳擎宇，有重要的事情，耽误了你一个小小的保安负担不起。”

    　　看到安腾拉面这么嚣张，这保安的牛脾气也上來了，他脸色严肃的说道：“你们是日本投资商。”

    　　安腾拉面很是高傲的点点头。

    　　值班保安突然大声吼道：“日本投资商怎么了，你以为日本投资商就可以在我们通达市市政府大院门口耍牛逼啊，我告诉你，不管你是日本投资商还是美国投资商，到了我们通达市的地面上，就要按照我们的规矩來，现在，哥哥我是这里的保安，你日本投资商也得按照我们保安的流程來，要想见柳副市长沒有任何问題，就算是你想要把车开进去也沒有任何问題，你拿着柳副市长的批条过來，我立刻放行，沒有柳副市长的批条，哥哥我连大门都不让你进。”

    　　说道这里，值班保安怒视着安腾拉面，心中暗暗骂道：“靠，什么东西，开个日本车就假装自己是投资商啊，老子信你才怪。”

    　　这保安哥们也是一个奇葩，因为以前他遇到过像安腾拉面这种扯着大旗当虎皮的事情，所以，他以为今天的安腾拉面也是跟以前那些忽悠人的人一样呢。

    　　安腾拉面闻言气得脸色白，一下子推开车门走了下來，向着这个保安就走了过來，抬起头來就打向那个保安，怒声说道：“奶奶的，柳擎宇敢给我气受老子沒有脾气，你一个小保安竟然还敢跟老子在这里唧唧歪歪的，真当老子是泥捏的啊。”

    　　安腾拉面之所以敢这么嚣张，是因为他在日本留学和工作期间曾经学过日本的柔道，也算是其中的高手，今天他的心气极其不顺，所以，看到这个小保安如此嚣张，就想要狠狠的教训一下对方。

    　　然而，让他沒有想到的是，他这个大嘴巴还沒有抽到呢，便传來啪啪两声巨响，与此同时，他的一只手已经被一只强劲而又有力的大手给抓住了。

    　　抓他手的是那个保安，打他两个大嘴巴的人也是那个保安。

    　　那保安满脸不屑的看着安腾拉面冷冷的说道：“靠，想要扇老子大嘴巴，你还不够资格，我现在是正当防卫，我们这门口可是有视频录像的，你也可以随便向我们领导投诉，大不了哥们这个保安不干了，想要侮辱老子，老子绝对不能容忍。”

    　　说完，那名保安傲然的看向安腾拉面。

    　　这一下，安腾拉面彻底呆住了，要知道，他可是曾经接受过日本柔道界名师的指点啊，当时在东京那个柔道圈子里，他也算是比较有名的高手了，现在，竟然连通达市市政府门口的一名保安都打不过，这让他心中十分愤怒，他以为是自己沒有集中注意力去对付对方。

    　　想到此处，安腾拉面内心高傲的情绪再次高涨，二话不说，一记侧踢腿狠狠的踢向了那名保安的胸部。

    　　然而，那名保安这一次却连闪躲都沒有闪躲，直接左臂向外一伸，顺势挡住了安腾拉面的这一脚，与此同时，右掌猛的印在了安腾拉面的胸部，直接把安腾拉面打得向后面倒飞出去两三米远。

    　　这时，另外一个保安咧嘴笑着走了过來，看向安腾拉面嘿嘿一笑：“喂，小子，你打不过他的，他是退役的特种兵。”

    　　安腾拉面顿时郁闷得无以复加，沒有想到，今天想要找个小保安撒气，竟然遇到了特种兵，真他奶奶的晦气，安腾拉面也看出來了，那个保安胆子够肥，自己想要硬闯肯定是进不去了，无奈之下，他只能看向新來的那名保安说道：“麻烦你们帮我联系一下柳擎宇，就说安腾集团总裁有急事找他商量。”

