
别墅中，
　　
　　叶尘站在屋顶，将古月斋带回的那个玉盘取出，自言自语道：
　　
　　“原本打算用它来作为青龙大阵的基石，可若是找不到青龙之魂，此事将来说不定还有变数，不如索性用它来打造聚灵阵，先解了燃眉之急再说！”
　　
　　打定主意后，叶尘不再犹豫，直接将真元灌入玉盘之中，同时口中低喝了一声，
　　
　　“起！”
　　
　　那玉盘顿时便如同羽毛般悬浮在空中。
　　
　　紧跟着，叶尘屈指一阵虚点，一道道复杂深奥的符文，顿时便被刻入那玉盘之中了。
　　
　　足足过去了四五个小时，那玉盘上已经刻箓了一串串密密麻麻的符文，
　　
　　“宇宙洪荒，天地玄黄！诸天之气，聚！”
　　
　　轰隆！
　　
　　伴随着叶尘一声低喝，天空上竟然陡然响起一道闷雷！
　　
　　紧接着，以那玉盘为中心，居然掀起了一阵狂风！而那玉盘则嗡嗡作响，发出了一道耀眼的光芒！
　　
　　叶尘已经可以明显感觉到，周围的灵气已经开始缓缓变得浓郁起来，顿时心头一喜，
　　
　　“聚灵阵的基石已经打造成功，只要再找到五行属性的奇石，分别安置在别墅的五个方位，这聚灵阵便算是成了！”
　　
　　自言自语了一句之后，叶尘手上的动作并没有停止，继续又往玉盘中刻箓了几道符文，然后再次一声低喝，
　　
　　“隐！”
　　
　　“嗡嗡~”
　　
　　那玉盘一阵颤动之后，顿时仿佛融入了虚空之中，彻底消失不见了。
　　
　　有了叶尘所刻箓的符文加持，那玉盘隐藏在别墅上空，会自动凝聚四面八方的灵气，而在灵气的支撑之下，玉盘也不会坠落。
　　
　　做完这一切，叶尘轻轻一跃，便从屋顶上跳了下来，轻飘飘的落在了地上。
　　
　　这也多亏别墅偏僻，几乎不可能会有人来，否则若是看到方才那惊人的一幕，只怕非得把人吓坏不可。
　　
　　“缺少五行属性的灵石牵引，聚灵阵的威力还无法完全发挥，聚集灵气的能力只怕也不会太强，看来需要尽快找到五行属性的奇石才行！”
　　
　　“倘若是在灵石遍地的修真界，直接用五行灵石即可，但这里是在地球，灵气枯竭，估计压根就没有灵石的存在，必须找一些奇石……譬如用火山口附近的玛瑙、玉髓代替火灵石，用海底深处的蓝宝石、绿宝石来替代水灵石……”
　　
　　大致确定好了自己的需求之后，叶尘返回屋中取出手机，打算给古纯阳打电话过去问问，他那里有没有自己所需要的东西。
　　
　　不过等他打开手机一看，发现有一个未接来电，居然是吴磊打过来。
　　
　　他在施法或者修炼的时候，为了避免打扰，习惯将手机调成静音或飞行模式。
　　
　　“这家伙怎么突然想起来给我打电话了？莫非是吴叔叔将今天古月斋的事情告诉他了？”
　　
　　叶尘直接拨了回去，过了一会，电话接通，
　　
　　“磊子，找我什么事？”
　　
　　电话那头，顿时响起了吴磊咋咋呼呼的声音，
　　
　　“我说叶子，你小子也太任性了吧？这都一连一个星期没有上课了，班主任都快被你气疯了！这回连唐大班长替你说话都不行了，白老师已经放出话来，明天你要是还不出现，就亲自去你家请你去！”
　　
　　“额……”
　　
　　叶尘顿时一阵愕然，
　　
　　自打他重生之后，确实没太把学习放在心上，甚至如果不是因为不好向苏岚交代，估计他早就直接退学了。
　　
　　对于他而言，去学校纯粹是在浪费时间！
　　
　　和吴磊才刚刚通完电话，手机再次响起，这一次是唐清雅打来的，
　　
　　“叶尘，对不起，白老师那边我已经没有办法再继续为你开脱了，要不，你明天来学校一趟吧？毕竟老是这么旷课也不太好……”
　　
　　叶尘不由得一阵苦笑，只好道：
　　
　　“好吧，我明天去学校亲自向白老师去解释。对了，清雅，我让你们准备的药材怎么样？”
　　
　　听到叶尘提及这个，唐清雅顿时有些小兴奋，
　　
　　“听我哥说，基本上已经全部凑齐，就差最后一味药材，如果不出意外的话，明天应该就能到手！”
　　
　　叶尘听到这话，不由得暗暗感叹，
　　
　　不愧是云州第一大家族，这办事效率就高！
　　
　　续命回春丹所需要的药材十分偏僻，倘若让他去挨家药店的去找，估计一两个月也未必能够凑齐。
　　
　　“太好了，只要药材齐备，我就能立即为老爷子炼制续命丹药！”
　　
　　……
　　
　　和唐清雅通完电话之后，天色也已经暗淡了下来。
　　
　　叶尘先回了一趟了苏氏面馆，看到苏岚那边一切如旧，这才又重新返回别墅中，直接开始修炼。
　　
　　一晃眼，一夜时光匆匆而过。
　　
　　有了聚灵阵的加持，周围的灵气浓度明显上升了一个档次，叶尘的修为也顺利从炼气四重中期，提升到了炼气四重后期。
　　
　　……
　　
　　早上出了门，
　　
　　因为离上课时间还早，而且学校也不远，等叶尘慢悠悠的来到了云州一中附近的时候，还不到七点钟。
　　
　　此时早读还没有结束，叶尘不想这个时候进去，于是便在学校周围晃悠起来。
　　
　　忽然！
　　
　　一道女子的怒斥声，前方的胡同里传来。
　　
　　“刘子明！我已经和你分手了！请你以后不要再纠缠我！”
　　
　　也不知道为何，叶尘觉得这声音有些熟悉，但是一时半会又想不起是谁，于是便走到胡同口，朝里面一望，这一望不打紧，他顿时愣住了。
　　
　　只见胡同里，一男一女，
　　
　　那男的长得倒也有几分帅气，而且穿着一身皮衣，头发也染成了金黄色，打扮的流里流气的，一看就是那种社会青年。
　　
　　而那女的却穿着一身教师制服，气质端庄淑雅，容貌虽然谈不上倾国倾城，但也是大美女一枚。
　　
　　叶尘之所以会愣住，原因无他，因为那个女的，居然正是他的班主任白若冰！
　　
　　‘难怪我听声音有些熟悉，没想到居然会是白老师！也不知道他和这男的是什么关系？’
　　
　　叶尘本来就正打算找白若冰谈一谈学习方面的事情，于是便索性站在胡同口观看起来。
　　
　　只见那男的一脸恳求之色，道：
　　
　　“若冰，对不起！我真的知道错了，你就原谅我这一次好不好？我和女的只是风场做戏，你才是我的真爱！”
　　
　　社会青年一边说着，一边就要伸手去揽白若冰那纤细的腰肢。
　　
　　“啪！”
　　
　　白若冰直接一巴掌将社会青年的手臂打开，冷笑道：
　　
　　“刘子明呀刘子明，你能不能不要侮辱真爱这两个字吗？如果不是我捉奸在床，我都不知道，自己居然会爱上你这样的人渣！给我滚开！”
　　
　　白若冰也是一点不含糊，将刘子明一把推开，便准备走人。
　　
　　不料，白若冰才刚刚走出两步，却被刘子明一把抓住手腕，然后狠狠拉了回来，而且那刘子明的脸上，明显露出一抹恼羞成怒的狰狞之色。
　　
　　(本章完)
