    孙豪摇头，缓缓说道：“太虚你还是太骄傲自大了，你觉得，真仙就无所不能，战无不胜是不是？你怎么不去我人族领地瞧一瞧，怎么不去我人族领地了解一二，只要你认真了解我孙豪的修行脉络……”

    孙豪顿了顿，神魂驱动，金蚕豁然张嘴，空中一通猛吸，所有的千机丝如同粉丝一般，被金蚕吸取一空。

    太虚古树身躯猛震，不敢置信地看着孙豪：“你不怕剧毒？”

    孙豪摇头：“我有一魂，是万毒之王，对了，我还没说完呢，你如若了解我孙豪的修行经历，你就会知道，我这大乘大圆满，是真正的九脉大圆满，跟你那种单脉冲天的大圆满有着本质的不同，无论是神魂心，你尽管放马过来，看你这些小手法，能否撼动我半分……”

    九脉大圆满？

    太虚古树心有不甘，心头更是恼怒，身为半步真仙，他本拟戏弄小辈，本想把孙豪玩弄于掌股之上，可谁知竟然会遭遇反蹂躏，三番五次，相当难堪，哪怕是古井无波的心境，如今也开始火冒三丈，打出了真火，树也不再平静。

    脸庞动了几下，太虚古树狰狞无比地低吼一声：“无知小辈，既然如此，那就让你见识见识什么叫极致之木，给我现，极致木世界。”

    浓郁的木属性气息从太虚古树本尊之中喷涌而出，整个空间瞬间一片青木色，周围的地面，虚空之中，突然奔涌出许许多多的嫩叶枝条。

    也几乎是瞬间，孙豪突然发现，自己已经被无尽的木属性气息拖入到了一个全木属性的小世界，无边无际，都是参天巨木，自己刚刚进来，顿时如同一滴水溅落油锅，四面八方，无穷无尽的木属性巨藤条，如同巨蟒，铺天盖地向自己冲了过来。

    在这木世界之中，自己就是一个外来者，一个必须被消灭的异端。

    强大的世界之力，强大的木属性法术四面八方向自己攻来，木属性灵气甚至是幻化成巨大的战士，挺动木枪，气势汹汹，朝自己不停地穿刺。

    这种攻击，还真是全方位的，几乎是同时，自己的识海，自己的神魂都也遭遇进攻，还有各种不同的声音，在自己的耳边嗡嗡作响，扰乱自己的心灵。

    背负双手，脸上始终带着微微的笑容，孙豪昂首朝天，朗声说道：“说了，太虚，本座已经九脉大圆满，全身无缺，区区小世界，也想困住本座，真是不知所谓，太虚，你不是想谋划本座的建木吗？难道不知，建木乃万木之王，哪怕你是太虚古树，在我建木面前，也得乖乖俯首称臣，出来吧，建木，看看你这小世界能耐我何？”

    轰的一声，孙豪身后冲起一株冲天大树，建木现世。

    建木，万木之王。

    建木一出，万木臣服。

    太虚古树的极致木世界之内，万木俯首，乖乖地垂下了枝叶，变成了小媳妇一般，无论太虚古树怎么发怒，怎么狂暴，万木却根本不听指挥，根本不向孙豪进攻。

    孙豪哈哈大笑，建木向上，猛地一冲。

    咔擦声响，极致木世界的苍穹被建木生生冲破，如同镜子般破碎，孙豪身躯一震，再度出现在原地。

    对面，太虚古树一声闷哼，踉跄几步，一屁股坐在了地上，眼睛露出惊骇无比的表情。

    此时此刻，建木依然耸立在孙豪的背后，显示出太虚古树本尊更加强悍的植株，傲然而立，生机勃勃。

    建木当面，太虚古树从心底深处涌起无限挫败感，深深地吸了一口气，缓缓说道：“沉香，你果然是全身无漏，无论是神魂心，还是修为体魄，都达到了虚界的巅峰状态，我这半步真仙，还真是贻笑大方了。”

    孙豪扫了一眼跌坐在地上的太虚古树，双臂一展，收起了背后的冲天建木，冷哼一声：“太虚，要不是看你还有些用途，我足足有上十种办法，让你神魂俱灭，尸骨无存。”

    太虚古树老脸动了动，突然间清晰地感知到了，孙豪真的有办法让自己彻底失去声息，彻底回归命运的齿轮，成为虚界陪葬的真正的枯树。

    心中发愣，嘴里苦涩，太虚古树悠然一声长叹，看向神魔盘，落寞地说道：“老了，真正的老了，老魔，不好意思，我不是对手，帮不上你什么忙，我是彻底服了，就看你能不能找到这小子的弱点了。”

    神魔盘笑了起来：“这小子对你来说，乃是洪水猛兽，好似不可战胜，但对我来说，却是小儿科，老树啊老树，关键时刻，还是得看我大发神威，孙豪是吧，哈哈哈，你这神魔之躯，就是我最好的养分，我留你到如今，刚刚好今日收了你，给我吞……”

    大笑之中，神魔盘张开血盆大口，对准孙豪，猛地一吞。

    这一吞，神魔盘势在必得，觉得完完全全，可以把孙豪吞入肚子之中，然后驱动秘术，加以消化。

    遗憾的是，他的吞咽动作是做出来了，但他的吞噬没有丝毫作用，孙豪依然纹丝不动。

    脸上带着若有若无的笑容，孙豪淡然说道：“继续，加油，老魔，我很想看看，到底谁才是小儿科。”

    神魔盘的脸色大变，浑身竟然冒起冷汗淋漓的感觉，大吼出声：“怎么可能，你在天渊和地狱，沾染了我的神性魔性，怎么可能逃得出我的吞噬？这不可能！”

    萨摩在边上轻声笑了起来：“笨蛋，难道你不知道，我的命运大道之力还在他身上，你这纯属逆天改命，想改变他的结局，能有效果才怪。”

    神魔盘顿时张大了嘴巴，半响才回过神来，不过马上又哈哈大笑起来：“不能吞了你，那我就撕裂了你再来吞。”

    说话之间，身躯突然猛地一震，摇身一变，化为双头六臂之躯，神性魔性大发，握拳腾空，威猛无论地向孙豪猛冲而来。

    孙豪不以为然地摇摇头，身躯一晃，化身刑天巫魄手持虚无水晶方盾，毫不畏惧地冲了上去。

    没有任何花哨，刑天巫魄之躯跟神魔之躯展开了拳拳到肉的生死大战。

    激战连连，飞沙走石，堪称是此界最强的力量之战。

    论及持续作战能力，整个虚界，可能无人能及刑天巫魄，论及战体的恢复能力，整个虚界，也无人能及刑天巫魄，不仅仅是神魔之性，甚至还有以太之躯。

    打了不知多少年，神魔盘爆吼连连，不敢置信，十分不甘地大声吼道：“怎么可能，这世上，怎么可能还有肉身至强，超越我半步真仙的存在，孙豪，你到底是怎么修炼的，我的神性魔性怎么对你毫无影响。”

    孙豪的脸上浮现出丝丝怜悯，朗声说道：“你不明白的事情，还多着呢，我说我的九脉同炼，九炼无缺，难道你就没有想到过，我的一双副魂会是什么？两位道友，出来见见神魔，让他死个明白……”

    道天机、洛鹏飞应声而出，一左一右站在了孙豪的身边，如同孙豪一般，两人的脸上也浮现出丝丝怜悯表情。

    神魔盘豁然明白过来，大声吼道：“神魂魔魂，大乘级别的神魂魔魂，好你个孙豪，你居然，该死……”

    话没说完，神魔盘豁然发现自己的神性魔性好似受到巨大的力量拉扯，不由自主地分成两半，向孙豪的神魔双魂如飞而去。

    半空之中，神魔盘依然在不甘地大吼：“萨摩，该死，你怎么擅自更改……”

    话音刚落，他的神性魔性已经带着浓浓的不甘，融入到了道天机和洛鹏飞的身躯之中。