    祠堂是五年前才造得，规模比旧祠堂要大出三倍，足有五进。

    大厅面宽四间，五扇大门大敞，华丽庄严，当下所有灯火高亮，匆忙赶来得几大蒋氏“老爷”面色惶惶，望着正对大门的高墙。

    除却正中的确在流“血泪”的画像，两旁各贴着一红一白二纸。

    白纸写，将军坟上草。

    红纸书，冢中森衣骨。

    “谁干得？”一个老爷颤着声音，“这事是谁干得？！”

    才考完童生三试，得了秀才一称的蒋七郎指着对联：“你们见这个字……这字，是十九公的字！”

    蒋氏其他读过书的男人们纷纷看去，越看越似。

    蒋十九公，建武七年五月，登京殿试进士，历任竹州参政，建武十九年进京师，擢升为吏部尚书。

    其人已故八十年，乃蒋氏几代官品最高者，为后世子孙所瞻仰。

    他写得一手妙字，留下诸多墨宝，后生晚辈时常仿他字迹，眼下蒋七郎一语道出，所有人大惊。

    “真乃十九公之字！”另一人说道。

    “将军坟上草，冢中森衣骨，这，这是何意？”

    “将军坟上草，那不就是我们的蒋字？！”

    众人因此话，目光看回正流“血泪”的画像。

    春晚天寒，祠堂外山风呼号，吹得门扇摇动，一层一层的鸡皮疙瘩漫上每个人的脊背和后脑，

    去而又返的夏昭衣，此时一动不动地藏在东面四座木质立屏后的金柱之上，恰藏在抱头梁于斗拱之间。

    但凡蒋家人上前一看，便知这些不是“血”，而是红花色素和糖浆。

    天方初亮，蒋家祠堂中所发生的吊诡之事，便送入城中蒋梦兴耳中，整个蒋府上下惊动。

    蒋梦兴睡意全无，披衣而起，坐马车赶回老家。

    恰遇早市，出城的路被城外蜂拥而来得农户们堵着，马车在逆流中速度变缓。

    蒋梦兴暴躁地催促车夫，忽听外边传来的说话声，他掀起帘子望去。

    几个老农正在说董氏家祠中所发生的怪事。

    蒋梦兴皱起眉头，问一旁老仆：“他们说得，是董氏家祠，不是我蒋家？”

    “对。”老仆说道。

    “你下去问问，问清楚。”

    老仆下了马车，上前询问，回来后一一转述。

    “老树支门，油锅烹魂，”蒋梦兴愣愣道，“这是中了什么邪……”

    “老爷，会不会有人恶意为之？”

    “如何恶意？蒋家祠堂上的那是我十九公的字！多少人效仿不得精髓，恶意为之？”

    “那这件事……老爷，相比之下，老树支门，油锅烹魂，更显可怖，会不会董家近来做了什么伤天害理之事？”

    “我怎知道。”蒋梦兴摆手，不想再听。

    岂料马车再往前，又听到了其他几户宗族家的祠堂出了怪事，不止蒋家和董家。

    蒋梦兴心下一沉，大感不安。

    这种事一经传开，后续只会翻腾出更离奇的版本。

    “要翻天了。”蒋梦兴喃喃说道。

    快巳时的时候，一辆牛车慢慢悠悠在衡源文房后门停下。

    老农下车拍门，拍了好几声，才有人来开。

    “啥事啊？”开门的仆妇问道。

    老农将后边的草堆拿开，仆妇一瞧见趴在草堆上睡得正香，毫不讲究的少女，顿时一惊：“姑娘！”

    府里上下都变忙碌，有人去端热水，有人去烟波楼喊支离。

    夏昭衣被吵醒，睁开眼睛便看到小大胖人立在软榻边摇尾巴。

    她微微一笑，摸了摸小大胖的脑袋，沉沉又睡去。

    醒来才过午时，屋外阳光大好，夏昭衣从软榻上坐起，推开软榻旁的窗，屋外清风入来，家里仆妇的几个儿女正在外头追逐打闹。

    赵杉自己有儿有女，都在衡香，这几个仆妇则是本地雇来得，赵杉人好，由着她们的孩子也在府里玩。

    这时，夏昭衣看到一人，苏玉梅的哥哥，苏恒。

    他状似园丁，在大片花丛中忙碌，不过很快，夏昭衣发现他不是在忙，更像是在找东西。

    没有多看，夏昭衣收回视线，低头嗅了嗅自己的衣裳，一股很不好闻的牛车味，或者说，牛粪味。

    支离自外回来，夏昭衣已洗浴完，在后院慢慢喝着骨头汤。

    转头看到支离一身狼藉，夏昭衣眉心轻皱，支离走去：“师姐。”

    “摔了？”夏昭衣道。

    “说来好生奇怪，”支离坐下，“自昨日开始，整个熙州府，怪怪的。”

    “如何怪呢。”

    “昨日一匹疯马在街头横冲直撞，今日是两匹，广芳河畔一匹，据说城南那也有一匹。而且，要么这边打人，要么那边起火，好些路人无辜遭殃。这乱，起得太快了。”

    夏昭衣还以为他要说城郊外那些祠堂的事。

    “听你说来，这些不想是巧合，”夏昭衣道，“有人暗中使坏。”

    “左右与我们无关，不过伤及无辜，委实可恨。”

    夏昭衣笑：“那，那些祠堂的传闻，你可听到了。”

    “哈，”支离也笑，“当然听到了，但是这个不用想，肯定与师姐有关嘛。不过师姐，你为何要跟那些人的祠堂过不去呢？”

    “锦屏行宫外的太庙快修好了，”夏昭衣说道，“也快着火了。”

    “师姐要对太庙下手？”

    夏昭衣微笑：“嗯，从那天开始，李据将再无安宁，我要让他日日噩梦缠身。”

    她的语气波澜不惊，平和淡雅，支离却能听出话语下深藏的暗涌。

    “好！”支离开心道，“太好了！”

    后厨见支离回来，也端来一碗热腾腾的骨汤。

    骨头炖的很烂，汤汁透明淡白，浮着很薄的姜片和葱花，里边还有山药当归，香气扑鼻，味道鲜美。

    支离喝了一口，露出陶醉神情：“太好喝了，真香送一碗过去给沈大哥呢。”

    “送去便不好喝了，趁热才佳，可以等他下次过来，让后厨再熬。”夏昭衣道。

    “方才，沈大哥本来要和我一起过来的，”支离道，“不过遇见戴豫回来，说有事说，便没来了。”

    夏昭衣点点头。

    “对了，”支离又随口道，“我自烟波楼出来，刚好瞧见许姑娘，她爱慕沈大哥，送了篮甘蔗，结果沈大哥不要，就给放在客栈外面，都风干啦。”

