    穿着白袍的卫东离开了家，向着他说的科研楼走去。

    所谓的科研楼，更像是一处要塞，到了晚上，依旧是灯火通明，隐约的，能感受到一丝不寻常的味道。

    很快，他进了要塞，上了二楼，脚步似乎十分轻快，推开了大门。

    门里只有一个垂垂老矣的研究员，正站在一个复杂的仪器旁边，操作着什么。

    “徳叔，改造的怎么样了？”看到这研究员，卫东脸上露出了笑容。

    “不太乐观，武器的材质太差，我们对于元素矿的提取浓度不够，强行提加威能，会产生爆炸。”徳叔回答，拿着手中的一个铁钉放进了面前装着红色液体的一个瓶子里。

    铁钉刚刚放入，液体一下子便剧烈的沸腾了起来，只是一刻，轰然爆炸。

    瓶子是特殊材质，没有碎裂，可威能，却让整个楼层都在抖动，研究室里，甚至有些墙砖落下。

    难以想象，如果不是那瓶子封锁了爆炸，或许就是刚刚那一个动作，整个研究楼都会被炸毁。

    “你看，这就是强行提升威能的后果。”徳叔似乎没有意外，只是摇了摇头。

    但卫东却没有感到失望，看着那瓶子里已经因为爆炸变成黑色粉末的莫名物质，略感兴奋的道：“只是一公斤元素矿提取的能量，竟然能产生这么大的爆炸威力。”

    “如果我们把它制作成一种炸弹，绝对可以能够炸死黄金级强者，如果再浓缩一些，永恒级是不是也……”

    “卫东！”

    卫东的话并没有说完，徳叔发声，表情里，似乎带上了一丝愤怒，“我们制造武器是为了保卫云城的安宁，而不是为了杀戮。”

    “这种爆炸是我们失控的产物，还拥有大范围杀伤力，把它制造成武器，已经不符合我们的初衷。”

    被这话一惊，卫东也是一愣，摇了摇头，这才清醒了过来，连忙道歉。

    “对不起徳叔，我刚刚不是那个意思……”

    徳叔似乎还有些生气，没有说话，转过了身，过了好一阵，才从另外的仪器台上取下了东西。

    “这是你的山河画，我已经将它的威能改造完成。”

    “已经改造完成了？”听到这话，卫东有些兴奋，接过了那张画，拿在手里，仔细的琢磨。

    “现在有了这张山河画，你应该能正面对抗几个黄金级的强者，它防御力极强，还能够反弹一些吸收的伤害。”徳叔嘱托，“山河画的缺点太明显，我在山河画里给它嵌套了新的形态，你可以试一试，按动那颗红色按钮。”

    “好。”卫东点头，跟着徳叔的话，按动了画上的按钮。

    下一刻，画一下子收缩改变，变成了一把青色长剑的模样，长剑散发着幽光，和普通的剑明显不同。

    “这是山河画的第二形态，姑且称它山河剑，这个形态下它杀伤力会扩大很多，能够通过抽动你体内少量的能量释放出类似于剑气的杀伤手段。”徳叔在一旁看着长剑，微微点头，“有了这个形态来弥补缺点，你已经算是伪永恒级了，黄金级的人，奈何不了你了。”

    “你的武器，目前是我们能够改造的武器里，最顶尖，也是最特殊的一把。”

    “伪永恒级。”听到这话，卫东的眼睛咪了起来，拿着山河剑，有些爱不释手。

    可摆动之中，余光间，卫东却是再一次瞟见了那瓶子里的灰烬，幽幽的，似乎用自己才能听见的声音开口。

    “这，真的就是长生技术能发挥的最顶级力量了吗……”

    ……

    正午，酒楼的单独隔间里，赵德明如约而至。

    不过或许是因为昨天的暗杀，这一回来，他的身边多了几个强者，都是穿着着长袍，默默地站在门口。

    “赵家主，昨天可是受惊了？”看着这一幕，叶凡开口。

    “受惊称不上，只不过是要小心一些了，云城的老鼠也敢上大街咬人。”赵德明回应，看着叶凡和一桌子的菜肴，似乎有些意外。

    “叶少今天倒是有些客气了。”

    “请坐吧。”叶凡摆手，看着赵德明入座，这才开口，“我同伴应该把我的话传到了吧。”

    “传到了。”赵德明依旧是一副笑容，“叶少已经想到要用的东西了？”

    “想到了。”叶凡点头，倒也没有再像昨天试探，直接了当道：“赵家主，我要的东西倒是不复杂，你应该给的出。”

    “东西给了，此前的米事作罢，三千万的米钱，也无需再提。”

    “哦？”或许是听到了钱的事情，赵德明的眼睛亮了起来，“叶少有什么要求，但提无妨。”

    叶凡看着赵德明，也是咪起眼睛，随手指向头顶，“我需要知道一些……有关于长生云的东西。”

    这话出，赵德明的表情顿时有些凝固，有些勉强笑道：

    “叶少说笑了，跟长生云有关的东西……那可不是我们这样的人能够拥有的。”

    “当然，我也没说要从赵家主这里得到，我说的，只是知道。”叶凡回答，盯着赵德明开口，“我想要从赵家主那里知道有关于长生云的东西。”

    “知道……”这话让赵德明犹豫，他也看了看叶凡，反问，“叶少要知道这些东西干什么？”

    “无非是入场。”说到这里，叶凡也不再遮掩，而是直接摊牌了，“云城的事情我都已经知道了，实不相瞒，有关于那个人，我也有意向。”

    “你也知道陈长生？”听到这话，赵德明一惊。

    “陈长生？”叶凡皱眉，“原来他叫陈长生……”

    见此状，赵德明立马知道自己说漏了嘴，脸上，闪过一丝懊恼。

    连陈长生的名字都不知道，他说他知道云城的事情，知道个屁啊！

    “咳。”略微失态，此刻，赵德明也算是终于在叶凡口中得知了自己想要的消息，倒是也不再遮掩，“叶少，现在云城，每个人都想要得到陈长生，大家各施手段，情报，也是手段的一种。”

    “叶少想要入局，何不自己去寻找。”

    “我自己寻找太浪费时间了。”叶凡摇头，“昨日看赵家主和卫城主交谈，大致知道赵家主怀里墨水多，这不才是找赵家主，谈谈合作吗？”

    “三千万只是换一些消息，赵家主应该不会不做这样的赚钱生意吧，毕竟，米的事情，可大可小，若是我想闹上一遭……”

    话说到这里，叶凡没有再说，而对面，赵德明也是明白了叶凡的用意。

    这混蛋小子，这哪是来说条件，分明是来要挟自己。

    “赵家主，别犹豫了，几句话换三千万，不亏。”叶凡只是摆手，看着犹豫的赵德明，强调开口，“毕竟，按照赵家主的方针，这三千万的米，未来，可怕是不止值三千万了。”

    “你……”说到这儿，赵德明眼中微微有些怒意了，可同时，也有些疑惑。

    这叶凡，分明是知道自己的计划了，按理来说，他应该很清楚云城局势。

    可他连陈长生是谁都不知道，对于长生云，好像又只知道一个表面。

    这到底是知道还是不知道，一时间，赵德明也有些疑惑不解了。

    于是，犹豫了好一阵，赵德明最终略显思索开口，“叶少，你想要得到的消息是什么？”

    “也没什么。”见赵德明终于开口，叶凡也是露出了笑容。

    “我想知道的很多，赵兄，你最好自己说，我问的话，你会觉得烦的。”

    “叶少可先问。”赵德明按捺着，“叶少问什么，我说什么。”

    “既然如此，我就不客气了。”说到这儿，叶凡也是摆手，不再拉扯，开头，直接道：“赵兄，陈长生，他现在在哪儿？”

