    “许大茂，你干什么？”娄晓娥被吓得倒退两步。

    她惊疑不定地看着地上的许大茂，心里先是悬了起来。

    就算是她，跟许大茂同床共枕这么些年，也没想到许大茂居然会这么抹得开脸。

    其他人一见许大茂这样，登时围到娄晓娥跟前，等许大茂表态。

    “晓娥，我就是太爱你了！我真的离不开你，就一时没管好自己的情绪！我不是人，我该死！”许大茂真正是把脸丢在地上垫着，他说着说着，就开始扇自己嘴巴子。

    跟上一次一样，许大茂使用了同样的法子，想让娄晓娥回心转意。

    唯一不同的是，他没有半分演戏，实打实地打在自己脸上，病中苍白的脸，都被打的红润起来。

    可惜，这一次，娄晓娥没有半分心软。

    她看着许大茂一巴掌一巴掌地打他自己，再没有半分心疼，甚至还多了一丝想要尽快抽身的迫不及待。

    “许大茂，你对自己都能下得去这么狠的手，以后哪天想起今天丢的脸，一定又要加倍算在我头上。我受够这种日子了，大家也别劝了，我跟许大茂的婚姻和感情都需要一个冷静的时间。”娄晓娥长叹一口气，情绪平复了很多。

    她都庆幸，这一次许大茂的冷酷无情和狠辣，让她终于清醒了些。

    她跟许大茂的这一段感情，也许真的该尽早画上一个句号了。

    二大爷跟三大爷一听，傻眼了。

    这可真不愧是大家小姐，说离婚就真的要离婚，底气十足。

    而许大茂把自己扇得头晕眼花，却落得娄晓娥这样的回答，更觉得天旋地转，不知该如何接话。

    “晓娥，晓娥，都说夫妻吵架是难免的，你们这好端端的日子，你怎么能说不过就不过了呢！你看许大茂这多大的决心，他对自己这么狠，是为了补偿对你的伤害啊！”连一大妈都看不过眼，赶紧拉住娄晓娥，想要做最后的挽留。

    这眼看着就要过年了，院里却是闹得鸡飞狗跳的，不像话啊！

    眼看着一大妈也急成热锅上的蚂蚁，旁边却有个相当淡定的人。

    就是一大爷。

    一大爷一直在一旁默不作声。

    从之前棒梗偷钱那次开始，一大爷就很少愿意插嘴院里的事情了。

    他现在只是顶着一大爷的名头，充当着旁观者的角色。

    要他说，反正许大茂跟娄晓娥也没孩子，今天还闹得这么大。

    就跟吴奎说得一样，许大茂也算是把人丢尽了。

    娄晓娥不愿意跟他，也实属正常。

    自从有了吴奎这么个依靠，一大爷就懒得在院里的大事上端水了。

    累死累活还不讨好，傻子才干！

    既然娄晓娥说要跟许大茂分开，那就随他们的便。

    一大爷自己能赚钱养家，还有吴奎可以指望，根本不希求从许大茂家薅羊毛。

    他也不管一大妈在哄娄晓娥什么，就那么直愣愣地看着。

    眼看着最有权威的一大爷不说话，娄晓娥心里已经有数了。

    她决定跟许大茂分手这件事上，还是有人支持的。

    “一大妈，我能明白您的好意，但是，我跟许大茂，可能也就缘尽于此了。”娄晓娥按住焦躁的一大妈，深深地看了一眼许大茂，回到家里把细软收拾了一些，提上行李，就头也不回地离开了。

    这一去，娄晓娥也许就不会再回来了。

    许大茂跪在原地，眼睁睁地看着娄晓娥离去，心乱如麻。

    “哎，许大茂，你不是给这场感冒烧傻了吧？你媳妇回娘家了，你得支棱起来，赶紧把她追回来啊！”眼看娄晓娥真的走了，急得二大爷跟三大爷轮番在许大茂耳朵边念经。

    他俩倒是想拦住娄晓娥，但又说不上话，现在只能催促许大茂。

    “哎----”许大茂支着膝盖从地上爬起来，叹了一口气，肿着两边脸，默不作声地回了自家房子，嘭通一声关上了门。

    二大爷跟三大爷面面相觑，没有敲门。

    “让他静一静吧，咱们该干嘛的干嘛去了！”一大爷终于舍得开口了。

    他这次冷静得真像是个局外人。

    还真别说，局外人才能看得更清楚。

    像是二大爷、三大爷这种想要谋求利益的，完全被娄晓娥提走的金钱迷失了心神。

    他们恨不得代替许大茂飞去找娄晓娥，让她回来。

    像是一大妈这种热心肠的，就完全被心疼别人所累。

    她心疼娄晓娥挨打，又心疼许大茂剩下孤身一人。

    一个人的精力都是有限的，浪费在别人身上，不合适。

    一大爷这样想着，就冲二大爷、三大爷点了个头，把一大妈拽走了。

    “这算是什么事儿啊！合着咱们白跑一趟，事情还是没摆平，反而闹更大了？”二大爷十分担心自己的权威因为这次的败笔被抹黑，难受得心如刀绞。

    他走也不是，留也不是，纠结坏了。

    “都到这一步了，咱们也只能跟一大爷那样，潇洒地回去上班了呗！还真别说，一大爷现在跟换了个人似的，啥事儿都不关心了。”三大爷却是把注意力都放在了异常的一大爷身上。

    他的小心思是，要是一大爷让位，那自己不就是二大爷了。

    那样一来，往后能算计到的油水，可能就更多了。

    所以，三大爷试图用这件事引起二大爷的主意。

    一个人办事，哪有两个人办事儿来得快！

    “噢？你还真别说，他这是不是想要退休哇？要是他一退，咱们两个就能更上一步了！”就说二大爷是个官迷。

    不用三大爷展开忽悠，二大爷自己就咂摸出味儿来了。

    他这么一想，心里就忍不住雀跃。

    一大爷这个名分，那绝对是说一不二的一。

    只要一大爷退了，二大爷就是院里的一大爷，那不得横着走？

    到时候，谁见了不得打声招呼----

    一大爷好！

    只是想到那样的场景，二大爷就舒坦得浑身发抖。

    他这辈子，也别无所求了。

    “可不是咋滴！就是到时候有个问题，咱们推举谁做老三呢？”三大爷龇着牙冲二大爷一笑，提出这么个大问题来。

    这可是个比许大茂跟娄晓娥离婚还大的大事儿！

