        碧源集团与文宇集团的合作为期一年，并且双方是签了对赌协议的，毕竟，之前双方达成合作的时候，文宇集团的市值就已经大幅缩水了三分之二，在这种情况下，没有人会无缘由的贸然出手相助，一切的援助都是有条件和前提的。

    而碧源集团和文宇集团的合作协议中，便有一条期限一年的对赌协议，这份协议分为上半年和下半年两部分。

    上半年的对赌内容相对轻松一些，需要文宇集团主控影片的总票房数超过三十亿，这看似是对电影票房的限制，实际上则是对文宇集团市值持续下跌的一种约束，文宇集团作为一家娱乐公司，电影自然是最为重要的一环，一旦文宇集团上半年主控电影的总票房数超过30亿，就说明文宇集团主控电影的票房成绩还不错，那么，文宇集团的市值也会跟着回升。

    反之，文宇集团的市值应该就还是会下跌，那么，跟一家市值持续下跌的集团合作对于碧源集团来说其实是没什么好处。

    而双方对赌协议的内容就是，一旦文宇集团完不成对赌协议中的票房任务，那么，当初碧源集团的注资便会转为借款，并且要在一年之内还清，也正是因为有了这样的对赌协议，碧源集团才愿意伸出援手，去与文宇集团合作。

    毕竟，文宇集团的对手可是胡烁以及万里集团，国内任何一家大集团都不愿意凭空多了万里集团这么一个对手，故此，碧源集团愿意出手当然是要有足够的利益去驱动。

    而有了这份对赌协议的合作，其实碧源集团方面就是完全占据主动的，一旦文宇集团完成了对赌协议内容，也就说明文宇集团的这一年的运营还不错，碧源就弹投入资金也可以得到丰厚的回报，而一旦文宇集团完不成对赌协议，他们就会背负一比巨额的欠款，这时候，碧源集团就可以伺机吞掉文宇集团或者是它的部分业务了。

    所以说，对于碧源集团来说，其实只是稳赚不亏的买卖。

    当然，这个稳赚不亏只是表面上的，他们当然也是要承担风险的，那就是与胡烁以及万里集团成为敌人之后，对抗的风险，毕竟是多了万里集团这么强劲的对手，对于碧源集团以及旗下的娱乐板块的公司来说都是有影响的。

    而且，这种影响现在已经体现了出来，小优短视频被逗音吊打便是一个例子，由于逗音的迅猛发展，小优短视频的日活用户量每天都在下降，从年初的成立到现在，光是小优短视频这一个项目的亏损金额已经超过了十亿！

    再这么下去的话，饶是碧源集团这样的巨无霸也是承受不住的，所以，眼下徐嘉怡自然也是非常希望《救世主》的票房能够战胜《我不是药神》的，这样他们在扳回一局的同时，也能稳住颓势。

    “徐总若是不提醒，我还真是忘了，今年的上半年，我们已经完成了19亿票房，只要《救世主》的票房突破11亿，我们上半年的对赌协议就算是完成了……”

    文宇集团上半年上映的电影虽然大多扑街，不过，文宇集团作为一家大型娱乐公司，上半年在《救世主》之前，上半年已经上映七部电影，累计票房超过了19亿，这个成绩虽然不算好，但其实也不算特别差。

    何况还有《救世主》这根救命稻草，这部电影无论投资规模还是演员阵容都是国内顶级制作，根据专业人士以及权威网站的预测，《救世主》票房破10亿似乎并不难，而只要《救世主》的最终票房达到11亿，那么，上半年的对赌协议也就算是完成了。

    “嗯，希望《救世主》能有个好的票房成绩！”

    徐嘉怡微微点头，虽然双方算是塑料的合作伙伴，不过，此时双方的利益还是绑定在一起的，所以，徐嘉怡也是希望《救世主》能真的成为双方的“救世主”，稳住颓势。

    燕京。

    《救世主》剧组的首映礼选在了燕京举行，而这里也成为了陈跃文率队路演的第一站。

    晚上，结束路演陈跃文返回酒店，剧组的副导演刘鹏与他同行。

    “文哥，形势不太妙啊，《我不是神药》的点映评分高的离谱！”

    刘鹏一边翻看着微博上有关《我不是药神》的评价，一边说道。

    闻言，陈跃文倒是笑了：“要我说，这才是好兆头呢！”

    “呃……？”

    刘鹏一头雾水：“文哥，你这话是什么意思啊，胡烁那家伙的新戏评分高怎么还成好兆头了？”

    “要知道《我不是药神》在猫咪的点映评分竟然高达9.9，豆酱上都有9.5，这分数高的逆天啊！”

    刘鹏感慨道。

    “所以，你觉得这样逆天的评分正常吗？”

    陈跃文面带微笑的问道。

    “呃……”

    “不正常！”

    “这分数太不正常了！”

    刘鹏愣了愣，然后一边摇头一边说道。

    “就是啊！”

    陈跃文摸出一根烟，夹在指尖说道：“如果《我不是药神》的点映评分与我们差不多，我倒是有些担忧，那就说明，他的新片质量的确不错，那么，再加上他之前累积的口碑以及个人影响力，《我不是药神》的票房绝对不会差。”

    陈跃文点燃夹在指尖的烟，继续说道：“可是，现在《我不是药神》的评分竟然高的那么离谱，就说明他一定是下了血本运作的，而他为什么又要下血本运作呢？”

    “自然是对这一次的电影没有信心了！所以，我断定这一次胡烁的新片质量一定是比不上《西虹市首富》，他是心里没底才会才取这种极端的营销手段！”

    陈跃文得出自己的结论。

    “是啊！”

    “我就说嘛，这点映评分也太离谱了，还是文哥看问题通透！！”

    刘鹏一拍脑袋，脸上露出谄媚的笑容。

    陈跃文则是慢悠悠的吐了个烟圈，脸上挂着欣喜的笑容，一切若是真如他分析的这样，那么《我不是药神》的票房不出三天必崩！！

    ……