 不管他怎么处理这件事情，最后都逃不了一身尿骚味。

王云峰想到这，突然转过身就要走，现在他还可以假装不知道这里的事情，反正这些人也没有多少认识自己的，可是就当他转过身就要走的时候，就知道来不及了。

那个女记者这个时候，突然让摄像师把镜头对准了王云峰，惊讶的说道：“王云峰干事！”

这个记者根本不是司徒家和王家安排的！王云峰脸色突然沉了下来，心里面暗骂了一声，这个时候他要是不知道自己是被人坑了，那么就真的是傻子了，而且他知道自己这种时候是走不了了。

也就是这么一停顿的时候，潘长春已经心急如焚的扑了过来，伸手就要抓住王云峰的胳膊。

“让开！”

王云峰的两个助理见到，哪里肯让一个乡下人碰到王云峰，刚想要阻拦的时候，双腿关节处突然一麻，然后骇然的发现自己居然动不了了。

叶秋看到这，嘴角闪过一丝笑意，扔掉了手里面剩下的小石子，然后对着那个女记者暗地里面竖了一下大拇指。

而那个女记者其实不是别人，正是米乐，见到叶秋看着自己，这个小女人冲着他眨了眨眼睛。

没有错，其实这一幕就是叶秋安排好的。

包括潘家村的村长急症，别看现在潘庆农的样子非常的危险，出气多进气少，可是实际上压根什么事情都没有，只是吃了药老的一点药才会变成这样的。

当然了，事后可能肚子可能要闹腾一阵，不过这也算是排毒嘛……现在这件事情，正如王云峰之前自己分析的那样，叶秋安排了这么一出戏，不管他怎么处理，都是黄泥掉裤裆。

“王干事！你救救我爸吧！他快不行了，马上需要动手术啊！”

没有人阻拦，潘长春也经常干农活，身体强健的很，王云峰怎么可能躲得开去，一下子就被他给逮住了，而这个时候跟着潘长春一起来的几个青年，愣了一下之后也朝着王云峰走了过来。

“你先放开我！有什么事情都好说。”

王云峰见到这几个大男人朝着自己过来，顿时头皮一阵发麻，又看到自己的两个助理居然无动于衷，心里面破口大骂，只好开口先安抚潘长春。

可是现在潘庆农情况那么“危急”，潘长春怎么可能放开他呢，反而手抓得越来越紧，眼睛通红的说道：“不！王干事，你先答应让医生救我的爸！”

王云峰沉着脸没有说话，心里面快速想着怎么应对。

这个时候一个青年突然喊道：“你这个人怎么回事？

你不是总院办事处的干事吗？

你们是管理那些医院的吧，刚才我们都看到了，封不封这里的医务室还不是你一句话的事情，现在人命关天，你就不能够破例一次？”

“是啊，人命关天，你在想什么？”

另外一个青年骂道，“就你这样子的人居然也是总院办事处的干事，我呸，真是草菅人命！”

“记者，现场不是有记者吗？

你们把这个败类拍下来，居然见死不救！”

王云峰听到这脸色顿时黑了下来，可是听到后面那句话，身体顿时一个激灵，既然那个记者是对方安排的，那么他只要表现有一丁点的不好，他相信明天自己就会出现新闻头条上。

而王家对于H省的影响力可不大，也没有办法控制那些媒体，司徒家也不用多说了，已经吃过很多次的亏了。

米乐这个时候也适时的上前，说道：“王干事，这里到底是怎么回事？

你为什么要查封这个医务室？

现在这个病人我们该怎么办？”

王云峰知道自己不能够不开口了，看了米乐一眼，心里面暗恨，接着开口说道：“这里的医务室有问题，根本没有得到授权能够动手术，而且已经出现了医疗事故。

我也知道现在病人的情况很紧急，可是我认为还是快点送到卫生院，不，最近的玛丽医院去，哪里的医生水平更高，设备也更加的完善。”

等到他一说完。

潘长春怒声道：“放你妈的屁！这里去玛丽医院要半个小时，路上要是我爸出事了，这个责任你来承担吗？”

王云峰心里面满是怒火，妈的，这跟自己有什么责任，可是他知道不能够这么说，只好勉强说道：“这个是有风险，也不能够说谁有责任……”潘长春直接打断了他的话，看着周围的父老乡亲，红着眼睛说道：“乡亲们，你们也看到了，明明我爸现在就可以抢救，可是这个畜生一定要让我们把人送到玛丽医院去！玛丽医院谁不知道啊，就是一家私立医院，这种私立医院我想大家也知道看病有多贵，我们家恐怕是倾家荡产，估计也救不回来我爸的，而且看到一半没钱了，他们也会直接把人赶出来的。

这个王八蛋就是想要害死我爸，我真的不知道他是不是收了玛丽医院的钱！”

周围的那些村民们，还有游客们，听到这都是窃窃私语起来。

“是啊，谁不知道玛丽医院是私立医院，看个感冒都要几千，坑死人了，咱们普通老百姓看得起这个病？”

“这要是把让人送到玛丽医院，估计潘家几代人都要给这家医院打工了。”

“这个王干事真不是东西啊。”

艹！王云峰心里面直接骂人了，要是没有人教这个潘长春说话，他都不会相信的，而他的身份非常的敏感，要是跟私立医院扯上了关系，那么后果是非常严重的。

王云峰强忍住怒火，这个时候他突然想到了刘康，正想要叫刘康出来顶火的时候，却突然发现那个家伙居然不知道跑到哪里去了。

“王八蛋！”

王云峰心里面又骂了一声，知道这个时候谁都靠不住了，转过头冷冷的看着叶秋：“这个手术你能够做吗？”

叶秋也没有掩藏，嘴角露出一丝笑意，笑眯眯的看着王云峰，片刻之后恢复沉重之色：“王干事，我可以做。”

果然是这个小子搞的手脚！看到叶秋嘴角的笑意，王云峰差点没有被气炸，死死的看着叶秋，咬牙切齿的怒吼道：“那还愣着干什么？

快点去准备！要是这个病人你抢救不回来，那么这个责任你来承担！”

 