 陈飞嘴角露出一抹冷笑，寒声道：“就算是无双楼真正的星月诀，对我都没什么作用。更不用说你们这种只有皮毛的劣化版本了。你们，是无双楼的杂役弟子吧！”“

    你怎么知道我们——你到底是什么人？”赵岭东被陈飞点出了身份，面色一变，表情大惊，脸上满是惊骇之色。

    “我是什么人，你们不用知道了。”陈飞身上光芒大作，指尖，一抹赤色的流光崩射出来，化为一柄赤色长剑，凌空吞吐着赤色的火焰，带着恐怖无比的热量和杀意，“因为你们，全都得——死！”一

    声厉喝，陈飞指尖的赤色流光挥舞而出，火焰长剑在山顶环绕一圈，划出了一个完美的火焰弧形，瞬间将赵岭东他们全都拦腰斩断。当

    赵岭东这些人，低头看着自己的身躯从腰部开始分开，慢慢滑落下来的时候，脸上露出愕然无比的神色，满目惊骇，“这种实力，怎么可能——”陈

    飞冷冷的看着赵岭东，沉声道：“你们在动手之前，难道就不知道想一下。能随手拿出天级武技的人，是你们能随便对付的吗？”

    这话，好似最后一击重锤，狠狠的砸在赵岭东他们的心头，让他们恍然大悟，脸上露出愕然之色。

    但这最后的醒悟，已经没有任何用处了。十

    七八名玄级中期武者，就这样化为两半，倒在鲜血和土壤之中，再也没有一点气息了。陈

    飞收手，随即在赵岭东他们身上搜查了一番，发现了他们无双楼杂役弟子的号牌，不由得微微皱眉，低声自语道：“无双楼的杂役弟子，怎么会出现在南安市，而且还做出这种事来？”

    要知道，无双楼可是四大天级势力之一的存在。虽然杂役弟子只是无双楼中最低级的存在，甚至可以说是奴仆，根本称不上弟子。

    但即使如此，无双楼的杂役弟子，也不会随便出现在各种地方。况且还是这么大规模的熟练，直接十七八人一起过来抢陈飞的东西。

    思索了一番，没有什么头绪，陈飞也只能放弃考虑了。然

    后，他手掌轻轻一拍，飞出十多团火星，落到这些杂役弟子的尸体上，飞快的将他们的尸体燃烧殆尽，化为一片灰烬。

    解决了这些事之后，陈飞随即驱车回家。回

    来之后，陈飞嘱咐徐山，让他查一下，南安市最近，有没有无双楼弟子活动的迹象。毕竟，这些无双楼杂役弟子的出现，实在是有些太过突兀了。徐

    山领命去调查情况去了。陈

    飞这边，则是收到了沫沫这小丫头抱怨的电话，“姐夫，我生气了。”“

    沫沫，怎么了？发生了什么？又是谁惹我家沫沫生气了，我去教训他。”陈飞赶忙哄道。

    苏沫沫气呼呼道：“是一个叫做陈飞的家伙，他惹我生气了。姐夫你帮我去教训他一顿。”陈

    飞一听，顿时头都大了，连忙出声道：“咳咳，这！沫沫，怎么了？姐夫哪里做得不好，惹你生气了？”

    苏沫沫道：“姐夫，你还好意思说。年会过后，都好些天了，整个南安市的人，都以为我和你的婚事定下来了。但你呢，年会之后，连我们苏家都没来一次，更别提陪我了。”陈

    飞一听，赶忙道：“沫沫，这，我不是故意的。只是，最近有事忙嘛？所以，才——”“

    哼，我不想听借口。”苏沫沫气呼呼的打断了陈飞的话语。

    陈飞只能道歉，道：“好沫沫，别生气了。这样，姐夫给你道歉，姐夫马上陪你出来玩。这样好吗？”“

    哼哼，这还差不多。”小丫头终于不生气了，“不过，陪我玩就不用了。我只要姐夫你马上来我们苏家一趟？”

    “去苏家干什么？”陈飞疑惑道。

    苏沫沫道：“今天我们苏家要吃年饭，姐夫，你可别忘了，你现在的身份，是我的男朋友，你当然要来了！”“

    好，好，好。我来，我马上就来。”陈飞连忙道。

    “姐夫，注意打扮得帅一点。今天，我们苏家一些外地的亲戚，都会过来。你可不能让我丢面子。”苏沫沫嘱咐道。陈

    飞笑道：“我可是堂堂陈大师，难道你苏家的亲戚，还敢笑我不成？”苏

    沫沫道：“哼哼，姐夫你不要得意太早。那些外地乃至于国外的亲戚，可不一定知道你这陈大师！”“

    好，好！那我打扮得帅一点，一定给我家沫沫挣足了面子。”陈飞笑道。“

    那事情定了，姐夫，我可等着你啊！”苏沫沫笑道，随即挂断了电话。

    结束通话之后的陈飞，想到了打扮的事情，不由得头疼起来。自己对穿着打扮这些，一向是随性而为，根本没什么讲究。

    现在，让自己好好打扮，可真没这项技能。无

    奈着急之下，陈飞想到了徐璐，只能将她叫过来，让徐璐帮自己挑衣服打扮一番。

    能帮陈飞的忙，徐璐自然开心不已，马上热心的帮起忙来了。

    只是，陈飞自己根本没几套衣服，饶是徐璐再怎么进行搭配，也搭配不出花来。所

    以，徐璐只能带陈飞去商业街，给陈飞重新搭配一套衣服，然后再找专业的造型师，给陈飞打理一番造型。一

    番忙碌下来，徐璐给陈飞搭配了一套阿玛尼的西装，再配上南安市顶级造型师精心设计的发型，一下让陈飞改头换面了。

    如果说之前的陈飞不修边幅，只是靠着本身武者的气质吸引人的话。

    那么可以说，现在的陈飞，精心打扮之下，外形本身就十分不错，起码算是八分的帅哥。再加上本身武者的那股特殊气质的萦绕，就更是让陈飞增添一股别样的韵味，显得格外的吸引人。一

    时间，陈飞在商场中走过，周围回头的女子一个接一个，甚至还有富婆，主动过来递名片。

    徐璐也是满脸惊讶的看着陈飞，一脸惊讶呆滞的模样。

    如果之前的她，之所以尊重喜欢陈飞，大部分只是因为陈飞的身份和能力的话。那么现在的徐璐，仅是看陈飞的脸，就完全被迷住，几乎不能自拔了。 