    “不用了…吧。”

    燕沉脸色僵硬了一瞬，眼神躲闪，他支支吾吾地推脱了一句。

    云筝伸出一根手指，摆了摆。

    “那不行，二白是不愿意承载你的，你就从这十几位可爱的小兽兽里面选择一个吧。”

    只见她一扬手，做出了一个介绍的动作。

    燕沉的视线落在她所说的可爱的十几头灵兽上，他露出一副欲言又止的表情看着云筝。

    “不喜欢？”云筝疑惑地问道。

    燕沉闻言，浑身一个激灵。

    “没有，就是觉得它们…太可爱了些。”燕沉口不对心地道。

    云筝闻言，扫了一眼这沙漠土著灵兽，有毒蝎王、沙大鼠、响尾巨蛇，红蝠蜥蜴等等。

    她一本正经地点了点头，“还行吧。”

    燕沉：“……”

    最后，燕沉无奈地选择了…走路。

    云筝没陪他走路，她站在了毒蝎王的背上，让它带着自己走。

    与此同时，他们的后面还有一群的本著灵兽亦步亦趋地跟着，活像一群小跟班。

    在沙漠上是一道靓丽的风景线。

    在外面观看的众人：“……”

    三大族的大佬们也沉默了。

    这云筝怎么这特立独行？让人哭笑不得的同时，也有几分佩服与欣赏。

    特别是看到那十几个灵兽神色看不出任何不愿意，反而特别乐意，还从它们身上看到了人性化的狗腿子表情。

    这不得不让众人震惊了！

    听闻过云筝会驭兽，可没听说过她驭的兽都这么人性化的！

    东洲蓝天佣兵团团长惊讶，“云筝的驭兽能力居然这么强？！”

    萧许墨骄傲地笑道：“别的不说，云筝能契约上古神兽白虎，这就是能证实她的驭兽能力很强了，试问在场有几人能够契约上古神兽白虎？”

    有人道：“原本我以为云筝能契约上古神兽白虎，是因为大部分运气使然，现在看来，确实是不一般！”

    众人感慨。

    “果然，全修天才可不是随便说两句就可以的。”

    “这云筝还有多少面东西隐藏着，真是让人好奇啊。”

    “哈哈哈，接下来就还有很多天看呐。”

    三域秘境内。

    云筝将自己多余的两把红色小旗帜给了燕沉，然后又同他一道去找红色小旗帜。

    有了沙漠土著灵兽小跟班的帮忙，云筝与燕沉很快就找齐了红色小旗帜，在出沙漠的途中，也顺手获得了三把多余红色小旗帜。

    多余的小旗帜留给云筝保管。

    此刻的云筝并不知道，身上有多少小旗帜，外面也会进行排名的。

    她跟燕沉很快就到了沙漠与另一个地方分界线，那个地方就是雪山。

    雪花飘飘，素裹银装。

    一群沙漠灵兽停下了步伐，依依不舍地看着云筝。

    云筝失笑了下，从储物空间里掏出七品丹药，一个灵兽扔了两三颗给它们。

    “给。”

    灵兽们张口，兴奋地吞咽。

    丹药入口即化。

    “再见了。”云筝跟它们招了招手。

    灵兽们顿时抬头，恋恋不舍地盯着云筝与燕沉离去的身影。

    燕沉难得开口调侃道：“它们看起来舍不得你离开？”

    云筝勾唇，“它们只是想我给多一点丹药。”

    燕沉笑了笑，并未反驳，但是心里却知道云筝一旦有想要亲近灵兽之意，那灵兽肯定会同样亲和依恋地对待云筝。

    这也是云筝的一个秘密。

    风云小队的小伙伴们都知道。

    云筝与燕沉两人并肩，走进了雪山区域。

    虽然说是雪山，但是却丝毫不冷，反而只是有点清凉爽快的感觉。

    这让云筝与燕沉两人都挺意外的。

    雪山的小山峰很多，小路也七绕八拐的。

    当他们刚转弯走进一个转角时，突然而来一道娇蛮的厉喝声。

    “站住，交出你们的旗帜，饶你们不死！”

    ‘唰唰唰’的，近十人突然出现，将他们两人层层包围着，为首那两个女子，其中就有一名认识的。

    如果云筝没有记错的话，这就是当日在那条繁华街道上对她和清清出手的异族女子——西莫尔萨·鹿玲。

    西莫尔萨·鹿玲见到云筝的脸第一瞬时，刹那间变了变，脸色顿时扭曲黑沉了下来。

    “云筝！”

    西莫尔萨·鹿玲是带着满腔怒意喊的。

    “你居然没死！”

    云筝挑了挑眉，轻笑道：“我为何要死？”

    “可是明明有人说，你已经死了！”西莫尔萨·鹿玲瞪圆两个眼睛，忽然想到了什么，咬牙切齿地道：“你那是骗他们吗？”

    云筝此时感到一头雾水。

    什么已经死了？

    什么骗他们？他们又是谁？

    莫名其妙。

    燕沉也很懵。

    见云筝露出一副看着傻子的眼神盯着她，西莫尔萨·鹿玲越发的愤怒，她抬手指着云筝：“你看什么看？信不信我挖了你的眼睛！”

    云筝眼神一冷。

    西莫尔萨·鹿玲对上她的眼神，心畏惧地颤了颤。

    手指刚要收回来，却被旁边那女子更快摁下去。

    “鹿玲，不可胡闹。”妩媚动人的异族女子眉眼间带了些许不赞同，语气带着几分无奈的斥责声。

    西莫尔萨·鹿玲撇了撇小嘴，“姐姐，她勾引空夜王子！你才是异族人承认的正统王子妃，天赋异禀，性格善解人意！”

    “空夜王子就是被这贱人迷了神智，所以那天没有如约赴你的约！”

    “姐姐，她那天还敢公然教训我，你一定要帮我出气，杀了她，剥了她的脸皮来垫桌脚！”

    西莫尔萨·鹿玲一声声控诉，神情也越来越气愤。

    西莫尔萨·玲珑轻轻拍了拍鹿玲的手背，安抚了下她。

    随即，她抬头望着云筝，笑意浅浅地问道：“姑娘真的勾引了空夜王子？”

    “没有。”云筝干脆利落地回答。

    西莫尔萨·鹿玲当即大声反驳道：“才不是，我分明看见空夜王子为了她做了很多事，若不是你勾引空夜王子，恐怕他连眼尾的视线都不会给你一个！”

    “你就是一个勾引别人未婚夫的贱人！”

    云筝的眉头微微皱起，被她聒噪的声音吵到。

    这异族女子的嗓音未免太大了些。

    燕沉冷着脸沉声呵斥道：“闭嘴！”

