    咚——

    沉重的闷响之后是悠扬的回声。

    不得不说，矢岛夏生的头是真的铁。

    人们甚至都看到了矢岛夏生的脑袋都震出了虚影，但是硬是凭借出色的身体素质把这份震荡抗了下来。

    地上，陆泽将汉直剑翻转，剑尖抵地，漠然看着远处噗通一声落在地面的西瓜头。

    矢岛夏生单手撑着地面缓缓站起，他摸了摸鼻孔，伸手一看。

    满手鲜血。

    温热和腥味，让他的思绪有那么一瞬的恍惚。

    这是……

    自己的血？

    偌大的飓风竞技场里，矢岛夏生抬头看着头顶，洒下的阳光让他的瞳孔下意识缩小。

    原来自己也会流血？

    想到这里，脑仁深处一阵阵的抽痛。

    显然是刚刚以头顶撞击万度防御光罩的后遗症出现了。

    矢岛夏生摇了摇脑袋，以期将这份晕眩感甩掉。

    只是他不知道自己这个姿势给己方阵营带来了何等巨大的影响。

    【罗夏生被打晕了？】

    盖伦脸上的表情凝固。

    加百列原本迷人的笑容彻底消散。

    马修看着场中两人，脑海里闪过的却全是陆泽那携山河寂灭之势攻出的三招。

    陆泽收发自如的动作，不曾出现半分改变的面部表情，都表明了纵然威力如此巨大的出招，仍有余力。

    刚刚一瞬间，马修瞳孔深处辅助分析芯片闪出的数值，已然突破7000。

    远远超越了之前交流赛最后一战的5000之数！

    这……

    是何其恐怖的数字！

    这个数字怎么可能是这个年龄的地球人能够拥有的。

    大学一年级的观摩者，拥有超过7000的战斗力！

    这种概念彻底颠覆了马修他们对世界的认知。

    遥远的月球基地，300名索伦精英注视着光幕里那张被放大数倍的年轻脸孔。

    那双深邃的眼睛里，只有平静。

    陆泽淡淡开口：“拾起你的骄傲，走过来。”

    矢岛夏生的脸颊肌肉抽动了一下，扬起的脑袋低下，以那双满是邪异的眼睛盯着陆泽。

    “你以为……”矢岛夏生开口了，然而他刚刚说出三个字就被一句毫无感情的话截断。

    “我有让你说话？”陆泽冷冽霸道的话从正前方传来。

    与之而来的还有那瞬间撞穿数十米空气的钢铁之躯。

    啪！

    被磨至银光闪亮的汉直剑，宽厚的剑身径直拍在矢岛夏生的右脸，不知是陆泽的力量过大，还是矢岛夏生的脸皮太厚，以至于这柄长剑都被生生抽出一个弧度。

    镜头完美的捕捉到这一幕。

    人们甚至清晰看到两颗从矢岛夏生嘴巴里飞出的带血牙齿。

    对矢岛夏生而言，自己那三个字刚刚脱口，后续的话还在喉咙里，大脑就被重锤似的一剑彻底抽懵。

    咯吱。

    他甚至听到了自己颈椎不堪重负的挤压声。

    眼前视野急速后掠。

    咚！

    又是一声巨响。

    矢岛夏生横着撞到场地边缘后，如被一条破沙袋啪叽摔落。

    场地边缘，马修的心脏剧烈跳动。

    矢岛夏生对自己说的话仍然回荡在耳畔。

    【三枚七阶芯片、解锁二重基因限制……】

    这震住了自己的话语，在这名飓风交流团新生的手里，显得分文不值。

    那柄抽在矢岛夏生脸上的剑，甚至带走了先前索伦学院赢来的所有骄傲。

    “还能爬起来么？”

    陆泽丝毫没有在意自己这一刻已然成为场中唯一瞩目的焦点，更没有在意众人各异的想法。

    长剑旋成剑花，重新抵地。

    陆泽不会想到他随意单手拄剑的动作会被列作飓风学院2073年十大最帅姿势之首。

    “爬不起来，就认输。”

    “爬的起来……那就打到你爬不起来为止。”

    陆泽嘴角微微勾出一个讥讽的弧度。

    现场哗然！

    竟说出如此直接威胁的话。

    没有任何优雅的粉饰。

    撕去假装文明的面纱，陆泽的话深深刺痛了索伦学员们骄傲的内心。

    “呵……”矢岛夏生吐出一道炽热的空气，眼底深处出现片刻的茫然。

    这一刻他体内代表基因限制的那道开关，悄然解开。

    束而不散的气流如一道利箭。

    矢岛夏生解开了第一重基因限制！

    他全身的细胞在特殊的生物电刺激下，进入了一种极度兴奋的活跃状态。

    嘴角鲜血以肉眼可见的速度干涸。

    场地边缘的马修抱臂而立，心中了然，这才是新月人正确的战斗方式。

    可很快他的瞳孔猛地一缩。

    因为这一刻，矢岛夏生眼中的茫然尽数消失，取而代之的是一种极致的冷漠。

    两颗眼球上，密布血丝。

    肉眼可见的蠕动在矢岛夏生身躯上出现。

    这是……

    马修感觉到后背发寒。

    矢岛夏生连解两重基因限制？

    没有任何过渡的强开两重基因限制！

    这已经超出了马修对基因限制的认知。

    纵然是基因优化的躯体，也难以承受毫无过渡的细胞超过载。

    矢岛夏生竟以这样粗暴的方式直接买入第二重基因世界。

    咯吱、咯吱。

    一道道骨骼扭曲的声音接二连三响起。

    矢岛夏生原本有些歪的脸颊自行矫正，嘴角伤口彻底愈合，下巴上的深深血痕以加快数十倍的速度结痂、脱落。

    纵然是见多识广的飓风学院讲师团，此刻也有些目瞪口呆。

    “这、这……怎么会有这么夸张的细胞愈合速度？”

    “数十倍于常人的愈合速度。”

    咚、咚。

    沉闷的心脏跳动声通过裁判鬼一的话筒清晰传出。

    矢岛夏生的身高没有变化，但是银灰色高领校服下的身躯，却似乎被悄然膨胀的身躯填满了。

    他还是很多人眼中的小矮子。

    不过现在，更像一个钢铁小矮子。

    “我不会给你开口认输的机会。”

    矢岛夏生说话了，人们惊讶发现连声线都出现了变化。

    更加邪异的语调，看似平静的外表下是加倍的暴虐。

    最后一个字话音落下时。

    矢岛夏生的身影一同消散。

    【人呢？】

    【好快的速度！】

    明明前一秒还是重伤垂死的状态，下一秒就瞬间从实现脱离。

    这极度的反差带给人极度的不适和强烈的震撼。

    ——轰！

    就在众人想法刚刚于脑海浮现时，一片垂直大地的白浪，如瀑布砸于岩石般崩散。

    “陆泽的身影……也散了？！”

    这时随着一人惊呼出声，众人这才惊觉陆泽原本单手拄剑的身影竟随着矢岛夏生弥散的身形，一同消失。

    不！

    陆泽并没有移开。

    而是因为极快的动作，在众人视网膜上形成了近乎幻灯片播放的效果。

    陆泽依旧站在原地。

    消散的只是陆泽拄剑的那个身影片段。

    重新凝实的是——

    单手扬起的汉直剑。

    剑脊之背，抵着的是一枚拳头。

    那枚拳头背后，是骤然浮现半空的矢岛夏生。

    ……

    这极致速度与力量形成的定格画面，让人头皮毛孔尽数展开。

    更仿佛有一道电流从尾椎骨直入后脑。

    因为两人之间的战斗，从现在起，彻底标志着进入更高层次。

    速度突然暴增数倍、身体可以自行痊愈的矢岛夏生。

    躲闪速度同样提升一倍的陆泽。

    两人以清晰的节点为所有观者上演了什么才是真正强者级别的对战。

    嗯，这本该是正常延续下去的想法。

    可惜，就在众人脑海里刚刚闪过如此想法时。

    突兀的两字轻轻响起。

    “就这？”

    陆泽歪过头，看着穿空而至，临于头顶的矢岛夏生，淡淡开口。

    如果用天气来形容现在场内众人的心情。

    就像水桶粗的雷电，直接从头劈到脚。

    场内每个人都没落下。

    那是连灵魂都震麻的感觉。

    【就这？】

    这是人类能说的话？

    偏偏陆泽说了，还是在如此紧张的氛围下这样说了。

    “这不够吗！”矢岛夏生脸上带着笑，语言却是生冷，说的是最字正腔圆的夏国语。

    这一刻他化拳为掌，猛地握向剑锋。

    凭借解开二重基因限制的身躯，他完全可以在这一瞬将陆泽的长剑捏碎。

    说出去的话，覆水难收。

    就先用你的第一句断言来打你的脸吧。

    “呵。”

    陆泽只回应了一字，手腕轻轻一荡。

    这一瞬，众人恍惚看到诗中剑仙在世。

    银光飒沓，一抹寒星涤荡，极为精巧的在矢岛夏生握紧拳头的瞬间猛然拖曳而出。

    陆泽左手负后，右手平伸，剑锋如手臂延展，横于身侧。

    扑空的矢岛夏生同样横在半空，却与陆泽的长剑形成了巧合的平行之势。

    矢岛夏生身下，并不宽裕的空间里，独成一方天地。

    陆泽手腕微微压下。

    众人恍惚看到一片银月辉光洒落大地。

    陆泽手腕轻轻上挑。

    那片洒落人间的月辉之中，刹那有数十流星升起，璀璨到让天空为之变色。

    甩剑、回弹、临身。

    逆势升空的数十流星与矢岛夏生身躯瞬息相交。

    所有光华消失。

    所有璀璨不见。

    嗯？

    嗞啦——

    砰砰砰砰！

    裂帛声响，如破阵曲先行。

    随后鼓点密如骤雨。

    矢岛夏生后背衣衫彻底炸裂，数十气浪毫无征兆的炸向天空。

    矢岛夏生再度升空！

    这一刻，陆泽眼中尽是冷漠。

    一箫一剑平生意，负尽狂名十五年。

    剑气长。

    白月光。

    负手腾身，一剑漫天星辉。

    众人恍惚看到那气冲斗牛的炽烈剑意，如骤雨，如竹林，如冲天而起的箭矢。

    瞬间吞噬头顶。

    轰！

    一声巨响，却在绽放一半诡异消融。

    没人出声。

    因为人们全都呆呆看着那瞬间消散的气泡光罩。

    陆泽眼皮低垂，淡然转身。

    身后一声落地响音，满身溃烂的矢岛夏生竟是连半个字都来不及说出，就昏死过去。

    这时，偌大的场地里，竟是连呼吸声都听不到了。

    纵然连那些讲师都用惊骇的目光看着陆泽。

    陆泽右手提剑，轻轻抬起，指向索伦学院备战区。

    剑锋缓缓移动，指向盖伦，扫过加百列，扫过马修，在索伦学院每个人的脸上移过。

    “我让你们一只手，你们一起上……”

    “如何？”

    陆泽温和而笑。

