    他先前参研天衍勾陈是一点一点来，一天一两页，每次一个时辰，因为他并不着急。

    他研究阵法是为了秋叶寺。

    他出自秋叶寺，有心人很容易查得，对付不了自己，为泄怒气，会去对付秋叶寺。

    秋叶寺中弟子皆专修佛法，不通武功，不堪武林高手一击。

    他不想秋叶寺弟子出事，又不可能让一个天外天高手一直蹲守在那边，想到最好的办法就是阵法。

    他自负身怀前世的学识，加之现世的聪明，大圆镜智能练成，阵法也不在话下。

    他先前不急着参研，一者是欲速不达，二者是府里已经派了天外天高手镇守秋叶寺，三者是他目前的仇人不会对秋叶寺下手，大雷音寺不敢，仁国公府也不敢。

    他轻功绝世，大雷音寺如果敢伤秋叶寺之人，楚离疯狂报复之下，大雷音寺弟子绝防不住，仁国公府也一样，在没把握杀他之前，他们都不敢乱来，要杀也是先杀了他。

    自从他见了太华谷的阵法，一下勾起了无穷好奇与兴趣，迫不及待的想一下参透，掌握这种玄妙的力量。

    三天之后，楚离现身。

    天灵院里除了雪凌，苏茹，还有白衣飘飘的萧琪。

    她得到苏茹的禀报后，也是摇头失笑，没想到楚离素来稳重，还会干出这种事。

    楚离行事有分寸，她倒没太担心，只是每天过来看看，想跟他商量一下安王府使者的处置。

    楚离推门进到小院，小亭里的三女同时望过来，明眸如水。

    萧琪淡淡看他。

    苏茹顿时浮出薄怒嗔色，莲步急移，跑到他跟前，大声道：“楚离，你真够无赖的！”

    楚离笑道：“总管。怎么啦？”

    “你说怎么啦！”苏茹怒瞪他：“说好一个时辰，你呢，你……你太过份了！”

    楚离笑着抱拳：“是我一时入迷，忘乎所以。没注意到时间！”

    他从怀里掏出那本天衍勾陈：“我研究了多久？”

    “你不知道？”苏茹一把夺过秘笈，怒气犹在，哼道：“不会是不吃不喝吧？”

    楚离笑道：“我就在前面的树林里，醒过神就是现在，……哦。雪凌，弄些粥来喝。”

    “好嘞。”雪凌脆生生应一声，抿嘴笑着跑进厨房。

    萧琪道：“三天三夜，你不吃不喝，熬得住？”

    她看楚离的脸色红润，神采奕奕，丝毫没有连续研究三天三夜的模样，倒是吃饱喝足，养尊处优。

    “小姐是无事不登三宝殿，出什么事了？”楚离来到小亭里坐下。

    苏茹恨恨瞪他。跟着一块进了小亭。

    萧琪问：“阵法入门了？”

    楚离露出笑容：“略得皮毛！……这两天我会改造一下天灵院，看看效果如何。”

    “那就拭目以待了。”萧琪道：“安王府使者果然有问题！……教导礼仪的一个宫女受安王利诱，要杀二姐。”

    “这种手段安王使得出。”

    “她杀了二姐，那宫女的儿子会成为王府侍卫。”

    “宫女……”楚离接过雪凌端进来的茶，轻啜一口：“厉害！”

    宫女与王府里的人又不同，即使真杀了萧诗，追究起来也不会追究到家人身上，有皇室的颜面在，不能太过份，她的儿子不会受牵连。待风波平息后，安王悄悄调他进王府，没人会知道。

    “怎么处置她是个麻烦。”萧琪蹙眉道：“不能杀不能打，只是怀有恶意。并未行动，也不能总防着她，轻重火候很难拿捏。”

    她素来果决，这件事却迟疑。

    皇室与安王的颜面都在，最好将阴谋扼杀在萌芽，宫女的身份决定了一般的手段不能在她身上施展。安王正等着把柄呢。

    楚离笑道：“下毒，只准他们下毒，咱们不会下毒？”

    “不能杀她。”萧琪叹口气。

    苏茹也用力点头，真要这么容易也不必烦恼。

    “半死不活，躺床上就行，说水土不服，染了重病，缠绵上几天，刚好再让她躺下。”

    “可以一试。”萧琪道：“要做得天衣无缝，免得被安王查到。”

    “郭老有足够手段吧？”楚离笑道。

    郭慕林医术过人，能医人自然也能杀人，让人得重病对他而言很容易。

    “嗯，那就这么定了。”萧琪颌首。

    ——

    傍晚时分，夕阳西下，楚离带着雪凌，又招呼上苏茹，三人拿着铁锹出了小院，来到树林。

    楚离在七棵树上做了标志，他们三个先把七棵树都挖出来，再按照他在地上标的位置栽进去，一进一出，他有枯荣经帮助，这七棵树不受影响。

    第二天早晨吃过饭，苏茹依照往常的习惯，离开观星楼来找楚离。

    天灵院位于岛上一片树林中，她依往常般漫不经心的穿过树林，走了一会儿才发现不对劲，怎么一直都是树，眼花缭乱，找不到天灵院了。

    她飘身踏上树梢，放眼望去绿茫茫一片，无边无限，好像自己不在玉琪岛，而是茫茫林海，无边无际的树木让她禁不自禁的茫然与绝望。

    她落地后施展轻功疾行，半个时辰后终于放弃，看来这就是阵法啊，果然奇妙！

    “楚离！”她扬声唤道。

    周围寂静无声，甚至没有风。

    她刚要唤第二声，楚离蓦然出现在她跟前，笑呵呵的道：“总管，这阵法如何？”

    “还不赶紧把我弄出去！”苏茹嗔道。

    楚离扯着她罗袖，踏前两步，苏茹眼前一亮，看到了熟悉的铜环与木门，已经站在天灵院门口。

    楚离推门进去，边走边笑：“这阵法还成吧？”

    “还行吧！”苏茹哼道。

    七棵树一摆，竟有如此威力，委实神奇。

    从此之后再也不怕别人知道天灵院，别人也进不来天灵院。

    雪凌迎上来，笑道：“总管，我也试过，拿刀砍树，怎么砍也砍不动。”

    “刀也砍不动？”苏茹看向楚离。

    楚离道：“阵法所蕴的力量超乎想象，除非有天神高手。”

    “没想到阵法……，要不，你给整座岛布置一下？”苏茹笑道：“这样也用不着护卫啦，小姐一直觉得他们碍眼！”

    楚离笑道：“动静太大了吧？”

    玉琪岛一旦用上阵法，整个崇明城很快会知道，然后大季上下都会知道国公府掌握了阵法。

    “你想藏着掖着根本不可能。”苏茹道：“只要一用，总会有人知道。”

    “好吧，过几天布置一下看看。”

    “为什么要过几天？”

    “我出去有点事。”

    “……好吧，对了，小姐那里还藏着两本阵法书呢，要不要看？”

    “当然！”楚离大喜。

    天衍勾陈让他彻底入门，但阵法之道奥妙无穷，能够多看一些最好。

    “明天带给你！”苏茹笑道。

    “过几天我回来再看。”楚离笑道。

    他心痒难耐，决定马上动身去太华谷，看看太华谷用的是什么阵法，而且也准备了一些聚神符给陈茵。

    随着兽血的厉害，血符也维持更久时间，用处越大，他正式给这血符起了个聚神符的名字。(未完待续。)

    
