    小白菜不相信自己真就是因为倒霉被撞上的，麻蛋C市主城区有四千多平方公里，几十万的人口，自己哪里可能真会那么倒霉？

    而且对方这模样，显然是有预谋的找上自己的，可关键是从她描述来看，她就是一个异界人，来这里才两个月不到，对方是如何在这样一个语言不通、文化不通的地方找上自己的？

    “花了些功夫.....”艾莉丝幽幽的回答道：“来的时候我那后代不知为何背叛了我，导致我收集情报的效率大大降低，我光学习你们这里的语言和文字都花了近半个月的时间....”

    小白菜：“........”

    所以那些毕业了英语四级都没过的人哈，知道你们为什么毕业后混得那么惨了吧？

    “那你的意思是说你半个月学习了我们的语言，一个月就找到了我？怎么做到的？”

    “语言学习能力这东西是练出来的.....”艾莉丝耸了耸肩道：“当初在北方草原部落里漂流，想要获取情报你必须要精通兽族语言，但大多数低级兽族是不会说兽族官方语的，狗头人有狗头人的语言、牛头人有牛头人的语言，而在那个环境你必须得快速适应，要不然就很容易因为情报失误导致严重的后果.....”

    “那....你怎么找到我的？”

    “当我花了一些时间了解这个世界信息之后，我发现这个世界文明似乎并不存在能穿越那么远空间的能力，多天信息收集得出的结果就是：这个世界与我们那里一样，还并没有被你们那个势力所统治，也就是说你们是潜伏在暗处的.....”

    “将我从死人世界里带出来的那一位曾和我说过，他们这一类存在，遇到文明是一定会侵略的，只不过侵略的方式不同，有实力的就用实力明着侵略，没有实力的则会利用自己的知识和科技暗中侵略，既然是暗中侵略，那肯定会有一些不同寻常的现象存在，你们这个国家很稳定，官方强势、地方私人资本力量薄弱，管控严厉、并且民众思想开放又不容易被宗教蛊惑.....连个大点的地方黑帮都没有.....说实话换我我都不知道该怎么暗中侵略.....”

    小白菜：“........”

    “但我想你们背后那位跟我肯定不同，毕竟他拥有着我完全想象不到的能力，于是我开始慢慢查找，而后便发现了你们那款不合常理的游戏......”

    “哪点不合常理？”小白菜愣道。

    “哪点都不合常理......”艾莉丝皱眉道：“我光看到那游戏画面就觉得和你们现在的游戏完全不是一个时代的东西，更不要说那个卢姥爷介绍的游戏玩法，你们自己没觉得超前太多了吗？这么一个超越时代的东西来自一个名不经传的神秘工作室，你们自己难道就没有一点怀疑吗？”

    “然后你就确定我们势力是在通过这个游戏在侵略？”小白菜好奇道。

    “不确定......”艾莉丝摇头道：“只是有怀疑，毕竟情报太少，不过在看到你的新闻后我觉得可能性很大，毕竟你个失踪一年的家伙突然回来后手上就有了十个游戏内侧名额，想着就很不正常.....”

    小白菜：“.........”

    “但其实也只是怀疑.....”艾莉丝叹道：“原本时间如果足够多的话，我应该会行事更谨慎一些的，毕竟你们这个势力肯定要比我强大得多，但我时间不多了，只能选择搏一把，运气挺好，你是我想找的人，而且实力也够弱，我现在这状态，如果是遇到你们势力的高手，我恐怕连逃跑都做不到.....”

    “我......”小白菜张了张嘴，想要说我其实很强的，只是狗没带来而已，要不可以打你十个！

    最终还是没脸说出口，千言万语憋在心头，最终叹了口气，望着肉眼可见变得虚弱的艾莉丝，小白菜心中恐惧感慢慢消失，开口道：“你真是个厉害的人.....”

    这话是发自内心的，一个异界人，而且还是一个文明水平和古代人差不多的家伙，来这里不到两个月，就能通过收集情报找到这个游戏，找到自己一伙，怪不得能从一个奴隶混成顶尖贵族.....

    “哦？来了吗？”正聊着，艾莉丝一直握在手中的手机突然抖动了起来，看着来电显示，艾莉丝深深吸了一口气，接通了电话。

    “嗯....B栋，25楼，四号房间，上来吧......”

    到了吗？

    小白菜心中一紧，突然对肝帝能否将自己救出去有些心虚，毕竟这女的从描述来看，和肝帝那个屌丝完全就是两种人.....

    艾莉丝挂掉电话后却没有看小白菜，而是对着门口道：“不进来聊聊吗？我的后代呀......”

    小白菜一愣，望向门口，随即便看到一个穿着一件白色羽绒服的女子走了进来，从容貌来看也是西方人的五官，并且轮廓和艾莉丝有那么些许的相像....

    这就是对方先前提起背叛她的后代？小白菜好奇的打量着走进来的伊莎贝尔.....

    “你知道我在跟着你？”伊莎贝尔皱眉道。

    “自然知道.....”艾莉丝笑道：“如果我还在这个世上，你永远也不可能过上自由的日子，你和我一样，都不是那种被动的人......”

    “你看起来很虚弱.....”伊莎贝尔幽幽看了艾莉丝一眼道。

    “再虚弱也是传奇，你想冒险一波试试吗？我的后代？”艾莉丝笑道。

    伊莎贝尔闻言沉默，这话怎么听都像在虚张声势，倘若换做别人她或许都会直接选择动手，但偏偏是这个人她却不敢，相处这么多年，她深知自己这位老祖宗是个多厉害的人物....

    她不相信对方会真走到这么被动的一幕.....

    “没把握？”艾莉丝笑望着对方：“我还约了客人，等会说不定会有场恶战，你要实在没把握要不看看局势先？”

    伊莎贝尔：“.......”

    -------------------------------

    而另一边，跟踪蒲云川他们后面来的警官们将车停在小区外面，刚准备观察一波情况，就突然看到一个穿着睡衣的女子跑到了保安室，神色慌张，好像遇到了什么极为恐怖的情况一样。

    男警官心中一动，便直接下车走了过去，旁边女警官一愣，连忙跟着下车。

    两人走进了之后就好像听到这女的慌张在说什么有怪物叫报警之类的，这话让两人神色一动，赶紧加快了脚步走了过去......

