    京郊，周庄。

    周庄并不是因为这个庄子的主人姓周，说句实在的，在庄子里劳作了十多年的老人，也不清楚庄子的主人是谁，他们只知道庄子里最大的就是周庄头，而他们一家老小的温饱，都是周庄头一言而决。

    至于庄子的主人是谁，没有人在乎，反正庄子的主人从来都不会到这个庄子来，前几年的时候，偶尔还有城里主人家的管事大人，到庄子里转上一圈，不过，这几年，城里几乎就没来人了。

    有时候，在庄子里干活的这些农户，都怀疑这庄子是不是周庄头给买下来了，要不然，怎么可能这庄子几年都没管事的人来呢！

    其实，不仅仅他们有这样的想法，就连周大全自己也有时候会冒出这样的想法来，或许，真的哪一天，这庄子就被主人给遗忘了，这庄子就变成了他周大全的了。

    毕竟，他周大全经历的主人，可不是一个两个了，甚至还有没见过面的，庄子的主人一直都是换来换去的，听说前几任主人，下场可不大好，若是他真有这个心思的话，下点本钱，从县里再以无主之地的由头，做出一份地契来，也不是不能操作的事情。

    当然，他也仅仅只是有这样的想法，敢这么做的话，他首先要得确定自己这个庄子的主人遭了横祸，无暇顾及这个小小的庄子才成。

    可惜，这个消息，就不是他一个庄头能打听到的了。

    去年的收成，按照庄子的惯例，开春以后，新的种子种下去之后就会上缴，如今全部都在库房里，这些天，周大全一直都非常的纠结。

    他希望看到城里拿着地契的主人家的管事，出现在庄子门口，将庄子里的收成运走，但是，他又心里隐隐抱着那万一的想法，一点都不希望看到自己的庄子门口出现陌生人。

    可是有些事情，并不是以他的意志为转移的，他那点藏在心里的小心思，也终究没有能变成现实。

    一大清楚，庄子里的人已经开始了劳作，他习惯早上喝上二两，可他才刚刚端起酒杯的时候，就听到有人飞快地跑来，说外面来了几辆大车，还有好些个人，在庄子门口叫庄头出去说话，说是城里主人家来人了。

    听得这话，鼻子里飘过的酒香，周大全也顿时觉得索然无味了，他轻轻地叹了口气，放下酒杯跑了出去。

    “你就是庄头！？”

    门外大车前面，一个很年轻很干净的后生，正背着手站在那里，见到他走出来，后生微微笑了一笑，递给他一块腰牌：“你认得这个吗？”

    他接过腰牌，认真地看了看，脸色顿时就变得有几分难看了起来：“您是……？”

    “我姓江，他们都叫我江先生，以后你也可以这么叫我！”

    “不是，江先生，你这不是林老爷那边派来的吗？”

    “我不知道你说的林老爷是哪一个，不过，你是庄头，应该知道这庄子的主人可不是什么林老爷！”江晚收回腰牌：“这庄子是信王殿下的产业，而眼下，这庄子已经划归给王府的听雨楼了！”

    他指着自己的鼻子：“而我，就是听雨楼的管事，江晚！”

    “这个，我，我……？”

    “不用我我我了，若是你还有疑问，直接去十王府去打听，平日里管你们庄子的人，你总是认识的吧！”

    “这个，小的还真不知道应该找谁！”周大全听到“王府”两个字，立刻就怂了，对方说得有模有样，还有腰牌，在他心里已经是信了九成，就看眼前这位的穿着打扮和气度，若说不是王府管事，谁有事没事跑到周庄这个偏僻的地方来啊！

    “打开大门，让我们进去！”江晚摆摆手，周大全忙不迭地招呼着庄户开门，两辆大车，十多人，慢慢悠悠的开进了庄子。

    “留两个人看着马车，其他人四周看一下，熟悉下周边的环境！”

    江晚看看四周的人，对着身后的高进说道，高进点点头，带着人四散开来。

    “去年的收成，都在库房里，我这就去拿账本！”周大全在江晚身边弯着腰说道：“按照惯例，除了庄子里留用和发放给庄户的，全部都在那里了！”

    “不着急！”江晚看着不远处的屋子屋檐下，有一方小桌，却是没人，他信步走了过去：“库房里的收成什么的，回头再说，来的时候，我看了庄子的情况，这庄子不是说三百亩地，庄户七十余人么，这么多的屋子，看起来不止七十多人吧！”

    “管事大人有所不知！”周大全急忙回答道：“去年咱们的收成还算可以，但是其他的地方可就不好说了，冬天的时候庄子里收容了一些实在活不下去的人，这看起来庄子里人就多了点！”

    好像生怕江晚生气一样，他立刻又解释道：“管事大人，这吸纳流民充当庄户，是咱们这些庄子历年来的做法，无非是提前支给他们一点粮食，等到他们开出地来里种上粮食，咱们还是有得赚的！”

    “人也赚到了，地也赚到了！”江晚微微点了点头：“这些流民有了活下去的机会，庄子也变得田地多了，大家都有好处，不算坏事！”

    “对对对，管事大人是明白人！”

    “那庄子里现在到底多少人，多少地呢？”江晚笑着问道。

    周大全犹豫了一下，还是决定老老实实地回答：“连上妇孺小孩，大概两百人出头了，庄子里的老田地和新开出来的，没仔细算过，不过零零碎碎的，多了一两百亩是肯定有的！”

    “看起来，你将这庄子打理得不错！”江晚笑着点点头：“那么庄子里的耕作之事，以前如何，以后还是如何，咱们继续照旧，你依然做这个庄头！”

    “多谢管事大人，多谢管事大人！”

    “不过，既然王府将这庄子拨给咱们听雨楼了，少不得楼子里的人要到这里做些事情，所以，接下来的日子里，怕是要辛苦你一下……”

    “应该的，应该的！”周大全连连点头，显然这个年轻后生以后就是他的顶头上司了，他哪里敢说不好。

    “那好，先去腾几间干净屋子来，我们暂时住下，然后你去找些人手，在庄子里盖点新房子，看看需要什么的，直接给楼子里的苏姑娘说，她会帮你办的！”

    “哪位苏姑娘……？”周大全有些疑惑。

    “诺，就是她！”江晚指着慢慢从大车上下来，好奇地看着四周的苏浅浅：“不是你庄子范围内的开支用度，全部找她就可以了！”

    “管事大人，您刚刚说咱们是王府的什么楼来着？”

    “听雨楼！！”江晚一字一句的说道。

    “那小的现在是不是也是这听雨楼的人了？”周大全觉得这名字好像有些熟悉，尤其是看到那苏姑娘之后，他觉得这名字，应该和自己的这庄子怎么都不应该扯上关系。

    “你呀！”江晚摇摇头：“当然不是了，你是这周庄的庄头，好好的做你的庄头就是了，想要进咱们听雨楼，你只怕不大容易……”

