    凌菲立刻意识到眼前的人不是宁凡本人。

    因为宁凡根本就不知道那件事，所以眼前的这个人不是宁凡。

    “你是谁？”凌菲提防起来。

    假宁凡笑着说：“我是宁凡啊，你怎么会这么问呢，除了我还能是谁。

    ”

    “无耻之徒，纳命来。

    ”

    凌菲没有废话，攻向了假宁凡。

    但是假宁凡没有选择了迎战，而是立刻退开消失在丛林中。

    “难道是克隆人？”凌菲狐疑。

    忽然，她感觉到自己身后有人，立刻转身，黛眉紧皱：“你是谁？”

    “放心，本座不会杀你，只是想要你肚子里面的东西。

    ”

    “你也是宁凡的敌人。

    ”

    直觉告诉自己，眼前的这个黑衣人很强大，并非是自己能够应对的。

    夜王淡淡的说：“都是命数，跟本座走，现在宁凡还不能知道这件事情。

    ”

    “为什么？”

    “如果宁凡能知道，李淳罡便不会将你腹中的胎儿封印，控制其成长。

    ”

    “我不明白，你们针对宁凡干什么？”凌菲问。

    “这个你现在还没有资格知道，跟我走，你的这个秘密迟早有一天会被发现。

    ”

    因为如今的宁凡的武道修随着不断的提高，可以透过身体的气息看到一些东西，就像是当初凌南风恢复修为后能够看穿凌菲怀中的胎儿。

    “现在宁凡的处境你也很清楚，他根本就没有能力守护这个孩子，本座相信你也想到了这一点，至今才没有告诉他。

    ”

    凌菲陷入了犹豫当中，自己喜欢那个笑嘻嘻的男人吗，说实话两个人虽然同甘共苦共患难过，但是凌菲很清楚自己并不爱宁凡。

    可是这个孩子如今已经来到了这个世界上，作为一个女人哪怕再强势也不可能将孩子打掉。

    “我凭什么相信你？”

    “本座这么跟你说吧，宁凡的命本就是天煞孤星命，这也是他的师父为什么不允许他拥有伴侣的原因，一旦跟他的宿命扯上了联系，这个孩子必将夭折。

    ”

    说实话凌菲根本就不想打掉怀里面的孩子，这是自己的亲骨肉，但是这么一直下去的话宁凡迟早会发现的。

    当初李淳罡也跟自己说过，这个孩子来的不是时候，所以才会出手将其封印。

    “本座可以在一个月之内让你的孩子顺利的出生，并不会影响你的武道修为，因为你已经跟宁凡产生了联系，你也是这一场大局当中的棋子。

    ”

    想了好一会儿，凌菲选择跟夜王走，一旦宁凡或者别人知道宁凡的这个孩子，势必也会卷入这场纷争当中。

    “好，我相信你。

    ”

    两人离开了海滩。

    另外一处地方，那个冒充宁凡的人大口大口的喘气，刚才并不是他打不过凌菲，而是因为冥冥当中感觉到了恐怖的气息正在靠近。

    “夜王，你想让我成为宁凡的替代品，根本不可能，我不仅要杀了宁凡取代他，还要做这个世界的王。

    ”

    ............

    山庄里面。

    宁凡从自己爷爷那里出来第一时间打电话给凌菲，也得到了回复，她选择了安静的修炼武道。

    真的不知道为什么，宁凡觉得自己的心中似乎很对不起凌菲的感觉，但到底是为了什么，根本就想不起来。

    

