
　　看到在六人围攻下岌岌可危的李松友，骆思恭将目光投向了李松友刚才走出的书房，那里还有人，他刚才用神念扫过整座总兵府，除了李松友这个总兵外，还有另外一个四品高手的气息，就在书房中。

　　“还不出来吗？”

　　骆思恭冷冷地看着书房道：“还是说需要本官亲自请你出来？”

　　听到骆思恭的话，正在书房中的关山叹了口气，缓缓走出了书房，当骆思恭出现在总兵府的时候，他就知道，他们败了，一败涂地！

　　如果在骆思恭没表明身份之前，他们先发现骆思恭的话，那还有机会先下手为强，除掉骆思恭，再强行掌控山海关，可是现在已经没有机会了！

　　“原来是关山先生啊。”

　　看到走出来的人，骆思恭眉毛一挑，洛呈方，名扬京城的大儒，四品文士，号关山先生。

　　“关山先生，你身为名扬京师的大儒，学了一辈子的君臣之理，就是这样学的吗？”

　　看着洛呈方，骆思恭冷笑道，在万历年间，他可没少被他们这些所谓的大儒打压，动不动就各种大道理压过来，偏偏万历皇帝烦了这些动不动就各种死谏，直谏的文人，躲在后宫清静，他们没人撑腰，也只能当缩头龟，现在终于轮到他扬眉吐气了。

　　看到骆思恭昂扬的身影，洛呈方没有说什么的意思，成王败寇，在动手之前，他就已经有这个准备了！

　　这时候许黎几人战斗的波动也越发狂暴了起来，最强的地方就是监军严夏的府邸，足足有六道四品高手的气息。

　　“准备还是充足啊。”

　　感应到传来气息，骆思恭眼睛微眯，李松友一个三品加上七个四品，八对五，再加上偷袭，若是他没察觉到，凭这股实力，李松友想要掌控山海关，一点难度都没有。

　　嘭！

　　嘭！

　　这时候，两声巨响先后传来，然后两道气息消散，骆思恭知道，这是许黎和齐宁斩杀了对手，毕竟两人都是三品强者，又带着两个四品高手，只要不给对方拼命的机会，斩杀一个四品，再容易不过了。

　　“看来你们的人完了。”

　　骆思恭摇头道，念头一动，强大的武道界域笼罩开来。

　　原本在六个四品高手围攻下便已经岌岌可危的李松友，被骆思恭的武道界域一笼罩，顿时出现了一丝破绽。

　　“啊！”

　　六人要么是沙场战将，要么是锦衣卫，都是常年刀口舔血的人物，厮杀经验丰富，又岂会错过这种机会，两道刀光闪过，李松友的两支手臂顿时飞起。

　　李松友一声惨叫还没叫完，四柄武器便直指他的各处要害。

　　“洛呈方，你是想降还是想战？”

　　看到这一幕，骆思恭转头看向洛呈方，淡然道：“想战也可以，若是出现百姓伤亡，由你洛家负责！”

　　听到骆思恭的话，洛呈方叹了口气，低沉道：“草民不敢！”

　　不是他不想拼一把，而是拼不过，骆思恭是二品武者，他只是四品文士，只要骆思恭不给他拼命的机会，他绝不会是骆思恭的对手，最重要的是，他虽然参与了造反，但他不是主谋，下场顶多就是他死，家人流放！

　　可一旦波及到普通百姓，洛家绝对会被满门抄斩的，如果波及的百姓太多，诛连九族也不是不可能！

　　“既然如此，关山先生能否替本官解惑，你们的计划是什么？”

　　闻言，李松友轻笑道：“若是关山先生说的对本官有用，那本官不介意帮你洛家说情一二。”

　　谷</span>“真的？”

　　听到骆思恭的话，洛呈方眼神大亮，若是骆思恭肯为洛家说情，说不定他家人的流放都能免了！

　　骆思恭摇头轻笑道：“本官没必要骗关山先生不是吗？”

　　沉默了许久后，洛呈方才缓缓开口道：“我们计划是重演一次土木堡之变！”

　　土木堡之变！

　　听到洛呈方的话，骆思恭瞳孔顿时一缩，不过他并没有惊慌，而是沉声道：“接着说！”

　　“按照我们获得的消息，陛下还在奴儿干都司，至少还要两个月以上才会班师回朝。”

　　沉吟一下后，洛呈方便接着说道：“我们已经封锁了从辽东到京师的所有消息通道，并且买通了内喀尔喀五部的斋赛贝勒，到时候我们会营造出陛下大败而归，被蒙古人生擒的景象。”

　　“届时我们在京城中的人就会鼓吹拥立新君！”

　　说完之后，洛呈方便不再说话，他知道，骆思恭肯定听得懂！

　　听完洛呈方的话，哪怕早已寒暑不侵，骆思恭的额头依旧不禁冒出了冷汗！

　　好歹毒！

　　好精密的计划！

　　这计划的成功高吗？

　　在他看来，这计划的成功率不低！

　　自从土木堡之变后，大明上下早已是惊弓之鸟，只要稍微确定一下，再加上早已有了景泰皇帝的前例，只需要有大量官员鼓吹拥立新君，最关键的是如今宫中只有皇后张嫣一人独撑大局，拥立新君便是名正言顺之举！

　　至于怎么确定？

　　那就简单了，按照土木堡之变时的旧例，会派朝廷大臣去，只要对方的人主动请缨，那便顺理成章了，就算派出的不是他们的人，也必然是文官，因为勋贵中唯一进入高层的英国公已经随驾出征。

　　这几年来，朱由校没少削弱文官阶级，几乎得罪了大部分文官，对方只需要动之以情晓之以理，必然可以收买朝廷派去的大臣，加上辽东到京师的所有消息渠道被封锁，远在奴儿干都司的朱由校自然不可能得到消息。

　　只要新君一立，那一切便成了定局，没有了气运，朱由校的武尊修为自然也就跟着灰飞烟灭！

　　就算朱由校能在孙承宗、熊廷弼等人的保护下回到山海关，新君会退位让贤吗？

　　借拥立新君之功重掌朝政大权的文官们会放任朱由校再次上位吗？

　　按照他对那些文官的了解，那些文官肯定不会！

　　“果然够狠！”

　　“不过你们当陛下傻吗？”23sk.Com

　　骆思恭淡然道，虽说一开始确实被他们的计划惊到了，不过骆思恭很快就回过神来了，对方的计划确实很精密，但是也有一个致命的破绽，封锁了所有消息渠道，代表着朱由校也收不到京师的消息。

　　一次两次还可以说是意外，可次数多了，真当朱由校是白痴，发现不了京城出问题吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百八十四章 阴谋揭露免费阅读。https://xs.23sk.com 