    <div id="content">“好吧，听着大块头，你不能去砸那些鸣笛的车子，地狱厨房没有不准白天鸣笛的规定……”

    史蒂夫一把把要冲出去的托尔拉回来，很严肃的对他：“再这样下去，你可能会被抓起来，然后送进精神病医院，据我认识的精神病医生来看，你会倒大霉的。”

    “你们地球人话为什么这么奇怪？我完全听不懂你们的口音，你们为什么一定要捏着嗓子话？能不能爷们儿一点儿？！”托尔大声。

    史蒂夫深吸一口气，他真是受够托尔了，他右手拽着托尔的胳膊，防止他乱走，然后另一只手拿出手机打电话给尼克。

    “尼克，如果你一定要我带着这个家伙，能不能赶快给他弄一个翻译装置？我们两个根本无法交流！”

    没错，托尔下凡之后遇到的第一个问题，就是他那奇奇怪怪的口音，托尔当然是会讲英语的，只不过他上一次来地球的时候，美国这個地方还是不讲英语的。

    准确来，他上一次来地球的时候，英国那个地方讲的也不是现在的英语。

    这就导致，他现在的语言结构是古英语的单词和语法，加上浓重的阿斯嘉德口音。

    但他现在所在的国家是美国，一个一直打算把英式英语开除英语籍的地方。

    这这就导致他们的沟通很困难，本来尼克让史蒂夫盯着托尔的时候，史蒂夫还没有意识到问题的严重性，他打算趁着晨跑，带着托尔在纽约市区转一圈，让他看看接下来他要生活的地方。

    结果就在这短短的几十分钟里，托尔就像一条精力充沛的哈士奇，看什么都想冲上去咬两口，史蒂夫十分怀疑，这可能是托尔在报复他给他的那一拳。

    史蒂夫站在路口，一手叉腰，一手拽着托尔，无奈地对他：“如果你是为了报复我当时给伱的那一拳，那好吧，我可以向你道歉，但这也不是我的本意，你得去找那个擅长物理治疗的医生。”

    “而且这也不是你在大街上敲人家的车窗、随意挪动路障，还踢飞颜料罐的理由，这样下去你可就不止是挨我的一拳了，你会被揍的！”

    史蒂夫苦口婆心，但奈何托尔听不太懂。

    史蒂夫也看出来自己是对牛弹琴，正当他想要继续劝的时候，他的手机响了，对面的席勒对他：“队长，能麻烦你过来斯塔克大厦一趟吗？我们可能需要你做个力量测试。”

    史蒂夫挂断电话之后，立马重新拨号，他：“喂？彼得在吗？哦，我是他的朋友史蒂夫，能麻烦您让他接个电话吗？”

    “喂，史蒂夫，怎么了？我在吃饭呢！”彼得回答的时候有些含糊不清，显然还没把嘴里的东西咽下去。

    “是这样的，尼克交给我了一个任务，简单来就是带着一个外星人在纽约旅游，但现在有其他的事，你能过来帮我顶个班吗？”

    “带着外星人旅游？……是吗？那是哪里？……这么神奇？哦……”彼得压低声音，显然他的身旁有家人在，他停顿了一下，把嘴里的东西咽下去，接着：“你等等，我马上到。”

    没多一会，彼得就从街道的那头跑了过来，他身上还穿着美国队长的纪念t恤，走上前的时候，他特意指了指自己胸口的那个盾牌图案，史蒂夫对他笑了笑，拍拍他的肩膀：“你要是想要，我可以给你用盾牌给你印一个，保证1:1还原。”

    “真的吗？”彼得惊喜地问，然后他又有点犹豫的：“但这好像有点不尊重，毕竟那可是美国队长荣誉的象征啊。”

    “没关系，只要你替我完成这个任务，我就送你一件，而且还附送亲笔签名。”

    彼得高兴得快跳起来了，他当即拉住托尔：“放心吧，包在我身上！”

    史蒂夫对他比了个大拇指，看着彼得拉着托尔的渐行渐远，他叹了口气，内心还有点愧疚，总感觉自己在骗小孩。

    托尔被彼得拉着的时候更不乐意了，阿斯嘉德人最信奉拳头大就是老大的道理，虽然他不满史蒂夫偷袭他，给了他一拳，但他也承认，那个人是个强壮的战士，但这个小子是怎么回事？怎么看着跟豆芽菜似的？

    彼得走了几步之后突然停下来，托尔愣在那了，他上下打量着彼得：“你该不会是走累吧？要不我背你？”

    托尔的世界观很简单，除了拳头大就是硬道理这一条，也有帮助弱小、照顾老弱病残这条，在他看来，彼得完全就是个小孩，在地球人里也算是比较弱的那一类，很可能需要他的帮助。

    “走累了，不，当然不是，虽然我家离这儿是有点远，但也不算太累。”

    “我只是突然想到带你去哪里了，我们……”

    “你别管我，那个讨人厌的家伙终于走了，我要自己转转！”还没等彼得完，托尔转身就走，他可不需要一个小孩带路。

    着，托尔就打算自己离开，彼得追在他后面喊：“嘿，等等！我的签名t恤……”

    “你别这样！不要横穿马路，那是违反交通规则的！等等……别碰那辆车，不！别踹门，别人会以为你是抢劫的……”

    史蒂夫还可以硬拽住托尔，但彼得只能拦在他身前，让他改变方向。

    “我没有，嗨，停下！别往那边去！那边正在施工，不……别翻越路障回来……那前面可能有……”

    “你们这群地球人为什么把我当成傻子？我可是阿斯嘉德的王子，我当然知道要怎么做！我……”

    “砰！”

    两分钟后，彼得拽着托尔的脚，把他从泥里拔出来，他看了看自己被泥土弄脏的t恤，：“这可是我新买的正版纪念品，还挺贵的……”

    托尔气愤的：“你们人类弄的路障就不能大一点吗？我还以为那只是个矮墙，里面是别人的院子呢！”

    “好吧，听着，史蒂夫跟我你是外星人，所以我可以不计较你完全不知道这些常识，而且看起来你也不怎么会地球的语言，听不懂我的话也情有可原，但你起码也能看懂我的动作吧？”

    彼得用手臂在胸口比划了一个叉，他：“这个就是不能去的意思，不让你去的地方很可能有危险，还好这次只是一个泥坑，万一底下要是有电线什么的可就糟糕了，你真的得听我的！”

    托尔不理会彼得，抱着手臂自顾自的往前走，彼得追在他的身侧，托尔转头：“你还只是个小孩，你的家长呢？他们就让你这样满街闲逛？”

    “我的暑假作业都做完了，所以才能出来玩，哦，我还没呢，我领你去我最喜欢去的那个电玩厅吧，你肯定会喜欢那里的。”

    “那是什么地方？”

    “就是打游戏的地方，那里有很多游戏机，最近还上了新款，我还没去呢，走吧！”

    “哦，对了，你等等，我给我的一个朋友打个电话。”

    这彼得拿出手机，对电话那头：“皮卡丘，你在干什么？没错，老地方见……”

    五分钟之后，彼得拉着托尔出现在了地狱厨房边缘的一家街机厅。

    他来到门前，却没进去，而是沿着旁边一条小巷走了进去，没多一会，一个黄色的身影跳上了围墙，然后直接跳到了彼得的懷里，彼得和皮卡丘击个掌，：“好久不见！伙计！”

    “哈，也不知道是谁被他的小女朋友迷花了双眼，这么久都不来找他的哥们玩儿！”

    “之前席勒医生出远门去了，你不是要帮他看店吗？我还以为你很忙，好吧……好吧，我很抱歉，别电我！”

    托尔对皮卡丘很好奇，他：“這是你的宠物吗？他怎么这么黄？”

    着，他就要伸手去摸皮卡丘，手刚伸到皮卡丘头顶，就被电的“嗷”的一声惨叫，彼得赶忙抓住皮卡丘的尾巴：“别闹了，你都电到别人了……哦，我忘了介绍，这是我的好哥们皮卡丘，我们两个是最佳搭档！”

    “我们之前有组合名吗？”彼得看向皮卡丘问，皮卡丘抱着那两个小短手，站在彼得的肩上不屑的：“组合名蜘蛛和老鼠，下水道双害，怎么样？”

    “当然不怎么样，味道太大了。”

    看着彼得和皮卡丘在那里打打闹闹，托尔竟然安静了下来，他甚至有点怀念的：“以前我也有个宠物，是条聪明又机灵的猎犬，可惜它战死了。”

    “你养过狗？”彼得看向托尔问：“外星人也养狗吗？”

    “当然，阿斯嘉德距离地球又不远，我们的很多生活习惯都很像。”

    “那你还……”

    “我只是看不惯那些随意发出声音的车子，你知道吗？要是在阿斯嘉德的路上，有人敢随便让战车发出噪音，那他是会挨鞭子。”

    “还有那些路障，那根本没起到足够的警示作用，连小孩都能爬上去。”

    “還有那些用奇怪罐子在墙上乱涂乱画的人，在阿斯嘉德，敢对墙壁乱涂乱画，是要被抓进牢里的。”

    “呃……其实在地球也会，只是那个地方比较乱，没什么人去管他们而已。”

    “如果这么的话，好像也有点道理，你你之前是阿斯嘉德的王子，那你管这些事也是顺理成章，不过这里是地球，你不是王子，直接冲上去可能会挨揍。”

    “我父亲是九大国度之主，九大国度也包括中庭，而我是九大国度未来的主人，看到这些事我當然要管。”

    彼得刚想什么，托尔却：“你的那个好玩的在哪里？我可不觉得那会比去围猎更有意思。”

    “围猎？那都是中世纪的事了吧？走吧，我带你见识一下现代的游乐设施，你一定会觉得很棒的！”

    7017k

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		