
　　陈冲一动不动，仔细听着众人的讨论。

　　只听一人赞道：“鳌少保不亏是咱满洲第一勇士，你们看那些断肢，怕不是被生生扯断的？”

　　年轻八旗兵捡起一只断手，仔细打量一番，随即面带鄙夷道：“果真是扯断的，这些瘦胳膊瘦腿儿的南蛮子，还敢来捋他老人家虎须，也真是不知死活！”

　　说罢，他将残肢抛到车上，狠狠往上面啐了口浓痰。

　　鳌少保。

　　满洲第一勇士。

　　天地会。

　　陈冲咂摸着这三个词，已经猜到了自己所处的时代。

　　有鳌拜，那证明是清朝，鳌拜还没死，不是顺治年间，就是康麻子还小的时候。

　　正在他猜测具体年代时，八字胡老兵油子又开口了。

　　只听他说道：“你们晓得个甚？这些天地会的反贼，个个都是高手，也就是鳌少保武功盖世，若换做旁人，早被这些反贼杀了。”

　　武林高手？

　　陈冲心中一动，觉得似乎有些不对，忙集中了注意力。

　　年轻勇卒显然不信，举着一条大腿问道：“就这？这还是武林高手？”

　　老兵油子摸着唇上八字须，言之凿凿的说道：“鳌大人‘十三太保横练金钟罩’早已练到刀枪不入的境界，若非是高手，哪敢来刺杀他老人家？不过看这场面，明显这些天地会高手，也不是鳌少保的对手。”

　　见年轻士卒一脸不信，他冷哼一声，面露鄙夷之色：“你不知道也正常，连丽春院都没去过的小子，还能知道个甚？”

　　年轻士兵哑了火，陈冲心中却翻腾起来。

　　十三太保横练金钟罩？

　　丽春院？

　　莫非自己所处时空，根本不是历史世界，而是电影版《鹿鼎记》世界？

　　他悄悄转动脖颈，四下打量周遭景象，眼前这血池地狱般的山谷，慢慢和《鹿鼎记1》开头时，天地会埋伏鳌拜的那处地方重叠起来。

　　没错了，绝对是星爷版《鹿鼎记》的世界！

　　有些不妙啊！

　　虽然这部电影是搞笑片，但再搞笑也是大清国啊！

　　自己既不是魂穿、又没有户籍，加上一脑袋圆寸，还和天地会的死尸躺在一起。

　　这不是反贼，又是什么？

　　“那几个，仔细点！”

　　正在他恼火的时候，那矮壮汉子又叫喊起来：“不管死没死，都照胸口戳一枪，别留下漏网之鱼！”

　　听到这话，陈冲顿觉寒毛直竖。

　　好家伙，这是不给自己活路啊！

　　天色越发阴沉。

　　乌鸦饥肠辘辘的在低空盘旋，见下方的人似乎不在意自己，这才小心翼翼的落在马车上。

　　它们实在是饿极了，在飞快啄食血肉的同时，那对比羽毛亮、比鲜血红的眼珠，还在机警的注视着收尸人。

　　“呱——呱——”

　　叫声再次惊醒陈冲，他强自镇定下来，见收尸队离自己还远，暂时松了口气。

　　看着一个勇卒将枪头戳进死尸胸口，男人脑中疯狂思索，寻找着脱身之法。

　　藏？

　　放眼四周，没有任何遮挡之物，哪儿有地方躲？

　　跑？

　　那头目的坐骑膘肥体壮，一看就是一匹好马，自己两条腿，怎么跑得过四条腿？

　　再说了，即便自己跑掉了，在鞑子的统治下，除了进深山当野人，还能跑到哪里去？

　　降？

　　这个念头刚生出，陈冲便将其否决。

　　有事没事就下跪，一天主子、奴才、嗻嗻嗻，要是今后都要过这种日子，还不如死了算了。

　　这么看来，就只剩一条路了......

　　捏了捏拳头，陈冲看向领头军汉的眼神中，露出了一丝杀意。

　　这队勇卒一共十三人，除了领头着棉甲的头领，其余的都不怎么悍勇。

　　如果能先杀了头领，其他的小卒子，倒也不用害怕。

　　他这么判断，并非狂妄自大，而是有着自己的底气。

　　陈冲的高中成绩并不理想，拿到巴大特招名额，还是因为校考老师见自己精修八卦掌，能帮学校打青年组和大学生组传武赛。

　　三年大学生活，各种比赛打了近百场，经验倒是不欠缺，唯一让他担心的，就是怕自己临了下不了死手。

　　比赛时都是点到为止，即便争名夺利，也没人真下死手，毕竟法治社会下，乱来可是要坐牢的......

　　噗！

　　尸体胸腔被戳透的声音，让陈冲心中一冷，随即下定了决心。

　　不是你死，就是我死。

　　在浓郁的血腥气刺激下，陈冲的战斗欲望，也越发强烈起来。

　　武协认证的金虎六段，对上这种军中厮杀汉，到底谁更厉害？

　　待会儿就知道了。

　　随着心跳声越来越大、浑身皮肤越来越热，他知道，自己身体已经进入了兴奋状态。

　　死死盯着鞑子兵的动态，男人开始以极小的幅度，活动着身上的关节。23sK.com

　　————

　　八字胡揉了揉肩膀，将半具尸体扔到车上，同时不动声色的将几枚铜钱收入囊中。

　　作为一个老兵油子，他很清楚什么时候能偷懒，什么地方能捞好处。

　　比如远处那两具尸体，看上去虽然有血迹，但那叠在一起的动作，就表明实际上可能不简单。

　　前面那人拿命挡住后面的人，除了被挡住的人身份更高，他实在想不出其他理由。

　　或许，这是个有油水的主？

　　心中这么琢磨着，便拉着马车往那两具尸体走去。

　　摸了摸腰间烟袋，他心中作出决定：如果从这俩倒霉玩意儿身上摸到东西，就犒劳自己一下。

　　不抽他娘的一锅，这臭地方谁呆得住？

　　“吁——”

　　将马车横在尸体前，八字胡弯下腰，将上面那具尸体扯到了一边。

　　正准备开始摸索，他忽然心中一突，底下那死鬼的面色，怎的这么红润？

　　不对劲！

　　他下意识就向腰刀摸去，不过却已经来不及。

　　陈冲双手从八字胡下颌往上一顶，只听“咔嚓”一声脆响，眼前人便身子一软，向地上倒去。

　　抱着死不瞑目的尸体，陈冲有些难以置信。

　　这就死了？

　　怎么一点儿感觉也没有，紧张和不适呢？

　　摇了摇头，陈冲深吸一口气，让血腥和脏腑的气味充斥鼻腔。

　　味道虽然难闻，但却让自己精神更坚韧。

　　他矮身从马车缝隙看向远处，十二个八旗兵各行其是，对这边发生的事一无所知。

　　见无人注意自己，又有马车做遮挡，男人立即开始更换八字胡的衣服。

　　对方人多势众，陈冲没有任何单挑的想法，毕竟八卦掌也不适合正面强攻。

　　师傅教功夫的时候，就说的很清楚——真打起来，能用兵器，尽量不要空手，能偷袭，尽量不要打正面。

　　对那个八旗兵首领，陈冲准备贯彻这个思路，给他来个突然袭击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，002.鹿鼎记世界？【求收藏、推荐票、投资】免费阅读。https://xs.23sk.com 