    蒙恬大将军见到了他有生以来最震撼的场面。

    之间炮火轰鸣之间，一座山头竟然被夷为平地，炮火轰鸣之时，所有的一切都化为齑粉。

    没有任何东西能抵挡住这种东西的威力。

    直到蒙恬退出梦境，他整个人都还没缓过神来。

    “这是真的？这是人能制造出来的东西？”蒙恬不相信，世间能有这么恐怖的武器。

    李周说，这是人类的武器，蒙恬更想称之为，人类的杀器，这种东西实在可怕。

    但是，他不相信，以为这是李周空想出来骗他的，实际上的威力并没有这么大。

    于是……

    “蒙恬大将军可以在梦境当中指挥兵马，人数，士兵类型，可以任你挑选，我只有一个人，只用武器，自己不出手。”

    李周提出了条件，这是基于蒙恬大将军不相信这些武器的威力，李周不得不和他试一下。

    这次，没有其他人观战，只有这两个人。

    最终，蒙恬大将军选择了骑兵为主，弓箭，还有盾兵步兵为辅。

    一切，都是为了能快速出击，打李周一个措手不及。

    李周这边的兵器，主要是火箭炮，他不知道什么具体的参数什么的，就是炸。

    还有单兵武器加特林，不是说这玩意有多么实用，就是因为这东西出名，李周只知道这个。

    其实在别的作品当中，但凡作者不是什么军迷，或者没有做过什么研究，基本上就是手枪就是沙漠之鹰，机枪就是加特林，狙击枪就是巴雷特。不是因为这些枪什么的适合，主要是这些东西最出名，作者认识，非军迷读者也认识，你要是整个什么特定到型号的武器，人家还不知道呢。

    李周也是这样，就认识这么几个。那就是这么几个呗，还能有啥？指望着他回去再查阅资料？

    想多了。

    李周就站在那里不动弹，炮弹轰完，接着就是扫射。几百米的距离，对于对面的蒙恬来说，简直就是天堑。

    士兵一片片的倒下，只有他架着盾牌还能撑住。还没接近李周，环顾四周，他身边已经没人了。

    这可是几百人！

    蒙恬第一次知道了这东西的威力，太可怕了。

    决定了，就让蒙犽觉醒这样的武魂，别的不强求，只要有一半的威力就行了，到时候还有什么能挡住他们父子两个的组合。

    送走李周之后，蒙恬立马和嬴政商量，打算派出一批人系统的学习一下机关术。没错，枪械在这里属于机关术。

    在描述了李周手里机关术的威力之后，嬴政同意了。

    ………………

    “我回来了，老师。”第一时间，李周回稷下的第一时间，找到了老师，汇报了这一次的结果。

    关于对李信的处理。

    和李周一样，对李信的态度，庄周是一样的，那就是，只要是不染指长城，那么就算是李信最后得到了皇位，也是没有关系的，这个不在稷下的管理范围之内。

    “很好，很好。”庄周笑着点点头，这次，他真的很满意，没有造成巨大的恐慌，原来他以为，李周图省事，会把李信直接杀死的呢。

    可是没有，他比想象中，要沉稳许多。

    “接下来，没有什么需要拜托你的了，你可以做自己的事了。”

    “还有梦境呢？”这是李周心里最放心不下的。梦境，从一开始就是他的基本盘，无论是从斗罗大陆，还是在这里，他最强大的不是他的武魂，不是他的实力，是梦境。

    “你想什么时候管理，那就什么时候动吧，反正现在，梦境是你的。”

    暂时是，这是庄周的梦境，不是他的，他的还在斗罗大陆。

    “知道了，老师。”

    ………………

    庄周给李周放了假，他现在能好好的睡一觉，接下来的时间，李周主要精力是放在课堂上，还有几十个学生在嗷嗷待哺，等待着知识的滋润。

    第一时间，李周把蒙恬同意的消息告诉了蒙犽，因为那个小子，自从李周回来之后，就天天缠着他，天天问，还有多长时间能够轮到他觉醒武魂了。

    快了，快了。

    不是时间，李周还没有培养出蒙犽潜意识里的武器概念，即便是现在觉醒，也只能觉醒出未来蒙犽的装备。

    于是，李周就把蒙犽扔进了梦境当中，好好揣摩一下，自己未来的武器，是枪还是炮，还是枪炮都有。

    …………

    “接下来，应该就是战队赛了，时间就定在，三个月之后吧？”李周正和朱竹清商量，没有办法，整个学院，就只有他自己了解战队赛。

    朱竹清又是从斗罗大陆过来，也知道李周的想法。

    涉及到皮肤，李周只能谨慎，虽然他知道，第一届战队赛的冠军，多半就是东方曜的星之队。

    皮肤的获得者，多半也是星之队队长东方曜，李周现在的任务已经是为东方曜做好皮肤，云鹰飞将。

    皮肤倒是不难，主要是皮肤背后嗯故事，这是能当做另一世的，有了皮肤之后，相当于两世为人。实力可能提升不了多少，但是心境，还有见识什么的，绝对会有大提升。

    李周没有办法，只能求到老师庄周哪里，创造另一个世界，需要的不仅仅是梦境实力什么的，还有人生经历，这些都是李周欠缺的。

    庄周答应了，只不过他想的是，不是现在，冠军还没有产生，怎么这么着急，要是被别人知道了，还以为冠军是内定的呢。

    李周这才知道，自己犯了一个大错误，星之队的实力最强大，配合最好没有错，但是没到最后一刻，谁知道最后的结果是怎么样的。

    李周放弃了云鹰飞将的想法。转头开始设置战队赛的规则。

    时间，是三个月之后，那时候，大部分人都已经或多或少的适应了梦境的规则，也会了王者荣耀。

    方式，不能和归虚梦演一样，属于有缘者，就是冠军。

    庄周可以，李周不行，他没有庄周老师的威望。

    还有，这是竞技，只能有一个冠军，并且这个冠军只能是通过拼搏得来的。

    方式就是，三局两胜，胜利者晋级。最后决赛，产生冠亚军。对手，抽签决定。

