
　　...

　　幽冥山脚下，

　　克文一如既往的寻找着想进幽冥山的“客人”，最近来幽冥山的强者越来越多了，都是为了那一丝成为主神使者的可能。

　　他在幽冥山这么久了，对这些强者近乎送死的行为也是有些不理解，毕竟幽冥山进入容易，想要出来,很难；

　　不过他也懒得多想这些人的想法，只要能赚墨石就行。

　　很快，克文就发现了新“目标”；

　　远处，三人站在幽冥山的天地锁链前，显然也是想进幽冥山的人，而且看样子对幽冥山并不了解，他这点眼力还是有的；

　　随后,克文便快速飞过去，急忙开口,“三位大人，快停下来，等等。”

　　林雷、贝贝和金乌听见声音，看向来人。

　　克文笑呵呵的飞了过来，随手将早就准备好的石子抛进了天地锁链之间...

　　...

　　很快，克文便笑呵呵的带着林雷三人进了幽冥酒店。

　　死亡主宰看见林雷三人，视线在金乌身上停留了一下，眉毛忽然挑了一下，沈默的族人来做什么...

　　金乌之前一直跟着沈默，死亡主宰也见过，对她来说，见过的人，灵魂气息自然能够记住；

　　这沈默，自己取走一颗幽冥果还不够，族人还想来？

　　沈默取走幽冥果不过才几万年而已，那时他还是一个大圆满，如今却已经是双系主宰了,地位不可同日而语。

　　似乎自从沈默出现，这天地就变得有趣了许多。

　　......

　　“碰~”

　　幽冥山中，绿色小蛇直接咬在金乌的身上，不过似乎被金乌的防御震到了牙齿，愣了一下；

　　金乌轻挑了一下眉毛，随手便捏爆了这条小蛇，“这小蛇居然是从树叶中窜出来的...”

　　“你到底是什么神兽，这防御，还可以啊。”

　　贝贝知道金乌的防御很强，但是现在才发现，居然和现在的自己相差不多。

　　林雷也是禁不住感叹，贝贝和金乌的防御太变态了，这小蛇连他的龙鳞防御都能咬出来两个点，但是在贝贝和金乌身上，连痕迹都留不下。

　　贝贝是噬神鼠，能够吸收神格精华，身体强大他能理解；

　　但是金乌是什么神兽他却是不清楚，即便是贝贝几次想要和金乌比试天赋神通,金乌都没有比试过；

　　“我？我就是金乌。”

　　金乌嘿嘿笑了一下。

　　贝贝撇撇嘴，“不说就不说呗。”

　　哪里有人用自己种族做名字的？

　　“我说了你不信啊。”

　　金乌耸耸肩,随意道。

　　“呵呵，好了，走吧。”

　　林雷开口打断了两人的“拌嘴”，两人在这个问题上讨论过很久了。

　　不过，林雷也很好奇金乌的种族，只不过金乌不说，他自然也就不会主动多问。

　　...

　　很快，林雷三人穿过了灰色雾气区域，又遇见了不少一直停留在灰色雾气和紫色雾气之间的强者，甚至都已经形成了一些小团体；

　　其中，最强的也有接近七星恶魔的存在了。

　　最大的两个团体，一个以紫色长发女人为首，围聚了十几个上位神强者；

　　另外一个数量稍小的团体，为首的则是一个身高两米高的黑甲壮汉。

　　“居然这么多人？”

　　贝贝穿过灰色雾气，忍不住惊讶道。

　　即便是林雷，也没想到这里居然会有这么多上位神，要知道，进来的时候可是没有这么多人的，其中很多都是生疏的面孔，显然是进来不知道多久的强者了；

　　这么多强者在这里，一直没有得到幽冥果，林雷的心也稍稍沉了几分；

　　不过，他毕竟不是为了幽冥果而来的，主要是为了见主神，如果能见到主神，即便是得不到幽冥果也无关紧要。

　　“居然又有人出来了。”

　　黑甲壮汉看见林雷一行人，开口说了一句。

　　林雷一行人都极为谨慎，没有贸然搭话。

　　不过，随后便有人注意到前方巨大果树上的幽冥果，便迫不及待的想要冲上去，结果被无数绿色小蛇杀死。

　　这一下，所有人都冷静了下来。

　　“呵呵，真是白痴。”

　　黑甲壮汉显然不是第一次见到这情景了，几万年了，每过一段时间，就会有人直接冲上去，随即忍不住嗤笑一句，“要是幽冥果这么好拿，还轮得到你们？”

　　“老大，这里绿色小蛇好多...要不，我去试试。”

　　贝贝直接传音说道。

　　“先别着急。”

　　林雷语气有些重视，“这里这么多人，肯定有擅长防御的，他们既然没拿到这幽冥果，想来是有其他危险。”

　　“呲呲呲~”

　　这时候，前方幽冥果树上出现一条绿色大蛇，大蛇看着黑甲壮汉以及紫发女人，忍不住冷笑，“茜安，几万年了，你们居然还在这里，如果不敢上前，退回去吧，丢人。”

　　自从沈默拿走幽冥果，这群人便一直留在这里，不敢上前，同样也不想重返灰雾区域，所以便在这灰雾和紫雾中间定居了下来。

　　“大蛇！”

　　林雷眼神一凝。

　　难道这就是阻挡众人摘取幽冥果的危险？

　　而且听大蛇这话，这壮汉一行人，在这里至少也是万年多了；

　　能阻挡这么多强者万年拿不到幽冥果，这大蛇的实力可想而知了。

　　...

　　随着时间推移，更多的强者穿过灰色雾气区域开始汇聚；

　　或许是这次强者数量到达了最多，黑甲壮汉和紫发女人一起联合，一起开始争夺幽冥果。

　　不过，真正的强者依然不是很多，能够有能力争夺幽冥果的，其实只有林雷一行人和紫发女人以及黑甲壮汉罢了。

　　......

　　即便是有金乌的加入，最后贝贝还是使用天赋神通击杀了绿色大蛇，也是因为如此，幽冥果最后依然落在了和林雷一起的伯勒雷手中。

　　林雷三人只能继续进入紫色雾气之中。

　　最后遇见了幽冥主神和死亡主宰伴生的两条大蛇。

　　“敢杀我们的孩子，找死！”

　　金色大蛇声音低沉。

　　“你杀那个四神兽家族的家伙，我杀另外两个！”

　　银色九头蛇声音很冷，无数年了，即便是四神兽主神都不敢在幽冥山这般，他们居然敢杀自己的女儿！

　　“想杀我们？呵呵，看你有没有这个本事了！”

　　贝贝怒极反笑，眼神中也满是暴虐。

　　金乌也是神色凝重，这两个大蛇给他很强的危机感，这两个家伙可比那几条绿色大蛇强太多了。

　　林雷并不想和这两条大蛇作对，但是对方却是一再逼迫，随后也就不再犹豫，只能全力战斗。

　　一金一银两条大蛇，加上九条绿色大蛇，以及无数的绿色小蛇，纷纷加入了战场。

　　林雷独自一人应付金色大蛇，银色大蛇则是和贝贝站在了一起，至于九条绿色大蛇则是包围住金乌。

　　一时间，场面混乱不已。

　　碰~

　　金乌被一股巨力撞飞，面色上满是怒火，盯着隐藏在树枝中的九条绿色大蛇，声音很冷，“这是你们自己找死！！！”

　　随后，一股狂暴的热度瞬间散开，随后便是一股刺眼的光芒，瞬间从包围金乌的区域散发了出去，宛如一轮新生的太阳骤然出现。

　　另外两处战斗区域也都瞬间被这惊变吸引了注意力，即便是想要施展天赋神通的贝贝一时间也看向了金乌战斗的方向。

　　“好恐怖的气息！”

　　即便是金色大蛇也忍不住震惊，随后面色大变，“快躲！”

　　大喝一声，金色大蛇便想着冲过去，林雷冷哼一声，“想走？”

　　随后，林雷便再次上前，阻拦住金色大蛇。

　　就在这时候，只见一轮巨大的太阳在光芒刺眼处凭空出现，随后这太阳上升到半空位置；

　　一只巨大的漆黑色的三足怪鸟虚影在太阳上方，中间的爪子抓着太阳，就好像怪鸟带着太阳飞了上来一般。

　　怪鸟虚影颜色漆黑，但是外围却有着金红色光芒，双眼也是金红之色，紧紧盯着正前方。

　　黑色怪鸟双眼瞬间散发一股波动，周围空间瞬间便被这波动笼罩，随后只见怪鸟虚影双翅煽动，前方的九条大蛇瞬间发出惊恐之声；

　　九条大蛇纷纷显出身影，几人眼神中都冒出诡异的金红色火焰，即便是分出自己的分身，分身的双眼也都冒出金红色火焰！

　　但是这火焰却是丝毫没有影响到几人的身体，单纯是灵魂被莫名的火焰点燃了起来，即便是使用灵魂之力防御，但是这灵魂之力却好像燃料一般，让这火焰再次强盛了几分。

　　几乎是瞬间，九条大蛇便失去气息，神格和身体便掉落了下去。

　　从金色光芒出现，到九条大蛇失去气息，也不过是瞬间罢了。

　　等到九条大蛇气息消散，所有人都愣住了。M.23sk.com

　　林雷和贝贝也被这一幕震惊的有些发寒，

　　这是什么诡异的能力？

　　好像是灵魂直接被燃烧了...

　　贝贝也咽了一口口水，这金乌的天赋能力好强，一招竟然直接杀了九条大蛇？

　　九条大蛇最弱的也有七星恶魔实力了，可是金乌最多只能堪比七星恶魔，但是天赋神通一出，这九条大蛇毫无反抗之力就被杀了？！

　　“不！！！”

　　金色大蛇和银色大蛇发疯一般要冲过来。

　　金乌自然注意到这点，眼神中倒影着火焰，看向剩下的两条大蛇，就想继续施展自己的天赋神通；

　　他的天赋神通短时间可以施展两次。

　　就在这时候，幽冥果树树枝抖动起来，直接抽向了金乌，但是并没有什么威力，只能算是打断了金乌继续施展天赋神通的想法；

　　同时，树枝也直接分来了林雷贝贝和金色、银色大蛇；

　　“好了，杀了他们的孩子就够了，不必再下杀手了。”

　　一道低沉的声音响起。

　　随后一张巨脸出现在幽冥果树的树干上，看向金乌。

　　“主神，他们三个杀了缇娜他们，您要为缇娜他们报仇啊！”

　　金色大蛇和银色大蛇纷纷开口，语气中甚至带上了哽咽。

　　主神？

　　听到这话，林雷直接跪下，“主神！”

　　“主神，他们杀了缇娜他们，都死了，尤其是那个家伙！”

　　金色大蛇语气中满是疯狂悲痛，甚至扭动着身子，想要直接挣脱束缚杀了金乌。

　　“好了。”

　　幽冥果树主干上的那张巨脸，那一双闪烁着碧绿光芒的眼眸扫过一群人，凡是被扫过的，无论心中忐忑，还是愤怒，一瞬间都安静了下来；“金，这件事情他们也算有罪...

　　但罪不至死...

　　毕竟他们并不了解真相。”

　　幽冥果树的声音低沉。

　　他亲眼看着金乌施展了天赋神通，但是没想到金乌这天赋神通这般诡异，竟然直接杀死了金的九个儿女，早知道这般，他也会出手阻拦。

　　“可是，主神...”

　　金色大蛇有些哽咽，十个儿女全部被杀，他接受不了；

　　金色大蛇连恳切道：“主神，缇娜他们，也是您看着长大的，难道您真地就任他们她死去而不为她报仇？”

　　别人不敢和主神这么说话，他敢！因为他是和幽冥果树一同缓缓生长到如今的；

　　金色大蛇甚至哭了起来，“主神，这不是缇娜自己，还有蒙里，思，我所有的孩子啊，主神~”

　　“金！”

　　幽冥果树那张巨脸眉头一皱，“就此罢手吧。”

　　听到这话，金色大蛇一愣，有些不敢置信，但是还是慢慢低下了头颅。

　　银色大蛇也是满脸疯狂，不过此时却是不敢多说什么，可是她内心的仇恨一点不少。

　　原著中他们只是被贝贝杀了一个孩子，主神开口自然也不再好说什么，只能压下心底的仇恨，但是现在，却是十个孩子尽皆被杀，他们哪里接受得了？

　　“好了，你们走吧。”

　　幽冥主神看着林雷三人，尤其是看了一眼金乌，直接说道。

　　“主神！”

　　林雷猛然开口，“主神，这次我们来幽冥山，其实是想求主神...”

　　“闭嘴！”

　　金色大蛇猛然狂喝，眼神暴怒的盯着林雷，“主神不杀你们已经是恩赐，你还想求主神？！滚！快滚！”

　　“主神都没说，你们插什么嘴？”

　　贝贝怒而咆哮道。

　　“好了，不管你说什么，你们杀了金的十个孩子，任何事我都不会帮忙的，你们走吧。”

　　幽冥主神并没有给林雷说话的机会。

　　听到主神这话，林雷脸色瞬间呆了，主神不帮忙...主神不帮忙...

　　“主神！”

　　金乌直接开口，说道，“那九条蛇是我杀的，即便是受罚，也是我受罚！和其他人没有关系。”

　　“对，还有我，第一条蛇是我杀的！”

　　贝贝也急忙开口，“主神要惩罚，就惩罚我们，和老大没有关系。”

　　“贝贝、金乌！”

　　林雷直接传音，喝道。

　　幽冥主神看着两人，沉默了几分。

　　贝贝他可以不在乎，不过是第二个噬神鼠罢了，即便是和贝鲁特有什么关系，也无所谓；

　　但是金乌，他不得不在意，这是沈默的族人，而且还是比较亲近的，也是因为如此，即便是金乌杀了金的孩子，他也没想着直接惩罚金乌。

　　几人见幽冥主神没有第一时间开口，都紧张起来。

　　“你们走吧。”

　　最后，幽冥主神还是开口，没给林雷机会。

　　林雷听见这话，有些无力...

　　不过很快，林雷便想起来了什么，目光直盯盯的看着幽冥主神，直接说道，“主神，我认识沈默主神，请主神看在沈默主神的份上...”

　　“沈默大人...”

　　幽冥主神沉默了一下；

　　如果金乌不说，他自然可以装作不知道，但是谁知道林雷会说出来沈默。

　　既然林雷直接说出来，那沈默的面子，他不能不给。

　　“你说吧。”

　　幽冥主神声音低沉的开口。

　　“主神！”

　　金色大蛇和银色大蛇有些不敢相信。

　　“好了，听他们说说。”

　　幽冥主神直接说道；

　　听见幽冥主神语气有些不容置疑，金色大蛇和银色大蛇也不敢多说什么，只能应声。

　　林雷则是面色大喜，急忙将自己的目的说了出来。

　　沉默了片刻，幽冥主神直接说道，“这件事我办不到。”

　　“办不到？”

　　林雷一滞，怎么会办不到？

　　“复活亡灵只有死亡主神才能做到，而我...则是生命主神！”

　　幽冥果树直接说道。

　　生命主神？

　　林雷愣住了，冥界幽冥山的主神，居然是生命主神？这怎么可能？

　　林雷面若死灰。

　　“你们如果是找死亡主神，也不是不可以，直接上山，穿过紫色雾气区域，就能见到死亡主神。”

　　幽冥主神直接说道，“不过死亡主神可不像我这般好说话，就算是你提沈默大人，她也不一定会帮你，甚至有可能因为你们杀了缇娜他们，最后杀死你们；”

　　顿了顿，幽冥主神补充说道，“好了，至于你们上不上去，那就随你们自己吧。”

　　说完，幽冥主神直接消失不见。

　　金色大蛇和银色大蛇也都冷冷看着三人，银色大蛇最后冷笑道，“如果你们敢上山，我必让主神杀你们！”

　　说完，两条大蛇消失不见。

　　“老大...”

　　贝贝看着两条大蛇消失，小声问道。

　　林雷想着幽冥主神的话，最后露出坚定的神色，对着贝贝和金乌说道，“你们两个先下山吧，我自己去见死亡主神。”

　　林雷不想贝贝和金乌陷入到危机中，自己一个人，就算是遇见危险，也不过是最强神分身死了罢了，他还有火系分身。

　　“老大，我不走，我要和你一起。”

　　贝贝自然知道林雷的想法，直接说道。

　　“贝贝！”

　　林雷轻喝。

　　“我不走。”

　　贝贝哼哼了一声。

　　金乌也笑了一下，“好了，别担心了，有我哥在，就算是死亡主神不会帮忙，也不会真的杀了我们的，最多惩戒一番罢了。”

　　“对，老大，金乌大哥那么厉害，他是主宰，其他主神肯定会给面子的。”

　　贝贝也是直接说道，同时也是说给自己的。

　　“再说了，如果主神真想杀我们，就算是下山，我们也跑不掉。”

　　贝贝补充了一句。

　　本来还想坚持让贝贝、金乌下山的林雷，听见贝贝这话，最后也只能点点头，“好吧，不过到时候你们两个别多说话，别惹怒了主神。”

　　“嘿嘿，老大，你放心吧。”

　　贝贝笑着保证。

　　林雷点点头，随后便看向紫色雾气区域，最后直接走了进去。

　　...

　　等到林雷三人见到死亡主宰的时候，一个个都变得不敢置信起来，死亡主神就是幽冥酒店的老板？

　　“嘿嘿，看见你们这样子，还真是有趣啊...”

　　死亡主宰笑呵呵的开口，极为的开心。

　　自从沈默离开之后，还没人能穿过紫色雾气来到山巅位置。

　　等到死亡主宰笑够了，随后才听林雷和银色大蛇的话。

　　“嗯...你想救人？”

　　死亡主宰看着林雷；

　　林雷急忙拜下，“请主神帮忙。”

　　死亡主宰没回答林雷，看向银色大蛇，“你想杀了他们？”

　　“主神，他们杀了缇娜他们几个，您也是看着缇娜他们长大的啊...”

　　银色大蛇恭敬的说道。

　　死亡主宰和幽冥主神可是两个级别的存在，即便是她也不敢在死亡主神面前放肆。

　　“嗯...”

　　死亡主宰点点头，随后沉思了一下，最后直接说道，“你们来到山巅，理论上我可以答应你们一个要求，但是你们杀了缇娜，我也应该杀了你们...”

　　听到这里，林雷心底大惊。

　　“既然这样，那我就不帮你们，同样也不杀你们，两件事抵消了，哈哈。”

　　死亡主宰笑了起来，随后又想起来刚刚林雷三人的样子，开心了起来。

　　“主神！”

　　“主神！”

　　林雷和银色大蛇几乎同时开口了。

　　“嗯？”

　　死亡主宰的声音瞬间冷了下来，看着几人，声音冰冷，“你们有意见？”

　　银色大蛇第一个低下头，“尹娜威不敢。”

　　林雷心底一沉，慢慢闭上眼；

　　“既然这样，那就这样吧，你们下山去吧...”

　　死亡主宰恢复笑容，说道。

　　“林雷告退。”

　　林雷此时也不再犹豫。

　　“奥，对了，你们可以直接回地狱了。”

　　死亡主宰直接说道。

　　随后，死亡主宰便将救亡灵的条件说了出来，整个冥界，真正能恢复亡灵记忆的，只有她。

　　“碰！”

　　林雷想到霍格的模样，忍不住直接跪在地上，“主神，您不能！”

　　...

　　很快，林雷就彻底绝望了。

　　金乌这时候也急忙说道，“主神，我哥是沈默，请您看在我哥面子上，帮帮我们！”

　　林雷也急忙看着死亡主宰，希望这死亡主宰能看在沈默的面子上帮他。

　　“沈默？”

　　死亡主宰看了看金乌，笑了笑，眼睛眯了眯，“如果是你哥亲自过来，说不定还有机会，但是你...还不够。”

　　顿了一下，死亡主宰收起来笑容，声音有些冷，“而且，你杀了思他们九个，这件事，我不追究你，已经是看在沈默的面子上了！”

　　“好了，这件事就这么决定了...”

　　死亡主宰直接说道。

　　“主神...”

　　这时候，银色大蛇忽然小声开口，提醒了死亡主宰一声，“那位面战场不是开始了么...”

　　死亡主宰眼睛眯了起来，又看了看金乌，最后笑了...

　　...

　　林雷三人从幽冥山下来，便直接朝着焰骨山而去，这里便是进位面战场的通道。

　　...

　　等到林雷三人离开，死亡主宰忽然笑了起来，沈默，你可真是要谢谢我啊，我又为你黑暗神位面找了两个强者啊，嘿嘿...

　　......

　　等到林雷离开十年，琳娜便来到了幽冥山。

　　她虽说已经是上位神的境界了，但是和林雷相差不少，即便是全力赶路，也比林雷晚了许久。

　　“幽冥山...”

　　琳娜也是经过各种磨难，才打听到幽冥山其实又成为主神使者的机缘，因此才推测这里有主神的。

　　“这位大人，请等一等。”

　　这时候，克文再次飞了过来，看见琳娜，露出笑容，再次扔出去一小块儿石子...

　　随后...

　　琳娜跟着克文来到了幽冥酒店。

　　...

　　月圆之夜，琳娜随着新一批的强者进了幽冥山。

　　不过，和林雷不同的是，琳娜的运气比林雷几人好了太多，不过几个月时间，就穿过了灰色雾气区域；

　　或许是因为十条绿色大蛇死了，琳娜一路上也没有遇见太多的危险。

　　不过，想要寻找幽冥果并不是简单的事情，琳娜在幽冥山被困十年之后，运气爆发，居然再次遇见了幽冥果现世；

　　要知道，之前无数年才有三个人抢到了幽冥果而已。

　　而且，不久之前，刚刚有人抢到了幽冥果，再次出现幽冥果的可能性太小了。

　　等到琳娜吃掉幽冥果见到死亡主宰的时候，虽然震惊，但是却并没有那么震惊，毕竟沈默早就震惊过她了。

　　“主神！”

　　琳娜直接拜下。

　　“好了，起来吧。”

　　死亡主宰看着琳娜，点点头，“你既然得到了幽冥果，从今天开始，便是我的使者了。”

　　“主神，琳找主神是有其他事想求主神帮忙。”

　　琳娜急忙开口。

　　“其他事？”

　　死亡主宰声音不变，或许是心情不错，“什么事？”

　　琳娜再次跪下，直接说道，“我想求主神救人。”

　　说完，琳娜直接跪爬在地上，生怕死亡主宰拒绝。

　　“救人？”

　　死亡主宰挑了一下眉毛。

　　琳娜急忙将霍格的情况说了出来，同时心跳也剧烈了起来。

　　死亡主宰忽然感觉有意思起来，前面林雷刚刚想找她复活普通人，现在居然又有人要找她复活普通人？

　　最近这是怎么了？

　　“你想要复活普通人？”

　　死亡主宰再次问道。

　　“是，请主神成全。”

　　琳娜恭敬说道。

　　死亡主宰沉思片刻，随后道，“你得到幽冥果，本来可以成为我的使者，但是如果你想要救人，那你便不能再做我的使者，你想好了。”

　　主神使者就意味着一件主神器，意味着能够成为神位面巅峰的强者。

　　如果是一般使者提这些事，她根本不会理会，但是得到幽冥果初期，她可以答应对方一件要求，只不过到现在，所有人都是选择成为她的主神使者。

　　还没人能拒绝做她使者的诱惑。

　　琳娜没有丝毫犹豫，“琳确定。”

　　死亡主宰眼神有些微冷，看着琳娜，声音也冷了几分，“好。说出来名字。”

　　“霍格，霍格·巴鲁克！”

　　琳娜急忙开口说道，心底也是紧张不已。

　　死亡主宰面无表情的点点头。

　　不过很快，死亡主宰眼神就奇怪起来，看着琳娜，“霍格·巴鲁克？”

　　通过冥界之心，她找到霍格之后，恢复记忆的时候，居然发现一件极为有意思的事情...

　　这霍格·巴鲁克居然就是林雷的父亲？

　　林雷要复活的人，难道也是这霍格·巴鲁克？

　　...

　　听见死亡主宰的话，琳娜心底有些担心，生怕霍格已经死了，“主神...”

　　死亡主宰忽然乐了，“你运气不错，这霍格·巴鲁克还活着。”

　　琳娜脸色欣喜起来，“多谢主神。”

　　死亡主宰怪笑道，“不必，这是你自己应得的。”

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一六九章 复活（7500）免费阅读。https://www.23sk.com 