    山下......

    陈木对这个姓有一点印象，面包店老板的姓就叫山下来着。

    “对的，没有错。那是我家的面包店，他们是我的父母。”凉子解释道。

    “是这样啊。”陈木露出一副原来如此的表情来，了然的点了点头。

    凉子指了一个方向。

    “能一起走一段路吗？”

    陈木看了一眼，凉子指的方向是往镇子外面走的，这个女孩儿是想干什么？

    讲道理，这还是镇子里的人首次对自己发出邀请。

    “可以啊。”陈木点头应允下来，不管这个叫凉子的女孩子想干什么，去就是了。

    他还犯不着害怕一个高中女孩儿。

    你就是天王老子来了，陈木都不带怕的。

    大不了信赖进化者一掏，谁追着谁跑还不一定呢。

    和凉子走在一起，陈木稍微探头往远处看了看，这个时候，那边的工厂还没下班。

    这也很正常，这里的工厂好像压根就不会下班。

    后世的流水线工作制度在这个时间点已经出现了，并且初具规模。

    “你是有什么想问的东西吗？”

    已经和凉子走了一会儿了，陈木扭头去问身边的高中女生。

    凉子别过头去。

    陈木有点摸不着头脑了。

    一分钟。

    三分钟。

    五分钟。

    默默的的在心里计数，不知道为什么，这个叫凉子的高中女生叫他过来，却什么都不说。

    有点无聊。

    如果只是这样，那还不如早点回家去。

    在陈木看不到的地方，凉子两只手捏在一起，手腕轻轻转动，手心渗出些许的汗水。

    之前听镇子里的人对陈木的评价很好，凉子还没怎么在意过，觉得大家多少是有点说的夸张了。

    像自己的母亲，那个推崇的劲儿让凉子每天都要吐槽一句陈木真有那么好看吗？

    然后母亲就会让自己去尝试勾搭一下陈木。

    凉子大感无语，如果不是要上学，她还真想看一看这个所谓的陈木是何方神圣，有没有母亲她们说的那么玄乎。

    结果今天放学回来的时候，就这么碰巧的遇到了。

    草草的打了个招呼，现在和陈木走在一起，凉子发现自己的情绪很奇怪，已经完全不受自己控制。

    这个名叫陈木的男人的身上有一股非常清新的香味。

    让人忍不住去沉醉。

    想说话。

    可是不知道该怎么说才好，如果说的不对，会不会引起身边男人的反感？

    怎么样才能顺利的聊下去？

    好几个问题在她脑子里转来转去，凉子有点头晕。

    和男孩子说话唯唯诺诺不敢开口......这种事情还是她人生中的第一次。

    “我有一个问题，可以问一问凉子你吗？”既然山下凉子一直不说话，那陈木可就要自个儿占据聊天的主导位置了。

    “嗯...嗯。”闻言，凉子赶紧点了点头。能赶快结束两人之间的尴尬那当然最好了。

    傍晚的风迎面吹来，凉子手指轻轻挽起耳边的发梢。

    耳朵里是两人醒耳的脚步声。

    再然后，是陈木的声音。

    “凉子小姐，你，害怕宇宙人吗？”

    “宇宙人....当然害怕了。”凉子深吸一口气，回答道，她对这个问题感到奇怪，难道还有人不会害怕宇宙人的吗？

    “宇宙人都是很邪恶的，如果遇到宇宙人的话，肯定会死掉，所以大家都很害怕。”凉子又对自己之前的话解释了一番。

    也幸好，有了陈木的开头，她现在感觉说话轻松了好多好多。

    陈木点点头，表情没什么变化，又问道。

    “那你有没有想过，宇宙人之中也有好人呢？”

    “宇宙人之中也有好人.....可是大家都说宇宙人是很邪恶的......”

    凉子迷茫的摇了摇头。

    “我也不知道。”

    “如果宇宙人里面有好人的话，那应该挺好的吧。”

    “至少我遇到宇宙人，就不会再那么害怕了。”

    关于宇宙人里有没有好人这个问题，她之前还真的从来都没有想到过。

    “那如果我说，站在你面前的我，是一个宇宙人呢？”

    这话一出，山下凉子随即瞪大了眼睛，惊讶的看着陈木。

    “不...陈木你就是人类吧，你在骗我！”凉子上下看了看陈木，好几次重复这样的动作之后，才肯定的点头说道。

    哪里有这么帅的宇宙人嘛！

    “...那假如说有我这样的宇宙人呢？”

    “那...我就不害怕了。”

    “为什么？”

    “因为陈木你是个好人啊。”

    “......”

    陈木摸了摸脸，一脸莫名其妙，想不到这里也有一张好人卡在等着自己。

    “那假如是我这样的人，但是长得不太好看呢？”

    “那我还是害怕。”凉子很诚实的回答道。

    她也可以说不害怕的，但那是撒谎，凉子觉得面前的男人是想听自己的真心话。

    所以她就说了。

    是宇宙人，且丑陋。

    她依旧会害怕。

    如果看到了。

    也是一定会逃走的。

    “这样啊...我明白了。”陈木感叹一声。

    总是这样，不管走到哪里，人都是看脸的生物啊。

    这一点不仅是少女，其它一切中年老少的人通通也包括在内。

    好看的，往往比不好看更混得开。

    真是...

    够现实的。

    “陈木你说你是宇宙人，镇子里的叔叔们没准还是会相信的。”凉子忽然说道。

    “是因为嫉妒我的才华吧。”陈木想了想，表情一脸认真。

    “扑哧。”凉子没忍住，笑出声来。

    看不出来，这个男人居然还有一点臭美的元素在里面。

    虽然这话说的是事实。

    “呀，时间已经不早了，我该回去了！”凉子忽然惊呼一声，不知不觉间，天已经黑了下来，再不回去的话家人就会担心了。

    “陈木，我先回家了！”匆匆的告别一声，凉子背着挎包转身飞快跑开。

    将陈木一个人留在了这里。

    “嗯....也差不多了。”陈木举高双臂，望着天空伸了个懒腰，喃喃自语。

    “的确是时候该回家去了。”

    只是随口问了几个问题。

    陈木发现昭和奥里面的人，思考方式和后面平成一代的区别真的是挺大的。

    这几个问题不是只问过凉子。

    但截至目前来说，只有凉子的回答，还算是不错。

    其他人一听见宇宙人相关的问题，都直接喊打喊杀了，哪里还管你好不好坏不坏的。

    调转方向，现在的目的地是木屋。

    ......

    “欢迎回家！”

    “再稍等一下，菜马上就好了。”三木的声音远远的传过来。

    “好.....”陈木一只手撑在桌子上，有点唏嘘。

    你别说，如果三木是一个美娇娘，那这里家的气氛没准还会浓一点。

    像是妻子精心烹饪晚餐等待下班归来的丈夫什么的。

    想想就美滋滋啊。

