    涂山瑶感觉现在自己似乎进入了某种奇妙的状态。

    体内，奔腾的力量还在不断上涌。

    随着那神秘瓷瓶喷吐雾气，她感觉自己的力量就像一个被吹起的气球一般不断膨胀……

    青锋剑再次入手，前身有关残剑一式的种种感悟涌上心头。

    这一次，手中的宝剑已经没有了那种迟滞沉重的感觉。

    而在她握住这把妖兵的一刹那，体内那越来越恐怖的神秘力量则仿若找到了一个宣泄口一般，开始顺着她的右手直接灌注其中！

    洪流般的力量倾泻而入，那恐怖的牵引力让涂山瑶差点没站稳。

    哪怕是体内有着神秘力量的滋润，她也是微微趔趄了一下，而右手则仿若握着一个沉眠的巨兽一般，在奔腾的洪流中渐渐苏醒……

    此时此刻，涂山瑶感觉自己手中的妖兵仿佛化作了一个巨大的黑洞，开始疯狂吞噬自己那不断上涌的力量。

    让她自己都感觉到头皮发麻的力量顺着残破的妖躯灌注到青锋剑内，而青锋剑则发出微微嘶鸣……

    原本已经变得轻若鸿毛的剑身，此时此刻竟然再次变得沉重了起来！

    这是一个急剧变化的过程。

    很快，涂山瑶的右手就忍不住开始颤抖。

    她感觉已经快要控制不住这股洪荒之力了！

    看着拿起妖兵的涂山瑶，熊霸天心中一跳，莫名地有了些许不安。

    但发现这位身受重伤的狐妖王仅仅是沉默地站在那里，连提剑的右手都开始颤抖之后，他的这种不安又渐渐散去……

    “呵呵，娘子，看来你的伤势很重啊，连提剑都是这么困难，真是让夫君心疼……”

    说着，他那轻佻的表情很快化为了狰狞：

    “既然娘子无法出剑，那……可就要轮到夫君我老熊出手了！”

    说罢，这头黑熊精提起狼牙棒，跳上一座山头，就要向涂山瑶冲来。

    “不好！”

    “王上小心！”

    同样感觉到涂山瑶状态不对的两位狐妖长老表情微变，连忙上前一步，挡在了自家妖王身前。

    不过，涂山瑶却缓缓伸出左手，阻止了他们。

    没有言语，但当两位狐妖长老看到自家妖王那云淡风轻的表情之后，莫名地却心中一定。

    当然，此时此刻的涂山瑶哪有什么云淡风轻。

    她只不过是快要控制不住即将暴走的妖兵，全力压制之下几乎失去表情管理，只能僵着个司马脸罢了。

    只能说，好看的人，就算是僵着脸，也别有一番味道。

    不知何时起，风声四起，将涂山瑶雪白的罗衣裙裾吹得翩翩起舞，仙气飘飘。

    那乌黑的秀发也随风飘动，让她看起来不像是一位狐妖，倒像是九天下凡的神女。

    涂山瑶缓慢地，艰难地，举起了妖兵青锋。

    一股淡淡的压迫力，开始以她手中的青锋剑为中心，向周围扩散。

    两位涂山长老心中狂跳。

    凭借着狐族极高的灵感，他们似乎从那压迫力中嗅到了一丝死亡的威胁。

    那仿佛源自灵魂的威压，让他们忍不住瑟瑟发抖，面露骇然。

    这一刻，他们眼中的涂山瑶，身姿不断拔高，隐隐地……似乎有了老夫人当年那睥睨天下，冠绝群妖的味道！

    黑熊精熊霸天也终于察觉到了不对。

    因为涂山瑶的气质变了。

    在他的感知中，在对方举起青锋剑的一刹那，整个人似乎都化为了一道即将出鞘的利剑！

    一股沧桑浩瀚的气息，随着涂山瑶的动作，不断升腾！

    前所未有的危机感袭上黑熊精的心头。

    那种让人心惊肉跳的感觉，比之当年对方那差点削掉他脑袋的一剑，有过之……而无不及！

    ‘不好！她根本没受伤！她是在设套！’

    ‘大君误我！’

    熊霸天心中生出一丝惊惧，而那惊惧很快放大，化为无限的惶恐。

    他战意瞬间熄灭，就要遁走。

    然而，就在他生出逃跑念头的一刹那，妖魂中却传来宛若针扎一般的刺痛感。

    熊霸天惊骇无比。

    那是气息锁定！

    他意识到，自己已经彻底被对方手中的妖剑锁定了气机！

    逃不掉的！

    这一剑……无论自己怎么样都逃不掉的！

    从对方举剑的一刹那，他就失去逃遁的机会了！

    无论自己逃到哪里，这一剑都会斩在自己身上！

    他神色剧变，满头大汗，连忙高喊：

    “狐妖王！不打了！老熊不打了！老熊我投……”

    黑熊精的话没说完。

    因为涂山瑶手中的妖剑已经落下。

    刺耳的清鸣在青锋剑身上响起，那三尺长的妖兵绽放出夺目的光辉。

    宛若九天响彻的银弦，万丈剑光倾斜而下。

    而随着剑光喷薄而出的，还有积聚在青锋剑身内的恐怖伟力！

    这一瞬，在所有妖怪的眼中，整个世界都化为了耀眼的白。

    雷劫般的轰鸣炸响，整个天地都微微一颤。

    众妖的双目传来穿刺般的剧痛，一些道行浅的妖怪，竟是直接惨叫一声，流下两行血泪！

    而耳中，则传来一声威严如天道，清冷如月光的呢喃：

    “此剑名为——”

    “惊天。”

    数息之后，剑光已经散去。

    黑熊精所在的山头已经消失不见。

    天空之中，厚重的云层被从中间切开，一分为二，就像是整个苍穹都被斩断似的，露出后面湛蓝幽深的色彩。

    地面上，一道恐怖的沟壑深不见底，延伸向远方，一眼不见尽头……

    而熊霸天那滔天的妖气，也已经如三月春雪一般，消融于天地间。

    这位黑风寨首领，麾下妖族万众的妖婴境妖将，放在十万大山外足以屠门灭派的恐怖存在——

    此时此刻，连根熊毛都找不到了……

    山谷内外，一片死寂。

    黑风寨的群妖面若死灰，纷纷瘫倒在地，神情惊恐。

    而涂山上下，望向持剑而立的那道身影，目光中则只剩下了无与伦比的狂热和崇敬……

    涂山瑶持剑的右手微微颤抖。

    看着眼前的景象，她的心情同样翻滚不已：

    ‘好家伙……’

    ‘我……真是太强了！’

    不过，虽然内心激动，但被万众目光注视着，她依旧勉力保持着云淡风轻，超然清冷的样子。

    阳光透过撕裂的云层倾泻而下，为涂山瑶那绝美的身姿镀上了一层绚丽的金光。

    微风阵阵，衣衫飘飘。

    明明是狐妖，但此时此刻，她看上去却好似一位绝世的女剑仙……

    “女王大人……好厉害！”

    涂山红儿一脸的兴奋，眼神中满是小星星。

    但很快，她似乎意识到了什么，看着那消失不见的山头神情一呆，手中的剑匣“吧嗒”一声掉在了地上……

    雾气，很快蒙上了狐妖少女的双眼：

    “完了……完了……”

    “红烧熊掌……吃不到了……”

    涂山瑶：……

