    

    叶辰听从了焱妃的意见，决定要将自己的想法，关于对元力的理解和认知全部都写下来，写成一本书来。

    这样的一本书可以让叶辰回过头来仔细去观看，也可以在观看中去检查其中的不妥之处，再加以改正，这样让叶辰能够更加有效地去修炼元力，不断地将修炼元力的方法进行完善。

    焱妃也是完全赞成叶辰的做法，并且积极支持叶辰，为叶辰提出一些有帮助的建议，让叶辰也是感到眼前一亮，两个人合作愉快，相信能够写出一部完美的书籍。

    叶辰将这本书籍铭名为《元力》，主要就是讲述元力的起源和对个人的作用，并不是一部功法武技，而只是一部讲述人体元力的书籍，叶辰预想着将来，将这部书籍推广出来，让所有人都可以阅读。

    而叶辰这边正在专心编写元力的时候，那边的虎川山上的众多山贼却是一副阴沉。

    这虎川山上的这个山寨很大，如今里面住着的山贼还有三百多号人，这还不算叶辰之前消灭的那群山贼，由此可以看出来这虎川山果然是山贼众多。

    而此刻，整个山寨之中，一副低沉萎靡。

    山寨大营之中，大营正中央上，坐着一个面色狠厉之人，满脸的横肉，显得很是凶神恶煞，眼神阴翳，此刻面色无比的阴沉，想来这个坐在主位之上的山贼应该就是这虎川山的大当家了，此刻这大当家正面色阴冷地看着下方的那群山贼。

    而这群山贼正是刚才前往临波城找叶辰算账，却是被叶辰打退的那群山贼，此刻他们无比紧张地站在这里，身体上的伤还没有经过半点的处理，一个个都是伤痕累累，哆哆嗦嗦地站在那里，低着头不敢轻举妄动，生怕惹得他们的大当家暴怒，他们可是知道他们的这个大当家是一个怎么样的人，实力强悍，心狠手辣，让他们这些做手下的根本就不敢招惹这个大当家生气，大当家心里稍有不顺，就会大发雷霆，直接发怒，他们这些做手下的，就会遭到一顿毒打，有的时候，惹怒了大当家，他们的小命可能都不保，他们可是清晰地记得就是前几天，有个山贼不小心惹毛了大当家，就被大当家直接一刀给劈了，直接让众多山贼吓得不敢乱动，那段时间里，他们一个个都是小心翼翼地，生怕再触动了大当家的眉头，不过这几天，大当家的心情一直不是很好，先是三当家被杀，而后二当家去报仇，也是被杀，他们被杀的同时，还有不少的山贼被杀，这才是大当家正真愤怒的原因。

    一个三当家，一个二当家，在大当家看来，死了就死了，没什么大不了的，而如今却是因为这两个当家的家伙，少了降临二百号的山贼，这才是大当家正真生气的原因。

    这三当家和二当家在这虎川山上不固定，经常换人，所以大当家对于这两人根本就不在乎，谁当都是一样，虎川山的权利永远都是掌握在他一个人的手里。

    大当家看重的是这些山贼，只有虎川山的人多了，才有实力，而如今因为这两个家伙，让虎川山人数大减，这让他如何不生气呢！

    大当家此刻心里是暴怒不已，很想找人泄愤，但是看到如今的情况，却是硬生生地忍住了。

    而就站在大当家身旁的正是吴生白，这个家伙的脸依旧高高的肿着，阴沉地看着下方的这群山贼。

    吴生白气愤地对旁边的大当家说道：“父亲，你要为我报仇雪恨啊！”

    原来这吴生白竟然是大当家的儿子，难怪这吴生白敢在星辰阁里那般的猖狂，原来是有着这个作为虎川山大当家的父亲作为他的靠山，才能够让他如此猖狂。

    这大当家叫做吴亦法，无法无天，做事肆无忌惮，凶狠残暴，因而在这方圆几里地的名声很是响亮。

    大当家吴亦法冷哼了一声说道：“老子知道，你给老子站好。”

    吴生白连忙点头站好，他可不敢在这个时候去再惹吴亦法生气，否则他也怕承受不起吴亦法的愤怒。

    吴生白在自己被叶辰打了之后，第一时间就回到虎川山，寻找吴亦法替他报仇，于是，大当家直接派人去对付叶辰了，结果却是大败而回。

    大当家看着下方的这群山贼，身子了一口气问道：“你们和我说一说，这事情发生的具体情况。”

    “是，大当家。”那为首的一个山贼连忙说道。

    “大当家，我们进入了临波城里，直接去了那处客栈，我们兵分两路，准备将那个家伙抓起来，却是被那个家伙提前发现，直接将我们的人，从窗户上打了下来；而后他出了房门，又是将我们这一群人全部打倒，有不少的兄弟被他直接打死了。”

    大当家显然有些不相信他们所说的话，有些不相信地问道：“你们确定只有他一个人？”

    “大当家，我们确定，千真万确，真的只有他一个人，不少的兄弟还没有反应过来，就被他给杀了。”这群山贼听到吴亦法的问话，连忙点头，对大当家确定地说道。

    这个时候，一个山贼又是说道：“大当家，而且他还说…还说…”

    “还说什么？把话说清楚！”大当家听到这个家伙的话，连忙问道。

    “大当家，他还说，三当家和二当家，他们也是被他杀的。”那个山贼连忙把话说完。

    “什么？这是他说的？”大当家听到这话，直接拍案而起，怒目圆睁大声问道。

    “是…是的，大当家，这的确是那个家伙说的。”那个山贼连连点头说道。

    “嗯嗯…嗯，大当家我们都听到他这样说了。”其他几个山贼也是连忙说道。

    “真是岂有此理，没想到我虎川山的兄弟竟然都是被你杀害了，这个仇，我这个做大当家的，一定会为兄弟们报仇的。”吴亦法听到众多山贼的话之后，愤怒地说道。

    这一次，不仅仅是让他的虎川山颜面尽失，而且还让他的虎川山实力大大折损，这口气吴亦法有如何能够咽下去，所以，他一定是要找个人来出气的，而现在有个家伙竟然承认了这件事，那他终于是找到了一个可以让他出气的人了，那他就一定不会放过这个机会的，而且在吴亦法看来，这不过是一个人，自己又何必惧怕，到时候，将自己的三百号人马都带上，还怕打不过这个家伙，他再怎么厉害，也不过是一个人，自己又何尝惧怕。

    大当家已经想好了如何解决这个让他愤怒的家伙了。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

