    “我知道那两人偷偷跑出去是不太好。”

    五分钟后，噼啪燃烧的火堆旁，听邱晓宇讲完来龙去脉的同伴一脸不解道，“不过白露也没必要气成那样吧。”

    “说实话，我也有点气。”邱晓宇一边小口地咬着半块巧克力，一边低声道，“白露刚才那样是真有点吓到我了。不过仔细一想也正常。她本来就是个比较谨慎的性子，那张纸条上的线索奥秘又正好是她发现的。稍微敏感点也正常。”

    他指的纸条，正是不久前他给白露的，写着“树挪死，人挪活”的那张。

    而等黑暗降临后，白露再把这张纸条拿给大家看，上面的字迹就变了个样。

    因为光线原因，当时的邱晓宇是拿着手机照着纸条读。在莹莹的光芒下，那一串红色的字迹越发显得诡异，而其上呈现出的内容，更是令人后背一阵发凉。

    “人挪死，树挪活。”

    后半句姑且不论，只前半句话，就能让人感受到一股强烈的警告意味，仿佛一面鲜红的flag从天而降，稳稳地插进了他们队伍的中央。

    在黑暗中行进，本来就不方便。再加上他们这一伙本来就是恐怖电影社团，见过的flag比戏台上老爷爷背后插的还多，当即求生欲爆棚地集体决定，待在原地，暂时不动了。

    当然，所谓的“不动”并不是真的傻站在原地，完全不动弹了。大家还是在小范围地活动，只是尽可能地确保，每个人都在彼此的视线内——真要说起来，倒是白露自己，时不时就会突然失去踪影。

    “说起来，白露又去哪儿了？”邱晓宇回头张望一圈，又没见到人，不由蹙起了眉。

    “她该不会跑出去找人了吧？”其他人也觉得有些担忧。

    “放心，白露有分寸的。可能只是不方便而已。”坐在他旁边的女孩接口道，“我还是比较担心小安和老糊。为了几个果子，至于吗。”

    “怎么不至于。现在大家可都饿着肚子呢。”另一人小声道，“诶，早知道不论怎样老王留下来的……”

    他说的老王，指的就是王典。他嘴上说着该留老王，但实际大家都知道，他真正想留的，只是老王的那个大包。

    那么大一个包，老王说里面都是为聚会准备的特色零食。他们一开始还笑王典，说现在聚会哪有人自己随身带东西，还带这么一大堆，进鬼屋都不方便；现在所有人却全都惦念着那个包，仿佛它本身价值连城。

    “不过仔细一想哈，说不定王典最后还是会回来的。”一个同伴道，“恐怖电影里不都是这个套路吗？冒险一开始，肯定会有一个人离队，然后在最终波ss战的时候，再从天而降，身上还带着能扭转局势的大杀器……”

    “你那哪儿是恐怖电影的套路啊，可别瞎贴了。”另一人不客气道，“真要按恐怖电影的套路，你皮肤那么黑，可以直接原地躺平了。”

    被他怼的那人没好气地骂了一句，火堆旁的氛围却是莫名轻松了不少。聊到大家都熟悉的话题，众人的心里，或多或少都放松了些。

    “其实有个套路我之前就想说来着，不过觉得太白目了，所以一直没提。”坐在邱晓宇旁边的那个女孩趁机道，“其实我们这个状况，最适用难道不该是那种‘数着数着，发现队里多了一人’的剧本吗？”

    她这话说完，火堆旁忽然陷入了短暂的安静。

    紧跟着，众人纷纷骂了起来。

    “槽，知道白目你还说！”

    “麻了麻了。”

    “不过说实话，这个我也有想到……”

    “行了。”邱晓宇插口道，“你们放心吧，人数问题我从一开始就关注着呢。”

    毕竟也是受过无数恐怖故事浸淫的人，这种常见情节他怎么可能没有想到。

    他们这次约出来玩的一共十八人，在进鬼屋时分作了两拨，打算进不同场景玩。而他们是在进入场地大门后才发现自己来到这怪林子的，所以邱晓宇姑且认为，一起穿越的就只有和他同行的这一组人，也就是一共十一人……

    “我们进来后，陆续死了两人，王典和小赵则前后离队，所以现在还剩七人——这个我是反复点数过几遍的。你们放心好了。”邱晓宇对众人道。

    现在围着火堆坐的一共有四人，另外空出了半边位置，给尚未出现的白露、小安和老糊。大家听完邱晓宇的话，纷纷点头，唯有坐在邱晓宇旁边的那妹子，不知想到了什么，脸孔突然白了一白。

    “邱哥，我跟你说个事。”那女孩悄悄一扯邱晓宇的袖子，压低声音道。

    邱晓宇诧异地看她一眼，略一犹豫，扶着女孩站起身来。

    那女孩正是之前在湖水旁边不幸被咬伤的那个，现在行动还是极不方便。邱晓宇将她搀扶着，逐步远离火堆，只觉掌下扶着的肩膀正在微微颤抖，像是察觉到了什么极惊悚的事情般。

    邱晓宇将她扶到阴暗处，问道：“怎么了？”

    女孩轻咬着嘴唇，拿出自己的手机，当着邱晓宇的面翻了起来，翻着翻着，手指的颤抖变得更明显了。

    “邱哥，你看这个。”她深吸口气，将手机屏幕递到邱晓宇面前，只见上面是一个鬼屋的宣传海报。

    这个海报上最醒目的位置，详细地列了它们所拥有的场景，以及每个场景的限定组队人数。

    邱晓宇怔怔地望着那张海报，手机的光芒从下方打在邱晓宇脸上，衬着他那双愕然瞪大的眼睛，说不出的诡异可怖。

    女孩看着这样的邱晓宇，用力咽了口唾沫，好一会儿才继续道：“……因为这个活动就是我推的，后续的意向调研和预订也是我做的，所以我记得很清楚……我们订下的两个鬼屋，没有一个限定人数是超过十人的……”

    邱晓宇知道她说的是实话。

    他记得很清楚，他们要进的鬼屋场景，叫做“密林深处”，而这张海报上明明白白地写着，这个场景的限定组队人数，只有十人。

    “所以……我们实际，还是多了一人？”他默了很久方开口道，声音艰涩。

    女孩却轻轻摇了摇头。

    “我本来也以为是十人，可我刚才找图时，还看到了这个……”

    她将手机拿回来，翻出一段聊天记录，再次递到邱晓宇面前。

    邱晓宇一目十行地望着那段聊天记录，脸色越发难看。几乎是同一时间，女孩刻意压低的声音传到了他的耳边

    “这是我和我一个朋友的聊天记录，她本来也打算去‘密林深处’的，但今天临时有事，根本就没赶过来……另一组的人也没有想要换过来的……”

    “所以，邱哥……我们怎么可能有十一人呢？我们本来……应该只有九人才对啊。”

    另一头。

    白河半跪在地上，微蹙着眉，轻轻翻弄着面前的躯体，片刻后，轻轻叹了口气。

    叹气归叹气，他的眼中却毫无波澜，看上去似乎没有半点触动。相比起来，苏越心眉间的懊恼却是相当明显了。

    “那边那个我看过了。没生息了。”她从另一头走过来，不抱希望地看向白河，以及横陈在他面前的那具躯体。

    白河摇了摇头，从地上站起来，拍了拍手掌：“这个也是……已经死了。”

    “人面蛛的布料是在那个方向找到的。距离这里，还有点远。”苏越心朝他们来时的方向望了一眼，若有所思道，“他们是跑过来的吗？为什么？”

    “应该是被怪物追吧。你看另一人的尸体，离这里也就十几步。”白河接口道，“而且死状都差不多……”

    差不多得惨烈，被撕扯成块的那种。看样子应该是双杀。

    “但会是什么怪物呢？”苏越心仍旧困惑，“猴怪只会抓破人的脑子。而且栖息在树上，但他们周围都没有树……也没有水。”

    两人的旁边倒是有一大片灌木丛。但灌木丛里只会有猴头果子。这东西只有在被人碰的时候才会集体咬人加骂脏话，唯一的远程技能就是吐口水，是没有办法主动追杀他人的，更别提将人撕成这样……

    “你要不再核对下图鉴？”白河道，“说不定是什么窜区的怪物……”

    “肯定不是。”苏越心缓慢而坚定地摇了摇头。

    她这回带着的手机里自带当前副本的怪物汇总。她在方才生火的时候，还特地又看了遍，一一记熟的了。她非常确定，当前的副本里，并没有能搞出这种局面的怪物。

    不，倒也不能说没有……但若真是她想的那样的话，那个被派过来的在编波ss，根本就没有求助的必要嘛……

    苏越心拧眉想了会儿，低头打开了自己的工具箱。

    白河还以为她又要拿出什么神奇的生猛道具，没想到却见她从里面摸出了两根……两根数据线。

    “这个能帮忙重现一些事情……一些他们临死前，或是死后看到的事情。”苏越心看上去有些迟疑，似是打不定主意，要不要将其中一根交给白河，“你愿意帮下忙吗？我一个人读取两份记忆，效率有点低……但可能会不太舒服。”

    “没关系。”白河立刻将一根数据线接了过来，“我该怎么做？”

    “小的那头插在待读取的尸体上面，大的那头插自己身上。”苏越心一边解释着一边做演示。只见将数据线较小的接口插进了面前尸体残缺的血肉中，另一头则……

    她直接给插自己手掌上了。

    因为光线问题，白河初时还没反应过来。直到看到那接口彻底没入了苏越心的手掌方意识到她做了什么，一时有点怔楞。

    苏越心在插好数据线后，就原地坐下了。过了一会儿，又像想起什么似地，赶紧转向白河。

    “对了，只要保证接口连进身体里就可以了。不一定要像我这样……直接利用身体已有的孔窍也可以的。”

    白河：“那你其实也没必要……”

    苏越心：“对我来说，这样比较方便。”

    白河不说话了。

    他一手拿着苏越心给他的云石切割机，另一手掂量了一下手里的数据线，旋身朝另一具尸体走去，走出几步，忍不住又问一句：“疼吗？”

    苏越心：“啊？”

    白河抿了抿唇，没再问了。他再次转过身，又听苏越心嘱咐道：“注意别插反了。接口窄的那面朝上。”

    白河闻言看了眼数据线，这才发现它还是micro-usb接口的。这款式，挺老的了。

    他来到另一具尸体——或者说，尸块堆旁边，学着苏越心的样，将较小的接口插进了尸体里面，至于另一端，他想了想，坐下身来，摆了个有些别扭的姿势，将它咬在了自己嘴里。

    白河用余光瞧了眼苏越心，黑暗中看不清她的神情，只大概能看到，她正安静地原地坐着。

    白河便也凝在原地，一动不动了。不知过了多久，他忽然感觉自己的意识恍惚了一下，再睁开眼时，却发现自己已站在了地面上。

    白河：“……？”

    他面前的尸体也不见了，取而代之的是一片灌木丛。那灌木丛被一片亮白的光芒映着，那光芒还在不断地左右摇晃，忽近忽远的，白河愣了一下才反应过来，那光芒正是来自自己手中

    他的手里拿了个手机。那手机开着手电筒模式，正在不住地往那灌木丛上照。

    ……这是怎么回事？

    白河暗暗皱眉，正要叫一声苏越心，忽听旁边一个陌生的男声传来

    “小安，你真确定那东西在这里吗？这都找多久了……”

    白河闻声一惊，下意识地想要转头朝那声音的方向看，却发现自己根本动不了。他的身体完全自己控制，只专注地晃着手里的光源，不住在灌木丛里扫来扫去。

    不对……白河望着面前的手机，心里咯噔一下。

    这不是他的手机……

    下一瞬，他就听“自己”开口道：“肯定就在这儿！我做过记号的！”

    什么记号？

    白河一边说着不属于自己的台词，一边暗自翻起了嘀咕。

    这就是苏越心所说的“能重现临死前的事”？自己现在是在以第一视角重历当时的情况？

    所以自己现在是“小安”……那另一人——另一具尸体，又是谁？他们又是在找什么？

    白河心中一时间疑窦丛生，索性很快，他就从自己的嘴里，听到了答案

    “我发誓，我真的看到那个包了！老糊你就信我吧！”

    一旁传来的声音被特地压低了，明明是在打包票，但从他的语气里，苏越心分明听出了掩饰不住的焦躁和不安。

    她此刻正在代入“老糊”的视角，面前所见和白河也差不多，只是她手中打出的光芒，正在以一种很高的频率小幅晃动——很明显，当时的“老糊”，已经怕到发抖了。

    “要不还是别找了。先回去吧。”她听到“自己”如此说道，“他们不是说了，这个时候最好不要乱跑……”

    “路我都记着呢，怎么算乱跑了。”站在她旁边的男人嘴硬道，“现在他们还都在原地休息，等明天他们继续往前走了，我们哪里还有机会偷溜回来？”

    “实在不行，就和邱晓宇他们说一下……”老糊依旧想要打道回府。

    “不能说！”小安立刻道，“你是不是傻啊，这一包东西，我们两个人分都不一定够，你还想让大家都知道？”

    说完，他又放缓了语气：“老糊，说实话，我本来连你也不想带的。白天就我一人看到了那个包，也只有我一人做了记号，知道它在哪儿……我其实光自个儿来也行的，要不是想到你之前帮过我……”

    老糊没说话了。但正“附”在他身体里的苏越心，却清楚地听到他心里冒出了一句咕哝

    “真要说的话，帮你最多的是邱晓宇，怎么没见你找他？说白了不就是自己怕，又想找个好欺负的……”

    那他可找错人了。苏越心淡淡地想到。

    因为能读到老糊此刻的心理活动，所以她很清楚，老糊此刻手里一直握着的那根木棒，可不是光为自保准备的。

    只要找到了他们所说的那个“包”——不管是谁先找到，那根木棒，都会毫不含糊地朝小安的头上招呼过去。

    ……所以她觉得和玩家打交道很难。嘴里说的和心里想的，永远都差那么大一截。

    苏越心漫不经心地想着，忽然觉出不对来。

    对了，那根木棒呢？

    她记得自己是特地找过两具尸体的遗物的。并没有看到什么木棒。

    尸体周围也没有。是被人拿走了吗？还是自己长脚跑了？

    奇怪的感觉涌了上来，苏越心陷入了思索。就在此时，她面前的光芒却大幅度晃了一下——老糊不知是累了还是怎样，手腕无意识往上一抬，手电筒射出的光芒也随之移向上方。一截粗糙树干忽然出现在了那片光芒中，仿佛一张突兀出现的扭曲人脸，吓得老糊“啊”了一声。

    小安立刻看了过来，手中的强光打在老糊脸上，晃得他不得不转过脸去。

    “怎么了？”苏越心听到小安紧张地问道。

    “没事。刚看岔眼了。只是一棵树而已……”老糊一边躲闪着强光一边说道。他的脑袋转向了没有小安的那一边，不住眨着眼，隐隐可见不远处的树木轮廓，瘦长萧瑟。

    他还没在意，他旁边的小安听完却是愣住了。

    “树？”他的声音从老糊脑袋后面传来，声音里带着迟疑，“我有点记不清了……我们这边……有树吗？”

    ——没有。

    正代入老糊视角的苏越心冷冷望着不远处的扭曲轮廓，在心里给出回答。

    她记得很清楚。两具尸体的附近，一棵树都没有。

