    第2063章  不给面子   

    “什么？

    王爷，现在敌军都快攻下燕州城了。

    燕州城一旦失守，楚国危矣！王爷是经纬之才，是楚国的战神，如果你不出战，还有谁能扭转局面，反败为胜？”

    徐公公惊异道。

    

    他没想到，璃王竟然不同意出战。

    

    楚玄辰眉宇间溢起生人勿近的冷意，冷声答：“楚国人才济济，有很多良将可用，还请公公另请高明！”

    

    “你……”徐公公见楚玄辰如此事不关已，只得道：“哎，那好吧，那咱家先去回复皇上。”

    

    等徐公公一走，楚玄辰蹭地站起身来，一脸冷傲的看着徐公公的背影。

    

    不是他不答应出战，而是此时不能急躁。

    

    皇帝本就忌惮他，以为他觊觎他的皇位。

    如果他这时候答应得太及时，太过在乎百姓，又会收获一波民心，到时候又会引起皇帝的猜忌。

    

    凭弘元帝那多疑的性格，他肯定会想，又不是他楚玄辰的天下，他着什么急？

    他此举是不是又为了笼络人心？

    

    想到那些惨死的将士，他心里非常担忧，恨不得立刻穿上铠甲上战场，但他表面上不得不事不关已，漠不关心。

    

    否则非但不能救人，反而会为自己惹来杀身之祸。

    

    如今晋王打了败仗，朝廷需要他出兵征战，那陈平和江宁的行动就必须停止。

    

    想到这里，楚玄辰赶紧写好两封信，叫他的亲信分别把两封信件交给陈平和江宁。

    

    他要让两人停止出兵，尤其是江宁，他希望亲信能在江宁出发前截住他，以免徒生事端。

    

    。

    

    徐公公一回到御书房，就把楚玄辰的话传达给弘元帝。

    

    说完他，他道：“皇上，国家有难，他璃王却是一副漠不关心的样子，仿佛国家安危与他无关一样，他也太嚣张了！”

    

    弘元帝听后也是一脸的震怒，“大胆，这个璃王简直是无法无天，真是气死朕了！”

    

    他嘴上虽生气，可也拿楚玄辰没办法。

    

    这个时候，他要求楚玄辰帮他打仗，是不能再得罪他的。

    

    不过，他盛怒归盛怒，心中一颗大石也放了下来。

    

    国家如此危难，楚玄辰却不着急，说明他没有把楚国看得很重，难道他真的没有觊觎皇位之心？

    

    而且，楚玄辰如此推脱，如果让百姓知道，百姓势必会唾弃他，这样他就会尽失民心。

    

    他都不怕失去民心，又岂会笼络民心？

    

    。

    

    璃王府   

    云若月和风轻扬在得知晋王战败，皇上要请求楚玄辰出战时，两人便停止送走孩子们。

    

    既然事情有了转机，皇帝要利用楚玄辰为他打仗，那肯定不会再杀他。

    

    这样，璃王府就能保住，孩子们就不用送走了。

    

    另一边，楚玄辰的探子已经快马加鞭的赶往江州，希望能在江宁出发前阻止他！   

    。

    

    两日后，弘元帝正在御书房为边关战事忧心时，外面又传来传信兵焦急的声音，“报——燕州急报！！！”

    

    “又有急报？

    你快说！”

    弘元帝现在一听到急报二字，一颗心就吓得直跳。

    

    每次急报都没有好事，他听到就头痛！   

    

    

