    范尧的这个声明让所有看到的人都呆了一下。

    这是什么意思？

    这是……承认了？？

    虽然他全篇没有一句明确的“事情是我做的”，但他的这个语气还有语言中的隐晦，无一不是在表明那些“历史”都是真的。

    这一点只要是上过阅读理解课的人都能看明白。

    这就让大众有些懵了——

    你不试图挣扎一下吗？

    怎么不按套路打牌呢，这要是别人不都是先否认证明清白，等到实在没法洗的时候才会承认或者沉默吗？你这倒好，新闻才出没多久你就直接给承认了！

    虽然你这承认错误的态度有些问题，比如什么叫“爱美之心人皆有之”、什么叫“这么做的不止你一个”？

    你这像是在承认错误吗？

    还有，恋爱是只属于你的秘密？你这是在说大家多管闲事咯？

    “他好像承认了错误，又好像没有。”

    “范狗：我只是犯了全天下男人都会犯的错误，又不止我一个人这样，你们为什么要骂我？”

    “这也叫道歉？小小为了你割腕差点死掉，程程因为你连精神都出了问题，那些被蒙骗的女孩子也都承受了伤害，对于她们你就没有什么想说的吗？到这时候了你竟然还想撇清，这是单纯的爱美之心的问题吗？”

    “简直一点悔过之心都没有啊，他这道歉完全就是敷衍的，我严重怀疑他是有把柄落在别人手里自知没办法抵赖所以才不得不承认的。”

    “肯定是小小手里有实锤，他如果不承认对方就能锤死他，不然他不可能这么快承认的。”

    “哈哈，他都认账了，他的粉丝肯定心碎了一地啊，我莫名觉得好兴奋！”

    范尧认错的举止让大众觉得诧异，因为这不符合圈里一贯的作风，以往每当有料出来时艺人都是千方百计的抵赖，只有后来实证放出来铁证如山了才会沉默，可范尧却跟他们不一样，这才有料就直接认下来了。

    但聪明的网友已经回过味来，他承认的这么爽快说明什么？说明这并不是别人的污蔑造谣，他心虚了！

    大家先是嘲笑了一番范尧，然后就去看他粉丝的反应了。

    在他的超话里已经是一片人仰马翻。

    “你承认了，我的天也塌了。”

    “我感觉自己成了一个笑话，都不知道自己一直以来的坚持是什么。”

    “我有一个很要好的朋友不喜欢你，她说你一看就是花花公子，纯情只是你的人设，我不相信，为此还跟她吵翻了，我们是八年的好朋友啊，我以前从不后悔对你的维护，我认为值得，但现在这一刻我却茫然了。”

    “即使到了现在我也不相信这一切都是真的，或者他也是有苦衷的，他说的对啊，爱美之心人皆有之，那个圈子里美人那么多，也许是她们勾引在先呢？诱惑和迷失只是短暂的，他选择分开也只是清醒过来后发现不爱罢了。”

    “我无法接受一个我本以为干净像水晶一样的男孩子受了污染，他甚至还让别的女人怀过他的孩子，梦碎了，我该醒了。”

    “我从他承认那一刻哭到了现在，以前他每跟一个女艺人走近一点我都很生气，因为她们都配不上他，他是那么的优秀出众，帅如天神，但现在我才知道他不过是坠下凡尘的普通男人，别人配不上他？呵呵，他又配得上谁呢。”

    “我不管，即使这样我也爱他，他哪怕结婚了我都爱，更何况只是恋爱？”

    “随便你们怎么骂我，但爱他已经成为习惯，我不能没有他，我本来已经删了薇博，但还是没忍住又下载了回来，这时我才发现他已经成为了我的支柱了，只要他还在就好。”

    “已脱粉，不回踩，以后江湖再见吧。”

    看得出这些粉丝们都很难受，有不少人发了照片，照片中有他们购买的范尧的写真集还有海报，甚至还有人为范尧手工做了一本册子，上面贴着他的照片，看样子是自己把网图给打印下来的。

    不愿意离开他的人是有的，但那只是少数，这些粉丝尤其是其中的女友粉很难接受他的滥情，大部分都表示了脱粉。

    她们以前对他的痴迷是因为加了滤镜，幻想着自己才是他的第一以及唯一，可现在才知道别说第一了，就是第一百也不见得轮得到她们，这种像吞了苍蝇的感觉是很难容忍的，哪怕仍然喜欢他的容颜可也过不去心里那一关，再想回到最初的喜爱已经不可能了。

    范尧本来薇博粉丝数是四千万出头，但就会儿的功夫已经不足四千万了，几乎每几秒去刷新就能发现成百上千的取关数。

    这些不止止是数字，更是那些失望离开的人。

    而虽然范尧承认了，可事情并没有因此终止，如不少人所猜测的那样，网友已经把注意力挪到了“打胎女星”身上。

    吃瓜网友很好奇这个人究竟是谁，媒体是很懂大众心态的，于是没多久，关于这个人的猜测就冒了出来。

    其中有一个叫“娱乐领头牛”的大V号最新更新了薇博，并在其中直指一位女星。

    “近两年前，这位女星接了一个泳装品牌的广告，当时女星名声不显，能拿到这个广告殊为不易，但是就在拍摄前她却无故违约了，广告没有拍成，她也得罪了品牌方，为此该泳装品牌还把她列进了黑名单，到现在官博还有那则声明。而近一年，该女星事业运却大顺，她因为网剧《第一帝姬》而走进大众视线，之后就接了数部剧，还参与了多档热门综艺……”

    “三年前，范尧还是男团的歌手，而该女星也是歌手，想来那时两人就因为工作之便结识了，范尧在两年前因综艺爆火，之后转型为演员，而该女星也是在那时转型拍了网剧，这一切究竟是巧合还是人为？”

    此人的分析吸引了很多人的关注，因为似乎有理有据，在时间线上也很清晰。

