    面对唐泽的坦然回答，不仅是相山绿，便是一旁协助的导演甚至在角落中一直没走毫无存在感的冈部伦太郎两人都不由愣了一下。

    显然他们也没有想到，唐泽居然会这么轻易的就说出这种无异于“认输”的话语。

    可旋即相山绿的心中有了一丝不好的预感，对方越是坦然就越是让他不安。

    “普通的话，自然是可以的。”

    唐泽看着愣神的相山绿笑了笑道：“但你却是个超能力者，我想不管怎么样你都能用超能力那种无赖的能力搪塞过去吧。

    而这种情况下，证据就很重要了，明确能够证明你是犯人的铁证。”

    唐泽说到这走到相山绿面前礼貌道：“所以在这里，我想要请您协助我们采集指纹，这样的话就能解决案件了。”

    “指纹？”听到唐泽的话，相山绿回过神看向门口走向提着工具箱走向自己的鉴识员不由得笑出声来。

    在案发当时，骑着摩托去往桥下的他是戴着手套的，案发现场并不会有他的指纹存在，这是他的亲身经历并不会有假，他笃定案发现场没有他的指纹

    “请配合。”看着鉴识员拿出工具，唐泽礼貌笑道。

    “要采集也没什么。”相山绿伸出了双手，看着唐泽面带讥讽，“事到如今指纹什么的...”

    “啊，麻烦请你把外套脱掉。”面对相山绿伸出的双手，鉴识员直接将其无视，然后礼貌索要起了他的外套。

    “诶？”面对鉴识员的要求，相山绿脸上显露出了茫然之色，内心产生了一种莫名的不安，却又不知道从何而来。

    “你觉得采集指纹是无意义的？”唐泽看着茫然的相山绿伸出手比划了一下：“是因为案发当时你恰巧带着手套？”

    唐泽的话让相山绿一颗心渐渐沉入了谷底，如果对方不是失算，那就是说...

    仿佛像是要印证他的预感一般，下一刻唐泽来到了他的身边指着他那件黑色发亮类似塑料材质的外套笑道：“我要找的并不是你的指纹，而是死者的指纹。

    或许骑着摩托的你有戴手套，但恐怕死者并没有戴手套吧，毕竟你自己也说了，“男人和另一个人打架，甚至连纽扣都被扯了下来”。

    这应该就是事情的经过吧，而如果是这样的情况，那么你的这件外套上应该印着数不清的独属于死者的指纹吧。

    说实话，最开始的时候我还在发愁怎么让你这个“超能力者”伏罪呢，毕竟没如果没有切实的证据的话，把一切推到超能力上我们就会很头疼。

    只不过在看到你这件外套之后，我便找到了这份决定性的证据，白鸟...啊，就是我的那位同事，他特意调查了你今日的行程，判断你应该没有机会回去换衣物。”

    说到这，唐泽带着礼貌的微笑，“还请把外套脱下来吧，这个要暂时交给鉴识人员保管。

    我想从来没有见过面的死者的指纹，总不能也是靠超能力印上去的吧？

    如果是这样，那这个超能力也未免太奇葩了吧，而且丝毫不符合逻辑，毕竟谁会让一个人的指纹在自己的衣服上印满呢？”

    “......”

    相山绿沉默着，或者说此刻的他已经说不出话来，只是那颤抖的嘴唇和茫然的眼神，显示着他内心的绝望。

    他蹒跚的向前迈了一步但整个人却像是烂醉的酒鬼一般大脑失去了对身体的掌控，摇摇晃晃的就要摔倒。

    “啊呀，这可要小心点呢。”

    唐泽径直伸手扶住了相山绿笑道：“这可都是证据呢，要是不小心在地上被蹭掉了，那岂不是给我们鉴识人员增加工作嘛。”

    紧接着唐泽如同一位绅士翩翩的管家那般，将对方身上的外套脱了下来交给了一旁的鉴识人员。

    而相山绿蹒跚着无意识的前进了两步，双目无神的开口了。

    “十五岁的时候，一名逃犯在追赶中闯入了我们的班级...”相山绿眼神中透着追忆之色，“当时他枪指着我喜欢的老师，于是我出手了...

    那个时候我的力量是真的存在的，毫不犹豫的我站了出来，发动能力当着歹徒和所有人的面发动了能力。

    之后，风扇掉了下来炸伤了歹徒，之后报纸啊，电视呀...就开始蜂拥而来...

    我是真的拥有超能力的...可那次救人似乎远远超过了我的负荷...

    伴随着我的成长，“才能”开始缓缓消散了...而二十岁以后，就完全感知不到了。

    但是身边的环境不允许我这样，所有人不会关心这些，他们都只是希望我做些难以理解的事情，说些让人僵硬的话语，如果不回应这些期待...”

    “那为何不早点站出来将一切说明...”

    “才不是这么简单的事情呢！”相山绿打断了唐泽的话，脸上带着自嘲的讥讽，“如果说我唯一说过的真话...那可能就是我说了无数的谎言吧...”

    说到这，相山绿用着哽咽的嗓音如同落入水中抓住最好一根稻草般喊道：“但请你相信我，我真的是有力量的，至少在曾经...

    不！！就算是现在！！！”

    相山绿说到这猛地抬头看向了舞台之上的吊顶，接着他紧闭双目浑身开始颤抖起来，道道青筋在脖颈出浮现，整个人脸甚至都变得通红无比。

    下一瞬间，吊顶上巨大的“月球”随着一根绳子径直掉落了下来，在地上跳动翻滚，最终滚落在了两人面前。

    这下别说是白鸟和一旁的导演了，便是唐泽脸上也不由露出了惊异的神色，不断的在“月球”和相山绿之间来回扭头。

    “哈哈...哈哈哈哈哈....”

    相山绿脸上露出了笑容，旋即笑声变得越来越大了起来，“哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    男人疯狂的笑着，指着“月球”发泄般的喊道：“看到了没有！！这就是我的力量！！这就是我被人称之为“英雄”的原因...”

    可下一刻，众人的头顶之上，传来了一道男人不好意思的道歉声。

    “抱歉抱歉~手不小心滑了下，大家都没有受伤吧？”

