    左十三听到胖子的话疑惑地问道：

    “什么坚持不住了？”

    胖子起身一边往后面的茅厕一跑一边喊道：

    “马上都要拉裤裆了，师父，嫂子一直都在屋子里。”

    左十三推开门走了进去，看到安如霜躺在床上已经睡了过去。

    自第四界出来后，安如霜不但丢失了全部的记忆，也开始变得嗜睡起来，哪怕是白天她也要躺下睡几个小时。

    左十三走到安如霜的床边，看着熟睡当中的安如霜，心里想要恢复自身丹田的决心更加强烈。

    无论如何，左十三都不甘心自己曾经苦苦修炼来的修为和能力就这么平白消失掉，而且眼下安如霜的情况是最需要自己的时候，绝不能让她再受到伤害了……

    左十三在房间里陪了安如霜一会儿，便从里面走了出来，他在院子里并未看到聂灵儿的身影，估计这苗族的姑娘也应该走了。

    这时胖子从茅厕里走了出来，左十三便对他问道：

    “胖子，聂小姐她走了吗？”

    胖子摇头说道：

    “我不知道，反正我回来的时候，就没有在青竹观看见她。”

    左十三点点头对胖子说道：

    “胖子，你再帮我看一会儿，我去房间里给手机充上电。”

    左十三说着回到自己房间，给手机充电开机后，便看到了邱莎莎发他发来的那条信息。

    信息上邱莎莎让左十三一定要小心提防着那个叫聂灵儿的苗疆少女。

    左十三看后，回复道：

    “邱大小姐，我知道，谢谢您的善意提醒。”

    回完这条消息以后，左十三的手机突然响了，他看了一眼手机上的号码，正是自己的徒弟梅悠乾打来的：

    “喂。”左十三接通了电话。

    “师父，我一直打你的电话都打不通，你现在都是神龙见首不见尾，我这个做徒弟的想见你一面都难。”电话里传出了梅悠乾的声音。

    左十三无奈地说道：

    “我在青竹观，你给我打电话有什么事吗？”

    梅悠乾道：

    “这不马上到中秋节了吗？我这边给师父您准备了一些月饼和礼物，我马上安排人给您送过去！”

    梅悠乾说着便挂断了电话。

    一个小时后，青竹观的大门外开来了一辆黑色的别克商务车。

    商务车上面下来两个男人，这两个男人抬着一个巨大的木箱走了进来。

    正在院子里等待安如霜苏醒的左十三和胖子见此连忙迎了上去。

    “两位朋友，这……这是什么情况？”胖子看着那两个男人抬着的木箱问道。

    他们先是将自己手中的木箱小心放在地上，然后其中一个男人看着胖子和左十三问道：

    “请问你们哪位是左十三左师傅？”

    左十三上前一步道：

    “我就是，这木箱应该是梅悠乾让你们送来的吧？”

    两人同时点头：

    “没粗，正是梅少爷吩咐我们给您送来的，礼物送到了，祝两位中秋快乐，平安健康！”

    说完那两个男人便走了。

    胖子看到那巨大的木箱，咧开了嘴：

    “原来是梅悠乾，这小子还算是有点儿良心，知道中秋节还给咱们送礼物，我来打开看看到底是什么礼物。”

    左十三和胖子将木箱拆开以后，木箱的第一层放着好几盒包装精美的月饼和糕点。

    将月饼糕点拿出来后，下面则是一条条的软中华香烟，左十三目测了一下，最起码得有五十六条。

    “卧槽，这富二代就是富二代，出手太阔绰了，这么多烟，咱卖都能卖不少钱。”胖子完全是掉了钱眼里面。

    将软中华一条条从木箱里拿出来后，下面所出现的东西，让左十三倒吸了一口凉气。

    眼的下面全部都是茅台酒，而且这些茅台酒并非新酒，看外观的模样最起码放了得有几十年。

    众所周知，这茅台酒放的越久越值钱，而且还是可遇不可求的状态，有价无市！

    所以这么多几十年的茅台酒那简直就是天文数字。

    左十三深吸一口气，看来梅悠乾这小子可不是在给自己送中秋节礼物，而是在赤裸裸的给自己送钱。

    一旁的胖子看到这么多的茅台酒后，也是无比震惊：

    “师兄，不瞒你说，我活了半辈子，今天还是第一次看到这么多的茅台酒。”

    左十三数了数，一共有六十几瓶茅台白酒，拿起其中一瓶来看，上面印有生产日期1986年。

    距今已经三十多年了。

    左十三连忙拿出手机百度了一下，这不查还好，一查吓一跳，一九八几年的茅台酒回收价格大约才两万块左右一瓶。

    眼下最起码得有六十多瓶，两万一瓶的话，整整一百二十多万！

    “这酒多少钱一瓶？”胖子凑过来看着我问道。

    “网上说两万左右。”我道。

    胖子听后差点儿没蹦起来：

    “卧槽，两万一瓶，咱们把这些茅台酒一卖立马就发财了，最起码一百多万到手，马上换车买房。”

    左十三看着这些堆在一起密密麻麻的茅台酒，拿出手机拨通了梅悠乾的手机号码。

    “喂，师父，我送给您的中秋节礼物收到了吗？”

    “梅悠乾，你怎么送给我们这么贵重的礼物？”

    梅悠乾在电话那头笑了笑说道：

    “师父，这些对我来说没什么，只要你们喜欢就行，对了师父，有件事情我想请您帮个忙。”

    果然，这礼物不是那么好收的。

    不过拿人的手短，毕竟左十三现在也把梅悠乾当成了自己的徒弟，便开口问道：

    “什么忙？”

    “我现在喜欢一个女孩儿，她却不喜欢我，您能不能给我花一张招桃花运的符纸，让我随身带着。”梅悠乾说道。

    左十三听到这里皱起了眉头：

    “胡闹，你从哪听说有专门让人招桃花的符纸？！”

    梅悠乾道：

    “网上看到了，还有卖家在淘宝上卖，我买了好几张都不管用。”

    “管用就怪了，根本就没有这种东西，别乱想了，你现在赶紧给我来一趟青竹观！”左十三觉得自己这个徒弟思维和智商都有待提升，必须要当面好好教育一下！

