    “念力！”

    “叫声！”

    “芳香治疗！”

    凯西和呆呆兽都是释放了攻击的招式，但妙蛙种子还在尝试使用芳香治疗，想要将暴鲤龙从混乱中拯救过来。

    但似乎是因为小霞被救出，暴鲤龙最后的坚持都没有了。

    此时的暴鲤龙，正式进入了愤怒的状态，他混乱了！

    一道龙卷风形成，朝着众人席卷而来。

    太一只好让大家都退出这里：“大家先离开这里，暴鲤龙陷入到混乱当中。你们去找找看，将道馆里有精灵的人找来。我的精灵和暴鲤龙差距太大了，拖不了多久的！”

    太一说着，又将铁壳蛹和铁甲蛹释放出来。

    樱花有些奇怪，这两只精灵都没有办法移动，太一释放出来做什么？

    “铁甲蛹，铁壳蛹，使用吐丝。将暴鲤龙固定住！”

    这里是道馆的对战场，也不知道小霞是怎么到这里来的。

    但这个场地其实不算太大，暴鲤龙距离这边的距离虽然不近，但也不远。

    铁壳蛹和铁甲蛹都是尽力的吐丝，他们都知道，现在很危险。

    对面的暴鲤龙，实在是太强大了！

    这就是精灵之耻的鲤鱼王，一旦咸鱼翻身，带来的力量！

    实在是太强大了！

    铁壳蛹和铁甲蛹都在尽力的使用吐丝，另外他们还在使用变硬，希望自己能够拖住暴鲤龙！

    但暴鲤龙的力量太大了，铁壳蛹和铁甲蛹几乎都拉不住了。

    妙蛙种子这个时候过来，使用藤鞭将铁壳蛹和铁甲蛹给餐绕住，然后妙蛙种子使用了扎根，让自己扎根在地上，让自己不能移动。

    又可以吸收大地的力量，恢复体力和能量。

    但即使如此，暴鲤龙还是一步一步的将铁壳蛹和铁甲蛹带离原地！

    连妙蛙种子都抓不住！

    暴鲤龙的飞行属性，克制虫系和草系，一旦挨上一次，就是重伤。

    在等级相差这么大的情况下，根本就看不到胜利的希望。

    妙蛙种子的体力也在不断的消耗，他很是不甘心。

    就在此时，妙蛙种子吐出一颗种子，这颗种子飞速的射入到暴鲤龙的身体内。

    “这是？寄生种子？”

    太一有些惊喜，若是能吸取暴鲤龙的体力，让暴鲤龙没有力气，也是可以结束战斗的。

    没想到，一场战斗，还有意外的收获。

    但显然，这一点意外，还不足以奠定战斗的胜利。

    太一将自己身上的超能力使用，加持在凯西和呆呆兽的身上。

    从出生不久后，凯西和呆呆兽，就一直和太一一起修炼超能力。

    他们之间的超能力，本来就力量相近，融合起来，一点难度都没有。

    但毕竟太一修炼超能力的时间太短了，虽然太一的冥想法很好，太一的资质也很不错。

    但超能力的总量，还是不够。

    加持在凯西身上，可以将凯西的能力增幅到职业级的巅峰。

    但离突破，还有一些距离！

    呆呆兽也可以增幅到职业级的中段，也就是34级左右的样子。

    但这样的力量，距离道馆级，还是太远了。

    即使现在这头暴鲤龙混乱了，有时候还攻击自己，可也将暴鲤龙彻底的释放了出来。

    混乱的暴鲤龙，直接狂暴了！

    力量，还是太差了啊！

    太一这么想着，这个念头，也被朝夕相处的凯西接收到了。

    一股需要力量的想法，在凯西的脑海里回旋。

    同时，凯西还有一个想法，太一说过，他若是进化了，勇吉拉的身体太大太重，就没有办法继续待在太一的肩头了。

    这两种想法，在凯西的脑海里对撞，一时之间，居然僵持不下！

    太一敏锐的感觉到了凯西的矛盾，思考了一番，就明白了，还是自己的锅。

    “凯西，进化吧！我们需要力量，此时不进化，我们坚持不下去了。”

    没有办法，一切的愿望，都要给现实让路啊。

    若这是一个安全的世界，太一愿意一直养着凯西，就当是宠物养着。

    可这个世界不说神兽很多，反派也很多啊。

    火箭队，水舰队，岩石队，等离子队！

    近在咫尺的火箭队，就是最大的威胁！

    而眼前的暴鲤龙，就是他们现在要面对的一道危机！

    听到了太一的话，凯西内部面对危机的念头瞬间占据了上风。

    进化的光芒瞬间降临，十几秒钟后，白光落下。

    凯西已经消失了，出现在原地的，是勇吉拉！

    “太好了，勇吉拉。精神强念！”

    战况虽然焦灼，还是因为暴鲤龙混乱了，没有全力对付太一和几只精灵的情况。

    太一还是抽空看了一眼勇吉拉的信息。

    勇吉拉：念力宝可梦

    等级：39

    属性：超能力

    特性：魔法防守

    资质：青

    性别：雌性

    技能：瞬间移动，电磁波，光墙，睡觉，念力，精神强念，自我再生，冥想

    因为进化，瞬间就提升了许多的力量，也让勇吉拉推进到了39级，离精英级，也只有两级的差距了。

    有了太一的加持，终于可以达到精英级！

    而且瞬间，勇吉拉就学会了冥想，这大概是之前一直锻炼冥想法的原因！

    进化之后，这变成了勇吉拉的招式，而且相当的娴熟！

    让太一有些惊喜的是，勇吉拉学会了自我再生。

    这是勇吉拉恢复体力和能量的招式，学会了这一招，续航能力瞬间暴涨啊。

    这一招，不是那么好学习的。

    即使是黄金道馆的超能力道馆，也不是每一只勇吉拉都能学会。

    让太一印象最深刻的，就是动画里娜姿的那一只，在娜姿的超能力加持下，可以无限自我再生的勇吉拉，就像是永动机一样。

    只要娜姿的超能力不干涸，勇吉拉就不会败！

    动画里，若不是一只鬼斯通在旁边玩耍，打破了娜姿的状态。

    恐怕傻东西小智都要变成娃娃，陪娜姿过家家了。

    “很好，勇吉拉，自我再生，然后冥想！”

    冥想招式，是通过静心凝神，提高勇吉拉能力的一种招式。

    “妙蛙种子，在扎根的同时，使用青草场地，给同伴们治疗一下！”

    “呆呆兽，坚持住，很快就能胜利了！”

    “铁壳蛹和铁甲蛹，继续使用吐丝，将暴鲤龙束缚住！”

