    一分钟的时间很快过去。

    “呵，开战一分钟，我还保存着全盛的实力，整个赛场还有哪个选手做到过我这样？”

    贺州傲然：“三十名五阶一段又如何，不过如此！”

    “我特么！”

    乔木黑着一张脸，等暂停过去，刚想扔个十几枚核弹，便看到贺州又举起了自己的右手：“裁判，我认输！”

    众人：“……”

    “……”

    裁判沉默了一会儿，“贺州选手认输，本场比赛获胜者乔木，认输等同于全灭，得三十分。”

    “等会儿。”

    乔木嘴角抽抽：“我能不能不要这三十分，你让我继续跟他打？”

    “不行。”裁判摇头苦笑：“赛场也是有赛场的规定的，人家都认输了，再打不合适。”

    “哈哈哈哈！”

    闻言，贺州勃然大笑：“三十秒全灭我？笑死，一分钟，你连老子一根汗毛都没碰到！”

    “……”

    乔木额头青筋暴起，过了一会儿，看向裁判：“求你了，再比十秒吧，就十秒。”

    “……真不行。”裁判叹气。

    “这就是我给你上的最后一课。”

    贺州语重心长：“实力再强，也别轻易夸下海口，这个世界总有你办不到的事情。”

    “是。”

    乔木嘴角抽抽：“……受教了。”

    啪！

    四中校长一把掌扇脑门上，另一只手不断摆动：“赶紧把那货给我拉下来。”

    “……副校长已经冲上去了。”有人应声。

    “那赶紧去拉住副校长……”

    “为什么，您是怕副校长下手太重？”

    “不，我怕他先把那货打死了，轮不到我。”

    “……”

    至此。

    本场比赛落下了帷幕。

    乔木叹口气，如同吃了苍蝇一般走下了赛场。

    好家伙。

    一丁点胜利的喜悦都没有。

    他本来还想着好好表现一下，给那三家学校的招生负责人看呢，可惜没那个机会了。

    如今拿下了两场比赛，总共获得了六十分，基本已经能够确定进入三十二强。

    这让他轻松了不少。

    又挺过了神考的一个阶段，距离跟艾尔凡的交战，已经不远了！

    乔木回到选手休息室休息。

    “哎，听说了吗，昨天有两个收钱的学生被查出来了。”

    “听说了啊，多大点事，他们俩的对手可是艾尔凡，本来也是输，倒不如多收一笔钱输的干脆点了。”

    “这么说，好像也没啥毛病……”

    有几名选手围在一起议论着。

    乔木无意间听到，不禁愣了一下，脑中顿时迸发出了很多想法。

    不久。

    裁判的声音响起：“下一场，乔木对战希尔薇。”

    希尔薇：“我们两个？”

    乔木：“这么巧？”

    两人同时望向对方。

    “你多少分了？”乔木问。

    “四十九分。”

    “四十九分……不太保险啊。”

    乔木思索了一下，“那我直接认输，让你赢？”

    他六十分的成绩，目前排在第一。

    即使直接认输一局，后面也不可能有人能把他挤下前三十二名。

    因此。

    直接让希尔薇赢下一局也未尝不可。

    反正只要进入了前三十二名，无论最终得分多少，在待遇上都没什么差别。

    “不用，正常打吧。”

    希尔薇摇摇头，“这样影响不好，况且我也想靠自己的实力进入前三十二名。”

    “如果你坚持的话……”

    乔木想了想，摊摊手：“那行吧。”

    “请两位选手入场。”裁判的声音再次响起。

    两人起身，前往赛场，来到对应的座位上坐好，准备比赛。

    轮回空间层面。

    两个草原地形的轮回空间拼接在了一起。

    三十名精灵族人以及三十名普通人类轮回者遥遥相望。

    战斗一触即发！

    “比赛开始！”

    裁判也不废话，直接下令开始比赛。

    场上。

    两方轮回者顿时战作一团。

    “应该是一面倒的碾压吧？”

    “估计是，毕竟乔木至少二十名五阶一段的轮回者，实力差太多了。”

    “唉，就算是瓦罗兰家族的长女对上这种变态，也没办法啊。”

    观众们纷纷猜测着比赛的走向。

    然而。

    场上的战斗，却出乎所有人的意料。

    希尔薇的精灵轮回者们，展现出了无与伦比的强大战斗力。

    虽然还是肉眼可见的处于下风，但能明显看出来，她的轮回者比起之前被秒杀的伦斯的轮回者，强的不是一星半点。

    至少，每名精灵轮回者，都能跟乔木的轮回者过上好几招。

    一场战斗，足足持续了好几分钟才结束。

    乔木自然是毫无悬念的获得了第一，并且是十分钟内结束的比赛。

    但……

    很多观众却对这个结果表示很诧异。

    “竟然用了好几分钟才结束？”

    “刚才我看乔木的三十名轮回者都上了啊，也没见有人摸鱼，怎么会用了好几分钟的时间……”

    “强！不愧是瓦罗兰家族的长女，硬实力还是有的啊！”

    不少人对希尔薇的硬实力感到震撼。

    能在二三十名五阶一段的轮回者手中撑上几分钟的时间，这是不是说明，希尔薇的轮回者们硬实力也非常不俗？

    “你进步挺多的啊。”乔木称赞道。

    希尔薇的实力，绝对算不上弱，他能感觉得出来，希尔薇至少也得有五名五阶一段的轮回者，并且其他轮回者，相对实力也不算弱。

    保守估计，希尔薇的实力在神考所有选手里面，是能排进前十，甚至前五的存在！

    “你，真的尽全力了？”希尔薇柳眉微蹙。

    “反正，我没有故意让你。”

    乔木不置可否的笑了笑，走下了赛场。

    “……”希尔薇神色疑惑，也只能跟着下了赛场。

    两人的比赛结束后，神考的积分阶段也差不多要结束了。

    乔木全程观看了艾尔凡的第三场比赛，又是毫无意外的秒杀局，几十秒内就结束了战斗。

    在黑盔人的进攻下，对方的低级轮回者连一击都无法抵挡，直接就被一长枪捅死，至于实力最高的轮回者，也最多撑上个两三招的样子，便饮恨而亡。

    这场战斗过后，在观众心目中，艾尔凡的实力水准又拔高了一个档次。

    现在不少人已经觉得，艾尔凡拥有着跟乔木势均力敌的实力！

