
　　“……我石家七名魂斗罗，十一名魂圣，甘愿为公子效死！”

　　石风此言一出，独孤雁等人瞬间惊呆。

　　七位魂斗罗，十一位魂圣！！

　　玄武一族的实力，简直恐.怖如斯！

　　难怪周尘要招揽他们。

　　如此实力，就算武魂殿，也得慎重对待。

　　而就算早有心理准备的周尘，听到石风的话，也依然暗自心惊。

　　虽然石家的魂斗罗数量，并没有唐昊所说的十人之多，但七人，也是相当可怕的数字了。

　　就算是号称上三宗之一的蓝电霸王龙家族，明面上也才三名魂斗罗！

　　有玄武一族的加入，紫微宫的实力，简直瞬间扩大了数倍！

　　更别说，周尘手中还有神晶，可以再度提升玄武一族的实力！

　　想到这儿，心中激荡的周尘径直起身，将手中的绿色卷轴亲自递到了石风手中。

　　接过这玄关性光法，石风的双手不由自主的颤抖起来，他身旁的两位老者也同样面目激动。

　　有了这生命女神创造的秘法，想必困扰石家几千年的生育诅咒，一定会被破除掉！

　　“多谢公子，石家世代感念公子大恩大德！”

　　激动之下，石风竟然当场单膝跪地，向周尘行了效忠大礼。

　　“石老你这是做什么？”

　　周尘装作震惊的样子，连忙上前将石风搀扶了起来，嘴上更是亲切的道：“您这样的年纪，比我祖爷爷都大，我如何承受得起您这一跪。”

　　“不，上下尊卑，礼不可废。”

　　感受到周尘对他的尊敬，石风心头一暖，旋即面色严肃的道：“公子您是紫微宫主，而从今往后，我石家满门，都是紫微宫属下，向您跪拜，理所当然。”

　　“唉，这……”

　　装作无奈的叹了口气，周尘摇了摇头，煽情的道：“算了，您老想怎么样，那就怎么样吧。不过，在我心中，紫微宫内的所有人，都是我的家人。”

　　此言一出，不光石家众人大为感动，连马克斯、萧尘宇也有些动容。

　　身为紫微宫主，周尘却将他们这些属下当作家人，这种高尚善良的珍贵品质，寻遍整个斗罗大陆，怕也找不出几人来。

　　能为周尘效命，当真是他们的荣幸！

　　整个议事大厅内，唯有独孤雁翻了翻白眼。

　　身为周尘的枕边人，她可是对这个家伙的恶劣性格清楚得很。

　　眼看自己已经将众人都感动了一遍，周尘决定，今天的戏就演到这里。

　　他眼含笑意的拍了拍石风的臂膀，温和的道：“石老，当务之急，您还是先回石家，试试这玄关性光法的效果吧，我就不留您了。”

　　“多谢公子为我石家着想。”

　　性子耿直的石风老头再度跪了下去。

　　这次，不光是他，他身边的石雨、石雷两位老人，还有石磨、石墨两兄弟，也全都跪了下来。

　　现在，他们对周尘，可谓是感恩戴德，心悦诚服！

　　“唉，快快请起吧……”

　　周尘忍不住又表演了一番，石家众人这才感动的起身。

　　“公子，那老夫就先回去了。公子若有差遣，直接派人到城北的石府下令即可，我石家上下，必誓死以报！”

　　石风朝着周尘抱了抱拳，旋即也不拖泥带水，非常干脆的带着人离去。

　　而马克斯和萧尘宇，眼见宫主收服了玄武一族，起身恭贺一番后，也都知趣地离开了。

　　“呼……”

　　待所有人离开后，周尘长吁了一口气。

　　果然，演这种煽情的戏码，实在太累心了。

　　而一直安安静静坐在主位上的独孤雁，这时忽然扑哧一声笑了起来。

　　周尘这个坏家伙，简直太能装了！

　　“雁子，你竟敢嘲笑为夫？”

　　见独孤雁居然嘲笑自己，周尘顿时有些尴尬的喝道。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　听到周尘色厉内荏的话，独孤雁笑得更大声了！

　　“哼，还敢笑，看为夫如何惩罚你！”天籁小说网

　　恼羞成怒的周尘化为一道金光，直接飙射到独孤雁身前，将她抱起，然后又化为金光，消失不见……

　　翌日。

　　当清晨的第一缕阳光从窗口照进卧室，周尘瞬间就醒了。

　　看了看身边，空无一人，显然，独孤雁已经先醒了。

　　起身下床，周尘来到门口，向外看去。

　　果然，独孤雁正坐在宽阔的客厅里，盘膝修炼，在她的头顶，有一层微薄的深绿色雾气。

　　那是碧鳞蛇毒。

　　良久，她缓缓吐了一口浊气，睁开双眼，第一时间就看向了周尘。

　　“你醒了。”

　　独孤雁柔声道。

　　“嗯。”

　　周尘点了点头，旋即皱了皱眉，道：“看你刚才修炼的情况，似乎你体内的毒素……”

　　“没办法，实力提升太快，碧鳞蛇毒的反噬有些严重。”

　　独孤雁苦笑一声，道。

　　身为周尘的身边人，她自然也是服用了神晶的。

　　此时的她，已经是53级魂王。而十天前，她还仅仅只有31级。

　　连续提升了20多级，她的武魂碧鳞蛇，自然也变得强大了许多，而蛇毒，更是猛烈了许多，以至于她有些压制不住。

　　看到周尘有些担心，独孤雁心中一暖，旋即宽慰道：“不必担心，算算时间，我爷爷应该快要出关了。等他从落日森林回来，肯定会把天幽毒典传授给我，到时候，一切就都解决了。”

　　“嗯。”

　　周尘点了点头，经过独孤雁这么一提醒，他倒是想起，朱竹清也在冰火两仪眼呆了十多天了，怪思念的。

　　“好了，别发呆了，你是不是在想别的女人？”

　　独孤雁调侃了一声，旋即起身走到周尘身旁，倚靠在周尘的肩头，轻声道：“我今天还要去学院呢，这十多天我一直没去学院上课，再不去，估计要被开除了。你能陪我去吗？”

　　“乐意效劳。”

　　周尘笑了笑，轻抚着独孤雁绿色的秀发，温柔的道……

　　天斗城外。

　　天斗皇家学院。

　　一道金色流光划破长空，旋即停在了天斗皇家学院的上空。

　　正是周尘和独孤雁两人。

　　“我们是直接去你上课的地方，还是先回你的公寓？”周尘问道。

　　“先回公寓吧，我还要换学院的制服。”

　　独孤雁轻笑道。

　　“好。”

　　周尘点了点头，旋即轩辕剑再度化为一道流光，向着学院内部飙射而去。

　　很快，两人就来到了独孤雁的公寓前。

　　两人跳下轩辕剑，正准备开门进屋，然而，周尘却突然发现，公寓附近，有几个鬼鬼祟祟，身着天斗皇家学院校服的女生，正朝着这边张望。

　　“哇，是周尘！果然，公主殿下说的没错，守在独孤雁的公寓前，肯定能等到他！”

　　“我的夫君回来了！”

　　“闭嘴，那是我的夫君！”

　　这几个女生一看到周尘，立刻叽叽喳喳的跑了过来。

　　这让周尘一脸懵逼。

　　这……这是传说中的追星族？

　　而独孤雁的脸色更是立刻阴了下来。

　　她朝着那群女生看去，突然目光一怔，随即失声道：“雪珂？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第九十九章 雪珂公主免费阅读。https://xs.23sk.com 