    新人免费读

    “方舟反应炉....是的，那是霍华德的作品。”奥巴代亚回应了军方的问题，而伊凡把目光从斯塔克身上挪开，又去瞪着奥巴代亚。

    奥巴代亚看到他的目光说:“我知道，这里有一个自称苦主的人，认为是霍华德窃取了他父亲的成果。”

    奥巴代亚靠在椅背上，他的声音带着一些怀念:“安东、万科，一个来自苏联的科学家。

    在说出苏联这个名字的时候，场上最老的那个上将看向奥巴代亚，一个年轻的将军似乎想开口阻止奥巴代亚继续往下讲，可那個上将看了他的部下一眼，最终，谁也没有说话，只有奥巴代亚的声音回荡在房间中。

    “安东的确是个天才科学家，他是个非常正统的苏联人，在工业和机械方面天赋卓绝，尤其是在理论知识方面水平过硬。’

    “他和霍华德的配合天衣无缝....我不得不这么说，霍华德也是个天才，但他更注重创意，脑子灵活，安东更偏向于技术，理论缜密，他们曾经是很默契的合作伙伴。”

    伊凡似乎想说出什么话来反驳，但奥巴代亚那种缅怀往事的语气带有那个时代特殊的烙印，让人看到那个有些褪色的铁幕年代。

    “在那时，一个美国人和一个苏联人一起搞发明，听起来实在太荒谬了，就算安东说他背叛了苏联，也没人会信。”

    “如果你们现在去查，应该还能在中央情报局的档案里看到一大堆哕里八嗦的调查报告，记录着安东和霍华德的动向。”

    “虽然其中90%都是我塞进去的假象，但有一点毫无疑问，安东的确值得他们花费这么大的精力去盯着，因为他真的能弄出改变世界的东西。”

    “霍华德和安东一起创造出了方舟反应炉的模型，没错，这并不是霍华德一个人的发明，安东也是方舟反应炉的创造者。”

    室内一片寂静，似乎不管是斯塔克还是伊凡，对这个结果都没什么异议，方舟反应炉到底是不是霍华德一个人创造的，斯塔克已经不怎么在乎了，而伊凡似乎早有所料。

    奥巴代亚靠在椅背上，他挪动了一下身体，换了个姿势，接着说:“现在，这个故事的知情者只剩我一个，但或许你们也都可以猜得出来。”

    “我和霍华德对安东的真实立场心知肚明，他是个坚定的布尔什维克。”

    “也因此，随着时间的推移，在他的祖国情况越来越不妙的时候，他们之间的矛盾爆发了。”

    奥巴代亚的语气开始变得越来越飘渺，就好像当年的故事在他眼前不断播放。

    “放弃吧，安东，那不会有什么好结果的!’

    “你为什么还是没看出来?凭借一个技术或者一个人，救不了你的国家了。”实验室里，霍华德按着安东的肩膀，尽管他的身材比安东瘦小很多，但他的态度却很坚决。

    “只要你留在这里，我们两个可以赚更多钱，我们会衣食无忧，你的儿子也会得到最好的教育，你根本没有必要回到冰天雪地里。”

    “安东，奥巴代亚有办法把你的伪装身份做实，只要你

    安东拍开他的手说:“这就是你，霍华德，你根本不懂我到底在追求什么

    霍华德深吸了一口气，显得非常无奈，他说:“我不想和你谈信仰，我只是在说一个事实，现在已经太晚了。

    “即使你带着这种技术回去，你面临的可能不是对英雄的歌功颂德，你应该比我更明白

    安东回头看着霍华德说:“那么造成这种情况的是谁?!”

    “你想把气撒在我的身上吗?”霍华德也有点生气了，他说:“我只是在好心的劝你，面对已经可以预料到糟糕结果，你为什么就是不愿意稍微变通一下?”

    “你们美国人把这个叫做变通，是啊....”安东语气充满嘲讽，他似乎不想再和霍华德多说，拿起模型就要离开。

    “你不能把它拿走!”霍华德拦住了安东。

    “这是我们两个的研究成果!你难道想要独占它?”安东彻底的愤怒了，他用俄语骂着脏话，霍华德的火气也很大，实验室中，两人爆发了激烈的争吵。

    “最后....奥巴代亚拖长了尾音说:“安东带走了一部分的资料，回到了他的故乡。

    “我知道，你的父亲死前应该很怨恨霍华德，他以为霍华德是为了独自占有这个研究成果，才阻止他把模型带回去。”奥巴代亚摇了摇头说。

    “但事实上，如果他真想带着模型前往苏联，那么他走不出纽约，就会被中央情报局的人杀死。”

    “那时，那头红色巨兽已濒临死亡，不会有任何人允许有人再给它打上一剂强心剂，到了最后的关键阶段，如果安东拿到模型，不出三天，他必死无疑。”

    奥巴代亚的声音落到实处，他看着伊凡说:“其实你父亲带回去的资料已经够多了，你都可以从零开始作出方舟反应炉，那他们肯定也可以，甚至可以做的更好。’

    “但可惜，就如霍华德预料的一样，这并没有起到什么作用，那时已经太晚了。”

    伊凡没有从他的语气里听到胜利者的高高在上，甚至没有听出嘲讽，奥巴代亚的语气很复杂，有怀念，也有遗憾，最后他说:

    “1991年12月16日，霍华德，斯塔克死于一场车祸，1991年12月26日，苏联宣布解体。”伊凡沉默了一会，不由自主的说:“1991年12月28日，安东，万科死了。”

    房间内的空气安静下来，托尼，斯塔克、奥巴代亚、伊凡，万科三个人都沉默了，他们不知道如何用语言去表达自己的心情。

    就如同见证了那个时代落幕的所有人一样，那个铁幕年代发生的故事既离奇又平常，当听到这样一个故事的时候，所有人都觉得荒谬，但又不知从何处涌起感慨。

    在座的除了伊凡，万科之外，都是胜利成果的享有者，可当这个故事落在房间里的时候，很少有人能笑得出来。

    “你父亲会怨恨霍华德，或许是因为，他仍抱有幻想，觉得自己如果拿到了完整的模型，就可以挽回这一切。’

    “但也或许，在死前，他已知道这不可能，只是不愿意告诉你，不愿意告诉你他走到最后才发现，他已经没有战友了。

    奥巴代亚又叹了一口气，他看着伊凡说:“你的复仇注定不会成功，因为你和你父亲不同

    奥巴代亚诉说整件事的语气，这让旁听的那些年轻将军们感到十分不满，他们几次想打断他说话，但却都被为首的那个年老的上将阻止了。

    “这些恩怨情仇都过去了，奥巴代亚。”那位老上将说:“我们都知道，那个年代不会再回来了。”

    “放下这些过去的事，我们来谈谈实际的问题吧。”

    奥巴代亚抚摸着手里的钢笔说:“就如你们所见，方舟反应炉并不是霍华德一个人的专利，安东，万科同样享有这份成果，并且他的儿子已经做出了成品，如果他愿意把这份成品交给你们，那斯塔克集团也不会阻止。’

    “如果可以的话，我们还是想和斯塔克集團合作。”

    老上將看了一眼伊凡的脸色，觉得与其试图从这个状态的俄国佬口中弄到技术，还不如引颈受戮，等着奥巴代亚敲诈他们呢。

    奥巴代亚却把目光看向了贾斯汀，贾斯汀后背一凉。

    席勒喝掉最后一口咖啡，把空杯子放在桌子上，这时，史蒂夫走进来，他从旁邊的饮水机接了一杯水，然后几口喝下去，说:“汉默工业果然被军方扔出去顶锅了，看来，事态即将平息了。’

    “那个伊凡去哪了?应该被遣送回国吧?”

    史蒂夫摇摇头说:“说来你可能不信，他有合法居留的资格，并不是非法移民，本来应该转交给警察，但尼克好像看上了他的技术能力，把他保下来了。”

    “他愿意为尼克工作?

    “当然不愿意，但尼克比汉默可有耐心多了，现在伊凡应该是在曼哈顿区的边缘找了个房子住下了，谁也不知道他要干什么。”

    “他不找斯塔克报仇了?’

    “但在报仇之前，起码应该把他那身盔甲给修好。”罗德也把最后一口咖啡喝完，说:“他的盔甲和武器都坏的很厉害，或者不如说，在经受了那样的攻击摧残之后还能活动，已经是俄系产品天赋异禀了。”

    “总之，有神盾局的特工盯着他，应该闹不出什么太大的乱子。”史蒂夫搬了把椅子过来坐下。

    席勒又翻了一页報纸说:“那斯塔克的舆论问题就这么不管了?”

    罗德叹了口气说:“其实，这也不太能算是舆论攻击，因为他们只是把斯塔克干过的事拿出来说了一遍:

    “就算斯塔克真的是个烂人，佩珀应该也会努力让他看起来烂得不那么明显吧?”

    “谈判结束之后，斯塔克第一时间就去找了佩珀，我猜，他一定是去找佩珀探讨舆论风向的问题了吧?’

    罗德说完，三人心照不宣的笑了起来。

