    “姑娘说的可是真的？”

    一处古色古香的雅座，旁边的客人还没来，干瘦的茶铺掌柜撑着桌子边缘，恨不得站起来问道。

    干瘦掌柜眼睛瞪得如牛眼，额头上的抬头纹一褶一褶，都能过几条大河了。

    因为他听见了不得了的事情。

    对面坐下的青梧没想到茶铺掌柜有如此大的反应，一时被吓得怔在原地不敢动弹。

    她试着问道：“掌柜的为何如此……”

    可她话还没说完，干瘦掌柜打断她：“您说的《三国》，你们手里有后续的章节？”

    青梧点点头。

    《三国》为姑爷所著，当然有后续的章节，小姐还是看完这本书的第一个读者呢。

    青梧那时跟在陆云起身边，也瞧了几眼，不过她不爱读这些闲书，不感兴趣。

    茶铺掌柜喜上眉梢，他是一家茶铺掌柜，每个月都要进内城，去瞧瞧人家的茶铺又出了什么新花样。

    前几个月，一段脍炙人口的故事横空出世，场场爆满。

    茶铺掌柜打听过，说是此故事改编于一册只出了两卷的畅销书籍，名叫《三国》。

    由此，他便也下定决心，趁着此次东风，瞎子老许私底下已经在偷偷练习，就等着时机成熟，把这故事搬上台面。

    可今日听闻，对面不满二十的小姑娘竟说，她手里有《三国》全卷！

    这怎能叫他不喜。

    不给青梧继续说话的机会，茶铺掌柜着急忙慌地想要签订契约。

    “既然如此，我们也不要书铺分利，只要姑娘把《三国》的故事叫我们茶铺的说书人说即可，而且我们还免费为你们的书打广告。”

    “对了，姑娘的书铺在哪里？”

    青梧尴尬地指了指街对面：“就在您家对面。”

    茶铺掌柜捋捋胡须，一副恍然大悟的样子，怪不得最近几日对面的铺面正在装修呢。

    “好好好……”

    不多言语，两家铺面的掌柜一拍即合，把契约合同签订好。

    只是到时候，哪家更赚一点，谁也说不清。

    ……

    ……

    回去的路上。

    姜佑看身边的丫头，怀里抱着契约合同，时而低头笑笑，时而抬头望望蔚蓝天空，眼睛里满是憧憬喜色。

    像个怀春的少女似的。

    “你……嘴巴咧的耳后根了。”

    青梧闻言，快速摸了摸自己的脸，然后瞪了一眼身侧的姑爷，瞧姑爷手里拿着一根糖葫芦，正吃的麻麻香，一时无语。

    多大个人了，还喜欢吃糖葫芦。

    “接下来去哪？”青梧顺势问道。

    从茶铺里出来，不止自己心情好，姑爷的心情也好，虽然他极力掩饰。

    出来后，二人就在街上漫无目的地走着，没有要回府的意思。

    姜佑再顺着竹签咬下最后一粒山楂糖葫芦，嘴里含糊不清道：“晌午了，带你吃顿免费的午餐。”

    “免费的午餐？”

    瞧身边的姑娘不信，姜佑又说：“要不打个赌，我赢了，以后你就不能什么事情都告诉你家小姐。”

    青梧是陆云起的贴身小跟班，二人沆瀣一气，穿一条裤子。

    姜佑怕以后青梧跟在自己身边，保不准自己做了什么对不起陆云起的事，她就会回去偷偷告诉家里那个母老虎。

    青梧摇摇脑袋：“我不赌！”

    “你赌呀？你怎么不赌呢，可好玩了……”姜佑手里捏着竹签，另一只手拽着青梧衣袖的一角，撒娇道。

    青梧心里想笑……怪不得青葵会沦陷，姑爷在外和在家里十分不同呢。

    “我不赌是因为小姐只有我，而姑爷不同。”

    青梧说什么也不会背叛自家小姐，所以她劝姜佑趁早死了这条心。

    把最后一颗糖葫芦含进嘴里，竹签子随便一丢，男人气冲冲地在前领路。

    出许家茶铺不远，几十个大步便到，姜佑闷头进去一家饭馆。

    在外迎客的热情伙计好像认得姜佑，但伙计还没来得及打招呼，姜佑就自个进去了。

    青梧落在身后，抬头忘了饭馆的匾额一眼：“洛阳火锅”。

    怪不得姑爷要赌呢，来这吃饭，确实是免费的。

    青梧怀抱契约合同，在热情伙计的招待下进入洛阳火锅店。

    一进去，便只觉热浪扑面而来，空气中夹杂着五香麻辣的味道和人声鼎沸的气氛。

    人头攒动，全部都是端着盘子在各桌客人之间来回游走伙计，这生意好生红火！

    打眼望去，她一眼便瞧见柜台后的姑爷，姑爷正在和柜台后打着算盘的掌柜说什么话。

    还没等她走过去，姑爷就已经走了，看样子去了后厨。

    临近柜台，笑眯眯的掌柜叫住青梧。

    青梧指了指自己，掌柜点点头，自报家门：“姓崔，叫我崔掌柜就成，叫我老崔也成。东家去后厨视察，一时半会结束不了，那地方乱，所以东家让老崔我招待姑娘。”

    柜台后打着算盘的正是火锅店的掌柜，姓崔，是朱家的掌柜。

    但如今整个朱家已经归附上将军府，姜佑自然从合伙人成为东家。

    青梧停住脚，福了福身子。

    老崔起身，打开柜台门板，让青梧进来坐：“外边乱，姑娘进来坐吧。”

    青梧走进柜台里，懵懂地看着老崔。

    老崔边打算盘，边翻着账册，忙的是首尾不顾。

    “姑娘稍等一会，东家给你点了一碗面，一会就到。”

    不知道为什么，当青梧听到是姜佑给自己点了一碗面时，她心里有股暖流经过。

    暖暖的，酥麻的很。

    来火锅店不吃火锅，看样子是要在柜台后吃碗面。

    “崔掌柜，生意一直这么好吗？”

    青梧不经意间问道。

    她发誓，她从没见过一家店生意如此之好，入眼望去，座无虚席。

    伙计们忙的热火朝天，看眼就要忙不过来了。

    这样下去，一天能赚多少银子呀？

    崔掌柜忙着算账，随口答道：“小年过了后，生意就一直如此，你看着我，打算盘都打的手指直颤抖！”

    每一笔账都要经过老崔的手，他这个掌柜当了这么多年，都没如此忙过！

    “我也会的，不如崔掌柜歇一会，我来帮你……”

    崔掌柜偏头看看青梧，心想她是东家带来的人，自家人，索性便让她试试。

