    离开皇宫，行走在皇城之内，看着那一栋栋死寂的宫殿，一个个面无表情的士卫，似乎都在无声的诉说着这座皇城的冷寂，看似人潮涌动，可许一凡却丝毫感受不到热闹。

    　　去过的地方越多，看到的东西越多，遇到的人和物越多，许一凡越是感到孤寂，没有丝毫的归属感，不知从几何时，许一凡印象最深的，还是安民镇那座充满鸡屎狗粪，家长里短的小镇，看似普通而平庸的小镇，才是最真实的地方，才充满家的味道。

    　　家！

    　　这个词，对于许一凡来说，很是陌生，无论是上辈子，还是这辈子，许一凡其实都没有体验到多少家的味道，甚至很多时候，他都不知道家是什么感觉。

    　　然而，在许一凡走出皇宫的时候，他逐渐体会到什么是家的感觉，这种感觉很模糊，却又很清晰，更多的或许是他心理上的变化。

    　　清晨入宫，离开皇宫的时候，已经是傍晚时分，阴沉许久的天空，终于放晴，在天边的夕阳，把周围的云彩染成金黄色，似乎夕阳也在感受这节日的喜悦。

    　　在许一凡走出皇宫的时候，一直待在马车旁边的马夫，瞬间清醒，驾驶着马车快速驶来。

    　　“老爷！”马夫轻声道。

    　　许一凡看着马夫，微微一笑道：“辛苦了。”

    　　(°ー°〃)

    　　马夫闻言，微微一愣，然后脸色微变道：“请老爷赎罪，小的只是离开了片刻，耽误了老爷的事情，小的该死，小的......”

    　　说着话，马夫就要跪下，却被许一凡拦住了。

    　　看着诚惶诚恐的马夫，许一凡有些无语，但是更多的还是无奈。

    　　早晨，马夫是跟着许一凡一起来的，其他的车夫和下人驾驶着马车，进入皇宫，在送礼完毕之后，就早早的离开了，而唯独他还留在这里等待着许一凡。

    　　从清晨一直等到傍晚，中间他靠在马车上睡了一觉，睡醒之后，又去吃了点东西，在许一凡出来的时候，他恰好吃完东西回来，然后就看到了走出皇城的许一凡，就连忙过来。

    　　本来，他还想找个什么借口搪塞过去的，结果许一凡上来就来了一句辛苦了，这让马夫心中愧疚不已，也惶恐不已。

    　　在许府，所有人都知道许一凡是一个很好说话的人，对谁都客客气气的，没有什么架子，但是，他们这些在长安，专门给大户人家做事儿的人，却知道很多别的事情。

    　　一个从尸山血海，从修罗战场走出来的武将，不管他年龄再小，不管他长相在和蔼和亲，不管他平时在如何的平易近人，都会让人感到压力。

    　　更何况，高门大户的那些腌臜事，他们这些生活在最底层的人，是知道最多的，也是最惶恐的，对于这个新老爷，马夫也不清楚他的脾气秉性。

    　　有时候看似是好人的人，背地里却是万恶之人，而有时候看似是坏人的人，却也可能心存善有，而无论他们是善是恶，影响最大的还是他们下人。

    　　看着诚惶诚恐的马夫，许一凡先是愣了愣，随即就明白他在想什么，张了张嘴，本来许一凡还想解释什么，宽慰一二的，但是，话到嘴边，却变成了另外一番话。

    　　“下不为例。”

    　　听到这句话，原本诚惶诚恐的马夫，不但没有感到害怕，反而有些庆幸，那是劫后余生的庆幸。

    　　马夫的一举一动，任何情绪变化，许一凡都看在眼里，看到这一幕，许一凡除了摇头苦笑之外，没有别的想法了。

    　　人权？

    　　这个在上辈子，人人都在争取的东西，在这个皇权时代，是被丢进下水道的东西，不管是那些上位者，还是像马夫这种生活在社会底层的人，都不觉得人权有多重要。

    　　尊卑有序，在他们看来，那是理所当然的事情。

    　　就比如马夫，就因为他中途离开，许一凡就可以赶走他，而其他人都不会说什么，包括马夫自己都觉得自己错了，然而，事实真的如此吗？

    　　其实，对与错有什么并没有重要，当主人家说你错了，那你就是错了，即便你没错，那也错了。

    　　可悲吗？

    　　可叹吗？

    　　或许吧！

    　　“老爷不上车回府吗？”

    　　看着行走在前面的许一凡，马夫牵着马车，亦步亦趋的跟在身后。

    　　许一凡摇摇头，没有转过头去看马夫，淡淡的说道：“走着回去。”

    　　马夫看着许一凡，没有说话。

    　　许一凡从来到这个世界，就很尊重别人，只是，这种尊重更多的还是一种陌生的疏远感，或许小镇的人不觉得有什么，可是这些跟随在他身边的人，却能够感受到。

    　　没有人知道许一凡在想什么，因为很多时候，许一凡想的事情跟他们不在一个点上。

    　　在很多人看来，吸金无数的百货楼，是很多人渴望得到的东西，可在许一凡眼中，它只是随手为之的产物，还有那人人趋之若鹜的四季楼美食，也只是许一凡心之所起，无意间捣鼓出来的，甚至包括言午堂，也是许一凡为了自保，不得已弄出来的东西。

    　　不管许一凡的出发点是什么，这些东西都存在了，而很多人也因为他，人生出现了改变，许一凡其实并没有多么的关注这些东西，可所有人都在围绕着他生活和生存。

    　　在很多不了解许一凡的人看来，或者在那些极其了解许一凡的人看来，许一凡是一个功利心极强的人，是一个精于算计的人，也是一个城府深沉的人，可是，不管是言午堂的学生，还是百货楼的人，亦或者是其他因为许一凡而存在的人，都觉得许一凡是一个好人。

    　　许一凡离开东海城一年多了，在这一年的时间里，东海城发生了很多事情，也发生了很多改变，很多人因为许一凡，人生发生了改变，尽管大多数人都没有见过许一凡，可他们内心却无比的尊敬许一凡，甚至是敬畏他。

    　　海洲的百姓是如此，西北的百姓更是如此，那些跟着他一起并肩作战，又幸存下来的将士更是如此。

    　　许一凡总是以一个旁观者的身份和眼光，去看待这个世界，可是，他自己都不曾意识到，其实他已经行走在这个世界，在慢慢的改变这个世界，尽管这个改变很细微，细微到不可查觉的地步，可不可否认的是，这个世界真的在改变。

    　　旁观者？

    　　许一凡其实已经是入局者，只是，他自己都未曾发现，或者说他从来不曾承认过而已。

    　　走在熙熙攘攘，喜气洋洋的大街上，许一凡开始正视自己的内心。

    　　以前，他觉得他只是一个旁观者，看待这个世界的一切，都是以第三者的眼光去看待，可现在，许一凡已经想清楚了，既然来到这个世界，他就不再是一个旁观者，而是一个参与者，既然事实已经无法改变，那就尝试着去改变结果。

    　　许一凡没有想改变这个世界的想法，他也无力去改变，不管是皇权社会，还是民主社会，都有其优点，也有其存在的合理性，许一凡不觉得皇权社会有什么不好，当然，他也不觉得皇权社会有什么好的。

    　　存在既合理。

    　　许一凡改变不了这个世界，他却可以改变身边的人，当然，更多的还是改变他自身。

    　　其实，许一凡自己都不曾察觉到，在很早很早之前，在他知道这个世界有修行者的时候，他就已经在改变自己。

    　　修行。

    　　别人修行可能是为了追求天道，或者为了长生，而许一凡却把修行当成了保命的手段，对于一个受过高等教育的人来说，所谓的天道，所谓的长生，都是那般的虚无缥缈，他只想更好的活着。

    　　以前，许一凡觉得做一个碌碌无为的普通人，就是最好的活法，可惜，没能如他的愿；后来，许一凡觉得做一个商人，腰缠万贯，似乎也是一个不错的选择，可惜，他还是没能如愿；而之后，他又觉得，做一个位高权重的武将，或许是一个很好的选择，然而，他却走的更远。

    　　在来到长安，在知晓了很多隐秘，很多真相之后，许一凡突然觉得，他不能继续抱着这样的想法了，他的人生早已经被注定，或者说，早已经被安排好了，不管许一凡做什么，都在被人操纵，这让许一凡感到很无力，也很愤怒。

    　　【我的人生我做主，谁也别想来操纵我！】

    　　抱着这样的想法，许一凡终于做出了选择，一个很多人都想看到的选择，他要走到权利的巅峰，走到修行的巅峰，走到这个世界的巅峰，只有这样，才没有人能够去操纵他。

    　　实力。

    　　在绝对的实力面前，所有的阴谋诡计都是土鸡瓦狗。

    　　这个道理许一凡以前就很明白，只是，他没有去做而已，他只想安安静静的活着，可现在，许一凡才真正选择去走这条路。

    　　一路走来，许一凡探索的事情越多，知道的也越多，可心中的疑问却也越来越多，还有很多事情，许一凡都没有弄清楚，如果是以前，许一凡肯定会想方设法的去弄清楚，可现在，许一凡放弃了，或者说他不在意了，顺其自然吧。

    　　许一凡决定按照自己的想法，去生活，去改变，没有人可以改变他，或许这正是那个躲在重重帷幕后面的人想看到的，如果是以前，许一凡肯定很抗拒，可现在他选择了接受。

    　　如果别人的善意，可以强大自己，那就接受别人的善意，然后在反哺给对方更大的善意；如果别人的恶意，可以强大自己，那就吸收那无边的恶意，以恶意对战恶意，看看谁更恶一些。

    　　现在的许一凡，已经是大炎王朝的国师和护国大将军了，尽管这个位置并不是他靠自己实力争取到的，但是，那又如何，他已经走到了这个王朝的权利巅峰。

    　　既如此，那他好好利用这个位置，去做更多的事情，至于说这个权利和地位会给他带来怎么样的麻烦，那都是以后的事情。

    　　看着走在前面的许一凡，马夫的心一点点的变得诧异起来，变得震惊起来，以前他没有看懂许一凡，是因为他是老爷，而现在他发现他更看不懂许一凡了，但是他却能清晰的在许一凡身上看到某种改变，而这种改变是无声无息的，很难用言语形容，他不知道许一凡怎么了，但这对于他而言，或许是一件好事儿。

    　　夜幕降临。

    　　许一凡停下脚步，转身坐上马车，轻声道：“回府！”

    　　马夫闻言，不敢有丝毫怠慢，坐上马车，挥动着马鞭，驾驶着马车朝着许府而去。

    　　-------------------------------------

    　　御书房。

    　　在许一凡和一众大臣离开之后，李建民并没有离开御书房，但是也没有批阅奏折，他略显懒散的斜躺在御书房的小榻之上，手里拿着一本书。

    　　整个御书房内，此时此刻只有李建民一个人，贴身太监此刻也只能待在殿外。

    　　不知道过了多久，李建民放下书籍，抬起头，随口问道：“你说朕的这个选择是对是错啊？”

    　　似乎是在扪心自问，又似乎是在询问他人。

    　　阴暗处，响起一道雌雄莫辨的声音：“既然已经做出选择，何必在意对错呢？”

    　　李建民闻言，微微一愣，随即想到了什么，点点头道：“此言有理，是朕着相了。”

    　　对与错，那是对寻常人的标准，对于一个帝王而言，对与错，善与恶，黑与白，其实界线并没有那么明显，或者说它们根本就没有界线。

    　　李建民登基十七年，在这十七年的时间里，他做过无数决定，也杀过无数人，既有朝中的奸臣佞臣，也有忠臣良臣，当然，他也重用奸臣佞臣，打压忠臣良臣。

    　　作为一个帝王，难道他不知道那些大臣是什么货色吗？

    　　当然知道。

    　　他不但知道，而且比谁都清楚，可是，奸臣佞臣也好，还是忠臣良臣也罢，该需要他们牺牲的时候，李建民从来没有手软过，历朝历代，不死几个忠臣良臣怎么说的过去呢？

    　　梦流烟是忠臣还是奸臣呢？她该死吗？

    　　作为一个天劫者来说，她不该存在这个世间，可她偏偏存在，因此她该死，然而，从她出现一直到其死去，她没有做出任何伤害这个世间的事情，她本应该活着的，可是她死了，被逼死的，或者说，她在求死。

    　　最爱她的是这位人间帝王，而逼死她的也是这位人间帝王，很矛盾，却也很合理。

    　　李建业该死吗？

    　　作为大皇子，他本应该成为储君，然后成为帝王的，可是，他遇到了竞争对手，他竞争失败了，成王败寇，没得说，也没得选，于是他选择了反叛，所以他该死。

    　　可是，即便是反叛，他也不曾祸乱大炎王朝的根基，李建业是一个可悲的人，也是一个可怜的人，可他不得不死。

    　　李建泽该死吗？

    　　许淳该死吗？

    　　房巨鹿该死吗？

    　　还有杜克明和陈康安这两位宰相该死吗？

    　　如果从站在他们这边的人来看，他们不该死，他们应该活着，可是，从他们的敌人的角度来看，他们该死，该千刀万剐，粉身碎骨。

    　　其实，到一个人官职做到一定程度的时候，黑白早已经没有了界线，所谓的对与错，不过是一次次选择的结果罢了。

    　　不知道过了多久，李建民突然问道：“隐，找到了吗？”

    　　“还没有。”

    　　“他现在在哪儿？”

    　　“可能在北海之地。”

    　　李建民点点头，随即，他说道：“希望这次吾罪去了北荒，能够见到他。”

    　　“那几人也在找他。”阴暗处的人说道。

    　　“无需在意他们，这么多年了，隐也该回来了。”李建民喃喃道。

    　　“他回来，不见得是好事儿。”

    　　李建民笑了笑，说道：“无妨。”

    　　说完，李建民想到了什么，又问道：“徐家人该出现了。”

    　　“是不是太早了一些？”

    　　李建民摇摇头，说道：“是时候了，通知徐家人，现在该是他们出世的时候了。”

    　　“是。”

    　　如果许一凡在此，听到这段对话，一定会震惊无比，他一直苦苦追寻的徐家人，其实一直在皇室手中，这皇室隐藏的秘密，比他想象的还要多啊。

    　　“国师如何了？”李建民又问道。

    　　“暂时不知，不过，他已经按照约定，做了他该做的事情，接下来就看我们的了。”

    　　“国师真乃奇人也，朕当初就应该听他的，唉......”

    　　说到最后，李建民叹息一声，而阴暗处的人并没有言语什么。

    　　国师。

    　　李建民提到的国师，自然不是许一凡这个有些名不副实的国师，而是前任国师。

    　　“那个女人还没有找到吗？”李建民开口问道。

    　　“没有，她似乎彻底的消失了。”

    　　“死了？”

    　　“可能。”

    　　然而，李建民却摇摇头，说道：“以她的能力，她不会死，她只是把自己隐藏起来了而已。”

    　　“还有找吗？”

    　　李建民想了想，说道：“当然。”

