    刚好楚白也有了来厨房的理由！

    不然的话，他堂堂帝王来厨房，是为了过来看看做菜的进度？

    确实有些让人起疑。

    “跟本帝说说今日都是些什么菜。”

    楚白道。

    “是！”

    他主要想要去了解该在哪里下毒。

    经过了一番了解，楚白大概知道了。

    大家的菜品都是一样的，还没做出来，只有材料。

    只是他帝王的桌子上面的东西会更多。

    不太好下毒。

    楚白沉吟了一下。

    菜品下毒太危险了，她们做完菜以后还会尝尝味道，她们会中毒的。

    最好就是酒水了！

    饭菜众人不一定吃，但是酒水是一定会喝！

    “酒水呢？今晚喝的酒水给本帝看看。"

    楚白道。

    “陛下，这就不容您亲自费心了，交给臣妾就好，一定不会有差错的。”

    冷贵妃微笑着说道。

    “让本帝亲自瞧瞧。”

    楚白又是道了一句。

    楚白都这么说了，她们自然也不会说什么，然后带着楚白来到了酒窖。

    “陛下，今夜所有人的酒水就是这两缸，上好的女儿红。”

    两个巨大的酒缸。

    那很明确了，毒就下在这里便好。

    “嗯，对了，本帝好像还有一些上好的酒酿吧？”

    楚白对身边冷贵妃说道。

    其他人都在外面守着，这里就只有楚白跟这个冷贵妃。

    而神风帝王，嗜酒如命。

    他是一定有珍藏的。

    楚白不知道在哪，但是这个冷贵妃或许知道。

    看得出来，这么多妃子，她地位最高，应该是最受宠的那一个。

    而楚白这么一问，也不会有什么意外。

    他一个帝王，对于这个记得不是很清楚也是正常。

    “陛下，当然有，臣妾现在就替你去拿。”

    冷贵妃赶紧道。

    “嗯，拿过来！今日本帝开心！”

    楚白道。

    “是！”

    然后她急匆匆的走了出去。

    她出去了以后，这里就剩下了楚白一个人。

    下毒了。

    然后楚白在这两缸里面下了毒药。

    这毒药不会要了他们的命的，但是服下以后一段时间之后会失去灵力，无法催动灵力！

    就算是高手，无法催动灵力那跟普通人还有什么区别？

    但是呢，对厉害一些的人来说可能没什么效果，厉害之处在于不容易被发现。

    楚白身上还有一个毒！

    这个毒也不会被发现，同时毒性极强，恐怕只有那个神皇级高手毒不死，其他人都得死。

    这是留给张国师等一众皇室成员的。

    而这个毒，自然就下在一会儿冷贵妃拿来的好酒之中。

    这样的话，楚白就能保证那些人能喝到这个毒酒。

    很快，冷贵妃带着人走了过来。

    楚白已经站在酒窖前了。

    其他的妃子都被他打发走了。

    “停。”

    冷贵妃道了一句，然后几个人停了下来。

    “陛下，这里一共有三壶好酒，都是您留在臣妾这里的，至于其他的好酒，那只有陛下才知道在哪。”

    楚白心里大概有数了。

    算了一下，有一壶酒比较大。

    就这壶酒了，应该够了。

    “这两壶拿回去吧，这壶到时候本帝分给那几位。”楚白道。

    “是！”

    然后楚白打开盖子闻了一下。

    趁着这个冷贵妃不注意，将毒放进了酒壶之中。

    因为有盖盖子的手势挡住，她并未发现。

    “这壶酒先放着，晚上拿到本帝的桌子上来。”

    “是！”

    然后楚白便离开了。

    ……

    天渐渐黑了下来。

    越来越多的人拿着请柬走进了帝宫之中。

    然后汇聚到了巨大的帝宫大殿内。

    但凡能在大殿内吃饭的，都是有些身份的人。

    那些身份不高的人他们只能在其他大殿或者外面。

    “哈哈哈！白宗主！幸会幸会！”

    “张家主也来了啊，哈哈哈！幸会！”

    “北海长老？没想到你也来了，快请坐！”

    “……”

    越来越多的大佬汇聚在大殿内。

    每一个桌子上面都有一个牌子，牌子上面写明了坐在那里的是哪家人。

    谭天星带着谭星星也是出现在了帝宫之中。

    “谭将军！”

    看来来人，众人也是纷纷站起来道了一句！

    谭星星不是很喜欢这样的场合，但是她大概知道今晚上不会平静，她愿意为了自己的父亲或者是白夜而来。

    “三公主殿下出落的是越来越美了啊。”

    谭天星面露微笑。

    “各位不必客气！”

    谭天星的地位还是很高的。

    在帝宫内，他或许没什么，但是大家都知道他是天龙军的主将！

    而且，他本人的实力是整个神风帝国都很难找到的神皇级高手。

    就单纯冲他的实力，大家对他也是毕恭毕敬。

    谭星星也是纷纷行礼。

    “张国师，许久未见了。”

    谭天星对着张国师抱了一拳。

    “谭将军，三公主殿下也来了！”

    谭天星道：“今日是陛下生辰宴，就算再有什么事情也必须要来。”

    “哈哈哈，想必陛下知道谭将军带着三公主殿下来，肯定会很开心。”

    张国师笑道。

    “真的会开心吗？”

    谭天星突然来了这么一句。

    张国师面露微笑：“谭将军这话是什么意思？您能来，陛下当然高兴！”

    “那是最好。”

    然后谭天星带着谭星星往前面走去。

    张国师眼眸微微一凝。

    为何谭天星要这么说呢？

    现在，在张国师眼中，他们已经明牌了，只是没有撕破脸罢了。

    既然明牌了，那谭天星稍微嘴上面不留前面的说两句也是情理之中。

    反而现在这么说了，能告诉张国师他心里很不爽，但是他也只能不爽，什么都做不了！

    反而会让这个狡诈的张国师放心！

    谭天星坐的位置是比较靠前的。

    几乎是最前面的一张桌子了。

    在他面前有一些桌子，大概能坐四五十个人，这时坐帝国皇室成员的。

    “星星，一会儿不管怎么样，相信白夜，他能够做好的。”

    谭天星对谭星星小声说道。

    “我明白的。”

    谭星星点点头。

    他当然相信。

    只是……

    “父亲，您不会有危险吧？一定要小心。”

    虽然谭星星不知道会发生什么，谭天星也没跟她说，但是她聪明机智，她大概能猜出来一些。

    谭星星没有阻止，因为她知道，至少现在，可以有一个白夜帮忙。

