    第98章 圣人驾临   

    “你真的要我跪下！！”

    青泰的目光赤红，盯着面前的少年，在极其控制内心的怒火。

    

    “难到还要我在重复一遍么？”

    秦舜冷声道，似乎对青泰的变化毫不在意。

    

    此刻，围观的人群越来越多，看见在场的二人时候纷纷脸色露出惊骇，手指轻点少年身影但却不敢大声宣扬，显然这些人已经认出了秦舜的身份。

    

    没办法，那一双眸子太醒目了，金晕灿灿，一眼双瞳，释放出神圣的光华，让人不敢直视太久，传说的重瞳，今日让许多人都亲眼见到了。

    

    但是，即便聚集的人越来越多，整座酒楼都爆满了，但这聚仙阁依旧没有幕后之人出面的意思，似乎对这边充耳不闻！毫无在意！   

    “那好，那我就.....”   

    话还没说完，倏然间，青泰身躯一闪，竟然化作一道流光，朝着人群的方向冲去，速度也很惊人，竟然爆发出生声浪，显然是要逃离。

    

    “！！！”

    青泰的好友大惊失色，没想到刚才还在与他饮酒作乐，称兄道弟的青泰竟然就这么逃了，只留他一人在此。

    

    “闪开！”

    青泰爆发出了巅峰速度，一边疾驰着，朝着密集的人群怒喝道。

    

    “等等！”

    一位在围观的娇美少女露出惊骇之色，她的瞳孔急剧收缩，望着青泰爆驰而来的身影，站在那里，仿佛僵硬了一般，愣在了原地。

    

    “滚！”

    青泰大吼，他的速度太快了，一时间竟然刹不住，而且就算能刹住他也不会这么做的，眼下以最快的速度逃离此地，才是他要做的。

    

    “放肆！！”

    娇美少女的身后，突然站出来一位白发老者，显然是这少女家族派出来保护她的随从，看上去实力不弱，道源秘境巅峰，放在外界也算一位强大的修士了。

    

    此时，秦舜冷眼注视着这一切，似乎没有着急动手的意思。

    

    “滚啊！”

    青泰惊怒，没想到竟然出现了一位不知死活的拦路老者，霎时间，他一拳轰出，磅礴的力量爆发而出，化作一道拳光，向前杀去。

    

    老者面色微动，感受到那一拳的力量，其实他可以带着少女避开这青泰的，但是他内心之中有些算盘。

    

    秦族天选，此番若是能与其交好，将会对她们的家族有着无法言语的好处，所以这就是她在此拦了下来的目的。

    

    “秦州之地，还不容你等放肆！”

    老者轻喝，苍老的目光似乎有些凌厉起来，向前探出一掌，隐隐约约的一股白色的雾气横空而来，想要将青泰挡在前方。

    

    “轰！”

    

    青泰一拳轰在那白色雾气之上，发出一声巨响，仿佛一拳打在了什么坚硬的东西上，当下让他吃痛，身形也随之停顿了下来。

    

    “老东西！”

    青泰怒了，面对秦族天选，他可以避退，但是一位不知从哪里冒出来的老家伙，也想阻拦他，难到真的认为他是随意蹂躏的软柿子么。

    

    “小姐退后！”

    老者低声说道，此刻他的双手竟然颤抖起来，血液滴落，受了一些轻微的伤势。

    

    如此可见，青泰此人绝不是什么酒囊饭袋之辈，是真有一些硬实力的，这老者道源境巅峰的修为，面对青泰只是一个照面，就受到了这种伤势。

    

    “我再问你一遍，你真不让我走？”

    青泰转过身，目光阴寒的看着秦舜，问道。

    

    “你能走得了么？”

    秦舜笑着反问。

    

    “呵呵....”青泰咧嘴笑了，看上去更加的阴冷了，只见他面色有些扭曲，看向秦舜有些疯狂之意，“我本不愿如此，是你逼我的！”

    

    “杀了你这位秦族天选，我在走，应该也是一样的！”

    青泰目光疯狂，低声道。

    

    秦舜平淡的点了点头，没有说话，只是眸子变得神秘起来，雾霭环绕，让人看不真切。

    

    “杀！”

    青泰大吼一声，猛地向前冲杀而去，这一刻他内心毫不顾忌，只是想当场将秦舜斩杀！   

    恐怖的波动阵阵散发，那是一种道源境之上的威势，很强大，很恐怖，超乎了在场所有人的意料。

    

    这青泰，竟然是一为迈出了道源境的强者，道源之上的境界方为问道之境，青泰已经是半只脚踏入这种境界之中了！   

    秦舜面色不动，他冷静，因为在重瞳显现的那一刻，他就已经看出来这人的修为了，超出了道源大半个境界，但是没有真正的迈入问道之境。

    属于只差临门一脚了。

    

    “嗡！！”

    

    重瞳光绽放，在秦舜的目光之中，青泰高速移动下的身躯变得缓慢了起来，一举一动皆被秦舜掌握了，所以在前者攻势降临的那一刻，秦舜只是一个扭身，便躲避了过去。

    

    “有点慢！”

    秦舜冷笑着。

    

    “我承认你很不凡，但是今天，你终会死在这里！”

    青泰似乎也变得平静了，轻描淡写的说道。

    

    “哦，你先看看你左边的方向，然后再跟我说这句话吧！”

    秦舜点了点头，然后伸出手，指向外面的无垠天空。

    

    众人听见这番话，也是扭头望去，此时，苍穹之上，忽然出现了看上去很刺眼的金色光芒，仿佛熔炉烈日降临，看上去神圣无比。

    

    “恩？”

    诸人愣住了，天边的金光不断蔓延，短短几秒钟的时间，似乎就将秦州大地的虚空遮盖住了，这世间，整片大地都在这金光的笼罩之下，众人望向这一幕，呼吸都变得急促了起来。

    

    “这是什么？”

    青泰也看见了这一幕，顿时出声吼道，声音震颤天地。

    

    “没什么，我爷爷来了而已！”

    秦舜轻笑，这般说道。

    

    “............”   

    周围人都愣住了，秦族天选的爷爷？

    

    那不就是秦族四大长老之一......秦政！！   

    这位手眼滔天的人物竟然降临了，难道是看见了自己宝贝孙子被欺负了，所以就这么突兀的降临了？

    

    这.....未免太难以置信！   

    这时间，有人情绪变得激动，也有人幸灾乐祸的看向青泰，似乎已经能看到了此人的结局。

    

    “圣人降临，这下此人真是必死无疑了！”

    

    

