    话说猪猛将挺着獠牙，低头猛冲，为那只火红狮子头怪物演奏一曲菊花残，惨烈的叫声响彻整个山谷，所有看到这一幕的同志都心中一寒。

    不管这只怪物防御如何夸张，愈合能力如何变态，一旦遇到这种致命袭击，也只有凄惨着硬吞苦果。

    不过，这等惨痛、羞辱的事，狮子头怪物怎么可能不愤怒！

    “吼！！！”它发出了愤怒的吼叫声，转过身来狠狠地看向猪猛将，眼中怒火烧破九重天，本来已经非常红的眼睛，现在就更加红了。

    这个菊花残的仇恨拉得实在太大了。

    “快跑！！”青木看到怪物转过头，愤怒地对着猪猛将大吼之后，青木就大感不妙。

    猪猛将这时还有点懵懂，不过也发现自己好像干了什么，不敢怠慢，撒开四腿狼狈而逃。

    “轰隆轰隆！！”

    猪猛将一路狂奔逃跑，怪物一路狂暴追杀。

    所有的变异人还有豹子不断尾随，不断施展各种手段想要拦截这只怪物。无奈这次这个仇恨拉得实在太大了，狮子头怪物的眼睛如喷火一般，完全没有理会那些苍蝇的骚扰，猛追着猪猛将不放。

    猪猛将要是在以前双腿没有断掉的情况下，还有可能和受到干扰的怪物拼一拼速度，但是现在两条后腿安装的是假肢，自然会跑不过那只怪物。

    眼看猪猛将就要被追上了，青木看得心焦不已，而基地里面那些人也同样非常的担心。

    “对了，让它去湖里……”青木想到两条大水蟒，顿时心中一喜。原来害怕这只怪物不肯下水，但是现在有了猪猛将这个拉仇恨的家伙，还怕它不上当？

    青木想到此，欣喜不已，连忙叫唤猪猛将：“快速将那只怪物引到湖里去！”

    原本快要绝望的猪猛将在听到青木的叫唤时，顿时心中有了盼头，奋起一股余力，走出风骚的走位，专跑丛林小道，然后看到与怪物的距离差不多了就直接冲往湖泊里。

    “吼！！”受尽了那些密林折腾的怪物追着猪猛将跑到了湖边，顿时视线为之一开，湖边还有湖水一览无遗，然后看到那只该死的猪竟然傻傻地冲向湖泊里。

    它兴奋地大叫起来，你以为你逃到水里我就拿你没办法了吗？你不知道我火红狮子哥是个游泳高手吗？

    狮子头怪物二话不说，直接往那只该死的猪冲过去。

    在青木的吩咐下，两条大水蟒早已经在靠近湖边的深水地方掩藏好身子，做好攻击准备。它们隐匿气息的本领确实非常出色，再加上藏在水里，所以那只狮子头怪物完全没有发现两条大水蟒的存在。

    “轰……哗……”猪猛将终于一头扎进了水里，然后拼命地往前蹬去，弄得水花滚滚。不过它苦逼地发现自己的蹄子根本不适合游泳，就算自己多么努力，游泳效果都不怎么样。

    看到猪猛将猛蹬蹄子，但是向前游动的速度却慢吞吞的，其他人既想笑又担心。

    狮子头怪物在5秒之后也冲进了水里，看到那只拼命狗刨往前游的死猪，露出凶残冷酷的目光。

    “恐惧吧！！颤栗吧！！……”

    它的游泳技术比猪猛将好多了，宽大的四只手掌还有四只脚掌都让它的游泳速度比猪猛将快太多了。

    10米……5米……快接近了。

    想到自己等下就可以把这只死猪抓起来，然后找根树干狠狠的捅它一百遍啊一百遍……不这样做难以消除心头之恨。

    “吼！！”狮子头怪物想到此，全身激动兴奋，仿佛快要高潮一般。

    “嘣！！”就在它兴奋得快要高潮的时候，它的身边一阵水花爆炸般地四溅开去。

    一条水缸粗大的蛇狠狠冲破水面，以迅雷不及掩耳之势把狮子头怪物快速圈住，然后不断收紧。雄水蟒那两只竖眼，冰冷地看着它，身体不断发力，想要夹断眼前这个嚣张的敌人。

    “嗷！”此时狮子头怪物想要大声吼叫，但是身体已经有点不允许了，到了口中的这声吼叫只剩下沉闷。

    随后另外一条水蟒拖着它们，直接往深水区拖……

    怪物只觉得自己身体不断被一股巨大的力量禁锢束缚，并且这个力量逐渐加大。口中灌满了水，无法呼吸，身体全身开始麻痹，内脏逐渐被压迫，胸腔越来越窄，气息越来越窒息。头越来越晕了，身体开始乏力，然后……失去了知觉。

    ………………

    很快的，青木就感受到了一股生机不断从那湖水中流出，注入到了青木的本体里。这次的量比上次那块黑色晶体还要多，足足多了半倍。

    危险的同时，还是有所收获的。可惜的是现在还不明白这些怪物到底是怎么来的，而且为什么可以躲避自己的念感搜索？

    怪物死了之后，尸体就被水蟒拖上岸，不过在拖上岸的时候，那些工作人员们发现这怪物竟然少了两条大腿。然后看了看雌雄水蟒，发现它们正在欢乐地吞吃着什么东西。

    此时雄豹已经在那等候许久，然后在所有人悲愤的目光下，把怪物额头上的那块红色晶体割了下来。雄豹闻了闻，没有当初黑色晶体给它的那种感觉，豹子快速地送到青木的面前。

    当豹子把红色晶体送到面前的时候，青木发现这自己心中竟然对这颗红色晶体有一种渴望，就好像自己肚子很饿，然后感觉这颗红色晶体能够填饱自己的肚子一般。

    正当青木想到这里的时候，其中一根触须就突然动了起来，吐出一些白丝附到红色晶体上面，然后一种肉眼可见的红色从白丝流到了触须上，然后青木感觉自己开始全身灼热起来。

    然后，青木开始迷糊，不久之后晕了过去。

    红色晶体的吸收速度很慢，当基地里的生物学家们赶过来的时候，还剩一半没有吸收完，不过这些人也不敢起夺取晶体的心。

    这次怪物地尸体被雄豹他们瓜分了一小部分吃掉了，然后剩下的全部被搬进了军事基地研究所里，对它进行各种切片抽血取样研究。

    很快地，这只怪物的基因资料就被读取了出来，和上次那只六脚怪物一样，里面夹杂着非常多的其他动物的基因，主基因是狮子。

    这次这只狮子头怪物的皮肤坚硬度要比上一只更加强，只要研究透这些皮肤，相信中国的生物防弹衣技术会更上一层楼。还有其他各种器官、组织，都是非常好的研究材料。

    这种怪物明显是冲着元气母树-世界树去的，但它们到底是怎么来的？有好多的问题都是不明不白的。

    这次与怪物搏斗的过程中，可以很明显的看到基地这边布置的武器还不够先进，而且反应不够快速，以后需要多加演习。

    而且那18个变种人除了黄宏之外，能力还比较差，根本就应对不了这种怪物。

    对于制造基因人，目前中央和基地都有点举棋不定。上次因为美国基地莫名爆炸的原因，很多的消息都被刺探了出来，美国的基因人成功率只有100:1，如果换成中国的话，成功率会更加低，或者千分之一万分之一也不一定。

    再加上中国这边特有的训练方法，用了1年多的时间，也已经有了18个变种人，虽然比较缓慢，但是胜在没有危险。

    ………………

    大水蟒是这次杀敌的大功臣，不过由于本身比较傲娇闷骚，经常泡在湖泊里，所以庆祝的事情没有它的份。

    而演奏菊花残的猪猛将则被众星捧月一般地受到营地里所有人的强烈崇拜。不过每当他们看到猪猛将那两根巨大的獠牙之时，心中都会微微一紧，夹着屁股连连闪开。

    猪猛将看到这一幕，抱着头，流着泪：“呜呜！！这只是意外，我没有那么猥琐的……”

    相比起猪猛，豹子可就凄惨多了，全身都是伤痕，在加上不断流血不断战斗，此时可以说有点萎靡。还好基地里的司令比较给力，大手一挥，各种补品纷纷送到豹子面前。

    在御用厨师姜斯的劝导下，雄豹只能苦着脸把那些补品全部吃掉喝光了。比起猪肉来，这些鬼东西太难吃了。吃下去之后，整个身体才有点暖哄哄的，非常舒服，在军医兽医的主持下，豹子再次变身成为了豹子牌白色木乃伊。

    这次战斗结束之后，造成的影响远远不止这些。因为有很多的国家都用侦查卫星看到了一些东西，例如凶猛的巨型未知怪物，勇猛的巨型豹子，瘸腿的山猪，庞大无比的水蟒。

    这些会不会是中国自己研制的基因人？

    随后中国外交再一次陷入了混乱。最后中国得到了n多优势资源之后，再次付出了一些怪物的尸体。这个时候，才算是堵住的那些国家的悠悠之口。

    不过这些青木都不关心，此时青木正陷入晕迷中，本体因为红色晶体的原因而发生了一种小小的变化。而他与第二代子树之间，开始有一种莫名的能量在传递……

