    在霍格沃茨小学入口处，佩内洛背着手站在并排一溜都是大大的弧形壁炉的墙壁前面。

    没等多久，这些供给接送巫师小学生们上下学用的壁炉中的一面空空的炉栅里，突然冒出了鲜绿色的火苗，艾伦出现在火焰中间，像陀螺一样飞快地转个不停，瞬间，面前这座看起来色彩明快的城堡中儿童嬉戏打闹的声音，一下子就充斥在他的耳边。

    几秒钟后，艾伦跨过炉栅，站到巨石地砖上，掸了掸他身上那件古代法袍上在转动眼珠宝石上的炉灰。

    “我还以为早到的会是我…”艾伦有些歉意地说，他从腰包里套出一盒药剂盒，“前几天给你的丢了吧，这盒我自己做的，舒缓紧张情绪的作用更强一点，比前几年那次我调整了一下口味，做成可乐味的了。”

    “没事，是我提前过来的。”佩内洛连忙摆手示意，实际上她怕艾伦久等的确提前了不少时间过来，而现在听到艾伦给她亲手做了药，虽然她并不认为斯克林杰的事需要如此，但在听到艾伦还改善了口味后她打算把这东西当成零食吃了。

    艾伦带着佩内洛穿过霍格沃茨小学的广场，那些嬉戏吵闹的儿童叫声让他有些不耐，相反佩内洛倒是眼巴巴的在刚才就想了半天自己要是有孩子如何如何了…

    穿梭小学生们扎堆的巫师童话雕塑群，伸手制止想过来问好的教职工，艾伦和佩内洛进入主堡，更加有秩序的高年级小巫师的课堂让艾伦焦躁的情绪舒缓了许多。

    佩内洛带着艾伦在标注了数学教授办公室的牌子停下，她轻轻敲了几下门。

    “佩内洛！哦，还有哈里斯校长！”

    门打开后，带着惊喜的温润女声响起，梳着短发、身穿教师制服看起来还是有些消瘦的南希，出现在艾伦和佩内洛面前，不过起码她的头发多少恢复了一些亮泽，加上手里还捧着一本由麻瓜的数学课本改了封皮重新装订适合于巫师的教材让她气质上看起来还算不错——实际上就是把照片换成能动的，把其中一些什么一只小羊换成了一只蒲绒绒之类的而已。

    进入这间私人办公室，艾伦一眼就看到在教师办公桌和办公椅后面的墙壁上则挂了一些南希、洛哈特和帕特丽夏的照片，看来之前洛哈特带着她们在英国魔法界好好溜达了一圈。其中一张照片南希保持着微笑的状态没有动，她身旁稍微一点是珍珠白、半透明的幽灵洛哈特，他和帕特丽夏对视一样后开始对着母亲偷笑，如果不算小姑娘最后笑得前仰后合被南希发现了的话。

    留意到艾伦看到照片的目光，南希有些难为情地解释道：“那是我第一次被魔法相机拍摄相片，帕特丽夏坏心的没有告诉我魔法相片会动…”

    “真是有活力的小姑娘，当初能跟着洛哈特跑那么远说明这小女孩可不简单啊…”艾伦这个时候当着一位母亲的面说起小孩，就没刚才那种被吵到后的神情了，“现在多少对魔法适应了一些吧？”

    “别担心，哈里斯校长，那些给孩子的常识性教材也挺适合我的。”南希摆着手，然后疑惑地问，“对了，哈里斯校长你们过来是为了？…”

    “先等下说吧…南希，把帕特丽夏叫过来，正好趁机检查下我布置的功课…”佩内洛吩咐道，“你这的饮料我自己拿了啊。”

    “啊，我太没礼数了，我先给你们泡壶茶吧。”

    “去叫帕特立夏就行，艾伦他比起茶更喜欢我们麻瓜的饮料…”

    “哦，哈里斯校长请随意拿…我这就去带我女儿过来…”

    南希连忙恭敬地回应——她一开始的时候并不害怕这位漂亮的女巫，但后面听说了她的传闻，后面更是知晓了是她杀害了洛哈特的事情，有一段时间就变得非常畏惧了。后来南希开始对魔法界熟悉，以及对当时洛哈特和女傲罗的身份问题也有了足够了解，并且发现女傲罗是真心实意在教导自己女儿，让她比起同龄人能学到很多她们学不到的东西后，心中涌起的感激和亲切等情感让她又不太害怕佩内洛了。

    等南希走了出去，艾伦开始打量起这间办公室，它被布置得很简单，大大的三角尺挂在刷得雪白的墙面上，还有一些诸如星星、花朵之类的可可爱爱的教学器具放在柜子上。一个简易的书架上放着《诗翁彼豆故事集》，还有魔法史方面的书籍，书架下方是一块毛茸茸的地毯，供人坐在上面休息阅读。

    一个简易的书架上放着魔法史以及一些较魔法界更先进的麻瓜基础数学、语法之类学科教材，书架下方是一块毛茸茸的地毯，一本《诗翁彼豆故事集》出于打开的状态，倒扣在毛毯上。

    佩妮洛熟练地从一个柜子里找出了两拉罐沙士：“南希她们是荷兰人…不过这总算是碳酸的估计合你口味…这还有鸡骨草茶也许你想给疯姑娘带点？估计也就她能喝得下去…”

    “这个喝起来到有点像牙膏…”艾伦随意岔开了卢娜的话题，然后注意到房间内的摆设后，他指了指在房间里的玻璃储物柜，除了一些杂物外，它们每过一段距离就装满了食物和小孩的零食，“唉，看来虽然从汤姆那跑出来已经很久了，看来创伤却没那么容易抚平…”

    “在神秘人那的日子我从小孩那看了记忆，她们的确饿急眼了…”佩内洛帮艾伦把拉环拉开放在他面前，“洛哈特那个骗子在这次事件里起码总算干了点好事，其他没人管的如果饿病了就会被抛弃。”佩内洛看着艾伦的表情劝慰道，“这和我们没关系，是神秘人犯的错…我们…”

    门吱呀一声被推开了。

    帕特丽夏满头金色的卷发被编成了一股股的小辫子被绑在了脑后，上面还扎了一个大大的蝴蝶结，让这个脸颊红扑扑的小姑娘显得特别可爱，最近长时间的修养和劫后余生的骄纵，让她的婴儿肥看起来更明显了。

    她见到佩内洛，眼睛亮晶晶地，小步跑上前，仰着脸向佩内洛问好。

    “帕特丽夏，我教过你，无论什么情况下都要先向哈里斯校长问好。”佩内洛按住小姑娘的肩膀，让她面向艾伦问了个好，“她还太小了虽然天赋不错但我没教她施法，只是提前教了一些理论上的东西她记忆力还不错…”佩内洛的语气有些炫耀，“不过如果换成赫敏来教…理论知识教得多不多我是不知道，不过她的体重估计会比现在多多了…”

    小姑娘听到导师在谈论她的体重似乎也有些害臊，不过重获自由之后她和她的妈妈都很喜欢吃东西，只是她比较纳闷为什么她的妈妈没有像她体重增加的这么厉害。

    “你对教学生看来已经有一手了…当年作为女学生会主席我就知道你有这个天赋…说是在的我现在还不知道我刚入学时候那个拉文克劳男级长叫什么呢…”艾伦很乐意于看到佩内洛在这方面有些上心。

    “那是他太没存在感了。”佩内洛听到艾伦的赞美后有些高兴，她拉着小姑娘就要往一边的桌子那去，“那我先检查一下她的作业，艾伦你把情况告诉南希吧，我想她会很乐意的…”

    “哈里斯校长…你找我是有什么吩咐吗？我会尽量帮忙的…”南希因为一切皆空，对于艾伦的记忆就只存在于她之前被洛哈特送到伦敦后发生的事了，虽然对拯救了她和她女儿并且提供了她住房和工作以及安全的艾伦很是感激，不过男巫身上的气息和扮相总让她有些畏惧。

    “哦，谈不上吩咐…”艾伦摆摆手，“对了，南希，你最近在魔法界呆的还算习惯吗？工作怎么样了？”

    “我只负责教授麻瓜的基础数学、语法之类的学科，现在我已经整理出来了一些适合从小生活在魔法界的小巫师们的教学方法。”南希恭谨地说道，“我和负责魔法常识的格拉普兰教授配合完成得很好，教授魔法史的宾斯教授虽然有些记不住人，但他的行为模式比较固定…所以我们都已经找到了彼此的教学节奏。”她又觉得得自己的语气过于生硬，于是又软了一些，“邻居们对我和帕特立夏都很好，学生和他们的家长也很尊重我…我得承认这超乎了我最开始的想象….”

    艾伦对着易拉罐抿了一口：“那就好，我今天过来是因为最近和我拉文克劳有了个新想法，既然你女儿是一名巫师…我想过来确定一下她身上的魔法血液来自父系还是母系，弄不好可以…”

    接着门外传来一些叽叽喳喳地嘈杂声。

    “嘘！女士们，请不要吵….请稍微在外面等我一会…”洛哈特的声音从门外传来，他的紧张的语气又多少有些当年的轻浮了，似乎是觉得闹出的动静肯定吵到了里面，他故意又大声的说，“女士们，里面的人可是艾伦·哈里斯校长，一个非常值得我们尊敬的英雄…所以劳烦先在那边先等我一会吧….”

