    “想的太简单了…”

    陈枭看着铁门周围那一个个兽印，神色并没有放松。

    角头鼠虽然无法短时间咬穿铁门，但却可以通过破坏铁门周遭墙壁，来让铁门瘫痪。

    而且…

    弓箭手跟法师的蓝量似乎都不足了。

    这毕竟不是游戏，没有升级满状态一说。

    一旦蓝量用完，原本退缩的角头鼠必将再次冲锋。

    “不能再这样继续耗下去，大门必须要有人镇守才行。”

    不在犹豫，陈枭取出星之海，转身朝着门外走去。

    他要趁着铁门还未瘫痪前，尽快提升等级。

    边走的同时，陈枭顺带打开了自己的【人物信息】。

    姓名：陈枭

    万界编号：*0038（编号具有唯一性，切勿随意传播）

    职业：鬼剑士（唯一）

    等级：1（0/100）

    生命值：500

    魔力值：500

    ……

    力量：10

    精神：10

    体质：10

    敏捷：10

    物理攻击：80（50+30）

    魔法攻击：60（50+10）

    角色防御：20

    移动速度：20

    攻击速度：1.1

    释放速度：1

    ……

    可支配属性点：3（每提升1级，可获得3点属性点）

    提示：初始者平均值5点，体质与敏捷相差最大值切勿超过3倍。

    “原来我这么强？”

    陈枭脚步一顿，差点以为自己看错了。

    光屏上所显示的属性太平均了，平均的整体都超过正常人的一倍了。

    特别是那恐怖的80点物理攻击，太过吓人。

    “我这是要一剑一个小老鼠啊！”

    之前通过那些魔法师的了解，角头鼠的生命值也才50点。

    要是他这一剑下去，角头鼠不仅瞬间清空血槽，反而还倒欠他30点。

    关闭光屏，陈枭此时的信心大涨。

    他要一个打十个……不对，是一个打一群！

    通过职业的改造，陈枭的奔跑的速度也得到了加强。

    没过半分钟，便从顶层的8楼，下到了1楼。

    当他来到一楼处，发现此时这里已经聚集了十几个人。

    每个人的脸上都流露着着急，各自紧握手中的盾牌，长剑。

    紧张的看向门外那群虎视眈眈的角头鼠。

    “张哥，我们现在怎么办啊？上面陈姐的蓝量也见底了。”

    “玛德，早知道就不急着挑选职业了。”

    “谁说不是呢？都怪那什么系统一直提示。”

    ……

    “咦？卧槽，这是什么武器？”

    这时，一个年龄不大，身穿校服的学生突然回头。

    待他看到陈枭手中的星之海时，神色一震。

    不敢置信自己看到的。

    他也是剑士，只是一对比下，自己的武器就是个破烂。

    “卧槽，神器？”

    身边其他几个学生此时也都看到了。

    连忙来到陈枭身边，想要临近点观摩。

    在这场变故中，那些大人们的接受程度，有的还不如一群学生。

    在学生的天马行空的想象下，陈枭此时就仿佛是那些小说的主人公。

    开局神器的天选之子。

    此时那些紧张的大人们，也都好奇的打量陈枭。

    他们的想法可不是那群天真的学生可比拟的。

    只见那个叫张哥的盾骑士，一脸笑吟吟地上前询问道“兄弟，你这武器流批啊，是怎么搞到的？”

    “我这个啊，新手送的。”

    陈枭随意甩了个剑花，笑着回复。

    他可没说谎，只是其他人明显不相信。

    张军自然一样。

    “哈哈，兄弟不说也没事，况且，我们现在最重要的是消灭外面那群野兽。

    这个大铁门虽然坚固，但承受力也是有极限的。”

    张军之前可是一家公司的高管，所以对待人际关系的拿捏还是不错的。

    知道目前最重要的是什么。

    自然不会傻乎乎的在自己安全都没保障的情况下，就去得罪他人。

    不过这也很正常，都是成年人，没有哪个会无脑的去招惹别人。

    就算是嫉妒，也只会藏在心里。

    陈枭见对方没有追问，也是放松不少。

    一边继续跟众人打着哈哈，一边观察起外面的角头鼠。

    现在近处观察，角头鼠的体型还是很大的。

    一只大概跟成年野猪差不多。

    头上的那对牛角看着也是锋利的很，应该能够轻松穿透人的身体。

    “不好办啊…”陈枭喃喃道。

    他现在的攻击足够，但是防御却没有自信，总不能站在怪物堆里去实验。

    得找一个人来保护自己。

    想到这，陈枭随即看向张军，张军是盾骑士，防御应该不错。

    “张哥，要不要我们合作一手？”

    “怎么合作？”

    张军心中也是很着急的，他是盾骑士，一点伤害都没有。

    怪物一旦破门而入，那他也只有逃跑的份，完全没有反抗之力。

    此时听到陈枭甩出的合作邀请，赶忙询问起来。

    “主动出击，你保护我，我清怪。”

    陈枭说的很简洁，但听在张军耳中，这就跟找死没区别。

    “兄弟，我还没活够。”张军一脸认真。

    陈枭知道对方误会了，连忙解释道“听我说张哥，我们这小区的楼层很低，二楼距离地面也就两米左右。

    何况外侧距离地面处，还有空调外机箱，所以距离算下来也就半米不到。”

    “你到底想说什么？”

    这些张军自然知道，他都在这个小区生活了十几年了。

    “我们可以通过二楼直接下到地面，你持盾抗住一轮攻击，我趁机清一波怪。

    也顺便测试下怪物的伤害。

    如果不敌，我们也可以通过空调外机回到二楼。”

    不得不说陈枭的想法很大胆，不过也的确有实行的可能性。

    张军的基础体质远超常人，拥有7点，外加上3点自由属性点。

    体质已经跟陈枭相同了。

    并且护盾带给了他5点的防御，100点生命值提升。

    如今的张军生命值高达600点，而防御也有25点。

    加上盾骑士技能【守护】的5%减伤，张军觉得自己只要小心点，应该能抗住怪物一波，不至于被秒杀。

    “我的防御应该没什么问题，只是，你的攻击能做到秒杀角头鼠吗？”

    “这个你大可放心，我的攻击力在50以上。”

    陈枭咧嘴一笑，示意张军跟着自己。

    张军点点头，放下疑虑，毕竟陈枭的武器摆在那。

    两人随后离开人群，朝着二楼走去。

