    姜离还没从人生模拟中缓过来，神情有些呆滞，直到小埋又叫了一声，“欧尼酱。”

    “嗯？小埋啊。”

    “欧尼酱，人家可是为你准备了小惊喜哦。”

    姜离这才渐渐恢复过来，“什么小惊喜呢？”

    小埋眼睛转了转，然后竖起食指，笑嘻嘻道：“一把万能钥匙。”

    “万能钥匙？”姜离一头雾水。

    “嗯啊，一把可以打开任何锁的万能钥匙，不过只能使用一次哦。”

    姜离皱起眉头，道：“不是，有什么作用吗？”

    “当然。”小埋眨了眨眼睛，然后道，“好了哇，现在开始选择三个与模拟人生身份相关的指定奖励吧。”

    A：【特殊物品】神秘小盒子

    B：【兵器】碧水间

    C：【武学】辟邪剑谱

    D：【武学】独孤九剑

    E：【武学】五岳神剑

    F：【内功】吸星大法

    G：【内功】紫霞神功

    H：【人物】岳灵珊

    I：【人物】宁中则

    ……

    看着长长的列表，姜离一眼就看到了【神秘小盒子】，这东西是他天赋选择的，只是在人生模拟中没有使用，如今竟出现在奖励里。

    很快，姜离又想到刚刚小埋给他准备的小惊喜【万能钥匙】，他瞧向了小埋。

    小埋吐了吐舌头，笑而不语。

    不得不说，小埋是真的贴心，很显然她的这个【万能钥匙】就是为了这个神秘小盒子准备的。

    “小埋，谢谢咯。”

    “欧尼酱，赶快选吧。”

    随后，姜离选择了【神秘小盒子】【岳灵珊】，他看着选项中的【宁中则】，问道：“小埋，我已经召唤了宁中则，我还能再选择【宁中则】吗？”

    小埋摇头道：“人物奖励比较特殊，是无法重复选择的呢。”

    “这样啊，那我放弃一次选择吧。”

    反正其他东西他并不需要了，倒不如放弃奖励，用来积攒指定副本人生模拟。

    “好的。”小埋点点头，“那欧尼酱还剩下五个随机奖励和是个关键点改变奖励也都要放弃吗？”

    “嗯，全部放弃。”

    “好的，那恭喜欧尼酱又获得一次指定副本人生模拟机会，由于这次S级评价的家里，目前欧尼酱还是有两次人生模拟机会哦。”

    “嗯。”

    “那欧尼酱还要继续进行人生模拟吗？”

    姜离摇摇头，道：“先不要了。”

    “好，欧尼酱再见了哇。”小埋说完消失了。

    姜离取出这次获得的两个奖励，神秘小盒子就不用说了，还没打开，鬼知道里面是什么东西。

    而【岳灵珊】则正是他进行《笑傲江湖》人生模拟的目的，如今算是圆满完成了之前答应宁中则的事情了。

    话说回来，后面还要找个时间再进行一次指定人生模拟，争取也能够一次性把张翠山和殷素素给搞定。

    姜离查看【岳灵珊】人物卡的时不禁呆住了。

    人物卡·岳灵珊：由于宿主超完美的完成本次人生模拟，故而该人物卡牌使用后所获得的人物将是本次人生模拟中的人物，且状态为本次人生模拟结束时的状态，保留该人物对宿主的记忆，且对宿主的情感不会因宿主的容貌变化而变化。

    看着卡牌介绍，姜离嘴角不住的颤抖。

    焯啊！

    按照卡牌介绍，若是把岳灵珊召唤出来，不仅是五岁的岳灵珊，而且从某种意义上他直接就多了个女儿，那和宁中则的关系可就很微妙了。

    虽说在人生模拟中，他与宁中则就是夫妻，可是现实世界中的宁中则不知道啊。

    姜离又想到刚才小埋说人物奖励比较特殊，是无法重复选择的，也就是说他只能用这个岳灵珊跟宁中则交代。

    姜离双手捂脸良久，才认命地自语道：“不管了，现在也只能这样了，明天找机会先试探一下宁姨吧。”

    收起卡牌，姜离将目光放在了神秘小盒子上，这东西在天赋里面介绍是具体作用不明。

    “怎么说也是紫色天赋，应该不可能是什么糟糕的玩意儿吧。”姜离念叨着，然后拿着小埋给的小惊喜【万能钥匙】插入锁眼。

    咔哒一声，神秘小盒子打开了。

    而随着神秘小盒子打开，他手中的【万能钥匙】也消失了，果然是一次性用品。

    姜离小心翼翼地掀开盒盖，只见里面躺着一块玉简。

    “嗯？”姜离伸手将玉简抓起，只觉得入手冰凉，甚是光滑细腻。

    可就在这时，手中的玉简突然化作绿光没入他的眉心，紧接着他就听到小埋的声音，“恭喜欧尼酱获得《五雷天心诀》速成玉简，它可以让欧尼酱直接学会超厉害的《五雷天心诀》，当时它总共有十重需要欧尼酱自己努力修炼哦，对了，以后欧尼酱选择天赋的时候有看到神秘小盒子就记住一定要选择哦，因为它每次打开的东西都不一样，但一定都很好用哦。”

    伴随着小埋的声音，姜离就如她所言，感觉自己学会了《五雷天心诀》，这是一套来自于《画江湖之不良人》里的功法，是天师府张天师的招牌。至于其威力，那是毋庸置疑的，绝对是《画江湖之不良人》中排的上名次的超强功法，已然超出武功的范畴，可将灵力化作雷电进行御敌。

    小埋是真的贴心啊。

    姜离心中感叹，同时想到小埋最后交代的话，这神秘小盒子俨然就是一种盲盒，能够开出什么东西全凭运气。

    接下来，姜离取出王文成为他申请来的二阶灵气丹，然后盘腿坐在床上，开始服用二阶灵气丹。

    在服用二阶灵气丹的同时，他下意识修炼起刚刚获得的《五雷天心诀》。

    在二阶灵气丹浓郁的灵力加持之下，他修炼《五雷天心诀》异常顺利，竟直接突破了进阶至第二重。

    五雷天心诀每进阶一重，威力就是上一重的两倍，修炼满十重其威力强悍的难以想象。

    不过，姜离也发现自己依靠二阶灵气丹进阶了一重五雷天心诀，但原本应该提升的修为却没有提升，依然停留在10级。

    原来，修炼五雷天心诀本身就需要大量的灵气，如此就造成他无法提升基础修为。

    这样的情况虽然出乎姜离的意料，不过他也无所谓，反正现在的他有的是机会获取灵气，所以干脆接下来就用二阶灵气丹来修炼五雷天心诀。

    不知不觉间，一个晚上过去了，15颗二阶灵气丹消耗了7颗，他的五雷天心诀修炼至第四重。

    到这里，他也发现五雷天心诀无法继续提升了，而原因则是他的基础修为没有提升起来。

    那剩下的8颗灵气丹自然就用在基础修为的提升上，虽然已经天亮了，但他没有打算停止，而是继续修炼，当然这次是修炼基础修为。

    这次修炼，在余下8颗灵气丹的辅助下他提升至13级，还差一点就可以到14级。

    而时间也已经到了下午，不得不说有灵气丹的辅助，这修炼简直就毫不费力，若是自己修炼，没有什么奇遇，就算是现在的姜离想要提升这么多等级也至少要花费数个月的时间。

    结束修炼后，姜离从卧室出来，父母已经上班去了，桌上留着纸条。

    父母知道他在修炼，故而就没有打扰他，就给他留了饭，让他自己结束修炼后，热着吃。

    不过，姜离显然没有热饭菜的想法，而是直接打电话给宁中则，告诉她自己要过去她那边，让她给准备饭菜。

    不知为何，在跟宁中则说话的时候，姜离总觉得与之前有些不一样，特别是在让她给自己准备饭菜更有种理所应当的感觉。

