    左首位的方长老眼神闪烁，将帮主脸上的表情统统收入了眼底，不由得心中涌动起来。

    作为帮内的长老，他对于这位帮主太了解了。

    这位帮主恐怕又动了爱才之心了。

    估计要不了多久，他们武帮又要出现一位太保。

    想到这里，方长老的眼神深处闪过一抹隐晦寒光。

    “好了，这件事就这样，先散了吧。”

    赵天龙说道。

    众长老、堂主纷纷起身告辞。

    方长老也起身离开了这里。

    出了大殿，他撑起油伞，并未第一时间回去。

    而是在武帮穿梭，来到一个偏僻小院。

    院落前，有两名武帮成员在把守。

    看到方长老后，立刻恭敬行礼。

    “见过方长老。”

    “三爷呢？”

    方长老问道。

    “三爷，还在…还在继续着呢…”

    一个帮众脸色有些古怪的道。

    “还没结束？”

    方长老眉头一皱。

    他口中的这位三爷，正是帮主的第三位义子，伍元，武道修为深厚，做事心狠手辣，残酷异常，而且心胸狭隘，睚眦必报。

    在他成为义子之后，据说干掉了不知多少青年豪杰。

    但凡有青年豪杰被他看到，基本上都会在短时间内横尸荒野，就是担心这些青年豪杰会被继续收为义子，和他争宠。

    不过他这些年虽然杀的多，但也很多人逃脱了他的毒手，所以才有了后续的第四义子、第五义子…

    如果不是他在暗中灭杀，赵天龙的义子何止十三个。

    恐怕三十也是有的。

    而且这位三爷，还有一个毛病。

    那就是好女色。

    经常会掳来少女，动辄耗费一晚上时间，没人他在里面做什么。

    但是第二天一早，那少女的尸体便会被抬出来。

    这么多年，死在他手底的少女太多了。

    “去告诉三爷，我有事找他。”

    方长老说道。

    “这…”

    那个小帮众脸色变幻，道：“方长老，三爷的脾气您知道，我们…不敢。”

    这个时候去打扰，只怕会死的惨不忍睹。

    方长老眉头一皱，道：“我自己去。”

    “这…”

    两个小帮众再次犹豫，心中忐忑。

    “嗯？你们敢拦我？”

    方长老脸色阴沉。

    “不敢。”

    两人脸色一变，赶忙退到一边。

    方长老向着院中走了过去，前方烛火晦暗的房间内依稀看到人影纵横，和少女的痛苦声音，也不知道里面的人在做什么。

    他直接上前敲门。

    “三爷，是我，有件事情需要和你说一下。”

    房内的瞬间寂静，少女的哭声结束。

    接着咯嘣一声传来，像是骨骼断掉了一样。

    砰！

    门板突然炸开，一个洁白如玉的手掌，夹杂着强悍真气，悍然向着方长老的额头落下。

    方长老不慌不忙，气息沉稳，随手一掌迎了过去。

    啪！

    掌力相交，激起一层气劲，向着四面八方横扫，整个房间的门窗统统被震得崩溃。

    里面一道洁白人影飘退出去，落在了一张椅子上，静静端坐，手中随手端起了一杯茶，开始抿了起来。

    “方长老，有事情？”

    那人淡淡问道。

    方长老微微一笑，走入房间，看着眼前不着寸缕的年轻人，笑道：“三爷的碧落掌火候更深了，要不了多久恐怕就可以进入【内修】境界。”

    他的目光不动声色的在房内扫了一眼。

    床榻上，一个女子尸体横陈，脖子歪成了一百八十度。

    “还是直接说事情吧。”

    年轻人淡淡问道。

    方长老点点头，微吸口气，说道：“三爷，过几天，恐怕你要多个兄弟？”

    “嗯？”

    年轻人双目一寒，扫向方长老，道：“老东西又要收义子？”

    方长老微笑道：“不错，那人出自青龙帮，似乎是二当家的，如果有可能，可能连那个青龙帮大当家也会一并成为你的兄弟！”

    “他想收两个义子？”

    年轻人眼神阴寒，问道：“叫什么名字？”

    “一个叫齐云，现在就在城内，明天会正式来武帮报到，还有一个叫齐腾，应该过个七八天再来吧。”

    方长老说道。

    “这两人有什么过人之处吗？”

    年轻人冷淡淡的问道。

    “这个叫齐云的身躯魁梧，内功修为不俗，至于齐腾，我暂时还不知道。”

    方长老说道。

    “齐云…”

    年轻人嘴角露出一抹残忍弧度，手中的杯子无声无息浮现裂纹，接着开始缓缓炸开，随后砰的一声粉碎。

    “小东西，这是你自己找死。”

    …

    武帮之外。

    齐云一路走了出来。

    门前的几个汉子一脸潮红，喘着粗气，好不容易才将那根铁杖挪到了一边。

    齐云走出之后，随手一把将铁杖拎了起来，放在肩膀，向着远处走去。

    雨幕哗啦啦作响，淋得满地都是水泡。

    一群汉子相顾骇然。

    这简直是神人。

    这铁杖起码七八百斤，就这样被单手拎走了？

    齐云一路走回客栈，并未遇到其他事情。

    阿大、李青他们在房内等待多时，一看到齐云回来，立马迎了过来。

    “二爷，情况怎么样？”

    阿大问道。

    “已经办妥，明天过去就可以了，不过你们不要去，武帮要把我们青龙帮的建制打散，你们几人留下，其他兄弟稍微嘱咐一下，打散之后，一切规矩都要听从武帮的安排。”

    齐云说道。

    “好。”

    阿大点头。

    齐云走回了房内，外面的大雨渐渐停下。

    一晚上时间飞速度过。

    翌日清晨。

    齐云踏上马车，由剩下的三人赶起了马车，向着武帮行去。

    阿大、李青则留了下来。

    他们是齐云的心腹，是不能轻易交给武帮的，是时刻留在身边才行。

    外面停了一夜的大雨再次淋漓而下。

    小半个时辰左右，他们才到达武帮。

    门外，有一位长老等候多时。

    看到齐云走下之后，立刻迎了过来，笑道：“齐兄弟，你终于过来了，老夫葛标，忝为武帮五长老，帮主已经等待多时了。”

    “见过葛长老。”

    齐云拱手道。

    “好了，跟我来吧。”

    葛标笑道。

    他挥手让其他人去卸银车，自己则带着齐云，走进了屋内。