    奈一开着大林肯直接停在豪华的商场门口，外观装修的很大气上档次，一看就是有钱人开的。

    柳齐欢真的不敢相信自己眼前看到的，这家商场也忒华丽美观了吧，装修的比童话世界里的皇宫还要大气。

    李诺恩下车站在门口等着柳齐欢下来。

    看着她一脸震惊的表情，李诺恩微微一笑的说道：“我们进去吧。”

    “诺恩，这商场里的东西一定很贵吧，要不，我们还是换一家逛逛吧。”柳齐欢下车拉住李诺恩的衣袖说道。

    柳齐欢只觉得自己身上的钱只够去平价的商场买一些东西，这要是在黎市，她一定会跑去摆地摊的地方买几件衣服的，而且，手里的钱还会剩很多。

    李诺恩看得出来柳齐欢的顾及，以她对柳齐欢的了解，她是不想让她破费。

    “齐欢，你明天去上班的地方可不是什么小公司，刚刚你没看见他们前台的接待人员也都穿的很正式吗？你要是穿的太普通了，会被排挤出来的。”李诺恩认真的说道。

    “可是，你已经帮我很多了，我不能再让你破费了。”柳齐欢抿唇说道。

    “你别忘了，我们两个可是最要好的朋友，朋友是什么，不就是遇到难处的时候才会用到的嘛？”李诺恩说道。

    听了李诺恩的话，柳齐欢感动的伸手抱住她。

    这让车里的奈一，听到也很少钦佩他家少夫人，没想到跟他家爷一样那么讲义气，不愧是爷看中的女人。

    “好，那我今天就不客气了，等我发工资了，再还你，但你不可以回绝我，不然我就不进去了。”柳齐欢松开李诺恩，微笑着说。

    李诺恩歪头，故作高深思考柳齐欢说的话。

    “那好吧，我同意。”李诺恩微微一笑的说。

    “yes，那我们进去吧。”柳齐欢开心的说。

    这次，是柳齐欢主动拉着李诺恩的手，一起走去云城最大最奢侈的商场，聚兴商场。

    奈一，则是把车开去停车场，然后再去找李诺恩她们。

    一进去，整个大商场的室内装修简直太华丽了，加上各种各样的奢侈品牌，看着柳齐欢都傻眼了。

    “这里好大啊，而且，感觉全世界的名牌都在这里了。”柳齐欢不可置信的说道。

    “等下我们在下来挑选这里的东西，我们先上楼去挑选衣服吧。”李诺恩说道。

    柳齐欢转头看着李诺恩微笑着点点头。

    两人又一起乘坐电梯上了楼上，女士服装专卖楼层。

    下了电梯，李诺恩便迫不及待的拉着柳齐欢的手直接去了专门卖女性职场的服装店。

    两人一进去就被售货员热情似火的招待着。

    “欢迎光临，两位美女好，请问您想找什么样的衣服？这是我们刚到的迪奥尔牌子新款，是今年冬季很流行的潮牌衣服，我们今天正好做消费满五万元送五折卡一张的活动。”女售货员笑脸相迎的说道。

    “我们先随便看看。”李诺恩微微一笑的说。

    售货员听到李诺恩的话，没在打扰直接去招待其她客人去了。

    李诺恩陪着柳齐欢闲逛了起来。

    期间，两人有说有笑的。

    没一会儿，柳齐欢选了两套很正装的衣服，在付款时，李诺恩掏出自己的银行卡，里面的钱可都是她之前做兼职时攒下来的钱。

    就在李诺恩刚刷卡的时候，收银员告突然说道：“对不起，女士，您的这张卡里余额不足。”

    ？？？

    余额不足？

    这里至少也要有十万左右，怎么…………

    李诺恩突然想到，她这点钱在这里就跟几块钱似的。

    而刚刚那几位热情似火的售货员，站在一旁窃窃私语的带着嘲讽。

    “真没想到是两个穷屌丝。”

    “没钱还敢来这种地方逛。”

    “就是，这地方那是一些贫民百姓可以进来消遣得了的。”

    “害得我刚刚那么热情招待，真是浪费了我的笑容。”

    柳齐欢听到这里，立马上前拽住李诺恩的胳膊，小声的在她耳边轻声道：“诺恩，要不我们还是别买了，退回去吧。”

    李诺恩阴冷的眼神，撇了一眼站在一旁的那几个女售货员。

    “没关系的，我才想起来，我好像拿错卡了。”李诺恩随手又从钱包里掏出一张黑色的卡递给收银员微笑着说道：“麻烦你刷这张卡吧。”

    就在李诺恩掏出那张黑卡时，整个店里的售货员包括收银员都看傻了，这可是一张黑卡啊！

    刷完卡后，收银员恭敬的双手把黑卡递给李诺恩手里：“请你拿好。”

    这下她们都知道了李诺恩身后一定有一个很有钱的靠山，能拥有黑卡的女人，那可都是不简单啊。

    “不要以为卖了几天衣服，就可以随便嘲讽别人，如果不穷你们又怎么会在这里，而且，还要每天对着陌生人点头哈腰的笑脸相迎呢？”李诺恩语气很冷的说道。

    站在一旁的几个售货员被怼的哑口无言，毕竟，有错在先的是她们，就算有理她们也会顾忌到那张黑卡背后的主人。

    李诺恩拎着购物袋，牵着柳齐欢的手直接走出那家店里。

    这样霸气的李诺恩，可是柳齐欢第二次见到，第一次看到是她被抓进警察局那次。

    随后，李诺恩又和柳齐欢进进出出的逛了很多家女装店，手里也拎着大大小小的袋子。

    她们两个又来到了买鞋的楼层，李诺恩很豪气的给柳齐欢一口气买了十几双鞋子，什么高跟的，中跟的，平底的，各种款式都有。

    就在两人快要拿不动的时候，奈一及时赶到。

    “少夫人，原来你们在这里啊，我找了你们一圈。”奈一跑到李诺恩跟前恭敬着说。

    “奈一，你来的正好，我都快要拿不动了，嗯，不对啊，你不是有我电话号码的吗？你怎么不打我电话啊！”李诺恩一脸不解的问道。

    “少夫人，我打了，只是您一直没接。”奈一一脸委屈的说道。

    奈一从她手中接过购物袋，李诺恩便从包里掏出手机查看。

    “…………”李诺恩顿时不好意思的看着奈一说道：“不好意思啊，奈一，我手机被我设置静音了。”

    “没关系少夫人，是爷吩咐过，不能离开少夫人身边半步。”奈一恭敬着说。

    在听到某人的吩咐，李诺恩那张甜美的脸庞上，明显的露出幸福感的笑容。

    随后，奈一帮忙把李诺恩和柳齐欢手里的购物袋子一同拿去车上。

    李诺恩便拉着柳齐欢直接去了一楼卖包包的地方。

    “齐欢，快过来，你看这款包包好漂亮啊！”李诺恩很喜欢的说道。

    “嗯，真的很漂亮。”柳齐欢说道。

    “两位美女可真是有眼光啊，这款包包可是我们店里唯一一款限量版包包。”售货员礼貌的笑着介绍道。

    “限量版？”李诺恩问道。

    “是的，这是迪诺笛新出的款式。”售货员依然微笑着说道。

    “那麻烦你帮我包起来吧。”李诺恩连价钱都不看直接说道。

    “好的美女，请稍等片刻。”售货员一脸喜悦的说道。

    一旁的柳齐欢可是第一时间看了包包上的标价，一百二十万。

    “诺恩，这个包包太贵了，我一个普通毕业生，怎么能背的起这么昂贵的名牌包包啊，再说，我要工作多少年才能还的起啊，就算把我卖给你也不够。”柳齐欢拽住李诺恩的胳膊轻声说道。

    “放心，我又没让你签卖身契给我，这些钱，是谨辰哥哥给我的，他说，我在不花里面的钱可就要快发霉了，我这是在替他解决问题呢。”李诺恩笑眯眯的说道。

    唉！

    这可能就是有钱人的世界吧！

    柳齐欢一脸茫然不解的看着李诺恩。

    随后，两人又在别家店里逛了一下。

    逛着逛着，李诺恩看到了有卖男士钱包的，她忽然想到，韩木遥曾跟她说过，女孩送给男生钱包的寓意就是，“我愿意在你身边一直陪伴你”。

