
　　“白渊……我，真的能当成一个好城主吗？”庆功宴上阳昕喝得酩酊大醉，她被无夜城的民众热烈簇拥着凯旋而归，“但……我只是名普通军人，只会打打杀杀，普通人、角斗士们、还有流街的大伙看我的眼神都充满了希望，我能感受到这些人对我的期待，我想回应他们，想把这座城建设成最幸福最强大的地方……”

　　阳昕靠在宴会厅外的天台一角，望着回旋阶梯下的万家灯火，她刚灌了一口酒，酒瓶就被白渊从手里抽了出去。

　　“为了你的健康着想，不能再喝了，我给你备了醒酒糖，来，吃几颗。”白渊将清甜的软糖塞进阳昕的嘴里，看她眯着眼享受的样子，“嗯，效果不错。”

　　阳昕听见白渊的话，立马停止咀嚼，“你该不会在糖里也——”

　　“放心吃吧，没有添加抗焦虑成分。”

　　白渊也学着阳昕，屈膝坐在她身边，“说说你的构想，你希望把这座城市发展成什么样子？是军事强国还是经济霸主，我将辅佐你实现伟业。”

　　“我想把它变成希望之城，没有歧视，没有不公，没有压迫，每个人能靠自己的本事，活得快乐有奔头。”

　　“你想构建像先人类曾经达到的高度文明城邦？”

　　“对……但，这很难，我的力量有限……就算你有白氏家族，想打造出强大文明的先进城邦，只凭我们也是很难的。”

　　“我的种族信息库里，有一位出身东亚文明的研究学者，他记忆中有一句话：得道多助，失道寡助，你不该被这座城局限。”

　　阳昕听了白渊的话，略微有些不解：“你的意思是……我该走出去？”

　　“还记得你和‘我’的约定吗？等回到无夜城，一起去别的地方看看，如果你想实现理想，就要去了解这个世界，我能断言，你之后一定会找到答案。”白渊平静的话语让阳昕心头的迷惘渐渐消散，他继续鼓励道，“阳昕，你并不是孤身一人，追逐光与美好是人类的本能，你拥有的力量比你所想的还要强大。”

　　我很好奇你，阳昕，你天生就拥有吸引人心的能量，跟性魅力无关，是你的纯粹唤醒了他们的血脉深处，唤醒了这些人类向往光明的冲动。并不需要寄脑虫，就能让他们舍生忘死地追随信奉，这便是地球文明中所谓的圣人与英雄么。

　　“那我首先该做些什么？”阳昕锁紧眉头努力思考，她对无夜城的内部情况还一窍不通。

　　白渊站起身，揉了揉阳昕的脑袋，“关于城主的事宜，你可以询问那位艾雷兄长，他的才能与品格实属可贵，只可惜老迪兰把他用错了地方，我还要处理家事，先告辞了。”

　　既然你想建设希望之城，那我也该做些份内事了。

　　“蠢货！马上给我叫辆车，你想让本王子走回石心国么？”安·胡克巴王子一巴掌拍在了副官的后脑勺上，“真是一点眼力都没有！”

　　“安殿下，佣兵车队到达这里最快也要12个小时，我们将近2000名士兵手头上都没有像样的武器，在野外必须要先找个安全的地方扎营等待。”

　　“这荒区是什么鬼地方，又湿又热的，到处都是烂蘑菇，还有毒虫子！还有什么吃的赶紧拿来，本王子饿了！”

　　副官立即递来瓶水壶，和行军干粮，安王子咬了口便吐了出去：“呸！这是给人吃的东西吗？你是不是想被砍头？啊？”

　　“殿下饶命，这是士兵们随身携带的食物，我们的物资车被无夜城那帮家伙给拖走了啊。”

　　安王子抬起厚皮靴对副官连踢带踹，“蠢货！废物！什么东西都保不住！”

　　“殿下息怒啊，都是那个女城主威胁我们，要是不交出所有军备武器，她就要砍掉殿下的手脚啊！”

　　“那个该死的女人，等我逮到她了，一定要把她先女干后杀！”安王子发出冷笑，这次回去要跟父王添油加醋一番，好好商讨吞并无夜城的事项。

　　远处的士兵们突然发出了此起彼伏的凄厉惨叫，恐慌的士兵们全部失了秩序，互相推挤着逃窜过来，被推倒在地的人根本来不及起身，就被后来者踩踏得内出血致死。

　　“发生什么事了！”安王子揪住一名腿快的士兵狂吼着，“不知道破坏军规是重罪吗！”

　　“兽、大堆的野兽从地里钻出来吃人了，快逃啊！再不跑就没命了！”惊恐不安的士兵猛地甩开安王子，向前方竭尽全力要逃出生天。

　　安王子一刀命中了士兵的后颈，对方倒地毙命。23sk.Com

　　“都是废物！两千人还打不过几头野兽！”他刚对着逃窜的士兵们怒骂，突然听到身后又传来了哭嚎。

　　另一群野兽钻出了地面，包围了前方逃跑的士兵，将其一个不剩地撕裂啃食，整片土地被鲜血浸泡，腥味刺鼻。

　　“殿下！快逃，这是荒区最凶猛的蜥鳄群！趁着它们还在捕食士兵，快跟我沿着道路跑！这条路能迎到赶来的佣兵车队！”副官拽着安王子亡命狂奔，两千人的军队在数百头蜥鳄的围捕下命丧荒野。

　　幸存的二人趴在路边气喘吁吁，他们都听说过荒区危险丛生，无夜城的初代建城者全是来自中上层的贵族世家。

　　这群贵族均是精英，他们被派遣到荒区牺牲了无数人，才建造了这座坠落之城。

　　一条暗处潜伏的蜥鳄突然跳出来咬断了安王子的三根手指，他不敢置信得盯着残缺的手掌呆若木鸡，被自己的血溅了满脸。

　　“殿下！”赶来的副官把王子从蜥鳄的血盆大口前撞开，小腿却被蜥鳄死死衔住，他冲着王子双目充血地咆哮着“跑啊！”

　　反应过来的安王子立即连滚带爬，撇下了副官，挣命逃脱。

　　耳边骨头碎裂声和人的哀嚎侵蚀着他的心神，安王子终于明白其父王在听闻自己要攻陷无夜城时，眼中闪过的神色——是担忧、是惋惜，还掩埋了极度的恐惧。

　　石心国国王年轻时断了一条腿，谁也不知道缘由，因为当时只有他一个人从荒区活着回来。

　　安·胡克巴蜷缩在一块路边岩石上，撕开里衣胡乱包扎了伤口，浑身颤抖地紧抱双膝，等待着佣兵车队救援，他并没有察觉到有条透明小虫，正悄悄爬进自己的耳道内。

　　他们谁也没发现，黑暗中一颗悬浮的球型飞行探测仪正静静返回无夜城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第七十七章 希望之城免费阅读。https://xs.23sk.com 