    “呃，这个是机甲，不是艺术品，虽然身材的确不错就是了……”

    　　承影也有点尴尬，也难怪这台机甲会被当做艺术品，多次的有限祈愿术，让这台机甲几乎像是被丢进了SCP-914进行了一番超精加工。

    　　机体整体的曲线更接近女性，虽然胸是平的，并没有明确性征，但还是给人一种柔和的美感，全机械结构，与仿生的肌肉线条，让她看起来充满了赛博朋克的风格，单纯当做艺术品，也能卖出相当不菲的价格。

    　　“机甲？那是什么？”毒不二皱眉，这是他第二次听到这个词了，但还是不理解那是什么意思。

    　　“就是由人操控的大型机器人，就比如说这台战斗天使。”承影解释道，说着按动开关，机甲背后敞开一个足够一人通过的入口，里面有精密的机械元件，分别固定在人的四肢，躯干，头部，手指，脚掌，等绝大多数可以活动的关节。

    　　“你是说，人做进去，她就可以动起来？”毒不二第一次露出惊讶的神色，以他的眼力，自然看得出这台机甲材质的不凡。

    　　虽然没有注入过魂力，化为不科学的特殊材料，但也绝对是凡铁中，最最上等的，五米高的钢铁躯体，重量绝对恐怖，动起来一拳下去，强攻系的兽魂帝都可能被一拳打飞。

    　　但她若是不够灵活，那随便一个敏攻系魂王就能拆了她。

    　　“口说无凭，我这么说你肯定不信，玉夕空，过来试试这台战斗天使。”最后那句是他对着手中的无线电话筒喊的，虽然距离造出手机还远的很，但在没多大的家里，保持通讯还是蛮简单的。

    　　不多时，玉夕空便挂着两块电池出来了，一边走身上还一边噼里啪啦的放电，承影觉得这是奇怪的嗜好，但玉夕空却坚决否认，表示保持电击是为了修炼。

    　　“我的徒弟之一，玉夕空，很擅长机甲操控，你可以看看她驾驶机甲的状态。”

    　　玉夕空也知道老师的意思，对着承影眨了眨眼，就从机甲背后跳了进去，将身体各处关节固定好后，便按下了机甲的启动按钮。

    　　随着一阵机械运转的声音，固定着玉夕空身体关节的金属环收紧，并且牵引她的身体，与机甲的动作保持一致，没办法，改变驾驶员的动作总比改变机甲的动作简单，初始化的时候如果不这样，机甲很可能因为驾驶员姿势奇怪而直接摔倒。

    　　完成启动的机甲，双腿开立，双手在身前做出掰手指一样的动作，脑袋则向两侧扭了扭，像是准备进行搏击比赛的运动员。

    　　毒不二看到这一幕就是眼前一亮，这么灵活的动作，即便只是热身运动，也足够证明其灵活性了。

    　　“攻过来吧！让我见识一下机甲的力量！”毒不二见猎心喜得道。

    　　巨大的战斗天使转头看向承影，在他点头之后，这才摆出一个格斗的架势，前冲，左腿在地面横扫向毒不二。

    　　承影新家的后院设计的很大，就是方便切磋的，不然指不定哪天，家又让唐晨他们给拆了，这群徒弟都是属哈士奇的，一个比一个能拆家。

    　　毒不二见到横扫过来，将空气都踢出爆鸣声的脚尖，不惊反喜，身形暴退，恰好闪过战斗天使的鞭腿。

    　　同时趁着机甲招式用老，欺身而上，踩着机甲的脚尖，就直奔驾驶室而去。

    　　只是五米的机甲终究小巧的多，加上体型本就纤细，一个侧翻就躲过了毒不二的攻击，因为蹲下的缘故，这个位置刚好一个头锤砸在毒不二的身上。

    　　高速头锤让毒不二只来得及双臂挡在身前，便被巨力砸飞出去，落地向后滑行数米，这才停下，衣袖已经破碎。

    　　“好灵巧的反应！真是好东西啊！寻常魂圣怕是都打不过这机甲，可惜只是凡物，这样差不多就是极限了，作为比赛的奖品到是够了！”

    　　“凡物？你指的是没有能量攻击？玉夕空，开启战斗模式，你的对手是个封号斗罗，所以不用担心会伤到他。”

    　　毒不二闻言，眼前一亮，若是这机甲不只是凡物，其珍贵程度恐怕还要在魂骨之上，魂骨为什么那么珍贵？一个原因是魂骨可以额外提升魂师实力，另一个原因就是魂骨可以继承，人死了魂骨不会跟着消失。

    　　而这机甲也是外物，是可以世世代代传承当做传家宝的东西，不求机甲能匹敌封号斗罗，只要能稳赢绝大多数魂圣，就足够做大多数宗门的镇门之宝了。

    　　只见启动了战斗模式的战斗天使，背后浮现出数个圆形红色魔法阵，四肢关节上也有，看起来有点像是魁拔里面的脉门，同时机甲的一双拳头则被火红的能量包裹，那是改良后的火系魔法，以核心法阵的形式铭刻在了魂导器上。

    　　机甲以一种远超之前得速度前冲，双拳高速连击，毒不二则不闪不避，也不释放武魂，就凭一双肉掌与火红如烙铁般的拳头对撞。

    　　相比于速度与力量的提升，这拳头上的火焰攻击却是弱的多，不过他也敏锐的发现，唯独这拳头上的攻击，消耗的是驾驶者本身的魂力。

    　　那拳头的威力不尽如人意，只是因为驾驶者只是个魂宗，全力以赴也不可能给封号斗罗造成麻烦，若是换成魂圣驾驶，那这拳头怕是也不能硬接了。

    　　玉夕空见拳头无法给对手造成任何伤害，也放弃了徒劳的攻击，一个后空翻落在地上，单手举起对准毒不二，掌心处光芒汇聚。

    　　“不要！”承影大喝一声，但是已经晚了，便携式超电磁炮从战斗天使的掌心射出，瞬息间突破音速，毒不二只来得及举起双臂格挡，就被巨大的冲击力轰飞出去，砸塌了承影家的一整面墙。

    　　承影：“……”

    　　我就知道！

    　　毒不二有些狼狈的爬起来，到是没受什么伤，毕竟只是便携式的电磁炮，只在他手背上留下一片淤青，可动能却是实打实的，普通人体积的毒不二猝不及防之下，被轰飞很正常。

    　　但他却是不怒反喜，这机甲这么厉害，肯定能吸引全大陆的魂师来参赛啊！然后他就看到了黑着脸的承影。

    　　“我刚才好像压塌了点什么，好像是一面墙来着，是谁家的墙来着？”

    　　“……”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

