
　　欧阳双双眸子一亮，听见店主夸赞，觉得有些不可思议。

　　“好！”

　　“买了。”

　　欧阳双双爽快取出一枚储存戒指，交给叶凡后。

　　一千万枚上品灵石，买一件逆天防御装，其实已经很划算了。

　　还能得店主夸赞天生丽质，简直赚翻了。

　　“欧阳姑凉，你们朝阳山还有其她美女吗？有的话，可以介绍过来买哦！”

　　“如此好的防御装，出门在外，穿上它，等于多了一条命啊！”

　　叶凡接过储存戒指，还不忘推广产品。

　　同时，脑海中的极品蕾丝任务，变成了1/1000。

　　还差999个。

　　极品蕾丝每人只能购买一条，相当于，还差999个大美女，任务才能完成。

　　而雷电符咒任务：150/10000

　　相对而言，雷电符咒任务还好一点，毕竟，可以批量出售。

　　“好的，店主。”

　　“不过，帮你介绍客户，不得免费送点东西啊！”

　　欧阳双双一脸机灵，摊了摊手，就想从杂货铺弄点免费货。

　　叶凡扬起手来，“免费给你一巴掌，要不要。”

　　“呃！”

　　“算了，告辞了，小气鬼店主。”

　　欧阳双双顿时开溜出去，快速穿过货架，冲着叶凡拱手，翻了一个白眼。

　　话落，她便走向柜台处，跟凌初晨打了一声招呼，才走出店铺……

　　目送欧阳双双离开，叶凡也缓缓走到柜台处。

　　半年没交费了，也不知道凌初晨赚了多少灵石。

　　“凌大小姐，最近赚了多少灵石啊！”

　　来到柜台后，叶凡半爬在那块墓碑大理石上，开口问道。

　　“没多少，就十来亿吧！”凌初晨看了看叶凡，摇了摇头。

　　不难听得出，这句话音之中，带着浓浓的得意忘形。

　　话落，凌初晨取出两枚储存戒指，一枚储存戒指都不够装灵石了。

　　好家伙！

　　半年时间，十亿枚上品灵石。

　　对于凌初晨的得意，叶凡咧咧嘴，没有生气，反而欣喜不已。

　　两枚储存戒指中，各自装满了六亿枚上品灵石，共计十二亿。

　　比小雪还多出四亿枚灵石。

　　“啊~哈…”

　　“不错，凌大小姐。这是你的分成。”

　　叶凡激动一笑，取出一枚储存，迅速装上一亿二千万枚上品灵石，递给凌初晨。

　　“凌大小姐，现在你可是富婆了呀！”

　　交完戒指，叶凡轻轻一笑。

　　年纪轻轻，就有大几亿上品灵石，在东荒，算得上是名副其实的有钱人了。

　　要知道，上品灵石是中品灵石十倍，而中品灵石，是下品灵石十倍。

　　而寻常金丹修士，能拥有几千枚下品灵石，就够吸收一年多了。

　　至于中品灵石，100块，就足够元婴修士吸收，提升实力了。

　　上品灵石，本就稀少，凌初晨却拥有一亿多，肯定富起来了呀！

　　“富婆…？”

　　“什么是富婆？”

　　凌初晨激动的同时，有些疑惑问道。

　　对于‘富婆’一词，她从未听说过，不过，她却总觉得不对劲。

　　“呃！”天籁小说网

　　“富婆…！就是富有且漂亮的女孩子，统称为富婆。”

　　叶凡站直起来，目光有些闪躲地解释一波。

　　一时间，叶凡没注意，这里是天玄大陆，根本没有富婆一说。

　　“我信你个鬼。”

　　凌初晨撇嘴，表示不信。

　　拥有一亿二千万枚上品灵石分成，庞大数字的灵石，的确很富有。

　　但那个‘婆’字，明显就是年老色衰的意思。

　　“行行行，赶紧去陪你道侣吧！别碍着我卖货。”

　　凌初晨摆了摆手，示意叶凡别在这儿挡路。

　　“道侣！”

　　“什么道侣。”

　　现在轮到叶凡蒙了。

　　自已什么时候又多了一个道侣。

　　“得！”

　　“继续装，人家慕容姑凉都坦白了。”

　　“还想瞒着我呀！”

　　凌初晨坐在沙发上，双手环抱于胸前，淡定地说道。

　　说话时，露出一个“你懂的”眼神。

　　叶凡一阵无语。

　　从凌初晨话音中，大致猜测得出，慕容紫已经来过店铺了。

　　“呃！”

　　叶凡也没有解释，轻呃一声，就走出了店铺。

　　这种事情，越解释，越说不清楚。

　　走出店铺后，屋顶的两女，也吵累了，都躺在椅子上，大口地喘着气。

　　当看见叶凡出来后，又有一种蓄势待发的感觉。

　　索性，叶凡一个闪身，离开了杂货铺，往血剑堂分店而去。

　　这次出现，不是给血剑堂进货，而是准备安排一下，派人出去，灭掉青城派。

　　血剑堂有大乘修士十五个，雇佣团大乘修士十五个，外加散仙一阶天马，和一只散仙五阶大公鸡。

　　这样的阵容，足以横扫无数顶级势力。

　　至于青城派的身后，好像还有一个靠山。

　　不过，就算有靠山，那不能阻止叶凡。

　　血剑堂修炼场上！

　　足足有六百多人，正在顶着太阳，刻苦修炼。

　　其中，有三十个大乘前期修士，在练武场最中央，他们盘膝而坐，也在修炼。

　　“诸位！”

　　叶凡凭空出现，站在修炼场上空，没有一丝灵气溢出，也没有一丝威压。

　　“张天虎，凌正阳。”

　　“你等随我走一趟。”

　　叶凡一挥手，将练武场中央三十个大乘前期修士拘走。

　　他的出现，只是一瞬间，却让血剑堂、雇佣团修士，都感知到了他的存在。

　　无数修士，看着消失的身影，露出了羡慕之色。

　　能被店主选中，无一不是真正的强者。

　　而这些强者，都是由店主一手提拔起来的。

　　“好家伙，他们又去提升实力了。”

　　“什么时候，才能轮到我们啊！”

　　“别啰嗦了，赶紧修炼，没点天赋，能被店主选中吗？”

　　“…！”

　　练武场上，众人看着中央空缺出来的位置，嘀咕不断。

　　……

　　咻咻咻！

　　此时，三十个大乘前期修士，连同叶凡，出现在杂货铺的后山上。

　　叶凡双手负背，背对着众人。

　　他抬头四十五度看向天空，有一种高深莫测的感觉。

　　“拜见店主大人。”

　　三十个大乘前期修士，对着叶凡拱手。

　　包括张天虎、凌正阳也严肃地拱手。

　　因为，叶凡此时不像是在开玩笑，身上的气势，跟以往截然不同。

　　“诸位，你们都是大乘前期修士了，天天修炼，却没有实战经验，这次，我带你们去历练一下。”

　　叶凡转过身来，身上虽无灵气溢出，却有一股淡淡的肃杀意。

　　“店主，去什么地方历练。”

　　凌正阳剑目一眺，兴喜问道。

　　“店主大人，你该不会是带我们去死亡山脉吧！”

　　张天虎也疑惑地附和。

　　“不，这次我们去青城派历练。”

　　“当然，顺便灭一下青城派。”

　　叶凡随和一笑，就像是在说笑话似的。

　　“嘶！”

　　“去青城派历练…！”

　　众人听着店主轻描淡写的话音，忍不住深吸一口气，震惊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百四十五章:我带你们去历练免费阅读。https://xs.23sk.com 