    “李去浊，你这是什么意思？”

    天空中，在看到自己的攻击被李去浊挡下之后，闻大也是有些恼怒的大声喊道。

    在他看来，刚才要不是李去浊突然横插一脚，这个诸葛明早就死在了自己的雷劫之下了！

    “什么意思？闻大，虽然大哥命你为本次大会的巡考官，负责维护大会期间百齐城治安，可这绝不是你滥用职权的原因！”

    李去浊看了闻大一眼，他和闻大是同辈人物，而且无论是在道盟中的威望还是背景基本上都是碾压闻大的存在，所以自然不需要对他客气。

    “方才我听他所言，这两人分明只是在打闹而言，何以需要将其置于死地？！！！”

    李去浊脸上再也没有了那不正经的样子，他声如雷霆，大声对着闻大质问道。

    面对李去浊的质问，闻大脸色一僵，语气也是随之一塞。

    “我只是想将他们暂时关押罢了，并没有想要杀了他们的意思。”

    “白毛怪你骗鬼呢，刚才那一击你明明是奔着要杀了我们的！！！”一直乖巧的待在诸葛明身后的涂山雅雅突然跳了出来。

    “哼！随你怎么说，我只是在履行我的本职工作罢了。”

    闻大冷哼一声，随后也不再去看涂山雅雅，他收起周身的雷霆，对着周围的手下挥了挥手。

    “既然有李大师给你们作证，那我便饶了你们这一次，下次再敢在百齐城中闹事，定斩不饶！”

    他很清楚，但凭实力，凭借他那些千奇百怪的法宝，不算盟主王权霸业，李去浊的实力绝对堪称道盟顶尖。

    更何况，李去浊出身于桃园李家，道盟数一数二的大家族，实力仅次于天地一剑王权世家，再加上他和王权霸业等人那亲密的关系，所以闻大是绝对不可能去主动和李去浊结仇的。

    说罢，闻大也是率先离去，周围的道士们见状对着李去浊抱了抱拳，随后也是连忙跟随闻大离开。

    看着闻大离开的背影，诸葛明的眼中也是闪过了一抹寒芒，体表的星河和天地三才阵缓缓散去，体内聚集过来天地之力也同样缓缓返回天地之间。

    李去浊的插手，虽然在外人看起来是帮诸葛明挡下了闻大的攻击，但其实也无意中相当于救了闻大一命。

    如果刚才李去浊不出手的话，那么下一秒闻大绝对会血洒百齐城。

    在诸葛明散去天地之力后，李去浊也是大有深意的看了诸葛明一眼，诸葛明身上那股神秘的法力波动，当年的诸葛孔明认真起来的时候也会出现。

    当年的李去浊一直不知道这股神秘的法力波动究竟是什么，问诸葛孔明他也只是神秘一笑，一直不肯透漏，还说什么：“a secret make a man more man。”

    虽然直到现在李去浊都没弄懂这句话到底是什么意思，但随着之后那么多年闯荡人妖两界，李去浊也是对那股力量有了些眉目。

    一方妖皇庇佑一方天地，天地同样会反馈妖皇力量，此所谓天地之力。

    正是因为有这种力量的存在，四大妖皇的实力才会超出普通妖王那么多，成为独一档的存在。

    可令李去浊想不通的是，明明天地之力只有庇佑一方天地的妖皇们才能够使用，为什么当年的诸葛孔明只是一个人类，但他却同样可以驾驭天地之力？

    晃了晃脑袋，将脑海当中的往事甩开，李去浊也是快步走到诸葛明面前，一脸不见外的拍了拍诸葛明的肩膀。

    “嗨呀，臭小子，这么多年不见，有没有想我啊？”

    诸葛明白了李去浊一眼，甩了甩肩膀，将李去浊搭在肩上的手甩开。

    “别闹了，谁没事会去想一个长得还不怎么滴的中年大叔啊？”

    李去浊没好气的瞪了诸葛明一眼，这小子，到底会不会说话，不会说话能把嘴闭上吗？

    他怎么就长得不怎么滴了？作为道盟数一数二的法宝大师，那些上门来推销自己闺女的都快把他们李家的门槛踩烂了，你有没有审美啊？！！

    要不是他李去浊只醉心于炼制法宝，根本无暇顾及其他，现在孩子都有你们这么大了好吗？！！！

    一旁，自从李去浊来了以后一直皱着眉的涂山雅雅，此刻正在脑海当中疯狂搜索着关于这个人的记忆。

    她以前好像见过这个人类，可就是想不起来究竟在哪见过，这就令涂山雅雅很难受了。

    终于，在冥思苦想了好半天之后，涂山雅雅也是猛然抬起头，恍然大悟的锤了锤手掌。

    “啊！！我记得你，你是当年那个来我们涂山闹事的桃子头！”

    李去浊气的鼻子都快歪了，从他来到现在，这一人一妖就一直在拿剑捅他的脆弱的心灵。

    那怎么就叫桃子头了？懂不懂时髦啊你？！！怎么这个家伙身边就没有一个会好好说话的，说我一句好的能死吗？能死吗？！！

    算了，他现在好歹也是个有身份的人，和这些小孩计较什么。

    “说起来，听刚才闻大那个家伙的意思，这次新秀大会你也要参加？”

    李去浊饶有兴致的看了诸葛明一眼，虽然他也挺好奇诸葛明消失这么多年都干了些什么，还有上次他为什么会出现在沐天城。

    但每个人都有自己的秘密，所以李去浊也不打算非得去问个究竟。

    诸葛明缓缓摇了摇头，刚才他的确有想去参赛“碰瓷”一下闻大的那个弟弟的想法。

    可既然这个闻大都已经想要出手杀了自己了，那这种小打小闹的肯定就不是诸葛明想要的效果了。

    杀人者，人恒杀之！

    “我！我要去参赛！”涂山雅雅突然举了举自己肉嘟嘟的小手。

    诸葛明没好气的瞥了涂山雅雅一眼，我的小祖宗，人家这是一气道盟新秀大会，你这个涂山二当家的去凑什么热闹啊？！！

    万一那些和你们涂山有仇的人眼睛一红，在比赛中偷偷给你搞一些阴狠的手段，到时候有你好受的！

    一旁的李去浊倒是有些诧异的看了涂山雅雅一眼，虽然他也知道前不久他大哥王权霸业才出言说妖怪也可以参加比赛，但他真的没想到，居然还真的有愣头青要来。

    不过出于诸葛孔明的影响，李去浊倒对妖怪也没有什么偏见，于是也是对涂山雅雅笑了笑。

    “好啊，欢迎欢迎。”

    一看到涂山雅雅好像铁了心的要去参赛，诸葛明也不免有些着急了，他连忙拉着涂山雅雅的手走到一边。

    “喂，我说雅雅，你这是瞎凑什么热闹啊？！！这是一气道盟的新秀大会，你个狐妖去干嘛？！！”

    “干嘛，那个什么盟主不是说妖怪也可以参加的吗？我为什么不能去？”涂山雅雅一把将诸葛明的手甩开，一脸不爽的抱了抱胸，扭过头去不去看诸葛明。

    “我的小姑奶奶，拜托你动动你那小脑袋瓜好吗？人家说你可以去你就真的要去吗？那里是人类的地界，万一暗中给你搞一些小手段……”

    诸葛明的话还没说完，涂山雅雅便是将双手捂住了自己的耳朵，背对着诸葛明，一副不听不听，王八念经的样子。

    诸葛明见状也是彻底无语了，他该说什么才能让这个小祖宗回心转意？诸葛明突然发现，他是真的拿涂山雅雅一点办法都没有。

    身后，看着诸葛明和涂山雅雅的闹剧，他也是有些好笑的抱了抱胸，一副看好戏的样子站在原地。

    “真是一物降一物，这个熊孩子也有拿别人没办法的时候啊……”

    “汪，老大，大小姐！！！”

    远处突然传来一声狗叫声，诸葛明扭头看去，只见故义正背着一只小花妖朝着他们狂奔而来。

    在看到故义的瞬间，诸葛明的脸色一下子就黑了下来。

    涂山雅雅为什么会知道他去了天仙院，这件事明明就只有他和故义两个人知道，诸葛明用脚趾头想都知道是故义这只真狗卖了自己。

    有那么一瞬间，诸葛明真的想当场架起火锅，当场把故义给涮了！！

    可一考虑到涂山雅雅就在身边，因为刚才那个小插曲，涂山雅雅好容易才暂时将这件事忽略，诸葛明可不想又让她这么快想起来。

    “哦，看起来你的朋友们都来了，那行吧，本来还想和你聊聊的，不过现在看来你恐怕是没那个功夫了。”

    李去浊扫了一眼远处的那只白色萨摩，他认得出来，那是极北萨摩王故义，当年沐天城事件的参与者之一。

    “算了算了，我就不打扰你们，走了！”

    言罢，李去浊也是对着诸葛明挥了挥手，在周围众人崇敬的眼神当中转身离去。

    看着李去浊离去的背影，诸葛明也是缓缓陷入了沉思。

    他知道，李去浊之所以对自己这么特殊，全都是因为那个诸葛卧龙，可一直到现在诸葛明都没想通这个诸葛卧龙究竟是谁。

    “算了，走一步是一步吧，着急也没用。”

    “老大，大小姐，终于找到你们了。”故义跑到诸葛明身边，一脸殷勤的对着诸葛明吐了吐舌头。

    诸葛明瞥了故义一眼，他知道，这货肯定是想卖萌好让自己放过他，但是诸葛明表示：

    老子不吃这套！！！！

    等涂山雅雅走了，就算是天王老子来了，也阻止不了他抽肿故义的狗脸！！！

    不过现在涂山雅雅在旁边，诸葛明也只好强行压下自己抽故义的欲望，大有深意的对着故义点了点头。

    “嗯。”

    看着诸葛明那看狗肉火锅一般的眼神，故义不禁两腿一颤，脊椎骨一阵发凉。

    故义背上，白月初正一脸好奇的打量着诸葛明。

    “嗯？涂山花妖？他怎么也跟着你们？”诸葛明有些疑惑的看了白月初一眼。

    “哦，这傻花害怕一个人回去，非得跟着我，我就让他留下了。”涂山雅雅放下捂着耳朵的手解释道。

    “你不是捂着耳朵吗？怎么又能听得到我说话了，原来雅雅你那么大的耳朵原来只是装饰品的吗？”诸葛明在心中默默吐槽道。

    “哦，对了雅雅，你怎么跑来这百齐城了？”

    还不是来找你这个臭呆子！

    当然，这种话涂山雅雅也就在心里想想，她怎么可能当着诸葛明的面说出来呢？

    涂山雅雅瞥了诸葛明一眼，回道：“我是来帮姐姐送信。”

    “送信？”诸葛明疑惑的看了眼涂山雅雅。

    “嗯，也不知道为什么，这次姐姐居然给那个臭蟑螂回了封信，而且好像还交待那个臭蟑螂去办什么事，可恶，那个臭蟑螂居然还给我得瑟，早晚弄死他！！”

    一想到东方月初拿着信的时候那股得瑟劲，涂山雅雅也是忍不住捏着拳头一阵咬牙切齿。

    诸葛明无奈的看了眼暴怒中的涂山雅雅，这两个人，真是一对欢喜冤家。

    要不是诸葛明知道东方月初那个家伙满门心思都只扑在了涂山红红身上，他真的都要开始嫉妒东方月初了。

    “哦，这倒挺有意思的，红红姐居然会有事拜托月初那家伙，真是稀了个奇的。”

    涂山雅雅也有些郁闷的点了点头。

    “对啊，我也很纳闷，而且姐姐居然还特意叮嘱那个臭蟑螂不要告诉我是什么事情，真是气死我了！”

    诸葛明拖了拖下巴，没有说话，他总觉得这封信好像没那么简单，如果只是普通的委托的话，涂山红红干嘛还特意叮嘱东方月初不要告诉涂山雅雅？这完全没有必要。

    而且，自那次沐天城事件之后，涂山红红不是将涂山雅雅限足在涂山了吗？为什么这次又突然肯再一次放涂山雅雅来这百齐城？

    如果涂山红红让涂山雅雅呆在涂山的目的是为了保证涂山雅雅安全的话，那么这次让她外出是不是可以解释为，未来的一段时间内，涂山，已经不再安全了……

    诸葛明的眼中闪过一抹精光，抬头看了眼涂山的方向。

    不知道为什么，他心里总有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    “有问题，看来，这次有必要去找找月初那个家伙了啊……”

