    古帝之墓，毫无疑问乃是秘辛之一，知之者甚少。

    如萧逸当年参加百院之争前，压根儿没听过此事。

    后来还是副院长逼他罢手时，道出原因，他才知晓古帝之墓的存在。

    想来也是，拿前些天东离剑宫内的名额争夺之战来说。

    说是中域各大势力参加，实则，起码是二流以上的势力方能参与。

    而到了极东之地深处这上古禁制群中，二流势力根本没资格来。

    即便是近百一流势力，能来的，也就寥寥几人。

    除了势力之内两个最强的长老外，便是势力内最出色的天骄，也就是那些少门主、少宗主之流了。

    而真正能入古帝之墓，一窥古帝之墓之宏伟玄妙的，也就最出色的这一批天骄。

    自然的，关于古帝之墓的事，对于几乎所有人来说，都是知之不详。

    能真正知道，且有一定认知的，起码是十八府那个层次以上的势力。

    而另外一点。

    古帝之墓虽然神秘，可终究是有人进入过。

    特别是中域每一代的最顶尖天骄，总有十数人能进入主局，一窥究竟。

    当然了，这十数人，也大多来自于五大学宫、十八府等霸主势力，或者八殿天骄。

    故，这些势力里头，多少会有关于古帝之墓内的秘辛记载，只不过是作为自己势力内的秘辛，并不外传罢了。

    而如天星府主等十八府府主，年轻时，想必也是作为胜出的天骄，进入过古帝之墓内。

    所以，十八府府主多少会有嘱咐给现今的一个个少府主们。

    只是，跟在他萧逸这一支队伍里的两个少府主，顾怜星、公孙火舞二人，显然都是会将自家长辈叮嘱当作耳边风的人。

    公孙火舞，自不必多说。

    想必公孙玄未嘱咐几句，她就会不耐烦地打断。

    而顾怜星，想必天星府主刚交待完，她转瞬便忘。

    这不，非要到危急关头，她才想起来。

    不过…

    萧逸这时蓦地皱了皱眉。

    一旁，顾怜星等人，愈发感到炙热，急声问道，“萧逸公子，你现今这禁制考验，便是这火焰之地内的最难考验吧？”

    萧逸点了点头。

    顾怜星说道，“这证明，你现今的这一考验，便是离开这片火焰之地的考验。”

    “也就是说，只要萧逸公子你成功将丹药炼出，破了这一禁制，我们就能离开这里，进入古帝洞府的更深处。”

    “一切便全靠萧逸副殿主了。”周遭十数天骄，连忙躬身拱手。

    萧逸点了点头，双手齐出下，快速凝结着丹药。

    ……

    时间，渐渐过去。

    半个时辰后。

    周遭，似乎愈发灼热。

    而萧逸面前的丹炉之内，丹药仍未完全成型。

    “萧逸公子，还要多久？”顾怜星咬牙问道，她浑身衣衫仿佛都已被汗水打湿。

    那十数天骄，更是气喘吁吁地无力跌坐在地。

    周遭火焰的温度，显然已达到异常惊人的地步。

    萧逸皱了皱眉，道，“半个时辰。”

    “还要半个时辰？”顾怜星点了点头。

    在她看来，半个时辰，转瞬便过。

    但，此刻的萧逸，眉头却皱得愈发紧。

    周遭火焰，怎会温度愈发之高？

    顾怜星等人，早便已经停下了破除禁制，这片火焰之地的温度，怎会还持续增加？

    另外一点，也是萧逸之前皱眉的原因。

    炼药禁制这边，说是最难的一道禁制，可在萧逸看来，这点难度，虽高，却也很有限。

    参悟绝世丹方，炼制绝世丹药，虽难，却还不至于达到无人能过的地步。

    真正能带队进入禁制之内的，都是拥有名额者。

    而拥有名额者，哪一个不是当世最顶尖的妖孽，又哪一个不是手段莫测。

    萧逸甚至相信，无论是莫悠，还是花若怜，乃至叶流，都有炼制绝世丹药的本事。

    莫悠的话，他不清楚。

    但花若怜和叶流的本事，他大概能猜出。

    这二人若放到这炼制‘百道丹’的话，参悟丹方方面可能会比他耗时更久，炼制丹药的速度也慢不少。

    但顶多数天之内，这二人必能炼制出百道丹，成功通过这片火焰之地。

    那么，从无人能过的‘炼药禁制’，从何说起？

    起码就现今这单单炼制‘百道丹’的难度来说，算不得什么，更谈不上无人能过。

    萧逸一边凝结着丹药，一边看向顾怜星，问道，“怜星姑娘，天星府主，可还有交待过别的？”

    “例如这炼药禁制之内，是否还有别的危险之处？”

    “这个…”顾怜星思索了起来。

    萧逸见状，翻了个白眼。

    时间，渐渐过去。

    顾怜星足足思索了半分钟，仍旧未回答。

    “好像是…”顾怜星迟疑着，说着。

    萧逸的眼眸，忽然一眯，“算了，不必说了。”

    “我知道了。”

    “嗯？”顾怜星和公孙火舞二人，面露疑惑。

    萧逸的感知，一直覆盖了整个火焰之地，此刻的脸色，陡然变得难看。

    “周遭的禁制，正在自动破除。”萧逸沉声道。

    “怎么可能。”顾怜星惊声道，“我们明明没再动那些禁制。”

    明显可以看到，顾怜星和公孙火舞二人，已然口干舌燥，浑身难受，哪里还会去再动那些禁制。

    而其余十数天骄，更是不堪，已然直接瘫坐在地。

    根本无人再去动周遭的禁制。

    “与你们无关。”萧逸摇了摇头，脸色渐渐凝重。

    “周遭的火焰温度，正在自动飙升。”

    “足够惊人的火焰之下，让得里头禁制，渐渐自动破除。”

    “火焰怎会自己飙升？”顾怜星脸色一变，急急问道。

    她已然知晓萧逸的意思，也已然知晓继续下去，后果会是什么。

    她们现今还仅仅是破除了56道禁制，火焰已然这般威力。

    若是180道禁制悉数自动破除，那么，这片火焰之地的温度，会高到何等地步？

    嗖…

    萧逸指尖一凝，一道剑气凌空打出。

    剑气一路横扫，所过之处，火焰溃散。

    剑气，一直奔腾至尽头。

    随后，锵的一声…发出一声金铁交鸣的清脆之言。

    所有人的目光，尽皆看向剑气的尽头。

    尽头处，重重火焰之后，竟是一面黝黑的巨大铁墙。

    “那是什么？”所有人，惊呼一声。

    “好大的铁墙。”

    “那不是铁墙。”萧逸咬了咬牙，“是炼药炉的炉身。”

    “什么？”所有人闻言，霎时身躯一颤。

    萧逸脸色难看道，“我们在炼药炉内。”

    ......

    第一更。