第1375章终于有消息了

　　陈轩和唐秋灵当着他们的面，还有上千个保镖的围堵，居然旁若无人的谈笑，不但金田家少妇火冒三丈，其他贵妇也是纷纷怒视陈轩。

　　不过金田家贵妇话音一落，一道清脆的巴掌声就响了起来。

　　金田家贵妇另一边脸颊上，瞬间多出一个鲜红的掌印。

　　这一次陈轩是隔开出手打她耳光的，所有人包括唐秋灵都看不清陈轩的动作。

　　立花润和立花留美看得惊疑不定，怎么陈轩一动不动，金田家贵妇突然被扇了一巴掌

　　难道这里有鬼吗

　　“可能是那个美女保镖做的。”立花润对妹妹说道。

　　立花留美点了点头“嗯，像陈轩那个美女保镖级别的，我们家族也有。”

　　这么一对话，两人又放下心来，继续看戏。

　　“都愣着干什么，给我上啊把他们全部打死”金田家贵妇气得全身乱颤。

　　而其他贵妇也纷纷命令自己家族的保镖动手，一瞬间上千名保镖往岩参的中药店冲过来。

　　陈轩伸出一条胳膊，稍稍揽住张芷澄的柳腰，以做安抚。

　　岩参则害怕的往后退了几步，此刻他内心只有一个想法。

　　完了，全完了

　　上千个人高马大的保镖冲过来，就算不动手，他和陈轩还有两个大美女都要被踩成肉饼。

　　就在岩参陷入绝望之时，他的眼睛却又不由自主的瞪得老大。

　　因为唐秋灵出手了

　　优雅轻灵的掌法上下翻飞，将一个个冲过来的保镖轻而易举的打飞出去

　　而且唐秋灵每一掌击出，都能震飞一大片，用的是类似隔山打牛的技巧

　　当然，修炼古武、进入锻脉境二重的唐秋灵，领悟的运劲技巧，比隔山打牛还要高明许多

　　陈轩看得眸光微微一动“原来如此，秋灵的悟性真是超出我的想象。”

　　他之前教给唐秋灵的古武，只是古武学院拿到的武功秘籍。

　　但是唐秋灵自己能够灵活运用，将一身古武真气和劲力发挥得淋漓尽致，冲入上千个保镖之中，就好像割稻草一样，所到之处，必定倒下一大片保镖。

　　贵妇和路人们全都被吓坏了，谁也没想到这个美女高手的武功如此恐怖

　　上千名实力非凡的保镖，在她面前毫无招架之力

　　一分钟，甚至不到一分钟，上千名保镖就全部倒下了，在地上痛呼哀嚎，没有一个人能爬得起来。

　　唐秋灵施展步法，回到陈轩面前，拍拍手震掉灰尘，然后露出一丝小得意的神色。

　　“陈轩，我赢了。”

　　“看来我得重新评估一下你的潜力，古武学院给你的天赋评级甲等上，绝对不准确。”陈轩这句话算是变相夸奖。

　　唐秋灵听得心花怒放，但是表面还是比较矜持，尤其看到陈轩的手还搭在张芷澄的后腰上，更是让她内心有点酸酸的。

　　而张芷澄则是有点自惭，因为她只能被陈轩保护，但唐秋灵武功越来越高，以后能帮到陈轩的地方越来越多。

　　陈轩哪里知道这两个妮子在想些什么，他走到贵妇们面前，语带杀气、寒声而道“再让我看到你们，就不仅仅是打耳光那么简单了别以为这里是东瀛，我就不敢杀人”

　　贵妇们早就被唐秋灵的武功吓得面色惨白，被陈轩这么一喝，更是猛然一颤，突然就哭叫着转身逃跑了。

　　至于达坂市各大家族的上千名保镖，武功全被唐秋灵废掉，也就相当于这些大家族的势力被废掉了一大半。

　　“哼，不就是靠女人吗好像自己武功多厉害一样。”立花润不禁在内心讥讽了一句，然后看向自己的妹妹，“留美，我们要不要”

　　“那个美女高手不好对付，先回去吧。”立花留美性格比哥哥要谨慎一些。

　　立花润点点头，正好他收到一条信息，拿出手机一看，不由得目露诧异，随即带着立花留美迅速离开了岩参的中药店。

　　陈轩目送立花兄妹离去，眼神里泛起寒芒。

　　立花家族在他眼里，很快就会从高楼大厦变成一片废墟。

　　不过对付一个立花家族，他甚至不需要亲自出手，让蒋天华去办就是了。

　　当然如果那个什么东瀛第一阴阳师玉生晴明在立花家族的话，陈轩还是要亲自出手。

　　赶走十几个贵妇，陈轩让张芷澄和岩参继续销售芷颜丹。

　　不过他自己不打算再研制了。

　　经过这么一闹，芷颜丹的名气绝对能在极短时间内传遍东瀛，然后传到整个亚太地区。

　　到时候让张芷澄回去华夏，开办研发工厂批量生产就行。

　　就在陈轩打算问问蒋天华、龙飞那边有什么新消息时，霍英觉给他打来了电话。

　　霍英觉报告所称，东瀛都城上京市出现了好几个邪帝，现在上京市闹得轰轰烈烈，一片混乱。

　　其中有一个“邪帝”实力非常强大，让上京市造成严重损失。

　　陈轩终于明白为什么今天芷颜丹的事情闹得这么大，都没有巡逻队过来。

　　很可能都赶去上京市了。

　　至于那些冒牌邪帝的意图是什么，陈轩暂时还不清楚，只能让霍英觉帮忙注意他们的动向。

　　维安局那边，同样收到冒牌邪帝的消息。

　　总局娄焘气得在办公室里大骂傻比，那些冒牌邪帝在他眼里都是蠢货。

　　因为冒牌邪帝们帮陈轩吸引了大量火力，让陈轩的行动几乎不受限制了。

　　当然在得到陈轩目前没什么大动作，反而在达坂市帮女朋友销售护肤品时，娄焘忍不住嗤笑出声。

　　通过这件事，他再次确认，女人是陈轩的软肋。

　　“陈轩啊陈轩，你迟早要死在女人肚皮上，都不用我们维安局出手。”娄焘看穿陈轩的最大弱点后，怒气渐渐平息下来。

　　他的助理在一旁请示道“总局，我们要不要揭穿那些冒牌邪帝，让东瀛官方把力量集中到达坂市”

　　“暂时不用，先让陈轩那小子和立花家族干上，要是惹到那个玉生晴明的话，他就完蛋了”娄焘说着，露出一副成竹在胸的神色。

　　陈轩确实准备去立花家族的别墅。

　　因为他收到蒋天华的消息，瑶瑶和琴琴突然出现在立花家族别墅里

　　只是据蒋天华的汇报，立花家族别墅情况诡异，蒋天华不敢贸然带手下进去救人，只好请陈轩过来。