    石立春正打算和村民一起去地里摘西瓜时，石佳豪就蹬蹬的跑了过来。

    一边跑，一边大喊道，“爷爷，爷爷！”

    “豪豪，怎么了？”石立秋问道。

    “爷爷，姑姑说，姑姑说西瓜不要卖了。”石佳豪大声的说道。

    石立春略皱了一下眉头。

    村民们倒是不以为意，他们笑着问道，“豪豪，是你自己说的，还说是你姑姑说的。”

    石佳豪一本正经的的道，“我姑姑说的。姑姑现在正在刷牙洗脸，一会就下来了。姑姑先让我下来告诉爷爷的。”

    石立春狐疑的问道，“豪豪，真是你姑姑让你来的？”

    石佳豪只是一个三四岁的孩子，如果没人告诉他，他不可能跑来告诉他，不要卖西瓜。

    石佳豪点头道，“嗯，是姑姑让来的。我和小哥哥在姑姑房门口等她，她开门了，就让豪豪来，让爷爷先不要卖西瓜，姑姑一会就下来了。”

    旁边的村民笑道，“立春，你家的小孙子说话真是利索啊。才三四岁，就这么能说。”

    另一个村民却立马说道，“立春，这西瓜我们还去摘吗？”

    石佳豪立马大声的道，“姑姑说，我们家的西瓜现在不能卖，现在不能摘。”

    村民立刻好笑的道，“哟，豪豪，你姑姑的话就是圣旨啊，说不要卖就不要卖啊。不卖，难道就让西瓜烂地里？”

    转头他又问道，“立春，那你家的西瓜现在还摘不摘了？”

    孩子的话虽不能相信，但孩子也不会无缘无故说这样的话。

    因此，孩子的话还真有可能是石立春那个外甥女给说的。

    “爷爷，姑姑说，她一会就下来的。”石佳豪生怕爷爷不信他的话，脸上有些焦急了，“姑姑真跟我说的，让我们家的西瓜不要卖。”

    石立春略皱了一下眉头，说道，“你姑姑真醒了？”

    “是啊，醒来了。”石佳豪点头道。

    石立春对着村民道，“我先等一会我那外甥女。”

    一个村民立马笑着说道，“你不会真听你外甥女话，这么多西瓜说不卖就不卖了吧？”

    石立春皱了一下眉头，略有不悦的道，“我外甥女又不会害我们的。她不让我卖西瓜，肯定有原由的。”

    “可你们兄弟几个地里的西瓜，至少还有五六万斤啊。今天那个刘老板来收购两万斤，那地里也就少两万斤，到时，你们家就算要亏本，也不会亏得太厉害啊。”

    村民石春明好心的劝说道，“那个刘老板虽说压价了，可他收西瓜也收的多啊。我还听说，他给你家的价格还是不错的，比其他人家的价格高些呢。”

    石立春摇了摇头道，“嗯，我知道。我还是先等等吧。”

    就在他们等的片刻，又有几个村民，还有二舅舅三舅舅及大舅和三舅妈，三个儿媳妇也都陆续过来。

    大舅妈看着自己男人和几个村民还在院子中，很是疑惑的问道，“怎么都还站在这里，没去地里摘西瓜？”

    两万斤西瓜，除了自己家十多个壮年人，还请了十多个壮年。

    他们就是刚刚才接到那个刘老板的电话，说来收购他们家的西瓜，需要两万斤。

    因此，他们都还没来得及去地里摘西瓜。

    石佳豪对着大舅妈道，“奶奶，姑姑说我们家的西瓜不卖了。”

    “哈？”大舅妈没有反应过来。

    石佳豪又急切的道，“奶奶，姑姑说我们家的西瓜不要卖了。姑姑说她刷牙洗脸后，就下来，让我们不要卖西瓜。”

    他再会说话，也才三四岁。

    顾清茗怎么吩咐他，他就怎么说。

    听着石佳豪的话，大家的目光一致看向石立春。

    村民石春明笑着道，“你家外甥女让豪豪说，这西瓜不卖了，这地里的西瓜也不要去摘了。”

    二舅舅和三舅舅看向自家大哥，疑惑的问道，“大哥，茗儿真这么说的？”

    石立春摇了摇头道，“我也不知道。豪豪就是这么来传话的。不过，一会儿，茗儿会下来。”

    大舅妈略为想了想说道，“那我去看看。”

    说罢，就转身上楼去找顾清茗去了。

    她是要问清楚这个事。

    两万斤西瓜，可不是小事。

    他们又请人来干活了，现在干活就趁早，天不热时干。

    天太热了，干活很有可能会中暑。

    尤其是这种挑西瓜的重活儿。

    早问清楚，早做决定。

    “奶奶，我跟你一起去！”石佳豪很是高兴的在后面大叫。

    大舅妈才上一楼，就在楼梯口跟顾清茗碰上了。

    顾清茗一看到大舅妈就知道是怎么回事。

    她立马开口道，“大舅妈，我看着楼下舅舅他们挑框箩，是不是今天要卖西瓜啊？”

    大舅妈点头道，“对。刚才接到来收西瓜的刘老板说要两万斤。”

    “怎么样的收购价格？”顾清茗和大舅妈一边走一边问道。

    她刚才只是从窗户上听了一耳朵，现在就是跟大舅妈确认了下。

    大舅妈轻叹了一口气道，“今年西瓜收成好，可今年天气不好，卖不了好价格。这个刘老板来收我们家的西瓜，一开始谈好的是五毛一斤，可不到五分钟，又给我们砍了五分钱，四毛五。卖五毛，他收一万斤，卖四毛五，他收两万斤。”

    大舅妈对于这个价格也不满意，可地里的西瓜不等人啊。发

    顾清茗了解了大概后，直接了当的道，“大舅妈，我有个想法。我有这个朋友，是做水果生意的。不过，她家的水果卖的都是中高档消费群体。她家的水果品质必先过关，其次，她家水果价格，比一般水果贵。”

    大舅妈听罢，眼睛一亮，露出兴奋则激动之情，她问道，“囡囡，你的意思，我们家的西瓜，她可以来收吗？”

    顾清茗说道，“大舅妈，我们家的西瓜，在品质上完全达到了中高档的需求，再说，我们家的西瓜，没有打过农药，施的农家肥，这种西瓜完全是无公害绿色产品，而且达到绿色有机产品的品质要求。”

    大舅妈只是一个普通农妇，并不懂什么无公害绿色，什么有机立品，可她听顾清茗这么一说，整颗心都雀跃起来。

    她还是担忧的问道，“囡囡啊，我们家的西瓜真有这么好吗？你那朋友愿意过来吗？”

