    三天后，月关的伤势好的差不多了。这几天一直被鬼魅看着，连下床都得经过老鬼审批，可真是闷死他了。说到底还是怪不要脸的修罗神，下手居然那么重，害得他用花神神力休养了三天。现在身体恢复如初，终于可以去外面溜达溜达了。

    “老鬼，老鬼！”刚走到院子里，月关就冲着厨房大喊。往常这个时间鬼魅都在做饭，但今天月关叫了好几声，他都没有回应。

    月关觉得有点奇怪，迈步往厨房走去。厨房的门是开着的，他探着头往里望去，里面放着刚砍好的木柴，烧菜的大锅正冒着热气。馋鬼关闻到一阵香味，化作一只匍匐前进的猫，悄咪咪的掀开了锅盖。居然是他最爱吃的铁锅炖！看着油光锃亮，浸满汤汁的大饼子，月关的口水都要流下来了。

    说起来，铁锅炖这道菜也是东北名菜了。这道菜的做法也有很多，有炖鱼的，排骨的，甚至还有放海鲜的。但是月关最爱吃的就是地三鲜和大排骨了，这样的组合，再来上一碗米饭，一口下去，简直香到不能自理！

    月关擦了擦口水，伸手就抓起一块排骨，顾不上烫，立马塞进了嘴里。嗯！排骨吸满了汤汁，咬一口，浓郁的香气就在嘴里爆炸开来，香气四溢！这一刻，月关感觉自己的味蕾得到了升华。软糯可口的排骨，轻轻一咬就能脱骨，这味道简直了，吃一口就停不下来！

    他望着面前的大锅，眼睛里居然冒出了星星。刚要伸手再拿一块排骨，头上就传来一阵疼痛。月关一回头，就看见了板着一张脸的鬼魅，他不满的撇了撇嘴，“鬼魅，你干嘛啊，我伤刚好你就打我？”

    鬼魅看着他可怜巴巴的模样，轻笑一声，将手中的筷子递给月关，“要吃也拿双筷子再吃啊，这么着急也不怕烫到自己啊？”

    “切。”月关接过筷子，转头继续开吃。有好吃的，他才不会跟老鬼计较，要是放到平常啊，他高低得给鬼魅两拳，这事儿才能过去。

    封号斗罗不仅打架的实力出众，在吃东西这方面的战斗力也是非同寻常。一大锅的排骨和菜，在月关雷霆般的扫荡下，不一会儿就见底了。

    “啊哈！”酒饱饭足，月关发出了满足的声音。擦了擦嘴，一瞬间，他收起了刚刚嬉皮笑脸的模样，表情变得十分严肃，“你要走了，是吗？”

    “嗯。”鬼魅点了点头，就不再说话了。一时间，一直无话不说的两人，居然陷入了沉默之中。

    月关看了眼这位从穿越来，就跟他形影不离的好兄弟，努力扯出了一个微笑。魂师精英赛后，鬼魅去寻找成神机缘，这是二人事先说好的。只是突然就到了要分别的时刻，他的心里莫名多了几分忧伤。

    在他吃饭的时候，鬼魅坐在一旁，一直静静地看着他。其实这个时候，月关就看出来有些不对了。在他的印象里，鬼魅的确很沉稳，但是跟自己在一起的时候，也跟个老小孩一样，没事儿就跟月关互怼几句。像现在这样表情严肃，一句话不说，倒是十分少见，所以老鬼肯定是有正事跟他说。

    果不其然，让他猜了个正着。但说到底，鬼王帝龙种是他给鬼魅的。老鬼现在脖子上架把刀也是因为他。如果没有他，鬼魅现在是不是还是那个高高在上的武魂殿长老，不用整日为自己的生命担忧。

    “好了，死菊花，都在一起几十年了，就别整这么伤感了。”鬼魅一掌拍在月关的头上，后者吃痛的叫了一声，鬼魅立马哈哈大笑起来。

    看着恶作剧成功的老鬼，月关气不打一处来，随手抓起一根木棍，张牙舞爪的就要收拾对方。鬼魅见状，一个闪身跑出了厨房，两人绕着院中的大树，你追我赶。这一幕倒是像极了古偶电视剧里，男主和女主定情的场景。只不过二人的画风要比别人的狂野很多，可以称之为“狂野男孩的老年生活”。

    每当二人开始这种“耗费”体力的游戏时，最先撑不住的一定是鬼魅。因为他没有某个穿越人士那么幼稚，他只是把逗月关当成乐趣，但后者总是当真，并且为此气的上蹿下跳。用鬼魅的话来说就是，隔壁王姨家养了十年的大公鸡都没月关能闹腾。

    鬼魅一个刹车，坐在了树下，看着还在绕着树跑的月某人，哈哈哈的笑出了声。不笑不要紧，这一笑倒是让月某人发现了。他看着月关气冲冲的跑了过来，刚想解释几句，保住自己的小命。没想到死菊花不讲武德，对着他当头就是一棒。

    一击得逞，月关立马挥出第二棒，准备打个连招。鬼魅见状，连滚带爬的跑到了一边，捂住了自己的额头，“死菊花，打归打，咱不带用魂力的啊，犯规了！”他能感觉到，月关刚刚那一棍子，多多少少是带点私人恩怨的。要是再不求饶，估计还没等成神，就先魂归西天了。

    “哼哼，知道本少爷的厉害了吧？以后还敢不敢了，以后......”月关正得意的笑着，突然想到以后有很长一段时间，老鬼都不能陪在自己的身边，话到嘴边却说不出来了。他扔掉了手中的棍子，独自坐在了一旁。

    看着对方失落的样子，鬼魅走过去，温柔的摸了摸月关的头。在一起几十年，没有人比他更了解他。月关的童年并不快乐，甚至可以说是十分不幸。但一直以来，他并没有因为小时候的阴影，恶意的对待他人。相反，淋过雨的他，总想着能给别人撑把伞。

    他是杀过不少人，但这个世界是以实力为尊的。能到达顶峰的人，有几个能说自己是干净的。不是人人都有主角命的，遭遇了这些，他还能做到这个份上，已经很不容易了。所以在他眼里，月关是一个很善良并且多愁善感的人，他会看着路边流浪的猫狗默默难过，看到那些被邪魂师伤害的人，他会愤怒不已，现在到了分别时刻，他会默默难过。

    有人说，在这个实力为尊的世界，善良本就是一种错误。但月关并不是一个人啊，有他在身后，就算月关是傻子，也没有人能越过自己伤害他。

    月关，我们在一起的时间太长太久了，久到我都无法想象，没有了你，我的生活会是什么样的。但现实如此，我们必须要抓紧时间，早日成神，这是架在我们脖子上的刀，我们拿不下去，只能面对。但你放心，我一定不会让你等太久，我不会让任何人欺负你的。

    修罗神，等着吧，待我鬼魅成神之日，就是取你狗命之时！

    ......

    未完待续。

