    “从现在开始，我就是周！”

    穿上玄甲，手提大剑，周玄瓮声道。

    现在身欺天好奇道：“你打算展示何种大道？”

    周玄微一沉吟，“万象如何？”

    欺天顿明心意：“一元复始，万象更新。”

    “正是如此。”

    周玄颔首。

    当年他聚众神以炼万象宮，取‘道法自然，森罗万象’之意。

    何为万象？

    万象，即自然，即是万道！

    一元复始，万象更新，内藏自然之道，轮回之意境。

    心念一起，周玄脑后一道道轮回光环浮现。

    时空、生死、五行、阴阳、因果、光暗，以及万象轮回。

    然后以万象轮回为核心，其余六大轮回尽数融入其中。

    这并非是以轮回证道。

    若以轮回证道，周玄需得以生灭轮回统御其他六大轮回。

    他虽然已经可以做到这一步，但却没有做。

    因为他的生灭轮回并不完善。

    而现今，周玄却是要另立万象之道。

    此道精要核心便是‘一元复始，万象更新’。

    这就是精通万道的好处，周玄提炼自身所学，推陈出新不是问题。

    当然，修行，特别是证道之后的修行，不是越多方向就越好。

    越多方向，就于是容易迷失自己。

    周玄敢这么做，是因为他已经将自己的净世大道拔升到了一个足够的高度。

    天上地下，唯吾独存！

    即便是归墟，也要囊括其中。

    一元复始，万象更新，亦在其中！

    又或者说，他的七道轮回，生灭轮回就将‘一元复始，万象更新’囊括。

    随着七道轮回尽归于万象轮回，这道轮回环融入周玄体内。

    这一刻，琅琊这座混沌神城有着轻微的震动。

    城内，一位位混元大罗金仙，一位位天尊，一位位大罗金仙，皆心有感应。

    又有人成道了！

    琅琊神山之巅，恢宏而古老，被混沌气萦绕的神宫之内，琅沅天尊睁开眸子，看了眼欺天所在的混沌神山，露出一丝笑意，旋即将外面守着的神官唤了进来，道：“通传下去，这一次论道大会吾会亲自参与。”

    神官听了心头一惊。

    自家主人可是已经许久不曾亲自参与论道大会了。

    上一次还是那位欺天天尊证道的时候。

    莫非又和那位有关？

    神官自己也是大罗金仙，自然不难感应方才成道的动静来自哪里。

    如果是在这座混沌神城之外，茫茫混沌，一般的大罗金仙是很难感应到成道的动静的。

    但混沌神城很不同，这里是琅沅天尊的道场，这里的道相对没有那么混沌，不止大罗金仙可轻易感应，连大罗神仙也可。

    神官领命而去，不多时消息就传遍了整个琅琊城。

    除了琅沅天尊和欺天之外的四位混元大罗金仙，除了周玄这位冒牌货，其他一万零八百零一位大罗金仙，尽皆得闻。

    “琅沅道友竟然要参加？”

    “因为欺天道友？”

    六大混元大罗金仙之一的玉树天尊听了麾下神官的禀报之后略略沉吟了一下，道：“且去通传，此次论道大会吾也会参加。”

    “是！”

    神官领命而去。

    不止是玉树天尊，另外三位混元大罗金仙，翰音、天壅、泰浩三人，也纷纷放出消息，要参加这一次的论道大会。

    一时间，原本看上去有些安静的混沌神城开始热闹起来。

    每隔一段时间，周玄都能看到有强大的混沌魔神以混沌巨兽为坐骑，自混沌深处而至。

    混沌神城内有上万大罗金仙，但并不意味着这些混沌魔神都一直在城内。

    琅沅天尊的这座琅琊城，实际上类似周玄此前在洪荒立下的万象宮。

    而周玄明显感觉到，原本看上去有些安静的混沌神城开始躁动起来，热闹起来。

    这并不是说此前的混沌神城真的很安静，这里生活着不少混沌魔神。

    他感觉到的躁动和热闹源自对大道的感应。

    大道无情，可人有情。

    混沌魔神也不例外，所以能够从一个人的大道之中获得一定的情绪反应。

    若斩三尸，即可避免这种情况，让自己处在太上忘情之境。

    “这座混沌神城你可以看做是一个另类的洪荒，不过，这里的天地大道是以琅沅天尊为核心……这也是为何能够吸引如此多的混沌魔神的原因所在，在这里，参悟大道要相对容易。”

    现在身欺天意有所指道。

    周玄点头，他明白欺天的意思。

    琅沅天尊，还有其他混元大罗金仙的道汇聚于此，让混沌之中原本万道混同的道变得相对清晰。

    又或者可以说，有六位混元大罗金仙在梳理混沌之中的道，而其他混沌魔神说起来也是在参悟他们的道。

    类似盘古大神开天。

    这么多混沌魔神汇聚于此，为的就是证道，为的就是琅沅天尊等人所呈现的混元大道。

    “类似这等混沌神城，在茫茫混沌应该不少吧？”

    周玄问道。

    “当然。”

    欺天点头，用非常肯定的语气道：“应该说很多。”

    “或强或弱，这等混沌神城在混沌之中便是方向参照物，茫茫混沌，无数混沌魔神也是以这些混沌神城作为一个交流点的。”

    “琅琊混沌神城、九落混沌神城、洞天混沌神城……”

    “这八座混沌神城，如果以洪荒为方位参照物，恰好将洪荒包围。”

    周玄听了一惊。

    八座混沌神城，大罗金仙级别的混沌魔神先不说有多少，光是混元大罗金仙，一座哪怕平均四个，那也有三十多位。

    “茫茫混沌之广，实在难测！”

    欺天长叹。

    周玄点头。

    以他现在的修为道行，尚无法观测整个混沌。

    以现在洪荒的体量，在茫茫浩瀚混沌，真的就是一颗沙子一般大小。

    “即便证道混元，依旧渺小如沙子啊！”

    周玄不免感慨。

    他，还有很长一段路要走。

    不过才证道而已，证道之后并无具体的境界划分。

    按照道尊等人的说法，证道之后便是往大道尽头前进。

    而所谓大道尽头到底是一个怎么样的境界，难以言明。

    到了，自然就明白了。

    不到，那就说不清，道不明。

    ……

    琅琊混沌神城没有太阳、没有群星，自然也没有洪荒那样的时间划分。

    不过这里也有自己的计时方法。

    混沌神城本身也在运转，每运转一个周天便是一日时间，三百六十周天便是一年时间。

    距离周玄到来过去三日时间，有人上混沌神山拜访。

    来人是一个龙首人身六臂的魁梧男子，他的六臂，每一只手掌都有一枚竖眼，一片赤红。

    混沌魔神赤苍天尊，距离证道已经很近，是欺天来到琅琊混沌神城后少有的好友。

    “恭喜欺天道兄！”

    人未至，声音已经轰隆隆作响，震的四周的混沌元气荡起涟漪。

    欺天带着周玄出欺天殿相迎，笑道：“不值一提！”

    “听到消息后，吾可是专门赶回来为道兄助阵的。”

    赤苍天尊笑道，眸光落在欺天身后的周玄身上，然后一惊道：“道兄，此子是承了盘古宇宙之法啊！”

    “正是如此。”

    欺天笑着点头。

    周玄尚且见礼：“周，见过赤苍天尊。”

    “周……”

    赤苍天尊咀嚼了一下周玄的名号，然后笑道：“好字，看来欺天道兄对你期待甚高。”

    说着三人入殿内落座。

    “城内许多人对盘古宇宙敌意颇高，此前太衍天尊传话围剿盘古宇宙，响应者颇多，道兄当初到来的时候也有感受，此次琅沅道友等人都要亲至，却是要多加小心。”

    赤苍天尊提醒。

    欺天笑道：“道兄只管下注便是。”

    赤苍天尊听了大笑：“哈哈哈，吾等的就是你这句话。”

    周玄听得不禁暗自莞尔，这赤苍天尊原来是来探底的。

    论道大会赌斗风潮极重，灵宝也好，灵根也罢，又或者是其他宝物，甚至会拿麾下神魔来赌斗。

    比如大罗神仙、太乙金仙。

    和洪荒的论道，真的是完全不同。

    不过，周玄反而更加期待了。

    赤苍天尊并未多待，而在他走后，接下来的日子里，又陆续有其他混沌魔神上门拜访。

    都是来探底的。

    欺天和周玄来者不拒。

    很快，将近一年过去，距离论道大会只剩下了五日时间。

    而这一天，有混沌魔神自琅琊神山而来。

    “欺天道兄，天尊欲请这位周道友一见，不知可否？”

    来人是琅沅天尊麾下的神官，一尊母混沌魔神，唤作未央。

    言下之意很明显，琅沅天尊只见周玄一人。

    欺天笑了笑，道：“既是如此，周，你且随未央道友走一趟吧！”

    “是，老师！”

    周玄领命起身。

    “多谢天尊体谅。”

    未央欠身道谢。

    她虽是琅沅天尊麾下之人，可如今面对的，毕竟是一位混元大罗金仙，不可小觑。

    “能的琅沅道友看重，也是他的福气。”

    欺天笑道。

    “周道友一看便是不凡之辈，天尊来神城不久便培养出如此人才，未央敬佩。”

    未央笑着道。

    两人客套了几句，未央这才带着周玄往琅琊混沌神山而去。

    欺天所在的混沌神山距离琅琊混沌神山不近，大概有三个洪荒那么远的距离。

    不过，未央驾驭的神舟乃是一件至宝，很是不凡，抵达琅琊混沌神山也不过是十几个呼吸的时间。

    登上混沌神山，这里和此前岳尊的混沌神山一般，宛如一方宇宙，有数以亿兆的生灵栖息在此。

    周玄随着未央驾驭遁光而行，直奔混沌神山之巅而去。

    “周道友，此次论道大会，不知能胜过几人？”

    在混沌神山飞遁的速度下降，未央笑吟吟的开口问道。

    “未央道友且观吾道如何？”

    周玄笑了笑，脑后浮现一道光轮，万森罗万象，皆在其中。

    未央本是大罗金仙，更是琅沅天尊麾下之人，见识自然颇为不凡，一见周玄脑后光轮便是心下一惊，下意识的暗自推演，欲要破周玄的万象之道。

    于是。

    周玄便在这位女神眼中看见一式式神通浮现，而他心念一动，脑后光轮运转，万象衍变。

    未央遁光的速度越来越慢，光洁的额头开始浮现汗珠。

    良久后，未央突然喉咙里发出一声闷哼，一双美眸溢出鲜血。

    她连忙闭上，不敢再去看周玄脑后的光轮。

    “周道友之道，令妾身佩服。”

    拭去血水，知道周玄收了自己的大道后，未央这才睁开眼睛，眸光已然不同，语气也多了敬重之意。

    一个刚刚成道的家伙，就让她吃了个亏，难怪天尊要召见。

    “未央道友客气了，吾道唤作万象，内藏盘古宇宙一部分轮回大道，故而道友猝不及防吃了亏。”

    “若是道友熟悉之后，怕是能让吾满地找牙。”

    周玄笑容温和。

    未央被他逗笑：“周道友太谦虚了，闻道有先后，但未必就先闻道者更胜一筹，妾身还是有自知之明的。”

    “不过，道友所言的盘古宇宙的道，的确颇为不凡，犹记得当年欺天天尊也曾大杀四方。”

    “此次论道妾身却是要多押道友了。”

    周玄听了不禁问道：“以道友所见，吾能胜过几人？”

    未央眼波流转的看着周玄，笑着反问：“道友觉得自己能胜过几人？”

    周玄略略沉吟，认真道：“天尊之下！”

    未央听了愕然，旋即失笑：“道友……还真是自信的令人……”

    她一时间都不知道该怎么说了。

    太自信了！

    论道大会，和两位新成道者论道的，主力是天尊之下的大罗金仙。

    此前欺天估计有一万出头。

    也就是说，混沌之中，大罗金仙内的天尊是对应洪荒的准圣、圣人这两个层次的话。

    整个琅琊混沌神城一共有差不多七八百准圣、圣人。

    论道大会，混元大罗金仙是不会亲自下场动手的。

    天尊一般也不会。

    也就是说，这一次论道大会，周玄还有另外一位刚成道者，有可能面对上万大罗金仙的嘴炮，甚至是挑战。

    一个刚成道的，扬言要胜过这上万同境界之人，特别是其中还有修行极久的存在，距离尊称天尊已经差半步的存在。

    自信，还是大言不惭？

    未央虽然觉得周玄的道的确厉害，连她都吃了亏。

    可混沌神城天尊之下的大罗金仙上万，她哪怕是出自琅沅天尊门下，却也只是排中上游而已。

    当然，她成道时间也并不长。

    “道友的自信令人佩服，妾身便在此预祝道友能够在论道大会上横扫一切敌！”

    未央笑道。

    “哈哈哈，道友所言正合吾心意。”

    周玄大笑。

    两人的交流到此为止。

    未央觉得这位新人的确不凡，可却太过自命不凡了。

    等到了论道大会上，便知道人外有人了。

    未央暗自摇头。

    不多时，两人到了混沌神山之巅，未央入殿禀告。

