    男人疯狂的举动是祁慕尘和江孜枫没有预料到的。

    眼见车子瞬间被火光包围，祁慕尘和江孜枫同时大步流星的跑向祁予温。

    祁慕尘的心更仿佛是悬吊在万米高空，看着因为自己冷落而停留在原地的孩子，他的眼眶一红。

    而这仅仅十几米之遥，仿佛隔着千山万水。

    祁慕尘疾步过去，车子却在突然之间发生剧烈爆照。

    “予温！”江孜枫歇斯底里的喊叫。

    祁予温娇小的身躯被爆炸的气流弹开，祁慕尘目眦欲裂，飞奔过去接住就要摔落在地面上的祁予温。

    “予温！”

    他一把将孩子抱入怀中。

    “予温！予温！”

    小家伙有些无力的眨了眨圆润的大眼睛，看着眼前的男人，她的小嘴动了动，做出一个口型。

    爸爸。

    虽然没有任何的声音从小家伙的嘴里发出来，但祁慕尘看到了，她在叫他爸爸。

    祁慕尘的视线刹那模糊，而小家伙闭了闭眼，最终倒进他怀里晕了过去，

    “予温，予温！”

    祁慕尘心跳仓皇的抱起孩子，可一碰到孩子的背后，他竟感觉到一片湿黏，抬起手一看，鲜红的血色，染红了他的眼。

    “予温！”

    祁慕尘的眼泪一下子从眼眶放纵出来。

    江孜枫也飞速跑过来，急得眼眶发烧，“予温！你不要有事！你答应过哥哥，说长大后要做我的女朋友的，予温！”

    祁慕尘这时候也没心思和江孜枫计较他这会儿说的这句话，只是低吼命令，“你去把车开过来，快！”

    他焦躁不安的吼着，看着怀中脸色逐渐苍白的小公主，心如火焚。

    予温，爸爸的小公主，爸爸错了。

    你一定要好好的，给爸爸一个认错的机会。

    ……

    天色渐渐向晚，苏晚璃坐在景然的车上，拿着手机，在等着祁慕尘的消息。

    她不知道祁慕尘有没有顺利找到祁予温，但是此时的心跳莫名忐忑不安。

    苏晚璃决定打个电话问一下，可刚解锁手机，就听到景然的声音悠悠飘过来。

    “接下来要去的地方，不允许你带任何通讯设备，你现在就可以把手机关机。”

    苏晚璃看了眼景然，并不想争辩什么，但她很迅速的编辑了两句话，发送出去，然后把手机关了机。

    “到底还要开多久？解毒的试剂在哪里？”苏晚璃不耐烦的追问。

    景然却是悠悠闲闲，“在到达目的地之前，你必须要先小睡片刻。”

    苏晚璃没听明白景然这句话的意思，但随之她感觉有股清凉的触感从空调排风口吹拂过来。

    没过几秒，苏晚璃就觉得眼前天旋地转。

    这种相似的感觉，和那次在酒店里晕倒前一模一样。

    苏晚璃蹙眉，伸手猛地抓住景然的手臂，“景然你……”

    没说了几个字，苏晚璃紧跟着失去了意识。

    景然看了眼已经昏睡过去的苏晚璃，果断的打转方向盘，将车子掉头，往回开。

    苏晚璃不知道自己昏睡了多久，直到听见有人在叫自己的名字。

    她缓缓睁开眼，这才醒来，而周围黑漆漆的一片，仅有的光，就是车灯光。

    副驾驶的门随之打开，景然就站在门外，他的声音轻飘飘的传来，“到了，下车吧。”

    苏晚璃警惕的看了眼四周，这才下了车。

    景然走在前面带路，苏晚璃跟在后边。

    她观察四周，除了黑还是黑，好像周围被一块巨大的黑布笼罩着。

    而除了他们交叠的脚步声外，再也没有其他任何杂音。

    大概走了有几十米，前方逐渐有了光。

    景然在一道门前停下脚步，他用瞳孔解锁将门打开后，饶有深意的看着苏晚璃一笑。

    “先带你见一个老朋友。”

    随着景然的话音落下，苏晚璃余光中出现一道身影。

    她顺着视线捕捉到的这道身影看过去，看到了那个曾经视为救命恩人的男人。

    “南斯泽？！”

    苏晚璃感到意外，但她确信，眼前这个就是南斯泽！

    她疾步走过去，而在要走到南斯泽面前的时候，她才发现面前景然有一堵透明的墙！

    苏晚璃抬起拳头用力地敲在墙壁上，“南斯泽！”

    正在做研究实验的南斯泽听到声响，往后一看。

    见是苏晚璃，南斯泽并不是特别意外，他扶了一下他的黑框眼镜，扬起浅浅笑意，“慕千璃，好久不见。”

    苏晚璃猛地一拳锤在透明墙上，眼中射出犀利的锋芒，“南斯泽你知道你在做些什么吗！你是个医生！医生的使命是救人，不是害人！”

    苏晚璃的情绪很激动，是因为想到深受其害的祁慕尘。

    可南斯泽却满不在乎的开口，“你错了，不并不是一个医生。”

    “南斯泽！”

    “当年我也不是在救你，我只是用你的身体做我想做的实验而已。”南斯泽朝着苏晚璃走近一步，“还记得当年你出狱后，肖君年带你来见我的时候我说过什么吗？”

    苏晚璃紧握双拳，回忆起当时的情况。

    那时候肖君年带他到南斯泽那儿，南斯泽看到她的时候表情很惊喜，现在想来，那不是惊喜，而是他在兴奋，兴奋他的实验成功了！

    呵。

    原来她只是他的实验品！

    “你不必觉得生气，如果不是我的试验成功，你也不会活到现在，所以你应该感谢我。”南斯泽一脸骄傲，对于自己实验的成功非常有自信。

    “可如果你的实验失败了呢！你有没有想过，我会一尸两命！”

    “那又如何？你本身就已经得了棘手的病，死是应该的，你能活下来是我的功劳。”

    “南斯泽！”南斯泽的言论简直令苏晚璃三观震碎，她气得全身发抖，但却又不能对南斯泽怎么样。

    “南斯泽，你真的太可怕了，你骗了所有人，包括肖学长，肖学长还一直视你为好友。”

    南斯泽不屑一顾的轻笑一声，“说这些已经没有意义了，慕千璃，既然你已经来到了这里，那就送你一份见面礼吧。”

    他转身从实验桌上拿起两份手指粗细的试管。

    苏晚璃猜想到这可能就是能治疗祁慕尘的解毒剂。

    而下一秒，她面前的透明墙壁在南斯泽遥控的操作下，变成了一道门，从两边打开。

    苏晚璃快步走到南斯泽的面前，可就在她要去拿试剂的时候，景然从她身后出现，将试剂拿走了。

    苏晚璃锐利的目光中淌出强悍的气势，“景然，把解毒剂给我！”

    景然深意浅笑，“给你可以，但你要付出一点代价。”

