    第418章 留一个大坑   

    宏标VCD碟片店的出现，无疑是相当成功的。

    

    整个尚海市十几个数码店，每个店门口的人都挤的水泄不通。

    

    倘若不是碟片被领的精光，恐怕这种情况一直持续到天黑都不会消散。

    

    可实际上，虽然宏标送出了几十万张碟片，最终在黄毛等人忙碌的计算之下，他们居然没有亏损多少。

    

    首先一张碟片的制造成本大约在一两块钱左右，而购买一张碟片，那需要十块钱一张，加上这个年代，碟片能存储的内容并不是很多，往往一部电影需要两到三张碟片才能看完。

    

    而如果有的客人要购买一整部电视剧的碟片，需要购买的碟片更是有厚厚的一大袋，钱都得花个两三百。

    

    面对这种情况，一开始黄毛等人都觉得这个定价稍微有些高掉了，毕竟看一部电视剧花个两三百，实在是有些太费钱了，也完全没有必要。

    

    可黄毛他们错估了这个世界上有钱人的数量，也错估了有钱人，根据他们今天的收入账单，购买vcd碟片的收入，居然比他们VCD销售的收入还要高。

    

    甚至根据一个负责数码店的销售的话，他们居然看到了一位穿拖鞋的大爷，整整买了一三轮车的碟片回去。

    

    所以在各种黄毛他们看不懂的现象中，他们原以为今天会亏本，最后一天下来，去掉所有的支出，不仅仅他们没有亏本，还赚了个十几万块钱。

    

    单是宏标vcd，一天就卖出上百台，碟片也销售了几万多张出去。

    

    这个喜讯，简直是笑的黄毛的嘴巴都要合不拢了。

    对完账之后赶紧把这个消息汇报给了杨建光。

    

    “建光哥，好消息，好消息啊！咱们的宏标数码店大获成功，今天来的人简直是超乎想象的多，你让我们准备好那20万张碟片已经全部销售一空，就连VCD也卖了上百台。”

    

    听着黄毛激动的汇报，杨建光也松了一口气。

    

    虽然他预测到了碟片店对于这个时代的人们杀伤力有多大，不过确定这件事情能够盈利，提着的一颗心也就落下来了。

    

    而且最关键的是在尚海以及苏省的成功，证明着碟片店这种东西有很大的可行性，在名气提升上去之后，宏标完全可以往其他区域进行大规模推广。

    

    “做的不错，黄毛，你待会拔出今天的所有利润，发给兄弟们作为奖励。”

    

    “我跟林大哥这边也联系好了，接下来第二批碟片也会往尚海这边运过来，而你要做的就是用这批碟片继续维持碟片店的碟片数量。

    

    “同时，你去联系那些还没有投靠千燕牌VCD的数码店，拿着这些碟片去拉拢他们，让他们也替我们的碟片进行推广。”

    

    “建光哥，为什么要这么做？

    数码店的老板可不是什么好东西。”

    

    “当时咱们在跟千燕台VCD竞争的时候，这帮人还在观望着，不肯支持我们，现在我们凭什么要帮助他们呢？”

    

    在黄毛看来，宏标vcd的碟片，现在可是抢手的好东西。

    自己都已经卖到缺货了，好不容易到了货，凭什么要分这帮人一份。

    

    听到黄毛的话语，杨建光笑着摇了摇头。

    

    其实对于黄毛的这个想法，他并不意外。

    

    黄毛这个人很简单，谁对他好，他就对谁好。

    不过做生意可不能这样，没有彻底的涉及到底线之前，最重要的判断标准，那就是利润的最大化。

    

    当然，如果突破了底线，那就是再高的利润的，也不值得和对方再做生意下去了。

    

    想到这里，杨建光也继续说道。

    

    “黄毛，我们现在最大的优势就是我们拥有这么多的电影碟片，而这些电影碟片都经过了特殊的处理，无法适应于其他品牌的VCD。”

    

    “但同样的，我们的优势其实是最不牢靠的。

    我们能够开碟片店，能够录制出大量电影的碟片，那不管是千燕牌vcd也好，秀义牌vcd也好，他们都能做到这一点。”

    

    “你觉得，如果他们同样制造了大量的碟片出来，我们的宏标VCD还能有这么大的优势吗？”

    

    听完了杨建光的话语，黄毛也沉默了。

    

    他很清楚，杨建光说的是真的，同他们的电影播放功能一样，这种能够占据优势，难度又简单的技术，其他的VCD品牌肯定会模仿。

    

    兴许用不了多久，整个尚海大街小巷就要开遍VCD碟片店了。

    

    只不过黄毛还是有些不服气，这帮可恶的经销商不是好东西，自己居然要把生意送给他们！   

    见黄毛不吭声，杨建光又继续说道。

    

    “我们现在要做的就是想方设法让更多的人买到我们的VCD，甚至是买到我们的碟片，绑定在我们的宏标VCD身上。”

    

    “到时候不论他们是更换VCD，还是身边的人购买VCD，都会优先的选择我们宏标VCD，那我们宏标也算是在尚海以及苏省站稳跟脚了。”

    

    “所以黄毛，我们把生意让给他们，其实就是趁着秀义和千燕牌vcd来不及模仿的这个间隙而已。”

    

    最终，黄毛也点了点头。

    “好的建光哥，我明白你的意思了，马上就去联系这些经销商。”

    

    闻言，杨建光又夸奖了黄毛几句，便挂断了电话。

    

    黄毛今天汇报的情况，他们宏标vcd应该是大获全胜了。

    

    不过根据黄毛所说的，刚刚杀回尚海市场的千燕VCD在和大量经销商合作的事情，生意应该也还不错。

    

    唯独曾义的秀义牌vcd，被两边打了个措手不及，现在估计几乎一大半的市场都被抢走了。

    

    等黄毛去把剩下的经销商笼络了之后，那曾义的vcd恐怕就要彻底失去尚海市场了。

    

    不过对于这一点，杨建光可没有丝毫的同情，曾义和陈秀两个人可不是什么好东西，落到现在这下场也是他们活该。

    

    接下来自己要思考的，那就应该是如何应对千燕牌vcd了。

    

    想必自己想出来的碟片数码店，千燕牌vcd肯定会迅速的模仿。

    

    那就希望他们快点模仿，把规模搞得更大一点，以便跳进自己给他们挖下来的坑里头。

    

    ……   

    

    

