    赵导气都差点岔了：“那柳无媚也不演了？”

    　　苏瓷软软地说：“您还有什么事吗？我还要准备去下一个剧组。”

    　　她看了看韩舜最近的行程，其实要是踏歌行不行。她只能又要去拜托一次舅舅了。

    　　赵导哪能听不出人小姑娘的意思。

    　　他这个老头子要是没事，就别耽误她赶往下一个剧组了。

    　　他眼前一晕，赶紧在人没挂电话前道：“我逗你玩呢，韩舜试镜成功了！”

    　　赵导也是有脾气的哼哼，这小姑娘没事就爱盯着他的秃头看，他难道不要面子的吗？

    　　苏瓷狐疑地问：“真的吗？”

    　　小姑娘声音又软又绵，语气里的质疑却是明晃晃的。

    　　赵导也没想到自己搬石头差点砸了自己的脚，赶紧说：“真的哎，小祖宗，半个月后咱们就开机进组。”

    　　他怕人反悔，立马道：“合同我让人送去李秋阳公司了，你下午就立马签上你的名字，知道了吗？”

    　　苏瓷眨眨眼眸，一不小心就把电话给挂了。

    　　那边的赵导：“.......”

    　　他的脸都绿了，立马吩咐一旁的人道：“赶紧的，准备合同，去李秋阳公司堵人，别让人跑了。”

    　　几天后。

    　　网上不知道哪里传来了什么风声，说的就是赵导这次的剧。

    　　据说赵导的主演这次用的全部都是新人，什么裘影帝啊，孙影帝啊，实力派小花，一个都没选上。

    　　立马有网友否定了。

    　　这不太可能，更是有知青者透露，那天娱乐圈里知名演员明星更是去了不少。赵导有意选谁谁谁，至于新人，那是不可能的事情。

    　　而其中，一个流量小生更是没官宣出来，就炒了热度上来。

    　　踏歌行主演之一，疑似就是这位。

    　　路人有些不服，但是有些观众觉得可以期待一下。粉丝更是空瓶，而话题立马延伸向了另外一个，女主呢。1

    　　女主谁来演啊，各路小花粉丝更是撕逼，相互泼冷水。

    　　闹的不可开交。

    　　然后。

    　　官方就亲自官宣了。

    　　韩舜？

    　　谁啊，不认识哦。

    　　这是大多数人心里的想法，这个明星很出名吗？好像没怎么听说过啊。

    　　所有人都傻眼了，感情闹来闹去。都不是自家的，也不是那个流量小生的。

    　　当下就有不少人顺着韩舜的微博点进去。

    　　本来想嘲讽一番的，谁知道一部分进去了就出不来了。

    　　我靠，这是人该有的颜值吗？这也太他妈帅了啊。

    　　哥哥我可以！

    　　至于主演的另外一个，这下更是听都没听说过。苏瓷？谁啊，娱乐圈有这个人物吗？

    　　不知道的人赶紧去百科了一下，结果什么资料也没有，人都没搜到，干干净净，一片空白。

    　　观众们这下是真的傻眼了。

    　　这特么的算哪门子的新人，似乎都没出道，是他们疯了还是赵导疯了啊。

    　　更是很多都顺着微博，扒了进去。

    　　结果那个微博干干净净不说，一张照片都没有。看去来就像是耍着人玩似的，底下的评论更是一排排的问号。

    　　还有争论。

    　　赵导是不是自暴自弃了，这是闹着玩吗？

