    秦无命抬头一看，只见老太太在苏洛雪的搀扶之下走了出来，泪眼婆娑，满面悲伤的神情。

    秦无命不觉的心头一动，知道这件案子已经离水落石出不远了，于是紧接问道：“老大娘，你说的赵鸿飞是什么人，你为什么说是他杀了你的女儿呢？”

    老太太坐在秦无命的旁边，长长的舒了一口气说道：“这事还要从两年前说起。”

    原来，叶萌萌从小就喜欢运动，尤其对乒乓球情有独钟，就连上大学也是考取的体育专业。由于长时间的运动，所以叶萌萌练就一身曼妙的身材。

    大学毕业前夕，叶萌萌参加了省市级别的乒乓球业余比赛，在比赛中结识了赵鸿飞。

    说起赵鸿飞，那可是整个瑞源县可以说是家喻户晓的，是整个瑞源县的经济发展的名片，赵鸿飞一手创建的辉瑞集团可以说是本省的龙头企业。

    那一次的相遇，他们各自的心底都留下了美好的印记。

    随着叶萌萌的大学毕业，正在四处奔波找工作的叶萌萌再次碰到了赵鸿飞。在霸道总裁的安排之下，叶萌萌很自然的就进入了辉瑞公司的业务部门。

    随着叶萌萌的职位在辉瑞公司的急速升迁，寄到家里的薪水也是越来越多。

    起初老两口还是挺高兴的，对女儿的未来充满了期待。直到有一次，叶萌萌竟然一次性的就给老两口寄去了一百万，这让老两口产生了极度的不安，生怕自己的女儿走上了一条不归之路。

    老两口二话不说，直接找到了自己的女儿，问问这笔钱从何而来，叶萌萌只是说是公司的奖金。老太太不信，在多次逼问之下，叶萌萌才说出这是老总赵鸿飞平时给她的零花钱，积攒到100万这才寄过去的。

    老太太心中就有了底，知道自己的女儿怕是被这个赵鸿飞给包养了。老太太多次告诫自己的女儿，将钱如数奉还，赶紧辞职再找工作。哪怕挣得再少，也比当小三要好很多。

    自打那以后，自己女儿回家的次数越来越少，打电话的次数也是急剧下降，甚至连续半年都没回过老家看望老两口。老太太的内心极度的不安，正合计着和叶老头一起前去瑞源县里再次寻找自己女儿的时候，一道晴天霹雳轰然劈下，自己的女儿叶萌萌居然莫名其妙的失踪了！

    辉瑞公司给出的结论是，叶萌萌在一次外出谈业务的时候莫名失踪，连续几天都没去上班，这才报了案。

    老两口伤心欲绝，就在他们打算只身前往寻找自己女儿的时候，却意外收到了辉瑞公司打过来的200万慰问金。

    看着发票上的巨额资金，老两口的心里升腾起了极度的怀疑，于是一纸诉状就将辉瑞公司告上了法院，直接指控董事长赵鸿飞谋杀了他们的女儿。

    可无奈，当地的公安机关几经调查也没有找到什么确切的证据，于是撤去了老两口的诉讼。

    一年以来，老两口四处奔波，到处告状，可无奈自己的诉讼总是被证据不足而被遭到撤诉。

    最后，老太太咬牙切齿的说道：“肯定是那天杀的赵鸿飞杀了我的女儿，我和老头子也去他们的公司找过他，都被他们的保安轰了出来。他这就是做贼心虚，怎么都不肯见我们老两口。”

    众人听完都陷入了沉默，在场的所有人都知道，辉瑞集团那可是财大气粗，势力很大，黑白两道，官私两面全都吃的开，如果找不到确切的证据，这件案子还真的很难侦破，搞不好最后还是会不了了之，成为一件无头悬案。

    秦无命听说过这个赵鸿飞，也知道辉瑞公司的实力背景，但他毫不在意，他在意的只是案件背后的真相。

    秦无命站了起来，说道：“走吧，我们去辉瑞公司，来会会这个赵鸿飞。”

    正当秦无命往外走的时候，却发现除了支队长苏洛雪之外，其他的人都一动不动的站在原地。

    秦无命嘴角冷冷的一笑，看来这个赵鸿飞的名号确实吓破了一些人的胆。

    苏洛雪看着秦无命孤身一人走到了警车之上坐了下来，并且发动汽车随时准备启程。她的心中产生了极度的不满，她知道，辉瑞公司的势力强大，他们都害怕去趟这一趟浑水，况且自己才刚刚上任，遇到关键时刻，还是指挥不动这群老狐狸。

    吴青峰他们看到苏洛雪极度愤恨的目光，略带歉意的说道：“苏支队，我们几人留下来询问更多的细节，要不就您和小秦同志前去调查，我们晚上在刑警支队再进行专案研讨会，怎么样。”

    看着吴青峰略带挑衅的微笑，苏洛雪气的一跺脚就登上了警车，愤恨的说道：“开车！这一群胆小鬼，一个赵鸿飞就把他们吓破了胆！”

    “得嘞！”秦无命满脸的兴奋，一脚油门警车就像弓箭一样，朝着瑞源县飞驰而去。

    瑞源县，辉瑞集团。

    苏洛雪和秦无命一起走下警车，看着面前富丽堂皇的办公大楼，苏洛雪愁容满面的说道：“虽然我们来到了这里，但是我们没有一点证据，也就最多能询问一下了事，可万一赵鸿飞避而不见又该怎么办？”

    秦无命微微一笑，说道：“估计这家伙是不会轻易见我们的，这样吧，我们来谋划一下。”

    秦无命小声的将自己的计划告诉了苏洛雪，苏洛雪听到之后，迟疑了一下，随即点了点，很默契的跟随者秦无命的脚步直接走向了办公大楼。

    辉瑞集团的顶楼的总裁办公室内，赵鸿飞望着天女湖的方向，面色阴沉。

    手中把玩着一只古旧的金色耳环，陷入了沉思。

    就在这时，办公室的门铃响了起来，赵鸿飞眉头一皱，将耳环放入口袋中就打开了大门，看到来人正是自己的秘书，于是就冷冷的说道：“有什么事吗？”

    “赵总！楼下有个姓苏的女警官想要见您，说是想找您谈谈话。”秘书低眉顺眼的说道。

    “哦？找我什么事？”赵鸿飞隐隐有种不安的预感。

    就在这时，办公室的门外的门外传来了一句冷冷的声音：“赵总可还记得天女湖畔的叶萌萌吗？”

