    第848章 温妮的噩梦

    温妮具有一半的精灵血统，在魔法方面的天赋自然不用怀疑。一开始就学习三阶魔法，难度不算太大。

    罗塔现场开发出的雷电盾并不是单纯用来防御的招式，在使用雷电盾防御的过程中，若是敌人接触到雷电盾，将会受到雷电的反弹攻击。

    让温妮在进行防御时多多少少也拥有一些攻击手段，只是防御厉害没法在战斗中起到决定作用。

    虽然罗塔看过的某部番剧里，的确有一个只点防御的怪异美少女，但她能肉死对面主要依靠的也是反伤。若是没有一点反击手段，只依赖防御能力还是会有些片面。

    正是出于此方面考量，罗塔在开发雷电盾时也附带上了反伤效果，在进行防御时也可以对目标造成伤害。

    在罗塔的指导下，温妮很快就学会了控制魔力的方法。在学习雷电盾的过程中，温妮也展现出了异常出色的魔法天赋，仅仅演示了几遍，她就已经可以依葫芦画瓢地释放出简单的雷电盾了。

    对于温妮的魔法天赋，罗塔也不得不承认，若是他没有贾维斯的帮助，从零开始学习魔法的话，说不定还真没有温妮迅速。

    只能说，精灵不愧是大自然的宠儿，天生就拥有出色的魔法天赋。无论在哪个世界里，精灵族永远擅长的都是箭术和魔法。

    几乎用了不到一个小时，温妮就已经可以熟练使用雷电盾了。

    罗塔随手释放了一道细小的雷电轰了过去，温妮双手释放出雷电盾，阻挡了袭来的雷电。

    挡下雷电后，温妮散去雷电盾，大口大口地喘着粗气。

    罗塔缓缓来到温妮身边，轻轻拍了拍她的肩膀，鼓励道：“做的很好，以你目前体内存在的魔力量，能使用10次雷电盾已经很出色了。”

    罗塔原以为温妮能使用五次就可能到极限了，没想到这小妮子竟然硬生生地把极限拉高了一倍。

    “嘿嘿，师傅，我做到还好……吧……”没等温妮说完，她柔软的身躯就朝着地面倒去。

    好在罗塔就在身边，他稳稳地用手扶住了温妮那已经超越极限的疲劳身体，脸上严肃认真的神情也有所缓和，“好好休息吧，今天你做的非常出色。”

    “温妮，不要管我们了，你快逃离这里！不要让那些恶魔逮住！”

    一片混沌之中，温妮只听到几道熟悉的声音杂乱地在耳边回荡。这些声音是那么的焦虑，那么的惊恐，伴随着这些令人惧怕的声音，过往的一幕幕犹如幻灯片一般在温妮的眼前放印。

    “不要，你们这些烦人的东西快走开，不要再缠着我了。”温妮害怕地挥舞着双手，试图驱散这些扑面而来的画面。

    “不要……”

    温妮猛然从床上惊醒，她的后背已然被汗水所浸湿。不过好在刚刚的一切只是一场梦而已，她揉搓着自己的脸蛋，试图让自己振作起来。

    “加油温妮……往事已经过去了，你要带着他们的祝愿好好生活下去。”温妮一只手捂着胸口，心里默默地安慰着自己。

    温妮的呼吸越来越急促，就在她感觉快要窒息时，一只温热的大手轻轻抚在她的背后。

    “是不是做噩梦了？”罗塔温和地询问道。

    温妮娇弱地点点头，她瞬间扑进了罗塔的怀中，虽然隔着一层冰冷的大唐明光铠，温妮还是能感受到罗塔怀里的温暖。

    罗塔温柔地轻拍着温妮的后背，缓缓道：“若是有什么难言之隐，不妨给我说说，可能你会好受一些。”

    “嗯……不过我很害怕您会抛弃我……”

    感受着温妮那瑟瑟发抖的身体，罗塔神情逐渐变得柔和起来，安慰道：“你这小丫头真是早熟啊，总是思考你这个年龄段之外的事。”

    稍微顿了顿，罗塔蹲下身子用深邃的眼眸紧紧盯着温妮那明亮晶莹的眼瞳，“你已经成为了我的弟子，不用担心这种事情。虽然对你的过往我并不清楚，但从现在开始，师傅会护着你。”

    温妮破涕而笑，稚嫩的小手紧紧抓着罗塔铠甲边的衣角，“师傅，遇到你真好……”

    “所以，不介意对师傅讲讲以前的事吧？”

    温妮乖巧地点点头，“师傅，我……我不是纯种的人类，我有一半是精灵族的血统。”

    说着，温妮还撩起她那靓丽的天蓝色的长发，露出了两个细长而尖的耳朵，这很明显是精灵族的特征。

    “我知道的，不过这又有什么关系呢？”

    温妮有些诧异地望着罗塔，罗塔的言语让她甚是意外。她以前在各个村子间流浪，大家都因为她半精灵的身份而驱赶她。

    只有现在村子里的大家接纳了她，这让幼小的温妮无比感激，她发誓会用自己的力量保护这个村子。

    在见到掌控雷电之力的罗塔时温妮心中的感情也颇为复杂。她开心，因为有强者愿意拯救她们。她纠结，因为她不知道这位强者愿不愿意收她为徒。

    只有自己变得强大，才能真正站稳脚跟，这是年仅10岁的温妮在奔波中学到的真相。

    她害怕司空震会因为她半精灵的身份而嫌弃她，在一开始，她根本不敢对司空震表明身份。

    可在这半天的相处时间内，温妮知晓了司空震的为人，也因为这突如其来的噩梦的助力，她成功对司空震表明了身份。

    事实证明，她的担心是多余的。司空震根本没有对她展现出任何一丝厌恶之意，相反还对她颇为关心，这也让温妮彻底打消了心里的顾虑。

    在这个人类孱弱的时代，任何亚人种都是不值得信任的，哪怕是类人种族的精灵也必须时刻提防。

    精灵虽然崇尚和平，但其中的个体也不一定都是善良友爱的性格，人类自然也没法对他们放下戒心。

    能不被带着有色眼镜的眼光看待，温妮就觉得很知足了。

    她根本无法想象有人愿意真正关心自己，哪怕是现在村子里的大家也不全都是对她特别待见，除了老村长和一些年轻的哥哥姐姐之外，大部分人很少和温妮接触。

    对于收留自己一事，他们更多抱有的是不反对的态度。

    温妮在罗塔怀中哭了一阵，探出小脑袋看着外面漆黑的天色，自责地低语道：“师傅，徒弟让您担心了，原本现在应该是您参加宴会的时光……”

    罗塔挑了挑眉头，用手抬起温妮那满是泪痕的脸蛋，和蔼地说：“怎么会呢，区区宴会而已，岂能和自己徒弟的心情相提并论呢？”

    “你这一觉睡得挺久的，这碗粥你先喝了吧，想必你也饿了。”

    温妮双手接过罗塔递来的稀饭粥，强忍着眼眶中的泪水，幸福地享用起来。

    这是快乐的泪水，这顿饭也是她目前吃过的最幸福的一顿饭。

    “师傅，谢谢你……呜呜……”

    “不客气……慢慢吃吧，之后好好和我讲讲你的事情。”

    (本章完)

