    接连投了几份简历全都石沉大海后，温夏靠着椅背重重的叹了一口气，有些失落的将脑袋搭在了手臂上。

    她一毕业就和顾浔洲结了婚，所以并没有什么实习经历，所以对于找工作一事倒是颇为的艰难。

    然而不管怎样生活都得继续，无论有多困难，她都要先保证养活自己，才能将恒恒接回来。

    最后看了一眼邮箱，温夏头痛的揉了揉额角，正准备将电脑关掉，然而却响起了邮件的声音。

    明天上午十点面试？

    她通过了？

    惊讶的眨了眨眼睛，虽然只是面试，然后她却踏出了第一步，想必日后会更加的顺利。

    温夏拍着胸口长舒了一口气，目光一转落到自己身上时却又皱起了眉，明日她要去参加面试，可她带出来的衣服却没有适合的，要不下午去买一套衣服好了？

    拿起电话和谢艺约好下午一起去商场，温夏中午小憩了一会儿，待时间差不多了，便拿起钥匙和包包出了门。

    姐妹二人在商场门口成功碰面，谢艺拉着温夏叽叽喳喳的说了起来，她说祁政铭这两天已经回到了公司，在他父亲身边处理事情，这几日已经很少到她那里去了。

    “真是口是心非，他在的时候你无比嫌弃，他走了之后你又念念叨叨。”温夏含笑看了她一眼，谢艺这个人就是豆子嘴豆腐心，除非特别相识的人，否则轻易不会在旁人面前不要露出自己真正的意愿。

    女人瘪了瘪嘴，理直气壮地叉起了腰，“再怎么说我也是他姐，那小子怎么都得对我尊敬些不是？”

    更何况祁政铭还想追温夏，少了她这么一个神助攻，前者哪有什么机会。

    唇边带着一抹温柔的笑容，温夏无奈的摇了摇头，看着谢艺这副耍宝的样子含笑不语。

    二人有说有笑地来到了一家女装店，谢艺知道温夏明天早上要去面试，便特意为她找了些正装。

    “这件太老气了不好看，这一件太花哨了也不好。”直到翻遍了店里所有的衣服，谢艺还是没有找到一件自己满意的，她从小家境优渥，眼光被养得极为挑剔，这些寻常衣服根本就入不了她的眼。

    “我们去楼上看看吧，这里的衣服都千篇一律没有什么特色。”略带嫌弃地从店里走了出来，谢艺指了指楼上的店铺，对温夏建议道。

    目中划过了一抹难色，温夏只是想买一件面试穿的衣服，并不想花太多的钱，毕竟她现在没有稳定的收入，当自己存折里的那些钱用完之后，她就真的要走投无路了。

    “行了别担心，这不还有我吗？我们家夏夏找到了工作，怎么能不好好庆祝一下呢。”促狭的温夏眨了眨眼睛，谢艺知道她在担心什么，确聪慧的没有说出口，拉着温夏上了顶层。

    这里的服务态度和衣服质量绝对不是下面几层可以比的，谢艺看到那些稳重又不失俏皮的衣服后，终于满意的点了点头。

    她拿起一套白色的正装在温夏身上比了比，随后一把塞到了她怀里指了指更衣室的门，“快去换上试试。”

    温夏这个人自尊心极强，什么事都喜欢自己扛，所以谢艺只能选择这种略带强势的方法。

    在看到温夏进去后，她又来到了前面挑选的鞋子，衣服都已经准备好了，鞋子首饰又怎么少得了？

    既然要上战场，那就必须要准备好装备。

    正当她拿起一双银白色的高跟鞋仔细查看时，余光却瞥到了一抹月白色的身影。

    秀气的眉微微敛了敛，谢艺不动声色的将目光看去，果然发现了两道令人恼怒的背影。

    那边，李玉正拉着叶雪心有说有笑，落在外人眼中，好像她们才是一对真正的亲母女呢。

    唇角勾起了一抹讥诮的笑容，谢艺放下高跟鞋抱着双臂冷笑了起来。

    以她和温夏的关系，怎么可能不常去顾家，然而李玉那张刻薄的嘴却将她怼的够呛，若不是看在温夏的份上，她早就闹起来了。

    所以在去了几次后，谢艺便对那里却之不恭了起来，之后就再也不肯过去，都由温夏出来找她了。

    不过今时不同往日。从前她还得顾及着李玉和温夏的关系，现在温夏既然已经决定离婚并且脱离顾家，那她大小姐的脾气就再也不用忍耐了。

    “你今天最好不要犯到我的手里，否则我定要你下不来台。”重重的冷哼了一声，谢艺也不是那种没事找事的性子，所以在看了她们一眼后便收回了目光，之后走进店铺坐了下来。

    她刚坐下不久，温夏便悄悄推开门门走了出来，若说上一秒她还是个不食人间烟火的仙子，下一秒却变成了职场的女强人，浑身上下都带着一股清冷高贵的气质。

    下意识的张了张嘴巴，谢艺看着温夏的目光就像是变了一个人一样，她拍了拍手，对自己的眼光真是佩服的五体投地。

    “怎么样？不好看吗？”她从前穿的衣服都是略带休闲风的衣服，这种正装倒是从来没有穿过，温夏不自在地扯了扯袖口，略带疑惑的看向了谢艺。

    太攻了，若温夏是个男孩子，她一定会喜欢上他。

    谢艺眨巴了下眼睛，拉着温夏坐下后，又将前面看好的银色高跟鞋拿了过来，“穿上这个试试。”

    温夏其实长了一张很柔美的脸，看上去并不是那么的攻气十足，然而这女人穿着西装的样子真是太帅了，简直瞬间俘获了她的心脏。

    微微松了一口气，看到谢艺如此模样，温夏便知道这身衣服很适合自己，她为难的看了一眼那双十厘米的高跟鞋，咬了咬牙还是踩了上去，之后便晃晃悠悠的站了起来。

    帅，实在是太帅了，若是在梳个干净利落的头，再画上一点略带凌厉的妆，那温夏可就是真正的女装大佬了。

    谢艺拉着温夏来到了镜子前，看着镜中的她不怀好意的笑了起来，“只可惜是位小娘子，否则本姑娘一定以身相许。”

    温夏被谢艺逗得扑哧一声笑了出来，她看着镜中的自己，感觉又陌生又熟悉。

    这样的装扮是她从前从未尝试过的，谢艺的眼光果然很好。

    二人不约而同的笑了起来，然而就在气氛正好之时，一道尖酸刻薄的声音却突然响了起来：

    “真以为换了一身衣服就能飞上枝头吗？还真是痴心妄想，白日做梦。”

