    手冢默然，脸上的表情让人看不出他在想些什么。

    他回到底线，抛球引拍。

    砰！

    网球精准的落在了接发线上。

    这一球的速度、力量、以及角度都很完美，几乎让人挑不出什么问题。

    场边的众人呼吸一滞，一种压抑的氛围从球场向四周扩散而去。

    踏踏踏！

    真田动作很快，眸光锐利如初。

    他似乎根本就没有在意手冢刚才这一瞬发生的变化。

    唰！

    他闪身至网球的落点之后，脚掌在地面摩擦一刹，屈膝下压身体的重心，手臂在半空挥出道道残影后，以球拍的前端贴上了那颗弹起的网球。

    接着。

    快速甩动一抽！

    砰！

    这记反手的大角度斜拉，速度丝毫不比他的正手拍差。

    真田暗自瞥了一眼手冢，他很自信在中后场的拉扯上，他绝对是不会弱于手冢分毫。

    而一旦对方想要用出领域……

    他的目光一缩，锐利如剑。

    手冢回击回来的这一球，有让他感受到了一丝熟悉的意味。

    瞬间——

    噼啪！

    真田脚踝扭动一转，紧绷的腿部肌肉瞬间爆发出了全部的力量。

    “动如~雷霆！”

    还是与之前一般无二的冷哼响起。

    手冢的眸子中倒映出一道疯狂跃动的蓝白色电光。

    嗡嗡！

    在他的身体四周，突然出现了一股强烈的向外回旋的斥力。

    手冢魅影吗？

    场边的教练席上，幸村紫色的眸子闪烁，很快就反应过来，他看起来并不担心，嘴角悄然浮现出了一抹轻笑。

    向外回旋的斥力，和蓝白色的电光交错一瞬。

    网球跃动的轨迹，发生了变化。

    然而下一刻——

    咚！！

    轰然落地的声音，就像是砸在众人都心间一般。

    “0-30！”

    手冢看着自己反手底角线上留下的那道焦黑痕迹，眉头紧缩。

    “可恶，连手冢魅影也没有用吗？”

    桃城轻咬牙关，看着从底线蹿飞出去的网球，他满是不甘，“明明刚才就只差那么一点。”

    动如雷霆惊险压线，在桃城看来实在是立海大那边运气太好。

    “刚才那并不是运气。”

    不二冰蓝色的眸光闪烁，脸色十分的认真和凝重。

    “不是运气？”

    桃城和大石等人一愣，几人的脸上都闪过了一丝愕然。

    难道刚才那种情况也是真田特意控制的吗？

    他们齐齐看向不二，向听听他是怎么解释。

    那种情况下，应该没有人还能特意控球，并且还把手冢魅影施加的那股力道给算计进去。

    “我想，完美都忘了一个人。”

    乾轻轻一推眼镜，淡然说道。

    菊丸他们脑中灵光一闪，随后猛地想起了一个人的面貌，“是他？！”

    仁王雅治！！

    这个能力有些特殊的家伙，竟然一开始被他们忽视掉了。

    “没错。”

    不二轻轻颔首，语气沉重，“恐怕之前他就幻影过手冢，并且和立海大的真田交过手。”

    “他那个幻影，不是不能那么完美的……”菊丸的声音，在说到后面越来越低。

    他想起了之前幸村对决手冢那一场比赛。根据乾的话，立海大所掌握的手冢数据，怕是不比他少。

    砰！

    就在他们激烈讨论时，剧烈的震颤声又一次从球场上传来。

    “Game，真田弦一郎，2-0！”

    ………

    “被破发了。”

    在无人注意的一个角落，坎.雷特鲁面带微笑的看着下方球场。

    这位德国队主教练有些意外，没想到在前两局，对面那个严肃脸的小家伙还能压制手冢国光。

    不过他脸上没有丝毫担心。

    甚至说他的眼眸深处还多了几分喜色和自信。

    “这样一来，你也会更早下定决心吧。”

    雷特鲁心情很不错，下意识用手掌摩挲了一下自己腮边的胡茬。

    前不久，他抽空找过这个名为手冢国光的少年。

    面对自己这个德国主教练的邀请，对方当时看起来没有特别的意动，但是同样也没有一口回绝。

    全国大赛后，对方会给他答复。

    ……

    第三局一开始。

    真田的攻势不断，暴森炎峰雷，在他的手上几乎形成了一个完美的闭环。

    他的每一球，都宛如一根钉子，卡在了手冢网球体系运转的间隙。

    砰！

    砰！

    两边再次陷入了中底线的拉锯战。

    就在真田抓到一个机会，再次用出动如雷霆，想要拿下关键一分的时候。

    嗡嗡！

    璀璨的淡青色光辉，从手冢的身上升腾了起来。

    他的身形一晃，额前的茶色发丝在淡青色粒子的映衬下轻轻飘荡。

    啪！

    手冢的球拍撞上网球。

    顿时。

    雷光被截断，一道锐利的白芒，刺破了空气，爆发出了超越极限的恐怖速度，在真田另外一边的半场一点。

    接着，嘭咚一声。

    网球在一弹一撞之间，已经从真田身后的墙壁回弹到草地。

    “30-30！”

    手冢收拍，看着球场对面脸上战意愈浓的真田，沉声说道：“真田，全力以赴的上吧。”

    他身上的天衣光辉，也是在顷刻之间将整个球场都覆盖了进去。

    辉光闪耀。

    真田只感觉自己的内心一阵压抑。

    他站在原地没有着急发球，反而站在原地细细的感受了起来。

    说来也是可笑，被他和幸村完全放弃掉的无我道路，却是在青学那边出现了两个走到最后的人物。

    这就是一种注定，或者宿命吗？

    不过……

    他心中冷哼一声，瞬间把这一丝杂念完全斩断。

    令人畏惧的幽深黑气，缓缓的从他的身上扭曲浮现。

    心中那股压抑的感觉消散，真田无视了头顶的烈日，他抬起头，看向对面的那双眸子中，有着吞噬一切黑炎。

    轰！

    网球从他手中拍出。

    原本就已经宛如暴风的网球又是发生了更多层次的变化。

    狂卷的黑风，呼呼作响。

    这声势浩大的一球，就好像要把手冢身上的光辉给完全吞没进去。

    “真田这家伙，变化竟然这么大？”

    迹部眼中的白光疯狂闪烁，他想要看清楚真田的这一切，却发现了自己的眼力竟然都在黑色风暴中受到了限制。

    那扭曲的幽深黑光，开始朝着另外一半的球场蔓延过去。

    一旁的上衫悠默默鼻子。

    之前他在关东大赛的那一场也投入进去了，当时只想着再激一下真田，看看他能做到何种地步。

    结果嘛……

    虽然之后会是队友，不过现在这么一看，反而更加刺激到了迹部。

    球场上。

    手冢身上的光辉不减。

    既然已经吹响了反攻的号角，那么他又怎么会让对面的真田压制过来。

    啪！

    只见他的球拍在半空斜向一划。

    以一个绝妙无比的角度，直接切断了真田和网球相联系的那一丝黑气。

    嗖嗖！

    一抹清辉撕破了黑色风暴的阻拦。

    整个球场一阵清明。

    “数据，可不是你们立海大独有。”

    球场旁，青学的队伍中，乾贞治的嘴角微微上翘了起来。

    手冢的回击好似拨开了云雾。

    那一抹突然乍现于自己底线的清辉让真田微微一愣。

    他只是条件反射性的踏出半步，伸出的拍子的手臂在半空一僵，整个人就此被钉在了原地。

    “40-30！”

    随着裁判的声音落下，立海大那边的呐喊声顿时小了下去。

    现在手冢不仅将比分反超，而且还来到了关键的局点。

    “再拿下一分的话......”大石轻轻吞咽了一下口水，眼中饱含着期待。

    只要手冢在这一局完成破发，那么起码就能把主动权拿回来大半。

    .........

    啪...啪...

    真田缓了一下节奏，认真的拍打起了手中的网球。

    幽深的黑气笼罩在他的身体四周，虽然屏蔽掉了天衣光辉对于他的干扰，但是这样还远远不够。

    天衣无缝最麻烦的是，不仅能够影响对手的精神意志，还能够极大的增幅自身的能力。

    之前手冢单手打回他的雷，就是最好的证明。

    呼......

    真田轻吸一口气，随后在众人的注视下将球一抛。

    下一刻，他神色冷峻的挥舞起手臂，手中的那柄球拍也是在顷刻间消失在众人的视线当中。

    嘭！

    砰！

    等到两道短促的闷响传来，众人这才瞥见手冢球拍中的网球。

    “动作好快，刚才我们竟然都没有注意到。”

    立海大的队员们神色凝重。

    有了天衣无缝之极限的增幅后，手冢基础能力的增加才是真田现在最难处理的一个点。

    他之前能够压制住手冢，就是因为进化后的暴森炎峰，其中的每个招式都需要手冢认真对待。

    然而刚才这一球就是。

    无论是接球的速度，还是回击的处理，手冢都表现得游刃有余。

    砰！

    真田侧身回拉，手臂挥动着球拍挡住了网球。

    接着就在网球飞出他球拍的一瞬——

    浓郁的黑色幽光延伸到他的球拍上，激烈的破空声立马响了起来。

    黑龙二重斩！

    手冢那良久未变的眼神，终于又多了一丝慎重。

    不过。

    “太晚了......”手冢心中沉吟一声。

    他踏出右脚在自己身前滑动，近乎垂直变向的网球也没逃脱他的束缚。

    咝咝咝~

    流动的空气发出嘶嘶之声，硬生生的将网球从半路偏转了回来。

    “手冢领域又复活了！”

    “应该是天衣增幅后，他操控的回旋力量更加强了。”上杉悠看了一眼刚刚发问的宍户亮，出口道。

    其他人没有出声，注意力依旧高度集中在比赛上。

    有了手冢领域的加持，手冢的网球体系等于又重新活了过来。

    啪！

    他的球拍低垂一削，直接放出了一个网前的短球。

    这是？

    真田眉头一皱。

    虽然他也判断不出这是不是零式短球，但是他肯定不会冒网球落地的这个风险。

    况且，手冢领域的复活，他很是忌惮。

    “动如~雷霆！”

    噼啪！

    被黑气浸染的雷光有些诡异，激烈作响之后，竟然逃脱了手冢的感知。

    然而——

    “out，青学手冢拿下此局，比分1-2！”

    “交换场地！”

    大家顺着裁判的目光看去，一个清晰的球印落在了手冢接发一区的边界外。

    “这是.......完成了吗？”原本正想松一口气的幸村猛地坐正。

    他的身体前倾，深紫色的眸光完全落在了手冢的手臂上。

    这一球，真田应该是已经看出来了，虽可能是零式，但是里面也蕴含着手冢领域所需要的旋转，不然他也不会如此果断的使用出雷。

    还是与阴相结合的雷！

    不过，最后网球却是被排斥出了场外。

    如此种种，让幸村的心中只想到了哪一个结果。

    除了他大感意外以外，

    冰帝的队伍中，上杉悠神情同样有些异样。

    没有将白石和手冢比赛看到最后的他，一开始自然也不知道手冢已经走到了这一步。

    不过现在。

    旋转的最终奥义，终于被开发出来了！

    手冢的这记放短球，就是在网球上面制造了表里如一的复合旋转。

    .........

    砰！

    “game，手冢国光，2-2！”

    ......

    砰！

    “game，手冢国光，3-2！”

    ......

    砰！

    “game，手冢国光，4-2！”

    ......

    在完成那一局的破发之后，手冢火力全开，又接连拿下三局。

    青学那边的欢呼声，也是在这一刻彻底爆发了出来。

    他们的部长不仅逆转了一开始那种劣势的局面，更是将他们心中十分微弱的希望之火，再次点燃了起来。

    而反观立海大。

    他们每个人皱眉不语，就连原本表情最为放松的仁王也是如此。

    此时球场上，他们的真田副部长就像是被束缚的鸟儿，怎么也挣脱不出球场中间那人所构筑的至高的领域。

    “好棘手的招式。”柳莲二双眸不再虚眯，反而仔细的观摩着手冢的一切动作，想要为真田找到一丝反击的机会。

    “在正常反击的时候，球会回到手冢领域当中，而为了防住手冢领域而反击的话，手冢魅影又会将球弹到场外。”

    仁王悄无声息站到柳的身旁，从他那紧绷的脸色也可以看出，对于手冢重新构筑的这个领域，他也没有任何好的办法。

    “这么一来，对面的部长岂不是立于不败之地？！”

    切原听了自家两个前辈的话，顿时整个人变得十分的急切。

    现在的形势，对于真田可是不算太好。

    “如果不能破解这个复合领域的话，那么恐怕......”

    柳最后摇摇头，没有在说下去。

    砰！

    “其疾如~暴风！”

    真田横拉球拍，低吼一声。

    刹那间，狂暴的劲风卷起了不少的草屑，黑色的风暴蕴含着一股决绝的意志朝着手冢的半场压去。

    网球的速度和力道，忽然再次提升了一个档次。

    “已经转化为阿修罗神道的气息了吗？”

    手冢只是唯一晃神，很快就从真田身上感知到了十分熟悉的气息。

    这应该算是世界赛场上最常见到的一条道路。

    再之后，彻底转化统筹这种气息，便能一窥那种真正意义上属于异次元的力量，也就是现在众多选手所认可的二阶段。

    手冢不知道想到了什么，摇摇头。

    嗖的一下。

    他朝着网球闪了过去，整个人没有丝毫的畏惧，只是身上的天衣光辉更加璀璨了一些。

    这种程度上的精神压制，对于他来说并不算什么。

