    “詹学清竟是死了么，我还以为他去外地发财去了。”

    在百姓们的讨论中，管知县重重的拍下惊堂木。

    四处安静了下来，威武声响起。

    升堂的仪式感，终于被管知县拿捏住了。

    “把德才提上来。”

    没了魏县丞的瞎折腾，德才总算不再遭受严刑拷打。

    经过几日的治疗，他身上的伤已经开始结疤, 气色也较之前好了许多。

    因着被陈鸢从监狱带出去，见过已经脱离盛老太爷掌控、受到好生照料的阮翠，德才十分配合，字字泣血的将之前对陈鸢说的话，在大堂上又说了一遍。

    詹学清的得意、炫耀与死亡；

    喻守谦的妒忌、狠辣、虚情假意；

    天真千金盛冬月被两个渣男欺骗感情，移情别恋最终被夫君害了性命。

    盛老太爷误会女儿婚后念忘旧情与昔日情郎私奔, 为了盛府面子, 为子孙打算, 竟残害无辜妇人……

    招娣死的何其冤枉；

    阮翠更是遭受无妄之灾，被盛老太爷烧毁面容，生不如死的十多年里，还要被喻守谦当作发泄情绪的倾述对象，生活在被灭口的恐惧中。

    一件件，一桩桩，曲折离奇的案件，无不让人惊掉下巴。

    但前来围观升堂审案的百姓，好些也看过好几场了，也有些经验，都知道不能信一面之词。

    尤其这德才还有杀害喻守谦的嫌疑，他说的话，有可能是往东家身上泼水。

    此时，管知县又让人去后堂把盛老太爷和阮翠抬了上来。

    基于盛老太爷和阮翠的身体情况，管知县免了二人跪拜回话。

    这也是奇景了，升堂审案，有两个躺在门板上回话的。

    后堂是听不到大堂审理声音的，因此盛老太爷并不知道德才说了些什么。

    “盛辉, 阮翠是衙役们听了德才举报后, 从你卧房密室里救出来的，你认是不认？”

    盛老太爷看了眼被薄被遮的严严实实的女人。

    这个女人的悲剧是他一手打造的。

    他也经历过惶恐、愧疚、焦躁不安的日夜，他自认不是大奸大恶之人，从小熟读孔孟，为了盛府，从不敢行差踏错。

    “我认。”

    盛老太爷话音刚落，就炸起了一片喧嚣。

    “呀，难道德才说的是真的？”

    “盛老太爷当真是个伪君子？”

    盛老太爷捏紧了拳头，他最不能接受的就是盛府因他遭受妄议，他怕因为自己害得子孙后人无法在威宇县立足。

    对阮翠的愧疚之心，在这些年每晚良心的折磨下，早就变成了不耐烦和恨不得其消失。

    若不是早先把她交给了喻守谦，盛老太爷根本不会把阮翠留到现在。

    他深吸一口气，誓死也要为后人扫除恶议，“大家误会我了，威宇县的乡亲父老都知道我乐善好施，做过的好事连我自己都记不清楚了，我怎么会害人呢？我是看这个女人遭受火灾，浑身烧伤实在可怜, 心生怜悯才把她接回家中好生照料。”

    “她伤得太严重了, 身上就没有几处好地方，她嗓子烧坏了，性情也古怪，见人就打，我安排去照顾她的丫鬟都被她赶走，最后只能我亲自照顾，为了方便照顾，我才在卧室里修了个密室，不见人，她的情绪就不那么容易激动。”

    盛老太爷慈悲为怀的形象实在深入人心，他这般说，不少百姓都信了他说法。

    “我就说嘛，盛老太爷怎么会害人。”

    “定是德才那恶奴反咬一口，不仅害死东家喻老爷，还要反咬一口与他无仇无怨的盛老太爷，这等恶奴就该乱棍打死！”

    “刁奴一张嘴就想颠倒是非，生生把盛老太爷做的好事，说成恶事，实在可恶！”

    “他嘴里就没几句真话。”

    “肃静！”

    众人义愤填膺，纷纷为善人盛老太爷鸣不平，管知县拍着惊堂木，深知内情的他怎会让老狐狸把大家带偏。

    待得议论声停下，周围再次安静下来，管知县才开口。

    不过他没向盛辉问话，反而看向薄被下激动得挣扎起来的女人，“阮翠，你可是有话想说？”

    被盛辉不要脸说辞气得坐不住的阮翠，早已经泪流满面，被管知县一问，她连番点头。

    因为点头太过用力，把卷在头上的布料晃落在地。

    一下子，她扭曲又凹凸不平，被烧得面目全非像没有被糊平的水泥墙般的脑袋映入了众人的眼中。

    今日堂上县衙的人已经见过阮翠，因此再次看她，虽也有冲击，但还能克制住眼中的恐惧、厌恶和惊吓。

    围观的百姓们，大多没见过这么刺激的情况，发出阵阵惊恐的叫声，“怪物！”

    “好可怕啊，娘，我怕！”

    攻击长相的话像刀搅着心脏，阮翠缩着脖子直往被窝里钻。

    德才在一旁看得伤心，想上前帮她，却又被衙役阻止。

    “肃静！”

    管知县现在已经很会控制堂上节奏了，也晓得及时出手保证证人情绪。

    饶是大家伙儿如何害怕，看到稳坐正大光明牌匾下的知县大人，也生出了一丝的安全感，纷纷受他威严所迫，不再吵闹。

    “陈仵作，你上前帮阮翠坐起来。”

    “是，知县大人。”

    或许是陈鸢将阮翠救出来的缘故，阮翠只愿意接受她的靠近，别的丫鬟、女狱卒，她一概是要躲避的。

    陈鸢上前拍了拍阮翠的肩膀，小声安慰，“别怕，你很勇敢，你来这里不就是为了让恶人受到惩罚么？”

    阮翠点了点头。

    得到她的回复，陈鸢跪坐在地上撑着她的后背，将她扶了起来。

    盛辉察觉到阮翠坐了起来，心虚又畏惧的往右侧撇开脸，不敢去看阮翠。

    一只丑陋扭曲、皮肤斑驳的手臂举在半空做了个捏笔晃动的姿势。

    已经有了心理准备的围观百姓，捂着嘴不敢叫出来，太可怕了。

    管知县，“笔墨伺候。”

    盛辉大惊，这个女乞丐竟然会写字？

    谁教她的？

    难不成是喻守谦这些年闲得没事干教她写字了？

    骤然回头，对上那张熟悉又陌生，总是出现在噩梦中的烂脸，盛辉说习惯也不习惯，说不习惯又不会因为看一眼就害怕得大吼大叫。

    她的眼神依旧如以前一样，充满了恨意，却又不一样，因为她的眼神里多了一股畅快，那是大仇即将得报的狠劲。

