    张平总算体会到什么叫‘灵山秃驴’四个字。

    换做其他人，就算兜率宫是对外开放的，他也有权力进行暂时性关闭。

    可这秃驴不行。

    这秃驴背景深得一批。

    听说还喜欢崩凌霄宝殿。

    万一又把凌霄宝殿崩了，玉帝找自己麻烦可怎么办。

    他又不是老君，这是老君身边一个炼丹天赋极强的小丹童而已。

    “罢了，你们进去吧，不过除了外围，哪里都不能去。”

    “深处有老君亲自设下的禁制和阵法，没有正确的方法，谁去都得死。”

    唐三点点头，行了个佛礼：“阿门。”

    张平一脸问号，愣了半天，硬是没搞懂这句阿门是哪里的佛号。

    “王修，你去看着，别让他乱来。”

    “另外，看他这样子，应该是刚学习炼丹的菜鸟，有什么不明白的地方，你给他讲解一下。”

    王修是个模样二十岁出头的青年，是张平的得力助手。

    王修狐疑道：“这……还给他讲解丹道，不好吧？”

    张平一瞪眼：“炼丹炼傻了吧你，我是让你真讲解吗，他什么都不懂，还不是看你随便怎么说？”

    “反正我就一个要求，他在兜率宫的这些日子里，连丹炉都摸不着，更别想学炼丹！”

    他不耐烦挥了挥手，打了个哈欠离开。

    王修想了想，那不就是忽悠人吗，这比炼丹容易，于是坏笑一声便跟了上去。

    唐三也没在意这些，正好缺个向导。

    兜率宫，共有五宫九殿，寓意九五至尊，受命于天帝。

    “悟空，为师要学炼丹，得去哪？”

    “自然得去丹书殿，里面存放了各种各样的炼丹心得。”

    悟空还没说话，王修笑脸迎了上来。

    “不知圣僧现在是什么级别的丹药师？”

    唐三认真地想了想，问道：“你什么级别？”

    “小道不才，去年晋升的地级炼丹师。”

    “哦，那我就是天级炼丹师。”

    听到这回答，王修嘴角抽了抽，搁这跟谁占便宜呢？

    天级炼丹师，整个兜率宫也就张平一个。

    你们灵山的炼丹师撑死也就是地级的货色。

    不过唐三越是这样，他就越好忽悠。

    于是不露声色的笑了笑：“原来如此，圣僧请跟我来。”

    走进丹书殿，唐三才意识到里面的规模，远比自己想象的宏大。

    整个宫殿都是由仙石雕琢而成，从一层往上看，共有十九层，每层高十几米。

    每一层的书架多如星河，上面都是满满当当的书籍。

    这藏书量，就算是一目百行估计也得看个百年才能看完。

    走到最中央，有一个八卦炉，呈倾倒状，旁边还站着一个醉意熏熏的猴子，手里提着酒壶。

    猴子旁边有一个玉牌，上面写着‘齐天大圣盗取展示丹药’几个大字。

    牌子旁边还有个留言板。

    “牛魔王到此一游，哈哈，兄弟傻眼了吧，你偷的是丹书殿的展示丹药，亏你没吃出事啊。”

    “牛啊牛啊，大圣真乃我猴族楷模也，老君存了几千年的展示丹药，也不知道有没有过期。”

    “为这事被丢八卦炉，我大鹏金翅鸟算是服了。”

    悟空看到这些留言后，猴都傻了。

    “俺老孙当年……当年吃的，是你们这里的展示品？”

    王修嘿嘿直笑，傻眼了吧。

    真正的丹药都藏在兜率宫呢，那地方别说五百年前的你，就算是五百年后的你，也休想进去。

    真当老君的兜率宫是摆设啊？

    唐三算是明白了，所谓展示品，就跟手机店里的模型机一个样。

    一群盗贼磨刀霍霍的冲进手机店，然后把人家两块钱一个的模型机全部抢走一样。

    他真想求悟空现在的心理阴影面积……

    王修憋着没笑：“大圣放心，虽然你当初吃的是展示品，但多少还是有点药效的。”

    “事后老君还亲口说，就连他都没想到，原来那么多丹药混合在一起吃，还能练就火眼金睛。”

    “这是你的机遇，毕竟一般的神仙，恐怕早就吃死了。”

    悟空还处于一脸懵逼的状态中，无法自拔。

    唐三安慰了几句，问道：“王道长，我想找一些能快速上手的炼丹书，最好是看一眼就能学会的那种。”

    王修嘴角抽了抽，再一次坐实了唐三是个炼丹白痴的想法。

    “圣僧，炼丹乃是日积月累水滴石穿之事，哪怕修炼天资再妖孽，炼丹这事也急不来。”

    “就连张平师叔那等妖孽的炼丹天赋，也是花了近万年的时间，才达到天级丹药师的水准。”

    “想要一蹴而就，太难太难，不过只是接触皮毛的话，倒是有办法。”

    唐三眼前一亮：“什么办法？”

    “不急，我得考考圣僧的炼丹天赋，否则纵空有办法没有天赋，你也学不来。”

    唐三点点头，耐下性子，整个人也变得谦虚了很多。

    不懂就是不懂，虽然嘴上不服，但行动上不能不懂装懂，否则那就是自负了。

    看到他的态度，王修的心情也好了不少，接下来就是如何把这和尚忽悠瘸了就行。

    “圣僧，我且问你，何为丹道。”

    没错，一开始就提出一个宏观的问题，无论你回答什么，都只能是答对一小部分，最后还是错，只能被自己带偏。

    唐三想了想：“掌擎九霄，脚踏五岳，炼化星河万千，是为丹道。”

    此言一出王修就给整得哑口无言了。

    卧槽，我炼了几千年的丹药，咋不知道丹道还能这么牛逼？

    他脑海里不由的浮现出自己一掌擎九霄，两脚踏五岳，挥挥手就能炼化万千星河的场面。

    想想都贼激动。

    “那个，圣僧，你教我炼丹吧？”王修痴痴的笑着，哈喇子都流了下来。

    “你说啥？”

    “没……圣僧你对丹道的理解很对，这证明你拥有一定的天赋。”

    王修连忙擦掉口水，心说没带偏这和尚，反倒自己被带偏。

    唐三瞥了一眼，这向导不会是个二傻子吧，就这也能炼丹？

    看来三天内达到天级炼丹师真的不难。

    王修正了正神色，又问：“圣僧，何为炼丹师？”

    唐三深吸了一口气，似乎是真的在思索，而且一思索就是半个时辰。

    王修就这样看着他，眼睛都没眨一下。

    内心都快哭了，心说你快回答吧，随便回答个什么都行啊，反正我都会说你是错的。

    你这样让我很为难的，眼睛好痛！

    然而，一个时辰后，唐三终于开口了。

    “一，就是丹师。”

    “一生万物，丹师皆可炼化，一丹一世界，一丹一轮回，此乃丹师。”

    轰隆！

    王修内心剧震。

    好牛逼啊！

    我当了几千年的丹药师，竟然不知道丹师还能这么牛逼！

    “那个……圣僧，我不打算跟天庭混了，你教我炼丹吧。”

    王修痴痴的笑着，哈喇子都流了一地。

