    “夏龙先生，虽然很感激你的信任，但我有不得不这么做的理由，如果等那家伙来了，一切都晚了！”辉对着夏龙言辞诚恳道。

    “你说的那个家伙是加高尔贡吧？从你的身上我感受到了被标记的气息。”

    “什么？”辉闻言震惊道，随后立刻冷静下来，“既然夏龙先生你知道，那么还请你不要阻拦，我要尽快返回飞船里离开这里！”

    “得了吧，就凭你现在的举动，信不信你的飞船刚飞出大气圈就会被军方的导弹击成碎片。”夏龙嗤笑道。

    “这……”辉顿时语塞，但夏龙的话说的好有道理，他一时间也找不到话也反驳。

    “光凭卢迪安是对付不了加高尔贡的，如果你愿意配合接受调查，相信不仅是我，xio也就是你之前见过的那些人也愿意协助你。”夏龙趁热打铁说道。

    不管怎么说，辉好歹是这次任务的保护对象。

    如果可以的话，他并不想动手。

    外面的人群，看着艾斯与卢迪安相对而战，然后比划着手势来都不禁有些疑惑。

    “奥特战士是在尝试与那怪兽进行沟通吗？”

    “我倒不是不信任奥特战士，只是这样真的行得通吗？”

    “反正我不希望打起来，不然指不定哪一方就砸到自家公寓了，我房贷还有十年呢！”

    ……

    辉皱眉咬牙，心里十分纠结。

    夏龙说的话句句都打动他的心，但是……

    “我愿意答应夏龙先生您的条件，但有件事我想确认一下。”

    “哦，什么？”

    “请容许我测试下您的实力，如果我和您加起来都打不过加高尔贡，那么留下来也是徒增祸端，这样的话我宁愿被导弹击中成为宇宙中的尘埃！”辉声音格外坚定的说道。

    “看样子你已经做好觉悟了，你的条件我答应了，那么咱们就开始吧！”夏龙说完，主动朝着卢迪安扑了过去。

    艾斯虽然是法王，但他在地球的活动时间依旧是三分钟左右，刚刚谈判已经浪费一分钟了。

    见艾斯扑来，辉立刻瞪大眼睛，操控卢迪安挥动枪炮般的双臂朝艾斯胸膛砸来。

    艾斯立刻举起双手抱住卢迪安的双臂，然后以右脚为轴双臂发力，将卢迪安朝身后拉扯过去。

    艾斯趁势一个侧翻来到卢迪安背后，猛然抬腿正蹬，直接命中卢迪安毫无防范的后背，将其直接踹到在地上。

    不过两个回合，看上去不好惹的卢迪安就被艾斯放倒在地。

    大地抬头看着艾斯与卢迪安之间的战斗，忍不住发出惊叹。

    “不愧是夏龙先生，格斗经验就是丰富。”

    “真希望哪天夏龙先生也给我指点指点啊！”艾克斯发出声音感慨道。

    他自身无法切换形态作战，能获得虚拟怪兽装甲作战完全是因为大地和实验室众位成员努力的功劳。

    因此要想提升战力，也就只有从战斗技巧和经验入手了。

    就像光之国那群昭和元老们，他们同样无法切换形态，但谁也无法小看他们！

    战斗还在继续。

    卢迪安在辉的操控下立刻从地上爬了起来，然后转身看向艾斯。

    “还要继续吗？”

    “当然，夏龙先生，小心了！”

    辉被夏龙的强大激起了不服输的心思，立刻操控卢迪安抬起枪炮般的双臂对转艾斯。

    下一秒，卢迪安机关枪般双臂陡然快速旋转起来，瞬间就朝着艾斯倾泻出可观的火力。

    艾斯不慌不忙，伸出双手迅速在身前画了一个矩形。

    奥特新屏罩！

    卢迪安暴雨般的光弹袭来，却尽数被矩形屏罩防住。

    在辉不可置信的目光中，艾斯推动着矩形屏罩挡在身前，坦克般朝着卢迪安走来。

    同时艾斯伸出手掌，朝着卢迪安接连不断的发射手掌光线。

    卢迪安可没有屏罩防御，于是手掌光线结结实实打在他身上，擦起大蓬的火花。

    “啊啊啊！！”

    驾驶舱内剧烈的震动袭来，让辉不由得抓紧了扶手。

    夏龙先生竟然强大到这般地步么？、

    难以置信，如果有夏龙先生相助的话，说不定……说不定真能击败加高尔贡！

    “认输吗？”艾斯顶着矩形屏罩突进到卢迪安面前，一脚将其踹倒在地，随后摆出了断头刀的起手式。

    “我……我认输！”

