    如今的启民已非当年的启民，如今的大利城也已非当年的大利城。

    启民当初投靠大隋之时，是因为被部族排挤，自己势单力薄，只能投靠大隋。

    但如今的他，在大隋这些年鼎力支持下，尤其是去年, 杨坚派杨素随同启民北征，当时漠北打乱，启民和杨素两人趁火打劫，掳掠了不少战功。

    而在去年之后，草原之上也逐渐有部落前来南下，投奔启民, 启民对, 这些自然是来者不拒, 所以如今的大利城，并非完全是启民的一言堂。

    草原人素来以实力说话，如果他们部族这边的这码数量减少，那势必会影响他们部族在整个大利城的地位。

    甚至被别人喧宾夺主，也不是完全没可能发生的。

    但对于阿史那氏咄吉世所说的担忧，启民却并不在意，反而还呵斥道：“愚蠢！

    我们之所以能从当年的丧家之犬，成为如今的一座城池的主人，你觉得难道是依靠我们自己吗？

    我告诉你，这是因为有大隋的支持，对于我们来说，没有任何东西，比大隋皇帝陛下对我们的支持更为重要。

    这个时候，我们不仅要去赠送出足量的战马，更要完全地从我们部族当中，选出这些战马，去和大隋朝廷展开官贸。

    只有这样才能凸显我们和大隋朝廷的关系密切，是那些其他部族所根本无法取代的存在！”

    启民的意思非常简单。

    作为一个完全依靠大隋支持才起家的突厥可汗, 他深刻清楚，没有大隋，他什么都不是。

    包括他现在手底下那些，从草原上投靠过来的其他部族，与其说是因为他启民的名声，还不如说是大隋的名声。

    在这个时候，只有表现出自己和大隋的关系密切，才能把这些部族蠢蠢欲动的心思浇灭下去。

    阿史那氏咄吉世倒是听明白了自己父亲的意思，只不过他还是感觉有些舍不得。

    “可是父汗，那毕竟是战马啊……”

    “愚蠢，你的目光要放长远！”启民瞪了下自己的这个儿子，道：“今天我们送给大隋朝廷三百匹战马，明天，大隋就能支持我们去获取三千匹，三万匹！

    你如果连眼前的蝇头小利都舍不得，如何能获取后面更大的利益？

    还不快去办！？”

    ……

    大兴城。

    盐务监各种事情正做的如火如荼，李少值对人员的调动安排已经初见成效。

    这对于他来说，也是以后去巴蜀发展新的盐务监时, 极为重要的借鉴经验。

    史怀义在从河东裴氏那边碰壁之后, 便听从杨勇的意见，将目光转向了齐地。

    齐地不同于河东, 当初北周灭北齐之时，便曾经清理了一批北齐的世家，这使得齐地并不像河东那样，几家大的世家根深蒂固。

    在齐地，还是有很多家族愿意和盐务监做生意的。

    毕竟，他们这些家族刚刚兴起，需要大量的财富扩充家族势力。

    盐务监掌握着盐业巨利，无疑是一个极好的选择。

    外加杨勇这个齐王的名号，这对于齐地当中绝大多数的中小世家，还是极具有诱惑力的。

    虽然运费要比从河东那边运往京城要贵上一些，但相比于继续使用木炭，还是很划算了。

    当然，这段时间京城当中也变过平静，尤其是那些将自己家族中的子弟，送往盐务监的那些勋贵，随着这几天盐务监那边渺无音讯之后，大家也渐渐察觉到了不对劲。

    经过各方一打听，他们才知道，盐务监并没有将他们的家族子弟安排上一官半职，而是成了所谓的学员。

    这则消息在京城中迅速传了开来，无数人都被这事儿险些给惊掉了下巴。

    毕竟那可都是勋贵啊！

    即便是在京城当中，勋贵并不是什么值钱的东西，但好歹也是正经的爵位。

    像他们这些家族中的子弟，即便是要去学习什么，那也应该是去国子监，而不是去这什么所谓的盐务监。

    不过这些人即便是心中再怎么有怨言，但还是没那个勇气到齐王府门前去闹，顶多也就是每天几个人聚在盐务监的大门前去闹一闹。

    顺便再在朝堂之上不断地上奏疏，一个比一个能装惨。

    杨勇很清楚，自己这番举动一定会惹得杨坚不喜，但对于盐务监，他还是想要争取一下。

    暂且不论盐务监背后所涵盖的利润有多么巨大，就单拿现在杨坚对自己的态度来说，杨勇已经很敏锐地嗅到了一丝危机。

    他最开始一直以为，杨坚是要在朝堂之上大力扶持自己，利用自己去制衡杨广，从而保证他自己的皇权不受威胁。

    但看杨坚现在的这些举动，虽然最后的目的，应该也是利用自己去帮助他制衡杨广，但杨坚想要达成这一目的的做法，却跟杨勇所想的不大一样。

    最直白地来说，就是杨坚好似并没有大力扶持自己的意思。

    杨坚还想在现有的朝廷框架之下，让自己能帮杨坚延伸一下他的意志，从而在某些方面，能够简单对杨广掣肘一二。

    但也仅此而已了。

    可杨勇并不想按照现有的朝廷框架去做事。

    包括他所提出的汉武帝故事，进而产生的这个盐务监，其实都是属于在朝廷框架之外另辟蹊径。

    毕竟现有的朝廷框架已经很稳固，也很老朽了，想要在这个框架内去改变，培植自己的势力，虽然也不是做不到，但如果想要做出一番很明显的成就，是需要很大的功夫的。

    要么是大量的时间去堆积，要么就是一场血腥的清洗。

    前者是杨勇前二十年间所做的，后者则是杨广这两年所做的。

    现在这种情况，杨勇想要进行一番清洗，很难。

    但同样，他也没有太多的时间允许他继续挥霍。

    毕竟仁寿四年这个坎，一直是悬在他头顶上的利剑。

    所以对于他来说，这两条路都并非是杨勇现在可以选择的，那么他可以选择的，就只能是另辟蹊径。

    只不过现在看来，杨坚好像并不是太喜欢另辟蹊径。

