    “你……你用的什么妖术？”四长老看着自己的绝技被对方轻易化解，感觉面子上十分挂不住。

    他认为李长烨定是用了什么妖法，否则怎么可能瞬间就破掉自己的风刃斩？

    李长烨笑了，这群人总是不肯承认自己弱，一旦自己的招式被破了，就说对方用了妖术。

    李长烨摇了摇手，说道：“我就真的这是呼了一口气罢了，破你的这烂招，还不配让我出手。”

    烂招？风刃斩在他的口中竟然是烂招？药神殿的弟子不知道该说什么好了，眼前的年轻人不仅仅是口气大，他还是有实力的。

    燕玲珑死死地盯着眼前发生的一切，刚才一道气刃险些划破她的脸颊，幸好有夜无伤拉了她一把，否则她就要毁容了。

    她刚从刚才的发生的事情中缓过神来，向夜无伤问道：“李大师他到底……有多强啊？”

    “这个……反正就是很强。”夜无伤也不知道该说什么了，他哪里知道李长烨的实力到底是什么境界？反正武道极境的上官雄都死于他的手下。

    “孽障，你休要嚣张！”四长老回过神来，他拔出自己的佩剑，那配件上镶嵌着能聚集灵气的聚灵珠，让这一剑看起来威势极大。

    “呼呼！”

    四长老再次聚集风力，只不过这次的风刃全部环绕在四长老手中长剑的周围，那风刃与剑罡伴舞，似乎就要死开这片天地一样。

    药神殿都弟子连连后退，不少人已经被这一剑给斩伤了。他们想不到这一剑还未劈砍出去就能有如此之大的威力。

    “这才是四长老真正的实力吧！太强了。”

    “就是，那风刃斩不过是四长老几十年前的招数了，这小子能接住也没什么了不起。”

    “他惹谁不好，非要跑到药神殿撒野，这不是找死吗？”

    药神殿弟子认为刚才李长烨能化解风刃斩不过是意外罢了，他们对四长老的实力还是很有信心的，眼前的这个年轻人不可能是四长老的对手。

    李长烨对着四长老说道：“你刚才那招，不叫什么风刃斩，它只是‘风神决’的第一式罢了，而且你得到的也不过是第一式的残篇罢了。”

    四长老咧嘴一笑，他认为李长烨的这句话就是缓兵之计罢了，便回答道；“什么‘风神决’，你死到临头了还有心思说别的？赶紧说说遗言吧。”

    李长烨见四长老根本没有听说过“风神决”这一仙法，只能摇了摇头，蝼蚁始终是蝼蚁，即便是得了仙法的一招半式也还是一个比较强的蝼蚁罢了。

    四长老见李长烨不说话，便猛地一剑劈下，然后大吼一声：“死！”

    瞬间，几十道风刃席卷着剑罡向着李长烨奔涌而来，眼见就要来到李长烨的身前。

    李长烨突然动了，他左手临空一指，然后说道；“破！”

    那空中的气刃瞬间爆裂开来，就连剑罡也消失地无影无踪。

    “噗！”

    四长老被这一指震飞出去，他倒在地上喷出了一口鲜血，将自己的白袍染上点点红斑。

    药神殿弟子立即回过神来，连忙上前去搀扶四长老。

    四长老居然败了，而且败的十分彻底。修为深厚的四长老被被李长烨一口气外加一指便打败了。这让众人像是看着妖怪一样看着李长烨。

    李长烨看着倒在地上急促喘气的四长老，笑着问道：“老狗，你服不服？”

    四长老挥了挥手，将上前扶他的弟子全部赶走，然后自己拄着剑缓慢的站了起来。

    自己败了，但是绝对不能后退一步。药王对自己有救命之恩，就像他的再生父母一般，他哪怕是战死也不能让李长烨进入药神殿一步。

    四长老缓缓说道：“只要我还活着，你这孽障就不可能进入药神殿！”

    “你有什么资格说出这句话？”李长烨抱着手，盯着眼前连站立都难以保持的四长老。

    “哈哈哈哈！”四长老仰天大笑，自己受人敬仰一辈子，现在居然连同面前这个年轻人说话的权利都没有。

    “孽障，可敢报上名来？”四长老怒视着李长烨，仿佛下一秒就要将他吃掉一样。

    眼前之人年纪轻轻就能有如此实力，他绝不是什么籍籍无名之辈，极有可能是哪家的少年宗师，否则不可能如此轻易地击败自己。

    李长烨负手而立，对着药神殿众人喊道：“听好了，杀你者，太一道门，李长烨！”

    “李长烨？”

    “他就是那个在武道大会制造武道浩劫的杀神李长烨？”

    “什么杀神，不过是妖道罢了！”

    “逍遥使就是死在了他的手上！”

    “为逍遥使报仇！”

    药神殿弟子听到李长烨这个名字之后便立刻群情激愤起来，他们前去武道大会的半数同门都被其斩杀，就连领队的逍遥使都惨死其手。

    剩下的一半人为了能够活命，不得不选择臣服于他。这是不仅仅是药神殿的耻辱，这简直就是整个武道的耻辱！

    现在这个李长烨居然敢只身一人硬闯药神殿，真当药神殿没人了不成！

    四长老听到这个名字，顿时皱了皱眉，他说道：“我的小友，逍遥使，就是死在了你的手上？”

    四长老与逍遥使颇有交情，他深居简出，但是逍遥使经常在外面搞来稀奇古怪的灵药送给自己。

    “正是。”李长烨想起那个逍遥使，在他的眼中简直是不值一提。什么逍遥使，什么四长老，都不值一提。

    四长老听到他居然承认下来，“不可能！逍遥使有傀儡替死术，怎么可能会死在你手里？”

    李长烨不屑地说道：“什么雕虫小技，被我一剑便斩了。”

    四长老深呼一口气，然后拎着剑便向李长烨冲了过去，口中大叫道：“我要你死！”

    李长烨摇了摇头，他左手在空中一捏，一道气刃便出现在手中，他朝着四长老劈砍下去。

    “噗！”

    “轰！”

    两道声音同时传来，四长老已经被这一剑一分为二，就连他手中的佩剑也断成两节掉落在地上。

    另一道声音是药神殿的玉制牌匾，它被这一剑波及，也一分为二掉落在地上，还砸伤了三名药神殿弟子。

