    这顿晚饭吃的可谓是十分诡异，饭桌上四个人，仿佛分成了三个世界。

    红刀只顾吃。

    夏风和伊南雪就像热恋中的小情侣一样，只顾说悄悄话。

    而身为主人的西宫凌，则完全被晾在了一边。

    过程中，西宫凌几次举杯提酒，都被夏风和伊南雪选择性忽略了，为了避免尴尬，他只能将杯子举向红刀。

    “这位兄弟，路途遥远，我敬你一杯。”

    可红刀连眼皮都没抬一下，只是轻轻“恩”了一声，便继续吃吃吃。

    .....

    自从继任家主以来，西宫凌还从来没有受过这等冷落，放在从前，只要他开口说话，整个屋子必定鸦雀无声。

    可如今，他面对的已经不是“东国圈子”内的人物，这让他切身体会到了身处不同世界的差距。

    看着夏风和伊南雪聊的火热，他几次想插话，却又插不进去，没办法，他们聊的东西，实在是让人听不懂。

    这些内容在西宫凌听来，就和小学生听高中数理化一样。

    “兄弟，你们萨米的黑市源石现在去哪加工？”

    “当然还是维多利亚。”

    “啊？我的源石加工厂都倒闭了，谁给你加工？”

    “呵，我为什么非要找你们黑羽，我直接找国王不行么。”

    “牛批。”

    “夏风，你那个破养殖场投了6个多亿，是不是亏的你整天睡不着觉？”

    “哈哈，不好意思，本钱早就收回来了，开工两个月，反赚了10个多亿，我现在天天愁的是钱没地方花。”

    “没地方花给我呀。”

    “大哥，我这点小钱你看的上吗。”

    听着两个人的聊天内容，西宫凌就像一个非常想挤进上流圈子的农村孩子，竖耳聆听，欲言又止。

    到最后，他终于放弃了，选择了一个人喝闷酒。

    .....

    这一顿晚饭，夏风和伊南雪聊了很多，除了彼此的近况外，还有一些紧跟时事的东西。

    当然，有西宫凌在场，有些东西不适合说的太详细。

    因为如果说的太直白，西宫凌可能会哭。

    和夏风之前推测的一样，这场西宫家在战事紧张之际临时举办的家宴，实则是一场“分赃大会”。

    应约到场的各位大佬其实都是掠食者，都想极尽所能的从这场纷争中撕下一块肉来。

    身为家主的西宫凌自然心知肚明，但是没办法，要想保住西宫家最后的尊严，他只能自愿被架在火上烤，任人分食。

    至于伊南雪想得到什么，目前还无法定论，因为这要取决于被“分食”后的格局。

    比如药品的自由进出口，垄断式销售权，甚至不仅仅局限于药品，而是商贸方面的利益。

    .....

    西宫家的府邸很大，并且戒备森严，几乎算是一个城中城。

    晚饭结束后，西宫凌为他和伊南雪各自安排了上等的客房，明天再等一日，后天便是所谓家宴的重头戏。

    “夏风阁下，雪老大，二位请放心休息，在我西宫家的府邸，绝对安全。”

    夏风知道这是客套话，这个世界上根本就没有绝对安全的地方。

    在规模上，樱武家的府邸和这里也差不多，可他“张三”还是在家主寿宴上无法无天的杀了个痛快。

    所以说，安全不是靠别人提供的，而是靠自身实力争取的。

    .....

    一夜无话。

    第二天，西宫家的府邸渐渐热闹了起来。

    就像西宫彦士之前说的那样，很多受邀的大佬相继到来。

    侍卫，随从，保镖，马车，汽车，种族各异，穿着各异的人陆续出现，很显然，其中有很多人和伊南雪一样，是来自国外的大佬。

    这里是西川，汽车虽然很罕见，但能出现也不算奇怪，不过在众多交通工具中，竟然还有直升机。

    除了他之外，还有别人坐着直升机过来的，由此可见，这场“家宴”的级别很高。

    ....

    府邸内院的一座凉亭。

    伊南雪穿着雪白的大衣，和夏风并肩而立。

    “夏风，昨晚有些话没说清楚，也不方便说，现在我想问一下，你来这里到底想要什么？”

    伊南雪的好奇不无道理。

    在他看来，以夏风的立场，根本没有什么需要从西宫家得到的东西，他的沙虫全部出口外销，与内陆没有任何关系。

    除非他想插手其它贸易，或是把维多利亚那一套搬到东国，组建自己的地下势力，暗中搞垄断。

    面对这个问题，夏风出神的望着天边。

    “我想要什么，这个问题，其实我也在问自己。”

    “什么意思。”

    夏风将围巾提了提，随后把手插进衣兜，重重的舒出一口气。

    “比起我想要什么，其实我更希望西宫家不要失去太多，至少，不要失去西宫这个姓氏。”

    伊南雪眯起眼睛。

    “你想保西宫家？”

    “呵，保不保的，谈不上吧。”

    面对伊南雪，夏风没有什么可隐瞒的，便如实将自己的想法说了出来。

    “其实我想要的只是安稳，对我来说，西宫家的统治非常符合心意，不闻不问，互不干涉，这就是对我最好的帮助。”

    随后夏风话锋一转。

    “如果西宫家在这场纷争中败给了樱武家，我也无话可说，毕竟这是天意，我还没有兴致左右战争的走向。”

    “那你的意思是？”

    “但是，如果西宫家为了赢得胜利，而失去了统治的绝对性，这对我来说，可能会有些失望吧，因为我不想让除了西宫家之外的人，来干涉西川地区的格局。”

    伊南雪大概听懂了夏风的意思。

    “我明白了，你是怕西宫家变成傀儡，被人操控，进而影响你在南海岸的发展，毕竟树大招风，没人会放过你这棵摇钱树。”

    .....

    伊南雪是个聪明人，同时他也对夏风的性格十分了解。

    说实话，在他看来，夏风在离开维多利亚这近1年中，成长了不止一丁半点。

    “夏风，那如果非要有人变本加厉，想把西宫家压榨到吐血的程度呢？”

    夏风先是沉默了一下，随后，他耸了耸肩膀。

    “那我也没办法，我只是希望，而不是必须，如果真的有人妄想操控西宫家，我也只会觉得很惋惜，而不会感到头疼，对我来说，这只能算是一个不大小的麻烦罢了。”

    “只是麻烦吗？”

    夏风的声音很轻松，但说出的话却不容质疑。

    “是的，只是麻烦，而不是毁灭性打击，因为在这个世界上，没人能毁灭我，想从我夏风身上压榨好处，就要做好死亡的准备。”

    .....

    夏风的意思很明显。

    他不想让西宫家失去太多，所以他要严密监控这场“家宴”的走向，在必要时，他需要做些什么。

    以他的立场，这属于十分正常且正确的想法。

    但是，伊南雪接下来的话，却让夏风不理解了。

    “夏风，这件事你能听我的吗。”

    “恩？”

    伊南雪的眼神很深邃，他同样看着天边，沉声说道。

    “放弃吧，不要插手这件事了，你可以回维多利亚，或是去萨米帮我，世界之大，你没必要屈居于小小的东国。”

    这一刻，夏风十分诧异。

    因为这是他自从认识伊南雪以来，第一次见到这个在萨米只手遮天的盟友，居然怂了。

    “伊南雪，你什么意思？”

    伊南雪侧过身，表情十分凝重。

    “如果你相信我，就不要继续插手，这件事没你想像的那么简单。”

    “哈？”

    .....

    正在这时，站在内院凉亭中的二人听到了外院传来的一声高呼。

    同时，密集沉重的脚步声包围了大半个府邸。

    “炎国华北总督，林洪大人到！”

