    最高拓印宫内，焱随手丢下那蛇发女妖，并没有将她作为自己第二武魂的第五魂环给炼化掉。

    采彩看焱退了回来，忍不住询问道：“焱大哥，这头蛇发女妖也不符合你的要求吗？”

    焱摇了摇头，“她倒是勉强够格，但我从她的记忆中, 找到了更合适的目标。采彩，我需要你帮我收集一下，关于迷雾沼泽的情报。”

    “迷雾沼泽，难道说那里边还有更强的天兽吗？”

    采彩点头之间，那夏长老心中一动，看了眼那气息衰微的蛇发女妖, 再看焱的目光已经非常凝重了。

    先前的大地魔犀, 现在的蛇发女妖，虽然都是被封印状态无法施展出全部实力，但在焱的手下近乎毫无反抗之力，夏长老自忖是办不到的，所以他对焱的实力也有了猜测。

    焱又是看向那夏长老，“夏长老，麻烦回禀皇帝陛下，这次的交易怕是无法达成了。但那一具龙骸，我确实有意交易出去，就麻烦陛下帮我关注一下土属性天兽的消息了。”

    “焱公子放心，这些话我会转达给陛下的。”

    夏长老的态度恭敬，猜到焱的实力不简单，他自然会给予足够的尊重。

    “如此，我们就先走了。”

    焱点了点头，随后带着采彩和冥花离开了最高拓印宫。这一次来到此间虽然没有获得魂环, 但却得知了迷雾沼泽的消息, 倒是让他有了新的目标。

    这翡丽城待了也有一段时间, 他也是该走动一下了。

    焱心里如是想着，脸上却并没有任何的表情变化，就这么一脸平静的带着采彩和冥花回到了御品中心。

    ……

    “飞陀城？此城虽然是我翡丽帝国南方重镇，但并没有太多特异之处，焱大哥你去那儿干什么？”

    御品中心九号商铺二楼房间里，采彩方才吩咐下手下人收集迷雾沼泽的消息，就被焱告知他要离开一趟，去往翡丽帝国南部的飞陀城。

    “这件事我也说不太清楚，只是偶尔得到了一个消息，也不太确定是否为真，等我到了飞陀城再说吧！采彩，麻烦你劳碌一点了，我希望我回来的时候，我需要的情报已经整理好了。”

    焱并没有过多解释，因为他也不确定自己能在飞陀城找到目标人物，他说话间又是向着那正在研磨龙鳞的韩枭招招手，“韩枭大师，这一次去飞陀城有些事情，麻烦您随我走一趟吧！”

    “我，我吗？”

    韩枭听到焱的招呼之时还是有些懵逼的，相较于采彩和冥花，他这么一个中年汉子长的不行能力和权势也都一般，就只有凝形师方面的本事, 也不知道这位焱公子找他去飞陀城干嘛。

    焱点了点头，“嗯，我要找的人，或许还与你有些渊源呢。”

    “好吧！”

    韩枭满腹疑惑无法得到解答，但这些天相处他也算是了解了一些焱的脾气，知道他现在不会去解释，也不多话的就开始安排学徒收拾起东西。

    “冥花，这边联络的事情就麻烦你了。”

    焱安排了采彩和韩枭这边的事情之后，又是和冥花交代了一些话语，天邪教作为五大圣地之一底蕴深厚，焱想要的东西，他们那儿或许就有，所以必要的联络还是不能断的。

    “焱大哥，冥花会帮您安排好的。”

    冥花很是乖巧的点头，越是在焱身边呆的久了，她就越发的有了压力，自然更想要能帮得上焱。

    “你们放心吧！我这一次出门不会很久的，很快就会回来看你们的。”

    焱向着采彩和冥花伸手，两个美人一手一个的揽入怀中，韩枭和云离等电灯泡识趣的离开，话说临别之前的时间还长，焱和两个美人儿，自然是不能浪费时间了（此处省略两千字，大家自行脑补即可）。

    ……

    飞陀城是翡丽帝国南方重镇，在整个翡丽帝国也是名列前五的大城市，军队极多，乃是翡丽帝国防御百达帝国的核心城市。

    飞陀城往西南方向，在翡丽和百达两大帝国之间，还夹杂着两个小国，分别是天弓帝国和克雷西帝国。

    这两个帝国的规模不大，却是翡丽和百达之间的缓冲，天弓帝国和翡丽帝国交好，而克雷西帝国又与百达帝国亲善，四个国家两个阵营，彼此之间势同水火。

    而除了天弓、克雷西之外，百达、翡丽两大帝国之间还有几个小国，将两国隔开，若非如此，恐怕关系并不和谐的两国恐怕早就爆发大规模战争了。

    不过相较于翡丽和百达，天弓和克雷斯这两个国家小的可怜，以天弓帝国的帝都天弓城为例，这座帝都的规模还不及飞陀城的十分之一，而飞陀城又远无法和翡丽城相比，由此可见其弱小。

    ……

    “飞陀城到了吗？就先进城吧！”

    飞陀城北门处，一辆华贵的马车在十余个精锐骑士的簇拥之下停下，马车的窗帘被拉开，里边的乘客稍稍看了眼城门后，吩咐手下的骑士安排马车进城。

    一众骑士得令之后，拱卫着马车随着人流前行，顺利的进入了飞陀城的繁华街道。

    飞陀城内一片车水马龙的繁闹景象，虽然这是一座类似要塞的军城，但他们防备的对象百达帝国一向不敢和翡丽帝国直接开战，所以说这座城市并没有一般要塞的紧张感。

    “大人，我们接着去什么地方？”

    一众骑士驾驭着马车一路来到了城北的中部，此时前边有了几条分叉的街道，分别去往城东、城南和城西，于是乎骑士又向马车内的焱请教了。

    “我们去飞陀城的凝形师集市。”

    马车内的焱随口吩咐道，驾驭马车的骑士自然是行动了起来，飞陀城的凝形师集市位于拓印宫的对面，而拓印宫又是飞陀城的地标性建筑，所以他们很快就来到了这片街区。

    “站住。”

    就当马车向着拓印宫方向行进的时候，忽然间有着十余名精锐的银甲战士拦下了马车，并且非常警惕的看着护送马车的骑士。

    这些上过战场手中染血的精锐重装步兵都是百战之师，然而在这个地方却只能看门，由此可见此地的特殊性。

    “我们来自皇城。”

    护送马车的骑士头领也是知道规矩的，从怀中取出令牌递给了对面银甲卫士的统领。

    “原来是皇城的密使，放行。”

    银甲卫士统领看到令牌上的皇族徽章，确定为真后自然不敢怠慢，小心递回令牌之后，安排卫士们放开道路，任由马车继续前行，而他本人也带着一小队人马跟随在侧。

    “大人，凝形师集市已经到了。”

    马车缓缓停靠在飞陀城拓印宫的对面街道上，护送的骑士头领连忙来到马车跟前小心请礼。

    “嗯。”

    一个平淡的声音从帘幕后传来，随即有两道身影先后下了马车，一个是赤发红瞳的青年，而另外一人则有些邋遢，下来的时候嘴里还在念叨着什么。

    “韩枭先生，随我走走吧！”

    焱看了眼飞陀城的拓印宫，又看向正前方有几分荒僻的街区，那片街区的房子不多且大多低矮，是由十几个小院子组成的，与拓印宫那恢宏宫殿式建筑相比，简直就像是土鸡瓦狗一般。

    这边显得十分清静，周围很少有人接近，一个个小院子之间都有宽约两米的小路。而在这些小路上走着的一些身影，每个都身披天珠师特有的服饰，显然进入这块地域有特殊要求。

    焱打量了几眼这片小院，又是扭头向一旁隔着他们十来米的银甲卫士招了招手。

    银甲卫士的统领连忙上前恭声道：“大人您好，您是需要了解这片街区的情况吗！”

    焱点了点头，“你介绍一下吧！我想知道，这儿有没有一个唤做呼延傲博的凝形师。”

    银甲卫士连忙道：“呼延傲博老先生吗，他老人家很少出面，怕是不确定是否闭关。我带您过去询问一下吧！”

    “嗯！”

    焱微微点头，银甲卫士统领连忙带路，焱拍了拍韩枭的肩膀示意他跟上，一行人便是进了这个僻静的院区。

    银甲卫士统领带着焱一行人来到了靠里面的一个小院子门前，他先是上前在门上轻叩，轻声呼唤着道：“请问，呼延前辈在家么？”

    不久之后房门被打开，一名中年人从里面走了出来。当他看到小院门前来了这么多人，并且还有银甲卫士的时候，也是略微有些惊讶。

    银甲卫士统领见到这中年人，立刻躬身行礼，恭敬的道：“风前辈您好，请问呼延前辈在么？这些是来自皇城的贵客，有些要事寻找呼延前辈。”

    “皇城之人？”

    这中年人听到银甲卫士统领提及翡丽皇城有些惊讶，他算是和呼延傲博交情多年，并没有听说他在皇城那边有关系或者恩怨啊！

    “你们的运气不错，那老家伙方才出关，现在正招待着客人。”

    这中年人看了眼众人之后让开道路，而后率先向里面走去，焱这一行人自然跟了上去。

    这小院看着不大，院内别有洞天，除了一条石子铺成的小径直通里面的正房以外，整个院子里竟然尽是各种花草。虽然没有茁壮的大树，但却是一派春意盎然，空气清新，花香沁人心脾。

    他们走过小径，进入正中央的一个厅堂，中年人就高声道：“呼延老头，有皇城的客人到了。”

    原本那厅堂内好似正有人在说话，在听到中年人的呼喊之后，里边的对话顿时戛然而止。而当焱这一行人推门进入厅堂的时候，三双打量的目光立刻落在了他们的身上。

