    萧阳疑惑：“你想到什么了？”

    老头子说道：“有可能她是你要找的那个人，但是你却不是她要找的那个人。”

    萧阳懵了：“你之前不是说我就是她要找的那个人吗？”

    “现在看来应该不是。”老头子说道。

    萧阳满头黑线：“你老实交代，是不是想要故意让我们两个将错就错？”

    “你怎么能这么想你师父呢？你师父哪儿会是那种人呢。”老头子说道。

    萧阳听到这话就知道肯定是被他忽悠了。

    “行了行了，我挂了。”萧阳懒得再和他啰嗦那么多，反正说再多都是没用的。

    随后他把手机扔到了一旁。

    他看着天花板叹了一口气，这么一来，自己倒是好像真的成了渣男了。

    他摇了摇头，一阵头大……

    晚些时候，虞诗晴回到了公司。

    林清月看到她的表情有些不太高兴，她问道：“你怎么了？”

    虞诗晴：“没什么。”

    “你脸色看起来不是很好，是不是萧阳又惹你生气了？”林清月问道。

    虞诗晴气愤：“那个王八蛋，他居然……”

    说到这里她气的不行，但是却并没有再说下去。

    林清月看到她这个样子越发疑惑：“到底怎么了？”

    虞诗晴：“他就是个渣男！混蛋！”

    林清月无语，你又不说具体原因，我怎么知道到底发生什么了呢？

    “算了，你不说我也懒得多问了，你看看这个文件吧。”

    她说着把一份文件递给了虞诗晴。

    虞诗晴拿过文件看了看，顿时眉头一沉。

    她皱眉看着文件：“他们也要和我们中止合作吗？”

    林清月无奈的叹了一口气：“虽然他们没有明说，但是我找人问了，的确是杨家在背后搞鬼。”

    “可恶！”虞诗晴气的直接把文件摔在了桌子上。

    林清月看着她：“现在怎么办？”

    虞诗晴沉默了片刻后才说道：“你帮我约一下杨家的人，我要找他们聊聊。”

    “你现在去找他们也没有用了，他们肯定不会就这样善罢甘休的。”林清月说道。

    虞诗晴：“不去试试怎么知道，先试试看再说吧。”

    林清月见状只得说道：“行吧，那我去给你联系看看。”

    说完她转头离开了虞诗晴的办公室。

    虞诗晴沉眉坐在自己的椅子上，她脸色极为难看。

    本来她以为杨家只是因为上次的事情想要惩戒一下她，可是没想到是真的想要彻底把她们虞家的公司给整垮！

    如果再这么下去，恐怕公司就真的要完了。

    过了一会儿，林清月联系上了杨家的人。

    “杨总，我们虞总想跟您约个时间谈谈，您看什么时候方便吗？”林清月问道。

    杨子光冷笑了一声：“现在想要谈了？之前不是挺嚣张的吗？”

    林清月听到他这话，心里虽然很不满，但是也不敢表现出来。

    她只得笑着说道：“之前是误会，我替虞总给您道个歉，您千万别往心里去。”

    “你替她道歉？你算个什么东西？”杨子光讥讽道，他完全不把林清月放在眼里。

    别说她了，就算是虞诗晴，他都没有当回事儿，如果不是看在她长的漂亮，还有一双诱人的大长腿，他都不愿意在她身上浪费时间。

    林清月听到这话心中气愤，她脸色顿时就黑了下来。

    但是隐忍一番后，她最后还是没有发作，只是笑着说道：“我的确不够格，那您看什么时候方便呢？我们虞总想当面跟您解释一下上次的事情，您看能否给个机会呢？”

    杨子光：“她当真想要见我？”

    “是的。”

    杨子光冷笑：“好啊，那就让她到灯皇酒店806套房来找我吧，我洗好澡等她。”

    林清月眼中一阵怒火滕烧。

    他这话的意思已经很明显了。

    换做任何一个女人，听了恐怕都会忍不住想要破口大骂。

    但是林清月为了大局着想，还是说道：“我会转告虞总的，不打扰您了。”

    说完她挂断了电话。

    她一句话也不想再和这个男人说下去，否则她觉得自己到时候肯定会被他气的吐血！

    随后，她来到了虞诗晴的办公室。

    “怎么样？约好了？”虞诗晴问道。

    林清月来到了她的面前：“已经约好了，但是……”

    说到这里她没有再说下去，脸色有些难看。

    虞诗晴看到她这个样子有些不解：“怎么了？”

    林清月蹙眉：“他说让你去灯皇酒店806套房找他。”

    虞诗晴听到这话脸色顿时一沉。

    “他还说……”林清月都不知道该怎么给虞诗晴说了。

    “他还说什么？”虞诗晴问道。

    林清月：“他还说，已经洗好澡等你了……”

    虞诗晴气的脸色铁青，额头上青筋都快要爆出来了。

    “诗晴，要不我们还是想想其他办法吧，你不能去见他。”林清月说道。

    虞诗晴一阵沉默。

    最后，她开口道：“我去。”

    林清月愣住了：“你要去见他？你疯了吗？你难道不知道去见他会有什么下场吗？他明显就是想要以公司来威胁你啊！”

    虞诗晴：“我不能让公司就这样倒在我的手里。”

    “可是他不会放过你的，他肯定会对你做那些事情的。”林清月说道。

    虞诗晴闻言起身来到了窗边，她看着窗外沉默了许久，最后才说道：“或许，这一切就是天意吧。”

    林清月听到这话一头雾水，什么天意？

    这种事情只要你不去就可以了，哪儿有什么天意？

    “你告诉他，我待会儿就过去。”

    林清月一脸错愕的看着她：“你真的要去？你去了萧阳怎么办？”

    “我和他已经没有任何关系了。”虞诗晴看着外面说道。

    林清月愣在了原地。

    愣了半晌后她才开口问道：“你们……分手了？”

    虞诗晴嘴角上扬，露出了一抹自嘲的笑容：“从未在一起过，又哪儿来的什么分手？”

    林清月看着她脸色复杂，一时间不知道该怎么安慰才好了。

    大概一个小时后，虞诗晴开车来到了灯皇酒店楼下。

    她停好车来到门口，站了一会儿，她走了进去……

