    刘江龙话音落下，他的男枪就被叶枫一记秘术射击给带走了。

    “第一滴血（佛斯特不辣的）！”

    “探险家击杀了法外狂徒！”

    开局三分钟不到，叶枫就干脆利落的击杀了刘江龙。

    “这...”刘江龙显然是没有料到，这波2级对拼他不仅没有拼过，反而被对面给击杀了。

    “这一波...”刘江龙口中呢喃道，心里也开始分析起自己失败的原因来。

    第一点是他躲掉了我的Q技能，要不然我的Q技能来回两段爆发，伤害巨高，根本不用逃跑直接站着和他对A就行了。

    第二是他的技能释放得太准了，每次都能命中我。

    第三就是，也是最重要的一点，他的这套技能连击是怎么回事，这也太快了，根本反应不过来。

    刘江龙是个很喜欢赛后总结的人，这次被叶枫击杀他就得出了自己的三大不足之处。

    而这个时候，叶枫的脑海中突然就响起了系统的声音。

    “触发随机任务：零死亡。”

    “零死亡：在与刘江龙的所有solo对局中不死一次，成功则获得一次抽奖，失败则出门被车撞一次。”

    正当叶枫杀死对面的刘江龙的男枪的时候，系统的声音再次响起。

    “刘江龙？”叶枫略微一愣，原来这个猛龙过江叫做刘江龙，倒是符合猛龙过江这个ID的风格。

    “不过这个任务...”

    叶枫沉吟，其实还是比较容易的。除非他真的大意了，要不然是不会让刘江龙杀他一次的。

    而且，以他现在的钢筋铁骨状态，就算被车装一次应该也问题不大吧。

    对于这个任务叶枫觉得也没有什么好特别分析的。

    干就完事了。

    “再来！”这个时候刘江龙说道。

    刘江龙有些不服气，才两分钟多一点他就被杀了。

    虽说对面这个EZ操作技术的确很厉害，但是刘江龙觉得自己不应该这么快就败下阵来。

    于是他便再一次来到了线上和叶枫对起了线条。

    不过，很快他就又一次败下阵来。

    “再来！”

    刘江龙还是不服气，继续找叶枫solo。

    不过，solo的结局却是早已注定。

    刘江龙不论和叶枫solo几次都以失败告终。

    这可把站在叶枫身后的张大宝给震惊坏了。

    “枫...枫子，你什么时候变得这么厉害了。”

    张大宝简直不敢相信自己看到的。

    这操作，就算是让他来也做不到，短短一个月没见叶枫的技术竟然有了突飞猛进的增长。

    难道说叶枫本来就这么厉害，只是在队伍里一直打辅助没有机会发挥而已，张大宝心中想着。

    两人solo了好几局，最后刘江龙不得不承认叶枫实在是太厉害了，他根本不是对手。

    “我认输了，你太厉害了，说实话，我认识的人里面基本上没有人比你的技术更好了，你的技术比一般的职业玩家还要厉害。”刘江龙服气地说道。

    他这不是为自己开脱，而是真的觉得叶枫的技术实在是太好了。

    刘江龙认输之后，叶枫就收到了系统的提示完成了任务。

    完成任务之后，叶枫便迫不及待地开始了抽奖。

    “获得奖励：飞毛腿，评级四星。”

    “飞毛腿（现实技）：宿主在奔跑时能够达到300公里每小时。”

    叶枫看了看飞毛腿这个奖励，不禁咂了咂舌，这都比高铁都要快了吧。

    找个机会和高铁赛跑试试看，叶枫的心中有个大胆的想法。

    Solo结束之后，叶枫便对刘江龙说道：“你也不错，至少在我目前见过的人当中你的技术是数一数二的。”

    也许这个刘江龙的技术不是叶枫所遇到过的最好的，但是刘江龙有一个优点，那就是会学习和分析。

    每次他被叶枫杀死之后，都会调整自己的打法应对叶枫，虽然他的尝试都失败了，但是叶枫却是能够看出他在不断地学习进步的。

    “那我通过考验了吗？”刘江龙这个时候就有些期待地问道，叶枫这么厉害的人他还是第一次遇到，一时间就对叶枫所说的战队有了些期待。

    “欢迎加入我们！”叶枫笑着说道。

    “不过，我们还在前期筹备当中，等我们的战队人员齐了到时候会通知你的，然后我们再来商量接下来的事宜。

    ”

    叶枫接着开口说道。

    接着叶枫又在这里和刘江龙聊了一下。

    原来刘江龙来自川省那边，高中读了之后就出来打工了，就在附近的机械厂打工，做的是仓库管理的活，三班倒，一个月的工资3500块钱，再加上他平时做做代练什么的，一个月也有个五六千块钱的样子。

    小日子过得还行，他曾经谈过一个女朋友，不过分手了。

    三人聊了一会儿之后，叶枫和刘江龙加了个微信，然后后面的事情，叶枫就让张大宝和刘江龙联系了。

    聊得差不多之后，叶枫和张大宝两人就离开了。

    “这样的话队里还差2两个人，我想了下，我以后就玩中单，现在上单有了，那么还差一个打野和辅助，我这边先看看有没有合适的人选，你那边也留意一下。”

    叶枫在回去的路上这样和张大宝说道。

    “战队的组建也不急于一时，找到的合适的人选才最重要，欲速则不达。”叶枫想了想说道，“我们尽量在两个月内将人选找齐就好了。”

    “没问题！”张大宝干劲十足。

    两人回校之后就分开了，而这个时候张大宝才知道叶枫都搬到外面去住了。

    “枫子，一个月没见，你最近变化好大啊，人长得比以前还帅了，还有钱了，你是不是买彩票中大奖了！”张大宝昨天喝得有点多，一时间没有注意到叶枫的变化。

    等到现在他才感慨地说出心中的疑惑。

    “想什么呢，钱都是我赚的，我现在直播能赚很多钱。”叶枫想了想就这样对张大宝说道。

    “你有空的话可以来我直播间看看，胖子，这个世界，机会很多，而且都是留给有准备的人的。抓住机会就能一飞冲天，加油了胖子。”

    叶枫对张大宝说了句勉励的话，他对胖子可是寄予厚望的，毕竟日后的他也算是一个小俱乐部的职业经理人，能力肯定是不差的。

    两人在校门口分别，叶枫就走了，因为唐韵发了条消息喊他回去吃饭。

