    　　裴清神情专注，页页纸张在他的手指上如流水般翻过，被眼神刻印下来的知识点在脑海中融会贯通。

    　　几分钟后，他呆了呆，整个人麻在椅子上。又过了五六分钟，裴清喃喃的想：我能说，我只花了四分钟时间，就把这些题都看了个遍吗？

    　　使劲晃晃脑袋，但裴清还是对自己的惊人进展难以置信。

    　　心怀纠结，他尝试着去解书上的课后习题。结果呢？思路如泉涌，一看一个准，下笔如有神！

    　　将笔放下，裴清往后仰去，两手环抱胸前，他的心绪先是低沉，随后便呈断崖式的暴涨！瞬间高亢了起来。

    　　前世的他，不说聪明绝顶，但也与愚笨沾不上边，好歹也考了个211大学。只可惜分数是堪堪过线，没捞到好的专业。可他后边在大一的时候又转了个专业，这档次就提拉上来了。

    　　裴清的眼中闪烁着智慧光芒，以自己的真知灼见来说……

    　　这状态，不得亮剑直指清华北大？

    　　等等等，好像自己那一届也没有能考到清华北大的……

    　　嗯，那自己是没见过这样的人才，还是摸不太定天才的标准，那就放低一阶，这也得是上交大、复旦、华科的标准吧？

    　　要发了要发了！这穿越过来竟然还升级了自己的大脑CPU，那效果不是立竿见影的吗？

    　　兴奋中揣着无限的憧憬，这节物理课就此揭过。从早上七点四十开始的五节课已经上完了四节，现在就剩最后一节的地理课了。

    　　在分班之前还是不分文理科的，每科都学，毕竟之后还要会考，会考成绩是决定高中毕业证的标准之一。

    　　正在偷乐的裴清还没缓过神来，这时候，他又感觉后背被人用东西戳了戳。

    　　稍显疑问的回过头，原来是沈佳梦给他递过一本装订精致的浅白色笔记本。

    　　“你要看吗？这是我的物理笔记。”

    　　裴清一时间无言以对：“……”

    　　他能说其实自己都会了吗？不，裴清为人还是比较低调的，虽在学业与事业上小有成就，但他并不是好为人师的那一类人。

    　　不过没等他说什么，沈佳梦又说：“不过我都看不太懂的，只是把老师讲的都记下来。”

    　　裴清扬起笑脸，道谢着接过女孩手中的笔记本，但放在自己桌上时，他却是有些哭笑不得。

    　　有点想出去吹吹风，但这好像又会表现出自己的不重视？

    　　裴清稍微纠结，不曾想却对上了陈晨的一个白眼。

    　　若是按照正常剧情，这个时候的裴清应该是懵的，但不正常就不正常在，他是从二十几年后穿越过来的，可太了解陈晨的性情了。

    　　陈晨这是不爽了，虽然她可能也不明白自己为什么不爽。

    　　裴清心底不是滋味，有句话没说，其实他和陈晨是在高三上学期不欢而散的，但藕断还要丝连，又由于报志愿时阴差阳错的去到了同一座城市……

    　　那段情未了的思念一直伴随了裴清很久很久。

    　　当然，裴清在之后是觉得自己自作多情了，这可不就是舔狗么？就算舔得不多，那也还是舔啊！

    　　对于认定了自己要当理科生的家伙来说，地理课当然是没什么好听的，纯粹当放松罢。

    　　饭点要到了，班上的一群人都急躁起来，地理老师笑着摇头，她也懂。

    　　下课铃响起，但鱼贯而出的场面是不会存在的，因为学校规定了中午放学必须排路队下楼。

    　　尽管学校不小，但奈何学生太多，而且还有不少的低年级学生，所以这项规定也是必不可少的。

    　　不过就算不能撒开腿跑下楼去，能领先高一其他班级也是非常不错的！因为初中生和小学生又不和咱们高中生抢饭。幼儿园就更不用说了，现在估计都在床上准备午休了。

    　　高一二的同学们动作迅速熟练，麻溜麻溜的就排成两排，班长俊哥带头在前，路队开始下楼了。

    　　一边走着，基友山竹凑过来怼怼裴清的胳膊：“清，下午去踢球？”

    　　裴清还愣了会，他需要点时间链接上之前的记忆。

    　　哦，想起来了，今天周四，晚上没有训练队占场地。

    　　最让裴清怀念的那些段记忆中，有一段便是和高中同学在球场上的肆意挥汗。他咧开笑容：“欧克欧克！”

    　　山竹略有担忧：“你没问题吧，确定能踢？”

    　　“能！”

    　　“欧克欧克！”

    　　这路队走到后边就没那么齐了，但在值班老师的注视下还是得收敛收敛，要不然被罚，那可就难受了。

    　　青鸟附是寄宿制学校，但走读生也有，大概每个班上会有几位。

    　　沈佳梦和陈晨再加上其他几位都是走读生，中午和晚上都不在学校宿舍里睡。

    　　裴清偏头去看，本来是看陈晨的，但不知怎的，目光就游移到了沈佳梦身上。

    　　陈晨身材瘦高，一双大长腿很是晃眼，让她一米六八的身材看上去有超过一米七。

    　　裴清默默感慨，当初吸引自己的，到底是陈晨的颜呢，还是陈晨的腿呢？

    　　打心底说，陈晨的脸不算很好看，中中而已。

    　　周四饭堂总是那么让人舒心，因为中午最后一节课的地理老师不会拖堂，还给时间准备下课。

    　　来到窗口前，里边的食堂大妈时不时吆喝两声，裴清选中了田鸡、狮子头和白菜，外加一碗鸡汤，饭卡一刷就是二十块大洋。

    　　山竹端着饭盘过来，一屁股坐到裴清对边，古里怪气着说：“唷，清，这么丰盛？”

    　　“来给我尝一口！”厚颜无耻的说完，拿起勺子就往裴清的瓷碗里探，舀出一匙汤水。

    　　其他人也陆续过来，鬼头说：“山竹，还跟清哥抢营养？”

    　　山竹想想好像也对？差点就想把盛出来的汤水又倒回去，幸好裴清及时制止。

    　　“你喝你喝。”裴清有点无语，这个铁憨憨，还是那么憨憨。

    　　吃着嘴边的午餐，裴清又忆起了从前。

    　　那时候的自己生活费挺充裕的，但却不是把钱都花在了吃饭上边，周末出去玩乐也费了不少。而且而且，在和陈晨确定了关系之后……

    　　他甚至还有过吃了一个星期泡面的时候！

    　　别人是下食堂刷饭卡，他却是上宿舍吃泡面。

    　　淦，再来一次，穷到只能靠吃泡面来度日的情况绝对不能发生！

    　　				

