    黑点迅速变大。

    渐渐的，显出了一道极小的身影。

    这身影也迅速放大。

    破空而来，如神明降世一般落在了地上。

    “嘭！——”水泥地面皲裂开来，周围的大地仿佛都微微震颤。

    而从这么高的空中落下的这个人，却只是微微弓了弓身、缓了一下劲，然后就站稳了很自。

    安格斯的脸色一下子变了，眯起眼睛看向这个人。

    他发现，这是一个陌生的、年轻的小伙子，大概就二十来岁的样子，容貌不算出众，只是略有些清秀，气质非常平庸普通，丢进人群中都不见得能再找出来。

    最重要的是……这个家伙的身上，竟是没有一点的力量气息和波动。

    安格斯顿时瞪大了眼珠子，诧异不已。

    没有力量波动？

    那岂不是应该是个普通人？

    可，刚刚从这么高的地方落下来，没死，甚至毫发无损，这怎么可能是普通人能够办到的？

    这小子到底是什么样的存在？

    而在安格斯震惊、不解的同时……杨天也打量了安格斯一眼。

    他很快察觉到了安格斯不同于寻常的实力——这安格斯竟是已经有化境巅峰的实力了。

    这可以说是非常惊人了。

    毕竟杨天之前粗略估计，安格斯就算进行那么庞大的仪式，应该也就能从化境中期突破到化境后期而已。

    可他都没想到，靠着那么多人的鲜血与生命，这家伙竟是直接冲过了化境后期，甚至来到了化境巅峰。

    “你就是那个完成了血祭仪式，获得了力量的人？”

    杨天看着他，问道。

    安格斯微微挑眉，道：“你知道仪式？

    这么说来……昨天袭击我们的队伍的人，就是你？”

    杨天坦然说道：“是啊，本以为给你们一点教训，你们至少会稍微安分上一天。

    可没想到才第二天，你们就又出来祸害人间。”

    安格斯听到这话，笑了，道：“祸害人间？

    多么大义凛然的说辞啊。

    你不会以为你就是救世主，是英雄吧？”

    “我并不认识我是什么救世主，”杨天摇了摇头，道，“我顶多只是一个屠夫。”

    “屠夫？”

    安格斯道。

    “负责宰杀乱跑的豺狼的，屠夫，”杨天说道。

    安格斯冷笑起来，道：“那倒要看你有没有那个本事了。”

    就在两人说话间，越来越多的人朝着这边聚集过来了。

    准确的说……是越来越多的豺族。

    他们的速度都很快，十余秒之内，便围了过来，以杨天为中心，围成了一个大大的、密不透风的包围圈。

    两百余名豺族，基本上全部集中于此了。

    杨天看到这状况，倒是并不慌张，反而非常满意。

    “你自己把人聚集起来，倒省得我一个个去挑出来宰杀了，”杨天淡然说道，然后……抬起手，打了个响指。

    “啪——”一声脆响。

    声音不大，很是清脆。

    下一秒，围在四周的两百余名豺族，忽然都齐刷刷地晃悠了一下。

    再下一秒……“嘭——”一个豺族倒下。

    “嘭——”又一个豺族倒下。

    “嘭嘭嘭嘭……”豺族一个接一个地倒了下去。

    不到五秒钟，两百多个豺族，几乎全都倒在了地上。

    之所以说是几乎，是因为这两百多个豺族中，除了安格斯之外，还有两位穿着黑衣的长老。

    他们都是化境中期的修为，相比于其他人，都多僵了那么一秒钟没有倒下。

    但是……他们这平素看来无比强大的修为，在这一刻，也仅仅只能为他们带来这一秒的僵硬而已。

    下一秒，他们也跟着倒了下去，甚至都没有能发出任何的声音，面部表情都凝固了。

    和其他人一样，他们似乎连任何的感受和反抗都来不及做，就已经死去了。

    安格斯看到这一幕，愣住了。

    昨晚，他也设想过今天遇到那位袭击者之后，会有怎样的大战。

    他想到过战斗可能没那么顺利，甚至也有觉得有那么万分之一的可能——自己可能打不过这个袭击者，甚至需要逃跑。

    可，他万万没有想过的是，场面会是这样的干脆、利落、一面倒。

    仅仅是打了个响指，他的手下，他的同胞，就全部倒了下去。

    而且他能清晰地感觉到，这些同胞的生命力，已经迅速地流逝掉了——他们都死了！“你……这……这怎么可能？

    你……你是什么怪物？”

    安格斯从接任豺族族长以来，第一次如此的慌张、如此的恐惧，甚至连声音都颤抖起来。

    “我只是一个人类而已，”杨天看着他，平静说道。

    “人类？

    开什么玩笑！人类怎么可能拥有如此强大的力量？”

    安格斯歇斯底里地吼道，“人类只是一群无知的蝼蚁，是最卑微、低贱的存在。

    哪怕他们修炼一生，也比不上我们豺族杀几个人、喝几口血。

    他们……他们绝不可能如此强大！”

    “所以说，你是不会明白的，”杨天淡淡说道，“也没必要让你明白。

    就让你这么浑浑噩噩地、死去吧。”

    说着，他抬手一挥。

    就像挥开一缕空中的柳絮，轻飘飘的。

    但下一秒，安格斯的身体忽然像被绞肉机撕裂开来一样，断裂、爆开，化为了一团血肉烟花。

    这位祸害了繁樱国几十天之久、杀死了数以十万级人类的豺族领袖，就这样死去了，干脆至极。

    豺族的入侵，来的猝不及防。

    结束的，也猝不及防。

    而杨天，也没有站在原地慨叹什么，而是身形一闪，来到了那位水厂厂长的身旁。

    年迈的厂长已经失血很多、脸色苍白如纸了，他的两条手臂都已经彻底断裂、很难复原。

    他亲眼见证了刚刚的一切，看着那些恶魔被弹指间杀死，心中也是惊骇不已。

    但他现在的身体已经虚弱到让他连惊骇都有些没有力气了。

    杨天立马用起自己的力量，迅速地封死了他身上多个重要的穴位，极大地减缓了他的流血速度。

    “别管我了……”似乎是看出来杨天想救自己，厂长连忙开口道，“先……先去把水闸关了！”

    杨天平静说道：“我会关的，但是，这并不影响救治你。”

    说完，他一边抱起厂长，飞速地离开这里，一边将灵识迅速地铺展开来，铺展到了整个水厂，寻找水闸，利用隔空凝聚的力量将其关闭…… 

