
不论过去一年里发生了什么，在这大年三十里，一切都如此的平安喜乐，不是么？

…………………………………………

吃过年夜饭后，狐卿便带着小狐狸们离开了，黄一黄二也出去玩了。苏幕遮收拾完碗筷，坐在沙发上，准备给自己的朋友发去祝福信息。

鼠爷趴在他的怀里，悠悠然打着小呼噜，倒是难得一见的乖巧。

结果等苏幕遮刚拿起手机，便有电话打过来了。他接起电话，那头的毛昭英嗓门洪亮，道：“苏老弟，新年快乐啊。毛大哥今天不方便去看你，就等正月里再去拜访你。祝你新的一年里心想事成，平平安安的。”

苏幕遮笑了，也道：“毛大哥，也祝您新年快乐，祝您和周姐的感情稳如磐石，和和美美。”

他也是前两天才知道毛昭英和周玉终于在一起了，周玉追了毛昭英这么多年，终于将人追到了手，自然是鸡婆地通知了每个认识的人，好好炫耀了一番。

苏幕遮倒是很看好这一对，毛昭英宽厚正直，周玉虽然强势，心地却很好，而且对毛昭英更是真心实意。这两个人在一块，日子肯定能过的很好的。

两人又闲聊了几句，毛昭英还有事情，便先挂了电话。结果不出两秒，章道元的电话又打了过来。苏幕遮才接起电话，他便嘚啵嘚啵地说起话来，语气还是一如既往的吊儿郎当。

章道元抱怨道：“渡灵师大人啊，我都给你打了好几个电话了，怎么一直都是占线，你是在跟哪位妹子聊天呢？”

苏幕遮心道要是周玉女王知道你把她家男人说成是妹子，肯定不能轻饶了你，但他嘴上还是说道：“刚走朋友给我打电话，我们就聊了几句。”

“哦，这样啊。”章道元的语气有些漫不经心：“我从我师傅的酒窖里偷偷挖出了两坛陈年好酒，我已经让我的坐骑给你送过去了，你记得查收啊。”

苏幕遮无语了，怪不得他听说章道元总是被他的师傅惩罚，原来这不是没有原因的。章道元的师傅爱美酒这件事情人尽皆知，他还敢在虎口里拔牙，真是勇气可嘉啊！

但章道元能在这个时候还想到自己，苏幕遮对此也是十分感激的，他道：“正好，我昨天也已经让大鹏给你带去我做的糕点了，明早大概就能到，你也尝尝。”

章道元在那边“嘿嘿嘿嘿”笑了起来，这位渡灵师大人的厨艺可真不是盖的，自己这是有口福了。他道：“那我就不客气了，对了，差点忘了，新年快乐啊大人。”

苏幕遮也笑道：“新年快乐。”

……………………………………

接下来，张楚天，赵夏初，林夜，周沐和苏幕遮班级里的其他同学都或发信息或电话，给苏幕遮送来了新年祝福。

张楚天说自己有任务，所以过年都不在张家，他会等任务结束后来看苏幕遮的。苏幕遮自然是满口答应了，他跟三师兄已经很久没有在一起聚过了。

而赵夏初说的事倒是有些出乎苏幕遮的意料之外——她与庞素谈恋爱了，只不过庞素过年要回家去祭祖，所以才没有给苏幕遮打电话。

其实仔细想想，这也是在意料之中的。庞素头一次与赵夏初见面时，便对她表现出极大的兴趣（咳咳，温泉偷窥这件事情不算），此后更是把苏幕遮当成了假想情敌。他的情商又高，又十分的幽默体贴，赵夏初会对他倾心，倒也不算意外的。

庞素虽然平常有些不靠谱，但苏幕遮可以看的出，他是一个专一的男人。所以听说赵夏初和庞素在一起这个消息，苏幕遮对这对情侣送出了真心的祝福，

电话一个接着一个，到了后来，居然连风玄镜这个中二青年都打来了电话，也不知道他是从哪里找来了自己的电话号码（他把你当成此生的“宿敌”，自然会把你的一切情况调查清楚的）。风玄镜在电话那头别扭了一会儿，最终还是道：“苏幕遮，那个，新年快乐啊！”

苏幕遮自然不会在这种日子拂他的面子，况且他对这个中二青年并没有什么恶感，便也道：“谢谢，也祝你新年快乐。”

“你……你，”风玄镜“你”了半天，终是挤出了一句：“捉鬼的时候自己注意安全！”

苏幕遮笑道：“好，你也是。”

然后那头猛地就挂了电话，苏幕遮捏着手机，挑了挑眉，看来这中二青年有时候还是蛮可爱的嘛。

就这样从晚上十点多一直折腾到两点半，手机才没有任何消息和电话的提示了。苏幕遮长叹了一口气，洗漱了一番后，就去卧室里休息了。

……………………………………

第二天，苏幕遮还沉浸在梦乡中的时候，就被黄一给喊醒了。他迷迷糊糊地睁开了眼睛，从床上坐了起来，然后问黄一：“怎么了？”

黄一回答道：“有个年龄不大的女孩子在外面敲门，估计是来找你的。我不敢贸然开门，怕吓着她了。”

苏幕遮用手指头刨了刨头发，还好如今狐卿的法术已经失效，让他避免了一些尴尬的事情发生。他边穿好衣服边问道：“你认识那个女孩子么？”

黄一摇摇头，道：“从来没有见过。”

苏幕遮下了床，向门口走去，心中却想：到底是谁呢，难道是来买东西么？可周围人都知道，大年初一苏记是不开业的啊。

等苏幕遮来到门口时，敲门声已经停止了，苏幕遮还当是这人已经走了。拉开门左右看了看，却见门口蹲着一个人。那人听见开门声，抬起了头，露出了一张熟悉的脸，可不就是青山村里，梼杌逼着他收徒的那位陆云小姑娘么，她怎么会跑来这里呢？

小姑娘见到苏幕遮，脸上的一点忐忑的表情瞬间消失了，她从地上跳了起来，却因为蹲的时间太长，脚麻了而差点摔到，幸亏苏幕遮手疾眼快地扶住了她。

陆云的情绪很是兴奋，她对苏幕遮绽开了一个大大的笑容，道：“苏先生，我是专门来找您的，我想拜您为师！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707847"  chaptername="第一百三十九章  陆云上门">加入书签</a>
</div>
