    法甲争冠大决战！

    比分被郝强改写为2:2之后，里尔迅速做出换人。

    后腰杜蒙特登场替换下了热尔维尼奥。

    热尔维尼奥因退场慢慢悠悠被马赛球员推搡，险些引发两队球员冲突！

    德尚在场边压手示意让球员们稳定情绪。

    从表现来看，马赛肯定是急眼了！

    待马赛开球后他们迅速组织攻势，里尔众将积极防守，同时也没有打定主意消耗时间，仍然坚定地抓住一切机会制造反击威胁。

    士气大振的里尔中后场防守凶狠果断，郝强与阿扎尔则在收缩防守成功之后迅速推进反击攻势。

    马赛不但要与时间赛跑，还要避免再次被里尔打穿防线，因此在防守中也极为果断地采取犯规战术。

    每一次后场的犯规几乎都会换来一张黄牌。

    看着阿扎尔与郝强屡次三番被放倒在地，里尔球迷只能用更加狂热的欢呼来给他们加油。

    莫鲁瓦球场的氛围已然达到高潮。

    喧嚣爆表。

    马赛球迷心心念念一球绝杀里尔！

    里尔球迷则只求能够击退马赛，哪怕平局也绝对能够接受。

    当比赛过了87分钟时，马赛后场防守球员身上已经没有谁是干净的，皆有黄牌在身。

    同时由于时间越来越少，压上的幅度越来越大。

    里尔后场防守更加严密，收缩阵型几乎放弃外线。

    多少是有点儿堵门的意思。

    本阿尔法在密集防守下的发挥开始变得低迷，根本没有适合的发挥空间。

    第89分钟，塔伊沃助攻到前场禁区外边路，停球调整后送出一脚高质量传中。

    迪亚瓦拉都已经杀到里尔的禁区内。

    千钧一发之际，门将朗德罗出击将飞来的传中球一拳打了出去！

    全场里尔球迷暗暗松了口气的同时拍手鼓掌。

    顶住，再坚持几分钟就好了！

    被解围出去的足球经过卡巴耶横传送去了后场左路。

    阿扎尔位置回撤已经很深，他触球后便立即趟球启动向前快速盘带推进！

    附近的马赛球员立即去对阿扎尔展开围追堵截。

    但一波人追不上，一波人扑空。

    阿扎尔盘带突进中突然变向从卡博雷面前突破，西塞从侧后方放铲时，阿扎尔又提前扣球变向令对方铲了个寂寞。

    继续提速趟球的阿扎尔此时宛若绿茵场上的低空飞行员！

    完美地诠释着速度与激情！

    郝强则从中路全力冲刺跟进，从线路上他直线冲刺要比阿扎尔从边路推进更近，因此当阿扎尔趟球杀入进攻危险区域时，郝强也在中路到位。

    马赛防线只剩下退守的希尔顿。

    郝强仍然坚定地前插。

    不管阿扎尔传不传，他的前插必然会分散希尔顿的防守注意力。

    那么会对阿扎尔控球内切形成掩护。

    但在他冲过希尔顿身边之前，阿扎尔果断送出直塞！

    希尔顿立即转身回追。

    但速度上已经落后给了郝强！

    当郝强在禁区左肋触球瞬间，门将曼丹达也正在出击的途中。

    希尔顿刚要近身逼抢。

    不料郝强急停扣球回撤！

    希尔顿恰好伸出右腿，此时已经无法伸出左腿来进行拦截。

    临时想要扭转重心的他差点儿闪了自己的腰！

    郝强扣球回撤横切与希尔顿交错而过，此时满面坚毅眼神凶狠的他气场惊人。

    哪怕控球感觉还是不如阿扎尔那种人球结合浑然一体，但洋溢出的自信充满霸道的气息！

    横切中再往右侧趟球一步完成调整。

    曼丹达立即扭身往球门中路方向移动。

    此时郝强果断起脚射门！

    任谁都会认为他会将球射向球门右半区。

    因为曼丹达距离那边更远！

    但在足球飞出的瞬间，曼丹达立即刹车又向左门柱方向折返回去。

    来不及了！

    郝强射出的足球直飞球门左下角！

    曼丹达扑救动作没做出来，自己反而拉胯险些原地劈叉，一屁股坐在了门线前，绝望地向后倒在地上！

    “球进了！郝强杀死了马赛！里尔通过快速反击再次洞穿马赛的球门！

    梅开二度的郝强闪耀全场！

    里尔即将宣告时隔56年再次登上法国足球的巅峰！”

    比分改写。

    3:2！

    郝强破门之后冲向场边时脱掉球衣，露出自己精壮强悍的上身肌肉，他一边咆哮着一边张开双臂沿着场边狂奔！

    莫鲁瓦球场掀起宛若暴动般的氛围高潮。

    场面炸裂！

    无数里尔球迷兴奋得快要晕倒。

    最终郝强带着队友们冲到了主队替补席前，里尔的教练，球员，队医等等，他们所有人拥抱在一起。

    马赛众将瘫倒在地！

    没时间了！

    在郝强进球前，第四官员已经打出了伤停补时的时间。

    3分钟。

    此时想要逆转里尔，需要打进两球！

    史诗级的难度。

    能在重大比赛的最后时刻连进两球。

    耳熟能详的只有99年诺坎普的曼联。

    德尚神情复杂，心在滴血，却还要强撑着去给球员们打手势，让他们振作起来。

    不要放弃！

    马赛众将的状态已然有些浑浑噩噩。

    郝强在回到场内时被主裁判出示黄牌。

    他毫不在意。

    在穿上球衣后还对着看台父母所在的方向笑着比划了一个心形。

    当然，糯米或许会认为这是送给她的。

    把她激动得又蹦又跳，脸都红了。

    转身回到己方半场，郝强看看队友，大家互相提醒加强防守。

    士气爆棚！

    马赛开球，里尔防守积极，郝强与阿扎尔在中场扫荡。

    加上身后的卡巴耶，他们迫使马赛只能打边路。

    边路进攻到了前场又只能传中。

    拉米头球解围。

    里尔掌控球权后开始拖延时间。

    阿扎尔沿着边路慢速趟球，郝强主动接应。

    阿扎尔有技术，郝强有对抗能护球，两人一路来到了马赛半场的角球区。

    阿扎尔在角球区护球时，郝强站在他身旁帮他阻挡马赛的球员。

    最终马赛众将一窝蜂地涌来，关键时刻阿扎尔将球踢在了迪亚瓦拉腿上弹出了底线。

    随后阿扎尔与郝强击掌，两人开角球时，郝强伸手示意马赛球员退出去的距离不够又耽误了十几秒钟。

    等开出角球换郝强在角球区护球时，马赛球员心态已经彻底崩了。

    卡博雷从侧后方一脚踢倒了郝强。

    阿扎尔直接推了卡博雷一把。

    随后主裁判对卡博雷出示直红。

    郝强揉揉自己的右腿，有点儿小挫伤。

    问题不大。

    当他站起身时，主裁判鸣哨吹响全场比赛结束的哨音！

    莫鲁瓦球场欢声雷动！

    时隔56年。

    法国足球顶级联赛冠军再次降临里尔！

