    “什么？！核电站？！”

    “八嘎！！”

    “快，快拦住她，快给影忍古殿通话，让影忍古殿的人，拼命去阻拦，快去，快啊……咳……”

    北海市的一号掌控者，在咳血与眩晕之中，身体都再度猛烈震动了一下！

    他整个人的眼珠子，在这一刻，都差一点没有彻底瞪出来！

    他心中的恐惧，更是完全爆发到了一个真正无与伦比的程度！

    “什么？！”

    “那，那个废物，朝着海边核电站冲过去了？！不好，快，快拦住他，快让地面上的警队，封死所有的路！！”

    “快，快啊！那个华夏的废物，现在真正的战力应该不多，他真正恐怖的地方，应该是气息收敛，或者是气息改变的能力！！”

    轰！

    半空之中，宫本老祖，看着重型导弹基地毁灭之后，他的脸也彻底扭曲了起来！

    这短短不到几分钟的时间里，那个华夏年轻人，带着这个从百慕大之中冲出的红毛异族，至少已经对他们东瀛，造成了价值超过三千亿的恐怖损失！

    这要是真让，华夏那个废物，冲到了海边的那一座核电站，红毛人再一掌轰落，恐怕整个北海，都要废了！

    他恐惧！

    同时，他也强行让自己冷静到了一个无与伦比的程度。

    他猛地大吼！

    他毕竟也是一个真正神境级别的存在，哪怕是刚刚踏入神境第一重，到了现在，他也大致看出了，那个华夏年轻人，一直都在疯狂隐藏。

    那个华夏人的战力，应该不高！

    灭杀那个华夏人，应该没有这么难，真正难的，是把那个华夏人，逼出来！

    可是，他在这个时候，才意识到，已经晚了！

    他的命令，甚至都没有来得及传到北海第一掌控者的耳朵里，那个红毛人赫然，已经快要冲到了，他们东瀛北海核电站上方的边缘。

    他的手，甚至都直接再度抬起。

    “不要动手！！”

    “那是核电站，那是核电站，你轰击那个东西，就算你再强大，你在这一片区域，你也会死！！

    你会死的！

    这里所有人，都会死！

    这是华夏人的阴谋，是那个华夏人的阴谋！他想拉着整个北海市的人陪葬！！”

    唰！

    宫本老祖抬了一下头，腿肚子都抽了一下。

    他恐惧，震撼！

    他的身体如同一道残影一般，朝着红毛人疯狂的冲了出去，他一边冲过去，一边大吼！

    这红毛人，根本就没有见过这个时代的东西！

    “区区一群废物，还敢阻拦么？！”

    红毛人感知着身上，被烧焦的地方，眼神之中的怒意和杀机，像是要恐怖透体而出了一般。

    他开口，他的目光，赫然看向了核电站的方向。

    他看着下面，那巨大冒着白色烟气的烟筒，手已经再度抬起！

    这里，已经是城市的一角！

    甚至，是海边最后的一片有人类居住的地方。

    那个华夏的蝼蚁，已经没有地方跑了！

    再跑，就只能跳海了！

    只不过，这个华夏的蝼蚁，已经到了山穷水尽的地步，身上的真元和法则，几乎都已经耗尽，跳海，无疑是送死。

    “这里，就是你的墓地了！！”

    “我绝对会让你，以人世间，最痛苦的方式死去！”

    那个红毛人根本就没有理会身后，那个宫本老祖的嘶吼，他双手间，印记凝结，身后三千里血海的异象，恐怖颤动。

    他双手之间，一道殷红之中，泛着一抹幽蓝色光芒的内劲，已经汇聚。

    并且，那内劲无声凝结成了一个诡异的印记！

    周围的虚空，都跟着恐怖颤栗了一下。

    下一刻，他手幽然扬起！

    宫本老祖和他身后的那十几个动用的半步神境级别的巨头，远远的看到这一幕，再度疯狂嘶吼！

    “八嘎！不要，不要啊……”

    他们颤栗，恐惧，绝望！

    “八嘎！！帝国北海，要从地图上，永远消失了吗？！”

    北海最高级别的控制室之中，北海的一号掌控者，脸色已经彻底惨白如纸，他歇斯底里，震撼恐惧到极致，但此时，他却又像是被抽去了所有的力气一般，整个头上的头发，都瞬间白了一半！

    整个北海大厦之中，所有的东瀛高层人员，脸色也已经彻底大变。

    时间！

    在这一刻，像是凝滞了一般！

    整个北海市，所有知道这边情况的人，眼神里，几乎全是一片死寂一般的绝望！

    几乎从来都没有人想到过，他们东瀛北海市，会因为一个华夏的蝼蚁，最终陷入到，这种极度恐怖，绝望的绝境！

    咔嚓嚓！

    可也就在此时，海边，那一座神庙之中。

    那一座东瀛人供奉的神像，陡然再度动了一下！

    下一刻，那享用了千年香火的神像，身体外层的一层泥土，和陶瓷，忽然出现了龟裂的痕迹！

    紧接着，那神像之中，一道苍老，阴冷，古朴，神秘的气息，幽然爆发！

    轰！

    这道气息，一经爆发，瞬间冲上九天！

    北海市东侧海边，有一道青色的光柱，也跟着冲天而起，整个北海市都随着这个光柱出现，颤动了一下。

    轰隆！

    而核电站的方向，那个红毛人那惊世一击，已经落下！

    他这一击落下。

    他身前，一个犹如实质一般，上面有秘密麻麻诡异符文和印记的手印，已经朝着下方，狂暴落下。

    咔！

    这一掌，让整个东瀛北海市绝望！

    可也就在这一掌落下之时！

    神庙方向，那一道从神像之中，出现的身影，骤然朝着核电站的方向，走了一步！

    他这一步走出，他的身影居然跨越了十几里，直接出现在了，那个红毛人一掌轰落的下方！

    他身后，那一道青光，也惊世跟了过来。

    他在这一刻，直接朝着那个红毛人一掌轰落的方向，点了一下！

    咔嚓嚓！

    那个红毛人惊世轰落的一掌，与那个从神庙之中走出的存在，指尖触碰到了一起！

    两者碰撞！

    空间之中，有诡异碎裂的虚空纹路，真正乍现！

    并且，以那一个指尖为中心，东瀛上方的虚空，一道虚空的扭曲波浪，也猛地朝着四面八方，恐怖扩散！

