    王玄策双手捧着一个金属盒子，外面雕刻满了密密麻麻的神秘纹路。

    打开后，里面有一张金色的面具横陈在那里。

    非常的诡异，跟传说中的三星堆面具一模一样，纵目大耳，只不过是金色的。

    君王面具！

    唐北没有被封号北王的时候，就是带着这张面具，为国家四处征战，扫平障碍。

    唐北看着面具，眼中出现了回忆之色。

    有多少年没有戴过了？

    “老朋友，又见面了。”唐北抚摸着金色的面具，脸上出现了笑容。

    “战戟呢？”唐北问道。

    “战戟因为太沉重的原因，正在过海关，需要用徐氏战机吊送。”王玄策说道。

    唐北点点头：“那行，知道了。”

    ……

    晚上五点，林若涵亲自来到了唐堂的学校，接走了唐堂，上了那辆宝马车。

    远处，岳红衣看着离去的车辆，眉头皱了起来，想了想，还是没有跟唐北汇报，快速的追了上去。

    游乐园中，林若涵带着唐堂下了车，四周张望了一下，并没有发现阿难大野的踪迹。

    耳麦却传来了阿难大野的声音：“不要急，等待着我的指示去做，先带他把所有的项目玩一遍，我们正在部署。”

    现在还没晚，出手的话，不太方便。

    而且他们也在观察，四周是否有人暗中窥视。

    唐堂很高兴的上了游乐场，林若涵耐着性子。

    “小姨，你真好！”唐堂非常的高兴，破天荒的说道。

    林若涵一脸的笑意，心中却是在冷笑：“嗯嗯，快玩吧，今天玩的晚一些吧。”

    游乐园中开始亮起了灯光，四周的行人络绎不绝，非常的热闹与繁华。

    不时地传来唐堂开心的大笑声。

    远处，不仅仅有岳红衣在窥视，还有几个普通人注视着这个方向。

    岳红衣的耳中，传来了一道声音，正是黄雀的：“目前并没有什么异常，但我总觉得有些不对劲。”

    岳红衣道：“没错，但我是九星战神，君无恙和陈庆之也来了，三个九星战神，就算是一个天王战神来了，也伤害不了唐堂。”

    黄雀嗯了一声：“再观察一会儿，一旦有任何的不对劲，第一时间通知北王！”

    几人表示同意。

    晚上八点，唐北思索了很久，最终还是来到了山海市歌剧院的门口，抬头看着这个江北帮的产业。

    江北帮他是知道的，是皇甫墨婉牵头成立的。

    这是一个让其他九大豪门都有些忌惮的女人。

    想要开启天子号包厢，必须要经过皇甫墨婉同意。

    柳沉鱼汇报这件事的时候，皇甫墨婉直接同意了。

    这让唐松等人非常的震惊。

    要知道，这个女人可是谁的面子都不卖的。

    但眼下却直接开启了天子号包厢。

    山海市歌剧院外，已经来了很多人，都是一些铁杆粉丝。

    除了预留了一条车辆通道，几乎将此地围的水泄不通。

    唐北正准备从车辆通道走进去，忽然间，汽车的咆哮声传来。

    众人回头一看，却是一辆全碳纤维包裹的柯尼塞格快速的驶来。

    围观的众人都快震惊了。

    这可是价值半个亿的豪车啊！

    车门打开，一身酒红色西装的卡姆走了下来，来到副驾驶前，弯腰打开了门，绅士风度十足。

    身穿黑色晚礼服的林知夏走了下来，知性优雅，端庄温婉，发髻高高的盘起，露出了纤细修长的颈项。

    她脸上有一缕笑容，抬头看着歌剧院，很是开心。

    围观的众人顿时觉得很惋惜。

    “好漂亮的女人，可惜了。”

    “是啊，被一个外国人拿下了。”

    “国内多少男人没有，偏偏要找一个外国人。”

    “进去吧，我漂亮的知夏！”卡姆有些迷恋的看着林知夏，已经蠢蠢欲动。

    真的漂亮极了。

    唐北看到了这一幕，站在人群中，面无表情的看着这一切。

    林知夏正准备迈步进去，扭头的瞬间，一眼就看到了正漠然的看着自己的唐北。

    她心中一咯噔，脸上的笑容顿时消失不见，有些手足无措。

    想了想，快步的走到唐北的面前：“唐北，你怎么来了？”

    唐北嘴角有一缕冷漠而讥讽的笑容：“你不是说晚上有重要的事情吗？”

    “你所谓的重要事情，就是跟卡姆来看演唱会？”

    林知夏顿时满脸通红，有种谎言别揭穿的羞耻感，急忙解释：“唐北，你听我解释！”

    唐北道：“这就是你说的你要去洽淡生产线的事宜？”

    他心中有些的波动。

    林知夏啊林知夏，你终究还是让我有些失望了！

    离得近的吃瓜群众听明白了，一个个都是怜悯的看着唐北。

    好狗血啊。

    自己的女人撒谎跟别的男人约会，而且还是一个外国人，被抓了个正着。

    “这哥们太悲催了！”

    “这女人也真是的。”

    “这外国人有钱啊。”

    众人议论纷纷着。

    林知夏听到众人的议论声，脸色顿时涨红，急忙解释：“不是的，不是你们想的那样！”

    卡姆笑呵呵的走了过来，首先对围观的人群比了一个中指：“看什么看，你们这些低等贱民！”

    众人一愣，而后一个个义愤填膺。

    卡姆却是丝毫不在意，走了过来，居高临下的看着唐北。

    他身材高大强壮，足足比唐北高一个头，四肢也无比的发达。

    单单从外表上，唐北跟他简直就不是一个重量级的。

    “无能狂怒吗？”卡姆俯视着唐北，一脸的优越。

    并且已经将高等两个字写在了脸上。

    这些年来，这种场合他不知道遇到过多少次。

    在大学城中，经常有女学生跟着他去开房，然后被男朋友捉奸。

    但最后呢，妹子还是乖乖的跟他走了。

    今晚也是一样。

    “我不想听你解释，我只想问一句，唐堂呢？”唐北问道。

    林知夏道：“若涵接回家了，你放心！”

    唐北的眼睛顿时一眯：“确定回家了吗？”

    林知夏当然不能够确定，但直接开口说道：“确定，刚才已经跟我通过电话，说安全到家了。”

    唐北闻言，转身离开：“林知夏，你好自为之！”

    卡姆看着唐北离开的背影，一脸轻蔑与不屑的笑容。

    而林知夏，则是感觉心中空空如也，像是失去了什么，呆呆的站在原地。

