    其实吧，兽娘看着可爱，但是那么长的头发、毛茸茸的耳朵和尾巴都是细菌滋生的温床，这回不用担心她们啦。

    果然，晚上抱着小空睡觉的时候都感觉她全身香喷喷的。

    “轰隆隆！”

    半夜，洛宇被一阵雷声吵醒，看了眼身边睡觉的三只兽娘，他小心翼翼的下了床走到了阳台上。

    热浪期间，天空原本是万里无云，但是此刻却乌云密布。

    空气中带着一丝湿润，迎面吹来的风儿，带着一丝凉爽之意。

    转头看向了小湖，风力水泵开始快速转动起来，这一切的迹象就在说一件事：要下雨了！

    “轰隆隆！”

    天空中再度有一声惊雷闪过，第一滴雨水滴落在了干旱的大地上，迅速的被土壤吸收。

    “滴答，滴答！”

    随着雷声响起，豆大的雨水开始滴落下来！

    下雨了！

    洛宇的第一反应是：幸好晚饭的时候把肉罐头都出手了！

    那群高价囤货的奸商跳楼去吧！

    顷刻之间，淅淅沥沥的雨水瞬间变成了倾盆暴雨，哗啦啦的散落人间。

    洛宇都能够看到地上升起的青烟，那是高温地面与冰凉的雨水撞击后，产生的水蒸气！

    热浪结束了！

    看了一下世界，那叫一个激动人心，很多人都跑到了雨水之中，尽情沐浴这上天的恩泽。

    娜可儿：“幸好把肉罐头卖了呀！”

    方雨梦：“洛宇，你会算命吗？”

    洛宇：“会呀，我夜观天象，发现这场雨会对菜地产生毁灭性的打击，你们的菜地要保护好。”

    方雨梦：“菜地？我种的菜早就枯萎了。”

    艾琳娜：“我的菜也都枯萎了，感觉菜价会迎来一个飙升的时间。”

    爱丽丝：“好在之前听了洛宇的话建造了冰窖，保存了一批蔬菜下来。”

    娜可儿：“哎呀，明天的事明天再说，今天是个值得庆祝的日子，洛宇，你不开车吗？”

    方雨梦：“啥？可儿，你知道开车是什么意思吗？”

    娜可儿：“是什么意思呀？我有关注人类的话术哟，好像提到开车大家都很开心呀？”

    洛宇：“午夜车神起飞了，可儿来交易，我把创可贴泳衣送你，记得穿上截图给我看看。”

    方雨梦：“可儿，千万不要交易！emmm……洛宇，你就戏弄群里的女孩子吧，哼！”

    受到大雨的影响，群里面的聊天气氛非常的热烈，同时也给予了洛宇灵感。

    既然能够做肉罐头，那也能够做蔬菜罐头嘛，甚至果汁都可以走起。

    大家的菜地都枯萎了呢，应该想要补充维生素吧？

    大雨一直在下，天道世界陷入了狂欢之中，大家都在庆祝热浪的衰退，此刻谁都不会去想前方还有什么灾难在等着自己。

    第二日清晨，这瓢泼大雨竟然还在下！

    醒来的洛宇点开了提示：【警告，天道世界陷入了特殊气候：暴雨。】

    热浪结束之后，竟然是暴雨！

    当然，暴雨的威胁比热浪小很多，干旱的土地，水位下降了很多的小湖都会稀释掉暴雨的威胁。

    现阶段还不会有两种大威胁事件同时上演。

    洛宇走到了阳台上，望着自己的领地。

    天空阴沉，大雨虽然没有昨夜那么大了，但还是哗啦啦的倒着。

    气温已经暴跌了，从原本的50°跌到了只有27°，已经是夏天的正常气温。

    热浪的消退期来的如此迅猛，真的让人意想不到。

    拍卖行的肉罐头价格跌到了100白银，而且还没人买，可以说是暴跌！

    气温下来了，很多人在热浪期间组成小队击杀了大黑鱼，大家能够获取水产了，肉类价格自然就会迎来一阵暴跌。

    世界上很多人都在对囤货的奸商冷嘲热讽，洛宇也是心中暗爽。

    这一波某些奸商团体可能亏了十几万，甚至百万的白银！

    这就是不知进退下场！

    关闭了世界频道，他将目光看向了菜地。

    菜地之前就造了雨棚，排水沟等设施也很完善，没什么问题。

    看了一下领地的储水情况，四座风力水泵已经全速运转，抽上来的水基本装满了水箱和一半的水塔。

    洛宇认为现在正是储水的最好时机，他点开了建造页面，再度开始建造水塔。

    【美观型水塔：石砖30000、铁矿1000、白银1000、翡翠100，蓄水量：16吨】

    之前交易购买了大量的石砖，点击确定，又是一座水塔完工。

    建造完毕之后，这水塔立刻开始蓄水。

    这座美观型水塔花费了如此高昂的代价，一看美观度，就上升了2点。

    其实美观度的提升很难，也亏得洛宇家兽娘多，一个个青春靓丽就像是移动花瓶。

    说起动物，气温下降之后，动物们就不需要住在娱乐室了，洛宇直接下令，除了兽娘之外别的一切动物都不准进入娱乐室，该去哪就去哪。

    母牛、公牛、母鸡这类家畜回到了驯兽场，虫子们还是去采石场，一起去挖石头的还有地獾兽，大蝎子也去了矿洞挖矿。

    矿脉又增加了10%，可以挖起来啦！

    暴雨对于这些动物的影响其实不算大，基地一切都开始恢复如常。

    【警告：领地小湖内的水位达到了90%的警戒线】

    有提示来了！

    洛宇急忙看向了小湖那边，风力水泵在那快速转动已经马力全开，而小湖的水位明显有升高的趋势。

    若是别人的领地，水满出来了也没有太大的影响，但是自己的领地不一样呀，这要是水位蔓延出来，棉花地就要被淹了……

    想要小湖不泛滥，三个方案供洛宇选择。

    第一：挖沟渠把水排出领地之外。

    第二：加大或者加深小湖的整体体积。

    第三：造堤坝。

    首先第一个选择固然稳妥，但是按照天道世界说明，把小湖内的水给排出去会造成水产资源流失。

    湖里养着大章鱼、大蛇和好多乌龟呢，以后还会养更多，都靠着水产资源，流失是洛宇不允许的。

    加大小湖面积工程大的离谱，而且会侵占陆地面积。

