    “什么事？”秦岭眼睛一亮，冲着手中的册子也定会万死不辞，“主子，尽管说，我一定照做。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    如今，贾福贵也得知了，三个人并非兄弟，是一对夫妻和一个属下。

    从他知道曲檀儿是女的开始，墨连城三个人也没再避讳他。

    贾福贵也拍拍胸口保证，“老大，不用说拜托，尽管吩咐便是。”

    “好！你们两个既然这么说，那……在半个时辰内，帮我将这屋子打扫干净。”墨连城一看这个，都皱眉，于是说完，他步到门口，道：“我在外面，看看有没有人过来，若是有人，你们就进九霄塔。”

    “？！……”

    两个男人都呆滞原地。

    打扫屋子？让他们做？！这种事，虽然他们做会，一样也不经常做，也不屑。

    果然，某爷喊他们出来，一般不会有好事，尤其是某爷笑得非常浅淡，眼神非常好看，举止非常装逼的时刻。

    曲檀儿得知，都笑得趴在了地上。

    小萌萌变成小小的本体，正趴在她的肩膀，眼神像瞧白痴似地看着她，“莫名其妙，有何好笑？就这点事你也笑成这样？”

    “是吗？那你滚出去，和秦岭二人一样，干活去！”曲檀儿拎起小萌萌的翅膀，“来，给主人化形成|人。”

    “不化！小爷没空。”打死也不变。

    “那你罗嗦个毛呀！”曲檀儿一下子，将这货甩得远远，若不是这货做事不太靠谱，估计城城也早将他扯出去。因为这家伙，真让他出去，天知道会闹出什么事来？

    小萌萌被扔出。

    在空中打一个转，再飞了起来。

    没一会又落在曲檀儿的肩膀上，“主人，飞来飞去很麻烦。”

    “再多话剪你舌头。”

    “……”小萌萌闭嘴了。

    再过了一阵。

    秦岭和贾福贵一脸灰尘被墨连城丢进了九霄塔。

    恰好，曲檀儿和小萌萌都见到二人的狼狈样，憋住笑不语。二人一见曲檀儿，也自认倒霉。曲檀儿笑问：“怎么给丢进来了？”

    “有人了。”贾福贵苦笑。

    墨连城在门外，原本就是望风的。

    见有人靠近千草堂，他安全起见马上将二人扔进九霄塔。

    屋子，也基本打扫得七七八八。

    墨连城进去还是差点给灰尘呛到，刚才秦岭二人在，都没打开窗户。于是，墨连城一抬袖，一道劲风击出，一下子将窗户打开。

    再接着。

    外面听到声音，有数个年轻人说话，正向许大长老问好，“许大长老好！您老人家怎么又过来了？”

    只听，许大长老懒洋洋嗯了一声，没回答，问道：“事情忙完了？”

    “是，今日的都种好了。”显然这几个年轻人是去种灵药的。

    “那就去准备吃的。对了，你们谁去准备饭菜时要多准备一个人的。今日还多出一个新人，正在……正在聚宝间里忙活着。”许大长老提醒。

    因这一句，让这一群人轻哗起来。

    “有新人来了？”

    “真他娘的新鲜稀奇……”

    “这小子得有多倒霉！哈哈！……”这笑明显幸灾乐祸。