    在众人惊叹的讨论声中，那璀璨的亮光还是一点点的消失。

    然后，众人就看到了伤痕累累的剑圣半跪在原地，他又恢复了之前的样子……不对，应该是伤的更厉害了。

    “咳咳咳……”

    剑圣咳嗽了几声，鲜血嘴角挂着鲜血，此刻再看叶辰的目光，已经满是不可置信；“不可能，不可能，我全力一击，你居然都没受伤？”

    “嘿！”

    叶辰咧嘴笑了笑，道：“有几下子，不过，现在结束了！”

    叶辰虽然没负伤，但身体里的灵气动用了大半，见剑圣已经没有反抗的余地，眉目一冷，准备取他性命。

    “这……”

    “叶昆仑居然赢了？”

    “太恐怖了吧？这小子如此年轻，连剑圣都不是他的对手？”

    “武道界怕是已经要多生事端了！”

    众人盯着叶辰，此刻已经不敢再大声叫嚣了，一个个目光紧紧的看着，看着一代剑圣是否就要陨落。

    “呵呵呵，想杀我吗？”

    突然，剑圣的目光流转，眼神里露出一阵精芒：“我知道，你也是强弩之末了，如果再来一击刚才的破千军，你肯定挡不住。”

    “……”

    叶辰眯了眯眼睛，道；“你没有这个机会了！还有，你手里的那玩意不叫剑，刀不刀剑不剑的，哼。”

    樱岛国没有剑，他们把武士刀也称做剑，并不像大夏国这样，不止是刀剑，每一样兵器都有着区别。

    “不对，我还有机会！”

    剑圣大吼一声，然后身体主动迎上了叶辰的攻击。接着，手里的武士刀直接挥出，三道剑气迸发出来。

    同一瞬间，剑圣手里猛然多出了三个飞镖，向着叶辰的胸口处而去。

    飞镖隐藏在剑气之下，一时间让叶辰都差点没有反应过来。

    不过还好，叶辰凭借着本能的力量，向后躲闪，同时撑起了术法的防御，饶是如此，胸前的衣服还是被暗器划破了一道伤痕。

    这伤痕更是在极短的时间里变化，变得有些发黑起来。

    “暗器有毒！”

    叶辰瞬间就清楚了，抵挡住剑圣的身体后，不断后退。

    “什么破剑圣，竟然使用暗器，真是太卑鄙了。”

    “就是，用的还是有毒的暗器，真是让人不齿！”

    “赶快滚下去吧，打不起就别打，还让我们来围观，真是给樱岛国丢人。”

    四周的骂声一片，根本没有把剑圣放在眼里。

    可是这些话，在那些剑圣的弟子耳中，听上去就不好听了。

    纷纷开始反驳了起来。

    “比试就是比试，也没有规定不能使用暗器啊。”

    “就是，这就是正常的手段，更何况我们樱岛国的忍者，最重要的武器就是暗器，你不让我们用暗器，那岂不是让我们自断臂膀？”

    双方吵了起来，差点就要大打出手。

    叶辰在看到胸口处的情况后，眼底也是闪过了寒光，这个樱岛国的人，的确是太无耻了，用暗器也就算了，竟然用的还是带毒的暗器。

    不过，暗器他也有！

    “年轻人，你身上中的是我的专属剧毒，若是没有我的解药恐怕坚持不了五分钟，我劝你还是最好马上投降，或许我会给你解药，饶你不死！”

    剑圣站在叶辰的身前，倒也没有动手了。

    而是选择了拖延时间。

    通过刚才的交手，让他的身体内情况也是非常不舒服，特别是每次撞击，都让他的体内脏腑出现了颤动。

    现在正是时候休息起来。

    一方面让自己缓口气，另外一方面就是加快叶辰身上毒发的时间。

    “是吗？”

    叶辰冷笑起来：“不过是暗器而已，我也有，至于这些小小的毒素而已，对我来说并不算什么！”

    说着，胸前龙形玉佩猛然一震。

    胸前蔓延的毒素瞬间就被驱逐出体内。

    紧接着，叶辰的身体再度扑了上去。

    几乎是在剑光闪烁的同时，手里多出了一个机关盒子，向着剑圣激发过去。

    一时间，无数细如牛毛的银针，向着剑圣所在的位置而去。

    剑圣感受到如此强大的压迫感，脸色大变，举起剑想要躲闪，可是这些暗器的速度要比他还要快不少。

    谁一部分被剑圣抵挡了下来，发出一阵噼里啪啦的声响。

    但是更多的飞针，却是稳稳的落在了剑圣的身上。

    待到暗器消耗完毕，剑圣的身上已经插满了飞针，表情也是变得极为痛苦，四周的气氛更是凝重起来。

    变得极为安静，落针可闻。

    剑圣的表情迅速变化，手持长剑的身体只是坚持了片刻，便是出现了剧烈的摇晃。

    然后脸色通红，随后整个人便是直接倒在了地上。

    张口喷出一大口的鲜血，彻底昏迷了过去。

    “师父！”

    “剑圣大人！”

    这下，所有人的脸色都变化了不少。

    剑圣所在的弟子，更是纷纷向着剑圣所在的位置跑了过去。

    叶辰却是表情平淡，他用的正是在五毒教得到的暗器，暴雨针！

    这种暗器虽然很强，但是在面对半神这种境界来说，并不算难对付，只要小心下来，很容易就能躲闪开。

    至于剑圣完全是因为消耗了大量的力气，而且也没有想到叶辰的身上会有这么强悍的暗器，所以防备不急，才会被正中目标。

    不然，多多少少都能躲闪过去。

    “叶昆仑胜了！”

    “我去，真是太精彩了，这打斗的场面丝毫不亚于看电视了，甚至比起看电视还要精彩不少。”

    “是啊，这次没有白来啊！”

    四周的所有人都开始议论了起来。

    一个个的表情更是带着激动。

    至于剑圣弟子这边，却是有几个人站了起来，挡在剑圣的身前，对着叶辰说道。

    “堂堂叶昆仑竟然使用暗器，真是让我们不耻！”

    听到这话，叶辰都有些无语了。

    这暗器明明是你们先用的，现在倒是说我的不是了。

    真是有意思。

    “你们还要不要脸？”

    “刚才你们的剑圣用暗器，你们说没有规定不允许使用暗器，结果人家叶昆仑刚刚用暗器，你们就说不合规矩了，这就是你们樱岛国的武士道精神？”

    “真是打开眼界了，樱岛国的剑圣弟子也不过如此！”

    众多人纷纷指责起来。

