一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    果然不愧是专门负责亚洲事务的FBI事务负责人，那尤里斯一口纯正普通话，简单四个字总结的‘时移势易’，用得也是相当切帖。

    算是，直指要核，说出了双方之间关系转化的态势。陆亦轩高竖拇指道：“尤先生是个妙人，既然如此，咱们也都不玩虚的了，你这次来，专门点名要见我们两个人，现在人也已经见着了，此前承诺的那什么，到底能提供我

    们几艘的退役航母空壳船体？”

    “全部！”

    “瓦特？全部？Really？”

    “傲夫烤丝！”

    “好吧！尤先生，我个人很愿意相信您的话，那么现在请说说，阁下这个所谓的全部，究竟另外还有其他的什么附加条件吧！”

    “条件之一，我们想邀请二位优秀的先生，去北美学习深造，时间至少三到五年……”

    陆亦轩跟张照中又是同时互望了一眼，皆感觉到了各自目光中的诧异。

    居然，上来率先开出这么一个条件？

    很有点让人意外哦！

    “条件之二，将来建造好的海上博彩主题公园，北美方面，需要有45％的控股权……”

    卧槽～～～

    第二个条件开出来时，陆亦轩直接想开口骂人了！

    怎么个意思？

    北美方面，想要45％的控股权。

    这难不成还真是，相信了中彩公司的运作套路，真是要谋求，将其国内退役下来的航母船体空壳，来一波废物大改造，搞成这所谓的，海上博彩世界的基地城堡所在？

    话说，这异想天开的项目，只是中方投出来的一枚饵料，真只是饵料而矣啊！

    你们北美方面的长官们，脑子到底怎么想的，真还要把这当成一门大生意来做啦？

    这一下子，反而给陆亦轩丢了一个超级大难题在面前。

    怎么玩？

    国家哪儿有那么多资金，真去改装十几二十多艘的废弃航母船体空壳，这特么可是直接在海上造一座城啊！

    那尤里斯打量着陆亦轩二人，目光着重点，放在了张照中的身上，眼底深处，流露着势在必得的自信与贪婪。

    上辈子时，

    有句话叫做，二十一世纪，人才最重要。

    其实这话，对于改开四十年的华夏大地如此，对于北美大陆，在那里，对真正的人才的渴求程度，更是丝毫不亚于国内。

    过去这一年多时间里，尤里斯所负责的东亚事务局，可以说情报收集关注度排前十位的华夏个人，张照中是头一号。

    陆亦轩都远不如张照中的份量十足。

    “华夏战忽局，一个据说在华夏抗战之初，便已经成立的，最神秘特勤机构……”

    尤里斯心中念念，想起付出相当程度代价，才艰难挖掘出来的这一华夏最神秘机构的蛛丝马迹。“尤里斯先生，您提到的这两个条件，做为我们个人，我和我的同事张照中先生，我们非常乐意促成，并且对于阁下所表露出的诚意，同样表示最为诚挚感谢。”陆亦轩笑

    道。

    话锋一转，又道：

    “赴北美学习这事情，非常抱歉，您应该能够明白，这并非我们身份所能决定，但我们会将您的邀请，汇报上级，一切由上级安排。

    再便是，您刚刚提及，全部的退役航母船体空壳，都可以交易出来，贵方想要45％控股权，这事情，不知阁下将会以何种形式具体实施？

    或者说，阁下已经有了，比较完备的商业策划文案，可以给到我方？

    我们今天的会谈，并非任何官方接触，出了这宾馆大门，你懂的，咱们彼此之间，以何种方式，相互约束？”

    陆亦轩只能退而求其次，硬扯一些废话出来。

    没得办法，尤里斯当场给抛出来的这两大条件，不是说真的没可能实现，反而是条件有些过分优厚，相信情况汇报上去之后，上级会很乐意促成其事。

    问题是，

    这种等于求上门白送好处的事情，有点过了！

    张照中同样意识到了这两个条件所代表的意义，第一个条件还好理解一些，无非就是有拉拢诱惑他们俩的意思，毕竟这可是去欧美发达世界留学深造呀！

    如今，国内多少人都渴望着，能有机会去欧美发达世界。

    他们两个人，尽管没可能一下子去四年、五年这么夸张，就即便真能有机会公派前往小半年、二三个月，那也是极好之事呀！

    至于第二个条件，北美方面，愿意拿出全部的退役航母船体空壳，与中方合作打造一座海上巨城。

    原本这事情就是天方夜谭、空中楼阁，虚套而矣。反而北美方面一口答应下来，这事情的成功可能性，他内心期望值，近乎趋于零封，对方的态度如何，对他、对国内而言，大家仅仅也只是抱以试试看，这样一种务虚态

    度，所以心里面没什么波澜。

    尤里斯察言观色，认真脸道：

    “如二位先生所言，咱们只是前哨性质的接触，真正能让双方有所约束的会谈，自然也不会是我们来谈。

    不过，我私人可以给贵国透一个底，

    因应贵国改开发展的新动向，北美很多的财团、资本家，无不盼望着有机会来贵国做生意。

    贵国的市场、贵国的十亿勤劳人民，贵国的海量矿产资源……

    这么说吧，二位应该都比较了解我们西方国家政经制度，更能清楚知道，资本的趋利本能，而远东相对而言，无疑则是一片尚未开发、几乎遍地黄金的商海处子地。

    贵国对于我们国内的那些财团资本家们的吸引力，那绝对是一种最原始本能的渴求！

    也许二位不太敢相信，但是说句真心话，用那些退役下来的航母，在公海之上打造一座巨无霸博彩之城，这个天才商业构想，在那些财团资本家们眼里，是有多么之无与伦比……”