    一大早，孟一凡被鸟鸣声叫醒，这晚他去看了看花绯，在琼儿的府里也待了片刻，然后便回长生殿休息了。

    自从和皇后蜜月以来，还是第一次踏踏实实睡在自己的寝宫。

    天色还不是很晚，未到子时，太监过来传话，说宗人卫老大韩梓墨求见。

    孟一凡知道一定是重要的事情，不然韩梓墨也不会大晚上过来打扰。

    见到韩子墨，孟一凡才发现他留着胡子，显得十分沧桑。

    “你这是什么情况？”孟一凡好奇的问道。

    “皇上，我从越之国敢回来，没敢休息便到您这里报道。”

    孟一凡皱了皱眉，“是不是有什么要事要说。”

    “皇上，我带领宗人卫发现一个线索，便一直追到越之。

    皇上是不是在一个月后有回陈州的计划？”

    “不错，你怎么知道？”孟一凡感到好奇。

    “皇上，微臣最近的越之探子发来密信，说越之国摄政王已经战败被皇帝囚禁，越之国的军队已向边境挺进。

    我们截获了一个越之奸细，可惜这人服毒自杀了。他带了一份密信，里面就写到南俞的情况，里面有一条就是皇上您要在下个月回到陈州。”

    孟一凡一听便知道宫里有人走漏了风声，不过此事太多人知道，不便细查，为了保证霸尚的安全，孟一凡已经调欧阳卓一万大军来镇守霸尚。

    另外夏侯竹，顾清等人也已经开始准备回陈州的行礼，似乎这件事是一件不公开的秘密。

    “朕要回陈州这事，太多人知道，也没法细查。只是越之国摄政王被俘虏一事，确实是重要情报。

    现在越之国大军已经想边境挺进，是不是要等朕远离都城，便发起对南俞的进攻。这弹丸小国也真是好大的胆子。”

    韩梓墨拿出一份书信，“皇上这份书信是本来探子要传到越之去的，看着字迹，是大俞的笔法。”

    孟一凡拿过信，看了一看，内容是让越之国安排军队，在下个月初七攻打南俞边境。

    孟一凡越看这字越眼熟，他第一个想到的人便是太子身边的大太监东方白，此人号称是大俞十大书法之一，写的一手好字，还自成一体。

    小时候宫里的皇子们除了和太师学文以外，还得和大太监东方白学字，这大太监也算是半个太师了。

    孟一凡对这字印象深刻，如果这字真是东方白的笔迹，那太子尹龙一定和越之国有着联系。

    “难道他们想在我回陈州之时，南北夹击。”孟一凡说道。

    “皇上，不是没有这个可能性。”韩梓墨斩钉截铁的说道。

    “回陈州是一定要回的，有没有什么方法，可以将计就计，让废太子和越之国反而自己中了圈套？”

    “这，臣还没有良策，不过皇上此次回陈州，一定多带人马，以免不测。”

    孟一凡想了想，也没有什么好方法，看来只能找夏侯竹军师过来。

    二人便喝茶便等夏侯竹，不到一个时辰，夏侯竹匆匆忙忙赶到了长生殿。

    “皇上，臣来晚了。”夏侯竹头发凌乱，一看就是已经睡下。

    “使出突然，不然也不会大晚上叫你过来。”孟一凡说道。

    夏侯竹擦了擦汗：“皇上，有何事找臣商议。”

    韩梓墨便把刚才和孟一凡所说之事又重新说了一遍。

    夏侯竹军师笑了笑，“皇上，这正好在臣的计策里，南俞国的大臣大多都是南江遗留，虽然一部分换成了大俞陈州的官员，可是南江的老臣还是有不少。

    皇上一上任便收拾了户部吏部，还把八扇门和大理寺这两个职能部分也收拾了。

    未免又太多老臣嫉恨在心，当官无非是为了升官发财，春风和端云睿之所以能在南江屹立不倒，除了老皇帝尉迟耀荣的包庇以外，还有就是他们的财路和太多官员都有牵扯。

    拿人钱财，替人消灾，这些官员自然不会说春风的不好。

    现在皇上您把春风和端云睿赶到了前线，这二人正好趁此机会投了越之，那个傀儡皇帝就是这二人的杰作。

    此次皇上要去陈州，肯定太多人打皇上的主意，霸尚城必须要用人守着，不然恐怕要出大事。

    一路上确实也会遇到危险，臣料定废太子和越之国会同一天攻打南俞。

    废太子必定让越之国牵制南俞南边的兵力，想从北边的宁州找突破口，还好我们在小三江以南占了宁州，不会因为渡江问题，产生麻烦。

    臣有一计，在宫中放出话去，将您出行的时间定死，越之国必定派军队大军压境。

    我们便可以集中火炮进行歼灭，越之国多岛屿，多山，人口分散，军队分散，让他们统一集结，也是我们一举歼灭的好时候。”

    “那大俞那边怎么办？”孟一凡问道。

    “宗人卫这些天多搜集些情报，大俞那边的线人看看有没有什么重要情报。如果此事真的是太子的主意，那便是让四皇子出马的时候。

    太子无兵权，此次若能调兵攻打宁州，便让四皇子在京城大闹一场。赶太子下台。”夏侯竹军师说道。

    “军师有此把握。”

    “臣在朝中还是有人的，可以趁机挑拨离间，让二人内斗，我料废太子只会前功尽弃。

    倒是此次要防着越之国或者北大俞的杀手，明枪易躲暗箭难防，皇上又不在霸尚，一定要多加小心了。”

    孟一凡长舒一口气：“有军师的话，朕倒是放松很多。那军师对出兵的人选怎么看。”

    夏侯竹屡屡小胡子说道：“越之边境那边让顾清去吧，他已经深入腹地，对越之也有所了解。

    宁州方面就让常弓去吧，他本来就是陈州人，小时候又在宁州长大，对地形再熟悉不过了。

    一路上让短刀陪在您身边，随行将军就让胡俊波去吧，虽然他不会带兵，可是他的功夫完全可以抵挡千军。

    至于霸尚就还是上欧阳卓镇守最为稳妥。”

    孟一凡细细想了想说道：“韩梓墨，这几日你得让宗人卫辛苦辛苦了。动用大俞和越之的线人，搜集第一手的情报。

    大战之前，情报先行。短刀那边的新战狼组不知道有没有什么新的情况。”

    “微臣下去就和短大人联系，皇上不知如何处置那两位公主？”韩梓墨问道。

    “这。”

    “皇上，臣得到的消息，已经有密探和两位公主发来暗号，让她二人接近你，得到宫里最新的消息，帮助越之部队，如若不然，便杀了她爷爷和长公主。

    微臣猜测，两位公主只能就范。”韩梓墨说道。

    “看来得封锁长公主府，朕要去探个究竟。”

