    山脚下。

    就在江原随手灭掉一波毒蛇之时，决明子脸色微微一凝，心中暗道：“灵溪山这届炼气弟子，看来还是有些手段的，四条毒蛇，竟是在一瞬间就灭杀。”

    毒蛇死去多少，万蛇囊都有变化，能被决明子感应到。

    方才那一拨，有四条炼气中期实力的毒蛇在一瞬间被同时灭杀。

    同时灭杀——这完全能体现出手者的游刃有余。

    但过不多时。

    决明子的脸色是一凝再凝，心中惊呼：“怎么可能？都是一瞬间灭杀毒蛇，难不成，是庆云老道给了什么厉害的杀器给门下弟子？”

    接下来的两波，九条毒蛇，也是在一瞬间同时灭杀。

    这就让决明子感到震惊了。

    炼气九层修仙者，若不是身怀杀器，怎么可能一瞬间同时灭杀六条堪比炼气六层实力的毒蛇？

    故此，决明子才有此生疑。

    想起千年朱果，乃是连金丹修仙者都放在眼里的宝物，庆云老道为了得到千年朱果，给门下弟子准备一些厉害的法器符箓，自是不奇怪。

    因为，他也为弟子准备了一些厉害的法器符箓。

    想到这里，决明子不再多想，左右不过十几条毒蛇，他放出的毒蛇，有上万条了，打消耗战，总能消耗对方的底牌。

    庆云道人目光如织，自是将决明子的微表情观察在眼，他心中转念，呵呵笑道：“看来决明子道友借来的万蛇囊，也并不是这般难对付嘛。”

    决明子轻哼一声，道：“庆云道兄，莫急，这才刚刚开始。”

    庆云道人刚欲接着以话语打击，便心中一动，细细感应万鬼幡，瞬间感应到被灭杀了一只一阶鬼物，鬼物无相无形，比毒蛇还要难缠。

    能在一瞬间灭杀。

    “看来，这决明子，也给了门下弟子利害底牌。”庆云道人思衬。

    两人默不作声，都在感应万蛇囊和百鬼幡，默默计算毒蛇和鬼物的死亡数量，从而计算此番胜算如何。

    两人虽面色平静，但心中，随着时间的流逝，是越发沉寂，因为，鬼物毒蛇，每隔一小段时间，就被瞬间灭杀。

    都在心里思量，对方是铁定心思了要得到这朱果。

    但他们完全没有想到，山林中，除了福源洞和灵溪山的弟子，还有一个变数在其中。

    一位过路人。

    这个过路人，也是很苦恼。

    砰砰砰——

    真炁如箭，射爆数十条毒蛇，江原已经麻木了，自从入了此山，就不停地遇到毒蛇和鬼物，虽说大都是堪比炼气中期实力的毒蛇鬼物，但不乏有炼气圆满的毒蛇。

    这些对江原来说，是举手可灭。

    但也太多了吧。

    江原此时已经走到半山腰的山路，此山广袤，郁郁葱葱，是一片人迹罕至的森林。这个时代背景，有妖物藏于山林，寻常百姓自是不敢上山。

    因此，山林更显得幽深静谧，树木参天，遮蔽了日光，置身其中，寒肤彻骨。

    但对江原来说，这点寒冷，完全可以忽略不计。

    这时，座下的白马翕动鼻翼，惊疑一声，道：“主人，我好似闻到了好闻的味道，应该是天地灵果的味道。”

    “天地灵果？你是马，鼻子竟这般灵？”江原狐疑，天地灵果，他自是知晓，灵果中蕴含着庞大的药力，十分具有补益效果。

    很多灵丹妙药，都要用到灵果灵草之类的。

    而且，灵果直接吃了，对身体也有好处。

    马梅梅闻言，心中暗骂，但还是老老实实回答道：“主人，我是妖族，妖族素来习惯于山野修行，所以对天地灵果散发的气息，自是比人族修仙者要灵敏一些。”

    江原点头：“你能找到这株天地灵果？”

    既然知晓此山有天地灵果，自是要获取，以作练武之资源。

    马梅梅自信道：“自然。”

    说罢，展开蹄子，翕动鼻翼，追寻着灵果气息，往前走去。

    ……

    “终于将这波鬼物消灭了。”

    炼气九层的周默齐气喘吁吁道。

    福源洞十位炼气弟子，样子有些狼狈。他们遇到了一波鬼物，有十五只之多，其中还有四只实力堪比炼气九层强大鬼物。

    福源洞这支队伍，炼气九层三人，余下的，皆是练气八层修为。

    算是福源洞这一辈弟子中的天骄人物。

    他们历经一刻钟，才灭杀这波鬼物，法力、符箓都消耗不少。

    另一位炼气九层弟子林珺整理了一下衣裙，手握一阶法剑，说道：“诸位，开始原地修整调息，小心灵溪山的人。”

    周默齐道：“我望风，林珺你跟他们打坐调息。”

    林珺点头，立马与众弟子开始调息。

    另一边灵溪山的炼气弟子，阵容跟福源洞差不多，都是炼气九层三人，余下皆是练气八层。但有一人，是炼气九层圆满，或许，只差一枚筑基丹，就能踏入筑基期。

    此人叫萧动。

    在萧动的带领下，他们比福源洞的人要快一些，灭杀毒蛇的速度，亦是快上不少。

    此时已经越过了半山腰，再过几刻钟，应该就能到达峰顶，获取朱果。

    想到这里，萧动就忍不住激动起来。

    只要获得朱果，庆云长老就会帮他筑基，届时，他便一飞冲天，自此世界大不一样，可成为灵溪山长老，权利，资源，大大提升。

    ……

    江原骑着白马，中途速刷毒蛇鬼物，很快便到达了顶峰。

    一到顶峰，座下的马梅梅便惊呼道：“竟是千年朱果。”

    江原看向顶峰，悬崖峭壁之上，一株一人高的小树迎风而立，小树叶片细小，在日光下熠熠生辉，上面吊着三枚红色的果子。

    婴儿拳头般大小，有灵气散发出来。

    江原听到马梅梅的惊呼，顿时问道：“千年朱果？”

    马梅梅刚想说你那么厉害，怎么不知道千年朱果，但幸好及时收住嘴，一来他太厉害，这么直接怕被打爆头，二来自己这个主人不是修仙者，不知道千年朱果亦是不奇怪。

    索性解释道：“千年朱果，是二阶灵果中顶级的存在，就连金丹修士吃了，也能增长法力。筑基修士吃了，更是有大效用。

    说不得可突破一个小境界。

    所以，这千年朱果，在筑基期修仙者眼里，可是宝物。”

    听完解释，江原目露惊喜之色，下马，走到千年朱果树下，伸出手将这三枚朱果采摘下来。

    置于鼻下，顿时，香气扑鼻而来。

    只闻一口香气，江原心中却是大为震惊：“好强的能量，这三枚千年朱果，可助我完成第九次压缩。”

    脸上露出欣喜，江原当即吞服三枚朱果。

    朱果一入口，便化作庞大的药效能量，犹如吃了千年人参一般，江原全身的毛孔，皆是喷发云霞一般的氤氲之气。

    江原对身体的控制，已经到了一定的程度，见此，立即封闭全身毛孔。但这千年朱果药效太过强大，口鼻之间还是有霞光散溢。

    江原争分夺秒，开启58倍速武神天赋，全力炼化朱果药力。

    他瞬间进入沉寂状态，一心压缩真炁，全身散发着霞光，似乎忘于外物。

    见江原沉寂，马梅梅目光转动，但很快，她就打消了逃跑的念头。

    机会只有一次。

    生命只有一次。

    她赌不起。

    “终于到达顶峰了。”

    就在这时，一道声音响起，“咻咻咻”，十道颇为狼狈的身影落在了峰顶，是灵溪山的弟子。

    紧接着：

    “千年朱果没了？找死！”

    萧动此时的心情，是愤懑不可自抑，筑基希望破灭，等于天塌了。念动之间，飞剑就朝江原激射而去。

    ……

