    “你还真敢说呢，估计也是仗着自己那超常的恢复力吧。算了我先简单给你处理一下为好。”

    库赞一个剃闪到了凯斯背后那道被深海魔鲸王撕裂的伤口旁，上面的血肉正在缓缓的愈合，彰显了凯斯那超常的恢复力。

    尽管凯斯的恢复力的确很强，但这种规模的伤口若是不及时处理也会化脓感染，那样就会导致伤势变得麻烦很多。

    库赞轻轻用手拂过凯斯的伤口表面，一片蓝白色的冰霜轻轻覆盖在他的伤口上。

    “这样就差不多了，给你冰敷一下，伤势好的快一些！”

    当然真正要让伤口愈合还得看凯斯自己的恢复力，库赞的冰敷更多的只是止血和保洁罢了。

    “嘛，其实你刚刚没必要故意受伤的，反正赶跑那家伙就行了。”库赞淡淡地开口道。

    凯斯也是眯着眼睛回答：“是啊，不过那样就会让深海魔鲸王警觉到你的存在，要是他提前逃走了，就吃不到这次苦头了。”

    库赞也是轻笑着摇摇头，没想到凯斯都这么大了还像个小孩子一样。

    “你可真是越来越幼稚了呢，凯斯！”库赞直爽地点评道。

    凯斯则是丝毫不在意库赞对自己的看法，毕竟他还要照顾自己的孩子，脾气方面自然而然也会更倾向于孩童。

    “好了，这件事就先这样吧，那些人类就交给你应付了！”凯斯瞥了瞥海神岛专号，随即潜入进深海之中。

    虽然在库赞等人的影响下，凯斯对人类并不反感，但并不代表他就擅长应付人类。

    要知道，让一头魂兽不敌视人类就已经是奇迹了，更别说愿意为人类保驾护航的魂兽。除了之前遇到的幻灵海豚等少数温顺魂兽之外，几乎不会有魂兽愿意接触人类。

    库赞在凯斯潜入深海之前便踏上了浮冰，瞅了一眼被冻成冰雕的深海魔鲸王，也是耸耸肩，随后骑着自行车来到海神岛专号甲板上。

    深海魔鲸王也感受到了库赞眼神中的不屑，但他却拿库赞没有一丝办法，只能自顾自地生闷气。

    见到库赞登船，船长连忙带着一众船员恭敬地行礼问候道：“见过库赞大人，多谢您的救助！”

    库赞很平和地甩甩手，“在我面前就不用那么拘谨了，我又不是那种在意礼节的人，你们放轻松一些才是，叫我先生就行了。”

    “嗯……呃……好的，库赞大……先生！”船长一时间还没有适应结结巴巴地改口道。

    和船长打过招呼后，库赞将目光投向了这次旅行的主要角色，来自史莱克的八位成员。

    库赞这个身份只和奥斯卡混了眼熟，库赞也只好从奥斯卡这里找切入点。

    库赞很是热情的朝奥斯卡打了招呼，问候道：“这不是奥斯卡吗，看来你有听进去我的建议呢！”

    奥斯卡郑重地点头，看着库赞坚定地回答：“是的库赞大叔，想了想我还是决定和同伴们一起来海神岛进行修炼。为了守护自己心中的至宝，我还需要变得更强才行！”

    在回答的过程中，奥斯卡眼神真挚地望着身边的宁荣荣。这种直白的方式已经是明目张胆地秀恩爱了！

    好在其他人也都有着自己爱恋的对象，也没有被奥斯卡这突如其来的狗粮秀到，反正他们平时撒的狗粮比起奥斯卡来也是只多不少。

    “年轻人可真是有活力呢，想必以你们的天赋应该都能获得不错的收获吧！”库赞稍微称赞了一句，反正唐三他们最后都成为了神明，提早说一下也没什么问题。

    库赞也是意味深长地看了马红俊一眼，希望这个小胖子到时候努点力，自己能帮他的都已经帮了。

    要是最后还落得那个悲剧的下场，那恕罗塔也无能为力。

    之后在奥斯卡的介绍下，库赞也是同史莱克其他人相互认识了一下。虽然他早就知道，不过这该走的流程还是得演一下的。

    “哦，你就是唐三是吧，是不是有一个昊天锤武魂？”

    唐三有些吃惊，他刚刚明明没有告诉库赞自己的武魂，对方是怎么猜出来的？

    尽管心里有着些许疑惑，唐三还是点点头证实了库赞的猜测。

    还没等唐三开口，库赞就提前出言打断了他：“我知道你肯定很好奇我为什么这么问吧。因为海神岛上有着一位你们昊天宗的长辈，我在你的身上感受到了一丝熟悉的气息，才做如此猜测的。”

    原来是这样啊，唐三都差点以为库赞是偷偷调查了自己。当然这也不怪唐三谨慎，谁让他两世为人呢，对吧！

    “好了，再过不了一会儿就到海神岛了，到时候别忘了拜访一下波塞西，顺带着唐三你也可以去见一见你的长辈，对你帮助也不小。”

    “知道了库赞大叔，多谢您告诉我这些。”唐三感激地对库赞答谢道，甚至他都为之前提防库赞感到有些后悔。

    看着远处逐渐清晰的海神岛轮廓，库赞也是骑着自行车下了船。

    “库赞大叔不和咱们一起去吗？”奥斯卡疑惑地问着一旁的船长。

    船长笑嘻嘻地解释道：“库赞大人有他自己的行事风格，他属于那种喜好自由的人，喜欢四处游历，很少待在海神岛上。说实在的今天能偶遇库赞大人已经算是非常幸运了。”

    从船长的话中不难听出一些信息，库赞的行踪并不是很稳定，想要见到库赞并不是一件容易的事。

    奥斯卡心中更是隐隐欣喜，能连续两次遇到库赞大叔，已经可以用有缘来形容了。自己可不能辜负库赞大叔对他们的期望。

    不只是对库赞大叔认可自己等人的回应，也是对荣荣未来的保障。两名辅助魂师想要走在一起，是极为艰难的，需要强大的实力作为保障。

    奥斯卡暗下决心，无论如何都要借着这次机会增强自己的实力，得到足以保护荣荣的力量。

    奥斯卡心中如是想着，荣荣心中何尝不是呢？每每看到奥斯卡脸上的伤疤，她就不紧感到心痛。

    如果不是为了她，奥斯卡也不需要拼死磨炼实力，她也要努力变强，争取不拖他的后退。

    以真正的天赋而言，奥斯卡强过她太多了，她身为天下第一辅助武魂的持有者，还是宗门的千金，更加不能掉链子。

    就这样在库赞的影响下，奥斯卡和宁荣荣两人都很凑巧的坚定了心中的目标。

    要是让身为当事人的库赞知道这事，肯定会很懵逼的表示，他真的只是随便寒暄几句哎，完全没想那么多！

    看着面前风景优美的海神岛，史莱克众人的心情再度高涨！

    “欢迎各位来到海神岛！”船长兴致高昂地对众人说着欢迎致辞。

