    事实上，这里王超玩的已经不算阴谋，而是阳谋了。

    他用了很多手段，一分一分的算计，其实本质上并不是为了制造单局的比分优势，他只是想让朱世贤跟着他的节奏走。

    不是比赛节奏，而是心理节奏。

    通俗点说，他不希望朱世贤像白峰那样无脑打球，他希望朱世贤努力的算计起来、思考起来，随着自己的思维节奏不断变化，努力跟上。

    在一番殚精竭虑之后，朱世贤果然入套。

    当朱世贤重新镇定下来，开始用绝对理智的态度与王超斗短，他的精神力就已经被迫高度集中。

    然后，就高度集中了将近二十分钟。

    这二十分钟内，究竟打成什么比分不重要，重要的是，朱世贤的精神力快透支了……

    他毕竟29岁了，已经有了爱情，有了事业，有了家庭，甚至去年刚有了孩子，他的注意力早已被完全分散了。

    体力上的下降其实无所谓，因为打乒乓球对体力的要求并不高。

    但精神力的下降，和注意力的涣散，却是随着年龄呈现跳水式下滑的，这是不以人的意志力为转移的。

    君不见秦华昌这等人物，在看龙队比赛时，都会因为年纪大了而跟不上龙队的思路吗？那天在莲城的宾馆里，他甚至不敢再看下去，因为他怕自己一边看一边又忍不住会代入进去，跟着龙队一起算球，算到头昏脑涨。

    现在的朱世贤，竞技状态并没有问题。如果是打一场普通的比赛，哪怕是遇到水鸟鹰这种高手，他打满七局其实都不会觉得累，因为双方都知道该怎么打，真正属于算计、猜测、判断的部分很少，更多的是在打基本功和比赛经验。

    偏偏跟王超打，他被王超巧妙的引入了一种极其消耗精神力的相持之中。

    他自己在打的时候并没有感受到这种消耗，反倒因为精神力的高度集中而觉得很兴奋，觉得自己状态极好，他之所以能从王超手中扳回两个球，正是因为他打的很爽，有种一切尽在掌控的优越感。

    直到一局球真正打完，他放松心情，走下球场，这种精神力的透支才会以头脑眩晕的方式正式降临。

    这一刻朱世贤就知道：“老子完蛋了。”

    真是防不胜防啊！

    此时的***也在朱泽石的提醒下想通了前因后果，顿时哑然失笑：“这小子，向来只有别人欺负他体力不好，今天居然轮到他利用精神力欺负老选手了，不厚道啊……”

    比赛正式进入fast5阶段，所有观众和选手们都很兴奋，因为这是fast5特殊赛制在这个世界上第一次出现，大家都想见证一下有什么新奇的效果。

    然而他们失望了。

    因为朱世贤仿佛变了个人似的，忽然就不会打球了。

    他依然在跟王超进行摆短与削球的相持，但他的失误率明显增高，几乎只需要十多个回合就会削球冒高或者直接削球下网自杀。

    当然，他也努力的通过搏杀等手段拿下了一点分数。

    于是仅仅三分钟后，他就以5：2输掉了第二局。

    其后八分钟内，朱世贤以5：1和5：3接连输掉第三局和第四局。

    最终，王超以4：0的大局比分零封朱世贤，将这位世界排名第12的世界第一削球手淘汰出局。

    观众们议论纷纷，选手们却多半沉默。

    选手们毕竟都是高手，就算做不到先知先觉，但是看完整场比赛，还是猜到了王超这场球的真正策略。

    然后很多人都觉得背上凉飕飕的。

    华国这条小龙，有点阴啊……

    曾经在自助餐厅里偷偷摸摸盯着王超打量、并且试图踩着王超成名的大多数人，这一刻都意识到自己之前的心态有些可笑。

    因为他们已经确定，王超是足以与朱世贤相提并论的顶级高手，并且，似乎比朱世贤更阴险。

    于是在这一刻，他们把王超放到了与水鸟鹰、林梓君同等的高度上，认同了樱花国在赛前的预测，承认王超果然是第一届T2钻石赛的夺冠大热门。

    他们可不知道，吉川大木原本是要捧杀王超的。

    “捧杀？放着，我碰！”帝都的牌房里，蔡国栋熟练的拿出一对六筒，截掉***刚打的六筒，形成一行整齐的六六六，顺手扔掉一张南风，笑道：“他们想得倒是挺美，可惜错估了王超的实力啊……”

    如果王超输了球，那捧杀自然是成立的。

    但如果到最后王超真的夺了冠，吉川大木做的这一切可就不叫捧杀了，反倒是帮王超免费造势，助他在国际赛场闪亮登场，就此一飞冲天。

    ……

    王超这场球后，紧接着的，是女子单打的比赛。

    赛程是吉川大木一手安排的，这个安排自然满含深意。

    事实上，原本计划的是今天下午八场比赛，先打男单第一轮的前四场，再打女单第一轮的前四场。

    但在上午抽签过后，吉川大木临时调整了一下比赛次序，变成先打男单第一轮的前两场，再打女单第一轮的前六场。

    同样是八场比赛，但男单的第三和第四场比赛被放到明天上午了。

    表面上，吉川大木是这么解释的：男单的关注热度远高于女单，今天是第一天比赛，属于预热阶段，很多观众还对赛制不太了解，所以，女单先多打两场，等明天再开始上演重头戏，也好让更多的观众看到男单比赛的现场直播。

    反正T2本来就是个奇葩赛事，原本计划中的世界前15也基本没来，全是一群替补在打，所以哪怕吉川大木临时改赛程，大伙儿也不怎么计较。

    爱咋弄咋弄，反正俺们是来旅游、泡温泉、撩樱花妹，顺便赚美元的。

    真要抗议的话，让那几个夺冠热门自己去抗议吧。

    那么吉川大木的真正目的是什么呢？

    主要有两点。

    第一点，今天男单第二场是王超打朱世贤，他是笃定王超会输的，樱花国的教练们一起讨论之后，也都认为王超的输面超过八成，因此吉川大木希望在王超比赛完后，先来几场比较无趣的比赛，这样的话，观众们才有心思去回味王超和朱世贤这场球的余韵。

    这种感觉，就像是你在春晚上看完一个精彩的小品之后，一定不会在意小品后面接的是哪位老歌唱艺术家的独唱，你会兴致勃勃的跟自己的亲人们一起讨论这个小品的种种细节，或许你还会把电视机音量调小一点，因为老歌唱艺术家的肺活量太足了。

    吉川大木希望大家多多讨论，多多上网发帖，第一时间把王超被虐的消息传播出去，刺激华乒教练组敏感的神经，让他们对王超产生强烈不满。

    而第二个原因嘛，则是因为男单第四场是水鸟鹰与朱鼎的比赛。

    这场球绝大多数人看好水鸟鹰，认为华乒选手朱鼎将会被暴打。

    在国际乒坛，凡是华乒选手被暴打的对局，一定是最被人津津乐道的对局，这是铁律。

    在网上，这场球的期待度以极为夸张的数据遥遥领先其他所有的对局。

    所以吉川大木必须把这场球挪到明天上午去，并会从今晚开始，在媒体上疯狂宣传，号召所有人都来看直播，务必要让明天这场重头戏在万众瞩目之下开打。

    他甚至已经让人提前写好了通稿，每一篇稿子中对水鸟鹰的称呼都是“民族英雄”、“抗华先锋”。

    至于排在水鸟鹰前面的“吕飞扬vs庄慧深”这场球，其实也颇具看点，正好作为重头戏上演之前的餐前甜点。

    你瞧，多么完美！

    然而很可惜，王超居然赢了朱世贤，还是4：0完虐……

    所以吉川大木现在有点闹心，他发现观众们果然没太关注女子单打的比赛，很多人都在兴致勃勃的讨论刚才的削球大战。

    原本是想让大家品尝王超输球的余韵，现在却变成让大家享受王超赢球的余韵了……

    ……

    当天晚上，樱花国内著名体育杂志number放出了水鸟鹰在抽签之后接受的一个单独采访。

    采访中，水鸟鹰没有让人失望，大放厥词。

    “朱鼎？朱鼎是谁？华国乒甲选手吗？哦，很抱歉，我对乒超倒是有少许了解，至于乒甲，完全没听过。”

    “我也不知道这位选手为什么有资格来打国际大赛，大概是华乒那边比起前几年越发Fu败了吧。十年前我曾经说过，华乒总教练任人唯亲，偏爱王文栋，结果你们说我单纯就是嫉妒，五年前我曾经说过，孙天龙的球拍海绵有问题，器材作弊，胜之不武，结果你们说我输不起找借口，那么今天，你们还让我说什么呢？”

    “第一轮抽到这种名不见经传的家伙，我其实还挺高兴的，因为今天晚上应该不用训练了，我要去银座最热闹的地方找人好好喝几杯，然后回去睡个好觉，明天稍微花点力气，应该就能进入第二轮了吧。”

    “对手的资料？哈哈，我对这种等级的对手一点好奇心都没有，真的，我发誓，我一点都不想去调查，但是我的教练硬要告诉我一些事情，他说朱鼎是七年前的华乒六龙之一，让我小心点。”

    “哈哈，你们不觉得很可笑吗？七年前的六龙之一？那能说明什么呢？说明他祖上曾经阔过吗？大英帝国祖上还曾经欺负过阿美丽肯呢！”

    “如果一定要我现在预测比分的话，我觉得是4：0，如果一定要给这个4：0加上一个时限的话，我觉得不会超过24分钟。”

    这段话不但引爆了樱花国内论坛，也同时引爆了世界乒坛，华国最大的乒乓球门户网站“银球飞舞”的论坛上，直接有七个与水鸟鹰有关的帖子在首页被飘红，下面是大量网友在直接问候水鸟鹰的直系母系亲属，只有极少数人在认真讨论朱鼎到底该怎么打水鸟鹰。

    王超看到这条新闻时，正在宾馆配套的球馆内练球，他问朱鼎：“明天准备怎么打？”

    朱鼎用食指推了推始终不肯摘下的墨镜，难得的保持了沉默，只能依稀看到墨镜的阴影下，他的嘴唇用力抿紧。

    随后他发了个偷长，趁着王超接球冒高，狠狠一板爆冲，力量极大，像是要把谁抽死一般。

