    第23章黎明山22

    轻如烟趴在一个隐秘的小山洞里，洞口被藤条挡去大半。

    小山洞的空间很小，只能弯腰进去，勉强够两个人躺着。

    小山洞外面，是一处小斜坡，不是很高，轻如烟趴在洞口附近，能看清上方，

    昨晚天黑，轻如烟不小心踩空，掉了下来，意外发现这个小山洞，见位置隐蔽，刚好可以用来藏身，轻如烟当即就躲了进去。

    只是空间窄小，不如在帐篷里睡得好，而且轻如烟逃出营地时，只匆忙地套了件不是很厚的外套。

    在山洞里熬了一夜，轻如烟只觉得全身都冷僵无比，趴久了的身体部位还麻麻的，很不好受。

    一夜过去，轻如烟感觉到肚子很饿，伸手在旁边拿来一块面包，撕开包装，大口大口的啃了起来。

    吃完一个面包，轻如烟没有再吃了，拿起矿泉水瓶，喝了几口水。

    这时，斜坡上方响起一阵窸窸窣窣的响声，像是有人在草地上急促地跑过。

    轻如烟连忙屏息凝神，目光落在斜坡上。

    斜坡上，五六个不是断手就是断掌的傀儡追着曹老板和秃头哥，神色凶煞，黑洞的眼眶里，一股黑焰在闪烁跳动。

    两人有点惨，本以为逃出营地后，也找到一个隐蔽的藏身之处，却不料在半个小时前，秃头哥憋不住尿意，跑出去解决，就碰上了游荡的傀儡。

    好死不死，秃头哥惊慌失措下，大喊大叫着，引起傀儡的注意。

    秃头哥下意识跑回去找曹老板，结果两个人全被发现。

    无奈之下，两人只能逃命。

    “曹哥！曹哥等等我……”秃头哥边跑边哭，眼泪鼻涕糊了一脸，恶心得很。

    幸好，游戏暂时修复了秃头哥部分弱鸡的体能，不然也不会跑那么久都没有被傀儡追上。

    “……你快点！”跑在最前头的曹老板，心里对秃头哥埋怨至极，本来他不用暴露的，都怪这个蠢货。

    曹老板右手摊平，从物品栏拿出一样道具，是一对黑白小纸人。

    【道具：一对黑白小纸人】

    【品级：普通】

    【功能：黑白小纸人分别贴在两个人身上，黑色纸人放大存在感，白色纸人降低存在感，无意识生物会优先攻击黑色纸人，意识生物有一定概率优先攻击黑色纸人】

    【使用度：一次】

    【备注:找个倒霉蛋带身边吧】

    “吼！”有两个傀儡突然出现在曹老板和秃头哥面前，挡住两人的去路。

    后面的傀儡也包围了过来。

    “曹哥曹哥……怎么办啊……怎么办……”秃头哥害怕地缩在曹老板身边，眼珠子往傀儡上瞟来瞟去，透着深深的恐惧。

    趁秃头哥不注意，曹老板迅速地把黑色小纸人贴在秃头哥的背后，然后把白色小纸人贴在自己身上。

    “曹哥……你这是干什么？”

    反应迟钝的秃头哥眼神迷茫，曹老板好像贴了什么东西在自己背后。

    曹老板正面对着秃头哥，一步步远离后者，嘴上唏嘘：“抱歉了兄弟，你是新人，在新人副本里就算死了，也不会有惩罚的……”

    “曹哥！曹哥你说什么？”秃头哥呆住了，他就算再傻，也该意识到问题了。

    (本章完)

