    “龙兄，这是怎么回事，龙子安怎么会死在这里？”一名须发皆白的老者站在坑边，眼中满是震撼。他叫做凤建泽，是凤家的“传奇后期”强者，听从了家主凤西华的吩咐，跟随龙家的强者一同来到万毒林阻止陈飞宇夺冠，而交换条件之一，就是陈飞宇交出“天行九针”后

    ，有凤家的一份。

    而站在凤建泽旁边的瘦削男子，名字叫做龙晶明，同样是龙家的“传奇后期”强者。

    “肯定是陈飞宇干的，他故意发出‘斩人剑’吸引我们过来，分明是不把我们放在眼里！”龙晶明看着坑中龙子安的尸首，神色震惊、悲痛，有着刻骨铭心的仇恨！

    他说罢就要跳下给龙子安收尸。“等等，情况不对劲……”凤建泽似乎发现了什么不妥之处，一把抓好了龙晶明的胳膊，阻止他跳下去，紧接着神色大变，拉着龙晶明就向后方退了10米左右，就好像坑里有

    一只恐怖的吃人猛兽！

    “怎么了？”龙晶明神色惊讶，他认识凤建泽至少数十年了，还是第一次见到凤建泽如此惊慌的样子。凤建泽一阵后怕，看着远处的大坑，凝重道：“我常年研究毒物，对毒素的感知能力比较强，我能明显感受到，尸体附近的毒素远比其他地方要浓郁的多，贸然跳下去，就

    算你服用了解毒丹也会身中剧毒。”

    龙晶明也是极聪明的人，脑中灵光一闪就反应过来，失声道：“这是一个陷阱？”“不错。”凤建泽沉声道：“陈飞宇故意引我们过来，极有可能想用龙子安的尸体给我们下毒，如果不是我对毒素感知敏锐的话，我们已经双双中毒了，好一个陈飞宇，好心

    机、好阴险、好奸诈！”

    他连用了三个“好”字，足以说明他内心对陈飞宇充满了戒备！

    凤建泽哪里知道，要不是龙文军先来到这里中了毒，导致毒素从龙子安尸体里泄露出来的话，就算他对毒素感知敏锐，也没办法及时发现。

    “陈飞宇杀了子安，还用他的尸体给我们下毒，这是对龙家的羞辱，此仇不可不报！”龙晶明眼中闪着浓浓的怒火。

    “报仇不急于一时。”凤建泽沉吟着道：“子安兄身死，也不知道龙文军情况如何，我觉得我们再分散下去，只会被陈飞宇逐个击破。”

    “你的意思是，我们应该汇聚起来？”“不错，我们去龙飞阳老先生身边汇合，‘不死芝’在他的手上，陈飞宇执意找寻‘不死芝’的话，一定会碰到龙飞阳，到时候我们以逸待劳，一同出手围攻陈飞宇，这样胜算最

    大！”凤建泽眼中闪过一道厉芒。

    他口中的龙飞阳，就是龙景州的爷爷，也是龙家的上代家主，修为之高在二十年前就到了“传奇后期”境界。

    近年来龙飞阳为了追求更高的武道层次，便在万毒林中闭关修炼，以期早日突破到“先天境界”。

    可以说，除了龙家冰室那一位“先天境界”的老祖宗龙靖云之外，纵观整个龙家乃至鬼医门，就属龙飞阳的实力最为强横！

    而龙飞阳也是狙杀陈飞宇的五位“传奇后期”强者之一。

    “目前也只能这样做了。”龙晶明说完后，远距离发出掌劲，将旁边的土堆重新埋在了龙子安尸体上，免得被毒虫猛兽吃掉。

    接着他便和凤建泽一道，快速向着万毒林深处而去。

    却是陈飞宇离开后，在万毒林中优哉游哉而行，碰到变异的毒虫猛兽随手就给斩杀了。

    有了他以剑开道，一路上倒也安全，什么意外都没发生，白凝霜和白敬豪兄妹俩纷纷松了口气。

    凤雨漩走在陈飞宇的旁边，一路上时不时向他投去疑惑的目光，她奇怪的发现，一开始陈飞宇还在信步乱走，像一只无头的苍蝇，没有什么方位。可没过多久，陈飞宇好像找准了路径，走起路来有了一种目标感，而且所走的小路上，遇到的猛兽毒虫越来越少，甚至还有一些猛兽的尸体死在路边，血迹还没流干，显

    然刚被人杀死没多久。

    这到底是怎么回事？

    凤雨漩心中为之疑惑。

    “我脸上长花了吗？”突然，陈飞宇玩味地道：“不然的话，你为什么一直看着我？”凤雨漩俏脸一红，立即扭过头去，紧接着，她就难掩好奇重新看向陈飞宇，问道：“万毒林很大，想要找到‘不死芝’是大海捞针，可我看你一副胜券在握的样子，莫非你已

    经想到办法，能在三天之内找到‘不死芝’？”

    陈飞宇神秘笑道：“天机不可泄露。”

    凤雨漩切了一声：“故作高深，我才不信你能找到‘不死芝’。”

    陈飞宇笑了笑，不再说话，专心在前面走路，不疾不徐信心十足。

    实际上凤雨漩猜的没错，陈飞宇的确找到了目标。之前他将毒素封在龙子安体内后，又捏碎一颗丹药洒在了龙子安尸体上，除了掩盖龙子安尸体的异状之外，这些粉末还会散发出一股极其特殊的只有陈飞宇能感知到的气

    味，如果有人触碰到尸体沾染上粉末，所经过的地方一定会留下气味。

    正巧陈飞宇在林中信步而行时，就闻到了这股气味，知道有人中招了，便沿着气味一路前行，就算找不到“不死芝”，也能找到中毒的人，趁机将其解决。

    另一边，白敬豪脸色有些难关，按照他和陈飞宇事先的赌注，如果陈飞宇真找到“不死芝”，陈飞宇就能在白家藏宝阁任意挑拣三件宝贝，对白家来说绝对亏大发了！

    “我不信陈飞宇真能找到‘不死芝’，退一万步来说，就算真让他找到了，他也得面对数位‘传奇后期’强者的围攻，他绝对不可能夺冠！”

    白敬豪想到这里，心里悄悄松了口气。

    陈飞宇并不清楚白敬豪的想法，就算知道了也不会在意。

    他一路沿着气味前行，发现越来越靠近万毒林深处，气味也越来越浓郁，说明距离对方已经越来越近！陈飞宇精神一振，示意武若君、凤雨漩等人放轻脚步，同时释放出精神力，查探着周围的情况！

