    李小山。

    林雪玲。

    甚至，吴文山老爷子也没想到，现在，王欣然倒是大笑起来了，这个林雪玲居然要李小山抛弃王欣然，纳林雪玲当女朋友。

    这。

    这。

    这种事情，就算是打死李小山，李小山也做不出来。

    “林雪玲，你想当小山的女朋友，不是不行，既然这样，你就安心将小山的孩子生下来吧，你要是生下来，我倒是可以离开小山，让你来当小山的男朋友。”

    “但是，孩子是无辜的，你不要将这个孩子打掉。”

    “只要你将这个孩子生下来，那么，我就离开小山。”

    这个时候。

    王欣然再次直接说道。

    王欣然刚才听到了，吴文山老爷子告诉李小山，林雪玲和李小山的这个孩子，十分不简单。

    短短一个月，就可以有着六个月的孕育，这简直是十分的罕见，根据吴文山所说，李小山的这个孩子，以后绝对绝对不简单。

    李小山也没想到，王欣然居然这么痛快的答应了。

    “欣然姐，不可以，现在，我也不可能抛弃你，要是为了其他女人，让我抛弃你，这是绝对绝对做不到的。”

    “林雪玲，你想当我的女人，哼，这是不可能的，我绝对不会抛弃欣然姐，你就不要妄想了。”

    “哼，你要想做我的女人，那也得欣然姐同意才行。”

    这个时候。

    李小山再次硬气的说道，让李小山二选一，抛弃一个，选择一个，这是李小山绝对做不到的。

    王欣然也没想到，李小山这么的果决。

    王欣然更加靠近了李小山，王欣然也明白，李小山对自己，这个是完完全全的真心地。

    哈哈哈……哈哈哈……

    哈哈哈……

    这个时候。

    林雪玲也大笑起来了，林雪玲看着李小山，再次看着王欣然和吴文山，现在，这个地下密室就她们几个人。

    福伯不是人。

    “好，好，好，非常非常的好。”

    “李小山，你倒是不喜新厌旧，或者，也不为了目的就不择手段，好得很好得很，你要是答应我，为了你的这个孩子抛弃了王欣然，哈哈哈，那个时候，我也就不要她了，你要是这种乱抛弃女人的人。”

    “哼，哪也不配当我的这个孩子的爹，行了，你就放心吧，对你我也不强求，我只想说一个事情，那就是我生了孩子之后，我要带着孩子离开这里，前外海外。”

    这个时候。

    出乎李小山，王欣然，吴文山老爷子的预料，这个林雪玲，居然不在强求李小山什么了。

    甚至，李小山刚才要是真的为了这个孩子，抛弃了王欣然，她就彻底和李小山划清了这个界限了。

    那个时候，她是宁死不屈，也要将李小山的孩子，彻彻底底的打掉了，因为，随随便便抛弃女朋友的男人，这是她无法接受的。

    王欣然也没想到，这个林雪玲，居然这么的难缠！？现在，她居然什么也不要了吗！？

    “小山，这个林雪玲本身就是被遗弃的孤儿，这个，这个，刚才，她还真的可能是考验你。”

    “现在，怎么办！？”

    “她要是生了你的孩子，再次出国了，你不是就无法见到了这个孩子了吗！？”这个时候，王欣然和李小山小声的说道。

    王欣然也开始渐渐的明白了。

    这个林雪玲，身份也是十分的凄惨，本身也是一个孤儿，虽然后来被领养了，但是，她却成为了一个杀手。

    这种杀手，又能如何！？

    “欣然姐，你放心吧，我尊重这个林雪玲的选择吧。她想怎么样，那就怎么样子吧。”李小山无奈的说道。

    “林雪玲，你出国做什么！？莫非，咱们这么大的堂堂华夏，还不够你生活吗！？你要是生了孩子，你每个月的生活费，我李小山全部出了。”

    李小山不由得说道。

    李小山倒是不想林雪玲，带着孩子出国，出国做什么！？

    “哼，李小山，现在我被向家追杀，也被听雨阁追杀，我要是离开了这里，或者，消息泄露出去了。”

    “我迟早要被人追杀的。”

    “那个时候，你说我不出去，还能如何！？你想给我生活费！？哼，不用了，我自己可以养活自己，还可以养活孩子。”

    林雪玲再次说道。

    林雪玲十分的要强，其实，林雪玲身为杀手，早就给自己存了一些钱财，还置办了一些房产。

    甚至，还有着一些其他，存在了其他地方。

    现在，林雪玲起码也是有着三四千万的身家，这些钱也足够她和孩子过一辈子了，完全的花不完。

    李小山也不知道，这个林雪玲到底有着多少钱。

    向家！？

    又是向家！？

    李小山也没想到，林雪玲一直躲在了吴家大花园，其实，最主要的就是为了躲避向家的追杀啊！？

    “林雪玲，你就放心吧，向家想要追杀你，我李小山绝对不放过他们的，等我修炼又成了，要是向家再找你和苏水仙的麻烦，那就别怪我李小山不客气了。”

    “向家又如何！？”

    “迟早有一天，我要让向家，付出他们应有的代价。”

    现在，李小山不由得说道，李小山也明白，现在，这个向家没有来找自己的麻烦，其实，就是因为任颖颖所在的任家，正在向他们向家施展着压力。

    但是，李小山明白，任家不能保护李小山一辈子。

    而且，李小山也不可能一辈子，靠着一个女人来保护，躲在女人的石榴裙之下被保护，这根本不是李小山。

    林雪玲愕然了。

    林雪玲也没想到，现在，李小山居然不怕不畏惧向家了，这，这，这怎么可能啊！？向家可是华夏大家族之一啊。

    甚至，向家的老祖宗，还是一位金丹境的修行者，金丹境后期的强大的修行者，要是他出马了，那可是分分钟秒杀李小山。

    苏水仙！？

    林雪玲再次愕然起来了，李小山居然提到了苏水仙，苏水仙可是她的师姐，现在，李小山居然知道苏水仙。

    那么。

    苏水仙现在如何了。

    “李小山，你见过我师姐苏水仙！？”

    此时，林雪玲疑惑着，询问着李小山和王欣然，林雪玲有了一个不好的预感，那就是苏水仙可能也遭遇不测了吗！？

    或者，苏水仙被李小山擒拿了吗！？

    李小山无奈，林雪玲询问自己是否见过苏水仙，李小山不但见过了苏水仙，这一个月来，李小山和苏水仙，起码纠缠了大半个月了。

    这个苏水仙，还成了桃花山仙女湖的魅影。

    “苏水仙！？怎么说啊！？这个，这个就说来话长了！？你既然相见见这个苏水仙，那么，我还是让你见见苏水仙吧。”

    “苏水仙，出来了吧。”

    “现在，你的师妹林雪玲想见你了。”

    此时。

    李小山也再次一挥手，瞬间，李小山的身边，就出现了一位身穿白色连衣裙的修长美女。

    正是，苏水仙。

    苏水仙穿的衣服，正是，这几日，王欣然给苏水仙买的，让苏水仙总穿王欣然的旧衣服，这也是不行的。

    “师姐！？”

    林雪玲震憾起来了，现在，她也没想到，师姐水仙子苏水仙，现在居然真的出现在了自己的身边。

    这。

    这。

    这……

    师姐苏水仙，还真的也被李小山擒拿了吗！？

