    云染跟云隐一惊，脚步顿住。

    便见一个头发花白的老者，赫然出现在两人眼前。

    “终于有人来闯昊天塔了，老头子闻着人气儿了。”

    老头儿一根拐棍儿，倒掉在两人眼前，矮小的身子也倒吊着，一对儿黑豆似的眼睛，在云染跟云隐面前晃来晃去。

    “哟，生面孔。一个漂亮的女娃娃，还有一个俊小子。”

    说着，他手中的拐棍一松“噗通”一下，掉在了地面上。

    他像只哈巴狗似的，围着两人转了一圈，乐道：“嘿嘿，好闻，真香！”

    “就是你们两个来闯昊天塔啊，好好好！”

    老头儿笑得合不拢嘴。

    云染跟云隐对视一眼，心中惊诧。

    感觉比常人敏锐的云染，也没有察觉到此人，可见，此人的实力非同一般。

    云隐恭敬道：“请问，您是？”

    见老者出现，围观众人替两人解了惑。

    “呀，守塔人出现了。”

    “好几年过去了，想不到，来闯昊天塔的，竟然是两个新人。”

    “咱们这些队长，也改学学人家，好好努力才是啊！”

    “皇城护卫队，实力排在第一的孙二虎都没能进昊天塔，他都不觉得丢人，我们丢个什么人？”

    “哈哈……这倒也是！”

    “言之有理，哈哈哈！”

    “……”

    一群身穿甲胄的队长笑开了。

    普通的队员没有队长的带领，是不能进皇城内院的。

    此时，在昊天塔下看热闹的人，不是皇城护卫队的队长，便是内院的执事。

    身份地位自是不用说。

    嘲笑一下，一个小小的皇城护卫队队长，于他们而言，就是小儿科。

    一旁的孙二虎瞥了一眼那群嘲讽他的人，手中的龙舌一挥“铛啷”一声，枪剑在地上一铎，道：“我就不闯昊天塔。哎，我就是玩，你们能把我怎么着？”

    “原来孙队长也在，哈哈，玩笑话，莫生气。”一看到龙蛇，众人便偃旗息鼓了。

    “对，玩笑话，孙队长莫当真。”

    “好啊，我打着你们玩儿，你们也莫生气，莫当真，可行？”这种场面孙二虎见得多了。

    这些人就是皮痒了，能耐不大，消遣人倒是在行。

    众人闻言，立刻闭上了嘴。

    他们是来看热闹的，可不想热闹没看着，还讨一顿好打。

    步月微微上前一步，在云染和云隐身后道：“这位老者是昊天塔的守塔人，从昊天塔出现在皇城当中之后，他便一直守在这里。要进入昊天塔，必须通过他。”

    那不是，从昊天塔存在开始，他便一直存在！

    云染看着身材矮小的老头，心中一阵惊讶。

    云隐闻言，连忙冲老者抱拳道：“原来前辈是守塔人，失敬！”

    “嗯，不错，还挺尊老。小子，我喜欢你！”老头儿一下子跳到拐棍上，身子的高度顿时跟云影齐平。

    他将那他的大脑门，往云隐面前凑了过去，一双黑豆似的眼睛，咕噜噜的盯着云隐，面上嬉笑着。

    云隐身子站得笔直，任由老者打量。

    “把名牌给我吧！”老头儿从拐棍上跳了下来，一脸严肃。

    他一手拄着拐棍儿，另一只枯瘦皱巴巴的手，伸到了云隐面前。

    云隐侧首跟云染交换了一个眼神，见云染对他微微点头，他才将名牌从衣襟中摸出来，交到了老者的手上。

    老者拿着握着云隐的名牌，将手中的拐棍拿起来，一头在名牌上一点，里面的一百万点贡献，瞬间被清零。

    “好了，进去吧！”老者手中一用力，将名牌瞬间捏碎。

    一层的大门轰然打开了，一股沉重而又压抑的气息，扑面而来。

    云隐眉头微微一皱，看了一眼云染，提步缓缓走了进去。

    “轰”云隐前脚刚走进门内，大门又快速合上。

    “丫头，该你了！”老者又来到云染面前，对云染伸出了那只枯瘦的手掌。

    “可以两个人同时进去吗？”云染诧异道。

    老者闻言，嘻嘻笑道：“当然可以，不过，你进去之后，不一定能找到他。”

    “什么意思？”云染试探着问道。

    老头儿许久未见到生人，突然之间来了许多人，他的心情似乎很好，跟云染也愿意多说几句。

    他眨巴了一下眼睛，望着云染道：“你蹲下来，我悄悄告诉你。”

    云染微微蹙眉，低头看了一眼老者。

    老头儿说话时总是笑嘻嘻的，看上去就像是满嘴跑火车的老骗子，怎么看怎么不正经。

    可看着老头儿期待的目光，云染还是蹲下身，将耳朵凑了过去。

    老头儿嘿嘿一笑，神神秘秘地在云染耳边道：“小丫头，你也是个好丫头。”

    就这？

    听到这话，云染还以为自己被老头儿骗了。

    他纯粹就是为了捉弄她，不料下一刻，老头儿又道：“看在你是个好丫头的份儿上，老夫便告诉你，这昊天塔里面，并不单纯，需要有足够的品质，才能通过每一层难关。”

    “能拿多少资源，全看你们自身的能力和品质，丫头，你可要记住了，老夫对你很是期待呢，你可要好好表现，莫要让老夫失望呀！嘻嘻……”

    老头儿说完，从云染手中拿过名牌，消除掉里面的贡献点之后，捏碎了名牌。

    昊天塔一层的大门，再次轰然开启。

    云染目光坚定，抬脚走了进去。

    “轰”大门赫然关上，云染的眼前一片漆黑。

    一股沉冗的气息瞬间笼罩了云染整个人，待她适应了眼前的黑暗之后，一层原本空旷的空间，瞬间变了样貌。

    地上的石板地面，卷起一阵沙尘，一道巨大的漩涡出现在她的眼前。

    强风拔地而起，刮得她有些睁不开眼。云染抬手掩住自己的眼睛，好一阵子之后，风停了，他睁开眼睛一看，被眼前的场景震惊到了。

    只见一道深不见底的裂缝出现在她的眼前，那道裂缝足足有百米宽，裂缝的对面有一道门，门上赫然写着两个字，“生门！”

    想必是通过这道裂缝便可以通过考验。

    云染打算展开火翅，径直从裂缝上面飞过去，可她动用灵气的时候才发现，她竟然不出灵气了。

    这可如何是好？

