    由于戴青颜的身份是宫御已经嫁为人妇的妹妹，所以很多人都这样的称呼她，毕竟这一次宫御向外宣称的身份是一个商人，而这个商人之所以路过岭南是为了送妹妹回婆家。

    “当是有所耳闻，据说也是难得的文治武功之辈，而在京城的时候风评一向不差，在世家子弟里面也算是难得的清流。”

    戴青颜轻声说了一句，当也不是她夸耀自己的兄长，而是在京城他的名声的确不差，也算是世家子里面的领头人。

    “颦颦姐，我三姐夫长相惊为天人，这世子爷的长相是不是也……你们京城的人是不是都长得这般好看，额……就像青御大哥一般。”

    “……”

    听着她这毫不避嫌的话语戴青颜也微微的一愣，听闻岭南的王谢二家这规矩礼节大于天，甚至和祖宗家法相媲美，可这小姑娘当是语出惊人。

    一旁的王子凌听着她这么说也是微微尴尬了一番，对着一旁的戴青颜笑着解释：“由于是家中的幺女，所以也家里面的老祖宗疼宠了一些，便养成了她这天不怕地不怕的性子。”

    “瑕儿的三姐夫可是三王爷？”

    王家的姑娘好像只有一个嫁入了京城，那便是三王爷宫轩的王妃，虽然不知道她在家行几，可听瑕儿的意思应该是如此。

    “嗯嗯……颦颦姐也听说过我三姐夫？”一旁的王瑕儿微微的一愣，她没有想到自己不过是说一说她居然真的知道。

    而戴青颜感觉到王子凌那若有若无的眼神时也微微撑起了一丝笑意，自己刚才当是有些失当了，这样的场合的确不应该多搀和。

    “三王爷的王妃出自岭南王家不是什么秘密，所以我便这样一猜，至于三王爷我当并没有见过。”

    “我三姐夫就像那古籍里面所述一般，陌上人如玉，公子世无双，而且他很厉害的。”

    王瑕儿说起宫轩的时候，满脸的崇拜，只是那眼神不含一点杂质，完全就是一个崇拜强者的小姑娘，觉得他厉害便觉得他最棒。

    “传言的确如是。”

    戴青颜说完便将眸光轻轻地瞥向了辩论的场地，因为那些人似乎已经迫不及待地跃跃欲试了。

    王子凌看了她两眼便将眸光移了开来，虽然觉得这位年轻的妇人见识不俗，可她一口猜出三王爷身份的时候他还是微微愣了一下，虽然说三王爷迎娶王家女是众所周知的事情，可她怎么一下子便猜到是三王爷呢？王家女嫁入京城的不在少数，只是三姐姐的名头大了一些而已。

    文斗会的场面热闹非凡，而不知道是自己敏感还是旁的什么情况，只觉得有一道灼热的眸光在自己身上来回扫过，她想要寻找的时候却又发现无迹可寻。

    “五哥，你什么时候下去？我觉得他们哪有你这般才学，不过都是一些粗浅的言论而已，我都会。”

    一旁的王瑕儿已经将头放在了一旁的椅子上，那微微打哈欠的模样引得周围几个人无奈地摇了摇头，这样静坐的场合还真的不适合她这跳脱的性子。

    “文斗会每三年举行一次，每一次三天，所以后面的人才是重点，你今日前来自然是发困的厉害。”

    王子凌将眸光从辩论的场地上收回来后放在了王瑕儿的身上，今日这些人不过起到了抛砖引玉之用罢了，真正的有识之士怎么会这么快便暴露自己，稳也是士子们自修的一部分。

    “那我和颦颦姐先回去了，这里累死了。”

    她说着便起身将戴青颜的手拉在了自己的手里面，而看着她这般模样王子凌只得无奈地道：“我派人送你们回去。”

    “不用，这是金陵城，不会出什么乱子。”

    听着她这么说王子凌稍稍蹙眉之后便点了点头，然后对着二人嘱咐道：“那你们小心一点，一路上可别贪玩。”

    “知道啦。”

    等二人离开之后，坐在王子凌身旁一个年长一些的男子才轻声询问：“这个妇人的来历可清楚，小妹跟着会不会……”

    “祖父说无妨，应该不会出什么事情。”

    “星月岭虽然在金陵城不会做的太过，却也无孔不入，你还是让人远远跟着吧！免得出现了什么乱子。”

    “好。”

    王子凌其实心里面也不放心，虽然平日里妹妹在金陵城不会出什么事情，可跟着一个与星月岭有隙的人总是不稳妥。

    就在王瑕儿在街道上兜兜转转的时候，绫罗凑在了戴青颜一旁：“夫人，后面有几个人一直跟着，要不奴婢……”

    “应该是王家的人，别惹事。”

    “诺。”

    绫罗微微向后轻瞥了一眼，这后面跟着的几个人应该是王家的人，可她总觉得还有另一道眸光一直如影随形，也不知道是何人。

    “颦颦姐，金陵城有很多好玩的地方，我带你去看一看。”

    “你不是说要回家吗？”

    戴青颜嘴角轻轻地掀起了一丝弧度，便知道这小精灵鬼不会简简单单地回去，从金陵阁走出来怕也是他的由头，明显是想在外面闲逛。

    “好不容易出来一趟，哪能那么容易便回去，否则多吃亏啊！”

    她轻轻地嗅了嗅自己的鼻翼，虽然说祖父母对自己的要求没有姐姐们那么严苛，可这出门一事管束的特别严厉，自己出一趟家门简直就是天大的事情。

    “那你想去哪里？”

    “我带你去金陵城最大的醉和楼打牙祭好不好？”

    “额……客随主便，你说了算。”

    然而就在二人在醉和楼吃食的时候，却只见一道白色的身影闪在了两个人中间坐了下来，一旁的绫罗想要阻拦的时候却只见他轻轻一指放在了戴青颜的脖颈前，好似下一刻便会富商去拗断她的脖子一般。

    而看到这一幕绫罗只能停止不前，双眸紧紧地盯着突兀出现的男人，这人的手脚功夫未必最好，可一身的轻功却已经进入了超然的地步，纵使她也望其项背。

    ——要知道绫罗之所以能被按在戴青颜身边，除了她药理上的天赋，这轻功也算是一门绝技，可惜在眼前出现的人眼中似乎不值一提。

    “这位姑娘当是倾城绝色，上一次相见我可是久久不能忘怀。”

    他说的时候手指轻轻地从她青丝上轻挑了一下，那声音说不出的暧昧与缠绵，让人听着止不住脸色羞红，毕竟这男人长得太漂亮了一些。

