    “你究竟是谁？”

    天盗盟大统领，名叫陈河，圣境三品强者。

    虽说如今这乱葬域中，隐藏着几位至尊邪魔，但那些人的仇家，同样是青苍赫赫有名的人物，平日里根本不敢轻易现身。

    而像陈河这等原本籍籍无名，突然现身乱葬域的圣境，方才是这方域界明面上的霸主。

    当然了，天盗盟之所以能够在短短两百年里迅速崛起，并非只是因为这位大统领，还有其他八位统领。

    这九位大盗，修为最弱的也在尊境巅峰，单单圣境就有四人。

    他们聚拢一处，威慑可想而知。

    更何况，这九人各个心思谨慎，进退有度，若非凌霄仅是尊境修为，看起来毫无威胁，怕是也难以混入此处宗门。

    “当年天圣商盟苏家的少主苏善，是被你们杀的吧？”

    凌霄根本不曾理会陈河的疑惑，脸庞上始终是一抹温婉笑意。

    “小子，敬酒不吃吃罚酒！！”

    陈河身旁，天盗盟四统领管子达突然冷喝一声，脚步迈出的瞬间，一身圣威轰然垂落。

    而他的身影，直接踏碎虚空，出现在了凌霄的面前。

    下一刹，只见他一掌印出，掌心之中似有道纹凝现，神威喷涌。

    从凌霄说出苏善两字的一刻，这几位青苍大盗心底便已知晓了他的来历。

    很明显，这么多年过去了，苏家似乎仍旧不肯善罢甘休。

    可，为何他们会派出这样一个仅有尊境修为的少年来此送死？

    管子达想不通，但不妨碍他…先杀再想。

    “轰！！”

    只是！！

    就在管子达手掌印下的瞬间，脸上凶戾却突然凝固了下来。

    此时他似乎看到，眼前的少年眼中闪过一抹讥讽之色。

    然后，他的手掌便是触碰在了一处极为坚硬的躯体之上。

    “嗡！”

    滔天的魔气汹涌天际，遮掩八方。

    只见凌霄身前，一尊高达十尺的恐怖身影破空而出，一把将管子达的手掌握笼。

    那是一道浑身充斥魔意的身影，巍峨雄伟，如同一尊妖兽，散发着不尽的凶戾。

    尤其是那一双眼眸，空洞、冷漠，就像一尊战傀，毫无生机，却又莫名阴森。

    “咔嚓。”

    刺耳的断骨之声悄然响彻，管子达的脸色几乎瞬间狰狞了下来。

    可！！

    还不等他有所挣扎，却见那魔影突然砸出一拳，如同天星垂落，崩碎虚空，狠狠落在了他胸膛之上。

    “扑哧！”

    以管子达圣境一品的境界，又如何是融合了尸珠的熊寰对手。

    因此，这一拳，不仅直接将他的胸膛击穿，甚至连他那一只被熊寰握在手中的手臂，都是被撕扯了下来。

    “咕噜。”

    天地陡然一静，唯独管子达倒在血泊之中，发出阵阵痛苦沉重的喘息。

    “看来你们，并不太喜欢这种友好的方式。”

    就在众人神色震撼，心生惊恐之时，那高大魔影的身后，突然传来一道温和淡然的声音。

    只见凌霄抬脚，自熊寰身后走出，脸上笑容明媚，温暖澄净。

    可！！

    就在他身影出现在管子达身旁时，眼眸中却突然荡漾起万丈魂纹，将后者的魂海笼罩。

    “扑哧。”

    只是，就像凌霄之前预料的那般，眼前这些天盗盟统领，魂海中皆被人布下了禁制，稍一触碰，脑袋立马就炸了。

    而看着那肉身、魂海一齐崩碎的尸体，在场所有人的脸色，早已苍白无比。

    天盗盟是什么势力？

    这可是乱葬域赫赫有名的邪魔外道，烧杀抢掠，无恶不作。

    甚至，就算同为邪魔，见到这九位统领，都会心生畏惧，不敢造次。

    可他们的手段，与眼前这个少年比起来，却仍旧是显得…温柔了许多。

    “少年！！你究竟是谁？”

    陈河深吸了口气，脸色一片铁青。

    方才他之所以没有制止管子达，就是为了试探凌霄的虚实。

    如今看来，这少年果然是有备而来。

    一位圣境魔仆，而且，看战力应该是在圣境七八品的层次。

    虽然是有些麻烦，可局势仍旧在掌控之中。

    “你们几个，谁愿意回答我的问题？”

    凌霄摇头一笑，眸光淡然，一一在那六大统领身上掠过。

    眼下看来，这天盗盟中剩下的两位统领应该不在盟中。

    不过，只要凌霄不暴露了凌族少主的身份，这些人只会以为…他是苏家派来的杀手。

    就算他们通风报信，对于凌霄而言也无损失，只是多费一番手脚罢了。

    “小子…不要太猖狂，这里可是我们天盗盟，你以为有一个圣境仆人，就能为所欲为了？”

    陈河身旁，剩下的几位天盗盟统领冷声喝道。

    当年之事，根本就是一个无法调和的死结。

    苏善之死，对于苏家而言堪称致命打击，所以…这些年陈河等人藏身乱葬域，小心谨慎，就是担心有朝一日苏家会杀上门来。

    说到底，他们九人虽在乱葬域有所名望，可与天圣商盟这尊庞然大物比起来，仍旧是蝼蚁一般。

    “看来你们还是没有看清形势。”

    凌霄轻叹了口气，心念一动，只见在其身前，再度有几道身影浮现。

    他们身上，皆是同样的黑色长袍，其上绣绘血云，神秘非凡。

    而这几人的气息，更是令陈河都感觉一阵惊悸。

    无尽的魔意遮掩苍穹，充斥无量杀伐，正是蛮魔、石破天、无孽、宁川、凤如歌等人。

    如今的五人，修为皆有突破，尤其是宁川与凤如歌本就是天命之身，跨境杀敌什么的，自然是手到擒来。

    以六大统领的实力，若是单独面对一个熊寰，或许还有几分胜算。

    可，眼前这几人，皆是魔意惊天，修为恐怖，凭他们怕是很难战胜。

    甚至！！

    就算是那两位尊境之人，都给予了陈河极大的压迫。

    显然，这两人身上，应该隐藏着极为恐怖的底牌。

    当然，此时凌霄之所以没有着急召出两大至尊尸傀，实在是因为…他能感觉到，这天盗盟中还隐藏着一道气息，应该是在地至尊的境界。

    很显然，此人，才是陈河等人最大的倚仗。

    而他们魂海中的禁制，很可能就是这位至尊强者的手笔。

    “现在可以聊聊了么？”

    凌霄阴森一笑，抬头看向陈河，却见后者脸上虽然震撼，却仍旧没有太多惶恐。

    “你说的什么，我根本不知晓，少年，如果你现在退走，我可以当作什么都没有发生过，但…”

    “全部杀掉。”

    还不等陈河话音落下，凌霄手掌轻挥，脸上陡然绽放出一抹灿烂笑容。

