    窦府！

    时值深夜！

    大雨磅礴，哗哗哗的雨水，不断敲击在瓦片上，然后四处的飞溅。

    正堂中大火红色的灯笼高高悬挂，四周墙壁上面也有着油灯点燃，火红色的光芒驱散了黑暗，把正堂照耀的如同白昼。

    窦方德脸色阴沉，阴沉的仿佛能够滴出水来。

    窦方理站在窦方德面前，没有如同窦方德一样端坐，而是反复的踱步走动着，脸色泛起忧愁，窦长生在一旁冷眼旁观。

    正堂中无半点声息传出，唯有外面哗哗的雨水声，不断的传入正堂中。

    气氛极为压抑，凝重的让人喘息不过气来。

    “平安楼已经被封了，是马班头亲自带队去的。”

    “这该死的狗贼，枉顾平日我对他照顾有加，昔日老母生病，还是我赠送银钱去治的病，如今却是率先弃我而去，真是一条养不熟的白眼狼。”

    窦方理扑通一下子，端坐在椅子上面，动作较为的粗俗，借此抒发着心中的怒气，开口愤怒的讲述道。

    “可恨！”说着又一拍身旁的桌面，啪的一声，响彻在寂静的正堂中，对冯家也开始怒骂起来：“冯万里蠢材一个，如今竟然见死不救，难道不晓得，如今冯窦两家，相互扶持。”

    “我窦家倒下了，他冯家也垮了一半，冯天宇不成器，他冯家的富贵，止步于五代，第六代就会败破下去。”

    “陈长志早不病，晚不病，恰在此刻病了，这样欺骗三岁小儿的言辞，如今竟然对大哥毫不掩饰，看来是认定我窦家挺不过这一难了。”

    “送平安两位侄儿和安放一起离开泷泽，既然王胖子想要鱼死网破，那么就成全他。”窦方理愤慨的神色，借助着发泄，已经宣泄的七七八八，脸色肃穆起来，露出狰狞之色。

    “够了！”窦方德啪的一下，敲击在了桌子上，豁然的站起身来，沉声讲道：“还没有到鱼死网破的时候，陈家靠不住，可老二你还是典史。”

    “是朝廷命官，大周还没倒呢？”

    “只要不出错，周志清也无理由拿下你，冯万里不想出手，想要躲避？但此事不是冯万里想要躲避，就能够躲避过去的。”

    窦方德冷笑起来，语气轻蔑的讲道：“这么多年来，冯万里因我窦家，获取到了不少好处，如今我窦家有难了，想要直身于外，这怎么可能？”

    “冯万里什么人？我怎么会看不出来？”

    “依然选择和冯家交好，就是有把握让冯家和我窦家共同进退，老二你安稳住，这一难就不难度过。”

    “王胖子以为这样就吃定我窦家了，他怕是牙口还不够锋利，昔年我窦方德拿着两张大饼离开泷泽闯荡。”

    “在外十年风风光光的回来，不是他王胖子能够比的。”

    “老二回去休息，一切有我，窦家不会垮。”

    窦方理肃穆的神色，不由的舒缓，人也轻松不少，窦家，窦方德是顶梁柱，是窦方德一手开辟出来的，窦方德的话，窦方理信。

    “天也亮了，雨也停了，老二收拾一下，去县衙不要给周志清留下任何把柄。”

    “好！”

    看着走出正堂的窦方理，窦方德挥洒自如的神色消散，看着窦长生沉声讲道：“去收拾一下行礼，准备好去郡城。”

    “父亲放心，不会有事的！”窦长生诉说了一句，起身也随之走出了正堂，朝着自己的东厢房走去了。

    天色已经大亮，东方升起的光芒，已经驱散了大地上的夜色。

    天地一片明亮，万道光芒不断洒落。

    县衙中，周志清轻轻的打了一个哈欠，双手伸直，身后一名侍妾，慢条细理的为周志清更衣，缓缓的为周志清穿戴着官服。

    门口处马班头，犹如奴仆一样侍立着，显然是早就已经来到了，恭候着周志清的使唤。

    “这几日窦典史没有在县中歇息，总是去窦家庄了？”

    “回禀大人，不光是回窦家庄了，去的是窦方德的家中。”马班头小心翼翼的回答讲道，说道此处停顿了一下，然后又继续的讲道：“听说每日都要停留到深夜，才会回返家中休息。”

    “昨日大雨，盯梢的人更是没有看见典史大人回家，反倒是窦方德家中正堂的油灯亮了一夜。”

    “典史大人怕是一夜没睡！”

    “他睡的着吗？”周志清冷笑了一下讲道，旋即对马班头鼓励的讲道：“这一次马班头办的不错，昨日大雨你的人也辛苦了。”

    “今日就不用在身旁伺候了，下去好好休息一下吧。”

    “不用，能够为大人效命，是卑职的荣幸。”马班头连连摇头，趁势大表忠心讲道：“卑职能够来到这衙门后院，都深感荣幸，这是大人栽培卑职的机会。”

    “不错，不错！”周志清很满意的点了点头，一甩衣袖缓步走出房门，马班头顺势跟随在身后，犹如奴仆一样，微微低着身子，目光看向地面，不敢直视前方。

    “窦家依仗窦典史的权势，欺行霸市，如今泷泽是人神共愤，昨日查封平安楼，可是查出了民脂民膏？”

    “大人说的不错，昨日卑职去了平安楼，已经把窦家的民脂民膏，全部都带回县衙，就等待着大人亲自验收。”

    “本官倒是不曾看出，马班头这么办事得体，这样的人才一直被窦典史给埋没了，三班衙役互不统管，执行县衙公务倒是有一些周转不便。”

    “回去就和窦典史说说，马班头这样的人才统管三班衙役才能更好的完成县衙中的公务。”

    周志清慢条细理的挪动着头上的官帽，徐徐的讲述道。

    “卑职一定完成大人的命令！”马班头大表忠心，语气慷锵有力，犹如立军令状。

    “大人！”远远的一声惊呼传出，一位衙役步伐踉跄的跑来，马班头注视着周志清脸色不愉，直接大声呵斥讲道：“县衙重地，大人面前怎可如此放肆！”

    “还不快快拜见大人！”

    “大人出事了！”

    “放肆，大人好好的在这里呢？”马班头出口呵斥道，旋即反应过来，连忙的补救讲道：“什么事？”

    “王家老少全死了！”

    “哪个王家？”马班头额头上面已经浮现出汗水来，不甘的再问一遍。

    “泷泽还能有哪个！”

    扑通一下，马班头一下子跌做在地面上，看向周志清，犹如抓住最后一根稻草开口讲道：“这一定是窦典史做的。”

    周志清勃然大怒讲道：“光天化日，朗朗乾坤，窦家竟然敢做出此等祸事。”

    “快，派遣人保护县衙，本官要上奏！”