    胡娜笑了笑，“是啊，你看我的工作室，大人的衣服都有了，我也想涉及一下童装这一块，但是一直没有好的灵感，商场那些普普通通的样子，我又不太想做，结果，你今天的这个设计，给了我太多的灵感，我很喜欢那个裙子的大气和张扬，又不失可爱，我想买下那个版权来做的卖小裙子，没想到，被那丫头先说出来了，她既然是给大佬孙子买的，我当然不能抢了，谭氏的面子，还是要给的。”

    “那现在的意思是，我这裙子，只能卖给她了？”李洋轻声问。

    “也不是，由你自己决定，你如果不卖的话，估计下一期的新青年杂志和妇女杂志，你就会是封面人物了，同时里边还会介绍你这次的参赛作品。”胡娜笑眯眯的说道。

    “不，不会吧，这么夸张？这个比赛，这么权威？”李洋突然发觉自己怎么像是走了狗屎运一般，运气是一次比一次好呢？

    “不然你以为呢？全国最高的妇女儿童机构妇联是闹着玩的？这次能出国的可不止一个服装设计的第一名，还有其他四个行业，第一名都会得到出国深造的机会。”胡娜瞥了她一眼，看着她这傻乎乎的样子，她是又好气又好笑。

    “我，让我缓缓，娜姐，我真没想到，我这一下，就要出名成这样了！”李洋突然间觉得有些腿软，慢慢的走到了一边的沙发上坐下，消化这些东西。

    “还有电视台，广播台，这些媒体和各大报纸，各大杂志社，一直关注着这个比赛，你们参赛的场地，都有摄像头在暗处录着的，只是怕吓到你们，影响你们正常发挥，才做了影藏，而且，只要明天结果已公布，各大平台就要报道这次的比赛了，保准你一下子红遍全国。”

    李洋顿时有些不想说话了，现在的媒体有这么发达了？李洋简直不敢相信自己的耳朵。

    “我之前怕吓到你，影响你发挥，所以才没告诉你的。”胡娜笑着说道：“不过，真金不怕火炼，你表现的所有评委都非常的满意。你的每一个作品交上来，大家都迫不及待的上前来先睹为快。”

    李洋：......

    谭家的谭氏庄园在北坪区的东区，谭萍在回到庄园门口，下了车，准备进去时，见到了一个身影正站在门口来回踱步。

    谭萍认出了她，但是不打算搭理她，就要走进去时，却见到对方快速的几步上来拦住了她，“萍姐，是我，梅梅。”

    谭萍淡淡的瞥了她一眼，“我不记得我有妹妹，谭梅小姐还是别乱认亲戚。”

    “萍小姐，我有事情要告诉你，我今天看到你跟顾家大少和那个李洋在一起了，你是认识他们的，对吧？”谭梅深吸了一口气说道。

    谭萍深深的看了她一眼，“你想说什么？”

    “我想告诉你，那个李洋，并不是什么十大世家李家的人，只是一个从小地方来的农村人，她会什么服装设计，根本就瞎画的，而且，我猜，她的设计图没准是胡娜提前给她画好，让她照着画的。她那样的人能进了前三，真是妇联的耻辱，也是我们十大世家的耻辱，别的家族咋样我管不住了，但是我们谭氏家族可不是一般的家族怎么能容许那样的人来侮辱这么严肃的国家级比赛。”

    谭梅一口气说了很多，她的眼底深处，是深深的恨意和幸灾乐祸，顾君澜，李洋，你们一个也别想好过。谭家大佬很喜欢谭萍这个侄女，只要这些话谭萍听到了，再传到大佬的耳朵里，顾家李家胡家算什么东西，还不是大佬动动手指的事情？

    谭萍看着她，心里很想笑，还是憋住了，谭梅以为自己是个蠢货吗？她说啥自己就信啥？

    “谭梅，你输给了李洋，是不是很不服气？”谭萍突然说了一句。

    谭梅一愣，随即恼怒的道：“我输给谁还不一定呢，凭她也配让我输，她只是赢在了胡娜是她的师傅这个事情上，如果萍姐是这次的评委的话，我一定不会输。”

    谭萍呵呵一笑，“你以为其他九名评委都是摆着看的，就都听胡娜一个人的话？你以为这个比赛结果是可以靠一个操控的？行了，你就告诉我你来找我的最终目的是什么？”

    谭梅望着谭萍突然间有些无力，难道自己说了这么多，她不明白自己的意思吗？

    因此，她再次深吸了一口气，“萍姐，我怀疑顾家大少和那李洋有不正当男女关系，李洋走到哪里，那顾家大少就跟到哪里，我觉得，李洋能进前三，肯定是顾大少暗中找关系了，您作为我们谭氏的代表，一定不能容忍这件事，你要把他们的肮脏行为都挖掘出来，我们谭氏的人，绝对不能再被这样蒙蔽。”

    谭萍听到这里，被气笑了，“谭梅，他们私下关系我不知道咋样，但是，我倒是听说了一件事。”

    “什么事？”谭梅看到谭梅的笑，心里有了一丝不好的预感。

    “听说你爸竟然暗中活动，想和顾家攀上儿女亲家，他们之间还打了个什么赌，好像是说，只要你能拿到这次的第一名，顾家就愿意跟你订婚？结果，这件事被顾大少亲自拒绝了？谭梅，有时候，不该做的梦，不要乱做，你觉得顾家大少，是你能配的上的吗？结果呢，你连前三都没进去，很打脸吧！”

    “呵呵，回去吧，好好读你的书，毕业后，有个好工作，还是要比一些事重要的，别以为你们的所作所为我们主家这边不知道，一旦当你们做的事影响到主家这边时，就是你们该离开京都的时候。”谭萍冷冷的说完，转身往庄园的大门内走去。

    “谭萍，我配不上顾君澜，你难道想说你配的上吗？别忘了你比他大三岁，你都成老女人了！”谭梅一看谭萍这么不给自己面子，气的冲着进去了庄园的谭萍怒吼了一声。

    谭萍被气的回头就要出去找她理论，却看到了从一边的假山后面走出来的人。

    谭萍一呆。

    来人背着手，笑呵呵的看着她，一身的贵气和英伟之气，他，正是花国最高领导人，谭萍的大伯谭劲云，人称谭老。

