
　　在众人惊讶的注视下，小舞身上亮起的是红色光芒，在淡淡的红光笼罩之下，她的眼睛开始变成了红色，耳朵缓缓变长，带着柔软的白毛从头侧竖起。身材似乎变得高了一些，柔和的魂力气息围绕着她的身体波动。脚下升起的魂环竟然和唐三一样，也是的百年魂环！

　　“我自我介绍一下。我叫小舞，一年级学生，武魂，兔，十二级一环战魂师。”

　　又是一个六岁的一环魂师，而且魂力居然是十二级，这让校领导们有种应接不暇的感觉，今年这是怎么了，怎么处处都是一环魂师？

　　实际上除了杨子安之外，所有人都在震惊小舞也隐藏着实力，唐三和玉小刚更是如此。

　　玉小刚是不相信小舞居然也是一环魂师，可以压唐三一头，唐三震惊的是，他日夜苦修玄天功才有了这个境界，而小舞则是轻而易举就追平了他！

　　“来吧，唐三，今天我们就比划比划，看看是你老师厉害，还是我的杨哥厉害！”这一世的小舞跟唐三可是没什么感情，自然不会手下留情。

　　“好！”唐三获得魂环后也想一战，而且他觉得身负唐门绝学的他不会比小舞弱！

　　十余根粗大的蓝银草毫无预兆的从小舞脚下突然涌起，盘旋而上，试图第一时间缠绕住她。天籁小说网

　　但兔子对于草的敏感何等可怕，小舞几乎是第一时间就从原地弹射而起，背后的魂环也在第一时间亮了起来！

　　第一魂技，腰弓！

　　腰功可以瞬间增强自身腰力百分之百，韧性增强百分之五十。而且小舞的魂力十级以后，每增加一级，腰弓使用时增幅效果增加百分之一，也是爆杀八段摔的基础！

　　对于小舞和唐三的比拼，杨子安只是指点了一句话，那就是近战，不要给唐三远攻的机会！

　　虽然唐三也会一些唐门的近战搏斗法门，但毕竟他才十多级，现在的他根本不是小舞近战的对手！

　　几乎只是一瞬间时间，小舞就跳跃到了唐三身边，然后蝎子辫瞬间绑上了唐三的腰，骤然发力！

　　唐三自然不会束手就擒，毕竟他可是唐门弟子，魂环技能不起作用后，他还有别的招数，而且他的紫极魔瞳和控鹤擒龙也是近战好帮手！

　　但唐三发现，小舞利用头发的优势，根本不贴近他，让他的控鹤擒龙根本无法发挥，身体瞬间就被小舞甩了出去！

　　好厉害的近身身法！唐三心里一惊，但还是急忙控制身体稳住身形，一个后空翻站立到地上，蓝银草瞬间再次发动，同时他手里多了几个石子，一个甩手就都丢了出去！

　　一边通过蓝银草的缠绕干扰小舞的动作，一边用石子代替暗器进攻！

　　若非实在是没有别的办法了，唐三也不会暴露自己暗器的手法和动作！

　　好厉害的石头，还好杨哥提前教过我！

　　杨子安这几天并没有教小舞的武魂技巧，小舞学习的都是精神力的提升和应用，对于这些突如其来的石子，小舞精神力全开，凭借着自身的柔软，很轻易就躲了过去。

　　“怎么可能！”唐三头一次见有人可以躲过自己的暗器，而且小舞此时第一魂环又亮了起来，自创魂技，暴击八段摔！

　　当小舞躲过了唐三的暗器，在唐三身上使出了八段摔以后，一切就都结束了。虽然现在的小舞八段摔只是初步领悟和使用，但也不是唐三可以承受的。

　　一分钟后，小舞拍了拍手掌，高傲的站在众人面前，十米开外，是已经被甩的七荤八素的唐三……

　　“杨老师，怎么样，我没给你丢脸吧？”小舞人畜无害的看着杨子安和校领导，还不屑的冲着已经呆滞的大师轻轻的哼了一声。

　　“厉害，厉害啊，我从没想过一年级会有这么精彩的战斗！”校长带头鼓掌笑道，不管小舞还是唐三，都是他学院的学生，他能不开心就怪了。

　　但处于公平公正考虑，校长还是宣布了比赛的结果和成绩，至此玉小刚正式败北，两局皆败，在学院里的名声会更加的一落千丈，而杨子安也则是成为了新生代的老师第一人！

　　………

　　待所有人都散场后，玉小刚慢慢的走到了还在地上躺着的唐三面前，伸出了手掌，面孔僵硬。

　　“老师……”唐三有些汗颜的低下了头，他这次的确是大意了，或者说是小舞抓住了他的弱点和破绽，让他无从应对。

　　“没事，以后继续努力就行了，老师相信你！”玉小刚面无表情地说道，丝毫没有了刚刚被打败的沮丧。

　　唐三还是很有投资的前途的，不管是他的第二武魂还是唐三的身份，都让玉小刚不会放弃唐三，何况唐三这次过来，那位昊天冕下说不定也在附近，那样的话……

　　这个杨老师，估计会被护短的昊天斗罗给锤一顿，甚至直接杀了吧？

　　虽然玉小刚不喜欢借刀杀人，但事实就是这么巧，唐三这次挨揍，那位只要在附近，肯定不会善罢甘休！

　　………

　　回到宿舍后，杨子安似乎感受到了什么，轻轻的在小舞身上一拍，他的一丝气息把小舞的气息彻底掩盖，哪怕是封号斗罗都发现不了小舞的魂兽身份！

　　毕竟杨子安的魂力和气息都是纯正浑厚的人类气息，遮掩区区一个小舞的气息根本不在话下！

　　“好了，小舞你先休息一下，我出去拜访一个老朋友。”杨子安摸了摸小舞的脑袋柔声道。

　　小舞则是用脑袋蹭了蹭杨子安的手掌，表示自己会乖乖听话。

　　杨子安慢慢的走出了房门，然后抬头看了看西南方向，轻蔑的一笑，手掌缓缓的张开，一半黑，一半白的长剑就出现在他手中。

　　当确定了对方的杀戮气息是朝着自己而来时，杨子安这才下定了决心，背后蓝色的魂环一闪而过，轮回剑的黑白光芒瞬间光芒大作！

　　“去！”

　　轻轻的呵了一声，然后轮回剑就被杨子安抛到了天上，直接御空而飞，剑尾还带着因为速度过快而产生的气流，在天空之中划出了一道弧线！

　　一剑西去！

　　我有一剑，可渡人入轮回！

　　唐昊，今日你对本座流露出杀念，本座就斩你一剑，但看在旧日情分上，就留你一命，望你好自为之！

　　杨子安本就是人不犯我我不犯人，今天他没有亲自下场对付唐三，只是孩子之间的切磋，但唐昊依旧自大的朝着自己来报复，跟原著中报复赵无极一样，那就别怪自己无情了！

　　西南方向二十里地外，一个黑袍中年男子突然感觉浑身汗毛都竖了起来，急忙释放了武魂打算抵抗，却发现迟了！

　　黑白色流光几乎以破音的速度斩向了他，哪怕唐昊征战多年，匆忙用昊天锤抵抗了一下，但整个人依旧被斩出了百米，旧伤又添了新伤！

　　他突然后悔打算替儿子出头了！

　　大师，你到底招惹了什么存在啊！

　　………

　　（第二更，求票！晚上继续试试，今日为了你们，不交公粮！……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第56章 一剑西去！免费阅读。https://xs.23sk.com 