    宋裴微顿，伸出修长的手指，刚准备把衣服给盖起来。

    　　就被少女给抓住了手。

    　　苏瓷漂亮的红色眼眸盯着少年，软软糯糯：“我饿了。”

    　　-

    　　那些佣人一直等啊等啊，直到十几分钟后。

    　　房间里终于有了动静。

    　　然后房门被打开。

    　　少年穿戴整齐的站在他们面前，垂着眼眸，淡淡地说：“这么闲吗？”

    　　他们齐齐的摇了摇头。

    　　而此时，少年的身后探出少女的身体。

    　　她微微舔了一下嘴唇。

    　　见到他们的时候，圆圆的眼眸看了过来，长而卷翘的睫毛眨了一下。

    　　宋家的佣人们立马被萌的死去活来。

    　　这么可爱的女朋友，是他们送少爷的。

    　　不是，清醒一点啊。

    　　面前这个可是吸血鬼。

    　　众人立马清醒了一点：“宋少爷....”

    　　“苏小姐...”

    　　苏瓷问：“你们是在偷看我们吗？”

    　　众人：“.....不是的。”

    　　瓷灵上仙也并不在意，她喝了血，现在很满足。

    　　“不想走路。”

    　　少女主动地趴在少年的身上：“阿裴背我。”

    　　宋裴没说话，任由着对方上来，然后抱住了她。

    　　直到两人走远了以后。

    　　宋家的佣人们才回过神来。

    　　不由得苦想到：“宋少爷跟苏小姐究竟在里边做什么呢？”

    　　“宋少爷这么快就出来了吗？”

    　　其中一个女佣人脸红了一下，询问着。

    　　立马就有人打断了她的话语：“胡说八道，我看啊，这只吸血鬼就是利用自己的美貌迷惑宋少爷。然后喝他的血。”

    　　“但是都这么久了。”

    　　“宋少爷也没有像是被长期吸血的样子啊，”

    　　不是说被吸血鬼吸血了以后，脸色苍白看起来病怏怏的，而且四肢无力吗？

    　　但是他们的宋少爷一点症状也没有啊。

    　　宋家的佣人们真是百思不得其解。

    　　而且这只吸血鬼看起来还很饱的样子，他们究竟在里边做了什么啊。

    　　-

    　　学校的人都知道宋裴这个男神名草有主了。

    　　女生们都心碎了。

    　　“苏瓷，到底是谁啊。”

    　　苏瓷一时间出了名。

    　　“哪来的女生，为什么宋裴会喜欢她啊。”

    　　“就是啊，听都没听说过。长得有校花好看吗？”

    　　男生们也很不服气。

    　　“你们女生就知道宋裴，不知道苏瓷。”

    　　喜欢苏瓷的人也多的去好吗。

    　　就是对方的择偶标准有点奇怪。

    　　哪里奇怪呢。

    　　据说一个男生去跟对方表白。

    　　然后少女就道：“你的血，不甜。”

    　　男生听到的时候背后一冷。

    　　但他以为是少女的考验。

    　　还真的去医院抽了一点自己的血，然后把草莓酱啊什么酱都放了进去。

    　　然后送到了少女的面前。

    　　苏瓷道：“你的血好臭。”

    　　那个男生被打击的现在都恢复不过来。

    　　白慕听到这句话的时候，也觉得有点好笑。

    　　说到底，少女只是为了血跟对方在一起而已。

    　　要是苏瓷喝到了他的血，才会明白只有吸血鬼跟吸血鬼在一起是最契合的。

    　　而且宋裴是个猎魔师。

    　　他们天生就站在对立面，怎么看都怎么不适合。

    　　白慕跳了下来，一部分女生注意到了他。

    　　“好帅。”

    　　阅读网址：n.

