    第173章挑拨怂恿

    霍泽见南莎这一副志在必得模样，忍不住地扬了扬嘴角，他低头慢慢啜饮了一口杯子里的红酒，这才慢吞吞地说道：“南莎，或许我不应该跟你说这些。如果大哥知道了，肯定是要埋怨我的。你是咱们联邦的人才，大哥不会情愿看见你深陷在感情之中无法自拔的。”

    “难道人才就不能够有感情了？”南莎不悦地皱皱眉头,“矿藏和人口同样重要。如今我们奥斯丁的生育率低得可怕，大表哥对此很是关心，颁布了许多法令，刺激生育率的增长。我谈恋爱结婚生子，不同样是给咱们联邦做表率？”

    霍泽低低笑起来：“你说的也没错。但是，你身上肩负的责任远远比这个更大。”

    “我不管。反正谁都不能够阻止我要嫁给时镌哥哥。”

    霍泽见南莎的决心如此坚定,便笑着继续怂恿她：“大哥希望看到你为国家做贡献，你的贡献越多,他便越看中你。你对国家有了巨大贡献，那话语权自然就是你的了。那个时候，大哥也会考虑你的想法的。现在，你暂时把你的想法往下压一压。当然，如果你有什么想法可以和我沟通，我会给你提供帮助的。”

    南莎觉得霍泽说的有道理，她乖巧地点头：“嗯，我知道了。谢谢你二表哥！”

    “跟我还客气什么？你从小在我们兄弟身边长大，我们都把你当成是亲妹妹看待，你就应该喊我们哥哥，还叫什么表哥？”霍泽笑道。

    “知道了，二哥。”南莎甜甜喊了一声哥。

    父母离开前给她留了一个照顾她的机器人，并且让机器人时刻提醒她，主意自己的身份和分寸。

    虽然霍承和霍泽是她的亲人，但是表哥和亲哥还是有所不同的。

    这么多年,她也一直在遵守机器人的提醒。

    如今,她长大了,感觉叫表哥确实是太生分了。这么多年来，霍承表哥确实对她也挺包容照顾的，也的确是把她当成亲妹妹看待。于情于理，她都应该喊一声哥才对。

    “这就对了。”霍泽的一双桃花眼里泛起了笑容，端起酒杯与她轻轻碰了碰，“那就祝你早日得到心爱的男人。”

    “谢谢二哥。”

    南莎一饮而尽，脸颊上泛起了淡淡的红晕，她起身：“二哥，我要去找时镌哥哥去了，你请自便吧。”

    “等等。”霍泽喊住了她，再三提醒道，“时镌的女人不是个好招惹的人，你要小心她！我建议你，如果你要战斗的话，提前去了解一下对手也是好的。”

    “真的？”南莎眯起了眼睛，“谢谢二哥提醒，我会记住的。”

    南莎穿梭在人群中去寻找时镌，却不知道时镌已经离开了宴会厅，他看到个人终端上的洛微的个人信息,便径自找个幽静的地方去给她回信息。

    当洛微接通通话后,时镌的虚拟身影就出现在她的面前。

    “你给我发信息了？”他问道。

    洛微正在整理从资料库里提取出来的资料，听到时镌这句话,忍不住撇撇嘴：“指挥官，您在百忙之中终于看到了这条信息，真的是非常不容易。”

    (本章完)

