    第272章 东皇真身

    撒加不紧不慢的在后面跟着。

    黄金圣斗士的强大压迫之下，让邪魔虎鲸王根本不敢有半点停留，别说是带领全族和撒加厮杀了，就连对峙的胆量都没有。

    当初海神岛大战的时候，邪魔虎鲸海域虽然距离海神岛很远，但也感受到了那一场大战的余波，自然也知道了黄金圣斗士和天龙人的名头。

    可它万万没想到黄金圣斗士的实力竟然如此恐怖。

    只是一个人, 身上所爆发出的威势竟然比邪魔虎鲸整个族群还要恐怖。

    身为大海中的霸主之一，邪魔虎鲸王见识过不少强大的存在，其中一些甚至还曾经交过手。

    比如深海魔鲸王。

    比如波塞西。

    再比如像小白，魔魂大白鲨之王。

    甚至当年的海神。

    可此时邪魔虎鲸王从撒加身上所感受到的压迫...却比它曾经见过的所有强者都要恐怖。

    撒加淡淡道：“邪魔虎鲸王，你们已经没必要逃下去了！”

    邪魔虎鲸王：“什么？”

    轰！

    也就在这个时候，身在甲板上的莫洛突然魂力爆发, 前伸的手掌之上凝聚出了一只狰狞的爪影。

    魂骨技...天青迟钝神爪！

    一瞬间, 那巨大的爪影飞了出去，竟然好似跨过了空间一般，直接出现在了邪魔虎鲸王的近前。

    不好！

    邪魔虎鲸王大惊失色，庞大的身躯疯狂的扭动想要躲开莫洛这一击。

    可它刚要有所动作，就发现身周的海水好似变得粘稠一般，让它突然有了一种置身泥沼的错觉，速度也不由得降了下来。

    咔嚓！

    也就是这一耽搁的时间，天青迟钝神爪已经落在了它的身上。

    轰！

    庞大的身躯剧烈的颤抖一下，紧接着，一股难以抗拒的拉扯之力出现，竟然硬生生将邪魔虎鲸王那三十余米的身躯抓出了海面，狠狠的摔在了冥王巨舰的甲板之上。

    此时，撒加也回到了甲板上。

    另一个方向，加隆驱赶着一群海魂兽也赶了回来。

    这些海魂兽来自各个不同的族群，百年, 千年，万年都有，密密麻麻, 犹如蝗群一般朝着这边靠近过来。

    莫洛咧嘴一笑：“让这些海魂兽陪比比东她们好好玩玩...这才过去一天多的时间，还有很长的时间能玩呢。”

    大海之中，因为邪魔虎鲸王被活捉的关系，其余的邪魔虎鲸很快就陷入疯狂。

    也许是想要救回族群的王者，一只只邪魔虎鲸开始朝着冥王巨舰冲了过来。

    它们庞大的身躯撞击在冥王巨舰之上，发出阵阵剧烈的碰撞声。

    莫洛扣了扣耳朵，不耐烦的说道：“吵死了！”

    撒加和加隆对视一眼，连忙来到船边。

    轰！

    星图凝聚，二人的气势瞬间攀升到了巅峰。

    强大的气息压迫之下，方圆千米内翻滚的海水顷刻间归于平静。

    而那些正在撞击过来的邪魔虎鲸，则被这恐怖的压迫硬生生推了出去。

    它们眼中充满了恐惧，眼睁睁看着自家的王瘫在甲板上，却也不敢再靠近过去...心中的怨恨找不到发泄目标，很快，它们那猩红的双眼就注意到了远处正在逃窜的比比东三人。

    于是，就好似找到了发泄口一般，伴随着一声声撕心裂肺的咆哮，成群的邪魔虎鲸朝着比比东三人奔腾而去。

    完了！

    比比东惨笑一声，心在这一刻彻底沉入了谷底。

    千仞雪咬牙道：“即便到最后一刻, 我也不会放弃...利用其他海魂兽来挡住这些邪魔虎鲸！”

    说着, 三人荡开海水, 朝着加隆驱赶来的那些海魂兽群冲了过去。

    那边的海魂兽普遍年限都不算太高，完全无法与邪魔虎鲸相比，可是数量却非常多。

    只要能挡住那些海魂兽的第一轮冲击，千仞雪就有把握利用这些海魂兽暂时挡住邪魔虎鲸的追杀...只有将场面弄的更加混乱，她们三人才有活下去的希望。

    否则，必死无疑！

    ...

    甲板上，邪魔虎鲸王吓得瑟瑟发抖。

    身为大海中的霸主之一，已经不知多少年没有过这样的恐惧了。

    邪魔虎鲸王：“尊贵的黄金圣斗士冕下，我...！”

    撒加：“闭嘴，你是生是死轮不到我做主！”

    邪魔虎鲸王眼珠转动，落在了莫洛的身上。

    可还未等它再次开口，莫洛就先说话了：“水冰儿，水月儿，去烧水，准备晚餐...稍后看看这条大鱼的身上有什么口感好的地方，挖下来做好！”

    水冰儿，水月儿对视一眼：“是，大人！”

    听到这话，邪魔虎鲸王眼中凶光大盛。

    它知道...自己今天怕是必死无疑了，想要靠着求饶来活命根本不现实，这个天龙人明显就是奔着它的魂环和魂骨来的，又怎么可能放过它？

    想到这里，邪魔虎鲸王的凶性再次展露出来。

    身为大海的霸主之一，最为凶狠的海魂兽，即便是十死无生的局面也不可能坐以待毙。

    吼！

    一声嘶吼，无数细碎的红色光刃在邪魔虎鲸王的口中凝聚而出。

    虎鲸碎牙斩!

    可这些光刃刚刚凝聚，还未等喷出来，邪魔虎鲸王便感觉一股巨大的力量袭来，直接压迫在了它的脑袋上，竟然生生的压着它闭上了嘴巴。

    轰隆隆！

    轰！

    光刃在口中炸裂，剧烈的爆炸顷刻间将邪魔虎鲸王的嘴巴撕的血肉模糊，一颗颗锋利的牙齿被震落下来。

    “竟然还敢攻击我？”

    莫洛走上前来，嘲讽的看着邪魔虎鲸王：“你应该做的应该是乖乖趴在这里，然后等死就好了！”

    邪魔虎鲸王眼中充满了怨恨，它用力的挣扎着，可此时撒加正站在它的头顶上，那一双脚掌就如同山峦一般压迫在它身上，让它根本无法动弹，甚至连魂力都无法调动。

    “刚刚融合第七魂环，正好准备试一下武魂真身的威力！”

    莫洛的指尖轻轻的点在了邪魔虎鲸王的脑袋上：“作为第一个死在东皇真身的海魂兽，不得不说...你真的很幸运。”

    轰！

    话音刚落，一股诡异的气息突然从莫洛的身上爆发出来。

    遥远的虚空之上，炙热的太阳在这一刻好似受到神秘力量牵引一般，竟然变得更加刺眼了。

    (本章完)

