    百太岛，这座岛屿并非无人岛。

    事实上百太岛还是有少量的居民。

    而绝大多数都是野人。

    一般内陆来的人，都是来与野人做买卖的。

    这些野人虽说生活比较原始。

    不过他们并不是真正的野兽，甚至已经开始出现比较文明的迹象。

    如果没有意外的话，估计几十年上百年，他们就会和内陆人一样了。

    不过意外出现了，一群外族人出现在这座岛上。

    所有的野人, 全部都被屠尽。

    而这群外族人并不是黑鳞人，而是黑遂人。

    在黑域之中的黑鳞人，已经被他们彻底的屠尽。

    作为黑鳞人的宿敌，黑遂人不会再给黑鳞人任何反扑的机会。

    而黑鳞人因为九成的兵力都派遣到白域。

    所以留在黑域的黑鳞人，面对着突然出现的黑遂人，根本就没有任何反抗的力量。

    这是蓄谋已久的复仇, 当年黑鳞人将黑遂人驱逐到地下。

    这仇恨从来不曾被遗忘。

    反而世世代代的积累下来。

    变得越来越深刻。

    在黑域, 就连黑鳞人曾经的痕迹，都被抹除掉。

    不过黑遂人的脚步并未因此停下。

    对他们来说, 黑鳞人是他们的猎物。

    而人族比黑鳞人还要弱小。

    那么人族也将是他们的猎物。

    不过考虑到黑鳞人大量的兵力都在白域。

    所以他们才会选择远离内陆的百太岛上。

    他们是打算黑鳞人和人族厮杀，在分出胜负之后，然后才开始下一步的计划。

    在他们的预估之中，黑鳞人与人族的战争，黑鳞人显然胜算更大。

    可是他们的家院以及家人都已经被抹杀。

    这些远征白域的黑鳞军团，已经失去了繁衍的机会。

    特别是这些留在白域的黑鳞人。

    他们的女性非常少，这就意味着他们无法在白域繁衍出后代。

    所以黑遂人天然就立于不败之地。

    一旦黑鳞人和人族分出胜负后，他们就可以慢慢的将黑鳞人一点一点的蚕食，而黑鳞人没有任何办法。

    在百太岛上，在极短的时间内，一座恢弘的宫殿就被建立起来。

    黑石为主料堆砌而成，让这座宫殿看起来透着几分阴森。

    黑遂人和黑鳞人、人族最大的不同之处在于，黑遂人因为长期生活在地下，他们的视力大幅度的退化。

    虽然还没有完全的失明, 可是这也导致他们无法在短时间内适应强光的环境。

    他们更愿意待在黑暗的环境，或者是弱光环境。

    即便是在黑域的白天, 他们就已经有些排斥，更何况是白域的环境。

    不过他们要占据白域，一方面是为了追杀黑鳞人，将他们彻底的赶尽杀绝。

    他们不会给黑鳞人任何卷土重来的机会。

    还有就是白域的资源，甚至要高于黑域。

    这是黑遂人无法拒绝的。

    就在这时候，一个黑遂人走进黑色宫殿。

    “吾王，人族皇帝已经答应了，可是他们也提出了一个要求。”

    在黑色宫殿的最前方的王座上，黑遂之王端坐王座之上。

    黑遂之王的身材并不算高大，可是他的身上却散发着令人心悸的压迫感。

    不同于其他的黑遂人，黑遂之王从始至终，都只有一个王。

    每过百年的时间，黑遂之王就会在族内选取一个年轻的族人，然后占据他们的身躯。

    而黑遂之王相较于普通的黑遂人，特征也非常明显。

    他是无眼！人族和黑鳞人的眼睛部位，这位黑遂之王则是没有眼睛的任何特征。

    不过这不代表黑遂之王就看不到。

    他只是不用眼睛看而已。

    他拥有着旁人所没有的心之眼。

    黑遂之王语气淡然，仿佛没有任何的情感。

    “什么要求？”

    “他要求我们帮他杀一个人，一个人族女人。”

    “人族女人？”黑遂之王思来想去，也没想明白，到底是什么样的女人，居然让人族皇帝居然需要借用自己的手来杀死。

    可惜，他们初来乍到，对于白域的情报非常有限。

    “吾王，那个女人是人族强者，据说她掌控着皇帝麾下最强的组织，天元堂。”

    黑遂之王也是王者，大致上已经明白了人族皇帝的想法。

    “什么时候可以让那个皇帝见我？”黑遂之王问道。

    “吾王，这……恐怕不好办……”

    “没什么不好办的。”黑遂之王的语气里带着不可忤逆的威严。

    “属下必定完成王上的意志。”使者又说道：“吾王，人族皇帝还派了身边的人跟来了，您要见见他吗？”

    “嗯？什么人？”

    “一个皇帝身边的近侍，他想与王上您见一面。”

    “皇帝身边的近侍？”黑遂之王的嘴角够了出一道弧线：“见就不用了，就让他成为我们在白域的第一根钉子吧。”

    黑遂人潜伏在黑鳞人中多年。

    黑鳞人从人族这里窃取了大量的武功和秘法。

    而他们却成了二道贩子，转手又被黑遂人取走。

    黑鳞人会的，黑遂人自然也会。

    比如说联魂之术。

    这个大孝子身边的萧总管显然没想到。

    他才到百太岛，就已经被安排的明明白白。

    ……

    萧总管和姬无炼从渡船上下来。

    两人全都无心欣赏这百太岛的风景。

    因为他们看到了，堆砌在海边，成堆的尸体。

    这些全部都是当地土著的尸体。

    至于谁杀了他们，这还需要问吗。

    萧总管摸了摸鼻子：“真是晦气。”

    “陛下要与这些黑鳞人结盟，并不是什么明智的选择。”姬无炼说道。

    “姬先生，陛下的决定，岂是你我能随意评断的？”萧总管的语气里带着几分不满。

    姬无炼看了眼萧总管，没有再多嘴。

    只是，看这岛上这么多的黑鳞人。

    他心里又不免担心起来。

    自己的师门应付的了这等场面吗？

    毕竟是数十万的黑鳞人。

    就在这时候，黑鳞使者来到了港口。

    “萧总管，请随我来，吾王已经同意见你了。”

    “前面带路。”

    “萧总管，我与你一起去。”姬无炼说道。

    “抱歉，阁下，吾王只答应与萧总管见面，没同意有第二个人跟随。”

    姬无炼皱了皱眉头，看向萧总管。

    萧总管摆了摆手：“姬先生就暂且留在这里吧，咱家也不需要你保护。”

