    周东升正愉快的泡在温泉里，完全放空自己，享受着全身上下传递而来的愉悦感，不得不说泡温泉确实是一种很解压的体验。

    这时，放在一旁毛巾上的手机响起，周东升有些意外的拿过来一看，居然是刘某打过来的。

    “喂，小刘阿，怎么了？直播遇到什么问题了吗？”周东升懒洋洋的问道。

    “啊不是老板，就是有阵日子没在公司看到您了，打个电话问候你一下。”那边还不是未来大主播的刘某说道。

    经过这段时间的坚持直播，刘某凭借着自己独特的直播风格，已经在鲨鱼平台积累了一定人气，就连平台都注意到他，有找他谈签约的事情。

    然而平台也没有想到，刘某居然已经被传媒公司签下，于是只能选择和公司对接，这个问题自然有徐开道处理，不需要刘某操心。

    不过他找周东升是有另外一个问题……

    “那个老板，你知道我之前是职业选手对吧，然后我之前的俱乐部老板最近和我聊天，对你很感兴趣，想要和你交流一下……”客套了一下后，刘某直奔主题。

    “王校长？！找我交流？”周东升突然一激灵，感觉次元壁都破了一般。

    这一位爷绝对算的上是重量级人物，对于周东升这种小人物而言只能够仰望，二者完全不在一个层面上。

    哪怕现在小有资产也是如此，自己把刘某挖到手的时候，居然没有考虑到还有这一层，如果自己没有记错的话。

    等校长插足直播行业的时候，刘某还当过一段时间的潘达一哥呢，甚至后面平台倒了，还因为债务问题闹到对簿公堂……

    自己现在这也算是截胡了王校长的人吧？没想到居然这么产生交集，周东升心思一下子活络了起来。

    自己就是一个小人物，哪怕知道未来很多东西，自己也没有参与的能耐，但是如果和这位爷交好，那操作空间可就不一样了。

    借势！周东升脑海里跳出这两个字。

    小人物有小人物的生存之道，而借势无疑是最适合现在的周东升发挥的，人是一切社会关系的总和。

    有些在小人物看来无法解决的问题，放到一些人眼中，也就是个人情世故的问题。

    “我没问题，是要我过去魔都呢，还是校长想来羊城玩几天？”周东升按耐住内心的悸动，强装镇定问道。

    “那我把你的联系方式给王校长，你们自己聊吧。”刘某松了口气，倒是有点意外周东升居然知道“校长”这个称谓。

    王校长这个称谓的由来，比国民老公早得多，起源于电竞圈，一开始是粉丝的讽刺，后来王校长顺势自黑，这个外号也就这么来了。

    周东升作为资深吃瓜群众，自然不会不知道这个外号，总不能让他喊“老公”吧？

    虽然18年夺冠的时候，周东升没少在微博上跟着瞎喊，为了玄学抽奖脸都不要……

    咳咳，抽回思绪，周东升拿到联系方式，直接加上好友，心里还暗暗有些激动，这位可是真·大腿。

    【兄弟你好啊。】

    【校长你好，我是IG十年老粉。】

    【所以你才把PDD给签了？你那公司有点意思。】

    【就是投资一下，我很看好直播行业的未来。】

    【哦？说来听听？】

    ……

    在闲聊之中，周东升也很快捋了一遍思路，自己能引起这位的注意，肯定不是单纯因为签下PDD这位直播。

    而是自己这个公司引起了这位的兴趣，这位“低调网红小王”现在可是网络红人一位，还在社交媒体上怼天怼地。

    手里还握着五个小目标的创业资金，电竞和直播都是他未来投资的方向。

    或许是自己这个公司对于直播行业的涉足，再加上刘某这个媒介，才引起了这位的注意。

    既然如此，周东升就要开始自己舔……啊呸，抱大腿的行为了。

    【直播行业现在还局限于电脑设备的限制，但是未来，4G网络和智能手机的双重普及，将会开启一个全民直播的时代……】

    周东升自信的语出惊人，亲眼目睹过的东西说出来自然是掷地有声，丝毫不虚。

    【全民直播时代的到来，意味着庞大的流量涌入直播行业，直播很有可能成为继社交，游戏，电商之后的互联网第四赛道……】

    【互联网下一个风口，就是直播行业！】

    既然想要抱大腿，自然得展现出自己的特别之处，而周东升唯一的依仗，也就只有自身经历过的“未来”了。

    任何一个行业的兴起，都意味着庞大的行业红利放出，也会铸就行业巨头的诞生。

    周东升知道自己就是个小人物，没有能耐成为巨头，于是选择退而结网，坐吃行业红利。

    但是现在，如果王校长提前插足直播平台呢？潘达的结局会不会改变？

    想到这一点，周东升突然有点兴奋，这种可能参与改写历史进程带来的刺激，对周东升而言太大了！

    小人物虽然是小人物，但是也有不切实际的野心和幻想，一旦有了实现的可能，未尝不能高呼一声“王侯将相宁有种乎”。

    【很有意思的见解，既然你这么看好直播行业的未来，为什么不选择做平台？】王校长问道。

    这就是“何不食肉糜”吗？周东升挠了挠头，果断发了两个字。

    【没钱。】

    手机那边的王校长一下子乐了，这个人实在，可以交朋友，毕竟他交朋友的准则就是：不管有没有钱，反正没我有钱。

    周东升格外光棍，我要有五个小目标的创业资金，那不就是拳踢腾达，脚踩阿里，左手直播，右手短视频，做一个互联网巨头的美梦。

    当然，最后可能发现，自己还是逃不出互联网巨擘的五指山。

    【兄弟真是个实在人，有空过去羊城找你喝酒。】

    【我酒精过敏，喝茶可以吗？】

    周东升十分光棍，王校长发了个表情包过来，周东升也不甘示弱，斗了一会儿图后就放下手机。

    这第一次交谈，想必已经给其留下深刻印象，联系方式也有了，以后有的是机会。

    周东升稍微平复了一下心情，眼神之中闪烁着两世为人都未曾出现过的东西。

    有意思，莫名开始期待未来的样子，在自己这只蝴蝶的影响下，究竟会变成什么样子，周东升心里也没底。

    但是一成不变的未来，显然不是周东升想要经历的，至少他现在已经不是那个三十岁还碌碌无为，背井离乡的浪子。

    原本周东升只想做一个坐吃时代红利的钓鱼翁，但是手里突然多了个渔网，这就忍不住啦。

    温泉也泡的差不多了，该去吃饭了，不管未来如何，该吃饭的时候还是得吃饭不是。

    ……

    PS：下班还没吃饭就先码完第二更发出来，看到这里的兄弟们，求个收藏推荐不过分吧，求求了，这对萌新而言真的很重要QAQ！

