    第366章不划算

    李絮被噎了一下，磕磕绊绊的说道：“啊……这个……很难不嫌弃吧？”

    季子昂又看向张坤：“爸爸，你不嫌弃我吧？”

    张坤强忍着，笑道：“当然，爸爸不嫌弃你，你们俩跟我走，带你们去洗澡。”

    李絮松了一口气,连忙道：“我现在去烧水！”

    张瑶有些不好意思，连忙道：“嫂子，我来烧吧，你去歇着！”

    李絮犟不过张瑶，只好转而去柜子里翻找张坤小时候的衣服。

    刚才那个大盆晃晃悠悠的，俩孩子的衣服肯定是不能要了,就算是洗了，心里也膈应的慌，只能先穿张坤小时候的衣服了。

    隔间里，季子昂脱下了身上的衣服，叹了口气，“本来多美好的一天呀，让他们给破坏了。照我说呀，刚才就应该狠狠打他们一顿，保证以后他们都不敢来了。”

    张坤瞪了他一眼，“我看你是想尝尝牢饭是什么味道吧？”

    季子昂一缩脖子，不敢说话了。

    外面争吵的声音没有持续多久就恢复了平静。

    张瑶烧好了水，张军提着水送到了隔间。

    李絮随后拿了肥皂和衣服送过去，吩咐张坤：“给他俩身上都好好搓搓。”

    “好嘞，放心吧，等会儿还你两个香喷喷的儿子。”

    趁着这个功夫，张瑶和张军去了大门口。

    地上全都是粪水，他们两个从旁边铲了土，盖在上面，总算是掩盖住了那个味道。

    张军叹了口气：“不划算啊！”

    张瑶诧异：“什么不划算？”

    “赔了一个大盆，一个舀子，两件衣服,咱俩还累得哼哧哼哧的，太不划算了。”张军又是一声长叹。

    张瑶闻言，就笑了：“我想，还是划算的，今天闹了这么一出，他们以后应该不会再来了吧？”

    “还敢再来？再来继续拿这个泼他们！”忽然间张军像是想到了什么，大声的对着里面喊道：“大盆和舀子先别扔，万一还能用上呢！”

    大家都知道他的意思，闻言都笑了起来。

    一直到晚上七点多，张坤这才带着孩子们回了家。

    国庆节假期已经过去了一半，就只剩下三天的时间了。

    张坤也不想浪费，路上跟李絮商量着明天带着孩子们去动物园或者是游乐场什么的玩玩。

    李絮也觉得是应该好好陪孩子们出去玩玩了。

    以前是店里脱不开身，今年好不容易能脱身了，总不能一直窝在家里。

    她跟孩子们商量着明天想去的地方。

    季子轩是个学霸，他想去的地方是博物馆。

    季子昂只知道玩，想去动物园看熊猫。

    季元元没什么想法，去哪儿都成。

    李絮也不想让孩子们失望,当即拍板：“正好还剩下三天,明天咱们先去博物馆,后天去动物园。元元你仔细想想有没有想去的地方，最后一天咱们去你想去的地方。”

    这个答案，三个孩子都挺满意的。公平公正公开，谁也不吃亏。

    季子昂趴在椅背上，说道：“我听刘鹏说，咱们这里的动物园没有熊猫，得去市里的动物园才能看到熊猫呢！”

    “行，那就去市里。市里好像有两个博物馆呢，明天咱们一早就去！”张坤道，“晚上顺便带你们逛逛市里的商场。”

    孩子们听着，高兴起来。

    到了楼下，张坤去停车，李絮带着孩子们先上了楼。

    刚上楼，走在前面的李絮就被吓了一跳。

    门口处，站了两个人，人影影影绰绰的，有些吓人。

    楼道的灯没有开，两个人影一大一小，看起来有些熟悉。

    “春丽？”李絮试探着叫了一声，抬脚往前一步，伸手打开了楼道里面的灯。

    果然是胡春丽带着杨静怡站在门口。

    李絮有些诧异：“你怎么来了？等了多久了？”

    说话间，就掏出钥匙，去开门。

    “没等多久，我们也是刚来。想着等一会儿，你要是不回来，我们就回家了。”胡春丽开口，声音有些颤抖。

    李絮开了门，“进来说！”

    季元元注意到，胡春丽的手上，拿着一张折叠的纸。

    难道是之前她去市里做的检查出结果了？

    进了门，季元元主动牵起杨静怡的手，“走，去我房间玩。”

    杨静怡有些担心的看了胡春丽一眼，这才跟着季元元来到了她的卧室。

    进了门，季元元将卧室的门关上。

    “你们今天去哪里玩了？”季元元试探的问。

    杨静怡当即道：“我们去市里的医院了，拿我妈妈的检查报告。”

    果然，是报告出来了。

    杨静怡长长的叹了一口气，跟季元元低声说道：“医生说，我的病和我妈妈没有关系，是我……爸爸的原因。”

    杨静怡不太愿意提起杨俊英，所以停顿了两秒钟，才喊出了爸爸这个词。

    季元元伸手，拍了拍杨静怡的肩膀，有些好奇的问道：“这应该是一件值得开心的事情，你怎么不开心呢？”

    杨静怡看着季元元，又叹了一口气，语气有些担忧的说道：“医生说了，我妈妈完全没有任何的问题，以后生的孩子也不会有任何问题的。”

    说完，她皱着眉头说道：“你说，我妈妈以后会不会和你妈妈一样，嫁给别的叔叔，然后再生一个健康的小孩子啊？”

    原来是因为这件事情，季元元犹豫了一下，不知道该如何跟杨静怡解释这件事情。

    “静怡，你妈妈最爱的人就是你了。不管她结婚还是不结婚，对你的爱都不会变的。大人的事情，就交给他们自己去做决定。不管她做什么决定，那肯定都是深思熟虑过的，你也都应该支持她的决定。”

    胡春丽以前不想再婚，那是因为知道自己的基因有问题，害怕再生一个也会有问题。

    可是现在事实已经证明，不是她的问题。

    她会不会想要再生一个孩子是个未知数，季元元猜不透。

    人心都是复杂的。

    只是，她相信胡春丽对杨静怡的爱。

    不管胡春丽将来做什么决定，都会考虑杨静怡的感受。

    杨静怡听完季元元的话，有些若有所思的点了点头。

    (本章完)

