    

    “那反过来，不就是待众生，都要如同待自己的妻子一般嘛。

    老天啊，要是普通人家，顶多三妻四妾。

    这好嘛，和圣尊一家，那就直接天下大同了。

    啧啧啧，我这种凡夫俗子怕是难有天下为家的胸怀，实在是不配啊不配。”

    说着婉妍连连摆手，容谨被逗得笑出了声。

    婉妍撇撇嘴，接着道：“而且就是因为圣尊一夫一妻，而尊位又必须由圣尊的亲子继承，所以尊后必须要为圣尊诞下一名储尊。

    这就意味着，如果尊后所育一直是女儿，那就必须一直生啊，一直生，直到生出儿子为止。

    在天璇殿历史上，曾有一位尊后从十七岁起，在诞下三十一个女儿之后，才终于在五十二岁高龄诞下一个儿子。

    生三十二个孩子！”婉妍忍不住呲牙咧嘴地惊叹。

    “这是什么人间疾苦啊！”

    容谨显然想不到，居然有姑娘可以把生育之事拿到台面上说，一时间脸一直红到了红脑勺，但还是强作镇定地笑着，柔声道：

    “好嘛好嘛，我们婴婴一定会有一个美满又平凡的家庭，有一个不用和众生分享的一生一世一双人，也不用一定要生儿子。”

    容谨的脸是通红的，眼睛却是明亮的。

    “嗯！”

    婉妍笑着点头，其实心里根本不在乎这些，只觉得是祝福接住就行。

    只要不是当那尊贵的倒霉蛋，嫁给谁不是嫁。

    。。。。

    颠簸赶路十几日后，容谨的面色明显更苍白许多，往往几日都吃不下一粒米。

    婉妍看着心疼，便遣散了雇佣的车夫，亲自驾车，全程使用决力，在车轮还未驶过之时，磕磕绊绊的土路已被风清理得平平坦坦。

    但纵使如此，容谨还是日渐消瘦。

    好在马车外的空气越来越潮湿，渐渐带上了海的味道。

    “笙郎！咱们已经到不惑港地界了！”婉妍突然掀开车帘，探进来的小脸满是兴奋。

    容谨强打精神地睁眼，婉妍已钻进车内，小心翼翼将容谨推出马车。

    “笙郎，给你看。”婉妍神秘兮兮地笑。

    一下马车，容谨才发觉已到一道山崖之上。

    婉妍推着容谨，一步一步向山崖边上去，扑满怀的海风带着咸甜的清爽。

    “看，笙郎，欢迎来到白泽不惑港。”

    婉妍站在容谨身边，笑着指着山崖下。

    随着一点点向山崖边靠近，容谨的眼前，是骤然开阔的世界。

    那是，一片毫无沾染尘气的净土，是世界之外的世界。

    在那里，良田百亩，阡陌纵横，屋宇披蓝白衣装，宽港拱万里汪洋，夕阳燃海催千帆入港。

    一眼望去，只觉得眼界也如那海般广阔，胸怀也如那港湾般宽广。

    看惯精致美景的容谨，如今瞧这天然的壮阔与雄浑，心绪也跟着澎湃起来。

    就是这震撼人心的景色，或许是因为潮落的海是温柔，落日的余晖是温柔，绵软咸甜的海风是温柔，炊烟袅袅的蓝白色屋宇是温柔。

    白泽不惑港，大陆第一大港，这读书人的朝圣地，这天下智慧的源头，这避世的净土，本该一本正经得不近人情，然而此时此刻，它看起来是那样温柔。

    像是在等着游子回家的母亲。

    就是初次到来的容谨，看着眼前的不惑港，都也有一种熟稔的归属感。

    或许是因为，只要是幻想过逃离世界的人，一定会在梦里见过不惑港。

    “走。”婉妍转头看着容谨笑，“我们回家。”

    “好。”

    容谨笑着点头，笑意红润了惨白的面庞，在上马车前不经意地一瞟，车后，果然没有车辙印。

    婉妍这一路兴奋得忘乎所以没有留意，但容谨始终知道，马车四周设了隐匿气息的结界，而车后的车辙印行一里，便消散半里。

    于是从安南到白泽不惑港的千里路，他们没有留下任何的行踪，没人会知道他们来了白泽不惑港。

    但当马车再次行驶，滚滚车轮，开始留下一路车印。

    在白泽不惑港的界碑之外，白衣白纱的男子终究是止步，目送着他心爱的女孩带着别人回家。

    千里相送，到此为止。

    妍儿，我也要回去了。

    。。。

    之后，婉妍他们一路坦途。

    刚刚那惊鸿一眼，彻底激发了容谨对白泽不惑港的兴趣，也让容谨心中的紧张更甚，平素话不算多的容谨，竟是一个接一个的问题。

    “婴婴，方才看港中屋宇众多，归港返航的渔船更是震撼，他们都是白泽神族的族人吗？”

    婉妍笑出声来：“白泽不惑港中的居民，少说有一千，分成五个村落，哪能都是我族族人啊。

    这其中大多数，都是历朝历代中，忠贞义气的慷慨之士，却要么为奸人所害，要么为时代所不容，过的很是潦倒。

    而后受我族邀请，就携家眷避世至此，后代也就生生世世定居在这里，受我族庇护。

    虽然我们不是同姓同族人，但是能来到这里的人，定是品质高洁之人，大家又世世代代住在一起，久而久之，彼此都知根知底，早就亲如一家了。”

    “真好。”容谨由衷地感叹，掀开车帘看了一眼隐蔽的小路，若非走过多次，绝对找不到。

    “那我瞧着白泽不惑港与外界之间，并没有商贸往来，平日里这一千人的吃穿用度，都是从何而来呢？”

    “当然是自给自足呀！”

    说到这里，婉妍不禁自豪起来。

    “笙郎你别瞧京都的白泽宣相府，看起来是养尊处优的大老爷做派，那都是作为天权的相府，不得不做的样子。

    但其实在白泽不惑港中，我们白泽族人与普通的百姓完全没有区别。

    族中有规定，白泽族人要过的，是‘西塾课儿孙，东皋艺黍稷’的生活。

    所以不论男儿还是女儿，早上或读书或习武或做女红，想做什么自己感兴趣的事情都行。

    但到了下午，男儿要或去田中耕作，或去下海捕鱼，或去放牛牧羊。

    女儿则要或养蚕缫丝，或耕织缝纫，或去喂鸡喂鸭。”

