    虽然嘴上说着放弃，但是身体十分诚实的林易还是老老实实地开启了自己的第一次挑战。

    毕竟，能与这些传奇球星们过招，哪怕都是系统模拟出来的，在林易看来也是一件非常有趣的事情。

    竞技体育的本身本来就在于超越自我，所以，放弃这种事，怎么可能？

    今天我可是林-向勒布朗致敬-易。

    另外，因为是模拟比赛，所以比赛规则采取的是现在的NBA比赛规则，而这也让林易十分好奇，这次的关公战秦琼，会打成什么样。

    能打成什么样？

    当然是林易大杀四方啦！

    呵，别活在梦里了。

    林易被虐了。

    而且是被虐得体无完肤。

    最终，这场没有人知道的比赛的比分为100比158。

    林易做梦也没想到，他有一天也会被“58”惨案。

    得嘞......这下真可以和保罗做兄弟了。

    林易的第一次挑战结束了，林易发现，这比赛根本没法打。

    因为双方的实力根本就不对等。

    都说超级球星能决定比赛的胜负，可是......首先你得有决定比赛胜负的机会。

    而且系统里的这些传奇名宿实在是太吊了......

    比如拉塞尔老爷子，全场比赛，林易差点就被指环王防哭了，要不是他号称NBA的进攻百科全书，能用且战且退与指环王周旋，这场比赛，林易带领的“渣渣队”（林易对自己队伍的简称）可能连100分都未必拿得到。

    另外......系统给出的球员，人设都与现实差不多，比如逼王伯德，在比赛里，有次在与林易对位时，年轻的伯德在看了林易一眼后笑道：“看好了，小子，我一会儿会在这里，当着你的面投进一球。”

    林易：“......”

    好真实！

    不过你别说，伯德不愧是装逼界的王者，因为在名宿队下次进攻时，伯德还真在林易面前，他所指定的位置投进了一球。

    当时在伯德进球后，麦迪逊广场花园的欢呼声在林易听来格外地刺耳。

    “你到底行不行啊？长这么高有什么用？”幼年科在林易防守失利后，补刀道。

    林易：ORZ。

    林易感觉自己受到了一万点真实伤害。

    就算奥妹平时吐槽自己快，林易都没这么难受过。

    好吧，作为一名王者，林易该有的心态还是有的。

    只是......

    名宿队实在是太吊了。

    因为系统的这些模拟名宿，是只管给能力值，不管合理性的。

    除了伯德还是一如既往地只能跳10厘米外，像昂赛尔德，这位远古中的远古大神，身体素质简直堪比詹姆斯。

    另外，原本林易想过利用规则的不同来制裁名宿队，然而，在伯德连续投了两记追身三分后，林易便放弃了这样的想法。

    系统：愚蠢的人类啊，你以为我会再给BUG给你钻吗？

    一帮实力处在巅峰、能力值爆表、会互相合作、合理分配球权、打着现代篮球战术的远古大神有多变态？

    好吧......你只要知道现役NBA第一人林易在打完这场比赛后变成詹姆斯就行了。

    “坚强！不行，我得坚强！”林易安慰自己道。

    “大个子，你的实力还不错，不过下次比赛时，你得给我多传球！”高冷的幼年科在比赛结束后对林易说道。

    坚强泥煤啊！

    去TMD篮球梦！

    这场比赛，幼年科的出手高达47次，只命中了其中7球......

    望天！

    神一样的对手，那啥铁一样的队友，这种比赛，拿头打啊！

    不过......说真的，幼年科的防守还是挺靠谱的。

    因为和他对位的德雷克斯勒、威尔金斯都没拿到太多分数。

    “一周一次挑战，也就是说我一年大概能有50多次挑战机会，也不知道，我退役时能不能把这七支梦幻球队给打过。”林易无奈地心想道。

    可是你还真别说，虽然被虐了，但是一下子，林易的好胜心就被激起来了。

    因为林易很想试试，带着这样一群队友，究竟能不能打通这一关。

    成长是永无止境的，原本因为膨胀已经有些开始懈怠自己的林易都没注意到，纽约凌晨四点的太阳，在这次模拟比赛结束后，又一次升了起来。

    “难度这么高，粉钻给的奖励一定很曰天吧！”有了目标，就有了动力，于是，在接下来的一周时间里，除了在现实世界刻苦训练、认真比赛、与奥妹破记录外，林易开始认真地思考起了对策起来。

    在林易看来，首先他得解决的是自己团队的问题。

    既然队友们的能力摆在这儿了，那他只能尽量想办法来解决。

    毕竟，现实世界里，前段时间76人不也战胜过尼克斯吗？

    “这支渣渣队里，目前最靠谱的还是科比和史密斯，史密斯的速度蛮快的，我们有打转换进攻的条件，年轻的科比突破能力很强，现在的规则可没有HAND-CHECK，如果我能说服科比和我挡拆并传球的话，我们应该能与名宿队打一打。”

    “靠防守肯定是不行的，两队的实力不在一个档次上，只能想办法与名宿队斗跑轰了，而且我得在攻防两端都超神才行。”林易认真地思考道。

    于是，在林易又一次开启了模拟世界后，这第二场，打得比第一场像样多了。

    林易很庆幸，还好自己是个科蜜，因为他对科比太了解了。

    虽然幼年科很难相处，但是科比的求胜欲无论是现实还是模拟，都是那么地偏执。

    林易说服科比与自己打挡拆的理由很简单，因为林易告诉科比，这样有机会赢。

    而且林易发现，这些模拟球员，都有上一场比赛的记忆。

    比如科比，因为上一场林易打得还不错，所以这次在见面时，幼年科对林易的态度好了不少，“大个子，又过去一周了，这次我们一定要赢！”

    “系统这是在告诉我......性格也是成功的关键吗？”林易知道，系统给出的挑战都是具备一定深意的。

    比如系统给的能力值，都是需要林易自己靠训练来获取的，所以在过去几年，论训练强度，林易说第二，真没人能认第一。

    包括詹姆斯和杜兰特。

    比你天赋高，比你还努力，还拥有外挂，这才是林易的成功之道。

    成功，哪有捷径？

    如果詹姆斯不够坚强，科比不够偏执，乔丹不够流氓，杜兰特的心不够狠，这些球星们怎么可能成功？

    26岁的林易，已经拥有了一切，但是如果他停滞不前，超越乔丹成为NBA历史第一人，注定只能是一场梦。

    模拟空间挑战梦幻球队，对于现在的林易而言，既是一场挑战，更是一场蜕变。

    因为，当他完成所有挑战的时候，这个时代，将彻底向他低头。

    ……

    PS:第三更！

    PS2：我还是睡不着......所以，继续吧！