    顾修远犹豫了两秒，“我当初娶沈晚的确是有些可怜她，不过……”

    就在这时发出电子解锁的声音，家门被人从里面推开了。

    顾修远剩下的半句话，再也没有机会说出口。

    “我去车里拿下手机。”沈晚不敢抬头，匆匆忙忙坐上了电梯，按下-2F后，手指疯狂地在关门键上戳着。

    明明只花了几秒，沈晚却觉得过了几个世纪，额头冒着密密的细汗。

    顾修远当初娶她，原来只是因为可怜她。

    虽然手机的确忘在了车里，但沈晚完全可以，等到江清浅走后再去拿。

    沈晚必须得承认，放任顾修远和江清浅两个人单独在一起，她那颗心就被折磨得厉害。

    没想到她现在却是落荒而逃。

    独自坐在车里，沈晚不知道自己是该上楼，还是就在车里过夜，把房子和床都留给楼上的两个人。

    看到沈晚的失魂落魄地跑走，江清浅心里可是高兴坏了，“我就知道，你不是因为喜欢沈晚，才和她结婚的。”

    顾修远这才回过神，语气很冷，“我喜不喜欢沈晚，她都是我老婆，这一点不可能改变。”

    冷冷地瞥了一眼江清浅，顾修远不慌不忙地按了电梯按钮。

    在等电梯上来的时候，他又很气愤地用脚朝着墙撒了气。

    过了半分钟电梯的门打开，顾修远很绅士的，用手挡住电梯随时可能合上的门，“你先走吧，以后别再来了。”

    江清浅傻傻的愣在原地，下一秒整个人就被顾修远推进了电梯，他还很贴心地帮她按了一个1F。

    就在顾修远要离开电梯时，江清浅抓住了他的手腕，“修远……”

    在江清浅还来不及反应的时候，顾修远用力地把胳膊抽了出去，很冷地打断了她的话，“清浅，我说过了我们就只是同学一场，希望你不要来消耗我的耐心。”

    顾修远看着电梯门合上，开门进了家门，解开西装外套的纽扣，很不耐烦地扔在沙发上，瘫坐在沙发里，用手捏着自己的眉头。

    等沈晚回到家里，已经是一个多小时后的事了。

    听到关门声，紧接着就是沈晚在家里，永远抬不起来的脚，让拖鞋和地面发出的烦人的摩擦声。

    “你是去现场组装手机了吗？”顾修远依旧坐在沙发里，只是身子稍微坐直了一下，抬头打量着沈晚的背影。

    沈晚很难受，不止心情的难受，在车里吹了一个多小时的空调，加上昨天淋了雨，这会儿有些发低烧的无力感和酸痛感。

    她不想和顾修远吵，所以也没有理会顾修远的嘲讽。

    停顿了一秒，沈晚继续朝着卧室走去。

    在车里她有想过，如果顾修远把江清浅带回家，就算顾修远再怎么恐吓威胁她，沈晚都不会再留在这里。

    还好，卧室里没有江清浅浓郁的香水味，床也没有被人翻滚过的痕迹，还好……顾修远给她保留了最后一点尊严。

    在沈晚把自己泡在浴缸里时，顾修远连门都没敲直接走进了浴室。

    沈晚本来是闭着眼睛的，听到开门声音吓得屁股下一滑，直接整个人落进了水里。

    在水里扑腾了几下，沈晚才抓住浴缸的扶手撑了起来。

    抹了几下头顶和脸上的泡沫，她才勉勉强强睁开眼睛，“顾修远，你进来之前能不能先敲门？”

    顾修远也没有想到，平时都是用淋浴，嫌弃浴缸脏的沈晚，今天会坐在浴缸里。

    盯着沈晚坐直后，上身的那一抹春色。不管他再怎么冷静，作为一个正常的男人，在看到沈晚那和脸有些不搭的身材后，都不可能完全镇定。

    他也没有觉得，正常的生理反应，有什么好尴尬的。他们本来就是夫妻，有什么没看过。

    顾修远刚才那些被沈晚无视的不快，这个时候也散了一半。

    他也不可能这时候转移视线，来掩盖自己的心虚。顾修远依旧目不转睛地盯着沈晚，只是嗓子有些发紧，“我在自己家里，用得着敲门吗？”

    沈晚本来只是有些生气他不敲门，顺着顾修远的目光，她也低头看了一眼……

    “顾修远！”沈晚的上身朝着水下趴了一截，努力地让水把整个身体淹没。

    她很生气！

    不久之前，顾修远还在和江清浅勾勾搭搭的，现在又看着她的身体眼里冒火。

    沈晚的脸不知道是害羞，还是因为生气，瞬间仿佛有被火烧的灼热感。

    “顾修远，你立刻，马上出去！”沈晚又气又恼。

    尴尬站在原地的顾修远，一直也在想找个什么理由才能缓解现在的尴尬。

    见沈晚真的发火了，他也就坡下驴转身准备出去。

    但是他怎么可能在沈晚面前服软，出门前还用不大不小的声音，吼了一句，“你有什么地方我没见过。”

    门被顾修远关上，沈晚气的用手狠狠地砸在浴缸的水面上。

    她在心里腹诽着，“男人没有一个好东西，吃着碗里看着锅里，还要惦记着没有下锅的。”

    被顾修远这一搅和，沈晚也没了泡热水澡的心情，爬出浴缸走到淋浴下，匆匆忙忙地把泡沫冲干净，就直接回到卧室躺下就睡了。

    顾修远被沈晚吼出浴室后，就直接去了外面的浴室洗了澡，然后又在书房里看了两个多小时的文件，这才回到卧室躺下。

    在床上躺好，他习惯性地把沈晚，从床边搂到自己的怀里。

    刚把人抱到怀里，顾修远就发觉有些不对劲，这一向冰的和冰棍一样的沈晚，身上烫得和火炉似的。

    顾修远把手背先放在自己的额头上感受了一下体温，然后再放到沈晚的额头上，就肯定了沈晚有些发高烧。

    他用手拍了几下，沈晚有点肉嘟嘟的脸，放低声音，“沈晚。”

    沈晚这一觉，一直睡得迷迷糊糊的，身体的那股热持续地灼烧着她。

    感觉有东西在自己脸上挠着，沈晚很费力地抬起手把东西扒开。

    又好像听到顾修远在头顶叫她，沈晚很不情愿地半睁开一只眼睛，含含糊糊的嘟囔一句，“现在觉都不让人睡了吗？”

    顾修远把沈晚的话，听得一清二楚。

    女人就是不能惯着！

    他放弃了用温柔的方式叫醒沈晚，用脚蹬了一脚沈晚的小腿。

    等到沈晚睁开眼，怒意满满地看着他，顾修远的语气也很不耐烦，“你感冒发烧起来吃药，不要传染给我。”

