    张伟等人退去之后，疤脸一脸讨好的看着秦恒说道：“秦先生，要是没啥事的话，一起吃个晚饭，今天这事我实在是不知道张伟想对付的是您啊。”

    “好了，晚饭就不吃了，以后要端着架子，好歹也继承了杜金山的位置，大小也是个人物了。”

    秦恒笑了笑，平淡的说道。

    对于疤脸的存在，秦恒是默认的。

    虽然疤脸这类人做的事情并不合法，但这世界上，有阳光的地方，总有阴影。

    即便把疤脸给打掉了，之后还会出现各种地下大佬。

    与其让那些人危害社会，不如让疤脸存在，至少他对自己存在敬畏之心。

    “好的，秦先生，那我就先走了。”

    疤脸赶紧点头，带着小弟们快速离开。

    “于老，魔都医术大比大概什么时候开始？”

    疤脸走后，秦恒为于华吉添了一杯热茶，笑着问道。

    “大概在这个月的中旬，还有十来天吧。”

    于华吉回道。

    秦恒点头，又道：“对了，于老你之前说苏省有雪莲精粹拍卖，现在到哪一步了？”

    “我本来今天也想找你告诉你这个消息的，明天在苏省西单庄园内，会有一场拍卖会，雪莲精粹会成为压轴物件，开始拍卖。”

    于华吉说到这，喝了一口茶，有些担忧的说道：“不过，根据我那位老友所说，现在已经有不少大家族盯上了雪莲精粹，其中，以方为山为最！”

    “方为山？”秦恒目露疑惑。

    “嗯，方为山现在是方家的家主，方家是医学世家，整个苏省排的上号的名医，不是方家的子弟，就是他们的学生，方为山更是苏省最负盛名的医生，论医术，我比他还略差一些。”

    于华吉说道。

    原来是名医啊。

    秦恒听完，点了点头。

    越有钱的越怕死。

    现在这些豪门权贵要钱有钱，要资源有资源，唯一担心的就是死亡。

    所以，名医在权贵的心中，还是比较有地位的。

    “我心里有数了，时间晚了，我就不打扰于老了。”

    秦恒看了眼时间，便笑着告辞。

    从中草堂离开后，秦恒便直接来到慕家小院。

    进了房间后，慕浅浅便一脸兴奋的搂着秦恒的肩膀，笑着问道：“明天我们坐飞机去慕家主宅吧，我还没坐过飞机呢。”

    慕浅浅之前因为双腿残废，一直坐着轮椅，再加上别人的嘲讽，她几乎不愿意走出慕家小院。

    别说是飞机，即便是高铁，慕浅浅也不曾坐过。

    “行，我让人安排一架私人飞机。”

    秦恒宠溺的摸了摸慕浅浅的脑袋，拿出手机，就想给莫海打电话，让他安排。

    “不要。”

    慕浅浅骄哼一声，说道：“私人飞机不好，我想坐一次民航，想感受真正坐飞机的感觉嘛。”

    秦恒无奈的摸了摸鼻子，只能点头说好。

    心里已经打算好，让莫海安排一下私人通道，定个头等舱，至少不用排队。

    定完出行工具后，两人便在卧室里聊了会天，便沉沉睡去。

    一夜无语。

    第二天一早，秦恒便驾车带着慕浅浅和慕甜，赶赴机场。

    因为莫海安排了私人通道，几人没有排队，迅速上了飞机。

    “姐夫，你坐到旁边，我想和姐姐一起坐。”

    上了飞机之后，慕甜便挤开秦恒，和慕浅浅坐在了一起。

    因为是小飞机，所以头等舱的位置也有连座的。

    秦恒微微一笑，也不和慕甜抢，便换了位置。

    坐上位置之后，慕浅浅便一脸兴奋的看着窗外。

    此时，一名穿着名贵西装，打扮如同一个老板的中年男子也走了上来，坐在了秦恒旁边。

    他刚一坐下，那双小眼睛便左右乱转，当他看到慕浅浅这一对姐妹花时，眼神立马一亮！

    “两位美女时出去旅游的吗，鄙人姓黄，平时做点小生意，可以认识一下吗？”

    中年男子转过头，露出自认为帅气的笑脸，开始搭讪。

