
　　洛霖玉，不，现在应该叫做何霖玉了，她跟着她的哥哥弟弟何成家，何立业从外面走进来，虎视眈眈地瞪着战霆枭质问。

　　在何建国还掌握着洛家公司时，这兄妹三人，可是都在洛家担任着重要职位的。身为何建国唯一的女儿何霖玉，担任洛氏首席财务官，是个地地道道的女强人。

　　如今洛氏被封，所有业务停摆，担任高管的兄妹三人也都停了职在家中配合调查。

　　他们兄妹三人今天接到一个神秘电话，说是有人要对他们的父亲不利。这三人立刻从家中赶到医院里来，正好进门就听到了战霆枭吩咐迟远将昏迷的父亲扶起来，何霖玉当下就开了口。天籁小说网

　　若说何霖玉是洛芯儿的亲姑姑，那么战霆枭可能还会给她两分面子。但是何霖玉不过是何建国跟别的女人生下来的孩子，跟洛芯儿只有那么一点点的血缘关系。

　　这点情分在战霆枭这里，讨不到任何的好处。

　　他淡淡地睨了一眼洛霖玉，唇角勾起一抹轻蔑的笑。

　　“何女士有意见？”

　　何霖玉生气肯定是生气的，但是她毕竟年纪大了些，沉得住气。她也回了一抹轻蔑的笑看着战霆枭道“战九爷似乎对别人的家事很热忱？不知情的人还以为你跟我那侄女有着什么见不得人的关系。”

　　“不然呢？”

　　战霆枭没被激怒，反而勾了勾唇角“若芯儿不是我战家主母我的妻子，就凭你们，也配让我亲自过来？”

　　好狂妄的口气。

　　偏偏何家的人知道，战霆枭有狂妄的资本。

　　而且，战家那是什么样的家族？如果不是战霆枭主动报出自己的身份，其他人甚至了解都没有办法了解的神秘家族，竟然会让洛芯儿这个疯子做他们的主母？

　　是这个世界上的女人都死光了吗？

　　不然怎么轮也轮不到洛芯儿吧？

　　何家三兄妹吸了口凉气，一直站在一旁的洛玉瑶也没想到，洛芯儿那个贱人竟然真的得到了九爷的青睐，成为了战家的家主夫人。

　　她凭什么？她洛芯儿何德何能？

　　洛玉瑶一口银牙几乎咬碎，一双眼睛里像是浸了毒，恨不得将洛芯儿千刀万剐。

　　“你那是什么眼神？”一边传来战霆枭冷彻心扉的声音，洛玉瑶还没回过神，就有一人忽然出现在洛玉瑶的面前，伸手掐住了她的脖子将人举起来。

　　洛玉瑶脸色煞白。

　　何家兄妹三人吸了一口凉气，何成家见女儿被捏住脖子，连忙紧张地开口“战霆枭你想干什么？”

　　战霆枭淡淡地睨了一眼被迟闻捏着脖子的洛玉瑶，看到她一张脸跟死灰一样白，他冷笑着嗤了一声道“下一次，我就挖了你的狗眼。”

　　话落，迟闻松手，洛玉瑶啪嗒一声掉在了地上。她捂住脖子大口大口的呼吸。从鬼门关走一趟回来的洛玉瑶，此刻再也不敢表露出半分对洛芯儿的妒恨来了。

　　战霆枭睨了眼一直没动手的迟远，嗓子里发出冷冷一声嗯声。

　　迟远收到指示，立刻伸手将何建国拽起来。

　　“九爷，他的呼吸有变化，这老东西是醒着的。”

　　迟远从小就经受着非常严苛的训练，很容易就能从何建国的呼吸变化中判断出人是醒着还是真正的无意识昏迷的。

　　意料之中的答案。

　　战霆枭并没有太过惊讶。

　　他微微挑眉，看向一边的警员“警察同志，何建国这属于故意欺瞒，妨碍警方调查了吧？”

　　那警员一听点头，取出手铐朝何建国病床走去“何建国先生，你再不睁开眼睛，我就要让医生上电击了！”

　　电击？

　　那可是很残酷的治疗方式，还有一口气的人都能靠这点击给恢复意识，可见其强度有多大。

　　像何建国这种本来就是装昏迷的人，那肯定是受不了这样的强度的。他巍巍峨峨地睁开了眼睛，装作虚弱无比的样子看向一边的警员“我这是在哪里？”

　　“嗤！”

　　战霆枭冷笑。

　　没多久，何建国就被警方押走了，他的三个儿女也被继续带回去协助调查。战霆枭也起身离开，洛玉瑶却在这一瞬间又叫住了他。

　　“战霆枭，你难道就不怕洛芯儿杀了你吗？她可是连她亲妈都敢杀的人！”

　　洛玉瑶妄以为，这样会让战霆枭厌弃洛芯儿？

　　战霆枭垂眸，冷冷扫了一眼洛玉瑶，那眼神仿佛在看一个死人。

　　洛玉瑶往后缩了缩。

　　还是十分畏惧的。

　　战霆枭没再理会洛玉瑶这个跳梁小丑，

　　两天之后，看守所那边传来何建国服药自杀未遂的消息。

　　正在电视机前看电视的洛芯儿手微微抖了一下，手中的冰淇淋球差点掉在地上。

　　穿着家居服的战霆枭系着围裙从厨房里走出来，眼角的余光瞥见电视上的内容，人来到洛芯儿身前蹲下。

　　“不喜欢就别看了。”

　　他拿过一边的遥控，想要关掉电视。

　　洛芯儿也没有阻止他。她好看的脸皱成了一团，十分想不通何建国在看守所里，怎么可能还有机会接触到毒药。

　　难道他还有没被自己发现的暗中势力？

　　她歪头看向身前的战霆枭，干净明亮的眼眸中写满了疑惑。

　　战霆枭捏了捏她的脸颊“我让迟闻去查了，很快会有结果。”

　　洛芯儿点了点头“我调他们监控出来看看？”

　　‘身怀绝技’的她，遇到事情第一个想法，就是黑了别人的系统然后自己在里面查。战霆枭有些哭笑不得，揉了揉她的头发“不用，交给迟闻就行。”

　　洛芯儿主动提出的倡议被拒绝，她也没有多说什么。等到睡觉的时候她回到自己的房间里锁上门，打开电脑就入侵了看守所的网络。

　　在她自己的房间里，她可以想做什么就做什么。

　　是的，是她单独的房间。

　　虽然说领证那天，她跟战霆枭有了夫妻之实，但是这不表示她就要跟战霆枭住在一个房间里。事实上，从那天酒店出来以后，她就再也没跟战霆枭睡过一张床了。

　　可怜的战霆枭，堂堂战家家主，好不容易娶了个小娇妻，但是却要天天独守空房。

　　偏偏小姑娘不觉得这有任何的问题。

　　这可就真的是苦了战霆枭了。

　　若是说没有开荤之前还好，他还能忍。但是开荤之后，他又跟她住在同一个屋檐下，名正言顺的真夫妻，晚上不能滚床单真是相当难受。

　　这不，每天晚上战霆枭都得靠大量的运动来发泄自己的火气。

　　今晚他在游泳池游了不下几十回，身上的火气一直没消反而更旺盛了。

　　“该死！”

　　战霆枭出了泳池扯过一条浴巾裹上，迈开长腿朝洛芯儿的房间走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第39章 战家主母免费阅读。https://xs.23sk.com 