    格瑞尔侧身闪避的同时，右臂向前甩动，握在手中的枪当即变成了剑，向下一挥，劈砍在了冰冻的狼牙棒上，伴随着‘砰’的一声脆响，特殊物质制造的剑刃轻而易举的将狼牙棒给劈成了两半。

    冰霜巨人在武器打空后，就抬腿踹向了格瑞尔，而格瑞尔在挥剑后，也立刻抬脚踢了过去，在冰霜巨人踢中格瑞尔的同时，他的右脚也蹬在了冰霜巨人的腹部。

    对方的力量加自身攻击的反作用力，使得格瑞尔和冰霜巨人不约而同的朝后退去。冰霜巨人的力量竟不输给格瑞尔多少，果然要说不愧是当年敢和阿斯加德对刚的种族吗？仅仅是一支普通的小队力量就已经如此强大，更别提护卫劳菲的精锐部队了。

    冰霜巨人被格瑞尔一脚踹的后背重重的撞在后方的砖墙上，将墙壁撞出一个凹陷坑来，腹部寒冰凝结的铠甲崩裂出大量如蛛网般的裂痕。

    格瑞尔则撞在了加油机上，将加油机撞的好似踩扁的易拉罐，大量的汽油喷泉一般朝着四周喷涌而出，浇了格瑞尔一头一脸，难闻的气味在空气中弥散开来。

    “汽油...”格瑞尔心中一动，没有向前对冰霜巨人发动追击，反而慢慢挪动脚步，一点点的向后退去。右手握着的长剑垂下来，剑刃快速的消失不见了，重新变回了枪模式。

    对面的冰霜巨人单臂用力的往外一撑，将卡住他的砖墙撑开来伴随着‘哗啦啦！’的砖块掉落下声，已经迈开粗壮的双腿继续朝着格瑞尔冲过来，右臂再一次的出现了大量的寒冰快速的变作一把冰刃，十多米的距离仅仅两步就跨过去了。

    在冰霜巨人跨出第二步，宽大的脚掌落下的一瞬间，“就是现在！”早有准备的格瑞尔双脚一蹬地面，身体高高的跃起，同时右手的枪对准下方迸溅的到处都是的汽油扣动了扳机。

    格瑞尔这边和冰霜巨人打的有声有色，托尔却陷入了危机之中，纵然他的战斗意识还在，可神力却没有了，无论力量还是速度都远不如前，体力什么的也逊色了许多许多。

    只能凭借征战多年的经验来躲避冰霜巨人的攻击，那情形看起来可谓险象环生，就好像是在盘山公路上行车，那种随时会掉下悬崖的感觉能让人的心从嗓子眼里跳出来。

    冰霜巨人挥动着冰刃，看着曾经高高在上、其力能横扫起千军的雷神，狼狈不堪的左闪右躲，冰霜巨人的心中充满了异样的快感，这是将曾经高高在上的强者踩在脚底所带来的征服感。

    就在这个时候，一阵汽车引擎声由远及近的传来，灯光照在冰霜巨人的身上散发出妖艳的蓝光，这声响让冰霜巨人不由得扭过头来，只见越野车亮着大灯、油门轰的震天响，以极快的速度朝着这里撞过来。

    令人炫目的大灯让常年在阴暗、寒冷的约顿海姆生存的冰霜巨人不由得抬起手挡在眼前，随后就被简开着越野车撞了个正着，只听得‘砰！’的一声巨响，冰霜巨人应声倒飞出去，整个人好像皮球一样在地面上蹦跳着翻滚了好几圈，直至撞到一块巨石上才停下来。

    而越野车的情况也不怎么好，撞到冰霜巨人的身上，不比撞到石柱子上好多少，越野车的保险杠和车头凹陷进去一大块，坐在车里的简、艾瑞克和戴茜纵然系着安全带，整个人也猛地向前趴去。如若不是弹出来的安全气囊阻挡了一下，恐怕早就一头撞在挡风玻璃上了。

    简用力的摇了摇头，让晕眩的大脑好受一些，对着驾驶座的窗外喊道：“托尔，快上车。”

    “NO，阿斯加德的战士是不会临战逃脱的。”身上因为翻滚躲避而沾满泥土和草屑的托尔断然拒绝，让艾瑞克和戴茜可谓目瞪口呆，总算是知道为啥刚刚托尔勇敢的冲上去了，合着是为了战士的荣耀啊。

    简还想说些什么，左侧突然传来一声惊雷般的爆炸声，震得汽车玻璃瞬间裂开了一道道裂痕，威力再大一点恐怕就会崩碎了，随后而至的冲击波让整个汽车都晃动了一下。

    这爆炸的动静，让简、托尔他们不由得扭过头去，迎面扑来的热量吹动着众人的头发，只见三十多米外的加油站此时已经边了一片火海。

    三个加油机在滚滚烈焰的燃烧下已经扭曲变形，最后融化成一堆铁水，地面上也覆盖着一层的火焰，加油站两间房被点燃，就好像一个大号火炬，映红了天空，驱散了夜幕，照亮了加油站附近一百米的范围。

    在这滚滚烈焰中，一个身着黑白色装甲的‘人’带着满身的火焰一步步的从火海中走了出来，右手拎着一把长剑，上面还挑着冰霜巨人的头颅，在熊熊燃烧着的火焰中，缓慢的融化着。

    时间倒退到十秒前，格瑞尔高高跃起，一枪打在地面上，纵然动用的能量并不多，依旧让攻击点爆炸开来，所溅起的大量火光一下子点燃了满是汽油的大地。

    火焰瞬间扩散开来，先是点燃了格瑞尔撞破的加油机，继续扩散又点燃了其他两个加油机，仅仅三四秒的功夫就让整个加油站变成了一片火海。

    格瑞尔才刚刚落在地上，体表的汽油就被引燃了，可身着神赐装甲格瑞尔却恍若感觉不到这高温一般，迈步走向了处于火海中的冰霜巨人，右臂往后一甩，手中的枪就变回了剑模式。

    随即带着满身火焰的格瑞尔大步向前跑动起来，目标直指在火海中极其痛苦的冰霜巨人，每秒十二三米的奔跑速度，让格瑞尔一秒就跑到了冰霜巨人的身前，手中的长剑用力的向前一划，将前方这三米范围内的火海都短暂的分开来，特殊物质锻造的剑刃如闪电般自冰霜巨人的脖颈处一划而过。

    ‘咔嚓！’一声轻响，冰霜巨人的脑袋应声掉落下来，还未落地就被格瑞尔一剑捅了个对穿，庞大的身躯向后倒去，任凭火舌舔舐，死的不能再死了。

    PS：推荐一本好友写的龙珠小说：《龙珠之牧神传说》

    简介：牧阳睁开眼，发现自己来到了一个貌似了不得的世界。

    接下来的基本操作是练功、装逼，碾压对手？

    不不，当看到一颗含有星星的橙色玻璃球时，他发现这波基本操作有些困难。

    贝吉塔、弗利萨、沙鲁、魔人布欧，哪个不是危险人物，跟他们装逼，得有实力才行。

    对了，这里是地球，穿越的时间好像有点早……应该还有救！