    龚素兰此刻一直坐在凳子上盯着姬卓航和柳倾城的一言一行，没有说话。

    姬卓航见柳倾城接过了银行卡，以为这事情就差不多到这里了，温柔的说道：“倾城，你今天就先回去吧，等有机会我们再见面聊。”

    柳倾城愣愣的盯着银行卡看了好一会儿，突然大笑了起来。

    姬卓航被柳倾城的这一突然举动吓了一大跳，不知道柳倾城的笑是什么意思。

    柳倾城拿起银行卡，失望的看了看姬卓航，然后直接把银行卡折断扔在了姬卓航脸上。

    姬卓航还没反应过来，银行卡已经打到了自己脸上。

    顿时，姬卓航的表情严肃了下来。

    许勇在一边看的兴趣满满，不禁对柳倾城的行为赞叹了起来。

    “我果然没看错，她不是为了钱才来的。”许勇小声说道。

    贺君宸也笑了一下，果然江晓峰的女人就是不一样。

    柳倾城此刻失望的看着姬卓航说道：“在你心里，我是一个贪财的人？你真的让我太失望了，我不要你的臭钱。”

    此时的姬卓航心里很是愤怒。

    这要是别人敢这么对他，他早就让这个人付出大代价了，但是他不能对柳倾城这么做，怎么说柳倾城都是他的女儿。

    姬卓航确实觉得自己对这个女儿亏欠的太多了。

    姬卓航强压住心中的火气，调整了一下自己的情绪，问道：“倾城，那你想让我怎么做。”

    “我要你杀了那个女人，给我母亲报仇。”柳倾城伸手指向了龚素兰。

    大家都没想到，柳倾城竟然会提出这种要求。

    姬卓航没有说话，脸色很是难看。

    这时候坐在后面的龚素兰站了起来，缓缓的走了过来，她藐视的看着柳倾城。

    “柳倾城，我劝你不要太过分，我当时能对付你母亲，现在就能对付你，本来刚刚我还想着你拿钱走了，今天的事情就算了，没想到你根本一点面子也不给我们，那你就别怪我对你不客气了。”龚素兰恶狠狠的说，眼神里充满着杀气。

    “来人，给我废了这婊子的腿，然后直接扔到外面去！”

    “素兰，不可以……”

    听见龚素兰一声令下，姬卓航不由得浑身一震，慌忙扭头看着龚素兰，摇着头制止道。

    “不可以？姬卓航，我倒是想知道，我怎么就不可以这么做了，今天可是咱们俩结婚二十八年的日子，结果这婊子却敢跑到宴会现场来闹事，居然还想叫我去死，我给她点教训有什么不可以？”

    龚素兰转头怒视着姬卓航，厉声问道。

    “但，她……”

    “姬卓航，还不住口！！”

    龚素兰怒斥道，冷着脸，咬牙切齿道：“你现在是要护着这婊子了是吗？你心疼她了对吧？我之前是同意了，说不会再为难她。

    可这婊子不识好歹，敬酒不吃吃罚酒，现在居然还敢在咱们纪念日这天直接闹到宴会上来，甚至大言不惭地说要我去死，我怎么可能放过她？”

    姬卓航一时无言以对。

    龚素兰说得对，之前她的确同意不会再为难柳倾城。

    只是柳倾城今天直接闹到宴会上来了，这彻底把龚素兰给逼急了，她非得给柳倾城这个小婊子一个教训不可！

    “快，把她抓住！”

    龚素兰一声令下，两名姬家人立即冲上前来，抓住柳倾城。

    即使被人抓住，可柳倾城却无丝毫惧色，而是目不转睛地看着龚素兰，语气讥讽道：“龚素兰，有本事你个婊子就直接弄死我，不然我但凡还活着，我一定会把你碎尸万段！”

    “哦？你个小贱人死到临头了还死鸭子嘴硬，你妈都是我的手下败将，就你个毛都没长齐的丫头片子也想跟我斗？你做梦吧？”

    龚素兰闻言只是不屑冷笑，神色鄙夷地看了眼地上柳倾城妈妈的遗照，冷声嘲讽道：“柳芷晴，没想到你女儿还有点儿骨气，比你强多了，只是很可惜，她马上也要成废人了！！

    我本来也没想对你女儿赶尽杀绝，不过你这女儿实在是太愚蠢了，居然自寻死路！

    还有你，也根本没资格进我姬家的门，还不滚出去！！！”

    啪！

    说着，龚素兰直接狠狠踢了遗照一脚，相框飞了出去，紧接着便听见一道木头的碎裂声，相框顿时成了一堆碎片！

    此时众人见状脸上满是错愕。

    所有人都没有料到，龚素兰竟会以这样的方式来羞辱柳倾城！

    她竟当着众人的面直接将柳倾城妈妈的遗像给踢坏了！

    这般折辱，简直是滔天恨意。

    而姬卓航看着地上的遗照碎片，顿时眼皮一抽，一副欲言又止的模样，最后还是什么都没说。

    “龚素兰，你这个婊子！我要杀了你！”

    见母亲遗像被龚素兰踢碎，柳倾城怒不可遏，脸色无比阴沉，双眼更是一片猩红，咬牙切齿地冲向龚素兰……

    不过柳倾城此时却被两名姬家人狠狠制住，根本无法动弹。

    “松手！”

    柳倾城无比愤怒，整个人看起来像头发怒的母狮子。

    她低头在抓着自己的一个家伙手上狠狠咬了一口，那人痛呼起来，立即将手收了回去。

    柳倾城这一口竟硬生生地咬下了他的肉，此时柳倾城嘴里正叼着那块肉，血肉模糊的样子实在叫人看的心惊肉跳……

    她瞪着一双猩红的眼睛，像是陷入疯魔一般，径直冲向龚素兰。

    见柳倾城如此疯狂，龚素兰顿时一惊，却依旧神色鄙夷地站在原地。

    而被柳倾城直接咬下一块肉的那名姬家人怒不可遏，怒骂道：“你个婊子竟敢咬我，自寻死路！”

    他怒冲冲地冲上前去，抬手便是一巴掌抽了过去，随即又狠狠踹了柳倾城一脚……

    咚！

    柳倾城摔倒在地，显得十分狼狈。

    随即又有几名姬家人冲上前来，一脚踏在柳倾城的背上，柳倾城根本无法动弹。

    “你们都给我去死，我要和你们同归于尽！”

    即便柳倾城摔倒在地根本动弹不得，却依旧满脸恨意地盯着龚素兰，似乎是想跟她彻底拼个鱼死网破。

    见柳倾城如此狼狈不堪，姬卓航有些于心不忍，可最后却是转过身去，没有说话。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>