    屋内，良久死寂。

    在母亲怀中的稚子似是被病痛折磨得有些难受，睡梦中起了一丝哭音呢喃。

    嬴姬娘娘忙低头爱怜地亲亲他的小脸蛋，又重新哼起了浅音摇篮，抱着他轻轻摇晃。

    云容神情平静，心中早已掀起了一片波涛汹涌！

    夭寿啊！！！

    她不通世故将这小祖宗饿了七日，一不小心成为了宗主与夫人感情破裂的元凶！

    这是要成为千古罪人的节奏啊！

    她对不起中幽！对不起娘娘！对不起少主啊！！！

    方寸大乱的不仅仅是落荒而逃的宗主，还有四剑大人。

    她目光复杂心虚地看了一眼嬴姬娘娘，云容终究不是一个逃避责任的人。

    她朝着床榻母子二人深深一礼，道：“夫人，弟子有罪！”

    嬴姬心思剔透，见一心只读圣贤书的剑痴云容今日破天荒登临小筑，便已经将事情猜的七七八八。

    云容一向听闻中幽皇朝之人，手段诡异酷戾，有仇必报，极其护短。

    心知自己将这女帝娘娘的爱子折腾得不轻，今日之事，怕是必不能善了了。

    不料，嬴姬娘娘却没有了先头的争锋相对。

    她神色平静，又似无奈地笑了笑，道：“天玺上下，何人不知你是剑中痴儿。你不通人常，此事自是怨不得你，阿羽他都这么大岁数，若稍稍用点心思，如何顾及不到其中问题所在。

    他一心扑在天玺剑宗的兴衰宠辱上，又觉得安儿资质寻常，急他不能担任未来大任，教育之道过于激进，我是不喜的。”

    云容见她不怪，还如此深明大义，不由更觉羞愧汗颜。

    她抬起目光瞅了瞅她怀中那孩子一眼，抿了抿唇，道：“小少主他还好吗，被我日日饿着，身子怕是不好受吧？”

    云容也是客套一问，谁知嬴姬娘娘倒是个好性子的人，朝她微微一笑，道：“你要抱抱他吗？”

    云容顿时手足无措。

    她长这么大，还从来没抱过小娃娃呢。

    但毕竟是宗主夫人有令，做弟子的不好违抗。

    云容只好将腰间冷剑解了放下，同手同脚地走过去，动作僵硬小心地从嬴姬娘娘手中抱过那孩子。

    小孩子连着高烧几日，身子虚弱得很，纵然云容抱娃的姿势不当，远不及嬴姬娘娘那般轻柔舒适，却也未叫他醒来。

    但睡梦之中，终究有所感应。

    到了一个陌生的坏抱中，这孩子的手脚一下子变得循规蹈矩起来，显得十分乖巧，远不似在他娘亲怀中那般放肆娇气。

    云容抱着他，只觉这娃娃身子好软，身上还有着一股子好闻的奶气，与往日抱着的剑手感大不相同，心头不由泛起一丝古怪之意。

    她手下悄悄地摸了摸这孩子的腰，衣服果真是大了不少，怕是每次观完剑，日落时分才可以回到这里吃一顿饭。

    想到这里，云容心中愧意更深了。

    嬴姬娘娘摸着他头顶发间的一个旋儿，温言笑道：“我知晓十三剑主们素日里多有要事缠身，我不敢以一己之私劳烦你，但还是想要请求你一件事。”

    隔着衣衫，不经意间，云容感受到了那小小胸膛下传来的温暖心跳。

    不知为何，一时之间道心竟似有所触动，她轻声问道：“何事？”

    “若是这孩子有朝一日，哭鼻子了，还请你能够待他温柔一回。”

    嬴姬微微一笑，她这样的女子笑起来当真是好看极了：“一回便好。”

    云容不能理解，他有这么一个强大的亲娘守护在身边，小娃娃若是哭鼻子了，怎么会轮到她来抚慰。

    看着嬴姬苍白的容颜隐隐压着一丝惊心的憔悴，不知为何，云容忽然觉得有些难过。

    她小声问道：“夫人可是有什么隐疾。”

    嬴姬面上清浅笑容未消，映着那双漂亮的双瞳似有万般风情，可眼瞳深处却无半点涟漪之色。

    她这样笑着，仿佛在说一件无关紧要的轻松事：“我怕是活不长了。”

    云容明显感受到了怀中那小小人儿的身体细微地颤动了一下。

    可他却未‘醒’来，反而将小脑袋做梦似的埋进她的胸口里。

    云容下意识地捧住他的小脑袋。

    缓缓晕开重重温凉湿意。

    她心思蓦的紊乱，身体阵阵发凉：“怎……怎会如此？娘娘正值盛年，切莫胡言。”

    嬴姬摇了摇首，并未说明她身体受损的缘由，道：“不说这个了，云容姑娘可能答应我的这一小小请求。”

    不论大事或是小事，云容素来豁达，对生死之事也一向看得极淡。

    见嬴姬不愿多说，她也绝不多口再问，目光深深地看了嬴姬娘娘一眼，道：“夫人之令，不敢有辞。”

    纵然云容从来都不是个会安慰人的人。

    虽说嬴姬娘娘始终未怪罪她的疏忽大意，可云容最后还是将事情经过向宗主大人据实相告了。

    宗主在知晓自家儿子竟是因为这种缘故而变得‘娇气’后，表情说不出的精彩动人。

    许是想到了在东篱小筑对小少主的严厉冷酷，不曾施以半点为人父亲的呵护与关怀，还有与赢姬那番激烈争执，那张冷硬的脸上终于叫云容瞧出了一丝悔意。

    世上有一种人，最是嘴硬心软。

    宗主大人心软不软云容不知道，但嘴巴是真的硬，半点脸面都拉不下来：

    “本座一日三餐可从未饿着过他，好歹也是临池学书的年纪了，饿了冷了自己不会同人说吗？非要将自己逼到这种境地，闹得各不愉快。”

    云容不禁想起了学阁里的那些弟子们，心道若是习惯了温情呵护，孩子又怎会不知撒娇？

    终日数卷残书，半窗寒烛，被冷落在荒斋里的孩子，最先学会的一件事情，便是懂事。

    宗主言辞之间虽是颇为责怪。

    可经此一事后，云容偶尔路过东篱小筑，会发现竹屋中那小大人模样执卷苦读的孩子，身上有了御寒的新袄子。

    此后，剑主羽也许也是真的了解到了云容的可怕之处。

    对于那泉雪峰，他是避之如虎，再也未曾带着儿子让他上山同她学道了。

    再后来的日子，云容见到小少主的机会便极少了。

    云容的性子是择一事终一生，不为繁华易剑心，风霜雪雨都不会让她她动摇，。

    这样的乌龙事件自然不会在她心中留下过深的痕迹。

    山河秋霜又一年。

    大漠冻雪之地，横空出了一名漠北的天才剑客，悟得一身传奇剑意，凭一己之力大败雪域四方仙宗门派，名声大起。

    云容闻言，战意起意，故远赴漠北，与这名天才剑客约之一战，大胜。

    云容借此气机，剑意气骨大成，终成渡劫之境，满山同庆。

    在那样一个值得庆贺的夜晚里，在同门师兄弟们的热闹庆祝下，便是心性淡薄的云容也不由多喝了几杯。

    感到微微醺然的她，独身一人自宴席上离去，借着雪寒凉意，沐风而行，。

    不知不觉来到羽寒桥上，听一曲冬雪碎玉声。

    羽寒桥的风景极美，栏阶上的薄霜在月光下泛出一片清寒色，星垂四野，雪岸间的灵茱幽草，都在这片寒河之畔冻上一层晶莹剔透的冷冷色调。

    云容手里提着半壶酒，目光清迷地仍由桥上风雪吹寒眉梢。

    无意间，她眸子低睨，忽听羽寒桥下传来水面碎冰之声。

    心有异动，云容带着一身淡淡地酒气，翻身入河，体态轻盈窈窕如鹤，白靴轻点水面，落花沾水般地浮在了桥河之侧。

    桥廊之下，光线不甚清明，云容又因饮酒微醉，需眯着眼睛细瞧，才堪堪看清桥底下竟然蹲着一个身子蜷成团的小家伙。

    云容以为自己看错了，眨了眨眼，再一瞧。

    那小家伙不是她们的天玺小少主又是何人？

    宗主对这小少主有严令，卯时以后，不得随意离开东篱小筑。

    这么些年来，他亦是从未有过半点违抗。

    今夜这反常的模样，怕是偷偷从东篱小筑溜出来的。

    云容会心一笑，只当这孩子随着年岁渐长，玩心渐重，胆子也跟着变大了起来，竟敢背着宗主跑出来偷偷玩雪。

    念及这里，云容也觉得有些无奈。

    这天寒地冻的，他身子素来不好，若是再冻出个好歹来，怕是又要吃宗主的苦头了。

    她微微弯腰，身子躬入桥底下头，笑着轻轻唤了他一声：“小少主？”

    谁知，这一唤，尚未散去的笑容之色顿时僵在了她的脸上。

    朦胧的月色隔着粼粼河面渡了进来，将小家伙的脸照得愈发粉雕玉琢，他眼底依稀聚起细碎的水光，稚嫩青涩的腮边泪痕清晰可见。

    小少主……哭了。

    云容头皮一麻，以她这不愿多惹麻烦的闲散性格，第一时间下意识地就想扭过头权当没看见。

    可是偏偏就在这时候，一年前嬴姬的那句话冷不丁地一下撞进了云容的心扉中。

    她只好绝了转身就走的念头，云容弯下身子蹲在小家伙的面前，用手指戳了戳他哭红的小鼻子，僵硬安慰道：“别哭了。”

    真是一个奇怪的孩子，即便是哭也是哭得无声无息不动声色，仿佛永远也不知放肆为何物。

    谁知这一下也不知牵扯到了什么开关，原本只是默默流泪的小家伙眼睛里的水雾一下漫涌了出来，他哇地一声扑进她的怀里，放声大哭。

    小家伙哭得抽噎不知，小脸一塌糊涂，瞬间成了一个小花猫。

    这下倒是叫云容有些手足无措了，她从未遇到过这种事情，更没有想过平日里看着安安静静的一个小家伙，竟能哭得这般凶。

    云容生怕他哭断气了去，忙拍着他的后背，抚慰道：“好了好了，不哭了，师姐带你去抓雪兔子好不好。”

    哭着哭着，他慢慢就安静了下来，两只小手却还紧紧地攥着她的衣裳。

    小家伙其实不难哄，也不爱闹，他缓缓从她怀里抬起小脑袋，眼圈还红着：“父亲不会让我养兔子的。”

    云容怔住，响起宗主大人的严格，也是束手无策。

    记得一年前她去东篱小筑时，院子里还栽着池塘，养着一方锦鲤肥鱼。

    那池塘在小少主两岁的时候就有了，。

    塘里的小鱼分明是人间在普通不过的凡鱼，被他养了两年，偏偏就叫他养出了几分灵性来。

    每次日落黄昏，他撒饵时，塘里的小鱼们都会欢快游跃而来，亲昵地碰碰他的小脚丫。

    时而翻水，时而吐泡，逗得小家伙很是开心。

    只是有一次，他在塘岸边玩着，一时忘了时辰，误了功课，被宗主抓了个正着。

    当时宗主也没说什么，直到次日，那间小塘被填为平底，小院更显空荡萧瑟，再也没了莲蓬小鱼。

    年纪小小的少主，在父亲离开小筑后，于院中枯坐一夜，仍旧不吵不闹，只是脸上再也没了笑容。

    宗主从未说过不让他养兔子，只是自此以后，他再也不敢养小动物了。

    云容心知这话题极是不妙，她目光一转，瞧见了他腿边捏着的两个小雪人。

    其中一个雪人背负长剑，头顶长冠，意气风发，一眼便知那是宗主大人。

    另一个雪人身段高挑清雅，手托莲花灯，栩栩如生，不是嬴姬娘娘又是何人。

    云容故作夸张惊讶的轻呀一声，眯眼笑道：“这两个小雪人捏得可真漂亮啊。”

    可怀里的小家伙却不受夸，似是不想讨论这个，脑袋往另一边偏去：“师姐，你身上有一股酒臭味。”

    云容敲了一下他的小脑袋：“讨打，师姐身上明明是女儿香。”

    小少主没说话，只是趴在她的肩膀上，睁着眼睛，盯着古老桥廊下浮动的灰尘，十分安静。

    云容不知他那小脑袋瓜子在想些什么。

    他今夜状态着实不对劲，怕他一个人胡思乱想，只好继续找着话题闲聊道：

    “怎么只捏了两个小雪人啊，还有你自己呢？是不是雪团子不够了，要不要师姐飞上去给你抓两捧雪下来？”

    小家伙将脸颊埋进她的肩窝里，闷声闷气道：“没有我。”

    云容失笑道：“捏捏不就有了。”

    “就好了……”

    “什么？”云容楞了一下。

    小家伙将她抱紧了些，身子瑟瑟发抖，一年光阴不长，可他身子依旧瘦小。

    本应该是疯狂蹿个的年纪，他却仿佛一直停在了过去的时光里。

    他声音低低的，四岁的孩子，却什么都懂了：“没有我，就好了。”

    “这样父亲与阿娘就不会日日吵架，阿娘也不会因为生下我而伤了身子，没有我这样平庸至极的儿子，父亲也不会为我感到蒙羞，他一定会向以前那样待我阿娘好，阿娘也不会不开心，不会……离开白驼山了。”

    低低的声音隐隐约约透过薄衫，格外惹人心软。

    原来，今夜，嬴姬娘娘与宗主关系再次交恶，只身绝然离开了白驼山。

    可是今夜宴席之上，宗主大人面上分明瞧不出半点异样，妻子离山，他竟还有心思举办恭庆酒宴。

    云容心情愈发复杂，少主的娘都走了，她竟还在大殿之上没心没肺地喝了半宿的庆功酒。

    衣衫忽然传来一阵湿凉之意，云容低眸一看，却看到他青灰色的小袖袍子里，还藏着一个小雪团子。

    那小雪团子被他的体温融化了小半，早已瞧不出原来的轮廓模样了。

    可云容就是晓得，他捏的是他自己。

    不敢将自己同那两个小雪人放在一块儿，悄悄地将自己藏起来。

    天真地觉得，这世上若是没有他，那两个雪人就可以永远和睦相爱在一起了。

    云容轻叹一声，单手将他小小的身子抱起来，拂袖轻卷，卷起那两个雪人，纵身踏过水面，跃至桥头。

    她自桥栏上捏过两捧白雪，揉揉捏捏，很快捏出一个胖胖的小雪人，同那两个雪人堆放在一起。

    两个高高的雪人一左一右，并肩相拥，胖胖的小雪人就窝在两人的膝下。

    云容翻过他的身子，弯起修长的食指在他鼻子上轻轻一刮，朝着他的面颊哈了一口清香的酒气，。

    她眸光璀璨，轻笑道：“哪来的那么多破说法，我只晓得，快过年了，一家三口团团圆圆聚在一块儿，才是天经地义的头等大事。”

    怀里的小家伙怔怔地看着桥上的一家三口，分明还这般小，眼神却似垂垂将暮之时，终于看到了心心念念的唯一想念。

    他偏过头，正正对上云容似笑非笑的那张脸，小家伙却偏偏要学他那死鬼老爹一套，傲娇地哼了一声：“师姐捏的雪人是小猪吗？好丑啊。”

    云容额角蹦起一根青筋，面上微笑：“我看你是屁股痒痒了。”

