    此时，训练场内，所有人都循声回望。

    黎俏双手抄着冲锋衣的外兜，眉目清冷，很淡然地走到了擂台附近。

    流云说得没错，如果她再晚来一个小时，以落雨目前的状态，未必能走出训练室了。

    也不知道他们到底打了多久。

    落雨身上的训练服不时地往下滴着汗水，如同水洗一般，左臂还挂着几道晕开的血痕，包括她的颧骨处和眉骨处，还分别有两处淤青，虚弱又狼狈。

    黎俏抿唇收回视线，而落雨看到她，似乎松了口气，身形微晃，下一秒就筋疲力竭地单膝跪在了擂台上。

    偌大的训练室没有人说话。

    这时，黎俏转过身望着商郁，顺手拖了把懒人椅走到他身边坐下。

    “衍爷。”黎俏侧目看着商郁，笑意浅浅地打了声招呼，“什么时候回来的？”

    男人慵懒随意地扬起眉峰，余光却越过黎俏的肩头，看向了远处的流云。

    流云一脸晦涩地低下头，不敢与之对视。

    黎俏顺势靠着懒人椅稍稍后仰，不偏不倚地挡住了商郁的目光。

    女孩黑白分明的眸子毫无杂质，隔着半米的距离，甚至能看到她眼底影影倬倬的光。

    商郁双臂搭着扶手，偏头看着黎俏，“昨晚。来公馆做什么？”

    “闲着没事，就过来看看。”黎俏单手握拳抵着下巴和男人四目相对，说完她又觉得不够诚恳，忖了忖，补充一句：“主要是想来见你！”

    商郁不动声色地眯了眯眸，转手放下茶杯，意味不明地勾唇：“真话？”

    显然，霸主好像没那么容易糊弄。

    黎俏滚了滚嗓子，在商郁蜇人的视线下，一本正经的点头，“嗯，真话。”

    男人深深地打量着黎俏，唇边的笑淡了几分，轻捻指尖，眼神微凉地再次看向擂台，抬手示意：“既然没事，那就一起看吧，你们继续。”

    “等等。”黎俏叹了口气，下意识就伸手压住了商郁微抬的手腕。

    女孩纤细的手指有点凉，贴着男人温热的肌肤，如水划过，似能抚平心头的躁意。

    商郁眼睑低垂，看着覆在手腕上的手指，浓眉渐渐收紧，看着她的衣着，语气不悦：“手怎么这么凉？”

    说着，男人手腕一转，轻轻攥住了黎俏微凉的指尖，干燥的温热瞬间袭来。

    黎俏呼吸微凝，感受着指尖上的暖意，目光闪烁，不经意间轻轻勾起手指反握住商郁，淡声道：“那衍爷给我暖暖，正好有点冷。”

    说罢，她装作若无其事地看向别处，扭开脸的那一刻，却唇角飞扬。

    商郁察觉到她的小动作，眸光暗了暗，掌心也逐渐收紧。

    训练室内，寂静蔓延。

    稍顷，黎俏敛了敛飘忽的心神，看着擂台，“落雨做错了什么，需要这么惩罚她？”

    这样的车轮战形势，摆明了就是惩罚。

    这时，商郁的拇指轻轻摩挲着黎俏的手背，目光薄凉地看向擂台，惜字如金：“失职。”

    黎俏舒展眉心，在懒人椅中扭身寻了个舒服的姿势，尔后睨着商郁，“因为昨晚？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

