    因为王磊先前‘污蔑’了宁寻的缘故，一整个自习课上，王磊都被同学们言语攻击，因此，一下课，王磊就如同离弦的箭一般冲出了教室，见此，白幼幼也跟了上去，但王磊的速度实在太快了，白幼幼出来的时候，他已经消失在人群之中。

    不过白幼幼并不着急。

    她知道，

    若是王磊没有撒谎的话，他这会儿是绝对要去寻找宁寻被抓的证据的。

    而从他的口述中可以知道，先前宁寻被抓的时候，现场是有校领导在的，所以，此番王磊冲出教室，多半是要去找校领导进行求证的，而她先前在寻找教导主任的时候，就大约了解了整个高中部的布局。

    高中部只有一个教学楼，总共有十二层楼，而学生的教室音乐室舞蹈室加上各班班主任的办公室，只占用了一楼到七楼，剩下的八楼到十二楼都是学校各位领导的办公室了，对了，还有个播音室，播音室也在十二楼的位置，不过这些都不是重点，一楼是舞蹈室，而高一在二楼，为了避免浪费时间，王磊一定会选择走电梯上八楼，也就是说，只要她爬楼梯的速度够快，就能够赶上王磊的进度。

    白幼幼找了个偏僻的地方画上一张隐身符，一张神行符，只用了半分钟的时间，就一口气上了八楼，脸不红气不喘的。

    总共有两部电梯。

    等到白幼幼来到电梯旁的时候，一部电梯在三楼，另一部电梯才刚刚上升到七楼。

    白幼幼觉得七楼里的人应该就是王磊，于是就在电梯旁等着，看看王磊会不会在八楼出来。

    但结果让她感到失望，因为电梯在九楼才停下，等到另一部电梯停在五楼又往下以后，白幼幼又马不停蹄的赶往了九楼。

    ……

    王磊在电梯里便打开了手机的录音功能，等到下了电梯后，他直接摁下录音然后径直朝着书记办公室走去。

    他明明亲眼看到宁寻被警察带走的。

    可转个眼宁寻就回来了，所有人都说是他在撒谎，

    呵，太搞笑了。

    他就算记恨殷雨喜欢宁寻，也没必要撒这么弱智的谎言吧？这些人可真是太愚蠢了。

    等着吧，

    他一定会亲手揭开宁寻的真面目的，让班上的同学知道，谁才是人面兽心的伪君子。

    王磊心里想着，脸色阴沉沉的，就在他走到书记办公室门口正准备敲门的时候，不远处突然传来一个熟悉的声音：“诶，你在干什么？”

    王磊心头一惊，下意识的转过头朝着声源处看去，就看见一个秃头正从楼上走下来，他手里还拿着一档卷宗，眉头皱紧，朝着他的方向走过来：“你是哪个班级的，怎么会来这里？”

    是教导主任！

    教导主任掌管着初中部与高中部，是个面恶心善的人，学校里的学生们都很喜欢他。

    而方才看着宁寻上警车的人也没有他。

    王磊松了口气，说明了自己的来意：“主任，我要找林书记。”

    “找林书记？”教导主任眉头皱得更紧了：“你找林书记干什么？”

    闻言，王磊愣了愣，但很快反应过来：“我、我有点事想要问他，就是想问问入党的问题…”

    “哦，这样。”

    教导主任没有起疑，他眉头松开：“他不在，这两天有事都不会来学校，关于入党的问题，你就问你们班主任好了。”

    这个答案是王磊万万没有想到的。

    他猛地瞪大眼睛，又看了一眼紧闭的书记办公室门：“他是刚刚走了吗？”

    “什么走了，他今天就没来。”

    “怎么可能！”王磊简直惊呆了，他对着教导主任脱口而出：“他怎么可能没有来呢？我刚明明看见他了！”

    说着，他就去拍办公室的大门。

    教导主任脸瞬间绿了，他拉住王磊：“诶，你干什么，你这个学生怎么不听劝呢，你哪个班的，我都说了书记今天没来，你还敲什么敲？”

    “而且现在也还没到入党的时候，你着什么急？”

    “他明明就来了！”

    王磊被教导主任拉开，情绪明显有些激动：“　他明明就来了，你为什么要说他没来？我都看见他了。”

    教导主任：……

    也有些生气了，他沉着一张脸：“他今天本来就没来，我还骗你不成，你一个学生，我骗你做什么？”

    “可我明明都看见他了。”

    “你看见他了？”教导主任都气笑了：“书记昨天就回乡下了，你今天看见他了？你看见的是鬼吗？”

    王磊当然是不相信的，他梗着脖子道：“我就是看见他了！”

    ……

    白幼幼还没到九楼，就听见了教导主任与王磊的争执，而从他们争执中可以听出，王磊是绝对没有撒谎的，而教导主任——

    白幼幼目光落在脸红脖子粗的教导主任脸上。

    也不像是有撒谎的样子。

    那麽问题就来了，

    如果两个人都没有撒谎的话，那王磊先前看到的会是谁呢？

    他在这个学校待了这么久，对于校领导不可能认错，也不可能认错宁寻，也就是说，除非整个学校上上下下都帮着宁寻隐瞒杀人的事情，否则的话——

    这个学校一定的有两个宁寻！

    不仅仅是有两个宁寻，或许还有两个校长、两个主任。

    这才是这一次游戏的主题。

    找出是真是假的源头。

    意思就是找出为何会出现两个宁寻、两个校长两个主任的背后原因。

    想到此，白幼幼轻轻的吐出一口气，如果不出意外的话，全妆肯定是还活着的，王磊所看到的，就像是他午休时做的一场噩梦。

    可是，如果真的有两个宁寻，

    那被带走的宁寻会是真的还是假的呢？

    如果被带走的是假宁寻，而书记校长也都是假的，那么这一切根本没有任何意义。

    如果被带走的是真宁寻的话，那么他们所做的这一切就是想将真宁寻取而代之。

    至于为何徐太跟林正两个会说一直跟宁寻待在一处，有两个可能。

    第一，

    他们的确是一直待在一块儿的，只是中途宁寻去上厕所或者做其他事情的时候被掉包了。

    第二嘛……

    教室里的徐太跟林正两个，也是假的。?

