     此时，一阵高呼传出。

    众人定睛一看，是被俘虏的田不归。

    田不归此时哈哈大笑：“小鹏王速度不及师叔，硬碰硬也都没碰过，有救了！”

    直到此时，田不归才觉得，应该是稳了。

    听到田不归的话，孔成裂开了：“小鹏王！一定要赢啊！！！”

    孔成尖锐刺耳的哭腔震的附近的修士耳朵青疼：“我不想死啊！”

    小鹏王脸色一变，暗自唾弃：狗东西，哭天抢地成何体统，给我们十万妖山丢脸。

    此时，小鹏王非常的恼怒。

    速度没陆武快，硬碰硬居然失利……

    “陆武，你很强。”

    “没想到以你这种年纪，居然把太虚宫标志性的秘典游龙剑修炼到了大成的程度。”

    “可惜你的肉身力量太弱了，否则我已经死了。”

    别说大成，就是游龙剑法完善，也就是知识之书的熟练级，小鹏王都觉得自己挡不住。

    但这一击自己只不过是手掌血肉模糊，算是轻伤。

    这让小鹏王确定了一件事情，那就是陆武的力量不强，顶多是筑基级别的，比凡人强很多，但比起聚气境界差远了。

    陆武的游龙剑法没有本源真元配合，以纯肉身力量输出，这么强悍已经惊世骇俗了。

    但，基础力量差就是差。

    小鹏王已经想到了办法：“既然如此，看看你能不能挡得住这一招。”

    小鹏王跃向空中，化作大鹏鸟，双翼围在胸前，然后猛然扇动：“太鹏罡风！”

    妖修和太虚宫的修炼方法不一样。

    比如易崖是从修行开始就开始淬炼一柄剑坯，不停的修炼之中，把剑坯锻造的越来越强。

    而剑法和与自身契合的剑坯合一，使用出剑罡。

    普通聚气境界修士剑罡根本没法离剑。

    而易崖修炼了太虚剑，剑罡可以达到几丈长。

    小鹏王没法使用长枪施展罡气。

    但是，小鹏王以真身御风，却可以施展范围性的攻击‘太鹏罡风’！

    太鹏罡风威力不算特别强，但是却可以横扫超宽的区域。

    在小鹏王的羽翼下，罡风飞沙走石，带起了这个简陋擂台上的沙砾疯狂咆哮。

    “这一招，你怎么挡？”

    “用速度？”小鹏王大喝：“那就飞出擂台吧！”

    “你以为……我挡不住？”陆武笑了，以蚊子腿捏印看起来很怪，不过一股灵魂气息正在凝聚。

    “《万兽图》元神塔！”

    “陆武的元神能量，凝聚成一座宝塔，镇住肉身。”

    小鹏王听到万兽图三个字，直接傻了。

    “什么？！！”

    “怎么可能！！！”

    “你初生四十八天，能够把游龙剑法修炼到大成，我都根本不信，你居然修炼了《万兽图》？！”

    台下，小猿王看着罡风疯狂肆虐却拿那座塔毫无办法，疑惑：“万兽图？什么功法？太虚宫没有这种代表性功法吧？”

    小蛟王：“那不是太虚宫秘法，而是人族修士中一种模拟兽之道的元神类功法。”

    “传说每一种元神类功法修炼难度都比同层次本源功法难不止十倍。”

    小猿王听完小蛟王的解释，直接傻了：“怎么可能？太虚宫的游龙剑法就难得没边，没听过谁聚气境界大成的。”

    “这陆武不止修炼了游龙剑，还练了比游龙剑一类的秘典难十倍以上的元神秘典？！！”

    “他四十八天内怎么可能修炼这么多超强功法和武技？”

    “这绝不可能！”

    小蛟王犹豫了一下，低声：“或许是因为他天生灵魂强大，修炼起元神功法事半功倍，如水到渠成。”

    “而太虚剑……也许是他剑道天赋百年难得一见……我编不下去了……”

    台上，罡风消散，陆武的元神塔也收了起来。

    小鹏王在空中盘旋尖啸：“绝不可能，你一定是修炼了别的什么障眼法一类的东西，绝不可能有人短短四十八天内掌握两种聚气境顶尖的功法和武技！”

    “绝！无！可！能！”

    陆武亦然飞在空中，振翅沉浮：“事实就摆在眼前。”

    “你就技止于此了？”

    小鹏王愤怒了：“我就不信你全无弱点，我就不信元神塔能反复使用。”

    “等你元神能量消耗一空时，还是败亡的结局！”

    空中的大鹏鸟突然俯冲，翼展超过一丈的小鹏王身上的羽毛蒸腾起金色的蒸汽，仿佛燃烧起来了一般。

    “大鹏搏龙术！”

    “裂天一抓！”

    陆武举起不成比例的口器：“游龙剑法，真龙巡天！”

    一边是搏龙术，一边是游龙剑法。

    貌似陆武被克制。

    不过陆武游龙剑法大成，而小鹏王大鹏搏龙术只是小成。

    两辆相撞，陆武退出去六丈，大鹏鸟退后一尺。

    这一顿，小鹏王狂啸：“你的肉身果然就是缺点，你既不修本源，没有远程攻击的手段，也不修肉身，全凭本体强悍，单单用元神法，如何和我斗！”

    陆武到没有把进化之路和肉身力量的秘密告知出去的想法。

    不过自己这肉身，能强化成这样的力量，已经不容易了。

    的确没法硬碰硬在小鹏王身上捡到便宜。

    要不是游龙剑大成，自己这个力量，乘以三十倍，都不是小鹏王一击的对手。

    以技法之高超抹平这么大的力量差距，已经不容易了。

    陆武：“你奈何不了我，我的力量似乎也拿你没办法。”

    小鹏王挥动双翼之间，右翼尖鲜血侵染了羽毛：“伤我一掌，想要平局了事？我倒要看看你能坚持多少次撞击！”

    小鹏王化形时手掌撕裂，现在现出原形，飞行都有点受影响。

    要说不生气，那是不可能的。

    此时小鹏王却不想放弃：等到你元神枯竭，一定要杀你……

    陆武可不是什么四十八天的大的虫宝宝，而是一个成熟的灵魂。

    感受着小鹏王阴沉的目光：“你想杀我？”

    小鹏王没有回答，而是继续盯着陆武，一边振翅保持身形。

    台下，易崖突然看出了端倪：“师叔，他在用妖元操控散落的羽毛布置结界！”

    “嗯？”陆武看向四周，随即往外飞。

    ‘嘣~’陆武撞上了无形的墙。

    此时，小鹏王才露出了妖魔的本来面目，羽翼炸起，狂笑：“可惜，刚刚出生在天地间，就强成这样，给你五年……不，给你三年，横扫十万妖山都不成问题！”

    “但死掉的天才，就没意义了。”

    “不知道吞食你这种异兽的血肉后，会有什么样的提升呢？”

    一直以小受以柔弱一面示人的小鹏王，依旧还是妖魔啊。

    陆武：“你想吃我？想好了吗？”

    小鹏王狞笑：“已经摸清了你所有能力，你逃不掉的。”

    “我这个结界，会不断的缩小，你的速度是没有用的。”

    “狭小空间限制本是本王的弱点，本王一直以这个结界磨炼自己，没想到今天却发挥了大作用。”

    “既然你要下杀手。”陆武笑了：“那我可也下杀手了。”

    “十秒超强状态，我称之为爆炸模式！”

    蚂蚁力量倍数，蜜蜂极限振翅频率，鸽子振翅距离，草龟防御倍数，水蛇柔韧，犀金龟拟态外骨骼，螳螂肢体速度，灵魂血气力量基础，棺材钉口器强度！

    “轰！”

    这是陆武第一次全维度全属性全开所有力量！

    超过八百公里每小时的超快速度，三千倍人之力，道韵加成强悍到了极点的身体！

    “轰！”一瞬间，陆武已经濒临小鹏王的头颅。

    小鹏王的瞳孔之中，那细弱的虫子，刹那间已经到了自己眼前，接着眼睛、头颅那疼痛的感觉只炸起了丝毫，意识就已经黑暗了。

    关灯杀！

    陆武翻身过来抓起小鹏王已经死的不能再死却还没来得及开始下坠的宝体，丢进了须弥腰带之中，回去慢慢吸血进化。

    一刹那后，妖魔、太虚宫弟子都没回过神来，擂台上，小鹏王已经消失了。

    “怎么……回事……”

    “好像是被收进空间袋了……”

    “活物怎么可能收进空间……什么？！！！！！”

    小鹏王！！！死了？秒杀？！！！

