    第882章厌食症大佬暗恋成瘾

    “你看看，想要哪一株？”洛水问道。

    女孩儿激动不已，蹲在地上细细地看。

    但是，那花每一株都极好看，白玉般上面还泛着点点水珠，实在让她难以抉择。

    “阿泽，你觉得哪株好看？”

    女孩儿蹲在地上小小一团，白皙的脸上带着几分激动的嫣红，整个人人比花娇。

    阿泽脸上带着笑，也不敷衍，认真看了几眼，才指了指中间的一株。

    “这个不错！”

    女孩儿笑得眼睛弯成月牙，“是吧是吧，我也觉得这株好看。”

    说完，抬头看向洛水，娇娇的笑道：“老板，就这株啦。”

    她笑起来特别好看，唇角和眼睛同时弯起，极有感染力。

    洛水点了点头，“好。”

    拿来剪刀剪下那株，又修修剪剪，然后包好递给青年。

    阿泽很上道，当即把花送到女孩儿手上。

    “软软，情人节快乐！”

    女孩儿高兴地接过，看向他的眼神似有星光闪烁。

    “阿泽，也祝你情人节快乐！”

    叫软软的女孩儿红着耳根，不好意思地移开视线。

    侧过脸看向洛水，说道：“老板，也祝你和你男朋友情人节快乐呀！”

    她口中的男朋友指的是洛水旁边俊美沉默，眼中只有她的顾掣。

    说完话，把钱放到收银台，小情侣手拉着手出了店门。

    楚韶：“……”

    怪不得她觉得哪里怪怪的，合着只有她一个人是单身汪啊！

    顾掣看向洛水，深邃的眼睛洇着淡淡的期待，一时心跳都加快了。

    男朋友？如果是真的就好了！

    洛水神色未变，看向楚韶说道：“小韶，你先看着点儿店，要是忙不过来，你就到后院喊我一声。”

    楚韶点点头，“好，洛洛姐你放心，要是搞不定我叫你。”

    洛水把顾掣带到后院。

    两人洗漱一番，到了二楼。

    二楼有个小客厅，一间小仓库，一间休息室。

    客厅是开放式的，放着沙发和茶几。

    墙壁上挂着一幅山水画，往右边走是一个小阳台。

    站在阳台边上，可以看到院子里的各色花。

    “你先坐，等我一会儿，我马上来。”

    洛水把顾掣送到二楼，就下楼出了花店，径直朝隔壁的饭店走去。

    花店没有加热的东西。

    她决定花点儿钱，把带来的饭，拿到隔壁饭店热一下。

    顾掣没等多久，洛水就回来了。

    看见她手里拿着饭盒，男人连忙站起来，接到手里放好。

    “……”他有些无奈。

    本来还想请洛洛出去吃饭的。

    现在，泡汤了！

    洛水不知道男人心里的复杂，把饭盒打开，顿时一股饭菜的香味飘了出来。

    顾掣闻着这股味道，居然没有想吐的感觉。

    反而有些……饥肠辘辘。

    这种饥饿感对他来说并不陌生，但是今天这种又饿又想吃的感觉，却是前所未有的。

    他从来都是只知道饿，排斥进食的。

    此时此刻这种感觉，让他感到很陌生。

    尤其在听到洛水说，这饭菜是她亲手为自己做的后，顾掣胃里传来的那种空落落，想进食的感觉更强烈了。

    (本章完)

