    第494章 男儿气概   

    “找到了！”

    

    “他们就在那个山洞里！”

    

    天色接近黄昏，三万奇袭部队重新聚集在一起，发现已经折损了许多，堪堪剩下两万人。

    

    好在，他们这支奇袭部队，实力强劲，即便少了将近三分之一，战斗力也是相当可观的。

    而经过数次失败和损失之后，他们也终于找到了问题的症结所在。

    

    并且，做出了正确的选择。

    

    精确查找，全面围剿。

    

    “接下来我们怎么做？”

    

    “这两个人很强！”

    

    “至少也是化境高手，登堂入室之上的境界！”

    

    面对大片的伤亡，由不得他们对林涛和黑泽生出忌惮。

    

    这两个人的破坏力，实在是太强了！   

    贸然出击，只能是导致更加严重的后果！   

    “留下一部分化境高手，逐步靠近，监视他们的行动！”

    

    “不一定非要诛杀，最重要的是困住他们，别让他们离开这里！”

    

    “我们已经浪费了太多时间，可不能顾此失彼，忽略了我们最重要的任务！”

    

    这帮家伙，终于意识到了自己本次的真正任务。

    

    已经是打算暂时放弃理会林涛和黑泽两人，奔赴北境，完成他们真正的任务。

    

    “卧槽？”

    

    “一百个化境高手组成的小队？”

    

    黑泽很快留意到了山洞外，逐渐靠拢而来的一群人。

    

    他们的目的很明确，显然是已经找到了两人的藏身之处。

    

    “糟糕了！”

    

    林涛看到这些人之后，脸上顿时流露出了凝重之色。

    

    “这群人肯定是打算留下一百多个化境高手，纠缠，困住我们，然后前往北境边境，展开偷袭！”

    

    “绝对不能让他们得逞！”

    

    黑泽听到这话愣了一下。

    

    目瞪口呆的看着林涛，讶异的问道：“你已经拖住了他们这么久的时间，还想怎么样？”

    

    “你该不会，真的想要靠着一己之力，将整个三万奇袭部队，全都灭掉吧？”

    

    “拜托，你只有一个人而已！”

    

    “这怎么可能呢？”

    

    话音未落，他就注意到了林涛的眼神。

    

    坚决！   

    笃定！   

    黑泽所有的想法都吞了回去，心中已经是清楚，做了决定的林涛，就是八头牛也休想改变他的决定了。

    

    “你想要我帮你什么？”

    

    他换了个问题。

    

    与其纠结这些，倒不如想想怎么样，才能更好的帮助林涛。

    

    至少，也要完成那位姑奶奶的嘱托。

    

    万一因为他的过失，让这位弟弟出了问题，就算是他从这里捡了一条命回去，在那位姑奶奶的手里，保准也看不到几天太阳了。

    

    “你来缠住他们！”

    

    “我要去追大部队！”

    

    林涛扔出来两句话，差点儿给黑泽惊掉了下巴。

    

    我的姑老爷！   

    你可真是我的小祖宗！   

    亏你想的出来！   

    “现在他们可是已经有了防范，以你一个人，对付将近两万人的奇袭部队，这可就是白白送死！”

    

    “你可要想清楚了！”

    

    黑泽还是将事情的利害，告诉了林涛。

    

    尽管他知道，想要拦住林涛，基本上没有什么可能的。

    

    “不试试，怎么知道呢？”

    

    林涛露出自信的笑容，很是认真的说道：“不管是谁嘱咐你来照顾我的，替我谢谢她。”

    

    “但是有些事情，我不得不做！”

    

    “国家兴亡，匹夫有责！”

    

    “何况，我现在可是龙国长老会的一员，又怎么能因为个人的生命，对于这一切视若无睹，置之不理呢？”

    

    唰啦！   

    林涛整理了一下白色的长袍，气势迸发，头发与长袍同时无风自动，猎猎作响！   

    看得黑泽有着一瞬间的失神。

    

    心中的某个地方，似乎被深深的触动了。

    

    “好！”

    

    黑泽深吸了一口气，心中已经明白了林涛的想法。

    

    “这里交给我，你自己想办法突出吧！”

    

    “但是记住一点！”

    

    “千万别死了！”

    

    黑泽难得的露出一个认真的笑容，拍拍林涛的肩膀，语重心长的说道：“最好连受伤都不要，不然的话，我也会跟着你一起完蛋的！”

    

    “哥们儿，咱俩的命，现在可是挂在一起了！”

    

    林涛听到这话愣了一下，倒是没有想到，背后的原因竟然如此夸张。

    

    难怪黑泽这家伙，之前还露出一副和烈天阳关系不错的样子，现在又不顾一切的来帮自己。

    

    敢情是被人威胁了。

    

    “不管怎么样，我还是要谢谢你的帮忙！”

    

    “至于其他的，你尽管放心好了！”

    

    “我该是很惜命的，不会那么轻易死掉的！”

    

    说完，林涛纵身而起，如一道流光，撕裂了空气，顷刻间的功夫，便是消失无踪。

    

    至于外面那些化境高手，根本毫无察觉。

    

    他们完全不会想到，这种情况下，林涛竟然还敢孤身去偷袭两万人的大军！   

    这可是十分愚蠢的行动！   

    当然……这些自以为是的入侵者，又怎么能够理解，一位甘愿为国捐躯的少年英豪，心间的英雄气概！   

    纵然敌有万余，吾往矣！   

    男儿无悔！   

    “来吧！”

    

    黑泽主动暴露自己，恐怖的黑暗之力，再一次席卷而出，恍如漫天的黑色蛛网，钩织蝉联，交错成一张巨大的黑雾大网！   

    就朝着百多名化境高手，涌动而出！   

    “杀！”

    

    这些人也留意到了黑泽的位置，仗着自己的实力和人数众多，完全无视了黑泽的大网，直接当面冲了上来！   

    轰隆隆！   

    然而，下一刻，这帮人的脸色就变得难看下来。

    

    黑泽的黑雾大网，居然吸扯来了漫天的黑色阴云，转眼间的功夫，这一片天地间都凝聚成了无尽的黑暗。

    

    伸手不见五指，左右不见人。

    

    将人内心深处的恐怖，瞬间勾连了出来。

    

    令人胆寒不已！   

    “怎么回事？”

    

    “这个家伙，雷云应该是黑暗之力的克星啊，他怎么能沟通雷云的？”

    

    “到底是发生了什么？”

    

    一帮化境高手顿时懵了，他们根本没有经历过这种场面，一时间完全慌了神，不知所措。

    

    “蠢货！”

    

    “连雷云和天黑都分不清楚，还妄想入侵龙国？”

    

    “还是回家喝奶去吧！”

    

    黑泽暗暗冷笑着，却是没有任何的放松大意，而是小心翼翼的钩织黑暗网络，开始攫夺他的猎物。

    

    全都是化境高手啊！   

    都是美味可口的力量源泉！   

    可不能浪费了！   

    

    

