    基多拉一直沉睡在南极的冰层之下，按照原来的轨迹，至少是2016年之后，才会被帝王组织发现，并且建立第零号前哨站。

    现在也不过是2014年时间，按照正常的来说，这家伙可不会被人发现，更加不可能被惊醒，除非是发生了什么变故。

    当然之前夏墨也只是暂时没功夫去收拾它，现在就算是突然苏醒也不是什么大事情。

    夏墨先是返回了基地，将虚斯拉、哥斯拉、异形皇后以及狩猎之翼几个带上，然后乘坐着飞船向着通向南极洲的地心通道飞去。

    飞船还没飞到南极洲通道，忽然就接到了芹泽的紧急通信。

    “夏墨阁下，出大事情了，有一个极为强大的泰坦苏醒了……”

    夏墨还未说话，芹泽博士就已经是神色着急地向夏墨求救了。

    夏墨打断了他的话，问道：“是基多拉吧？发了什么事情？”

    芹泽博士见夏墨询问，不知怎么的，倒是稍定了几分，沉声说道：“是阿派克斯公司干的。”

    “阿派克斯，他们怎么突然冒出来了？”

    夏墨有些意外，阿派克斯这个公司是美国有名的科技巨头，也是的军方的主要军火供应商之一，哥斯拉大战金刚电影当中的大反派，赫赫有名的机械哥斯拉就是他们的产品。

    只不过他这个时期应该在暗戳戳的研究，直到哥斯拉击败了的基多拉之后，他们会跳出来搞事情了。

    芹泽博士答道：“阿派克斯公司因为军方多次捕捉泰坦的行动注意到了的泰坦的重要性，因此也加入了对泰坦的搜索和狩猎行动。这一次，他盯上了多次在神话中出现的灭世泰坦基多拉。”

    芹泽博士说到基多拉的名字，那一副表情当真是怒其不争，基多拉的强大在无数神话中都有侧写，但是他万万没想到阿派克斯公司竟然有这么大的胆子。

    夏墨则是玩味地笑了笑，问道：“现在的情况怎面样？”

    芹泽博士脸色难看，沉声说道：“阿派克斯公司南极特遣队两千人全军覆没的。先生，如果可以.....”

    夏墨道：“不用多说了，我已经到南极了。”

    夏墨也不管芹泽听到他的话后露出喜色，他关掉了的通信设备，飞船此时也穿过了南极洲地下地心通道，来到了地面上。

    此时的南极洲可不太平，天空中黑云如幕，连绵数十里，墨泼不透，其中电闪雷鸣，声若炮击，闪烁之时，霎如白昼，端是吓人。

    烈烈飓风呼号，带起了极地之上的无数冰雪，空中暴雪纷纷而下，霎时化作了冰粒，随风而落。

    这可不是南极自然的天气，而是基多拉能力，操控风暴，且不知这能力是主动发起的还是被动能力，但其威力可是强大无比。

    原轨迹中，它与哥斯拉波士顿一战，光是登陆之后，未曾自己出手，这暴风团就已经淹没了波士顿，将其毁灭。

    哪怕是基多拉战败之后，这一个因它而形成的暴风团，依旧是停留在太平洋上空，两年之内不见丝毫消散，可见其恐怖。

    夏墨自飞船出来，一眼就看到了暴风团当中的金色巨龙，三首两翼，模样凶狠，周身布满了雷电模样的引力射线。

    夏墨一出现原本想要离去的基多拉停住了身形，它怒吼一声，竟然是掉头向着夏墨飞了过来。

    这也难怪，基多拉虽然不是地球的生物，但是在泰坦之间，却也是的王者一样的存在。

    当它感知到了夏墨这一个宛如顶级猎食者的存在之后，第一时间那就是毁灭他。

    “来得正好。”

    夏墨目中精光一闪，刚好强化完毕，动动手那是正合他意。

    “轰”

    基多拉三个脑袋死死盯着夏墨，看到夏墨冲它飞来，顿时凝聚力量，齐齐喷射出了一道金黄色的引力射线，威力可怖。

    夏墨飞身迎上，不多不避，径直撞了上去，体表磁力护层霎时浮现，与这引力射线撞在了一处，爆发出了尤为炫目光芒。

    基多拉的引力射线极为恐怖，若是打在了寻常的物体或者是泰坦的身上，强大而恐怖引力将会把物体打的悬浮，进而分解，难以抵挡。

    但是夏墨身上的磁力护层更加不简单，那可是和虚斯拉一样磁力护层，虽然引力射线极为厉害，但是想要打破护层那只能是想多了。

    若是基多拉对阵的是虚斯拉，那么一直轰击下去，或许能够等到护层周期性的削弱。

    但是夏墨不同，身上有着械源之种作为能量后盾，持久性强的可怕不说，他可是还有能量控制这么一个异能在身。

    引力射线打来的能量，多半都被夏墨吸收进了体内，如何能够威胁夏墨？

    夏墨单手凝聚起了彩色的能量，向着引力射线一把打了出去，身具能量控制，并且融合虚基因，在射线方面，夏墨可不比任何一个泰坦差。

    夏墨手中发射出来的能量光束虽然看上去比较的纤细，但却是逆流而上，生生地将的引力射线顶了回去。

    基多拉万万没有想到夏墨的能量攻击竟然这么厉害，庞大的身躯完全无法躲避，生生被夏墨能量光束轰飞出去，三个脑袋一片焦黑。

    夏墨不等基多拉反应过来，双手附着能量飞身而上来到了的基多拉的身边对着基多拉扬起的脑袋一拳打了下去，鲜血飞溅而出。

    夏墨抓起了基多拉的脑袋，大力牵扯起来，狠狠地摔了出去，将脚下厚厚的冰层砸出了一个大坑，数到裂缝自大坑，绵延出去足有数百米。

    基多拉也想反抗，周身如同雷霆一样的引力电弧不断的爆发，不少都落到了夏墨的身上，但是这些攻击连刚才的引力射线都比不上，更不要说是伤害夏墨了。

    夏墨对着的基多拉一阵暴揍，很快基多拉就失去了反抗能力，但是于基多拉这样强大的泰坦而言，恢复能力可不是盖的，想要关押还得夏墨多费工夫，要不然迟早要挣脱。

    夏墨将基多拉拉回了地心世界，将基多拉扔回到之前自己打出来的那个大坑。

    夏墨操控着之前长出来的植物，将现在重伤的基多拉束缚起来，层层缠绕，将基多拉作为能量源头，供应这些植物的生长没好让基多拉一直处于虚弱的状态。

    除此之外，夏墨还吩咐了吴博士和韦兰德博士研究限制装置，确保夏墨不在的时候能够限制住基多拉不出意外。

    基多拉的事情一结束，怪兽宇宙的事情基本就已经是进入了平稳阶段，夏墨也有时间将注意力放在了另一个新的世界上面。

