    凌逸辰撤掉对人鱼皇卵的控制，它依旧没有掉下来，而是如同超导体材料一般，悬浮在了莲花之上。

    仿佛是由燃欲妖莲代替了水灵圣台的作用，正在供养着人鱼皇卵。

    过程非常友好的进行着，即便是燃欲妖莲突然有什么异动，一直紧盯着的何馨也能第一时间将它们喊停。

    收回心神，凌逸辰继续飞行着，俨然已经忘记了某个被他屏蔽了的琴瑟，此刻还在御水珠中不断的喊叫着。

    一天过后，凌逸辰来到了鬼蝗军团的所在地，这里已经化作一片无人之城，他也没去在意这里的城名如何。

    反正都没人了，城名如何还重要吗？

    有名无实罢了。

    凌逸辰看向还在不断生产虫卵的鬼蝗后，点头肯定道：“干得不错。”

    “多谢主宰。”

    整座城的尸体都已经被汇聚了起来，除此之外，还有其他城的尸体，也被鬼蝗军团堆积在了附近的各个城池当中，每一座城都有着一定规模的鬼蝗军团镇守。

    这也是凌逸辰的吩咐，他需要生产大量的空冥飞甲，那么就需要大量的有机质，五千只空冥飞甲可就是两亿五千万有机质啊！

    如果没有这些城池内的尸体做保证，他还真没办法短时间内拿出这么多空冥飞甲。

    凌逸辰放出空冥飞甲们，让它们将这堆积成山的尸体都收进空间囊当中，最后再被他收进虫巢半位面。

    之后便是换一座城了，有一部分的城池他在来的路上已经去过了，剩下来的也已经不多，很快就能够完成这项搬运工工作。

    ……

    两周过后。

    凌逸辰返回了东域学院。

    在外面浪了这么久，还是需要回来看上一眼的，尤其是他还打算再进历练塔一次呢。

    另外这两周的时间里，他还做了一些其他的事情，比方说赶路的时候让鬼蝗军团将一些城池给屠了。

    他回来时候的路线，可是非常迂回的，可以说没有规律可言。

    最后玩够了的他，就全速返回了东域学院。

    这刚一回来，他和提早被他放出来的琼就被堵了。

    首先是那五个被雪芯派过来盯着两人的五个女人，一脸的幽怨，还纷纷瞪了凌逸辰一眼。

    凌逸辰像是个没事人似的，搂着琼的腰肢，回到了自己的小窝里。

    这么长时间没回来，里面都积了一层的灰，他放出金属原子簇蝗虫们，组成打扫工具来帮助自己打扫。

    看上去，就像是会自己动的各种工具，正在干着各自的工作。

    这刚回来，凌逸辰想着先给自己做一顿饭吃吃先，待会儿顺便带一份剩菜剩饭去见古封。

    不过很明显，某人已经等不及让凌逸辰来找他了。

    古封直接飞了过来，敲响了别墅的门。

    凌逸辰无奈，只能开了门。

    古封哼声道：“哼！你小子还知道回来？不知道现在外面有多乱？”

    凌逸辰干咳道：“咳咳，院长吃了没？要一起不？”

    他还是比较给古封面子的，毕竟这个糟老头子虽然坑过自己，但也是为了自己好。

    “我没空跟你吃饭……嗯？什么味道？这么香？”

    古封嗅了嗅，从屋内飘出来的香气让他感觉自己现在肯定饿了。

    凌逸辰指了指屋内厨房的方向，道：“哦，我刚刚想做一锅水煮鱼来着，正准备吃完给你带一份的呢，既然院长没空吃饭，那就等我吃完了，主动去找你吧。”

    水煮鱼？

    那是什么东西？

    古封没听说过这道来自地球上的菜，不过知识的盲区并不妨碍他此刻想吃的心情。

    可话都说出口了，再收回来岂不是很没面子？

    如此想着，古封觉得年轻人嘛，还是让他们自己来认错吧。

    “咳咳，既然这样，那就等你吃完再说吧，记得给我带一份，我忙完了就吃。”

    古封说完，一甩衣袖，便飞行离开了。

    凌逸辰一愣，就这么喜欢吃剩饭剩菜的吗？

    好好吃完不要，偏偏喜欢吃剩下的……

    院长的癖好可真特殊。

    不解地摇了摇头，凌逸辰回到厨房，继续盯着水煮鱼。

    “唔，这么长时间你都不让我出来透透气，都快抑郁了。”

    琼躺在沙发上，一副宝宝很伤心，需要亲亲抱抱举高高才能好的样子。

    “乖，我也没闲着，而且我闭关的地方不适合你。”

    凌逸辰将一大盆水煮鱼端了出来，放在了小餐桌上。

    嗅到了美食的吃货琼，再次蹦了起来，直接凑到了桌子前，就差没把口水流出来了。

    “来，这碗饭给你，正好适合你身体的吸收。”

    凌逸辰将一碗饭端到了琼的面前，他对于饮食的把握还是很准的。

    凌逸辰每天给琼吃的，都是控制着来的，很多都含有丰富的能量，定时吸收一定的量，还有助于境界的提升呢。

    不过也不能一口吃成个死胖子，要是吃得太多了，对身体其实也不好。

    “唉，要不以后我就吃些好吃的，蕴含能量不那么多的好不好，这样我就能多吃点了。”琼可怜兮兮道。

    “不可以，这些可都是我挑好了的。”凌逸辰根本不给商量的余地。

    虫巢半位面的某块区域，都快成他的农场与牧场了，都是经过凌逸辰筛选出来的“好货”。

    或许是以前还弱小的时候饿怕了吧，强大起来后就喜欢往家里搬各种东西，尤其是食物，他非常喜欢屯起来。

    琼被残酷拒绝后，撅了噘嘴，开始大口吃饭大口吃鱼起来。

    既然没办法，那就多吃点吧！

    看我把你的份也都吃光！

    凌逸辰忍俊不禁，其实这一盆全给琼吃了也没关系，这里的量全给她吃了也没关系，量都在她可以承受的范围内。

    他只会在琼体内的能量被她吸收的差不多的时候，才会给她吸收这些高能量食材。

    他也坐下来吃了起来。

    嗯，这编号的肉鱼虫还不错，很鲜活！

    给古封准备的那一份凌逸辰早就提前打包好了，这一盆随便吃完就行。

    他还是很给老人家面子的，感觉给剩饭剩菜也不好，提前准备的就不算了。

