    如此一来，岂不是他们北境这边，他们长生一族的压力更大了。

    这样的话，岂不是给妖族那边减压了。

    那个时候，承受最大压力的，还是他们长生一族。

    可以说，现在他们长生一族这边，因为自己的之前的决定。

    现在这个时候，反而让他们自己，陷入到两难抉择的境地之中。

    “他死了也就死了，难不成，我们还为了他，改变之前的计划，影响整个布局。”

    就在这个时候，圣魂团之中的一位圣魂团长开口了。

    很明显，是不愿意现在，让上古神器的执掌者，现在就出手的。

    在他看来，那位齐少主，死了也就死了。

    没有价值，也就没有价值了。

    但是，绝对不能够，为了他，或者说是为了以后不会他那一脉的强者，追究责任。

    现在这个时候，就选择改变之前的整体计划。

    真要是这样的话，那么不知道会因此，让他们长生一族，陨落多少的强者呢。

    从大局上来看，很明显，这么做是不合适的。

    “难道，就这么看着，圣族的少族长，带着人斩杀问我长生一族的强者。”

    对于圣魂团这边的态度，浮生幻剑的执掌者，此刻开口说话了。

    她觉得，话虽如此，可若是真的要让他们，就这么看着林清尘，斩杀他们长生一族的强者。

    可以说，心中还是觉得，有些不是滋味的。

    “那你去，你一个人去。”

    “不过，有些话，我们要提前讲清楚的，我们圣魂团这边的人，是不会现在出手的。”

    “至于你们其他人，我们也管不着，也左右不了你们的决定是什么。”

    对于浮生幻剑执掌者的话，圣魂团这边给出的意思很简单。

    你若是想去，那你去。

    但是，有些话，他们圣魂团这边，可是先说好了，现在就告诉你们。

    之后，你们若是出手，不管是什么局面，我们圣魂团这边，是不会改变之前定下的计划。

    他们圣魂团现在的态度，算是表明了，至于说，上古神器的执掌者们，到底怎么选择，那就不关他们的事情了。

    毕竟，两者本就不是一个系统的，可以说，谁也管不了谁，也左右不了谁的决定是什么。

    听到圣魂团这边的意思以后，上古神器的执掌者们，此刻不得不慎重考虑了。

    因为他们清楚，既然圣魂团这边，有人已经开口了。

    那么，这就表示，圣魂团这边，早就暗中达成了一致意见。

    他们一个人说不出手，那么就是所有人都是一样的，他们都不会有所改变的。

    真要是这样的话，现在还真的要好好的考虑清楚，是不是要因为那个人，就不顾之前的计划。

    就如圣魂团的强者所说，总不能够，因为哪一个人，就改变了之前的部署。

    这样的话，变数也就更大了。

    到时候，若是不出现什么问题，那还好说。

    可若是，一旦出现了什么问题，那就绝对不会是小问题了。

    到时候，还真的有可能，让大部分的压力，都压到他们长生一族这边。

    毕竟，现在妖兽强者，也没有闲着，正在跟天玄大陆西部的强者交手呢。

    现在，主动的引起天玄大陆强者的重视，暴露出更多的强者和力量，岂不是自己给自己找麻烦吗。

    这种事情，谁也不愿意做的。

    正是因为如此，所以此刻，众人沉默了。

    就在长生一族这边，正在思虑着，之后应该如何的时候。

    此刻的林清尘，已经和宁雨泽他们几个，带着一部分天玄大陆的强者，杀到了长生一族那位齐少主所在的方位了。

    林清尘他们几个，才不会管那么多呢。

    此刻，既然已经出手了，那么就必须要有所收获。

    长生一族的这些人，必须要为了他们的行为，付出足够的代价。

    而且，还是足够沉重的代价才行。

    “哈哈哈哈哈，天玄大陆的人，也不过如此，就这么点实力，也不知道他们顾虑什么。”

    “哼，等本少主解决了眼前的事情，在好好的奚落你们一番。”

    “到那个时候，本少主到是要看一看，你们谁还敢之前一样，对我那种态度。”

    长生一族的这位齐少主，一开始加入到战局之中的时候，

    可以说，因为是生力军，再加上，他们本就是对着，已经有对手的天玄大陆强者出手。

    所以，刚一参与进来，就占据了非常大优势。

    不过是短短的不到一刻钟时间，死在他一个人手中的天玄大陆强者，就达到了上百位。

    正是因为如此，所以现在，有些飘飘然了。

    想到之前的时候，上古神器的执掌者们，对于自己的态度。

    此刻，这位齐少主，心中可以说是十分的不服气啊。

    就在这位齐少主，话音刚落之后，一道声音传到他的耳边。

    “这么着急送死，那就送你去死。”

    听到此话之后，这位长生一族的齐少主，顿时怒了。

    “是谁，给我滚出来。”

    这位齐少主，怒吼的同时，也在寻找着开口说话之后。

    不过，此刻交战的双方强者，都是千万级别的数量。

    此刻，想要第一时间，就找到开口说话之人，哪有那么容易。

    不过，他虽然找不到，但是开口说话之人，可是一直注意着他呢。

    “滚出来？哼，本座看你，连滚的资格都没有了。”

    “因为，你很快就是一个死人了，蠢货。”

    “蠢货，往哪里看呢，正前方，看着你的正前方。”

    就在这个时候，之前开口说话之人，再次开口了。

    很明显，对于这位齐少主，之前的一举一动，一直都在关注着。

    就在这个时候，这我长生一族的齐少主，终于随着提示，看到了是谁。

    没错，开口说话之人，正是林清尘。

    在林清尘出战的那一刻，就已经给他判了死刑。

    林清尘之所以骂他蠢货，就是因为，他被人给当枪使了，自己还不自知。

    现在这个时候，还在那里洋洋得意的。

    林清尘说他是蠢货，可以说一点都没有冤枉他的意思。

    事实，就是如此，一个快要死的人，还在那里大放厥词的。

