    这天上午，新殷都城的港口再次挤满了大小舰船。

    新修建的十余个大型码头两侧密密麻麻全是武装商船和神盾舰，那搬运物资的神机营将士几乎在码头和城门间连成了一条线。

    孙传庭终于率舰队返航了，这一次他带来的都是印第安部落急需的物资。

    其中，光是战马便有数千匹。

    这样一来，泰昌和卢象升商议了好些天的计划也可以开始实施了。

    他当即便命人招来了陈思明和红云。

    这会儿红云连礼节都学会了，她见到泰昌之后那是纳头便拜, 就如同藩属国的臣子一般。

    这个当然是泰昌特意让陈思明教给人家的。

    因为这里的部族必须先学会尊卑，如果尊卑都不懂，那就不好掌控了。

    陈思明也把阿尔贝纳部的语言给学得差不多了，翻译起来是一点问题都没有了。

    泰昌微微点了点头，示意他们免礼平身，这才问道：“怎么样，你们族中的青壮都会骑马了吗？”

    红云连连点头道：“都会了, 都会了，我们阿尔贝纳部的勇士都会骑马了。”

    泰昌颇为欣慰道：“很好, 你们族中总共有多少青壮？”

    红云不假思索道：“能出战的大约有一千一百多。”

    嗯，这么多人应该是够了。

    泰昌毫不犹豫道：“朕再赐你们战马千匹，玄铁刀一千把。”

    啊？

    红云闻言，差点没兴奋的蹦起来。

    泰昌见她这番模样，不由一愣。

    这上了年纪的老妇人手舞足蹈的，着实有点怪异。

    其实，他误会了。

    红云的年纪并不大，她也就四十来岁而已。

    人的外表其实和生活的环境、摄入的营养、平时的保养等等都有很大的关系。

    就好比后世很多影星，很多都是五六十岁了看上去还跟二三十岁一样。

    那同学聚会的场景那叫一个怪异啊，明明是一样的年纪，看上去却如同两代人一般。

    泰昌也是如此，他当太子的时候虽然不受万历待见，当时的李太后和王皇后对他还是很不错的。

    他从小也是锦衣玉食，服侍的太监宫女一堆。

    所以，他看上去比较的年轻。

    其实，他跟红云的年纪就差不多。

    只是因为印第安部落的条件太艰苦了，所以这里的人都有点未老先衰。

    这会儿他们的平均年龄也不到五十岁。

    也就是说, 从外貌上来看红云的确已经步入油尽灯枯的老年人阶段了，实际上，她的年纪却不是很大。

    好吧，这些都不是重点。

    泰昌也只是愣了一下便继续道：“朕这些战马和玄铁刀可不是白送的，你们族中的青壮装备好之后得为朕效力，为朕去办事。”

    这个当然没问题。

    红云连连点头道：“所有人的酋长，有什么事，你只管说，我们一定尽力帮你办好。”

    泰昌又微微点了点头，随即便命王承恩把北美的地图呈了上来。

    紧接着，他便指着地图问道：“你知道这是什么吗？”

    很可惜，红云不知道。

    毕竟，这会儿印加帝国和阿兹特克帝国也只是发展到结绳记事和使用少量象形文字的阶段，这些分散在美洲各地的印第安部落那是文字都没有，他们怎么可能看得懂地图呢。

    谷蕗

    红云看了看地图，随即连连摇头道：“这个，我不知道是什么。”

    呃，这下有点麻烦了。

    泰昌想了想，干脆拿起毛笔并抽出一张白纸，随即又指着外面问道：“外面是一座城，你知道吗？”

    这个当然知道。

    红云连连点头道：“这个我知道。”

    泰昌微微点了点头，又在白纸上画了一个大方框，随即介绍道：“外面的城池我们可以画成这样，你明白吗？”

    好吧，画画他们还是会的。

    不过，他们一般都在地上画，而且，他们画的差不多都是动物，缩放的比例也没这么大。

    红云看了看白纸上的方框，又琢磨了一下，这才缓缓点头道：“我明白了。”

    明白了就好。

    泰昌紧接着又在大方框中画了几个小方框，随即介绍道：“你看，这是你上次去过的大殿，这是你现在所在的偏殿，这个，你能明白吗？”

    红云只是稍微想了一下便点头道：“我明白。”

    很好。

    泰昌又在大方框边上大致画了一下附近的河流和海湾，随即解释道：“这就是前面的海，这就是旁边的河，你能看明白吗？”

    这种循序的教法效果还算可以。

    红云是毫不犹豫的点头道：“我能看明白。”

    这下应该没多大问题了。

    泰昌拿起他画的东西，缓缓放到美洲地图上，随即指着地图上的海湾位置介绍道：“你看，这就是我们城池前面的海，这就是我们城池旁边的河，而你们的部落就在这个位置。”

    哦，原来是这个意思。

    其实，他们有时候也画地图。

    比如，部落里的年轻人出去狩猎的时候，老人们也会拿着棍子在地上比划，告诉他们，沿着河流大致走多久，看到树林又或者山什么的再进去狩猎。

    这个地图只是比他们画的地图大得多而已。

    红云连连点头道：“我明白了，其实，这种图我们也经常画，不过，我们画的都是附近的河流、山峰、树林和草地什么的。”

    这就好。

    泰昌欣慰的道：“朕要你们做的第一件事就是派人骑着马去通知你们能找到的所有部落，问问他们，想不想获得大明的帮助。

    如果想，就派人一起坐着你们的马到新殷都城里告诉朕，他们的部落离这里有多远，大致在什么位置，又有多少人口，多少青壮。

    你明白了吗？”

    呃，有点问题。

    红云想了想，随即问道：“你说的这个距离还有位置什么的是根据太阳的方向或者河流的方向走路走多少天或者骑马骑多久吗？”

    好吧，看样子他们还没有长度单位的概念。

    这个怎么办呢？

    毕竟，不是每个人走路的速度都一样，也不是每个人打马奔行的速度都一样，他们要按这个来计算距离，那很有可能是乱七八糟的，根本就不对。

    泰昌想了想，随即果断道：“这样吧，你们族中的青壮去通知其他部落的时候带上我们的人，这个距离和位置这些你们就不用管了。”

    这就没问题了。

    红云毫不犹豫的点头道：“好，我们什么时候派人去通知其他部落呢，等下就去吗？”

    呃，你别急啊，朕总得召集斥候交待一番。

    泰昌又细细想了想，随即摇头道：“你们还是明天再派人去吧，我们这边也得准备一下才能跟着你们去。”

    没问题。

    红云还是毫不犹豫的点头道：“好，你说什么时候去就什么时候去。”

