    杨浔没乘过这么大的海船，尤其是杨浩这个主帅的旗舰，大的吓人，小两口那是异常的兴奋，杨浔更是拍着胸脯说：“这是咱爹亲手设计的。”

    那叫一个骄傲，仰着头像个孤傲的大白鹅。

    带着船队过来的是郭大林，许久没见过国公爷了，那是兴奋的不得了，李俊跟着柴进出海了，音信全无，这厮在江南虽是逍遥的很，但也着实是有些担忧的。

    大海无常，若是真的遇到了暴风雨，谁敢说结果如何。

    这一次江南船厂来的宝船足足两百艘，登州府也出动了老款的海船五百余艘，这个阵势踏平倭国都绰绰有余。

    船队航行于大海之上，尤为壮观。

    四月初抵达高丽，郭药师所部常胜军登船，加之在高丽搜罗的一些船只，大船队继续扩大。

    到了高丽，梁红玉就被杨浩赶下了船，让她去见见韩世忠去，这种时候，科研工作是可以放一放的，总不能真的为了工作就啥也不顾了，梁红玉是能做到，但杨浩不能不管。

    至于这一次燧发枪数据的收集自然是有凌振来代替的，不需要梁红玉操心。

    “恩师，学生可是想死您了。”

    许久不见的郭药师演技是越发的精进了，那眼泪与鼻涕横流的样子，让郭大林都觉得自己应该再学习一下。

    但关系不同，他郭大林只是下属，人家是师徒，说到底关系差着一层呢。

    不过郭大林很清醒的知道一点，不管关系如何，只要抱紧国公爷的大腿，咱就是一生富贵。

    高丽这边的事情已经接近尾声，朝廷派来的官员已经开始了收买人心的施政，并且汉家学堂也都开办了起来，所有的高丽人必须学习大宋官话，不然……

    很简单，还是一手屠刀，一手圣贤书的道理，要么听话要么死的道理，你怎么选？

    对高丽，杨浩还真的挺放心的，这个曾被称作二鬼子的种族是很擅长被统治的，其骨子里的奴性十分的强烈，看你强跟你混，完全可以做到不要脸的跟你混的地步。

    郭药师这两年的表现，是得到了杨浩充分的肯定的，这货最起码到现在为止，都是兢兢业业的，平金平辽，接管高丽，常胜军都是奋勇当先，大家有目共睹，别管他是个什么民族的出身，人家做到了，有功就得赏。

    不过就大宋现在的体制下，这样的功劳甚大的领军人物最后会如何？要么真的深得官家信任，牧守一方，要么就回京领个闲散封号，从此做个富家老爷。

    就算是能够牧守一方，成为封疆大吏，等到赵构登天的时候，换了下一任官家，他还能是封疆大吏吗？

    一朝天子一朝臣啊，任何时代都这个样子的，你在地方上权利太大了，统治者会忌惮的。

    鸟尽弓藏，等到周边没有能够威胁到大宋的势力了，还需要这些领兵将领盘踞在地方上拥兵自重吗？

    说大宋是重文抑武，这没错，但仔细想想，哪个朝代没干过这样的事？站在某个角度来说，这把武人的积极性都打没了，等到外敌来犯，大家都懵逼了。

    但从文臣的角度来说，拥兵自重，甚至造反的也不少啊，尤其是这老赵家的天下是咋来的，欺负人家孤儿寡母的，来的就不正。

    在这样的时代里，这是个两难的事情，但在杨浩看来，你不能因为害怕武人拥兵造反，就彻底的不要武人了吧？你这是要疯？

    弄的好像是武人不造反，其他人就不造反似的，逼得老百姓造反的是谁？能吃饱喝足的谁特么闲着没事去造反？

    对郭药师，不能说还不放心，人家已经证明了自己，总不能就因为历史上他的反复无常就一直有色眼镜看待人家，金没了，辽没了，西夏没了，高丽也没了，现在连倭都要没了，他还反复个屁？

    就现在大宋对北方草原的控制，还想着蒙古人崛起呢？别闹了好吗。

    有些事杨浩没有说，诸如韩世忠郭药师，或许这一次灭倭之后，朝廷一定会想办法把他们弄回去的，在外的封疆大吏不能太多啊。

    在高丽海岸线停留了十余天，这才启程，过对马岛只扑倭国海岸线。

    现在倭国的局势就很有意思，南部诸岛基本都在方腊手里控制着，就是不太稳定，时不时的会有一些反叛的出现，为了倭国武士最后的荣耀嘛。

    北边在完颜吴乞买手里控制，想要南下有些心有余而力不足，白河法皇和一众倭国贵族武士们聚守在中段，也不主动出击，到是僵持了下来。

    浩浩荡荡的大船队到了，十分的壮观，整个海岸线都被这船队的压抑感惊呆了。

    杨浩打出的名义是约请大明王任我行先进行谈判，谈一谈有没有和解的办法，不要妄动刀兵嘛。

    说白了，就是在当婊子之前先把牌坊立起来，让一些有心人无话可说，最起码在倭国那边看来，大宋朝廷是真的来帮他们的吧。

    方腊是早就接到了消息等在了码头的，被请上了旗舰，这边走边看，也不禁感慨，大宋的军力已经强到了这个地步，不得不佩服。

    “大哥，许久不见，可安好啊？”

    这一声大哥叫出来，方腊还是颇为感动的，看看人家杨浩，压根没有摆出一副高高在上的样子。

    杨浔和耶律普速完迟疑了一下，一起走上前来施礼。

    “甥儿见过舅父。”

    “哎哟。”方腊有些惊喜，没想到方百花的孩子都这么大了，双手搓了搓有些不知所措：“这是……这是百花的孩子？”

    “可不是嘛，这是耶律普速完，长乐郡主，官家赐婚给了浔儿。”

    方腊更是惊喜，至于耶律普速完是不是契丹人，他也不在乎，有些茫然的四顾：“哎呀，你看这……来的匆忙……”

    “哈哈……”杨浩大笑：“都是自家人，就不要见外了，大哥坐吧，这见面礼以后可以补上啊。”

    舱内没有外人，只有杨浔小两口乖巧的坐在一旁，侍候的也只有春喜儿，舱外是李逵和武松守着，根本没有外人可以靠近。

    方腊也是来的洒脱，孑然一身，跟随的人都在码头等着。

    倒不是怕有人传出去什么，只是杨浩觉得，越少人知道方腊是个什么样子越好。

    方腊也不矫情，这么多年了，还是那一副老农的样子，面容朴实，说话也实在，不拖泥带水。

    现在的形势就是这样，倭人很不稳定，哪怕是信奉了他的明教也是如此，说白了，在这种时候，人家也是会爆发一些民族荣誉感的，而且军械配置太少，想继续北进很难，白河法皇的抵抗很顽强，不管是什么身份的，老人，孩子，女人都拿起了武器，在做最后的抵抗。

    杨浩根本不在意这些：“大哥，将不稳定的地区都标注出来，咱们汉家儿郎就收拢一下吧。”

    听到这话，方腊一愣：“你这是……”

    一句屠杀终究没有说出来，杨浩有多狠，他清楚，但是如此大规模的屠杀是他不敢想象的。

    用封建迷信一样的说法来说，犯下这么大的杀孽是要遭天谴的。

    杨浩笑了：“我杀的人还少吗？”

    “大哥要知道，非我族类，其心必异。”

    这话当着耶律普速完的面说的，不过小姑娘压根没有不舒服，她已经把自己当做是宋人了，在她看来，倭国才是外族，契丹人则不是。

    杨浩是不会解释的过多的，有些民族可以同化，可以去改变思想，但有些种族是不可原谅，也无法改变的。

    他做出什么样的决定，都不是方腊能干涉的，这一点方腊很清楚，垂头沉思了片刻才说道：“我会准备好的，一些主要的人撤离出来就可以了。”

    杨浩点了点头：“大哥，这以后可就没有大明王一说了啊。”

    “哈哈。”方腊爽朗的笑了：“什么大明王，都是一些噱头罢了，这两年来早就看透了，能在你的大业中助上力就不错了。”

    什么是枭雄，枭雄是胜不骄败不馁，是能拿得起放得下，能看透一切成败，最终不过是一句空话罢了。

    杨浩迟疑了一下说道：“官家曾许诺，你可回大宋的。”

    方腊听了这话，愣了一下，随后苦笑着摇头：“此间事了，送我一艘宝船吧。”

    这个要求不难，却是杨浩没想到的，摆明了方腊是不相信朝廷的，也不相信赵官家有那么好心，杨浩之前也是这么想的，方腊回大宋不安全，哪怕是隐姓埋名也是如此，到不如就继续生存在倭国这些岛屿之上的。

    但没想到方腊要一艘宝船，略微皱眉，却没有拒绝：“也罢，大哥需要什么，都可以说与我知。”

    人各有志，不能强求，方腊代表的不是一个人，他还有一帮老兄弟，杨浩可以不理会那些人，但方腊不能不理会，他要考虑这些人的想法。

    其实在杨浩看来，这些重义气，但不代表所有人都不想回大宋的吧，要么是心有担忧，要么就是因为大家都是决定要漂泊，自己也就只能这样了，或者说还有人会想要留在这里吧，这都是说不定的事情。

    终归是人家的事情，方腊的决定，杨浩不会插手，能最大限度的给与一些资助，这就算是不错的了。

    将方腊送下船，杨浔才低声说道：“爹，舅父是打算要漂泊与大海之上，再寻他处吗？”

    眼神里多有些不舍，虽然没有多少的交集，但毕竟是有着血缘关系的。

    杨浩摸了摸杨浔的脑袋：“他是一代枭雄，有他自己的打算，爹也不能左右，而且他还有一帮老兄弟，江湖人啊，重义不重利，这一点，你舅父比我强。”

    杨浔虽有些叹息，听了这话却笑了：“不，在孩儿心里，爹是最强的。”

    “哈哈……”

    杨浩大笑，很是自豪，能成为自己子女的偶像，或许这是每一个为人父最大的愿望吧，他做到了。

    “浔儿，这一次出兵，将是一场屠杀，你可做好了打算了？”

    杨浔点头，面色凝重了起来：“孩儿听候爹的安排。”

    “很好，这一次爹会安排你二人跟随张清将军，要记住，不得不尊军令，入军中，你便只是一名军卒，张清将军如何吩咐，你便如何做，可记住了？”

    “孩儿明白。”杨浔一下站的笔直，眼睛放着光彩的说道：“爹曾说过，军人以服从命令为天职。”

    “好，不愧是我杨浩的儿子。”

    方腊最后的要求和临走时候那有些落寞的神情，还是对杨浩有一定的触动的，终究是落得了一个如此下场，一人独饮，却不敢在外吹着海风，这春四月的天气还是有些冷的。

    侍候他喝酒的却不是春喜儿，而是穿着士卒服饰的完颜翰离朵。

    倒不是杨浩想要带着一个女人随时发泄的，而是这一次会见到完颜吴乞买，所以才给了完颜翰离朵这样的机会，隐藏的很好，他也生怕后宅的几个女人不高兴，虽然明知道她们也不会说什么。

    一壶酒下肚，竟然觉得有点多了，平躺在舱板之上，抬头望着顶棚，好久都没有说话。

    他不出声，完颜翰离朵就那么安静的跪坐着，这里静的能听得清楚外面的海风呼啸，也隐约能见到舱外春喜儿和李逵武松在闲聊的声音。

    “铁牛哥，你家娘子是不是又快生了。”

    “哈哈，可不是嘛，快生了，等俺回去，就能看到了。”

    李逵笑的很开心，随后听到武松打趣道：“呵呵，你这黑厮，到是个能生养的，这是第三个了吧？”

    “是啊。”李逵少有的感慨了：“想想当初，国公爷命鲁提辖远赴江州将俺和戴院长寻来，何曾想过能有如此富贵的一天啊。”

    听到这话，武松也笑了：“哈哈，说的是啊，可恨当时俺还在柴大官人的庄子上，却是不受待见的很，若不是柴大官人命俺送了年货入京，怕是要和国公爷错过了。”

    春喜儿接口说道：“二位哥哥莫要如此说，国公爷时常也会说，人的命天注定，可能您二位注定就是要追随国公爷的呢，早晚都是一样的。”

    听到这里，杨浩嘴角上翘，淡淡的笑了：“翰离朵，等到这里事了，你便随你父亲回去吧。”

    “啊？”完颜翰离朵大惊……

