    薄孤城抵达市区的时间太早。

    医院昨晚熬夜做ＤＮＡ比对，结果还没有出来。

    他便直奔青城中学。

    名正言顺，先见席祖儿。

    谁想到。

    晴天霹雳！

    高三年级整层楼，全都门窗紧闭，一个人影也无——

    原来这一天刚巧是高三的社会实践日，学校组织他们去下乡劳作，顺路参观雷击后刚加强了安全防护的女娲墓，一大早就统一乘大巴出发了。

    也就是说。

    他和席祖儿，刚刚在半路上，一个天一个地，一个返城一个出城，完美错过了。

    薄孤城一腔窒闷，无处言说！

    有一瞬他真想开飞机调转方向追她而去，可想到她和一群同学在一起，他想办的那事，总不能当着同学的面办，被人围观也必不尽兴。

    好在席祖儿只是下乡完成实践课，最快今晚最迟明天便可返回，他等等也无妨。

    男人艰难摁下心中的汹涌澎湃，顺路拐进了图书馆。

    守门的魏洋赶紧随他上楼，一边尽职尽责汇报这段时间，席祖儿在图书馆午休的情况，还顺便汇报了席祖儿昨天小惩大诫一对恶毒师生的事情。

    薄孤城随意翻着她看过的书，唇角微微勾起：“天天说自己是小祖宗，捉弄起人来倒没了祖宗架子，顽皮的很。”

    魏洋：“不会不会，属下觉得吧，席小姐至情至性，不拘一格，很大气的！”换句话说，很有当家主母的气质。

    果然薄孤城听了脸色都好看了几分：“那倒也是。”

    正说着，书中掉落了一张便签纸。

    这是薄孤城的书，但他从未注意到书中何时多了一张纸。

    展开来，是陌生的字迹，写了几行让人脸红心热的诗句。

    “会不会是席小姐给您留言的？”

    “不是她。”

    薄孤城凝视着那字体。

    都说字如其人。

    以他对席祖儿的感觉，写字不会这么矫揉造作、小家子气。

    果然。

    把便签纸翻转过去，背面还有几行字！

    凤舞鸾飞，鲸落云栖。

    有她独有的那种，大气开阖的感觉了。

    “这才是她的字。”薄孤城唇畔浮起微笑，看着席祖儿一字一句批判着纸张另一面留诗的人。

    从遣词造句，批评到风骨意境，再批评到字体文风……总之就是一个字，你留的这首诗很“烂”！

    是她的性格没错了。

    不喜欢的东西，一须臾都不会耽搁，直接表达她的情绪。

    薄孤城并不在意那首诗是谁留的，他只专注而反复地，把席祖儿的字读了好几遍，最后忍不住也执笔，在她字迹旁边，和她一起墨舞蹁跹……

    魏洋看呆了：“薄爷您和席小姐的字，都好般配啊，像是同体……”

    薄孤城顿了顿。

    还真是。

    她的字体，和他的，有种说不出的完全如出一辙的神韵。

    他可是从未练过书法的，不属于“行楷隶篆”等任何一流派，自成一格。

    她的字怎么会和他如此相似呢？

    薄孤城洋洋洒洒留了言，把字条夹回原处，阖上书。

    魏洋忽然举着手机低呼了一声：“薄爷，糟了，小祖宗她好像摊上事了……”

    薄孤城眉心凝起：“什么事，说！”

    魏洋：“我们之前明明查到席小姐是席家失散十八年的女儿，刚认回来。怎么现在网上都是关于她‘假千金鸠占鹊巢’的爆料？连她二哥席朗月和三哥席禅沙都……”

    薄孤城闻言，面容登时笼起一层寒霜！

