    场面一度沉默，林天持剑不语，地明圣祖默默的看着自己的通天山。

    良久，哈哈大笑声从地明圣祖的口中传遍天宝山外围空间战场。

    众仙也皆是沉默一片，是的，众仙怎么也想不通林天作为天庭之主，一位半步至圣境界的存在，蓄力而打出的剑芒，打在地明圣祖的通天山上，居然连一点痕迹都没有留下来。

    众仙不明白，究竟是林天的这一道剑芒，太过弱小，还是地明圣祖的通天山太过强势，防御无双。

    其实地明圣祖也不是很明白，但是他隐隐约约的猜测到，当林天遁出自己的万禁绝仙领域之后，回到了这片战场空间。

    但是林天的仙力已经到达了终点，同时战力达到了低点，而之前的极动之龙打出的白色光球，已经是林天强弩之末的表现，想要和自己博一博，所以聚集了所有的仙力让极动之龙，打出了白色光球。

    但林天没有想到的是，自己的通天山虽然已经降低了自己的防御力量，可境界上的差距，终究不是什么招式可以弥补上的。

    尽管极动之龙的白色光球威力巨大，但是终究是魔高一尺，道高一丈。

    地明圣祖靠着通天山还是顺利的抵挡住了白色光球的攻击。

    虽然说防御力量又再一次的有所下降，但林天打出的剑芒却连在这种程度的通天山上都没有办法留下一点痕迹，说到底，林天已经成为了一只纸老虎，最后的这一道剑芒终究只是林天自欺欺人虚张声势罢了。

    以为我通天山会和你林天一样是虚张声势？

    那么对不起，让你林天失望了，或者说，你让我失望了。

    地明圣祖狞笑，看着远方面无表情的林天。

    心念转动之下，通天山一飞冲天，地明圣祖发丝不怒自威的飘散起，浮在空中。

    一副披靡天下的气势油然而生，那种淡淡的骄傲感与尊贵感，让场外所有的万古宇宙观战的仙人都为之感叹，太装了，但是却装的有实力。

    楚源道祖手上散发着温暖的黄色光芒，笼罩在自己的一只眼睛上，治愈受伤的眼睛。

    半睁着另外一只眼，继续观察着空间战场，那半空中的狂傲的地明圣祖和面无表情似乎任命的林天。

    心中有些惶惶然，这就要结束了吗？这一次，居然会是天宝山赢得这场战斗？

    那么，天庭他们还霸占着万古宇宙第一势力的称号又该如何？

    天庭会老老实实将这个称号送给天宝山昭告整个万古宇宙吗？

    还是说天庭会将称号继续保留？

    楚源道祖紧皱眉头，他当然想的是天庭绝对不愿意交出万古宇宙第一大势力的称号，然后和天宝山开启一场宗门之战。

    两败俱伤之后，在一边暗中慢慢发展积蓄力量的不死峰在双发都受到不小的损伤的时候，跳出来做一个和事佬，促成双方的和解，但实际上却其实是放松他们的警惕，让他们觉得不死峰毫无威胁。

    然后接着两个总门实力大损，联合一方势力，或者说直接联合胜者势力，消灭掉败者势力。

    那么万古宇宙最后的超级大势力还是，不死峰仍在一二位徘徊。

    接下来，就是消耗战争胜利带来的丰厚果实，增长不死峰的底蕴。

    等到楚源道祖自己突破到半步至圣境界的时候，那就是不死峰发动挑战，回归万古宇宙第一大势力的时候。

    楚源道祖心中的小算盘打得非常精明，他甚至还开始思考，要是这场战斗中，林天若是直接被地明圣祖给打死那就再最好不过了。

    都不用什么万古宇宙第一大势力作为导火索了。

    萧馨儿绝对会带着整个天庭为林天报仇雪恨，和天宝山和地明圣祖战斗到底的。

    楚源道祖这么想着，都觉得另外一只没有治愈的眼睛，带来的疼痛都消失了许多。

    而自己也没有白费这一双眼睛的代价去观看白色光球与通天山的对抗。

    暗自窃喜的楚源道祖，却还是面无表情，仿佛没人能看透他的心思。

    只是在他不知道的一个角落，潜藏在黑暗中的莫逍遥，探出了身子，微微皱眉，尽管他在上一次的观战中，以双眼丧失光明的代价，见到了逝去的一。

    但也福祸相依，他的感知力敏感度提升到了一个非常可怕的程度。

    所以他能非常快速清晰的感觉到了一股非常阴险强势的针对天庭的恶意从不死峰那里传来。

    虽然来得快，去的快，但是是真真切切的存在。

    思考了一下，莫逍遥又潜藏回了黑暗之中，决定等待着林天胜利之后再进自己的这个发现告诉林天，让林天来决断。

    至于为什么现在战场空间内的局面，明明就是林天消耗殆尽了仙力，战力衰弱到了极点。

    甚至连辟出的剑芒连在地明圣祖的通天山上留下一点痕迹的能力都做不到。

    而地明圣祖明显就是留有余力，接下来的战斗绝对是一边倒的状态。

    明眼人都能看得出，地明圣祖距离自己的胜利已经不远了。

    但是莫逍遥却从心底坚定的相信林天绝对能取得最后的胜利。

    因为他并不是如同其余仙人那样明眼去看，他也看不见。

    所以他都是用自己的心去感受那战场空间流动的[悠悠读书 www.uutxt.co]任何变化。

    莫逍遥的敏锐程度远远超过在场的所有仙人。

    他能够明显的感觉到地明圣祖在战场空间中那如同皓月一般的光辉，那饱满的仙力光辉，确实让莫逍遥有些没有办法去感受地明圣祖。

    但是相比地明圣祖的仙力光辉，林天现在的仙力光辉，确是如同洪日一般，照耀着另一片天空和大地，让莫逍遥光是用心去感受那种灼心的感觉，都非常的痛苦了。

    所以听到有些仙人的窃窃私语，什么即将决出胜负，什么天宝山镇压天庭，莫逍遥只是淡淡一笑，不值一顾。

    他要做的是仅仅默默的等待，等待着最后一刻的到来，而不是费尽口舌去和别人争辩什么既定的事实。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

