    “OK，那场景策划这事情就我来做。

    其余的道具、舞台效果、排练等等事情，等剧本出来之后咱们再分。”

    ？？？？

    不是，墨楠北刚刚是不是很轻描淡写的说了些什么很恐怖的事情。

    后面的那些也是他的待定任务？？？

    orz

    不过想来也是。

    自己写的剧本，如果找个路人A过来，可能还要叮嘱很多的事情。

    路人A如果脑袋瓜子再不灵光一点，如于宜之流，那把这任务托管出去反倒比自己负责要更累一些。

    行吧……

    他可能就是天生的劳碌命吧……

    如是想着，李子千又深深的叹了口气。

    去他妈的文化节。

    去他妈丰满多彩的校园生活。

    他现在看到的只有黑白色。

    这根本就不是什么愉快的大型庆典、劳逸结合。

    这妥妥的是提前感受社畜生活之公司团建！！

    “嗯…那我们现在继续讨论一下有关于剧本的事情吧。”

    仿佛是感受到了李子千的崩溃，墨楠北的心情比起之前愉悦了不止一星半点。

    又是兴奋的一拍手，很是愉快的对李子千宣布了接下来他们两人的聊天内容。

    “…行，你说吧。”

    李子千也算是想开了。

    现在短暂的逃避是没有用的，长痛不如短痛，赶紧写完赶紧了事！

    就像是每天11点时看着码字软件中零个字的文档一样！

    对！要有魄力！要支棱起来！

    “如果要写这样的东西的话…

    嗯…搞笑部分……的包袱、梗什么的，其实不算是我擅长的类型。”

    墨楠北放缓了语速，一边思索着，一边对着李子千说出了自己的难处与想法。

    “如果只是普通的玩儿梗的话，写在剧本里倒也是OK。

    但是舞台剧中只是生硬的玩儿梗搞笑，观众get不到它，气氛就会显得很尬。

    所以我想的是…不如把梗融入到剧情中，或者是让剧情中产生自己的梗…

    我个人觉得这样会更好一些。”

    “嗯…有点道理。”

    李子千get到了墨楠北想要表达的点。

    他也赞同墨楠北的想法。

    站在创作者的角度上来说，拿已有的、时下非常火的梗填入到剧情里，会让搞笑这件事变得非常的简单。

    只要有人知道这个梗，就必然会心神领会的露出笑容，甚至联想到这个梗的出处。

    博人一笑嘛，并不难。

    就像现在，他讲个笑话：

    台钳、水泵、熔炉

    再比如：

    毕竟老夫也不是什么恶魔

    但，这种操作的弊端就是，怕有人get不到。

    他就是不懂啊！那能怎么办呢？

    没有人可以保证自己的梗会被所有人get到，尤其是…这种还需要面相校领导与家长展开的演出。

    虽然说博部分人一笑，让现场气氛看起来很热烈就好了，但是吧……

    作为创作者，在写书…啊不是，在正式产出作品之前，总会对自己写出来的东西抱有亿些很是不契合实际的期待。

    就算意识到了自己写不出什么名垂千古的巨作，却也还是希望它能够更优秀。

    在受欢迎的同时，就有一定的深度。

    追梦成神嘛，只要有梦想谁特么都挺了不起的。

    所以此时，当李子千与墨楠北两人面前出现了这样的两种选择的时候，他们近乎是没有犹豫的、直接选择了最困难还不一定讨好的后者

    ——用剧情来自己造梗。

    但理想永远是丰富的，现实必定是骨感的。

    李子千想得挺美，但无奈他没有一双能写出这种剧情的手。

    “嗯…但是吧，我也不是很擅长写这种东西。”

    巧了不是，他的男主莫得感情，就是个冷酷无情的杀（sa）手。

    ‘心中无女人，拔刀自然神’的那种、清心寡欲到只想泡富婆与萝莉的优秀男人中的典范。

    没有任何相关剧情的写作经验，现在让他写，他也不敢保证自己写出来的东西是否是个东西……

    而且梗和搞笑这种东西吧，他一向觉得就很看剧情的走向与在码字时那一闪而过的灵感。

    如果想要硬造一个和剧情息息相关的梗，还是蛮考验笔力的。

    ……

    等等。

    桥豆麻袋内。

    之前他在思考如何把班级同学那些稀奇古怪的想法都融合在一起的时候，他想到了什么来着的？

    银他妈是吧？

    ！！！！！

    而恰巧，也就是在此时，墨楠北忽然很是激动的拍了拍他的肩膀，

    “喂！我说！就算我们不会写，但！！！！只要找到个合适的剧情模板，照着它的节奏抄就好了啊！”

    “比如？”

    “比如银魂，第282集。”

    ！！！！

    《要素过多》

    李子千的脑子里又一次的闪过了这四个字。

    不是…这个人是不是他肚子里的蛔虫啊？

    歪？？？

    怎么回事啊？？为什么她这么熟练啊！

    说出别人脑袋里想着的东西莫非是一件很容易的事情吗？？

    他已经开始有些玩儿不明白了！！！

    而且，这个都能具体到集数的‘参考资料’究竟是闹哪样啊！！！！

    “不是，为什么你这么熟悉啊？？？求求你了！做个善良的人！放过凤凰！放过天马好嘛！”

    李子千略有些崩溃的对着墨楠北喊道。

    “你究竟是站在什么立场上说的这句话。”

    墨楠北战术后仰，对着李子千很是平静的问道。

    “……”

    “你这人到底清不清楚自己究竟在说些什么？”

    李子千要是觉得她离谱，在吐槽她之前，最起码把脑袋里关于那一集的内容先删除了吧？？？

    给点相应的尊重啊喂！

    离大谱！

    不过这样也好，省去了她解释的功夫。

    不得不说，跟李子千沟通，是墨楠北少有的觉得人与人之间还是有着最基本的默契的时候。

    就很省事。

    像这种时候，说个名字、说个集数，对方就能知道她的意思。

    这要是换个路人，指不定还得概括一下全文，再或者是花个二十多分钟让他先去看一下那一集的内容。

    几番操作下来，这节省下来可用于摸鱼的时间是完全不能比的啊~

    如是想着，墨楠北心中对于李子千的好感度不由得上升了几分。

    这是她少有的，觉得蛐蛐李子千也还是有优点的时候。

