    完成了手机的设计后，杨易又一口气凝练三艘仙器飞碟，分别是瑶池号、昆仑号、玉京号，因为届时全球人数将是数以千亿计，单靠一艘凌霄号可能有些算力不足。

    随后，杨易把手机设计图传给了四艘飞碟，让他们全力制造元器级的手机。

    这些手机，他将每个城市、每个外星宗门发放一部分。

    其他人想要，那就出钱购买吧。

    …………

    耗时十天，第一批通过考核的人终于进入了振华武馆。

    萧云谦、钟灵儿、陈天恒三人很忙，给一个个弟子发放武馆服装、平板电脑、修炼资源等等，然后安排他们住下，讲述进入武馆的事项。

    其实也不需要讲述什么，武馆规矩和各种事项都已经提前预置在了平板电脑中。

    “云谦，我们终于见面了。这一次，你无法赶我走了吧。”

    任长乐微微笑道。

    相比于以前，他年轻了很多，朝气蓬勃。

    很明显，这段时间他也获得了奇遇，以至于伐毛洗髓，脱胎换骨了。

    任天行恭敬一礼：“师叔！”

    他们爷孙两人，是第一批通过九道阵法考核的人。

    “既然你通过了九道阵法考核，那么日后自然就是我振华武馆的人。只不过你要从外门弟子做起，最后能够成长到什么程度，就看你自己的了。”

    萧云谦淡淡说道。

    他得到宗门振兴系统后，无论是心胸还是眼界都非往日可比。

    他不反对任长乐再次拜入振华武馆，但却只能够从外门弟子开始，一视同仁。

    任长乐眼中精光闪烁，微微点头。

    他心中有些意外，以为萧云谦可能会拒绝，也可能会刁难。

    如此顺利拜入振华武馆，让他有种恍惚的感觉，犹如当年他被萧道成亲口答应收为弟子一般，心中兴奋，对未来充满了向往。

    爷孙两人被分配到了一座幽静的小院。

    按规矩，本来一座小院是要住十人的，但钟灵儿悄悄放水，只安排给了他们两人。

    拿着平板电脑，爷孙俩迫不及待看了起来。

    里面预置了大量的内容，如宗门介绍、宗门规矩、宗门各项制度、功法学习、贡献系统等等，完全不需要领路人，只要人手一个平板电脑即可。

    他们首先点开的自然是功法学习，这也是他们最渴望的。

    目前这里面仅仅有十五部秘籍开放，且只能够选择一门功法和武技。

    看完十五本秘籍的介绍，爷孙两人很快就选好了两本秘籍，开始点开看了起来，发现里面讲课的竟然是杨易。

    第一阶后天境的修炼，他们足足看了三四个小时才看完。

    发现杨易讲得通俗易懂，且非常的全面和深入，让他们对于一个陌生的修炼体系，很快就能够上手修炼。

    任天行叹息道：“爷爷，本以为师叔的改变不可思议，没有想到杨易师弟竟然也如此之强，功法能够讲解得这么全面和细致，恐怕其本身修为也不弱。”

    任长乐眼中精光闪烁，沉声点头道：“他们也不过是占了神秘师兄的光而已，给我们时间，我们一样可以超越他们。”

    任天行沮丧过后，也是信心满满，因为他以前就不弱任何人。

    爷孙俩信心满满，其他同时入武馆的人同样是振奋不已，心情久久难以平复。

    他们之中有普通人，也有原来的武者。

    虽然来自各门各派，但以后就只有是振华武馆的人了。

    …………

    三天后，四艘飞碟生产了四亿部元器级手机。

    杨易令它们出现在全球各地，然后开始向各个城市、外星宗门点投放手机。

    本土城市按照人口比例投放，每二十五人投放一部手机。

    外星宗门，一律每个宗门一万部。

    如此以来，他就能够以最短的时间侵占全球市场了，而因为发放数量巨大，得到修仙手机的人又无法隐瞒或独占下来。

    所谓渠道为王，这每一步手机就是一个渠道。

    天星封印解开才十来天，虽然有不少强者赶来，但最高也就是金仙。

    至于元神境修者，则是一个也没有。

    因此四艘飞碟的行动非常隐秘，无声无息间就投发下大量的修仙手机。

    本土城市，无数抢到修仙手机的人纷纷欢呼。

    因为这个修仙手机实在是太强了，不仅能够全球通讯，而且还能够出售和兑换到各种修炼资源，这让他们一下子获得了变现渠道。

    “哈哈，太好了，天降修仙手机，竟然可以出售各种物资获得信用点，然后又能够从商城中兑换各种修炼物资，宝库功法、丹药、法器等等。”

    “从今以后，我一个人就是一个宗门。”

    “oh，mygod，我爱死这个修仙手机了。谁还要修仙手机，一百斤黄金一个。”

    “如此修仙手机，真不知道是何人炼制的，太了解我们的需求了。”

    “我仿佛看到了一只无形的大手正在掌控全球，所有人都将全部沦为奴隶。”

    “嘿嘿，沦为奴隶？你这华尔街大鳄，有本事就不用啊。”

    …………

    青鼎宗。

    天星膨胀，青鼎宗如今距离洪城足有十万里之遥。

    这段时间里，青鼎宗弟子都在搜刮周围的修炼资源，倒是没有去找近在咫尺洪城的麻烦。

    青鼎宗乃是宇宙大宗，门内弟子十数万，因为天星开启，其中大半的人横渡星空而来，只留下了数万人镇守宗门。

    一万部手机投下，差不多十人一部。

    “师父，你看。”

    一个俏丽女子拿着一部手机，递给一个中年男子。

    如果杨易在这里，肯定能够认得出来，这中年男子就是青鼎宗宗主。

    青鼎宗宗主他接过手机，疑惑道：“小雅，这是什么？”

    李雅说道：“这是手机，在一些颇为落后的科技星球中，这是百姓们的必备之物，可以用力千里传讯，以及娱乐之类的。”

    青鼎宗宗主皱眉：“原来是落后的科技造物，你拿这个给我做什么，我又不需要这样的东西，玩物丧志。”

    李雅凝重说道：“师父，这可不是普通的手机，它本身是一件极品元器，全球通讯仅仅是最简单的功能，最主要的是里面有个宇宙商城，可以兑换到各种功法和修炼物资。”

    “兑换到各种功法和修炼物资，这怎么可能，而且找谁兑换，不怕人硬抢么？”

    青鼎宗宗主不信，也同样不屑。

    以他金仙境修为，世间什么至宝他得不到？

