    晚上8:30分，墨田区中央展览馆外人山人海，除了记者和警察外，多数群众都是跑来看基德的。

    一辆摩托车疾驰中停在人群外围，随后服部平次拉上和叶，紧赶慢赶的挤进人群，刷脸越过警戒线，来到了目暮十三面前。

    “目暮警部，里面怎么样了？”

    服部平次迫不及待的问道：

    “警方找到入口了吗？”

    “原来是服部老弟....”

    目暮十三眉头紧锁，一副愁眉不展的模样：

    “实不相瞒，这展览馆就像一座监狱，每一个出入口、窗户都降下了铁门，根本进不去啊！我已经去请爆破组了，实在不行，只能试着把门炸开了。”

    “不可以！绝对不可以！”

    对于目暮十三的提议，中森银三断然否定：

    “咱们还不知道里面有什么机关，冒然行动，恐怕会伤害到里面的人质！”

    “那也不能就这么干等着吧！”

    目暮十三急了，这次的情况与以往都不同，他们连门都进不去，遑论抓捕怪盗基德了，与其说是绑架案，到更像是负隅顽抗的银行劫匪，偏偏这银行劫匪随时都能逃走，不是一般人能抓住的。

    最关键的是....

    “榊诚老弟他们也在里面啊！”

    目暮十三就像热锅上的蚂蚁一样，急的六神无主。

    他总共就那么几位老弟，这下好，一股脑全搭进去了！

    榊诚和毛利小五郎等人被关在中央展览厅，据说一时半会儿根本出不来，那警方还能指望谁？

    难不成指望服部平次吗？

    服部平次固然厉害，可他只有和工藤新一在一起的时候，才能发挥出100%的实力啊！

    可工藤新一神出鬼没的，谁知道他跑哪儿去了，指望他这位不呆在西天的如来佛祖救场，还不如指望孙悟空改邪归正呢！

    “目暮警部，我刚刚已经联系上榊诚先生他们了。”

    望着面前宏伟高大的建筑物，服部平次沉声说道：

    “他们不慎落入了怪盗基德的陷阱，目前被关在了一个房间里，没有生命危险，但一时半会儿也奈何不了怪盗基德，并且根据他们所说，目前展览馆里的众多机关，都在基德的掌控之中，利用爆破的方式突击进去，显然不是最好的方法。”

    “话是这么说，可我们进都进不去，难道就等着怪盗基德偷走宝石，扬长而去吗？”

    位于展览馆顶部的金鸡已经升起，双翅伸出，头颅高高昂起朝向天空，给人一种乘云腾飞的错觉。

    万里无云的天空中，皎洁月光照耀在金鸡之上，为其镀上一层银辉，平添神气，遥遥望去，金鸡栩栩如生，宛如活物。

    星光已经照亮金鸡，并且到了鸡鸣破晓之时，接下来....

    应该是怪盗基德出现的时候了。

    “快看！怪盗基德出现了！”

    人群中突然传来喧哗声，服部平次与目暮十三几人连忙抬头，只见展览馆最顶部，振翅昂首的金鸡身旁，不知何时出现了一道戴高礼帽的白色身影，看不清相貌，斗篷随风舞动，浑身上下都充满了一股....

    臭牛逼的气势。

    毫无疑问，这货就是怪盗基德。

    他如约现身了，并且出场姿态极度骚包，还是原来的配方，原来的味道。

    瞬间，高空中直升机打下光柱，如聚光灯一般聚集在他的身上，围观群众发出了惊讶、欢呼声，仿佛他不是一位小偷，而是某位国际明星。

    服部平次嘴角一抽，心中五味杂陈。

    经历了这么多事，他跟基德也算彼此熟悉了，对方撅个屁股他都知道要放屁，现在双方重新站到对立面，总感觉哪里别扭，说不出的不舒服。

    “就像养了多年的猪，忽然被别人家的白菜拱了一样。”

    远山和叶说。

    “对对对....呸！不对！猪跟白菜都是我们家的啊！”

    服部平次纠正道：

    “我本以为这货已经金盆洗手，改邪归正了，没想到他还是死性不改！这次说什么也要抓住他！”

    “你要真想抓他，之前应该有很多机会吧。”

    “不一样，就像朋友之间去游戏厅打拳皇，对局开始之后就没有退路了，该放水放水，该全力以赴就全力以赴，可出了游戏厅大家还是好朋友，该看美女看美女，该勾肩搭背就勾肩搭背。”

    服部平次表情认真道：

    “既然基德下了战书，我就没有不接下来的道理。”

    有一说一，以目前榊诚、柯南等人被关在中央展览厅的情况来看，唯一能解救他们的，只剩下服部平次了。

    服部平次当然要全力以赴，他没有放水的空间，毕竟基德有泓树辅助，占据了绝对优势，不能马虎。

    可最让人头疼的是....

    他怎么进去呢？

    这展览馆如同一座堡垒，服部平次赤手空拳的，压根攻不进去啊！

    “目暮警部！”

    就在这时，负责检查展览馆外状况的高木涉气喘吁吁的跑了过来；

    “我们在后门附近发现了一个没有上锁的窗户！”

    “哦？！”

    目暮十三眼睛一亮：

    “快带我们过去！”

    几分钟后，众人赶到后门，见到了高木涉说的窗户，确实没有锁住，而且开在十分显眼的位置，只有成年人腰部那么高。

    “小心有诈！”

    看到窗户，中森银三反而更加警惕，出言提醒道：

    “以我对基德的了解，他肯定不会犯这种低级错误，这窗户一定是他故意留下的！就是为了勾引我们进去！”

    “嗯，但现在也没有其他办法了，不管里面有什么机关，咱们都得硬着头皮闯一闯。”

    目暮十三略作沉吟，大手一挥：

    “高木，佐藤，你们带几个人跟我上！”

    见目暮十三带着搜查一课翻进窗户，中森银三自然不甘落后，点了几个心腹手下跟了上去，至于服部平次....

    他原地转了几圈，知道里面肯定有古怪，明显是基德特地留下来的，现在他们就像企图进入魔王宫殿的勇者，每一步都要小心小心再小心。

    不过话又说回来了，魔王宫殿已然开启，没上锁的窗户就像狗策划给你留下的唯一途径，哪怕你知道里面凶险莫测，也得壮着胆子进去啊！

    除非你不想通关了。

