    聂尘看着目光炯炯的沙舒友，端着茶碗的手不禁在空中停歇了一刻，微微沉吟方才开口说道：“沙大人为什么这么说？辽东始终是大明的辽东，我们去逐什么？”

    “逐什么？”沙舒友丝毫不为聂尘淡泊的态度所打压，反而愈加逼近了几分：“当然是逐一方天地！”

    “何谓一方天地？”聂尘语气平淡得宛如一碗老茶：“鸡笼不是一方天地吗？何况还有南洋、倭国。”

    “天地以中华为中心，我们身为汉人，当以汉地为骨骼，汉江为血脉，不图九州，不可谓之天地。夷州孤悬海外，南洋蛮夷杂处，朝鲜却是大明藩国，两者之间有本质不同。”沙舒友说着些苦涩难懂的话，表情激动：“国有气运，气运若竭，则当改朝换代！”

    “沙大人，你这话只可在我面前说说，在外面可别这么肆无忌惮啊。”聂尘提醒道。

    “这是一个良机啊，龙头。”沙舒友不为所动，继续说道：“我们经营福建，是着眼于今后，不过福建毕竟是大明朝廷的腹地，要圈为龙头的禁区后院可谓步履维艰，没有几十年的功夫，很难达到目的，但辽东不一样，那里已经成为白地，建奴和大明在山海关外拉拉扯扯，若是趁虚而入，难度比经营福建要轻易得多。”

    “何以见得？”聂尘皱眉：“建奴势大，东江镇在朝廷大力支持下，才勉强巩固了海边若干岛屿，以及旅顺一带的窄小地盘，我们要取辽东，谈何容易？”

    “东江镇畏缩寸地，不外乎大明官军野战无能和后方支援隔海路远、无法及时两个原因罢了，但是要是我们在朝鲜有稳固的根据地，以财力养地利，就地练兵，陆海路都在我们掌握之中，交通便利，取粮通泰，就比东江镇高出不少去了。”

    “这样做是可以，但好处太少。”聂尘不置可否：“想法很美好，现实却很骨感。”

    “龙头，我不知道什么是骨感，但据有朝鲜，绝对是雌伏等待的最佳地点，请龙头细思。”沙舒友用手臂在空中指指画画，以手势加重自己话语的分量：“建奴已经多次突破大明边防，各处要塞像筛子一样到处都是窟窿，兵临北京城下如走自己院子，所到之处官军要么稀松溃败，要么连一战的胆量都没有，朝廷糜烂足见一般。”

    “更关键的是，建奴和正统年间的蒙古人不一样。”他沉声说道：“蒙古人同样围了北京城，但那时有于谦，有各地勤王之师，能有和蒙古人野战的能力，击退了蒙古人。可是现在呢，大明精锐全折在了关外，围攻北京城的建奴最后不是被打败的，而是劫掠够了自己走的，两相比较，高下立判。只要建奴不是傻子，就足以看出，大明外强中干，已经到了垂垂暮年，说他们没有坐拥天下的想法，那是自欺欺人！”

    “皇太极当然不是傻子，相反的，他还是人才。”聂尘眯缝起了眼睛。

    “所以，我们才应该着手未来。”沙舒友趁机添油加火：“在朝鲜登陆，以此为根基，等到建奴在山海关蠢蠢欲动的时候，雷霆出击，占了辽东辽南，进可窥视天下，退可保龙头在大明朝廷里一席之地，此乃立于不败之地也！”

    聂尘摸着下巴，有些难以置信的看着沙舒友，看着这个慷慨激昂，说得口沫横飞的文官。

    那几秒钟里，他几乎产生了错觉，他觉得沙舒友也是一个穿越者，脑子里装的全是今后几十年的历史知识。

    “精辟！有远见！”短短的惊愕之后，聂尘拍案叫好：“你怎么想到这些的？”

    “跟着龙头久了，学了一点龙头思考问题的方式，自然而然的就想到了。”沙舒友拱拱手：“龙头觉得我说的很精辟？”

    “何止精辟，简直可以说在世刘伯温了。”聂尘大笑道：“说实话，我都没有去想朝鲜的事，你一席话，开了我的窍啊。”

    他站起来，翻箱倒柜，但又两手空空的转过身来，为难道：“我手边居然没有一幅朝鲜的地图。”

    “无妨，我这里有。”沙舒友从怀里摸出一张折叠得四四方方的纸。

    展开来，就是一张手绘的辽东和朝鲜地图，虽然画得粗，但山脉平地和重要城池道路都标注出来了。

    沙舒友解释道：“上次沈世魁的人过来时，我让他捎来的。”

    聂尘瞧着他：“那时候你就有这预谋了？”

    沙舒友脸不红心不跳：“做幕僚的，没有这点觉悟，就是失职。”

    两人相视大笑，然后一齐站到铺了地图的桌子旁边。

    “龙头请看，朝鲜地形，状如皮靴，西高东低，大山贯穿全境，西边和辽东交界的地方全是山地，道路从山谷中穿行，而平地集中在东面两侧，朝鲜国都汉城就位于东面。”

    “我若登陆朝鲜，应该在何处着手？”聂尘凝视地图，提出一个问题。

    “这个地方，应该距离朝鲜边境不是太远，还能产粮，最好是朝鲜的主要产粮区域，这样既能供应军队军粮，又能扼制住朝鲜的喉咙，借此介入朝鲜庙堂，还能发挥我们海上的优势。”沙舒友伸出手指，在地图上点了点：“综合这些要求，在我看来，非此地莫属。”

    “黄海道？”聂尘看着他点的位置，念出了上面的文字：“看起来是一处平原。”

    “正是此地，这里靠海，深水良港无数，足以停泊大型战船，而且是朝鲜主要产粮区，控制了这里，就等于捏住了朝鲜的命脉。”

    “朝鲜国必然不会坐以待毙，依你看，我们需要多少人才能在这里站稳脚跟。”

    “天启七年，建奴征讨朝鲜，把朝鲜国打得几乎灭国，当时的国王卑躬屈膝议和才保住国家，当时建奴用了三万人。”沙舒友看来做了足够的功课，几乎有问必答：“我们的目的不同，不是要灭了朝鲜国，而且朝鲜经过倭乱和建奴之乱以后，国力大减，人口少了好几成，我觉得，一万夷州军就足够了。”

    “一万人？”聂尘想了想：“就能打得朝鲜几百万人不敢大喘气？”

    “能。”沙舒友肯定的答道：“龙头，我们在马尼拉，还不是靠几千人就把当地土著压得服服帖帖的？而且朝鲜国腐烂异常，文恬武嬉，能打的兵将早在天启年间的那场战乱里就死绝了，他们比大明的官军还要不堪。”

    “兵贵精不贵多，你说得对。”聂尘的眼睛在地图上游弋，又伸手丈量了一下，道：“但是不光要考虑朝鲜人，还要想到建州人，他们驻扎在朝鲜边界，可能会干涉，得考量考量他们的战斗力。”

    “沈世魁说，建州主力在沈阳辽阳一带，辽南留守的以地方壮丁和投降的辽人为主，跟八旗兵完全不一样。”

    “那也不能大意……还是派人打打前站妥当点。”

    “龙头想派什么去合适点呢？”

    “唔…….”聂尘想了想，露出笑容来：“这种事，可能非颜思齐莫属了。”

    …….

    “自然要和建奴板板手腕。”颜思齐笑着对沈世魁说道：“不然我带这么些人来干嘛？”

    沈世魁脸色立刻变得很难看，低声劝道：“颜老板，我不是灭自己人威风，也不是瞧不起夷州军，但建奴最好还是少去招惹的好，以往我们东江镇上岸，都是挑选建奴空虚时，纵然如此往往都会损兵折将，建奴可凶悍异常。而此时因为建奴北伐，这边的留守人员全都高度戒备，更难得手了。”

    “但是若是要在此地立足，早晚会和他们交交手的。”颜思齐不为所动。

    “那也不一定。”沈世魁笑着道：“我们可以和他们做点生意，看在货物面子上，他们不会过分为难的。”

