    京津地区，伴随着一座座钟塔、钟楼准点准时的给大家报时，大家也是很快的就熟悉了这种东西，工厂、作坊、商行、店铺、学校等等也是陆续的推出了相应的准确的作息时间安排。

    每当到了整点的时候，两座城市的上空都会回荡起一声声清脆的钟声，提醒着人们时间的流逝。

    第一次，大明人真正意义上意识到了时间，也是有了一个时间的概念。

    同时，手表这种东西，它是缩小的钟塔、钟楼，非常的方便携带，随时随地知道时间，作用很明显，再加上刘晋和朱厚照这边制定的营销策略。

    在极短的时间内，手表俨然已经成为了大明真正对顶层大人物才能够拥有的东西。

    弘治皇帝上朝的时候喜欢带着自己的那块翡翠宝石手表，朝中三品的大臣也是随时带着自己的手表，时不时还要看看时间。

    正所谓，上有所好，下必效之，更何况这钟表的作用也是确实是很大，摆在哪里。

    一时之间，整个京津地区，到处都有人在求购手表，想要购买手表的人实在是太多了。

    只是这手表是太子殿下制造出来的，其他人一时半会还没有研究明白，也是难以制造出来，故而市场上根本就没有卖。

    这就让京津地区有头有脸的人觉得很是烦躁了。

    现在出门，要是不戴一块手表的话，脸上都没有光，自己的朋友要是挽起袖子看看时间，而你就只能够在旁边看着的话，这显然是很丢人的。

    有人出价上万两银子只为买一块手表，也有人四处打听，想要知道手表的制造工艺，总之，整个京津地区，眼看着马上就要过年了，大家讨论最多的竟然是一块手表。

    作为精明的商人，刘晋和朱厚照自然是不会让这样的情况一直持续下去。

    饥饿营销也是该有一个度，将大家的胃口吊的差不多就可以了，一直吊下去的话，绳子都会断掉，更何况是大家的耐心了。

    京城朱雀街这里，一家门店正在紧急装修，外面用布盖住，让人看不到里面的情况。

    店内，刘晋、朱厚照正在非常随意的在闲逛着。

    这家名叫时光的店，规模很大，装潢也是非常的奢华，使用了大量的金箔来进行装饰，再加上大量的玻璃制品、镜子等等，给人的感觉就金碧辉煌。

    除此之外，店内还布置了大量的琴棋书画，名画、名贴，又古色古香，充满了诗书之气。

    本来两者是非常的冲突、矛盾的，但经过名家的设计，将两种气息完美的融合在一起，给人一种奢华名贵但却又充满了高雅的气息。

    “不错，不错~”

    “就该是这个味道。”

    刘晋忍不住直点头。

    手表这东西，刘晋从一开始就打算走高端、奢侈品路线，没想着赚穷人的钱。

    想要赚有钱人的钱可不是容易的事情，除了要时尚、潮流之外，在各个方面都要花心思，店面的装修上也是如此。

    不仅仅要显得豪，同样还要给人雅的感觉，这样买手表的时候，即便是价格贵一些，那也是理所当然的，更容易买账，同样也是能够让顾客觉得买你的手表是值得的，因为不仅仅买的是商品，更是商品背后的拿着身份、地位。

    “老刘，我们这手表价格怎么定啊？”

    朱厚照却是有些无聊的看了看。

    在这店里面有什么意思，还不如去街上显摆、显摆自己的手表，说不定又可以坑一两个冤大头呢。

    “我们即将推向市场的手表总共分成四款。”

    “一款是用帝王绿翡翠做外边的玉君子，玉君子这款手表每一批次都准备进行限量销售，只生产、销售极少数限定数量的手表。”

    “嗯，每一款玉君子的售价定位8888两白银！”

    刘晋一听，也是笑着向朱厚照这边介绍起来。

    做生意嘛，刘晋当然是要比朱厚照更精通一些的，毕竟是从后世穿越过来的，手表这东西，既然是要走高端大气路线，这限量版的手段绝对是少不了的。

    拿出一款手表，外形和弘治皇帝戴的那一款很像，使用了来自缅甸的帝王绿翡翠进行装饰，在有阳光的地方，光一照到翡翠上面，绿汪汪的一片，极其的漂亮。

    “会不会太便宜了一些？”

    “好歹有点像我父皇的那款。”

    朱厚照看了看玉君子手表，想了想说道。

    “殿下，已经是天价了，将近一万两银子一块手表，整个大明也没多少人舍得买的。”

    刘晋看看朱厚照，顿时间觉得自己是不是不够黑心。

    “接下来的这款手表叫国士无双，这款手表同样也是用翡翠玉石进行装饰点缀，同样也是进行限量销售，不过数量要比玉君子的多很多，当然价格方面也是要低一些，售价3333两白银。”

    刘晋又拿出了一款手表，做工同样非常的精细，用的也是玉石装饰，不过并不是最顶级的帝王绿翡翠，而是次一等的翡翠，但也是极其难得的玉石，外形上面就酷似朱厚照送给那些三品大员们的手表。

    国士无双的意思也是指佩戴这款手表的人，将来必定能够成为大明的无双国士，是大明的柱石，是天子的肱骨。

    “国士无双？”

    朱厚照仔细的看了看，也是直点头说道：“这些花花肠子也就只有你老刘想的出来。”

    “……”

    “殿下，我这也是为了我们的买卖。”

    刘晋无语了，要不是为了赚银子，谁闲着没事做来想这些东西。

    你坐着分银子就算了，竟然还说我这是花花肠子。

    “这第三款手表叫富有四海，用的纯金表带、表链，再镶嵌锡兰岛的宝石用来装饰，售价888两银子。”

    “第三款手表叫学富五车，用的是纯银表带、表链，再镶嵌锡兰岛宝石装饰，售价88两银子。”

    “这两款手表就不搞限量销售了，量大货足，不过一开始的时候，我们还是要限定一个顾客一次只能够买一只，不然我们的货源不够。”

    刘晋又拿出了两款手表，详细的介绍起来。

    其实说到底，这几款手表功能上面并没有什么太大的区别，都是采用机械来计时，不过在装饰方面进行了变动。

    翡翠、玉石、宝石、金子、银子等等之类的东西进行装饰、点缀，价格就相差天差地远了。

    这就是奢侈品。

    真要是拆开了看，其实根本就不值那么多钱，但是组合在一起，再加上牌子，它就要卖那么多钱，而且偏偏越贵的东西，反而越受人喜欢，追求的人就越多。

    你说奇怪不奇怪？

    “玉君子、国士无双、富有四海、学富五车~”

    朱厚照看着排在一起的四款手表，双眼都开始放光了。

    “你说这波我们能够赚多少银子？”

    “我哪里知道啊，最终能够赚多少银子，还是要看市场的接受、认可情况。”

    “不过我估计，赚个千万两银子应该是不成问题的。”

    “但我并不打算就只赚这一波，手表这东西，它其实可以做成奢侈品，长期的收割韭菜下去。”

    “而且做手表也是可以带动机械制造的发展，带动精工技术的发展。”

    “现在手表的制造技术还很一般，误差比较大，需要经常校对时间，所以不要想着只赚一波，要做长期的买卖，长期收割韭菜。”

    刘晋想了想说道。

    说到这里，刘晋就想起了后世的奢侈品，所有的奢侈品牌几乎都被西方人给垄断，很多人说西方人有工匠精神。

    狗屁，他们有什么工匠精神。

    很多东西都是代工搞贴牌了，但是依然架不住他们掌握着时尚潮流，掌握着审美，掌握着品牌，每年硬生生的从全球市场上收割着一波又一波的韭菜。

    现在话语权什么都掌握在大明人的手中，这奢侈品自然是要掌握在自己的手中，做奢侈品这东西，可是暴利行业的，非常赚钱。

    “行吧，行吧~”

    “反正你说了算，我就等着数银子就可以了。”

    朱厚照笑了笑无所谓的说道，刘晋做事，他放心，自己等着收银子就可以了，没必要去浪费脑细胞想这些事情，而且想也肯定没有刘晋想的好，做得好，干脆不管，等着收钱就可以了。

    “马上就要过年了，二十五日这天正式开业，到时候我们再来这里看看。”

    算算时间，马上就要过年了，弘治十八年就要过去了，这年底了，各大工厂、商行、衙门、学校等等都已经开始放假了。

    整个京津地区都开始热闹、喧嚣起来，富裕起来的大明人，在过年的时候自然是最舍得、最大方的时候。

    该吃的吃，该喝的喝，这娶妻嫁女的也是最多的。

    手表店赶在过年之前开业，正好可以迎来一波销售旺季，狠狠割一波韭菜。

    “哈哈，我都已经有些等不及，仿佛看到了无数白花花的银子在向往飞来。”

    朱厚照一听，顿时就笑了起来。

    这货现在就是个财迷，已经非常的有钱了，但依然还是很喜欢银子。

