    “……，吾，等你们很久了。”

    悠悠的声音，自黑色的石塔内传出。

    安见幽眼睛瞪大，让余下的几个小黑团团挡在面前，就见到，自石塔下的大门口，有一道窈窕的身影走出。

    来人的身形看着很像人类, 穿着黑色的斗篷，兜帽拉起，隐约可见一袭银色的长发，斗篷下是一双银色长靴，踏着龟裂的地面一步步走来。

    “来自尚未被吞噬世界的人类，你们无需害怕。”

    “吾名为伊玥露曦，乃尊贵且伟大的世界指引者，等你们很久了。”

    她缓缓拉下兜帽，露出一张精致的、无瑕的面容。

    搭配那一袭雪亮的银发，宛如是画中走出来的人偶。

    安见幽鼓着腮帮，带着戒备之色。

    长得好看并不能说明什么，她可没有忘记，之前导师击杀的蛆人，就是能变化作人类的模样。

    何况，这里是诡界诶！

    在这种寂灭的世界中出现了一个高塔，一个人类，怎么看都不正常吧！

    银发女子‘伊玥露曦’对眼前这一幕似乎不意外。

    “警惕心不错。”

    “若你们没有足够的警惕心, 也不太可能走到这里。”

    “毕竟，每一个世界都是这么过来的。”

    “想本指引者想想，该从哪里说起。”

    这名自称‘指引者’的女子，尽管出现的非常诡异，但本身他们来诡界，就是想找出那些非同寻常的。

    见暂时没有危险，不论黑刀还是安见幽，都觉得可以听听。

    安见幽问，“尚未被吞噬的世界，是指什么，指引者又是什么意思？”

    她说的自然是煌国语，但跟银发女子的交流，似乎就不存在障碍。

    “这个问题问得好。”

    她说，“就是字面上的意思，你们的世界，即为刚刚跟诡界接触，但还没有被吞噬的世界。”

    “正式接触的标志嘛，就是秘地出现、诡界之门出现，而根据我……吾之推测，你们正式接触的时间还不到半年，对吧。”

    似乎是看到安见幽、刑惊雷都很惊讶，银发女子发出银铃一样的轻笑，接着继续道, “至于指引者, 也是字面上的意思, 吾将为你们提供一些小小的指引，指引你们世界前行，毕竟，都是这么过来的，很多很多年前，吾也是出身于一个类似的世界，被诡界吞噬的世界。”

    她的声音并不低，清脆、悦耳，于周围不断回荡。

    奇怪的是，竟然没有引起任何诡邪的注意。

    说起来，似乎从踏足这里开始，灰雾就变淡了，周围也不见诡邪的踪影。

    安见幽想。

    没说话，她不知道该说些什么，只是在脑海中给导师发着信息……导师应该能知道这里情况的吧？

    她没说话，但黑刀开口了，手握在了刀柄上，“世界上，没有免费的午餐，说出你的目的。”

    女子撩拨了下如瀑的银色长发，无趣摇头。

    “问得太直接，多没意思，不过既然你诚心诚意的问了，本指引者可以很肯定的告诉你们，好处，我……吾当然是要的。”

    “诡晶、神秘宝物、诡物……这些都可以当做交易的筹码。”

    “初跟诡界接触的世界，往往更容易诞生各类宝物，有的在你们世界，有的在依托于你们世界形成的诡界表层。”

    “即便如此，本指引者也会大发慈悲地，免费告诉你们一些消息。毕竟，倘若你们什么都不懂，剩下的付费消息又怎么能卖出价钱呢。”

    听着似乎没什么问题。

    安见幽虽然还保持着戒备，随着准备‘脱出吟唱’，但注意力还是不由落到银发女子身上去。

    名为伊玥露曦的指引者看向三人，目光中仿佛带着看穿一切的自信。

    “你们既然能够进入诡界，那必然是发现了一处秘地，且已经有一名精神侧的第三重觉醒者，我说的没错吧。”

    嗯对对对。

    原来从秘地进入诡界需要的精神力量，三觉就够了吗？

    确实获得新情报了呢。

    安见幽听，维持着没有表情。

    银发女子也没想安见幽回答，只是画出了一个小圆，和一个非常非常大的大圆。

    “小的圆圈就代表你们的世界，或其它类似的世界，而大的圆圈代表诡界，从接触开始慢慢吞噬，直到吧唧一下地，把你们整个世界给吞没掉。”

    “而这个过程中，你们的世界会诞生神秘，诞生出觉醒者，也正因为世界遭遇危机，这一时期将诞生出许许多多的英雄人物……这也是你们能在短短半年不到，就突破到第三重觉醒的原因。”

    “觉醒的困难、危险，这不用本指引者描述，你们也很清楚。”

    “你们能一次次渡过危险，有你们自身天赋极高的因素，也有世界的选择，世界的眷顾。”

    “不用否认，本指引者见过的世界之多超乎你们想象，一个个世界在诡界大潮中挣扎、沉沦，当然咯，你们几人在本指引者见过的诸多新觉醒者中，是比较优秀的，有的世界直至沉沦，也不见得能有人踏足诡界。”

    银发女子唏嘘，似乎是见惯了沧海桑田。

    对此，刑惊雷张了张嘴，有很多话想说但是不能，他只是问，“那要如何才能抵御世界沉沦？”

    “抵御不被诡界吞噬？”

    银发女子轻笑，“这是必不可能的，一旦跟诡界全面接触，被吞噬，这只是时间问题，短则一年两年三年，长则几年十几年，不会有第二个可能。”

    “这是无法抵挡的灾难。”

    “呵，你们想问世界必将毁灭，那还有什么意义？有，当然有，世界的沉沦是必然，但人未必不能活下来一些。”

    “当整个世界沉沦，完全被吞噬时，整个世界也就并入诡界，成为诡界的一部分。”

    这样的末日，安见幽可以想象。

    完完全全是灭世之灾了。

    其实世界正在沉沦，她很清楚，正走在毁灭，她也清楚，她们薪火不正是为此努力着吗！她不相信毁灭是必然！

    不过，这名指引者似乎还有话要说。

    她直接问出来，“一旦世界被吞噬，别说是普通人了，哪怕是觉醒者，更强的觉醒者，也不能在这样的环境中长期生存吧。”

    “你说的不错。”

    银发女子颔首，“诡界的环境是无法生存的，哪怕吾之高塔，以特殊材料建造，可地方太小，也远远不够作为一个庇护之地。”

    “但是，你们既然从秘地进来，就清楚，秘地周围一带诡邪较少，这是源于秘地的特殊性。”

    “而有一些秘地范围较大，且拥有更为正常的环境，树木、溪流等等，更能够容纳人类生存，这样的地方我们称之为——”

    “绿洲！”

    秘地！

    绿洲！

    是否那些世界被吞噬，流离于诡界当中的人，就居住在绿洲当中？

    但按照银发女子的描述，绿洲也就比秘地大一些。

    哪怕是大几倍、几十倍，可秘地就那么丁点大的地方，绿洲又能大到哪里去，又能容纳多少人？

    而且，终究是处在诡界之中，危险性必然要比正常的世界高无数倍，若只能生活在这样的地方……

    安见幽想想都觉得可怕。

    “害怕，害怕就对了。”

    银发女子说，“这就需要你们在世界被吞噬之前，尽可能地提升实力，并寻找到一处绿洲。”

    “或者，加入一个绿洲势力。”

    “比如我們黑石盟会，以你们几人的潜力想加入，是很有机会的，你们可以考虑考虑。”

    “好了，下面开始进行的是付费项目。”

    “想知道降低觉醒危险的手段，请选一；想知道如何更快触及觉醒，请选二；想知道如何制造觉醒者武器，请选三；想知道如何降低诡物的副作用，请选四。”

    呃，还有别的付费项目吗？

    黑刀没说话，安见幽没说话。

    这种付费项目，刑惊雷自认更轮不到他说话了，便自觉地闭上嘴巴。

    看着三人都不说话，银发女子以为是他们穷。

    她道，“分阶段付款也是可以的，除了诡晶、诡物之外，各种神秘材料或物资，也都能作价抵扣。”

    “不是钱的问题……”

    主要是你这些付费项目吧，没什么吸引力。

    安见幽吐槽，作为代表开口道，“是我们导师想亲自跟你谈谈。”

    哦，还有更上面的人物？

    银发女子有些惊诧，毕竟这个阶段能进入诡界的，已经是现实世界中最顶级的觉醒者了。

    这样的人物往往也是先驱者，走在时代的最前列，不太可能怂。

    她竟然看走眼了。

    但更有兴致了，这个世界越强，越富有，她就能薅到更多的羊毛。

    “行，本指引者就在这儿等着你们导师，记住这个位置。”

    她抱胸，银发微微飘扬。

    就听对面那名女孩说，“不，不用等，我们导师已经来了。”

    来了？

    在哪？

    整支队伍不是只有三个人吗？

    念头转动之间，眼前有金色的光粒浮现、汇聚，化作一名身着白袍的男子，挂着淡淡的笑容出现在她面前。

    伊玥露曦微张了嘴巴。

    ……

    PS：前面关于秘地的产出写错了，不能诞生诡器，只能诞生诡物。

