
    山本胜平对于自己的这一拳自信十足，可是当他打在叶秋身上的时候，却骇然地发现，自己这一拳像是砸在了钢铁上般，非但叶秋没有事情，反而自己的拳骨居然开始隐

    隐作疼！

    “高手！”

    “不能够再保存实力！”

    “一击dǎdǎo他！”

    山本胜平瞬间意识到了叶秋的强大，收起了全部的轻视之心，低喝了一声，如同炸雷在他嘴巴里面响起，身上的肌肉鼓起，骨节噼啪作响，如同炒豆子般。

    随后他的身体似乎都拔高了一截，快速后退一步，侧步一滑就来到了叶秋的身后，瞬间锁住了叶秋的脖子，然后猛地发力。

    啪啪啪！

    一声高过一声，一道道闷响声传来，如同爆竹在山本胜平的双臂里面炸响，只见他的脸色涨得红紫，额头的青筋肉眼可见在扭动，如同蚯蚓在皮肤下扭动一般！

    换成是一般人，怕是颈椎都要被扭断掉了！

    但见叶秋却是根本就没有动弹，站在原地，神色轻松，似乎山本胜平根本就没有用力，没有受到一丝的影响。

    脸色淡然，泰然自若。

    反观山本胜平，却是一脸狰狞。

    孰强孰弱，一眼可知。

    “不可能……”

    这让韩在宇惊愕地张大了嘴巴。

    山本胜平的力量有多强，他可是亲身体会过，如果被山本胜平绞杀的话，他韩在宇恐怕根本就没有反抗之力，只需要几秒钟的时候，怕是脖子都要被扭断了。

    可是，看叶秋神色轻松，面色红润，明显是未曾受到一丝的影响！

    “力量可以，但是技巧不够。”

    只见这个时候，叶秋抬起手，轻飘飘在山本胜平手臂上一拂。

    如同石子落入水面，琴弦被人拨动，从手臂开始，山本胜平的身体突然开始抖动起来，身体上的肌肉也开始胡乱跳动，根本就控制不住自己的身体。

    “这是什么招数……弹指神通？”

    山本胜平无法控制身体，松开手踉跄地倒退了几步，一脸骇然。

    叶秋摇了摇头，说道：“这就是太极。”

    “不可能，太极只是一门养身功夫而已，怎么可能会有这种威力？”山本胜平惊怒道。

    “那是你没有遇到真正的太极高手而已，而我也只是懂得一点点皮毛。”叶秋双手抱圆，搭在山本胜平的手臂上，淡淡道：“太极讲究以柔克刚，四两拨千斤之道高深莫测，就连华夏人自己都不能够理解百分之一，你们这些外人又怎么可能会懂

    。”话音落下，只见叶秋抓着山本胜平的手臂一扯，山本胜平的身体不由自主晃动起来，根本无从着力，每当他想要聚力打出一拳的时候，都能够感觉到身体凝聚的力量瞬间

    就被化解掉了。

    这种情况，让他如同海上的无根浮萍，只能够随波逐浪，根本就无法自主控制，苦不堪言。

    众人只能够看到山本胜平就像是喝醉酒了一样，慌乱地打着醉拳，让réndà跌眼镜。

    “太极，这是太极？”

    郑巧雁红润的小嘴也是张得老大，差点惊得跳起来。

    韩在宇在山本胜平手中，撑不过几招，就被虐得死去活来，如同螳臂当车，自不量力。

    而叶秋上场不过一分钟不到，居然让那个山本胜平没有招架之力！

    无耻小人？

    垃圾废物？

    不会华夏武术？

    如果这都能够称之为小人、废物，那么她郑巧雁又该以什么身份自处？

    郑巧雁张大的小嘴，久久都合不拢。

    “太极？这么厉害？”

    袁晓峰和周海荣也都是满脸呆滞，然后突然觉得脸上就跟火烧了一样，无地自容。

    “混账东西，居然敢暗算我的师兄！”

    就在众人震撼的时候，一道愤怒的声音响起。

    只见井田上二见到山本胜平落入了下风，便是觉得羞恼，然后低吼了声就快速冲入了训练场当中，对着叶秋的后脑猛地一拳打去。

    众人微微一愕，然后脸色微变。

    “卑鄙！偷袭！”

    郑巧雁同样发现了这个情况，脸色气得涨红，忍不住喝道，但是这个时候没有人能够阻止了。

    “该死的垃圾，坏我好事，找死！”

    井田上二眼看着就要打中叶秋的后脑了，脸上露出一个狰狞的笑容，然而就在下一刻。

    叶秋就像是后脑长了眼睛一样，一个滑步错身，跟山本胜平互换了个位置。

    “嘭！”

    井田上二直接跟山本胜平撞在了一起，两个人身体紧紧贴在了一起。

    “既然你自己找死，那么不要怪我。”

    叶秋伸出手掌，突然一掌印向山本胜平的胸口。

    众人只见叶秋这一掌，却是轻飘飘软绵绵的，似乎根本就没有用力。

    但等到叶秋按在山本胜平的胸口上时。

    背后的井田上二身体猛地一震，后背的衣服诡异的鼓起了起来，更加诡异的是，鼓起来的形状就像是一只手掌！

    井田上二瞪着眼睛想要说点什么，可是什么都没有说出来，张嘴喷出了一口鲜血，然后身体就栽倒了下去。

    “隔山打牛？”

    郑巧雁几乎是惊得一蹦三尺高。

    这一掌，山本胜平倒是没有什么事情，反而躲在他背后的井田上二，身受重伤，不是隔山打牛还能是什么？

    “请问，您的名号？”山本胜平脸露苦笑。

    “叶秋。”

    叶秋淡淡说道：“抱歉，这一招每次都控制不好力度。”

    “今天山本能够见识到这鬼神莫测的华夏武术，就算是死了也值得了。”

    山本胜平说完就眼睛一闭，一头栽倒了下去。

    刚才那一掌不仅仅打碎了井田上二的胸口，就连他的五脏六腑也受到了严重的冲击，勉强保持住清醒，跟叶秋说几句就已经很不错了。

    东洋柔道第一人，武道宗师，野口正雄的弟子，输了！

    全场寂静！叶秋孤身站在场中，平静道：“华夏武术可能是给人一些误解，可并不是你们想象的那样无用，但无知也不是软弱的借口，连自己文化都不承认的人，那么谁能够看得起你

    ？今天我告诉你们，华夏武术……并不弱于人。”

    众人没有一个敢说话的，眼神敬畏地看着那道挺拔的身影。环手而立，宛若武神降世。
