    “天师，这酸辣粉真心不错，您赶紧尝尝。”文一见老者再吃了一口后，就没有动碗筷，不禁提醒道。

    浪费啊！

    老者看到这在修道界难得一见的灵植，竟然被这群普通人当做酸辣粉来使用，饶是这灵植不是他的，老者也不禁感到了阵阵的心疼。

    不行，不能再看了。

    老者感觉若是自己再看下去的话，恐怕就要将这些人的酸辣粉给抢过来了。

    等到所有人的碗中都变得锃光瓦亮的时候，众人这才看向了林云。

    眼神中有三分震惊，三分意外还有四分疑惑。

    “这真的只是酸辣粉？”

    这是所有人心中唯一的疑问。

    “靠，只顾着吃，忘记拍照了！”一名记者如梦初醒的说道。

    其他的记着这才想起来自己来此的正事，不过看着都能映出人影的空碗，这群记者很是苦逼的向林云投去了求助的眼神。

    林云早就预料到了这些人的表情，这才拿起话筒慢慢说道：“这种酸辣粉每天限量销售一百碗。“

    若是开放供应的话，那么唯一的结果就是林云的积分全部折换成了现金。

    只有像现在这样，每天限量供应，才能保持人们对这种酸辣粉的好奇心。也能带动餐厅其他菜品的销售。

    毕竟林云的初衷是打造一个经过米其林三星认证的餐厅，而不是一个酸辣粉馆。

    什么？卖8888元一碗还要限量销售？

    众人突然感觉到这不是星辰餐厅销售天价酸辣粉，而是他们自己犯贱一样给星辰餐厅送钞票。

    这些人已经想到了以后花高价雇佣黄牛为自己排队购买酸辣粉的场景。

    “不过大家也不要扫兴，今天大家的消费全部免单。稍后还会有米其林三星大厨为大家提供别的菜品。”林云说道。

    虽然星辰餐厅能拥有一个米其林三星厨师令人震惊，只不过和刚才的酸辣粉比起来就是小巫见大巫了。

    在众人幽怨的目光中，林云连忙催促后厨赶紧上菜。

    幸好周正的厨艺也是不烦，做出来的菜品虽然没有酸辣粉那么惊人，但是对于这些人来说也算是上等的美味菜品了。

    酒过三巡，菜过五味。吃饱喝足的人们便悉数离去。

    “张书记，您怎么还在这里？”林云见所有人都走了，只剩下了张宗海一个人留了下来，不禁疑问道。

    “林云，我今天留下来是想和你商量一件事。”张宗海欲言又止的说道。

    “张书记，您有什么事情尽管吩咐，只要我能做，就绝不推辞。”林云郑重的说道。

    上一次若不张宗海帮忙，星辰集团在羊城地标项目的验收环节指定会被王忠贤给卡住。

    不过话说回来就算是张宗海没有帮助他，林云也会帮助张宗海。

    毕竟这可是大书记，平时有人上赶着还不一定有这个机会呢。

    能够和两袖清风的张宗海交好，那可是百利而无一害的事情。

    张宗海见林云这么真诚，便说道：“这次来我是想和你商量一下羊城广场招标的事情。”

    羊城果然要修建广场。

    当初林云在看到了羊城地标周围是一片空旷的时候，就已经断定官方还会修建一座广场来填补地标周围的空白。

    毕竟这可是二环，寸土寸金的地方，除非上面的脑子坏了，否则是绝对不会放弃这么一个风水宝地的。

    而张宗海的话更加证实了林云的预测。

    “张书记，您的意思是？”林云不禁疑问道。

    就算是修建广场，那也是要通过官方招标，现在张宗海却来找林云，这让林云有些丈二和尚摸不着头脑。

    “我的意思是想让你们星辰集团中标。”张宗海有些犹豫的说道。

    “什么？”林云惊叹了一声，然后看了一下周围没有服务员后，这才低声说道，“张书记，这招投标可是要官方竞标的啊，我到时候指定参加竞标，不过能不能中标就和我没有关系了。”

    林云也搞不清张宗海这是什么套路，一向两袖清风的张宗海突然玩起暗箱来，而且还是上赶着求林云。

    不过现在林云手下的建筑队也就只有四十多人而已，而且马上就要着手开始星辰集团总部大厦的修建计划。就算是林云中了标，也要额外找人干着个工程。

    “不，你一定能中标的，这一次招标主要是看报价，你们星辰集团的报价最低的话，那么就一定能中上标。”张宗海胸有成竹的说道。

    “张书记，上一次我们竞标报价一百万，实际上是亏损了三百多万。这个广场项目可不是个小数，粗略估计也要投资上亿。”林云说道。

    “林云，这一次要是没有困难，我也不会求你。咱们省因为开启了大力扶贫的项目，所以资金上就有些后继乏力了。我这也是找你商量来的。”

    林云听了后，面色犹豫的说道：“张书记，不是我不帮，而是我手底下还有一大家子人等着吃饭呢，若是总亏钱搞买卖的话，用不了几次我就揭不开锅了啊。”

    虽然林云每天有一千万的资金，但是也不会就这么简单的答应张宗海，不然的话后面还会有无穷无尽的事情。

    “唉。”张宗海见林云也很困难，只能叹了一口气。

    “羊城虽然看上去繁华，但是还未脱贫的百姓还很多，若是没有我们的帮助，他们恐怕连日子都过不好。看来需要我另想办法了。”张宗海叹了一口气，背影有些佝偻的站了起来。

    林云看着张宗海离去的背影，心中不禁一动。

    堂堂一个大书记竟然为了那些穷苦百姓拉下脸面来求自己，自己若是不做点什么恐怕有些说不过去啊。

    “张书记，等一下。”林云叫住了已经走到了门口张宗海。

    “怎么？林总还有什么事？”

    “星辰集团一年的税收换一座广场。”林云伸手说到。

    “成交！”张宗海性都没有想就答应了下来。

    在张宗海看来，星辰集团就是一家刚刚兴起的综合性集团，一个刚刚成立一年的集团又会有多少税收。

    反倒是省下了上亿元的广场建筑费用比较划算，到时候广场上的门面也向外出租，官方挣去的租金都能赶上星辰集团两三年的税收。

    林云见张宗海答应的这么爽快，脸上也不禁露出了一股莫名的笑容。

    林云作为星辰集团的董事长，自然是知道自己集团的税收，未来一年将是星辰集团大发展的时期，就算是赶不上世界五百强，也能跻身国内五百强的企业。

    到那时候，单单星辰集团一年的税收就是一个天价数字。

    时隔多年后，张宗海在面对媒体采访的时候说了一句让所有记着摸不着头脑的话：我省明星企业星辰集团能跻身世界五百强，绝对离不开星辰集团董事长林云的精打细算。

    林云和张宗海两人是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    等张宗海心满意足的离开了星辰餐厅，一名小弟来到了林云身边说道：“林总，虎哥吩咐让我们盯的那个人，现在一直待在门口。”

    “走，去看看。”林云说道。

    与此同时，文一和那名老者一直在门外面等待林云出来。

    “赵天师，那林云好对付吗？”文一问道。

    “也好对付，也不好对付。”那名赵天师皱着眉说道。

    他能感受得到林云也就是练气中期的实力，但是却是碍于林云的背景。

    毕竟林云一个小小的练气中期的修道者，是不可能拥有这么多灵植的。

    若是林云身后有一个很强势的势力，那就说的过去了。

    对于散修而言，在这个末法时代很难修炼成为一名大修。但是对于那些有着身后千年传承的隐世家族来说，筑基期才仅仅是入门。

    不过这样的家族早就脱离了普通人的世界，毕竟一只巨龙怎么还会窝在地上和一群蚂蚁计较。

    在这样的大家族眼中，普通人真的和蝼蚁没有区别，随便一个大修甩出一道灵力就能灭杀一大群人。

    “我看那林云也就是比普通人强一点的普通人而已，赵天师你动动手就能杀死他十次八次。”文一不屑的说道。

    “林云也是天师！”赵天师说道。

    文一在听到林云是天师的时候，就感觉晴天降下了一道雷霆，劈的他都怀疑人生了。

    林云竟然是一名杀人于无形的天师！

    文一一想到自己竟然和一名天师作对！额头上便冒出来了一股冷汗。

    这简直就是找死啊。文一双腿打着摆子颤颤巍巍的站着，下意识的抹了一把额头上的冷汗。

    赵天师冷笑了一声，就算是文一不加价，赵天师也会杀死林云。

    毕竟这灵植可是让所有修道者都眼红的东西，一旦自己掌握了灵植生长的地点，那么未来可就是一片光明。

    甚至还很有可突破到筑基期，若是自己幸运的话，突破到金丹期也不是不可能。

    哪怕是林云身后站着天王老子，也不能阻挡赵天师杀人夺宝的冲动。

    赵天师一想起自己竟然遇上了一个突破到金丹期的机遇，浑身就是激动地颤抖。

    搏一搏，单车变摩托，更何况这一次是单车变成布加迪。

