    “说同情卓曦的人是不是有病？希望你以后结婚时也有他像她这样的另一半。”“呵呵，我笑了，你是他粉丝，爱慕崇拜他？真是年度笑话，他在街上给你系鞋带的事我可到现在还印象深刻呢，你要是不说，我还以为你是他偶像。”

    “你好，要跟年轻漂亮的妹妹结婚吗？抹黑你、给你带绿帽，而且离婚还要五千万的那种哦。”

    大概是卓曦之前给众人的印象实在太差了，再加上那两个朋友的言语，网友对她着实很不感冒，导致她这些话的可信度已经低到可怕了，除了少数人信了以外，别的人根本是嗤之以鼻的。

    倒是她说刘潮性能力不行这一个重磅炸弹，让很多吃瓜群众都蜂拥的围了过来旁观了。

    这可是影帝啊，曾经那么高高在上的一代男神，不，甚至不是一代了，而是好几代人都知道他喜欢他，这样一个影坛标志性的人物却是有了这样的标签，似乎让他的形象都大打折扣，有一种跌落神坛的感觉。

    这就让很多人在唏嘘了——

    你说说你娶谁不好，偏偏娶了这么个作精？

    原本这种很私密的事是除了女友老婆外没有人知道的，这下倒好，全国人民都知道了。

    甚至你国外的粉丝说不定也知道了。

    还有，刘潮和陈静结婚二十年都相安无事，也没见有什么消息传出来，反倒跟卓曦短短几年的婚姻中出了这么多问题，先是说他有那方面虐待倾向，现在好了，连性无能的事也曝出来了。

    “刘潮真是太惨了，怎么摊上这么个女的。”

    玲珑看完后不禁大摇其头。

    “这个脏水泼到身上后想要洗白就难了啊，也不知道刘潮会怎么回应这事。他即使想解释说自己没问题，那别人也不会相信啊。”明珠也感叹。

    “可不解释也不行，别人只会以为卓曦说的都是真的，他一样丢人。”玲珑凝眉。

    她和江小白在剧组时是有见过刘潮的，对他的印象也不错，而且他还曾指点过江小白，如果让玲珑在卓曦和刘潮中选择一个人支持，那她肯定是偏向刘潮的。

    再说了，那网友说的也有道理，你自己非要嫁个五十来岁的人，你还指望他能跟年轻小伙子一样有精力？这不是早就该预料到的事情吗！

    “咳，别人的事轮不到我们操心。”董冉看了她们一眼，及时叫停。

    几个女孩子讨论这种事干什么。

    玲珑干笑一声，然后就赶紧转移话题了，“我去看看咱们的薇博评论多不多。”

    “我也看。”

    明珠也凑过来。

    这才十来分钟，评论已经很多了。

    可能是很多网友都在吃卓曦和刘潮的瓜，也有人在参与他们的话题讨论，所以在线人数还是挺多的，再加上江小白在薇博上的粉丝也很多，她更新后大家收到了提醒，就第一时间过来了。

    “啊啊，终于等到你！”

    “终于来活动了，我都等的望眼欲穿了，话说这次竟然做了联合活动哎？不错不错，我肯定会订票观影哒。”

    “凭网上订票截图或者电影院的影票存根都可以参与抽奖？好的吧，平时不怎么看电影的我这次一定去影院支持，希望我可以中奖。”

    “这个海报好漂亮啊，很有女王范，这个妆还有造型我超喜欢，可以来一张不加字的纯照片吗？我想做壁纸！”

    “转发就能送可乐？好嘞，大年三十那天新视界见~~”

    “新视界离我有点远啊，不过没事，一定去支持（免费可乐不要白不要），哈哈。”

    江小白朝着评论看了一眼，觉得跟她预想的差不多。

    每次抽奖大家几乎都是这样的反应，她对此已经很淡定了。

    正这样想着，眼角就似乎扫到了某个熟悉的ID，江小白顿了一下，把手机从明珠那里拿了过来。

    仔细一看，还真是她印象里的那个名字——

    【小白黑粉：哼，正好过年无聊的很，那就看个电影吧，希望你的表演对得起票价，不然肯定给你打1分。[图]】

    现在距离首映那天的时间已经非常接近了，网上也已经开通了预定渠道，已经可以买票选座了，这个叫做小白黑粉的人就在文字后附了一张截图，那正是他买票支付的页面。

    有意思的是，上面显示的影城正是新视界。

    江小白看到这里不禁笑了一下。

    “呀，又是这个黑粉啊！”

    江小白的举动也被明珠注意到了，她和江小白一样都对这个ID印象深刻，此时凑近看到了他的图片后也不禁会心一笑。

    “这个人还挺有意思的，名字叫黑子，说的话也有点像黑子，但是偏偏在黑之中又透着一点粉……”玲珑说道，“小白，你说他会不会什么时候对你转成纯粉？”

    “不好说。”江小白摇摇头。

    这个人什么情况，她也不太清楚，玲珑说的有可能发生，但是也有可能人家没有转成粉，反倒成了纯黑子呢。

    比如这次的电影，他买的这票价不便宜，要是看完后不满意，那岂不是真的要转成黑粉了？

    “随他吧，多他一个粉不多，少他一个粉不少，管他是黑是粉都不那么重要了，再好的作品也有人不喜欢，再烂的剧也有粉丝。”董冉很佛系。

    网友那么多，谁又管得了谁呢，管好自己就行了。

    把薇博发完了之后她们就没有再管了，各自去忙自己的事情，却不知道卓曦费尽心思才登上的热门却很快就被江小白给挤了下来。

    她在发薇博之前也是仔细看过的，确认热点榜上的没有特别重磅的消息，所以自己只要爆料，那就肯定能上头条。

    事实也确实跟她想的一样，她更新薇博后才大半个小时就已经登上了前三，一小时就成了热门头条，然后又过了一会儿就成了爆点。

    她很得意，看着参与话题的人越多，她就越觉得爽快。

    “刘潮，你不是影帝吗？你不是粉丝多还对我网暴吗？呵，你粉丝越多，那你就会越丢脸，因为所有人都在嘲笑你不行。”

    卓曦勾起嘴角，自言自语。

