
　　“嗯？还真是不怕死！”

　　看着进入走道的曹洋跟钟山两人，刚从11号客房之中走出来的苏慕白脸上露出了一抹冷笑。

　　傻子都能知道现在的凯撒酒店有多危险，尤其是这条灵异走道，他没想到曹洋他们还敢进入这里。

　　也不知道他们是对自己的能力太过自信了，还是小看了这里的灵异。

　　换位思考。

　　如果苏慕白自己是像钟山这种仅仅只是驾驭了两只厉鬼的驭鬼者，连异类都不是的情况下，肯定是不敢在这个时候进入凯撒酒店四楼的这处灵异通道的。

　　这已经不是胆子大小的问题了，而是进来几乎就是送死！

　　现在走道之中的所有房间的大门都已经敞开，里面的灵异开始逐渐朝着走道蔓延。

　　苏慕白相信，外面酒店里的情景只怕也差不多。

　　别的不说，就是三楼的那个0309号客房之中的厉鬼说不定已经开始在酒店里面游荡了。

　　苏慕白周身雾气弥漫，身处五层鬼域之中的他能看到曹洋跟钟山，但他们两人却无法看穿五层鬼域，从而发现鬼域之中的苏慕白。

　　“怎么所有的房间门都打开了？”

　　曹洋的脚步一顿，一脸警惕的打量了走道的环境一眼，随后停止了前进的脚步。

　　在他身边，钟山也发现了情况不对劲，几乎跟曹洋一起，在同一时间停下来脚步，心里暗暗戒备着。

　　………………

　　与此同时。

　　大海市。

　　一条小到连名称都没有的小巷中，凭空出现了五道人影。

　　其中有三名男子，两个女子，五人年纪都不大，大概都是二十来岁左右。

　　“没想到，这次会是我们五人一组，看来这次的任务并不简单。”五人中，一名带着眼镜，穿着职业西装的青年摸了摸自己的金丝眼镜说道。

　　“是呀，时间过得真快，眨眼间又到了再次考核的时候了。”另一名男子开口说道。

　　他的穿着非常随意，都是地摊货，一身衣服加起来差不多也就百来块钱，此时手中更是端着一碗盒饭，说完之后还顺带挖了一勺饭放进嘴里咀嚼。

　　“李勇你能不能注意点形象，你这身衣服多久没换了？一股子汗臭味，你又不缺钱，这么寒酸自己干什么。”

　　穿着一身白色连衣裙，烫了一头波浪卷的柳如菲对着吃盒饭的青年男子说道，说完还在自己鼻子前扇了扇，满脸嫌弃的神情。

　　与他相比，另一名没有开口说话的女生就要显得文静多了，她的个子并不高，只有一米五几，在其他四人面前就像是一个小孩子一般。

　　“就你话多，你看沈曦妹妹多文静，有钱怎么了，有钱就能随意挥霍吗，就能浪费吗？”李勇瞥了一眼柳如菲反驳道。

　　沈曦没有回应李勇的话，而是将目光放在了另一个同样没有说过话的男子身上。

　　注意到她的目光，柳如菲也没有继续跟李勇争吵，同样将视线放在了众人前方的男子身上。

　　李勇跟一开始说话的男子也同时安静了下来，仿佛在等待那名男子发话。看的出来，场中就属那个没有说话男子的地位最高。

　　“真没想到，这次的任务地址竟然是大海市。”沈常青的脸色有些古怪，眼神中也有着一丝疑惑。

　　“怎么了，班长，大海市有什么问题吗？”柳如菲看着沈常青的表情，有些不解的问道。

　　在她看来，任务既然出现了，那么在哪里都不是一样的吗。

　　沈常青看了众人一眼，开口道:“虽然你们没有彻底融入灵异圈，但或多或少也应该知道大海市是谁的地盘吧？”

　　“大海市………好像是那个什么灵异的地方吧，灵异论坛的老大是那个谁来着？”李勇想了想回答道。

　　“叶真！”

　　柳如菲补充道，说完自己的脸色也有些不太好看了起来。

　　“对对对，就是叶真。”李勇一拍脑门，道:“据说他还自称是亚州第一驭鬼者来着，实力非常强大。”

　　说完，看了沈常青一眼，见沈常青的脸色如常，这才继续道:“我之前了解过这个叶真，他成为驭鬼者的时间很早，如果按照时间推算的话，应该是跟班长同一时期的驭鬼者。”

　　李勇的语气中有些不确定，显然他也只是听说而已，不论是叶真，还是沈常青的实际情况肯定跟传言有些出入的。

　　李勇他们五人都来自同一处灵异之地。

　　恐怖学院！

　　五人都是恐怖学院高级班的学员。

　　尤其是沈常青，更是高级班的班长，可以说是目前公认的学院第一人，成为驭鬼者的时间已经很长了，实力深不可测！

　　恐怖学院发布考核任务时，参与者并不需要进入学院当中，尤其是高级班的学员，一年只需要参与期中跟期末两次考核就行。

　　其他时候，学院的学员都在现实世界生活，在任务开始时，学员的眼前会出现一扇只有自己才能看见的“门”。

　　只要通过那扇门，就能直接到达任务地点所在的城市，即便人在国外，也能瞬间到达！

　　“哥，那个叶真很强吗？跟你比的话谁比较厉害？”文静女孩沈曦对着沈常青开口问道，语气中有着一丝好奇。

　　在她眼中，她的哥哥是最强的！

　　目前为止还没有什么事情能够难倒她哥哥，即便是在执行学院任务时遇到了厉鬼，沈常青也能轻松应对。

　　其他几人闻言，也是直勾勾的盯着沈常青，等待着他的回应。

　　沈常青先是溺爱的摸了摸沈曦的脑袋，在沈曦露出不满神情时这才停止，沉吟了片刻后说道:

　　“叶真很强，我曾经跟他打过几次交道，甚至还因为某些事情交过手，但都不是生死拼搏。”

　　“以我对他的了解，在大海市区域范围之内，叶真可以称得上无敌，他人很难在这座城市击败他，即便真的击败了也几乎无法奈何他。”

　　说到这，沈常青微微一笑，继续道:“就算是我，在大海市也不是叶真的对手，但他也无法奈何我，我要是想走，没人留得住！”

　　沈常青先是夸赞了一番叶真的实力，也承认自己在大海市不如对方，随后间接的展现了自己的实力，

　　他的话中充满了自信，这是一种对自身实力的绝对自信，或许有人能够正面击败他，但却很难击杀他。

　　“那岂不是说那个叶真要比你厉害了？”沈曦不满的撇了撇嘴，没想到自己眼中无所不能的哥哥居然自认不如他人。

　　“或许吧。”沈常青则不以为意的笑了笑，再次揉起了沈曦的脑袋，直到将她的头发弄得一团糟才哈哈大笑的收回了手掌。

　　虽然沈常青的话中的表面意思是自己打不过叶真，但其他几人却听出了不一样的意味。

　　首先，沈常青说的是在大海市里叶真无敌，那么是不是可以认为出了大海市就不一定了？！

　　其次，沈常青虽然承认自己在大海市打不过叶真，但叶真却也留不住他，沈常青可以轻松离开。

　　“果然，学院里的那个传言是真的！”柳如菲的心里一动，想起了学院里一个关于沈常青的传言。

　　传言中，沈常青很特殊，其他人都是进入学院后才开始逐渐接触灵异的，而沈常青在进入学院前就已经成为驭鬼者了。

　　除此之外，还有另一个只在高级班流传的传言。

　　据说，沈常青实际上早就已经可以毕业了，但因为一次意外事件，导致他的亲妹妹沈曦也进入了恐怖学院。

　　而沈常青为了保护他的妹妹，直接放弃了毕业的机会，在付出了某些代价后回到了初级班，从新开始。

　　在那之后不久，恐怖学院发生了一起震动的大事件。

　　学院发布了一件神秘任务，除了当时的初级班以外，与沈常青同届的高级班学员包括中级班学员全都参与了进去。

　　可最终的结果却是集体团灭了！

　　传言沈常青因为妹妹重新回到了初级班，这才侥幸的存活了下来，没有参与那次的任务。

　　不过这个传言的真实性有待考证，最起码一开始柳如菲等人是嗤之以鼻的，认为只是一个流言而已。

　　但现在，她已经开始信了。

　　不仅仅只是沈常青表现出来的实力，还有学院给沈常青跟沈曦派发的任务非常诡异。

　　几乎每次，沈常青跟沈曦都能参与同一起团队任务！

　　恐怖学院的任务共分为个人考核任务跟团队考核任务，而且每次的团队任务所参与的人员也都不尽相同，甚至会出现不同班级的学员参与同一起任务的情况。

　　就拿柳如菲自己来说，她从初级班到现在，进行过许多次个人考核任务，也参与过不少次的团队考核任务，但每次参与的团队任务几乎人员都不同。

　　像沈常青跟沈曦这种，从初级班到高级班，每次都是团队考核任务，每次都是同一个任务的情况太过诡异，要说其中没有什么猫腻，鬼都不信！

　　“走吧，既然来到了大海市，那就去拜访一下叶真，顺便说明情况，省的到了关键时刻，他跑出来搅局。”沈常青开口说道。

　　他没有询问李勇他们的意见，而是直接自己做了决定。

　　作为高级班的班长，学院第一人，他有这样的资格，更有这样的实力！

　　沈曦自然不会有其他意见，柳如菲跟另外一名男子对视了一眼也没有发表任何意见，默认了沈常青的领导地位。

　　李勇更是直接开口说道:“我都听班长你的，你说什么就是什么，我相信班长的判断。”

　　沈常青点点头，随后，他的身上泛起了鬼域的光芒。

　　灰色的鬼域迅速扩张，将其余四人都笼罩了进去，随后快速朝着远处蔓延，沿途所有的一切都被侵染成了灰色。

　　紧接着，鬼域一闪，沈常青等五人的身影，也随之消失在了巷子当中。

　　………………

　　灵异论坛所在的大厦顶楼，叶真正在一边吃着点心喝着茶，一边听着手下汇报最近的情况。

　　“叶总，最近的大海市非常平静，自从上次您与朋友圈的方世明打过一架并赢了以后，很多原本对大海市有想法，想要挑战您的人都安分了下来。”

　　带着眼睛的中年男子说道。

　　他是叶真的助手，也是灵异论坛麾下公司的部门经理。作为一个普通人，能做到这一步已经非常难得了。

　　叶真喝了一口杯子里的奶茶，斜视了中年经理一眼，道:“你是说小方啊，他的实力虽然不错，但是与我相比还有很大的差距，我让他一只手，他都打不过，太弱了！”

　　中年经理的嘴角抽了抽，虽然已经习惯了叶真的这种语气，但每次听到还是有种羞耻感。

　　不过他也知道叶真说的是实话，要不是叶真将自己的能力大部分都用在装逼上面，朋友圈的方世明说不定早就被叶真打死了。

　　突然。

　　叶真的目光一动，看向了办公室的一个角落，挥手打断了正准备开口说话的中年经理。

　　然后道:“行了，你下去吧，无敌的我有些累了，等下记得将我在网上买的经典动漫给我拿上来。”

　　“好的，叶总。”

　　中年经理轻呼了一口气，将之前想要说的话咽了回去，转身打开办公室的大门走了出去。

　　等到经理走远后，叶真对着一旁角落的空气说道:“既然来了就现身吧，在我叶某人的面前用鬼域隐藏自身，简直就是关公面前耍大刀，丢人现眼！”

　　说完，也不见叶真有什么动作，办公室里的光线猛的暗淡了下来，一股灵异力量开始蔓延。

　　“叶真，好久不见。”

　　与此同时，一道男子的声音凭空响起。

　　话音落下的同时，叶真的办公室里突兀的多出了五道人影，正是用鬼域赶来的沈常青等人。

　　“是你！”

　　叶真直接无视了沈常青身后的其他四人，看着沈常青说道:“之前两次都算是平局收场，我叶某人一生无敌，怎么能有平局这种事情！”

　　“既然今天你再次出现在我面前，是不是已经做好了败在我手里的打算？竟然还叫了帮手。”

　　“不过没关系，我叶某人无敌，你们随意，你们直接五个一起上吧，我一次解决，也省的麻烦！”

　　说完，叶真就站起身，准备直接动手。

　　“等等，我这次来大海市不是来找你打架的。”沈常青也有些头疼，没想到叶真一见面就准备动手，连说话的机会都不给他。

　　最让他无语的就是叶真动手前还总喜欢装波逼，打个嘴炮，也难怪圈里人会暗中给他取个“叶中二”的外号。

　　“怎么？难道你自认不如？准备直接认输？别说我不给你机会，你只要主动认我当老大，做我的小弟，我就勉为其难的答应你。”

　　叶真心里有些疑惑，但脸上却没有表现出来，依旧是一副“天老大，我老二”的表情。

　　“我这次来大海市是有重要事情要做，相信你对于我的来历应该也有些了解，具体情况不便明说，我希望我在大海市行动的时候灵异论坛的人不会跑出来捣乱。”

　　沈常青没有绕弯子，直接简短果断的说出了自己此行的目的。

　　“你算什么，有什么资格进入大海市行动，想要我的人不影响你也行，只要你能打赢我！”

　　“也别说我欺负你，我叶某无敌，让你三招，只要一百招你不落败，我就答应你的要求。”

　　说完，叶真直接动手，自身的鬼域朝着沈常青等人的位置蔓延了过去。23sK.com

　　倒不是叶真要食言，说让沈常青三招就让他三招，率先动手是想要将众人带离此地。

　　这里是他的办公区域，同时这栋大厦也是灵异论坛的总部，叶真可不想毁了这里。

　　对于他们这个等级的驭鬼者开始，让一栋大厦消失，摧毁一栋大楼也只是挥挥手之间的事情。

　　“既然这样，那我只有奉陪了。”

　　沈常青也没有反抗，任由叶真的鬼域覆盖自己等人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第127章 进入大海市的队伍，拜访叶真！免费阅读。https://xs.23sk.com 