    瑶光殿。

    老大面上冷若冰霜。

    跟班一脸唯唯诺诺。

    僵持了半会，第五锦霜裙袖微拂，声音没有温度，不染一丝一毫的情绪：

    “可以滚了。”

    “喵！”

    肥猫支起蹄子做驱赶状。

    徐北望一动不动，从储物戒取出朱红古琴，厚着脸皮说：

    “娘娘，能不能帮卑职破解一下里面的阵法。”

    第五锦霜斜睨着他，无动于衷。

    气氛逐渐尴尬起来。

    徐北望微垂着头，铿锵有力道：

    “卑职一定悬崖勒马，痛改前非，迷途知返，洗心革面，重新做人……”

    “口不对心。”第五锦霜截住他的话，冷冷道：

    “本宫能看透你的心，此刻是否在想，如何变本加厉地仗势欺人？”

    不，我在想捧着老大的玉足……徐北望一言不发，陡然从储物戒取出几本书卷：

    “这是卑职呕心沥血之作，特意给娘娘打发时间。”

    说着，表情略有忐忑。

    在他看来，老大是孤独的，纵然威慑九州，可她仿佛距离尘世很远。

    像她这般俯瞰苍生的强者，没多少东西再能激起她的兴趣。

    但不意味着没有求索未知欲。

    比如玻璃镜，香水这类超越她认知范围的事物。

    言情小说会不会吸引她呢？

    “何物？”第五锦霜看了一眼，书卷飞到她手上。

    “此乃话本小说！”徐北望佯装神秘的说。

    第五锦霜神情冷淡，粗略浏览了封面。

    【那一日，为救他的命，她倒在血泊中双目失明。

    他却说不愿意娶一个瞎子为妻，转身离开。

    而三年后，她君临天下，缓缓走到他面前，冷漠道：

    “你，后悔么？”】

    “瞎子也能称帝？”第五锦霜面无表情，继续翻页。

    倒是浅显易懂，全无窒涩。

    她踱步到锦榻前，碧眸视线一直停留在书卷上。

    徐北望眼神霍然发亮，难道老大真喜欢这个调调？

    我这算不算走进她的内心？

    虽然反差感太大，但徐北望倒不是很意外。

    毕竟女魔头亲手做饭已经足够骇人听闻了。

    每个人都有两面。

    除了老大，普天之下，谁也没资格让徐北望摆出卑躬屈膝的嘴脸。

    时间一分一秒流逝，第五锦霜浑圆白皙的双腿交叠，神情慵懒至极。

    她五官精致绝美，气质高贵。

    犹如误入凡尘的仙子，一瞥一颦都带着冷若冰霜的清冷。

    但徐北望隐约捕捉到了一丝烟火气。

    他斟了一杯茶恭敬递过去，微躬着腰：

    “娘娘，卑职这拙作如何？”

    “挺有趣。”似是看到高潮处，她接过香茗轻轻颔首。

    趁着间隙，徐北望小心翼翼问：

    “那琴？”

    第五锦霜抬眸，淡淡道：

    “他眼里的情绪十分复杂，三分凉薄，三分不屑，四分漫不经心。”

    “你倒是告诉本宫，这是什么表情？”

    “……”徐北望无语凝噎。

    女频大佬都是这种词汇，可以理解为表情扇形图。

    “你为何着重描写脚？”第五锦霜眯着凤眸。

    徐北望一惊，忙装出一副不知所措的样子。

    第五锦霜倒也没刨根问底。

    陡然。

    她如藕般的手臂绽放紫色光芒，光芒内符文交织，似蕴含着大道法则。

    嗡！

    摆在案几的古琴剧烈颤动，旋即一束霞光自琴内涌出，而后挣扎破碎。

    徐北望大步流星，自额间飞溅出一滴精血，滴落古琴。

    天阶！

    天阶中品！

    气运塔诚不欺我！

    老大给力啊！

    轻描淡写之间，就捏碎琴内的阵法。

    “滚。”

    锦榻传来平静的嗓音。

    裙袖一甩，徐北望倒飞而出，睁开眼就到了一处密殿。

    殿内道道符文闪烁，灵气氤氲，几乎要液化掉一般。

    徐北望立刻盘膝坐下，意识进入古琴。

    ……

    天上明月高悬中天，殿内琴音阵阵，殿檐鸟禽盘踞。

    “没了？”

    琴声被打断，紫裙身影凭空出现在殿中。

    几本书这就看完了？徐北望故作纠结道：

    “卑职迷茫啊，亟待娘娘解惑，否则哪有思路。”

    说话间，储物戒飞出一块光秃秃的石头。

    第五锦霜盯了他几秒，随后视线转向石头，语气波澜不惊：

    “捡破烂又给你捡到好货了，这里面封印了梼杌一道天赋战技。”

    “天赋战法？”徐北望惊喜。

    梼杌可是上古四凶兽之一，搅乱荒古，与浑敦、穷奇，饕餮齐名。

    就算能模仿到皮毛，那威力也将恐怖无比！

    “十本。”

    第五锦霜语气带着不容置喙。

    “娘娘逼太紧，卑职写不出来。”徐北望断然否决。

    第五锦霜“呵”了一声，冷冷道：

    “现在呢？”

    锃亮地板出现瓶瓶罐罐，丹气氤氲，馥郁芳香，在大殿缭绕。

    轰！

    半空陡然出现金色的罗盘，以不可思议的速度旋转，光芒笼罩在石头上。

    徐北望绷不住了，暗叹这才是催更的正确打开方式。

    “吼——”

    凶兽的低沉嘶吼声音响起，荒古气息弥漫，一头梼杌蓦然张开血腥的獠牙！

    虚幻的躯干血煞冲霄而起，一爪拍向徐北望。

    嘭！

    徐北望胸膛颤栗，双眸凶光迸射，那一爪的动作竟在脑海里异常清晰。

    “除非你有梼杌精血，否则使用这道战技，必须以自身精血供养石头。”

    第五锦霜收回罗盘。

    徐北望目光呆滞，没有回话。

    “嗯？”第五锦霜脸色趋冷。

    “娘娘，卑职正在酝酿情节。”

    嗡嗡嗡嗡！

    徐北望从储物戒取出纸张、砚台、墨水，狼毫笔。

    运转真气提笔就写，下笔如有神，一刻也没停手。

    “很好。”

    第五锦霜消失不见。

    ……

    七天后。

    “现在可以滚了。”

    第五锦霜出现在大殿，表情恢复冷漠。

    徐北望写书的动作一顿，大概知道老大已经失去兴趣。

    毕竟好奇心过去，这种言情狗血套路，总会看腻的。

    下次该拿什么吸引她呢？

    “遵命！”

    徐北望倒是很满意收获，就要告辞离去。

    “等等。”第五锦霜踱了几步，俯瞰着他：

    “什么是黑丝？”

    “好几本书都有这东西。”

    她碧眸深邃如星辰，里面映着徐北望尴尬的神色。

    “女子平常穿的，卑职也能制作，娘娘想要么？”

    徐北望很是淡定，竭力压制不让老大看出端倪来。

    “你不对劲。”第五锦霜虽然好奇，但也没深究。

    “滚！”

    裙袖拂动，徐北望横飞而出。

