    “那是……伏矢煞轮？”

    郭鹿泉先是疑惑，随后眼中出现一丝担忧，“煞炁蕴神，没错，正是伏矢煞轮，怎么会在这个时候？”

    他猜得没错，王玄正在突破。

    兵家锻体术是以七魄固七煞轮，其中各有玄妙。

    比如尸狗魄，主司卫外，使邪不可干，如宅中警犬，故名尸狗，尸狗煞轮就是要打开防御，引煞入体，又以尸狗看管，化为已用，内可炼身，外可附着于煞器。

    但这只是第一步，引煞入体，煞炁如散兵游勇，即便再多也似一盘散沙，只能凭借煞炁本身力量杀敌。

    而伏矢乃命魄，位在眉心，统领七魄，只要凝聚伏矢煞轮，就能用自身意志侵染煞炁，不仅掌控更加随心，聚散如意，还能带上精神攻击，斩杀幽魂厉魄。

    王玄前身多年积累，凝聚尸狗水到渠成，本以为伏矢煞轮还需几个月，却没想到今晚连番厮杀，精神紧绷下临时突破。

    但这，并不是好事。

    “杀！杀！杀！”

    王玄此时只觉无边怒火从心中涌出，两眼一片血光，想要将眼前的一切统统撕碎。

    伏矢七情在怒，若抗不过“怒关”，便会沦为神志尽失的杀戮野兽，家中传承提及，战场上不少军人于厮杀中凝聚伏矢煞轮，一场血战后丧失理智，成为在战场上游走的邪祟——凶兵尸鬼。

    他已经很小心，没想到也陷入此劫。

    吼！

    坚冰之中，两尊僵尸也凶性大发，不仅咔嚓嚓挣脱冰块，浑身凶厉尸气也涌向王玄，试图将其侵染。

    普通僵尸还需要咬人，飞尸却已能够隔空吸引生灵之血，也能释放尸气，进行感染转化。

    没想到，这却成就了王玄。

    满腔怒火爆发，王玄轰隆一声首先炸裂冰块，双拳如箭雨，劈头盖脸砸向两尊僵尸。

    奇妙的事发生了。

    王玄太阴玄煞太过凶猛，如今伏矢煞轮虽未彻底凝聚，但已可凝聚煞炁，双拳隐有墨蓝光彩，两尊僵尸还未来得及反应，就被再次冻结。

    轰!轰!轰!

    在所有人眼中，两尊僵尸浑身坚冰不断凝结碎裂，好像变成了两个不会动的靶子，任凭王玄肆虐。

    寒风呼啸，爆炸声响彻街道。

    哗啦啦……

    一截僵尸手臂掉落在地，摔得粉碎。

    尸气已被攻破，自然和普通僵尸没什么两样。

    然而，王玄还在轰隆隆疯狂猛砸。

    郭鹿泉越看越心惊，焦急道：“不好，这是走火入魔之象，必须阻止他，柳老哥……”

    “没什么办法。”

    柳金刀面色冷漠，手中忽然出现了几颗生锈铁钉，“他若走不出来，老头只能出手，康元城可不能出现凶兵尸鬼。”

    郭鹿泉捏了捏拳头，心中悲哀。

    他沉浮半生，历经风雨，看惯了蝇营狗苟，在永安军府这段时间，过得甚是舒心，王玄若出事，军府恐怕会立刻土崩瓦解。

    铛啷啷…

    忽然，一个铜盔状玩意儿滚落在地。

    阴风陡然刮起，伴着长长一声叹息消失。

    王玄心中一点灵光回归，渐渐冷静下来，与此同时，眉心处伏矢煞轮开始疯狂凝聚。

    不同于凝聚尸狗煞轮的磅礴气势，伏矢煞轮极为收敛，只见他浑身伴着墨蓝微光，尖锥般的寒冰不断凝结又散去，没过一会儿便彻底消失。

    王玄眼中恢复清明，一旁焦急的阿福连忙跑了过来，围着他不停甩尾转圈。

    “放心，没事了。”

    王玄摸了摸狗头，看向前方。

    只见一头僵尸已经被彻底砸碎，另一头也只剩半截身子，脑袋瘪了一半，那刻着符文的铜盔也扭曲翘起。

    一个淡淡的身影漂浮半空，与地上僵尸相貌相同，眼中一会儿清醒，一会儿迷茫，似乎想起什么，对他拱了拱手后渐渐消散…

    魂灵？

    王玄心中愕然，自己怎么能看到魂灵？

    虽说凝聚伏矢煞轮后可使神魂坚韧，但想要看到魂灵，只有各家法脉秘术才能做到，毕竟那是无形之物。

    难道，和融入太阴炼形术有关？

    还有，那魂灵似乎三魂不全，只有胎光、爽灵二魂，而且好像在感谢自己…

    就在这时，夜空中忽然一声冷哼，随后远处街上影影绰绰，看模样散去不少人。

    郭鹿泉、张横和杜家兄妹则一声欢呼向他跑来，天空中的小白也盘旋落在肩膀。

    王玄松了口气，嘴角露出笑意。

    远处天边，露出一抹鱼肚白……

    ………

    鹤福楼内，人头攒动，茶香四溢。

    店小二肩上搭着毛巾，手中拎着大茶壶，在一面面方桌之间游走，不时伸手一甩，利落地给客人填上新水。

    台上，刘铁嘴摇头晃脑道：“一番争斗之后，那王校尉与江湖群雄不打不相识，可谓棋逢对手将遇良才…”

    “刘铁嘴，你说的不对吧！”

    台下终于有人忍不住出声道：“德兴坊那边封了路，听说赵府门外整条街都弄得乱七八糟，还死了人，哪有你说的这般和气？还有，最后到底是谁赢了？”

    刘铁嘴脸一黑，“你莫非是来踩老夫台子的？”

    台下客人尴尬一笑，“晚辈可不敢，就是好奇。”

    刘铁嘴摸着胡须斜眼一瞥，“今日卯时一刻，有人寻得虎符，送于并州府衙，卯时二刻，那赵都尉一家便被放出大牢，虽官职已丢，却保全了性命，你说谁赢了？”

    “这本子就此作罢，有些事，知道的太多，不好！”

    台下众人顿时心中了悟。

    那王校尉不仅赢了，还赢的漂亮，如果多加议论，就是在打江湖众法脉的脸，刘铁嘴这是不想给那王校尉惹事端。

    有茶客啧啧赞道：“铁胆银枪，道义双全，这位王校尉可谓是一朝成名啊，未来前途不可限量！”

    众人纷纷点头称是。

    然而，刘铁嘴却微微摇头，“是非福祸本相依，谁又能说得清呢……”

    他的话，一点儿都没错。

    市井之间，只晓得王玄长街夜战救人，但却不知道，这只是疾风暴雨来临前的一声响雷。

    正月初九，军府改制前一日。

    刚入辰时，便有一道道人影于康元城中来回奔走。

    北城，威武拳馆。

    拳馆大门依旧紧闭，厅内众多法脉长老齐聚，一幅硕大的并州地图被悬挂而起，所有人眼神凝重，高声议论。

    “渠城那边，排教和刺客门占了，这事先已经说好，其他的我们不插手……”

    “太一教至今还未派人来，估计是要作壁上观。”

    “哼，人家掌控着社稷大庙，自然看不上这些汤水，莫要理会，萧家那边怎么说？”

    “通义县军府靠近九龙岭龙脉，听说那边发现了玄铜矿，不愿松口。”

    “哼，早不发现晚不发现，开荒令一出便发现，怕是早已暗中开凿，罢了，你去传话……”

    对于他们来说，昨夜的事情只是小插曲，今日才是决定未来的一天，其他各州恐怕此刻也在明争暗斗。

    正如王玄所说，大燕国的游戏规则已经改变，对于皇族世家，以及一些大教来说，只是多了一种玩法。

    但对于许多小家族及民间法脉来说，却是滔天大浪。

    不争，便会被淹没吞噬。

    而凡俗百姓，或许在风浪平息后许久，才能窥得一鳞半爪…

