    洗完澡后的柳二龙，穿上一身轻薄衫衣，修长的双腿白皙富有弹性暴露在空气中。

    湿漉漉的头发，滴落着几颗水珠，白色的绣衫长衣，前凸后翘的弧线凸显尽致。

    一手可握的脚掌，脚趾粉白柔嫩，踩着两只粉红色脱鞋，想不到这样年纪的她，居然还有几分少女心。

    “呼，清爽多了！”柳二龙手里拿了一块干毛巾，对着镜子揉搓着湿漉漉的秀发。

    几分钟后，转身拾起自己换下来的衣物，将其放在旧屋篮子里，堆在浴室的角落里，那隐藏在衣服下的紫黑色蕾丝花边小内内。

    叩叩叩，外屋传来一阵敲门的声音。

    兜兜手里提着一个精制小食盒，叩了叩门身，喊到：“二龙姐，你在家吗？”

    手里的毛巾擦了擦水珠，柳二龙一听声音是兜兜，“门没锁，兜兜你进来吧！”

    闻言，兜兜推开门走进柳二龙的小院，进门后，往里走过一个小台阶，院落里摆放着花花草草，以及一个半腰高的石台桌子，搭配着三个石墩座。

    闺房内的柳二龙，换了一身轻薄宽松的青衣长裤，玲珑的身材多少被遮掩了几分，秀发湿润未干，散落地披在肩上。

    出门见石桌上放在着一个食盒，柳二龙早已经习惯了，因为兜兜隔三差五的带着她做的糕点给柳二龙尝。

    “兜兜，这次又做了什么好吃的糕点。”柳二龙走到兜兜身边，坐在石墩上。

    只见兜兜打开食盒盖子，嘴里说着：“二龙姐，这次我可没做糕点哦！”

    一阵杏香豆味扑鼻而来，只见兜兜端出一盘五块白嫩的豆花墩，豆花上点缀着几颗红果豆，形态如玲珑，色如凝脂。

    柳二龙看了看那诱人的菜品，忍不住嗅了嗅鼻子，道：“好香啊！兜兜快给我盛一碗。”

    “好的，二龙姐。”兜兜拿出一个玉瓷小碗，盛了三勺个柳二龙。

    柳二龙用勺子取了一勺送入嘴里，入口嫩滑，味觉上带着淡淡的杏香揉杂着豆奶味。

    “嗯，兜……兜，你怎么做的，每次都那么新奇。”柳二龙边吃边道，不够就自己在盛。

    兜兜见柳二龙很喜欢，脸上欣喜很有成就感，道：“嘻嘻，二龙姐，你喜欢就好。这杏仁白玉豆腐很简单，就杏仁和大豆磨成汁水……”

    兜兜说了一堆操作，柳二龙听了个大概，才开始到完成，每一步都要耐心制作。

    十多分钟后，杏仁白玉豆腐全部进了柳二龙肚子里，吃完擦了擦嘴唇，道：“兜兜，你怎么耐得住性子的，我听着都感觉好繁琐啊。”

    “还好吧，主要是……嗯，有时间多为主人做一些……”说道这里，兜兜声音有些细弱蚊蝇。

    柳二龙一听，居然是为顾清承那小混蛋做的，不由得在心翻了个白眼：合着你是找我试吃啊。

    瞬间感觉刚才的杏仁白玉豆腐没那么好吃了。

    “我就不明白，你和竹清怎么就看上你家伙，这么两个水灵灵的大姑娘便宜那家伙了。”不知怎么的，一谈到顾清承她就忍不住多说几句，特别还是挑疵。

    “哪有二龙姐说的这样好。竹清女主人和主人是真心喜欢的，而且对我也很好。”兜兜收拾完碗、勺，坐着和柳二龙聊天。

    柳二龙拉着兜兜手，有意无意的说到：“你们每晚都叫得那么大声，是不是他欺负你们两个了。”

    “啊，什、什么，二龙姐你说什么，我不知道。”兜兜像是被发现了什么羞人的秘密似的，语言有些慌张。

    “哼哼，我都听到了，你还不好意思。”柳二龙凑到兜兜耳边轻轻说道......

    兜兜满脸羞红，柳二龙居然这么直接的就问她，轻轻应了一下：“嗯！”

    不愧是火爆直脾气的女人，问那种事都这么直接，见兜兜应了一下，柳二龙也不知道......单身了这么多年，现在正是如狼似虎的年纪。

    “兜兜，要不告诉二龙姐一些详细的……过程。”

    “这、这怎么说，二龙姐，我……说不出来。”

    柳二龙美眸一动，道：“我们去屋里。”

    拉着这兜兜就往自己的闺房而去，她还顺带关上了门窗、帘子。

    屋里的光线瞬间昏暗私密起来，兜兜心里有些打鼓，扑腾扑腾的，不知道柳二龙想干什么。

    “啊～二龙姐，你要干什么。”

    柳二龙将兜兜拉到床上同枕，两人四目相对，“兜兜，现在没人，好好给姐姐说一说。”

    兜兜看着她，有些难以启齿，“就……就是那个先、先亲……”

    就这样兜兜吞吞吐吐地给柳二龙说着那禁忌之事。

    不一会儿两人感觉有种怪怪的奇异感觉......

    任谁都想不到，两个女人会大白天的谈论那种事，门窗紧闭。

    太阳渐渐落下，夜幕降临，兜兜着急忙慌地跑回住处，像是做错了什么似的。柳二龙柳二龙倒是镇定几分，同时心里羞意难分。

    某处花斑湿哒哒的，不知道是何物，柳二龙没多想，反正事已至此，就只能接受了，只希望那人千万不要知道，不然她不知该如何面对。

    将床单换下，扔到旧屋盆里，换上新的，安安静静的睡去。

