    这几人的尸体，李郸道本想剁碎了喂狗，但是想想，他人如魔，我非魔。

    因此火化扬灰了了事，只是把魂魄全部拘拿了。

    并且放下话来：“田巫即将离开泾阳县城几个月，最大的地头蛇没了。”

    “胆敢作妖犯乱的，尽管来作，道爷我在这里候着！”

    “道爷我将代理田巫掌管大庙，代任泾阳县城隍，巡视阴阳两界，哪个不怕死的，尽管试试，我若叫他三更死，哪个敢留他到五更！”

    “这五个杂种，就是下场，残害幼童，伤天害理。”

    “老大好飒啊！”宏图社的几个少年地痞看着李郸道手持拂尘放着狠话，彻底变成了小迷弟。

    “原来小郎君任了城隍爷，那真是恭喜贺喜了！”那屠狗户咧嘴一笑：“今日立威立得好，俺是最看不惯这种了，专挑老人，女人，小孩下手，算什么江湖人，生孩子没屁眼的货色！”

    李郸道看了他一眼，刚刚还放话要收自己为干儿子，现在马屁倒是拍得响。

    “你们几个把东西看好了，送到庙里去。到时候我对你们自有吩咐。”

    李郸道说罢抱起花瓶女孩：“我给你找个温暖的地方，还有伴，你们俩一起住。”

    李郸道说的就是李二丫了，打算把小姑娘安葬在东山。

    给小姑娘坟前种一些花吧，毕竟花瓶里面都是被人掐断的含苞绽放的鲜花。

    李郸道直接找来了木椿子，连着就上了山，到了李二丫的翁仲旁。

    李二丫第一时间就出来了，时间日久，李二丫已经渐渐有了神光，浊煞之气已经消磨得差不多了，翁仲前还有人供奉的饭食和线香。

    “我给你带了位姐姐来了。”

    李二丫满目心疼，往自己左边指指。

    右边是她的姐姐的翁仲。

    李郸道点头，木椿子也很是上道，直接挖坑将小姑娘放在上面。

    李郸道左右环顾，找到一株病梅，折了一枝，插到坟头。

    “希望有朝一日，你魂魄聚拢到梅花之上，梅花性洁，孤高，你应该会喜欢。”

    木椿子道：“魂魄都散了，再聚也只是些念头，似是而非罢了。”

    李郸道看看李二丫姐姐的翁仲，也有些香火祭拜，一些灵性附着在上面。

    “最近有自己念咒吗？”

    “嗯！”李二丫念着超度自己的咒语，眉心渐渐有一朵青色莲花印记，这代表李二丫已经成为了一名灵童了，而是是太乙救苦天尊座下的灵童，虽然排不上名号。

    木椿子也奇了：“才这么点时间，就成了？”

    李郸道：“应该符合金童玉女之中玉女的表现了吧。”

    木椿子道：“福荫还差一些，不过她自己念咒，内外涤荡魂魄，已经是质量相当高了，算得上是清灵之鬼，也就是鬼仙了。”

    李郸道点头：“二丫，你既然已经火候差不多了，待会我就在庙里给你立一道牌位，也不用跟着老太爷混，当个清福神明了，在我这当个童子，我给你发香火工资。”

    李二丫自然没有不答应的。

    “这里还有头老木魅，是咱们的仇家呢！”木椿子是黄鼠狼，最是记恨。

    李郸道问向李二丫：“那木魅最近害人没？”

    “她想要害人，但是被我阻止了，现在天气冷了，它就没怎么动了。”

    “正常，秋日落叶，冬天就是干枯枝条了，”李郸道说道：“现在还难说，过些日子就把他连根斩断，带回去做大梁。”

    说罢李郸道又安慰李二丫：“在山上这些日子会不会觉得孤独啊！”

    “哥哥，二丫不会，二丫还交了好些新朋友呢！”

    李郸道这才放心，给二丫烧了柱降真香：“马上哥哥就接你回家。”

    “姐姐呢？”李二丫的姐姐已经魂飞魄散了，此时聚集了一些灵性，但要想凭空封神，变成精怪，只怕好要日积夜累的香火。

    “那二丫努努力，看看能不能当上东山山神。”

    李郸道这个代理城隍肯定没有权利勅封山神的，但左右算是邻居。

    东山虽然不算大，却是终南山余脉，其实要封也是终南山山神来封，众所周知，终南山没有山神。

    所以李二丫先占着位置再说。

    李二丫又跟着李郸道讲着山上的故事，什么时候有人过来迷路了，她带着人走出去了，又或者哪里有小鹿，很是可爱，哪里有危险之类的。

    这给了李郸道很大的惊喜：“那有没有发现野人？强盗？或者鬼鬼祟祟的人？”

    这个李二丫反而说不清楚了，只说确实有一些奇怪的人路过。

    李郸道见问不明白，也就不问了，免得李二丫以后主动接触危险，这样李郸道也会自责的。

    从东山上下来，李郸道就去了庙里。

    果然田巫已经在研究宏图社的几个少年送来的草台班子的马车。

    “这美女蛇，种类应该算是七星美人娲和红磷大蟒的结合。”

    李郸道问道：“七星美人娲是种什么东西？”

    “你翻翻山海经，女娲的模样是不是人头蛇身？但是我们神话则是人身蛇尾，比如伏羲女娲图，这其实是神化了的。”

    “人面蛇身则是更加古老，起源于上古巫教，七星美人娲就是上古部落崇拜蛇图腾，然后衍生出来的产物。”

    田巫道：“神话传说是女娲造人，但是其实女娲氏族只是一个远古部落，伏羲部落也是如此。”

    “当然他们那时候就已经是修得大神通了，拥有了自己的神话，变成了神祇。”

    田巫道：“上古大多数神明都是如此诞生，如共公乃是水官，祝融乃是火官。”

    “我还以为美人娲已经灭绝了，毕竟在我的传承里，只有以前的古蜀国，蚕丛时期，出现过一条美人蛇。”

    田巫直接将美人蛇的笼子打开，口中说着蛇语。

    美人蛇就从笼子里爬出来，到了田巫身边。

    “这条七星美人蛇，我就一起带到南疆去吧。”田巫道：“你估计也养不活。”

    “好嘞！”李郸道点点头：“能有个去处也不错。”

    “放心，她在南疆属于圣兽级别的。”田巫道：“这是你寻来的，你想要什么？”

    李郸道直接道：“我哪里要什么？只是给他们找个归宿罢了。”

    “这唱歌犬，还能跟猫孩一起养着，这些动物怎么办？”

    “放归山林吧。”田巫道：“养不熟的。”

    “只好如此了。”

