    

    大事不好！！

    叶一修猛地一抖，快速按下ALT+F4！客户端关闭！

    鈤！！

    这寡妇原来掉线了啊。

    我说这狗头为什么0-3还打的跟3-0一样，原来不是寡妇来抓人，而是他知道这把必输，所以才打的如此放纵。

    而我刚才竟然跟空气斗智斗勇了15分钟。

    这脸丢大了。

    咳咳。

    叶一修咳了两声，强装镇定地道：“兄弟们，我的号被人挤了，看不了回放了。”

    叶一修的手速是很快，不到一秒的时间就关掉了客户端。

    可是，他直播间的人太多了。

    而基数一大，就意味着很大概率有人看见寡妇掉线的事实。

    “我没看错的话，对面寡妇应该是掉线了。”

    “对对对，我也看到了，寡妇才一级，修神这一手关闭客户端真是猝不及防啊。”

    “哈哈，这掉线的寡妇可以吹一辈子，他不仅没有被诸葛修算计到，还反而坑了他一手。”

    “头皮发麻，建议把寡妇招来edg当替补打野。”

    “修老师，号被挤了就重新登陆啊，我纸笔都准备好了，准备学习如何防寡妇呢。”

    僵住！

    看见满屏的弹幕，叶一修知道自己的手速还是不够快，被观众看见了寡妇掉线的事实，汗都出来了。

    “咳咳，这……这波啊，这波跟服务器配合的不是很好。”

    叶一修摸着鼻头，耳根都红透了。

    吹了半天防对面寡妇抓人，结果就这，社会性死亡啊。

    不过，弹幕却更加火热了。

    “确实，这波是疼讯的锅，我作证，我就是寡妇的网线。”

    “我觉得键盘鼠标也有问题，要不是它们反应不够，修神的亚索早就一打五了。”

    “起夜级理解，不愧是诸葛修。”

    “wdnmd，我电饭煲动了，外卖搞起！”

    “点外卖的一看就是新观众，老观众已经吃完三大碗了。”

    “今天我学废了回流身法之技术性漏跑车，吓自己之拉扯，血赚！要是今天我能从黄金五上到白银一，一定回来给修神刷礼物。”

    看着弹幕漫天飞舞，叶一修无地自容，浑身都在发烫。

    “兄弟们，那个，今天的直播就到这里了，下周EDG对ig，记得给我们加油哦。”

    叶一修光速操作，耻辱下播。

    然而，互联网是有记忆的。

    没多久，这场直播就被传到了p站上。

    叶一修刚洗完澡躺在床上，关了灯准备睡觉，突然，肚子被什么撞了一下。

    “噗！”

    叶一修差点把口水给喷出来。

    谁人打的咏春拳啊？

    啪！

    叶一修重新开灯，见到云青青跟夜间不让主人睡觉的调皮猫咪一样，坐在自己的肚子上，举起手机，满脸笑容地道：“哈哈，修神快看P站，你又火了。”

    “什么啊？”

    叶一修定睛一看，差点当场窒息。

    《国服天才！路人寡妇暴打诸葛修！》

    三个小时，播放量三百万！！

    没错，就是叶一修跟空气寡妇斗智斗勇的那一把。

    我特么！！

    “谁啊，谁这么没素质？”

    叶一修的脸“唰”一下就变红了。

    好不容易冲个澡冷静下来了，现在又是尴尬无比。

    而且，这还没完呢！

    叮咚。

    叶一修的手机亮起一条条信息。

    Rita、小U、厂长等人全都转发了这条视频让叶一修看。

    撅撅！

    “我……不是我玩的，诸葛修的对局，关我叶一修什么事？睡觉去！”

    叶一修今晚实在是没法见人了，将乐得走不动道的云青青赶到她自己的床上去，旋即回到自己床上，把被子一闷，装作无事发生。

    然而，都上P站热门了，这事显然是不会轻易消失的。

    幸好，另一件有热度的事出现了，使得人们的注意力转移。

    Theshy学AJ，在微博宣战了！

    “打edg不需要设计什么战术，xiu肯定玩石头人、波比嗯混，我选狗头跟他对刷，中期直接接管比赛。”

    底下回复：“一个狗头可不行，还得加上一个挂机的寡妇。”

    “ig这是激将法，逼修神跟ts硬拼？我觉得是无用功，修神这么稳（怂）健（比），是绝对不会正面回应的。”

    这就错了！

    叶一修不仅回了，而且，回得很是强硬。

    “打ig还用研究？直接暴打上路就完事了！”

    叶一修的回应一出，引发轰动，彻底将“空气寡妇”事件的热度冲散了。

    上次德杯edg对ig，叶一修主要是抗压，没有跟ts真正的硬碰硬，这使得他们俩谁更强的争论一直没有个结果。

    而这周的比赛，终于要正面对抗了吗？

    瑞雯磨剑姬？

    船长干诺手？

    lpl两个顶尖上单的战士对碰真的要来了吗？

    众人有些不敢相信，但，叶一修第二次的回应来了：“下周都别叫打野来抓啊，真男人就上路一打一！”

    Ts：“上路单挑！”

    龟龟！

    这是真要对碰的节奏啊。

    edg对ig的热度瞬间引爆。

    Edg基地。

    叶一修完全不慌，甚至还笑得很开心。

    不过，其他人却很是难受，道：“修神，你这么凶，不好吧？”

    叶一修：“没事的。”

    “还是算了吧，我们正常打，不跟ts硬碰硬。”

    叶一修：“话都说出去了，收回不好吧？”

    “可是……上单又不是你！”

    阿光都快哭了。

    我这个倒霉催的啊。

    没错，下周edg的首发名单是阿光，要跟ts单挑的是他！

    那不然呢？

    要是叶一修上场，他怎么敢跟“天神下凡”的TS硬碰硬呢？

    当然，叶一修当然不是在故意坑阿光的，而是有着自己的打算。

    Ts是很强，人家是吸血鬼，他的是抽血泵；人家是剑魔。他的是天神下凡，但，他毕竟也是人！

    而人，都会有弱点。

    Ts的另一个称号便是“世界第一好抓上单”。

    虽然是戏称，是玩笑话，但也足以说明ts的弱点了，那就是太凶了，很容易被抓！

    叶一修笑得很开心，道：“阿光，你，想出名吗？”

    “嗯！？”

    听到这话，阿光身体一颤，眼里放光。

    哪个职业不想捧冠军杯，听着观众叫喊着自己的id呢？

    而且，这话可是修神说的！

    咕噜！

    阿光咽了口唾沫，双眼放光。

    难道修神要教我什么东西了吗？

    没错！

    叶一修正是打算曲线救国。

    既然让阿布踢自己走如此困难，那不如试试培养一个强力上单，让阿光把我按在饮水机下。

    “想知道该怎么打ts吗？”

    叶一修挑着眉头。

    “想！”阿光兴奋地搓着小手。

    厂长：“卧槽！这两个人笑得也太猥琐了，修神又在想什么坏事？”

    妹扣：“ts要倒霉了。”

    Iboy：“我觉得阿光也很危险。”

    阿光？

    修神不是在教他怎么打ts吗？

    但，众人又想到rita被叶一修大乱斗打自闭的那晚，再度看向阿光，都是露出了可怜的目光。

    修神的折磨，可一不定是只针对对面的啊。

