    封御琛英眉微蹙，冰冷瞳色暖和几分。

    他太久没有见儿子了。

    如今再见，胸口那种激荡情绪早已经缓和，取而代之是对儿子的无限爱意跟包容。

    封御琛薄唇微牵，对小夜露出几分极淡的微笑。

    祁夜却倏然避开他的目光，神情里的厌恶毫不掩饰！！

    封御琛心头钝疼的厉害，没有半点表现出来。

    白雨还在惊讶中，睁大眼睛去瞪江遇，“这，江遇、、这怎么回事啊！”

    话说一半，明显的气愤。

    祁家跟封家可是死对头啊！

    封二少还抢了祁少爷的心上人，他们怎么就能放封家人进来的！

    妈的！

    江遇这是胳膊肘往外拐吗？！

    还是趁着祁少爷昏迷，跟封家人串通一气了！

    江遇根本不搭理白雨，脸色却比他好不到哪里去。

    白雨气愤，豁然从沙发上站起来。

    咬牙切齿，一副义愤填膺，准备做些什么的样子。

    这时——

    懒洋洋依靠在落地窗边的，那道妩媚身形微动。

    女人转身，露出一张美到张扬，骄阳玫瑰般的脸！

    一双桃花眼，顾盼之间妖气妩媚。

    极有风情。

    她没好气的制止，“白雨！”

    似嗔似怒的两个字。

    红唇微勾，很是惑人。

    白雨瞬间蔫了，老老实实的后退回去，只恶狠狠盯了江遇一眼。

    女人没有看封御琛，径直朝阮乔走来，语气带点无奈。

    “小乔，总算是回来了。”

    阮乔抿唇望她，极力忍着打转的眼泪。

    连祁烟都从M国赶过来了。

    可见祁湛的这次有多凶险，多糟糕。

    “阿烟……阿湛，他怎么样了？”

    祁烟抬起素白的手，心疼的擦掉阮乔的眼泪，安抚道：“他在那里，你去看看吧。”

    阮乔顺着祁湛的目光朝病床看去。

    她眼泪倏然就掉下来。

    踉跄的朝前两步。

    宽大的白色病床上，祁湛浑身贴着监控的仪器。

    他现在连自主呼吸都做不到，嘴里插着长长的呼吸管。

    原本桀骜帅气的脸，更没有了半点往日的傲然神采。

    修长睫毛低垂着，让脸部轮廓柔和下来，看起来有些清朗少年气。

    阮乔走过去，上下打量祁湛。

    他浑身上下没有一点伤。

    就像是睡着了那么安静平和。

    要不是脸色惨白到没有半点血气，完全不正常的病态。

    还有满屋子的监控仪器，房间里压抑的气氛……

    阮乔都以为，祁湛是真的睡着了，而不是被下了病危通知！

    “阿湛。”

    阮乔在床边坐下来，艰难的双手搭在了祁湛的手背上。

    他身体的温度，凉的吓人。

    似乎生命的活力，正在不知不觉间流逝一样。

    阮乔的轻唤，床上的人没办法给她任何回应。

    她一下子难过到无法呼吸。

    趴在祁湛床边，不停落泪。

    封御琛站在远处，面容平静的望着阮乔为祁湛悲撼伤心。

    他眼神里没半点波澜。

    只有紧攥的大手，滚动的喉结，泄露了几分最真实的情绪。

    祁烟环顾众人，思忖之后说：“白雨，你先带小夜出去休息吧，他已经守在这里一天一夜没合眼了。小家伙还在长身体，这么熬着不好。”

    小夜猛然抬眼，童音沙哑：“我不，我要留下来陪着爹地！”

    这声爹地，听在封御琛耳中。

    可真是……够刺耳的！

    祁烟揉揉他的小脑袋：“小家伙，现在你爹地有小乔陪着，等你休息好了，再来陪着好不好？现在，就让小乔单独跟你爹地呆一会儿。”

    祁夜皱眉，还想再开口说些什么。

    江遇立刻说：“小夜少爷，念念小姐也来了，她现在已经先回祁家了，你回去陪陪念念小姐吧，她一个人在别墅，现在怕是要孤单害怕的。”

    念念。

    妹妹也来了？

    祁夜犹豫几秒，点点头，果然答应了下来。

    祁烟让白雨带着小夜先回去。

    封御琛也收拢好情绪，命令陈医生现在去找祁湛的主治医生，先询问交流病况。

    顷刻间。

    原本拥挤的病房。

    一下子变得冷清起来。

    阮乔所有注意力都在祁湛身上。

    封御琛沉默凝望阮乔，见她已经哽咽到双肩颤抖，极力压下想要上前，把阮乔拥在怀里的冲动。

    这时——

    祁烟侧了侧身，挡住了封御琛的视线。

    她轻佻着桃花眼，给了封御琛一个，两个人出去说话的眼神后。

    祁烟率先迈出去。

    封御琛停了两秒，还是跟着走了出去。

    病房外，保镖们已经退到了几米开外。

    祁烟抱着胳膊，仍旧那副懒洋洋的妩媚姿态。

    封御琛神情淡淡，看了祁烟两眼，温和的开口：“大嫂，你有话跟我说？”

    这声‘大嫂’。

    让祁烟原本妖娆玩味的表情，瞬间凝固。

    她已经有很多年，没有听到这个称呼了！

    久远到……跟上辈子似的！

    她长睫微垂，一抹旁人难以察觉的痛色，浮现在眼底！

    不过是两秒时间。

    祁烟恢复慵懒媚气，没好气的嗔道：“谁是你大嫂，别乱叫啊！！你是封家人，我可是祁家人，咱们水火不容的！！”

    对于她的否认，封御琛并没有坚持。

    祁烟跟大哥封宴羽之间的事，不是他该置喙的。

    但是祁烟这个大嫂的身份。

    从五年前，封御琛就是承认的。

    要不是封震西从中作梗，祁烟跟封宴羽，现在也不会被迫分离，成了一对怨侣。

    封御琛说：“你有话跟我说？”

    祁烟上下打量封御琛，玩味道：“我是真没想到，你还敢来祁家，更没想到，你能从阿湛手里，抢走了小乔。”

    “哼，你胆子倒是大，就不怕祁家人将你生吞活剥了？不怕阿湛要了你的命！”

    封御琛沉稳道：“要我的命？他能醒的过来再说吧。”

    祁烟嗔道：“几年不见，你嘴巴怎么还是这么毒，是不是盼着阿湛醒不过来？！”

    封御琛说：“不，我希望他能醒过来。这样阮乔的负罪感才没有那么重，也不会把一部分心思，放在他身上。”

    提起阮乔，祁烟就有些愠怒了。

    她朝前走了两步，冷着一双桃花眼，忽然正色起来。

    “封御琛，你不该跟阿湛抢小乔的！”

