    “哥，你要买这幅画？”

    十三号包厢内，小羽有些错愕的看向王仙。

    “不买！”

    王仙摇了摇头，说道。

    “不买你竞拍干嘛？”

    小羽错愕的看着他。

    “单纯的看那个家伙不爽！”

    王仙满脸笑容的说道。

    小羽与范长老无语的看向王仙。

    “五千万，不知道还有没有朋友继续加价！”

    这时，老者的声音传来，王仙看去，发现很多人都将目光朝着他们的位置看来。

    王仙脸上露出戏虐的神色，不再继续加价。

    那个刘飞云一上来便表示对这幅字势在必得，王仙自然要恶心他一下，帮他抬抬价。

    他刘飞云只要要面子，只要在乎刘家的名声，就不可能轻易的放手。

    王仙也是抓住这一点，来抬高价格。

    “恭喜小剑仙刘公子获得李白的真迹，祝愿刘公子能够获得剑仙传承！”

    拍卖台上，老者看到十三号放弃竞拍，敲了敲桌子，最终确认道。

    刘飞云竞拍成功并没有刚才的兴奋，沉着脸没有说话。

    李白真迹虽然到手，但却多花了两千五百万，并且还被人打脸，他的心情自然不好。

    拍卖的物品一件件继续进行下去。

    “接下来拍卖的，是一株二级灵药韧灵叶，五百年灵药韧灵叶，服用之后能够提升身体强度，强化身体皮肤，是著名的筑基灵药，现在以底价一千五百万的价格开始竞拍！”

    “二级灵药对你现在的修炼好处很大，师傅给你竞拍下来！”

    范长老看到再次拍卖的物品，脸上露出一丝势在必得之势，直接将价格提高到两千万。

    “两千万！”

    “两千一百万！”

    “两千二百万！”

    二级灵药的竞争远不是那些古董能够相比，竞争的人瞬间达到了十几个。

    “三千万！”

    范长老对于这种情况并没有丝毫意外，当两千八百万的时候，直接将价格提高到三千万！

    “三千万的价格，已经超出了二级灵药的价值了。”

    “三千万，算了，三千万已经太贵了。”

    “为了一株韧灵叶花费三千万，不值得，毕竟只对四五级的武者有用！”

    当价格来到三千万的时候，一个个世家与门派缓缓地摇了摇头，三千万，确实超出了本身的价值。

    范长老对于这个价格并没有丝毫心疼，虽然这株灵药超出了本身的价值，但用来培育小羽，值。

    “十三号包厢出价三千万，还有没有出更高价格的？”

    老者站在台上，朝着所有人说道。

    “十三号包厢！”

    刘飞云眼中闪过一丝冷色，他目光看向楼上，嘴角露出一丝冷笑。

    “三千一百万！”

    “刘公子出价三千一百万，还有没有出价的？”

    刘飞云的竞拍令老者微微一愣，紧随着脸上露出一丝笑容。

    “对方出价三千万，应该是对这株灵草势在必得，刘公子这是要抬价了。”

    “看来刚开始十三号包厢的抬价，令刘公子记恨上了，这是要报复！”

    “十三号包厢的人也是不知好歹，招惹刘家，可不是明智的选择！”

    周围一众人看到刘飞云将价格抬高一百万，心中顿时明悟，小声的交谈着。

    包厢内，范长老看到刘飞云的故意抬高价竞争，脸色微微难堪。

    一旁的小羽脸上也露出愤怒的神色，不满的盯着下面冷笑的刘飞云。

    “不要了，让了，一个破两级灵草罢了！”

    王仙看到刘飞云与她们竞争，脸上露出一丝淡淡的冷笑，朝着范长老说道。

    范长老微微一愣，脸色变幻：“两级灵草，不破！”

    “额，嘿嘿！”

    王仙尴尬的笑了笑，好像自己说话有些狂了，连忙笑着说道：“不破不破。”

    “还有没有人出价？”

    竞拍台上，老者的声音再次响起，他有些诧异的看向二楼。

    按理说，十三号包厢势在必得的东西，应该继续竞争下去，怎么不说话了？

    八号桌的刘飞云也是微微一愣，脸上的一丝冷色缓缓地消失。

    一秒，两秒...十秒！

    “恭喜刘公子，再次拍得两级灵草韧灵叶！”

    老者恭喜的声音传来。

    “我去，十三号包厢心性也太好了吧，刘公子明显是在挑衅，他们竟然投降了！”

    “这不是心性好，而是再争下去的必要了，两级韧灵叶灵草三千万已经是高的了。”

    “这...刘公子不明智呀，意气之争想要抬高对方想要购买的物品，结果对方退出来了，他陷入进去了。”

    周围一众人小声的交谈着，目光看向刘飞云摇着头。

    “愚蠢，什么小剑仙，要不是修炼天赋好一点，简直就是个废物！”

    “呵呵，十三号包厢的人进退有度，反倒是这个刘飞云有些上头，难成大器！”

    大厅内，古拳派，灵岳派人看向刘飞云，淡淡的评价道。

    “少爷，我们还要竞争最后的几件物品，不能超支太多了。”

    在刘飞云的身旁，一名中年微微皱起眉头，朝着他提醒道。

    “我知道！”

    刘飞云沉着脸，满脸怨恨的盯着十三号包厢看了一眼。

    一旁的蓝青月看到这一幕，微微的摇了摇头。

    “下面拍卖的是一块祖母绿，整整两千克，起拍价2亿！”

    一块碧绿色的祖母绿宝石被拿了上来，在灯光下闪烁着耀眼的光泽。

    祖母绿，算是最顶级的珠宝了，一克拉便价值几万，整整两千克的祖母绿，价值上亿。

    这一个祖母绿，用来制作珠宝首饰，能够制作十几套。

    两亿的价格令大厅诸多人寂静下来，富豪们望而却步，而那些武者也不会购买华而不实的珠宝。

    “两亿一千万！”

    这时，清冷的声音传来，蓝青月按下了一个价格，淡淡的说道。

    “两亿两千万，哈哈，这块祖母绿我们周氏珠宝势在必得，并且，今天所有的珠宝，我们都包下来了！”

    一声有些狂妄的声音传来，一名中年妇人，浑身珠光宝气的站起来，淡淡的朝着蓝青月说道。

    “两亿三千万！”

    蓝青月看向那名妇人，脸上没有丝毫的表情变化。

