    飞机降落了，本来杨逸和亚伦说的是飞机要降落在华盛顿特区的，但是他却擅自改变了航向，而且不告诉任何人。

    所以杨逸驾驶的飞机就被国民警卫队的战斗机锁定了，在两架F16的伴飞下，径直飞向了纽约。

    现在杨逸完全不怕给亚伦找麻烦，虽然他偏离了航线，但他还是和战斗机的飞行员有沟通的。

    “请立即前往指定的机场降落，否则我们将击落你！”

    战斗机的飞行员可以看见杨逸，而且看得很清楚，因为两架飞机之间的距离也就是二三十米，双方互相打手势都看得很清楚。

    瑞吉已经紧张起来了，杨逸却是朝着和他平行的战斗机伸出了大拇指，老神在在的道：“老兄，不要紧张，只是在执行一次秘密任务，我们会降落的，但是不能告诉你降落在那个机场，或者你可以和CIA联络一下。”

    “那是你该做的事情，而不是我们去查证什么，如果你无视警告继续向纽约市区方向飞去，我将不得不击落你！”

    在911之后，美国对于来自空中的威胁是真的什么事儿都干的出来，但杨逸却还是无动于衷，自顾自的往前飞。

    “或者我们还是解释一下吧……”

    瑞吉是真的有些紧张，但杨逸却是沉声道：“不，现在还没到警戒区空域呢，再等几分钟。”

    飞机上拉的人是真的不能泄露身份，杨逸承诺了会让他们安全离开，而且不必担心泄露身份的问题，那他就一定能做到。

    反正杨逸不怕，因为亚伦无论如何也不会让他被击落的，所以不管怎么编，那都是亚伦的事情。

    杨逸要的效果是就算有人知道他会降落在那个机场，也来不及针对性的做出什么部署了。

    很快，两架伴飞的战斗机摆了摆机翼，然后就自行飞走了。

    “连个招呼也不打。”

    杨逸笑着和瑞吉说了一声，瑞吉却是一脸的无奈。

    就在这时，布莱恩来到了杨逸的身边，附身低声道：“接下来的事情比较麻烦，你想好怎么做了吗？”

    “想好了，没问题。”

    布莱恩保管着那个十字架，所以杨逸让直升机接上了布莱恩，让布莱恩和伤员一同上了这架运输机。

    要是让亚伦付出诺大的代价，出了死力，最后杨逸要是敢说他根本每把十字架带来的话，那估计亚伦就真该翻脸了。

    终于，杨逸操纵着飞机开始下降，然后降落在了一个这次飞行的唯一目的地，一个可以起降大型货机的私立机场。

    飞机停稳，剩下的事情杨逸什么都不用管了。

    自然会有人来接走所有的伤员，杨逸他们只是需要等伤员全都离开后，自己去见亚伦就行。

    看着跑道旁边的车一辆辆的离开，杨逸忍不住对着格列瓦托夫道：“我完成了承诺，肯定不会有CIA的人在机场等着我们，但是这家飞机降落在这里，又有这么多车拉伤员离开，想要隐瞒是不可能的，所以以后再发生什么事情与我无关。”

    格列瓦托夫点了点头，沉声道：“与你无关。”

    杨逸深吸了口气，他从布莱恩哪里接过了装着十字架的包，然后对着格列瓦托夫道：“那么，就是你们完成承诺的时候了。”

    “我自己去，我自己去就可以解决问题。”

    不用再说什么了，杨逸朝着安东招了下手，然后他返回了驾驶舱，对着又困又累还饱受惊吓的瑞吉道：“下去了，我们可以离开了。”

    说话的时候，杨逸给亚伦打了电话。

    电话很快就接通了。

    “我在纽约降落了……”

    “我知道，我在直升机上，马上去见你。”

    有些事情瞒不住的，杨逸说去华盛顿见亚伦，却直接来了纽约，但飞机的动向被雷达发现后，亚伦当然会知道他降落在了哪里。

    “好的，我得先去个安全的地方等你，你到了联系我，待会儿见。”

    杨逸挂断了电话，现在他还得继续营造紧张气氛，所以在挂断了电话后，他对着身边的安东和格列瓦托夫沉声道：“我们走，大家小心些。”

    当然，这些话就是说给瑞吉听了。

    一共四个人下了飞机，他们在机场里找了一辆车，然后就开始在路上漫无目的的乱转。

    知道杨逸接到了亚伦的电话。

    “告诉我你的位置。”

    这次杨逸肯定不能再隐瞒了，他告诉了亚伦自己的真实位置，然后他找了一个方便直升机降落的位置，安静的等候亚伦的到来。

    机场本来就不在纽约市区内，想找个直升机降落的地方很容易，等了有二十多分钟，杨逸他们就看到了一架直升机缓缓的降落在了地上。

    直升机舱门打开，亚伦从制胜机里跳了出来，然后是他的一个随从，两人低着头快速跑向了杨逸他们所在的汽车。

    亚伦只带着两个人，这个确实超出了杨逸的想象，不是因为亚伦因为地位高而应该多带几个随从护卫，而是因为既然这是要交接那个很重要的十字架，那么亚伦当然应该严阵以待才对的。

    但亚伦还是只带了一个人就来了，杨逸确实很诧异，不过这时候也没什么可说的了，交接完事儿。

    杨逸推开车门下了车，而他做出的姿态可就很充分了，安东和格列瓦托夫一人一边，而且都把枪拿在了手上护在他的身旁。

    终于和亚伦见面了，杨逸还想着说些什么，亚伦就直接伸出了手，道：“东西呢。”

    “在这儿。”

    杨逸也不含糊，他立刻把东西从包里掏了出来，连包装也没有，直接交到了亚伦手上，道：“给。”

    亚伦接过了十字架，他只是看了一眼，立刻就深吸了口气，一脸兴奋而激动的道：“没错，就是这个！非常好！非常好！”

    连说了两个非常好，亚伦立刻就道：“我要离开了，等我联系你，不会太久的，我答应你的事情一定会做到，安心休息两天。”

    杨逸他们三个不用装也是一副累到了要死的样子，而留在车上的瑞吉干脆就在呼呼大睡。

    还不等杨逸说什么，亚伦把东西抓在手里扭头就走。

    就在这时，亚伦的后背上突然出现了一个小洞，然后血迅速从小洞里冒了出来。

    亚伦的随从脸色大变，他一把扶住了先前踉跄摔倒的亚伦，一边大吼了起来：“长官中弹！”

    还没有听到枪声，但是亚伦中弹了，这个还真是完全出乎了杨逸的想象，因为这个真的不在他的计划之内。