    中土学宫之中，周贤缓步走于廊道之上，长发披肩，青裙漫步，脑袋微垂，望着地下，也不知道在打量什么。

    周遭路过的学宫弟子或多或少都要打量一下周贤，看看这位学宫内名气极大的师妹。

    甚至有学宫弟子下了课，专门三五成群，跑来看这圣人门下的关门弟子。

    周贤在学宫内的名气，在今年来越渐响亮，特别是被学宫圣人亲自点了一句“读书人”后，周贤的名气便一发不可收拾，有成为学宫年轻一辈前十的潜力。

    至于学宫圣人这句“读书人”的意思，那就很耐人寻味了。

    若往大了说，那真是无穷大，毕竟学宫诸多弟子、先生、君子，都是要读书的，而这位学宫圣人单单只点出周贤一人，说她是“读书人”，那么其中意象，真有些难以想象之大。

    周贤也因为学宫圣人一句话，在年轻一辈之中瞬间脱颖而出，许多学宫弟子都想与她交好。

    但周贤性子颇冷，不是喜欢与人打交道的类型，对于想与她交好的学宫弟子，大多时候都是不理睬。

    而学宫弟子见周贤这幅高冷模样，对她更渐憧憬了，有些学宫弟子更是绞尽脑汁的来讨好周贤，试图能与周贤说上话语。

    也确实说上了，周贤会礼貌性的回一个“嗯。”，然后便不理睬，若还有纠缠，那周贤就没有好脸色了。

    这种性子，让学宫弟子在憧憬的同时也有些敬畏周贤。

    毕竟周贤的学问在如今的学宫年轻一辈中，算得上做得极好，甚至许多老夫子都对周贤赞不绝口，夸周贤是学问上的顶尖好苗子。

    周贤在学宫之中也一直独来独往，从不参与同学之间的诗词歌会，也不搭理风花雪月，简单来说，就是不合群。

    廊道前端站着一位白衣公子，俊俏脸庞，手持白玉折扇，瞧着周贤缓步走来，脸上满是笑意，等着周贤走近了，他一收折扇，笑道。

    “周师妹，许久不见。”

    一直低头想事的周贤疑惑抬头，看清来人后，不解问道。

    “白师兄，有事吗？”

    名为白君野的公子哥摇头笑道:“没什么事，就是和师妹你打个招呼，顺便聊上几句。”

    在白君野刚说没什么事时，周贤就直接往前走了，这些人的废话，周贤懒得听。

    白君野见周贤直接走开，面色一僵，赶忙转头叫住周贤。

    “周师妹，我有事想邀，且听我说一下。”

    周贤止住脚步，微微转头，面无表情，眉头微微挑了一下，示意白君野快说。

    白君野收了焦急神色，缓了一下，又恢复自信的表情，轻笑道。

    “周师妹，此次学院有十五年一度的盛大歌会，我因苦苦找不到女伴想邀，所以这次想邀你一起参与这歌会，咱们到时候还可以互相交流一下诗词歌赋，心神俱佳。”

    白君野言罢。

    周贤面无表情的看着他，开口问道。

    “你觉得你很幽默吗？”

    白君野愣了一下，轻笑道:“这我倒是不晓得，不过与我交好的同窗都觉得我言语甚是有趣。”

    周贤讥讽回道。

    “滑稽。”

    白君野面色一怔，一时间不知道该说什么。

    周贤又继续道:“与其想着这什么诗词歌会，不如多担心点天下百姓的衣食住行，或是妖族攻城该如何防守。”

    白君野神情怔怔，微微低头，不敢直视周贤眼神。

    周贤不再言语，转身走远。

    学宫之中永远都不会缺这种只知道享乐的人，你与他说再多，他当时听了，转头忘了，浪费的只是自己时间。

    所以只需要做好自己就够了。

    周贤一直以来都是如此，且自认为做得极好。

    周贤坐在屋内，难得的发起愣来，许久之后，抽出桌内很久没看的江湖演义小说，漫无目的的翻阅起来。

    翻得都是曾经折叠过的片段，而这些曾经瞧着引人入胜的片段，如今看着却只觉乏味。

    周贤止住了翻书，撑着脑袋，看着窗外。

    蓝天、白云。

    她来这学宫似乎有些年份了。

    也不再是曾经的那个小姑娘了。

    不知道再见面时，他能一眼认出来吗？

    要是认不出来，那岂不是很尴尬？

    要不先给他一点提示，再让他猜测，毕竟过去这么多年了，他有点遗忘也正常。

    可要是提示了，他还猜不出来，那不是更尴尬。

    周贤想到这，赶忙摇了摇头。

    不会的，他怎么可能会认不出来我，到时候一见面肯定就认出来了。

    门外忽起敲门声。

    周贤回过神，应答一声，“进来。”

    房门推开，一位面相沉稳的中年人踏进。

    周贤疑惑问道:“师兄，有什么事？”

    中年男子双手负后，瞧着周贤，面色严肃，沉声道。

    “是大事。”

    周贤听到这，表情也不禁严肃起来，更渐认真。

    中年男子又道:“你不是一直觉得学宫太闷，想去边关嘛……”

    他忽的一笑，“师兄这次为你争取到了去边关的机会，怎样？”

    周贤一愣，这才知道中年男子刚刚都是吓她的，翻了个白眼，又赶忙问道。

    “是哪个边关？”

    中年男子不回答，先说道:“我知道你想去天光州那个，但是如今学宫与道教分家，天光州归道教管，我们是真去不了天光州……”

    周贤眼中神色一暗。

    中年男子见此，叹了口气，又道。

    “所以我为你这拿了个离天光州最近的浮白州边关的名额，虽然说是最近，但也是跨州了，你若是想去的话，过两天就要开始收拾行李了。”

    周贤立马点头，“去。”

    中年男子笑道:“那我就给老师汇报了。”

    周贤难得有笑容，回道一声。

    “谢谢师兄。”

    中年男子也笑道:“其实是老师的主意。”

    如今周贤学问尚浅，不能外出学宫，但得了驻守边关的任务，那就自然无人再说。

    到时候周贤去了边关，守上一些时日，中途要去游历一下，比如逛逛隔壁其他州，也是很合情合理的嘛。

    毕竟天光州也没说不准学宫修士进去，只是要登记而已。

    再说周贤本来就是天光州修士，回家看看很合理吧。

    对吧？

