    南华皇宫之外，一股无比可怕的冷意弥漫开来，使得人群的神色猛地为之一变，他们从中感受到了一股杀意，来自于南临渊的杀意。

    羿圣，这位当年纵横修罗地狱，将无数同辈风流人物尽皆压下去的绝代天才复活了，可想而知此刻南临渊的心情如何。

    愤怒而又忌惮。

    羿圣抢走了他最心爱的女人，并且还有了一位女儿，他对羿圣的恨意强烈到了极点。

    但同时，他内心又感到有些忌惮，毕竟当年的他远不如羿圣，与青阳子、颜箬等人联手才将羿圣杀死，直到现在，他心中还有一些心里阴影。

    如今羿圣再次活了过来，只是站在那，无形之中便对他造成了一种威慑力，这是其他人都无法做到的。

    但南临渊是何等强大的人物，片刻后他似乎发现了什么，眼神中遽然间闪过一道精芒，对着上官羿道：“你没有复活，不过是一道残念化形而已，用不了多久，便会彻底消散于天地间！”

    听到南临渊的话语，人群脸上的神色皆都为之一变，残念化形？

    “难道……”云渺似乎想到了某种可能，身躯猛地一颤，上官雨莲看见她的脸色，内心顿时生出一丝不详的预感，问道：“云姑姑，到底是怎么一回事？”

    “羿圣，可能催动了那一缕残魂的力量，也即是那轮虚月的力量，一旦他的力量用尽，便彻底消失不见，这世间再也没有他存在的痕迹！”云渺神情无比悲伤，羿圣，他是为楼主而活，终究也是为楼主而死。

    “没有存在的痕迹……”上官雨莲目光顿时呆滞在那，脑袋嗡嗡直响，此刻她已经听不见周围的声音了，思维也停止下来，如同一具人形雕像般。

    她自然明白云渺那句话的意思，一旦父亲的残念消失，就连虚月都不会再出现了，这片天地，除了古籍之中，不再会有父亲存在过的任何痕迹。

    秦轩、宋越等人看着上官雨莲，想要开口安慰她，却不知该如何开口。

    亲眼看见自己的父亲出现，本该是一件值得高兴的事情，然而随后却被告知他将永远消失在这片天地，换作是其他任何人，恐怕都难以接受这件事。

    只见上官羿目光望向南临渊，脸色平静如水，似乎丝毫没有受到南临渊话语的意思，只听他淡淡开口：“纵然只剩下一缕残念，但收拾你，想必也足够了。”

    听到此话南临渊瞳孔猛地一缩，随后想到上官羿刚才轻易便化解了他的攻击，内心不由颤了颤，这家伙的实力……

    似乎知道南临渊心中的想法，南临渊随意向前踏出一步，顿时一股超强的气息从他体内释放而出，刹那间，天地失色，风云咆哮，恐怖的大道力量在虚空中涌动着，似乎与他的气息产生了某种共鸣，这一幕给人群造成了强烈的视觉震撼感。

    “这是什么级别的力量……”无数人内心狂颤不止，看向上官羿的目光犹如看待天神一般，充满了敬畏之意。

    他们都是各大势力的后辈人物，修行岁月最长也就几百年，并不知道羿圣是何等人物，只是刚才从明月雪口中听说了羿圣，乃是一位天赋异禀的绝代人物，天赋甚至比南华圣君都要强。

    他们当时对此半信半疑，毕竟南华圣君的天赋算是很强了，比他还强，似乎不太现实。

    但此刻，他们有些相信明月雪的话了。

    道威绽放，天地失色，风云咆哮，大道共鸣，这绝非一般人能够做到的，唯有站在巅峰的人物才拥有这等力量。

    “七阶！”南临渊双眼死死的盯着下方上官羿的身影，感到十分难以置信，他已经陨落了千年之久，只剩下一缕残魂，根本没有修行，怎么可能踏入七阶之境？

    这到底是怎么一回事？

    不仅是南临渊震惊了，颜箬与青阳子同样百思不得其解，羿圣陨落之时乃是五阶巅峰，仅凭一缕残魂也能修行到七阶之境？

    纵然是他天赋强大，也不可能强到这等地步吧。

    “明月雪的气息，比之前弱了许多。”有人忽然开口提醒了一声，使得无数人目光立即转移到明月雪的身上。

    果然，此刻明月雪身上的气息极为虚弱，仿佛发生了一场大战，耗尽了体内的力量，但刚才她的气息还异常强大，怎么会突然变得这么弱？

    南临渊见状，隐隐明白了什么。

    明月雪，将自身的灵魂力量转移到了上官羿的身上，因此上官羿直接踏入七阶之境，明月雪灵魂损耗极大，气息自然会变得非常弱。

    虽然他不明白明月雪是怎么做到这一点的，但事实应该就是这样。

    “这里交给我了，你下去吧。”上官羿看向明月雪柔声说道，明月雪抬头看向他，她知道上官羿心中的想法，因此将灵魂力量传给了他，让他与南临渊正面一战。

    “我和女儿在下面等你。”明月雪开口说了声，随后身形朝下方飘去。

    即便此刻明月雪的气息非常虚弱，却没有任何人敢阻拦她，上官羿就站在那，谁敢拦？

    上官羿目光扫过四周空间，当看到颜箬与青阳子之时，眼神顿时变得冷了几分，道：“没想到你们也都在这里，既然来了，那便一起出手吧。”

    上官羿的语气极为平静，仿佛只是在说一句再寻常不过的话语，然而人群听到此话双眼瞪得极大，羿圣，这是要以一敌三？

    “据说当年羿圣便是凭一击之力大战五大强者，诛杀了其中的两人，剩下的三人便是南华圣君、青阳王与颜圣。”公孙稷开口道，这件事他是听家族中的长辈提起，如今看来应该是真的了，羿圣的天赋果然是超强。”

    “当年之事是我们之错，要杀要剐，任凭处置。”颜箬看向上官羿开口道，神色无比坦然，仿佛看开了一切。

    当年他利欲熏心，害得上官羿与妻女分离，死无葬身之地，如今，即便上官羿要取他的命，他也不会有任何反抗，有死而已！

