    程家三老夫人跟程可佳又说了说一些常识，程可佳很是认真的倾听，这些都是书本给予不了她的知识。

    秋雨停后，又晴了几日，转眼间到了冬天，距离程方子成亲的吉日越来越近，程家的喜气越发的浓厚起来。

    木氏见到程可佳年纪虽然小，可是行事却是难得的稳重可靠。

    最为重要的是，程可佳行事的时候，只要道理正，她不担心得罪任何的人。

    在这一点上面，是木氏最为看重她的地方。

    丁氏和闻氏都先后又来寻过木氏，她们表达过程可柔姐妹还是有心再回来帮忙当跑腿。

    程可柔和程可美姐妹也主动来跟木氏申请过，木氏细细思量后，她把她们安排跟在月氏的身边。

    结果丁氏和闻氏不太满意，程可柔和程可美姐妹应付两天就寻借口又走人。

    月氏则是在她们自个走人后，她跟木氏轻舒一口气说：“这两位小主子都不是好招惹的人，她们跟在我身边，我的事情还多了许多。”

    木氏明白月氏的话，颇有些不太好意思的表示：“二弟妹，往后如果实在要往你身边安排人手，我会先问过你的意思。”

    月氏微微笑着摇手说：“大嫂，除去家中的各位小主子们外，别的人手，全由你随意做主安排过来，反正人多，我闲的时间也多。”

    木氏和月氏这对嫡亲的妯娌关系一向不错，两人私下里说话也比较随意。

    月氏悄悄的问木氏：“大嫂，佳儿做事真的如你所说的那般合用？”

    木氏瞧着月氏的神色，她笑了起来说：“我几时是那种会说虚话的人？她的年纪虽然小了一些，可是家里那些不太懂事的人，也别想压制到她。

    我瞧着她的性子还是象她的父亲，卓家弟妹的性子要软和许多。”

    月氏的心里面不太瞧得上卓氏的性子，卓氏平时说话太过讲规矩道理了一些。

    可是她羡慕卓氏生孩子的本事，卓氏现在的年纪，大约很快又要怀下一胎。

    木氏则认为卓氏这样也好，她是当家理事的人，她就喜欢讲道理通道理的人。

    木氏瞧一瞧月氏面上不认同的神色，她也只是微微的笑了笑。

    程可佳则没有注意到家里人对她的关注，她的心里面只有一个想法，就是如程恩赐所说，珍惜这一个大好的学习机会。

    程可佳跟在木氏的身边，她见识了一个不一样程家的人和事。

    程可佳想起想起程可善当年学习管家的事情，难怪那时候，她和程可灵来优逸园常扑空下来，只因为要学的东西太多了。

    木氏觉得程可佳是可以调教的人，她私下里也会跟程可佳说一说都城里一些人家消息。

    程可佳很是认真的听，她听后还低声问木氏：“大伯母，我担心我会记不住，我可不可以回去后写下来？”

    木氏愣了愣后，摇头说：“佳儿，这样的事情，最好不要笔墨落在纸上，你实在担心记不住，你也要能用别的方法记下来。”

    程可佳欢喜起来，说：“大伯母，我可以用那种从前军中已经不用的暗号来记录。”

    木氏瞧着程可佳兴奋神色，她又觉得多想了一些事情，便笑着跟程可佳说：“那你写一些出来给我看。”

    程可佳欢喜的写了几行字给木氏看，木氏翻来覆去的看了又看，问程可佳：“你从那里听来的各种菜的价位，有的对的上，有的完全对不上去。”

    程可佳瞧着她笑了起来，说：“大伯母，这便是我说的那种暗号啊。父亲说，这种暗号早已经不用了，可是我觉得好有趣，就让父亲教了教我。”

    程可佳把那真实的意思说给木氏听后，她听后瞧着程可佳轻点头，说：“如果是这样的记录，也适合你一个小女子的身份。

    行，只是我跟你说的事情，你要随时更新消息，因为今天也许是互相陌生的人家，也许明天便会结成姻亲。”

    程可佳很是认真的点了点头，她低声跟木氏说：“大伯母，你放心，祖母与我说过，大伯母跟我说的话，我连她都不用交待一声。”

    木氏瞧着程可佳越发的满意，她想着当日程可善要如程可佳这般的知事，她也不会把她嫁进现在的女婿家里去。

    木氏想着小女婿夫家的行事，她就有些头痛起来。

    程可善夫家人一心一意还想与程家人亲上加亲，程可善也跟他们解释过，程家历来是为了亲戚们来往的亲近，而不会再亲上加亲。

    程可善夫家的人，暂时是熄了心思，可是私下里程可善又听了一些闲话，把程可善气得要去言论一番，又给她的夫婿劝了下来。

    木氏听程可善的私话后，她的心里有些后悔给程可善寻了这样一门亲事。

    只是程可善本人反而想得通达，她安慰木氏说：“母亲，至少家里人都是一些能够听劝的人。

    换成别人家，只怕我这样不曾成事的小媳妇，早给公婆寻着法子罚了又罚。”

    木氏的心里还是疼惜小女儿，在短短的时间里，就这样的长大了。

    程可善知道程可佳帮着木氏做一些事情，她有些好奇的问：“母亲，佳儿妹妹的性子，可不是那种好性子，她这般辛苦，也没有抱怨？”

    木氏想起程可佳爬宝台寺的山路，她是一身的汗水，而程可佳如同走了一趟山路，只是面色比平日红润了一些。

    程可柔姐妹在她身边的时候，那是多出门一趟，两人回来都是气喘不已的样子。

    只有程可佳来来回回的走动，她的小脸上都是兴致勃勃的神色，分明是对不曾经过的事情，有一种兴奋好奇认真探索的模样。

    木氏笑了起来，说：“佳儿平时里也不爱四处走动，我也不曾想过，她做事的时候，她的性子能够这般的活泼。我交待下去的事情，大多数都能做得让我满意。

    她实在做不了的事情，大部分的原因也不在她的身上，而是旁人欺她年纪小的原故。

    不过，佳儿只会吃一些小小的暗亏，她还不曾吃过什么明亏。

    她象你嫡三房三叔年少时的性子，谁要得罪了她，她是不管不顾的往前冲。

    其实那些小小的暗亏，在有些人的眼里，她们认为佳儿吃了亏，结果佳儿是一个心大的孩子，她都不曾把那些事情放在眼里过。”