    第13章残疾腹黑大佬X错嫁女配（13）

    柳星浅：【……她不觉得她的演技很拙劣吗？】

    团子：【……俗话说一孕傻三年，宿主您多包容~】

    不等柳星浅包容。

    柳眠眠的呼痛啜泣声，以及一阵轮子滚动的声响同时响起。

    柳星浅扭头看向门口，在看到傅景钦回来时，她的眼角用力抽了一下。

    这才离婚多久，柳眠眠就又变心，重新爱上前夫了？

    要不是她是来推进剧情的，都快被柳眠眠狠心求爱的举动感动到了。

    就在柳星浅疯狂吐槽之际。

    柳眠眠哭的越发厉害了。

    “姐姐，就算我抢走了爸爸妈妈对姐姐的爱，但我肚子里有孩子，姐姐怎么能故意绊倒我……”

    好浓的绿茶味。

    柳星浅抽了下鼻子，方才回头寻找管家。

    “吴伯，麻烦您再找家庭医生过来一趟。”

    “大家谁都先别动她，她怀了孩子，万一不小心再把孩子碰掉了，谁也担不起责任。”

    “另外吴伯，还要再麻烦您调取一下客厅监控。”

    柳星浅对待自己人，始终温和有礼。

    吴伯从第一眼看到她，便打心底里欢喜。

    方才他分明没看到柳星浅推人，还怕她在柳眠眠手里受欺负。

    现在看来，是他低估她了。

    眯着双眸轻笑，吴伯看了眼身侧的傅景钦，笑道，“好的柳小姐，也请柳二小姐稍等，家庭医生马上就到。”

    也不知是不是柳星浅出现了错觉。

    吴伯说完这话后，她感觉到身上忽然多了一抹不悦的视线。

    柳眠眠怎么也没想到事情会朝这个方向走。

    她本想着故意往柳星浅身上泼脏水。

    让傅景钦误会柳星浅是个心思歹毒的女人。

    她怎么也没想到，柳星浅条理清晰，根本不怕被误会。

    耳边轮子转动的声音逐渐加重。

    柳眠眠红着眼，抱着肚子抬起头之际，视线正好撞进了男人的双眸中。

    幽深的黑眸一直望不到底，让人胆寒的同时，也会生出屈服的念头。

    牙关紧咬，柳眠眠强迫自己不那么害怕，就听男人忽然开了口。

    “谁让她进来的？”

    男人低沉自带威慑的嗓音，让一帮佣人不由得低下了头。

    柳星浅见状赶紧举起手。

    “是我让她进来的，傅先生，你别生气，等家庭医生来了，她肯定马上离开。”

    思念了一个早晨的娇软嗓音在耳边响起。

    傅景钦心下不悦减少，神情依旧冷淡。

    “不用等医生来，马上让她滚出去。”

    像是看到什么脏东西，傅景钦嫌弃的不行。

    他操控轮椅往沙发里头拐，不曾想他刚有动作，轮椅扶手就被抓住了。

    “景钦，你不能这样对我。”

    可怜委屈的嗓音由谁听了都心疼。

    但这些人里，独独不包括傅景钦。

    偏头看向搭在轮椅扶手上的小手，他的视线仿佛要把这只手灼穿。

    “松手。”

    柳眠眠哪里肯松手。

    在她打听到柳星浅被接回傅家老宅，又亲眼看到傅宅的豪华奢侈，她连眼睛都移不开了。

    她不该和傅景钦离婚的。

    哪怕他一辈子都是个残废。

    这样豪华的傅宅，本该属于她柳眠眠的。

    唇角紧抿，柳眠眠两眼含泪，“景钦，我是被逼的。”

    “是秦泽强迫我，说我本来就是他的妻子，其实我……”

    “其实我爱的人一直是你。”

    脸不红气不喘地说出这些话。

    柳眠眠一脸期翼地看着男人面庞。

    一秒，两秒……

    两分钟后，男人依旧在盯着她的手看。

    哪怕他眼睑微垂，俊美无俦的面庞上也不难看出他此刻的嫌恶。

    柳星浅被她的一番表白激起了一身鸡皮疙瘩。

    她见过不要脸的。

    还没见过这么不要脸的。

    她看向傅景钦，小脸皱成一团。

    他再不做个回应，她就要替他出手了。

    “说够了吗？”傅景钦抬起头，眉眼间的嫌恶更甚。

    柳眠眠叫他眼中的厌恶吓得不敢再言语。

    让佣人推来新的轮椅，傅景钦身形高大，又不许旁人近身，这会儿换轮椅的难度加大。

    柳星浅见状赶紧上前。

    “好好的换什么轮椅，待会儿摔着了怎么办？”

    娇俏的指责声在偌大的客厅里响起。

    柳星浅生怕他昨晚腿疼没好全，这会儿扶着他坐上新轮椅，赶紧开口询问腿的情况。

    “腿还疼吗？医生给你拿的药都吃了吧？”

    “中午午休才多少时间，你腿不方便，该在公司好好休息的。”

    絮絮叨叨的念叨声不断响起。

    待柳星浅意识到自己说太多后，她当即闭了嘴。

    傅景钦却叫她这副可爱模样逗笑了。

    上一刻还冷肃的脸，这会儿薄唇上扬，看的人心里小路乱跳。

    柳眠眠从未见过傅景钦笑。

    两人相处时间本就不多，从前她看不起他残疾的身体，也不愿意与他有过多交涉。

    如今她十分懊悔。

    哪怕当初她对他多一分耐心，自己也不会落到如今的下场。

    这样想着，柳眠眠眼眶里的泪水瞬间掉落在地。

    她一想到秦泽早上那样对自己，又看到傅景钦和柳星浅一副“琴瑟和鸣”场面，更不想离开了。

    这些本该属于她。

    都怪柳星浅没死在江南。

    只要柳星浅死了，一切东西就都属于她了。

    看向柳星浅的眼神阴毒，柳眠眠不顾两人还在交谈，直接插身进两人中间。

    “只是换个轮椅而已，姐姐你未免太操心了。”

    “像景钦这样强大的男人，这点小事肯定难不倒他。”

    摆出一副自以为很了解傅景钦的模样。

    柳眠眠冲男人温柔一笑，再扭头看向柳星浅时，眼底带着挑衅。

    “好歹景钦和我有过三个月婚姻，姐姐刚认识景钦，不了解景钦也是正常。”

    这就在宣布主权了？

    柳星浅满脑袋的小问号。

    偏头看了眼傅景钦，问他，“柳眠眠很了解傅先生么？”

    “傅先生喜好的口味，平日的作息，你都知晓？”

    这些柳眠眠自然不知道。

    三个月，她和傅景钦说的话不超过十句。

    可她就算不知道，也要装作知道。

    她已经输了，不能再继续输下去。

    柳眠眠点头，开口说了句‘当然’，理直气壮的模样很能唬人。

    她能想象到柳星浅气急败坏的模样。

    却想象不到她的话音刚落，身后男人就将她推到了一旁。

    那个她口中‘强大’的男人，这会儿眼巴巴的看着她最讨厌的柳星浅，嘴里说着可怜巴巴的话。

    他说，“浅浅别听她瞎说，我和她不熟。”

    “浅浅我的腿还疼，你能替我捏捏么？”

    (本章完)

