    “欺人太甚了吧！这样对老人！你家没有老人吗！”

    有人看不过去了，便说了一句。

    女孩看着众人声讨她，她小脸一怒，“你们知道我是谁吗？敢这样冲着我嚷嚷？你们知道云城高科集团吗？　我是高科集团老总的女儿李双燕，敢这样帮着这老不死的攻击我？”

    大家听到这句话，　觉得这个女孩仗势欺人很是生气，但是在场的就有高科集团的员工，谁都不敢再乱动了。

    而雪姨一听到是什么集团千金，她更是吓破胆了。

    集团千金，她一个小人物可惹不起啊！

    更加得罪不了！

    要是把这种集团富二代给惹毛了，那么她连在商场上班都不可能啊！

    这里是离医院最近的工作，她不能丢了。

    李双燕居高临下地看着雪姨，再次呵斥着雪姨，怒道，“你要是再不给我用嘴巴舔干净，我今天就饶不了……”

    话还没说完，李双燕的脚就被踩了一脚！

    “你要是对老人不尊重，我就报警抓你！并且让你那个什么狗屁集团破产！”

    说话的是慕乐乐，慕乐乐实在是看不下去了，上前就是一脚踩在李双燕的脚上，还恶意地辗轧了几下。

    这个雪姨毕竟怎么说都是他们战家出去的人，现在被人欺负上头了，不就是得罪了战家吗？

    现在被人欺负到下跪，他肯定要为雪姨做主的。

    所以，他上前就是一脚踩在李双燕的脚上。

    李双燕见自己被一个小孩子踩了一脚，她低头看看自己的限量版鞋子被踩得脏兮兮的，她顿时大怒！

    “你这个臭小孩，你居然敢踩我！你赶紧赔钱！如果不是我让你在云城上不了学！”李双燕嚣张地说道。

    慕乐乐却摊手耸耸肩说道，“你别吹牛了，你要是有这个本事让学校不收我啊，我还能请你吃一顿饭呢！本宝宝早就不想上学了！”

    李双燕没想到一个看着五岁的小孩，说话会那么精辟！

    她只是想吓唬这个小孩，谁知道反而被气得胸闷！

    李双燕看着雪姨怒道，“我没想到啊，居然还有人帮你这个老不死说话！”

    话音一落，李双燕的右脚又被踩上了一脚！

    这一次，直接痛到李双燕抱着脚跳起来了。

    “我哥你都敢骂？问过他弟弟没有？这一脚，是给我哥的！”

    战景希也参与其中，声音冷极了！

    这一刻，周遭都陷入了一阵死寂！

    两个小屁孩，居然敢这么嚣张，就不担心连累自家的家长吗？

    居然敢如此毫无顾忌地踩在李双燕脚上！胆子真是够大的啊！

    这个可是高科集团老总的女儿啊！

    得罪谁不好，偏偏要得罪这个嚣张的富二代！

    所有人都下意识地往后退了几步，生怕殃及池鱼。

    雪姨抬头就看到了为自己出头撑腰的两个小孩，她先是一愣，随后连忙上前把他们护在身后，低声问道，“小少爷，怎么是你们啊？”

    “雪姨，别担心，我们是来保护你的！”慕乐乐按着瑟瑟发抖的雪姨说道。

    “雪姨你不是辞职回老家了吗，怎么在商场这里上班？是我们家工资给少了？”战景希却看到雪姨一身清洁工的打扮，便问道。

    雪姨一把辛酸一把泪，她觉得自己的家事是不用和东家说的。

    而李双燕此时都痛到脑子一片空白，抱着自己的脚在那干瞪眼！

    从小到大，就没有人敢如此对她不尊重！

    还敢踩她的脚！

    等李双燕反应过来时，她整个人都怒气冲冲的，指着两个小包子怒道，“你们是谁家的小孩子，那么没礼貌！告诉我，你们爸妈是谁，居然敢踩我，你们死定了！我要让我爸爸去你们爸妈公司把他们炒掉！”

    李双燕失去了理智，咬牙切齿，非常嚣张地指着雪姨和两个小包子，“你们三个都在这里别离开，等我爸爸来了，我要打烂你们的嘴脸！”

    说着，李双燕就给父亲打电话。

    雪姨反而对着李双燕说道，“小姑娘啊，你这鞋子，我会想办法赔给你的，但是你现在不走，我怕你走不了了。”

    李双燕听得刚才那么卑躬屈膝的清洁工突然说话硬气了，没由来地冷哼一声，“呦呦呦！口气还挺大啊！听口气，似乎是有帮手啊？来啊，来多少个，我就弄死多少个！反正我爸爸是高科集团老总！你们在场的各位见了我爸都得跪下打招呼！”

    战景希实在是听不下去了，“这么猖狂的人，不用等到你爸来，我就可以弄死你。”

    慕乐乐说道，“因为她不知天高地厚，别说高科集团老总来了，就算云城shi　长来了，我们也不怕。”

    李双燕听了，愣住了。

    她实在是无法想象，两个加起来没几岁的孩子居然敢如此猖狂说出这种话！

    李双燕真的很好奇，这个清洁工做了什么，居然让两个身穿贵气的小孩帮着她，还敢如此目中无人地对她如此态度!

    在场的人听到她是高科集团的女儿后都是只看戏不敢多说一个字！

    然而，唯独这两个小孩子冲上来攻击对付她！

    李双燕马上又给父亲打电话，催着说道，“爸爸，你再不过来啊，我就要被人打死了！我在商场这边，　我被人打了！他们太嚣张了，欺负我就算了，还打我！我一个千金小姐，从小到大都没有受过这种窝囊气，我真的是不如去死得了！”

    电话那头的李总听到了女儿这样说就知道了事情严重性，便马上说道，“爸爸就在这附近，我马上到！我就要看看是谁敢动我李某的女儿！”

    电话已挂断，李双燕就变得趾高气扬，一副胜利在即的表情，藐视着战景希和慕乐乐，“你们三个就等着受死吧！　我爸爸现在马上过来了，如果你们不想死得那么难看，现在就跪在我跟前，把我鞋子舔干净！我还大发慈悲放过你们！”

    一旁的雪姨见状，她是不想事情闹大的，但是她也不想连累两个小少爷啊！

    她也顾不上那么多，　直接就跪在了李双燕的跟前，伸出手就要去擦李双燕的鞋子。

    “李小姐，我给您擦干净！求您不要伤害那两个小孩，他们是无辜的！你放过他们，你让我做什么都行！”

