    听到对方直接承认。

    萧阳眉目间直接释放出一股杀意，质问道：“叶凌风派你来的？”

    他首先想到的人就是此人。

    之前自己在擂台上，用翻天掌破掉了对方的迎天踏。

    要不是有那块充满灵气的玉佩保命，这人早就死了。

    当时叶家的长老叶槐云就说过，叶家人还会来找自己。

    想不到叶家这么快就有了动作。

    女人听出了语气中的杀意，媚笑道：“别那么冲动嘛，我要是想为难你，早在机场就把你拦下了，何必等到现在呢？”

    萧阳沉声道：“你想怎样？”

    “见个面吧。”女人笑了笑：“你回燕京，或者我亲自来峨眉找你也行。”

    萧阳再次看向寒潭。

    叶云舒随时都有可能突破，这个时候并不适合离开。

    但对方是古族叶家的人，想必武力一定不低，如果在世俗界闹出什么乱子来，恐怕还真不好解决。

    毕竟总不能出现个阿猫阿狗，都得让老禅师他们动用封存的力量吧。

    至于让对方上峨眉，那就更不可能了。

    叶云舒拥有至尊骨，万一让对方发现，事情就会变得更加糟糕。

    短暂的思考了一下，便点头答应了下来。

    挂断电话后，风陵师太正住着拐杖缓缓走来。

    “你要离开峨眉了？”师太一眼就看出了他的想法。

    “嗯，燕京来了个古族叶家的人，我得赶回去。”说到这，萧阳担心的看着寒潭：“云舒她……”

    风陵师摆了摆手：“我虽然没了武功，但眼力劲还在，她不会有事的，等突破后，我会劝她来找你。”

    “谢了。”萧阳道了声谢，当天离开了峨眉。

    ……

    回到燕京，已经是下午。

    萧阳火急火燎的出来，叶灵儿就在机场门口等着他。

    “叶家的人呢？”

    萧阳看了看四周，并没有其他人。

    叶灵儿耸了耸肩：“购物去了，上车再说。”

    上车后，萧阳特别注意了一下叶灵儿的脸色，看上去很不自然。

    于是问道：“那个给我打电话的人，你之前认识？”

    “嗯。”叶灵儿点了点头：“是叶家的一名武者，我和她见过几次，但不知道她的具体实力。”

    这也是正常。

    叶灵儿被带回叶家的时候，武道实力还很低。

    就算面对一些高级别的武者，也看不出境界。

    过了一会儿，她好像想起了什么，神色变得格外凝重。

    萧阳心中一紧：“怎么了？”

    她认真的提醒道：“我警告你，这个女人说话很放荡，而且很缠人，你小心点，不要中了她的美人计，不然我一定会告诉我姐的。”

    “额……”萧阳无语：“灵儿，你也太小瞧你姐夫了吧，我是那种人吗？”

    他还以为这丫头想起什么重要的事情来了呢。

    结果就说这个？

    “切！”叶灵儿小嘴一撇，嘀咕道：“你不就是那种人么？”

    很快，车停在一家高档餐厅。

    点了几个菜后，叶灵儿关心的问道：“姐姐她怎么样，你们和好了没有？”

    “哎。”萧阳叹了口气：“云舒这次肯定恨透我了，估计短时间内没办法解决这件事。”

    他把寒潭的经历说了一遍。

    听完后，叶灵儿惊讶道：“原来峨眉还有这种地方，不过我反倒觉得这件事，其实是件好事。”

    萧阳一愣：“怎么说？”

    叶灵儿手腕撑着下巴，有模有样的分析：

    “你看啊，我姐肯定是还在乎你，所以你一说要去雷家当女婿的时候，她就立马有了反应。”

    “她如果不在乎你，才不会关心你的死活。”

    萧阳眼睛顿时亮了起来，这话的确很有道理。

    “不愧姐夫没白疼你，关键时候还是挺管用的。”

    “小意思啦。”叶灵儿摆了摆手：“你们和好，比什么都重要。”

    而这时，叶灵儿的手腕，也成功吸引了萧阳的注意力。

    他忽然想到了寒潭里的那些蓝色晶石。

    不但比珠宝还要漂亮，而且还有安定心神的作用。

    用来做成手链，简直再合适不过了。

    “你看我的手干嘛？”叶灵儿连忙把手收了回去。

    萧阳神秘一笑：“到时候你知道了，有惊喜送给你。”

    “真的？”叶灵儿期待的问道。

    她本来还想装作不感兴趣的，但表情已经出卖了她。

    脸蛋也变得红扑扑的，看上去有几分可爱。

    萧阳暖心一笑，看来以前的那个小姨子，是真的回来了。

    就在这时。

    一道娇媚的声音从前面传来。

    “咦，灵儿妹妹，你们已经吃上了呀？”

    萧阳抬头看去，只见一个身姿妖娆，穿着低胸束腰长裙的站在那。

    她手腕微微抬起，上面挂着一个LV的限量款包包，扭着水蛇腰走了过来。

    长裙是开叉的，行走时两条雪白的美腿在那晃荡，格外吸引人的眼球。

    不知道的人看见她，只会以为是哪个家族的名媛。

    但萧阳一眼就看了出来，这个女人的武道实力，是半步无双境初期的存在。

    萧阳嘴角扬起一抹弧度。

    这个实力对如今的他来说，已经算是很低了。

    真不知道叶家派这样一个女人来，目的是为了什么。

    女人坐到萧阳的旁边，两条白嫩的美腿交叉在一块儿，然后传出细嫩的手掌，妩媚笑道：“自我介绍一下，我叫叶丛雪。”

    萧阳淡淡道：“这名字不适合你。”

    “哦？”叶丛雪来了兴趣：“那姐姐应该叫什么名字好呢？”

    萧阳冷笑一声：“应该叫叶红杏，红杏出墙的红杏，只有这个名字，才配得上你的气质。”

    叶丛雪漂亮的脸蛋上，表情微微僵硬。

    这话不就是在说她放荡么？

    可她现在还是处子之身呢。

    她把手收了回去，撩拨了一下发丝。

    “弟弟可真会开玩笑，不过你要是愿意的话，姐姐可以当那支出墙的红杏哦。”

    “姐姐保证，绝不是那种纠缠不放的女人，就算你和我发生什么，我也会守口如瓶的。”

    不得不说，这女人的魅力的确非常的大。

    短短两句话之间，就让人血液躁动。

    可是看到叶灵儿投来那威胁的眼神，萧阳立马认怂了，问道：“说吧，你来找我是什么目的，总不可能大老远的跑来，就为了给我看你的大长腿吧？”

    “弟弟要是想看，我们可以找个酒店，让你单独看个够哦，不过现在，还是先说正事吧。”

    叶丛雪从包里拿出一份文件放在桌上：“我是带着家族的诚意来的，你签个字，以后大家就是自己人了。”

    “我们叶家不会再为难你，反而会用大量的资源，来扶持你。”

