
　　正当中洲龙都和东洲清源山的对峙和战斗如火如荼的进行的时候，西州也迎来了一个重要人物。

　　大量半步分神级别的虚空兽，此刻全都聚集在西二城的外围，十几个控制了虚空兽身体的魂族的核心人物，则脱离了肉体，全都出现在城主府的深处。

　　在这城主府的深处，有一个新搭建起来的秘地，在这秘地之中，他们布置了一个巨大的传送阵。

　　这段时间他们之所以没有离开西州去侵犯其他区域，除了被赵岩震慑的原因之外，还有一个重要原因，那便是，他们就是要布置这个传送阵。

　　他们作为魂族入侵颜率星的先遣部队，主要任务并不是真的占领颜率星的下界，凭借他们这样的实力，想要完全占领这里，可能性不大。

　　况且，还有赵岩这个不确定因素。

　　他们真正的目的，就是要在这里搭建一个传送阵，他们要将赤兰星域的魂族强者迎接过来。

　　最近他们发现这里的空间压制好像有所松动，而且最近他们也得到了一些信息，那便是，这个大陆出现了大批的超越了分神境界的强者，这对于他们来讲，还真是一个好消息。

　　在赤兰星域那边，已经有大量的强者全都想要来这颜率星一展风采。

　　要知道，曾经的颜率星，可也是一个二等星域，这里曾经出现过大量大的皇级强者。

　　这说明，颜率星还是具备成为超级星域的潜质的。

　　他们魂族占领了无数低等的星域，还没有一个星域想颜率星这么优越的环境。

　　这还是她没有恢复到巅峰的时候，要是等到颜率星域的天地规则和环境恢复到巅峰，在加上他们魂族的治理，将来的颜率星可以说前途不可限量。

　　而今日，他们将要迎来魂族的一个重量级人物，一名巅峰仙王级别的强者。

　　颜率星的下界原本是不允许修士的境界超越分神的，但是这个规则似乎已经被打破，至于是谁打破的，怎么打破的，他们管不着，只要这种环境能够满足他们的王级强者到来就可以了。

　　这里的所有灵魂体，全都注视着那光芒流转的传送阵，一个个目光热切，充满着期待。

　　要来的可是巅峰仙王级别的强者，他们这些人，可都是一些无关紧要大的魂族人，他们来到这里，更多的是作为炮灰存在的。

　　除了那名被赵岩吞噬掉的统领个大人。

　　正因为如此，这些人那热切的目光中，好似还存在这一些担忧，因为，他们听说，这次到来的这名巅峰仙王，好像和那个被吞噬的统领有着密切的关系。

　　要是这个巅峰仙王来到这里之后，因为被吞噬掉的统领大人而迁怒于他们，可就不妙了。

　　尽管心中带有担忧，但是他们还是很是期待。

　　巅峰仙王来了，也就意味他们有了靠山，以后再也不用惧怕那个该死的人类了。

　　当日赵岩吞噬掉那个魂族的统领之后，利用统领的气息将这些虚空兽和魂族强者震慑离开，赵岩并没有赶尽杀绝。

　　他是想让那些魂族强者以为，自己被那个魂族强者给夺舍了，不杀他们，正是因为是自己人。

　　但是，赵岩想不到的是，这些魂族强者的灵魂是何等的敏感，他们在那统领灵魂体消失的瞬间便已经感觉到了。

　　他们之所以那么老实的退走，自然是因为知道不是赵岩的对手。

　　而且那里还不仅仅只有赵岩一个人，还有一千多名的猎手军团的人，他们不可力敌。

　　而现在，他们的仙王强者就要来了，他们从此将不再惧怕那个人类了。

　　那传送大阵已经运行了好几天了，那要来的仙王强者还是没有动静。

　　因为，赤兰星域距离颜率星域不知道有多远的距离，即便有了传送阵，可以无限提高空间传送的速度，但是，还是需要很长时间。

　　所有人在期待的同时，免不了因为等待而显得有些焦虑。

　　“嗡……”突然间，那传送大阵光芒大盛，发出了前所未有的震荡，同时也发出了蜂鸣声。

　　“来了！”其中一名魂族强者激动的开口。

　　所有人都更为热切的望着那传送大阵，好似在期待救星一般。

　　“轰隆隆……”

　　在众人热切期待的目光中，那传送阵居然爆炸了。

　　周围的大批魂族灵魂体来不及逃离，直接被爆炸给湮灭，消失在天地间，就连轮回的机会都没有了。

　　只有极少数的几个灵魂体，得意幸存。

　　“混蛋，真是混蛋，这传送阵是谁布置的，想将本座炸死吗？”一个暴戾的声音从那爆炸的传送阵的位置传出来。

　　很显然，他们等待的人来了。

　　只不过，那传送阵承受不了一个巅峰仙王的力量，爆炸了。

　　那些幸存的灵魂体顾不上自己虚弱的灵魂，还有那些被炸没了的灵魂体，冒着爆炸残留的混乱的力量，前往拜见。

　　“我等恭迎仙王驾临！”几个灵魂体朝着那爆炸的位置躬身行礼。

　　烟尘散去，一个拥有这肉体的魂族强者出现在爆炸的位置。

　　此人是一个面目面目领军的中年人形象，他一出现，便注视着那些向他行礼的几人说道：“怎么就你们几个，还如此虚弱？”

　　他这一问，弄得几人一脸的苦笑，有一人冒着生命危险说道：“先前大人传送过来的力量过大，那传送阵没有承受住，爆炸了，十几个灵魂体全都炸没了！”

　　“我们几个之所以如此虚弱，也是因为被爆炸波及的缘故！”

　　这个人战战兢兢，生怕自己的一个不小心得罪了这位大神，那后果可就是性命不保啊。

　　呃……

　　那远道而来的大神听了这灵魂体汇报了之后，本来想要爆发的脾气，却是顿住了。

　　然后他竟然笑了笑说道：“是这样啊！那什么，走吧，带本座去看看，你们都为本王准备了什么好东西！”

　　在他看来，死掉寄几个灵魂体不算什么，不过却也不准备追究此事了。

　　本来看到仙王强者没有发脾气，几个幸存下来的灵魂体悬着的心总算是松动了一些。

　　可是一听到他说要看他们准备了什么好东西，他们再次陷入了为难的境地。

　　他们虽然将西州占领了，但是，那些宝贝可都被赵岩给拿走了。

　　现在留下来的，都是一些鸡肋一般的玩意。

　　长久的不敢离开这里，他们这里的虚空兽都已经相互吞噬了，那里还有什么好东西给这位大神留着？

　　“大人……”还是那名之前说话的强者开口了：“这里的东西被疼抢了！”

　　“恩？”那仙王强者很是不开心的说道：“你再说一遍？”

　　看着仙王不开心了，他们几个灵魂体再次一颤，但是却不敢不回答。

　　于是便吧当初赵岩如何吞噬的他们的统领，又是如何掠走了他们的宝贝。

　　只听得仙王强者自己都颤抖不已。

　　“赵北辰吗？还有名有姓的？”

　　“好，很好，非常好！”

　　“他就作为本座在这颜率星的第一个食粮吧！”

　　这仙王强者不光冰冷，语言更加的冰冷。

　　在他听到了那人的讲述之后，赵北辰这个名字，已经代表着是一个死人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0876章 魂族来了个仙王！免费阅读。https://xs.23sk.com 