    第425章 卑鄙无耻的西方两位教主 西方马元尊王佛（求订阅支持。）

    远远西方天际。

    却就是帝辛也不知道的。

    只见于一朵祥云上，西方两位圣人教主却又一起过来了。

    而就在两人身旁，却还恭敬站着一发似朱砂脸似瓜，金睛凸暴冒红霞，窍中吐出顽蛇信，上下斜生利刃牙，大红袍上云光长，金叶冠拴紫玉花，腰束麻绦太极扣，太阿宝剑手中拿。

    可谓一个相貌凶恶完全无法形容的货。

    同样也正是帝辛一直未找到的一人，因为截教下万仙弟子无名的实在太多，却就算是金灵圣母也都不曾听说过其名的一人，西王母就更不曾听说过。

    紧接准提老眼也不由阴阴一闪，突然道：“那殷郊被陆压收走了？”

    接引道人老脸发苦，想也不想便点头道：“殷郊与我西方有缘，我西方教却是合该大兴，那殷郊身带大商气运，自当拜入我西方教下。”

    准提再老眼阴阴一闪，獐头鼠目的老脸也不禁微诡异道：“那元始的番天印好像还在殷郊身上。”

    接引道人老脸再莫名一苦，依旧想也不想道：“此事我与师弟却不知。”

    准提微点点头：“师兄说的是！那陆压收殷郊之事我与师兄却不知，那番天印看来也是与我西方有缘。”

    接引道人也点头：“师弟此言虽正合吾意，但只怕那元始心里会对我与师弟有点意见。”

    准提两个老眼也不禁再微动一下，叹道：“那元始好不容易谋划的后天至宝番天印，想定不甘心落在我西方教，因果却叫他背下，看来我与师兄的确得助他阐教一下。”

    接引同样再老脸发苦点头道：“以我西方恶道冒充那通天截教下吃人，抹黑那截教洪荒中慈悲急公好义之名，虽不可将那老子元始两位道兄阐教洗白，但却可让他两教都成为左道邪教，只有我西方教方为天地唯一正道。”

    准提立刻两个小眼一亮：“善！那通天截教下骷髅山的石矶娘娘山场已人去山空，不若便让马元尊王佛自称是那截教下骷髅山的一气仙马原，往那汜水关吃人，如此当可抹黑那截教之名。”

    接引老脸再发苦：“我与师弟虽也无意与那通天截教为恶，但恐怕等那通天知道，也会找我与师弟计较。”

    准提老眼阴阴一闪：“那金鳌岛万仙弟子却不是虚传，就是有个无名的弟子吃人，他通天也不可能知道。

    况自称是那骷髅山一气仙马原，传言那石矶娘娘好像成了那大商君主的妃子，如此也可恶心一下那大商君主，说不定那位陛下能跳出来。”

    接引再点头：“师弟所言甚善。只是那截教下貌美的女弟子，如今都回了金鳌岛，师弟若不能度往我西方教几个为女菩萨，怕是过后留不下那三霄道侣。”

    准提不由就是老脸一阴：“师兄勿急，待过后我定抓她几个女弟子。师兄以为那邱鸣山多宝道人弟子火灵圣母如何？除了辈分外，我看那三霄道侣当也能看上。”

    接引老脸再苦：“那火灵圣母，终究是晚了已被，可等过后再抓，以免让那截教女弟子打草惊蛇，甚至惊动那通天。”

    终于准提老脸阴阴的点点头，最后吩咐一旁凶恶之人道：“马元，你可就此往那汜水关，相助那大商君主二公子殷洪，自称截教下骷髅山一气仙马原，然后在那汜水关吃人。

    师兄过后就会去收你，然后我等便回西方教等着，这接下来那西岐武王就要难满了，我等却不便多留。对了，那骷髅山在大商北方陈塘关外，你且从陈塘关方向绕过去。”

    凶恶之人也直接恭敬一礼道：“是。”

    ……

    汜水关。

    混沌钟世界。

    与此同时帝辛则也正忍不住疑惑道：‘倒是怪了，石矶娘娘的骷髅山并没有那马原，难道这次那西方教的马元尊王佛不会现身前来了？’

    西王母同样美眸好奇道：‘许是金鳌岛上的，或许这次知道石矶娘娘未身死，故未敢占据石矶娘娘山场。

    夫君既然窥到其现身，想过后其就依旧会现身，只不过这次可能会自称金鳌岛一气仙马原。’

    然而不想话音刚落。

    只见之前仓惶逃走的赤精子，却又从天地间飞回。

    并同时再次前来的却还有五龙山文殊广法天尊，两个老货身影一起向着西岐阵前落去。

    而雷震子、灵珠子、黄天化、金吒、木吒、龙须虎、土行孙、韦护，则都依旧是昏死的状态。

    显然阴阳镜连赤精子都不敢照面，至少元神攻击对三花聚顶五气朝元境界也是有效的。

    即即使不能让三花聚顶五气朝元练气士昏死，但要是被照之下从半空一头栽下，却也会落尽面皮，说不定会被生擒，所以老货也不得不仓惶而逃。

    阴阳镜，帝辛也决定就留在子洪手中了，刚好子洪年龄小可以用来护身。

    同样十二品业火红莲内。

    女大修罗也不禁再次动听声音道：‘老祖，看来他们又要几人一起围杀那殷洪了，一群白发苍苍的洪荒有名道德之士练气士，围攻一个十二岁的童子，这道德之士真就可以一点脸都不要。’

    结果不想话音刚落，只见天地间却又飞来一个淡淡的道德神仙，却正是阐教下一直最低调的南海慈航道人，也没有为元始天尊的天数准备收一个弟子。

    瞬间混沌钟世界。

    帝辛也不禁目光向着淡淡飞来的慈航道人看去道：‘这慈航道人，此时过来是何意？难道他也要跟着一起围攻一个年仅十二岁的童子？若是如此，便莫怪朕手下无情了。’

    西王母同样美眸不禁落在慈航道人身上，忍不住轻声道：‘夫君若不说，我还真未察觉，这慈航道人的确是阐教十二金仙中不同的一人。

    但其若是女身的话，便当不可能是那老子元始天尊一起的。可如果不是跟那老子元始天尊一起的，又拜在那元始天尊阐教下，那他又是属于哪一方的？是那通天教主，还是那西方两位教主？’

    而无人知道的暗中西王母话音刚落。

    只见大商北方陈塘关的方向竟又飞来一‘人’。

    瞬间便吸引汜水关所有人注意，包括哪怕西岐阵前刚到的慈航道人、赤精子、文殊广法天尊三人，因为这次飞来的却并不是一个‘人’！且是向着大商汜水关落下的。

    顿时整个汜水关也都再次不由诡异一静。

    但见来人竟是比阐教弟子还凶恶，却是发似朱砂脸似瓜，金睛凸暴冒红霞，窍中吐出顽蛇信，上下斜生利刃牙，而手持一把太阿仙剑飞来。

    瞬间西岐所有土著心中都不由闪过同样的想法：‘如此凶恶妖魔形象之人，不会最后又是这邪教阐教下弟子吧？’

    ?  ?第四更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

