
　　这……

　　听到敖雍的话，众人的脸色不由微微一变，没想到敖雍会提出这样的建议来，不过仔细一想，却是发现，敖雍的建议乃是目前除了退出血河遗迹之外，最好的办法。

　　玄珩是杨奇等人最想斩杀的修行者，但是现在凤启等人的伤势还没恢复，他们可以利用凤启等人的安全威胁到杨奇，玄珩这个时候参与擂台战，杨奇对敖雍等人出手的机会不大。

　　趁着凤启等人疗伤恢复的时间，先让实力强大的修行者参与擂台战，龙族一脉的队伍实力不至于和杨奇等人出现太大的差距，这种情况下，杨奇等人动手的机会小得多。待得结束擂台战，结束第二道考验，到时候他们就会安全不少，毕竟第三道考验的区域，修行者未必能够动手厮杀。

　　就算到时候不禁止厮杀，他们通过了第二道考验，说不定能够得到一些机缘，也不算白来一趟。

　　“也只能如此了！”

　　玄珩嘴里微微一叹，脸上闪过一抹无奈之色，旋即身形一动，化作一道流光，直接掠上了擂台。

　　嗯？

　　眼见玄珩登上擂台，杨奇不由微微一怔，紧接着他便是明白了敖雍等人的打算。他之前之所以出手，便是借此告诉敖雍等人，他有足够的实力斩杀敖雍一行人，本意是想逼得敖雍等人退出血河遗迹。

　　就算暂时不能为凤樟报仇，至少也要让敖雍等人没有机会从血河遗迹中得到机缘，却没想到，敖雍等人居然没有选择退出血河遗迹，而是继续参与擂台战。

　　杨奇瞥了一眼敖雍的方向，心中暗暗道，“这个敖雍，倒是有些头脑。”

　　现在凤启等人才刚刚开始疗伤恢复，根本没有什么再战之力，就靠着他一人，想要对付敖雍等人并不是容易的事情。何况斩杀凤樟的玄珩已经参与擂台战，他更加不可能在无法斩杀玄珩的情况下，带着凤启等人去冒险。

　　对此，杨奇也是无可奈何，毕竟凤启等人的损耗太大，他不可能拿凤启等人的性命去冒险，只能眼睁睁的看着敖雍采用这种方法继续在百脉溯源中寻求机缘。

　　星空中，早有准备的玄珩，从一开始就全力爆发，作为玄龟一族的族人，他的肉身本身就强悍无比，爆发出来的实力自是不弱，很快便是击溃了前两道人影。

　　即便是面对着第三道关卡的对手，玄珩也从一开始就占据了上风，虽然没能做到像杨奇那般轻松，但却比之前白彦面对第三道关卡对手的时候轻松不少，相信很快就能通过第三道关卡的考验。

　　正如杨奇预料的那般，玄珩在付出了一些代价之后，成功击溃第三道关卡的对手，接连闯过三道关卡的时间，竟然不到半炷香，是速度仅次于杨奇的修行者。

　　嗡~

　　擂台上的光幕消失，玄珩的身形随之出现在了擂台之上，出现在擂台之上的瞬间，玄珩便是迅速的服下几枚丹药。为了尽快结束擂台战，他的消耗比起正常战斗更大一些，生命力损耗了不少，自然是要在第一时间恢复，毕竟他可是很清楚，杨奇和凤启四人对他的杀心是何等强烈。23sk.Com

　　嗖~

　　在玄珩自擂台上飞掠下来的瞬间，一道人影直接掠上了擂台，不是敖雍又是何人，按照龙凤两族的约定，此时应该是凤启参与擂台战才是。

　　不过凤启的损耗实在太大，现在根本没恢复过来，这种状态参与擂台战，面对着第三道关卡的对手，绝对只有死路一条！

　　凤启无法参与擂台战，而龙族一脉那边又不想浪费时间，不让凤族一脉恢复更多的实力，敖雍自然是选择最快的速度参与到擂台战。

　　眼见敖雍参与擂台战，玄珩自身消耗不小，凤启不由看向了一旁的杨奇，开口道，“虚行道友……”

　　听到凤启的话，杨奇哪里不知道，这是对付玄珩最佳的机会，只是他却是微微摇了摇头，现在的确是对付玄珩最佳的机会，但是凤启等人还没恢复，依旧有极大的危险。

　　眼见杨奇摇头，凤启等人脸上不由闪过一抹失望之色，不过他们也知道，现在出手对付玄珩，风险依旧极大。杨奇是为了他们的安全，才做出的妥协，要怪只能怪他们的实力太弱了。

　　呼~

　　眼见杨奇等人没有动手，玄珩不由松了一口气，迅速的炼化着体内的药力，恢复着之前擂台战中的消耗。

　　和玄珩一样，敖雍也是一开始就全力爆发，闯过三道关卡的时间，仅仅只是比玄珩稍微慢了片刻，两个人闯过三道关卡的时间，加起来都不到一炷香的时间。这期间凤启等人虽然服用了珍贵的丹药恢复之前战斗中的损耗，但之前的战斗，他们可是施展过血脉武技，燃烧过本源的，自然不可能在这么短时间内恢复了。

　　实际上现在的凤启等人在百脉溯源之地，根本不可能完全恢复，只是能够将生命力这些能够迅速恢复的损耗恢复过来，至于本源和血脉之力，短时间是不可能恢复的。

　　随着敖雍结束擂台战返回队伍，龙族一脉的修行者们也是彻底松了一口气，现在实力最强的敖雍和玄珩已经归队，就算杨奇等人想动手，也得付出不小的代价才行。

　　接下来龙族一脉剩下的三名修行者接连尝试擂台战，其中两人闯过了第三道关卡，另外一人只闯过了第二道关卡，就直接放弃了。

　　待得龙族一脉的修行者全部参与完擂台战，凤启等人的生命力已经是恢复的差不多，可惜已经错过了最佳的机会，再想对敖雍等人出手，就只能硬拼了。而之前就损耗不小的凤启等人，一旦硬拼起来，肯定不是敖雍一行人的对手。

　　嗖~

　　凤启看了一眼敖雍等人，旋即身形一动，掠上了擂台。

　　生命力的恢复，让凤启肉身能够爆发出来的实力，几乎不受什么影响，因此闯过三道关卡，并不是太过困难，速度仅次于敖雍。

　　待得凤启结束擂台战，在场的十五名修行者，包括之前陨落的凤樟，都已经结束了擂台战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零三章 擂台战结束免费阅读。https://xs.23sk.com 