    第1685章 敖桐的作用   

    做好了心理建设之后，总算是出现在这个地方了，现在周围都是一片安静的，周围的那些人，早就已经搬走了。

    

    “看样子，确实是挺厉害的，我能感觉到，一点点的空间波动。”

    这一次，小怪物也跟着过来了。

    

    听罗恒的意思，这个地方的东西，是来自异时空的，那样的地方，他们从来都没有听说过，那这个家伙，又是为什么出现在这里的。

    

    “你都能感觉到空间的波动，我现在什么都感觉不到，也不知道，那栋宅子，现在究竟藏在什么地方。”

    

    张龙站在这里，甚至连危险都感觉不到，可是他们心里都清楚，这东西一旦出现的话，肯定是要要人性命的。

    

    他们两个说话的时候，其他的人是听不到的，这一次就连敖桐也跟着过来了，它也是想要跟着过来见一下世面的。

    

    “那宅子根本就没有事做，里面的家伙受了重伤，不想被外面的人打扰，所以才会藏在一个自己开辟的空间里面的。”

    

    敖桐倒是眼光毒辣的很，立刻就发现了端倪，它上一次虽然阴了夏侯，但是没有张龙的命令，是不会让那些产出去的卵，立刻孵化出来的。

    

    它现在变成指头大小，偷偷的藏在张龙的衣服上，顶着外面凛冽的寒风，默默的观察面前，这处空地。

    

    “要不然，你先进去看看？”

    敖桐说的话，张萌也是相信的，他觉得还是先去探一探的好。

    

    这所谓的来自异世界的东西，在他们这个地方，想要做什么，这么厉害的东西，对于他们来说，始终都是一个很大的隐患。

    

    “没问题，我肯定是不害怕它的，你就在这里等着我的好消息吧！”

    敖桐说完之后，立刻就从他衣服上面跑了下去，瞬间化大。

    

    离得最近的马克看到了之后，直接就瞪大了双眼，他没有想到，离开东水岛的时候，张龙竟然会把千足虫给带出来。

    

    “大家别害怕，这是我们的新伙伴，它叫敖桐，现在里面的情况不明，它正好不惧怕，先去帮我们探探路。”

    

    看到大头领他们，都已经拿起自己的武器了，张荣这才想到，自己好像还从来没有正式介绍过敖桐呢！   

    听说是自己这边的，大头领他们，默默的收回去了，但是看向敖桐的时候，眼中还是有些畏惧的。

    

    “这怎么看着，和我们在那个村子里发现的，差不多呢？”

    等到敖桐彻底消失了之后，大头领默默的靠着过来。

    

    要知道，在那个地方，可是死了不少人的，而且大多数还都是青壮年，他实在是不能理解，张云为什么会带在身上。

    

    “在那里兴风作浪的，其实是它的另外一个对手，当时如果不是敖桐帮忙的话，我也没有那么容易解决那里的事情了。”

    

    这件事，肯定是不能说实话的，要不然，敖桐肯定是要被赶走的，东水岛那个地方，它已经再也没办法回去了。

    

    看张龙说的这么认真，大头领也没什么好怀疑的，他直接就相信了，就觉得那个时候从山上下来的张龙，肯定是有什么隐瞒着他们的。

    

    “那你觉得，它能帮上我们什么忙吗？”

    看那样子，确实是挺厉害的，但是这里面，大家都还不知道，到底是什么呢！   

    能不能帮不上忙，就连张龙也不是特别确定，他们所有的人，都看不出来的东西，直接就被敖桐给点破了。

    

    “它刚刚告诉我，眼前的这栋宅子，根本就没有消失，是里面那个东西，生怕再有人进去打扰，所以就放造了一个自己创造出来的空间里面。”

    

    这种事情，现在看起来还挺棘手的，他们这么多人，全都凑到这里了，现在看来，好像还没有找到解决的办法。

    

    这些话，我们也没有刻意的压低声音，让所有在场的人，全都听得清楚，这个时候罗恒，忍不住开始掐算起自己的手指头来。

    

    “它说的确实没错，看样子，这只千足虫，可能是我们破局的关键。”

    知道手指头掐疼了之后，罗恒这才默默的放下了。

    

    那些推演之术，大头领还是头一次见到，他实在不知道，只是随便动动手指，或者是撒下几片龟甲，就能知道未来发生的事情，光是看着都觉得太神奇了。

    

    “你的意思是说，敖桐很有可能是里面的东西的克星？”

    你究竟有这样，那家伙才会说自己不害怕的。

    

    这一点，罗恒也不是那么能确定的，他虽然可以掐算，但是每每想要算到对方是什么物种的时候，面前都是一片模糊的。

    

    “具体的我也不清楚，它既然一点也不害怕，应该是对方的相克之物，我们就先在这个地方等一等吧！”

    

    不等着又能怎么样，他们这一个个的，也想不出其它的办法来了，就只能王老实谁的等敖桐出来了。

    

    “小怪物，那家伙应该没什么危险吧！”

    自从带着它出来之后，张龙不知不觉的，早就已经把敖桐当成自己家人了。

    

    现在那里面是什么样的，他们没有一个能看到或者是听到的，但是天上的八芒星，可就不一样了。

    

    “应该是没什么问题的，八芒星可以看到里面的情景。”

    小怪物抬头看了一眼，除了它和张龙之外，没有人在大白天的时候，能够看到那颗守护星。

    

    听说八芒星也在这里，张龙不由自主的抬头看了一下，最近这段时间，好像经常能够看到它。

    

    “这一次的事，它该不会也想要插手吧？”

    一颗星辰的力量，究竟有多么强大，张敏有的时候根本就不敢想的。

    

    具体的，小怪物也不是特别清楚，反正知道了里面的东西，是从异时空，过来的之后，立刻就没有那么淡定了。

    

    “敖桐一开始快要出来了，我们看看它怎么说吧！”

    察觉到又有一丝波动之后，小怪物都跟着有些紧张起来了。

    

    被这么一打岔，张龙都忘记自己要问什么了，立刻就一脸紧张的，看着刚刚敖桐进去的地方，此时此刻，竟然都能听到自己咚冬的心跳声，现在确实是有些紧张的。

    

    

