    陈立来的挺是时候。

    心炎帝这会儿正在临幸妃嫔，里头传出了颇有韵律的轻吟之声，声音柔媚得让陈立都有点把持不住。

    ……主要是他的听力实在太猛了，明明人家已经很压抑了，但他在寝宫外面，还是感觉如同有人拿着大音响，在他耳朵旁边放岛国小电影一样。

    “唉，真的是，烦死了！”

    陈立实在是听不下去了，直接推开窗户闪了进去。

    皇帝的寝宫相当的奢华，也十分的舒适。

    里头点着巨大的蜡烛，非常敞亮。

    一张五六米大小的圆床摆在房屋中央，周围是明黄色的纱帘。

    那床铺得软乎乎的，一看就知道躺上去肯定很舒服。

    而此时此刻，正有几个人是床上舒服着。

    ……是的，不是两个，而是好几个！

    男的当然只有一个，女的则有四个。

    那画面，形容起来大概就是……4合1插座，外加一个插头！

    总之蛮刺激的就是。

    陈立看了之后若有所思，感觉这种级别的享受，自己貌似也可以搞一搞。

    只不过家里的床没这么大，还得定制一张！

    扯远了。

    “咳……”

    陈立干咳一声，提醒床上的4合1插座组这里有人。

    这突兀的声音，让沉浸在欢爱之中的皇帝和妃子婢女们都吃了一惊，纷纷停下动作看了过来。

    一身黑袍，戴着斗笠的神秘人不知何时出现在了寝宫之内，一看就是来者不善。

    “什么人？竟敢擅闯寡人的寝宫？来……”

    心炎帝怒喝一声，正准备喊人。

    陈立化作一道残影上前，单手掐住了他的脖子，把后面的话直接给打断了。

    “啊~”

    女人们惊慌失措的尖叫起来。

    尖叫声引起了外面那些宫廷侍卫的警惕，有人问道：“陛下，发生什么事了？”

    皇帝的生死被人拿在手中，女人们尖叫归尖叫，却是不敢说什么。

    陈立示意心炎帝打发外面的侍卫。

    感受到他的杀气，小皇帝不敢冒险，连忙用正常的语气，对外面道：“寡人的事还要向你们汇报吗？一边待着去！”

    “是，陛下……”

    侍卫们大概也是觉得小皇帝在玩情趣，没太当回事，继续站岗。

    外面静了。

    心炎帝谨慎的看着陈立，小声问道：“你是什么人？来此有何贵干？”

    生死受制于人，他的语气不敢太过高傲。

    陈立随手将他放下，淡淡的道：“我是谁你不用管，只是来找你打听一些事情。”

    “什么事情？”心炎帝疑道。

    这人能够神不知鬼不觉进入他的寝宫，明显是武艺极高的超级高手。

    这样的人，哪怕他是黄帝，也不愿意得罪。

    四个女人都躲到了床的一角，各自抓着被单或者衣服，遮住身上的羞处，瑟瑟发抖不敢做声。

    陈立扫了一眼，没太在意，问道：“最近见过云雀没有？”

    “云雀？”心炎帝一愣，反问道：“你找她干嘛？”

    “嗯？我让你问话了吗？”

    陈立眉头一皱，随手一掏，就从科技商城兑换了一把跟血河战刀样式相同的陌刀出来。

    一米多长的刀刃架在脖子上，心炎帝冷汗直冒，连忙赔笑，“是，是……寡人不问了，寡人不问。”

    “所以，见过她没有？”陈立再次问道。

    心炎帝面露难色，点头道：“见过……”

    “什么时候？”

    “大约是三个月前。”

    “她找你做了什么？说了什么？后来去了哪里？”

    “这个……”

    心炎帝露出尴尬又难受的表情，回道：“她……和你差不多，深夜闯了进来，对寡人一阵威胁，让寡人不得干涉她的事情，而后就走了。至于去了哪里，寡人也不知道。”

    云雀也是这样闯进来的？

    emmm……以她的本领当然是没有什么难度，但她怎么会用威胁的手段来逼迫心炎帝就范？

    之前不是还想“好好谈”的么？莫非真的因为陈立的几句话，而改变了性格？

    “她走后，你又做了什么？”陈立问道。

    “啊？这个……寡人能做什么？她那么厉害，就算是想通缉她，也没有办法啊。况且她已叛国了，若是寡人逼得太紧，怕是会直接前来刺杀寡人。”心炎帝一脸苦涩的表情。

    他年纪轻轻的，刚开始享受生活，可不想那么快就死掉。

    “用帝君令威胁她的，不就是你么？怎么被她吓一吓，就老实了？”陈立忍不住嘲讽一句。

    “啊……”

    心炎帝连忙摆手，“绝无此事，绝无此事！都是那帮大臣出的馊主意，寡人对云姑娘一向敬重得很，绝不敢有这样的想法！”

    “扯犊子。”

    皇帝要是不会甩锅，也就不是皇帝了。

    陈立知道他在撒谎，不过也懒得追究。反正他是来找云雀的，又不是来当正义使者的。

    “把她可能去的地方告诉我，我可以不杀你。”陈立淡淡的道，已有了离开的想法。

    “这我哪知道……”

    心炎帝下意识嘀咕了一句。

    但看见陈立不善的表情，又立刻改口道：“朱雀阁！朱雀阁！云姑娘叛国……啊不是，投奔了宁远侯之后，朱雀阁逐渐垮掉了。她情深义重，应该会回去安顿朱雀阁中那些没有去处的亲信。”

    “朱雀阁总舵在什么地方？”陈立又问。

    “就在炎都城西十余里外的一座山上，朝着末日火山的方向走，很快就到了。”心炎帝老老实实的回答。

    陈立点了点头，手中的刀凭空消失。

    “看在你那么配合的份上，这次不杀你。”

    他转身便准备离开。

    杀不杀心炎帝，对他来说没什么差别。

    不过这家伙要是死了，炎朝朝廷恐怕又要动荡一番。

    现在三国战场局势混乱，如果炎朝内部出现问题，恐怕会很快崩盘瓦解，全面溃败。

    到时候碧蓝帝国或者中央之国得势，天下大局必将改变，对于海州军阀来说，有可能也会造成一定的间接影响。

    所以他不想杀这个人。

    不过来都来了，不干点惊天动地的事情，总感觉少了点什么。

    因此在走到窗户底下的时候，陈立忽然停下了脚步，回过头对心炎帝说了句：“忘了告诉你了，你的堂哥，也就是赤霄帝炎胤，就是我杀的。有空的话可以去碧蓝帝国的海域捞一捞，说不定还能找回几根骨头。”

    其实赤霄帝的尸体是被他丢在原始海岛喂野兽的。

    不过为了让两国矛盾更剧烈一些，故意说成了说丢在碧蓝帝国海域。

    撂下这句话，陈立便悄无声息的破窗而去。

    心炎帝还没来得及感受劫后余生的喜悦，就被最后这句话给说懵了。

    半晌后，才咬紧牙关，握着拳头，从牙缝间挤出一句：“六哥……我定为你报仇！！”

    

