    第33章绿箭哥哥，你在糊弄我的智商

    拍摄完这支广告，姜橙眠跟唐珏互相交换了微信联系方式。

    唐珏急着赶下一个通告，没继续在摄影棚里逗留，道别后离开。

    姜橙眠被摄影师喊去拍了几张单人的宣传硬照。

    拍完照片一切工作完成，她跟黎欢还有助理周俏离开公司，回到订好的酒店吃午饭。

    黎欢一直忧心忡忡。

    果不其然，廖清寒他们没打算高高抬起轻轻放下这件事。

    微博上，很快有娱乐圈里的狗仔和营销号一起爆料，声称廖性男艺人遭受到姜姓女星刻意打压。

    爆料刚刚出来，廖清寒便发了一条意味深长的微博卖惨，给事情添了一把火愈燃愈旺。

    廖清寒V：【大家不要道听途说，眠姐没刻意打压我，是我做的不够好，所以眠姐才会选择跟其他人合作，人往高处走水往低处流，我理解眠姐，我会再接再厉的，争取以后能够有机会跟眠姐合作。】

    这一波操作直接把姜橙眠爆出，很快水军出击，推上热搜，被更多人注意到。

    而随着事情上热搜，有很多自称是摄影棚工作人员的人爆料，说当时确实是姜橙眠嚣张跋扈以势压人。

    【我是当时的工作人员，清寒哥态度很谦卑的跟姜橙眠握手，可姜橙眠耍大牌根本就不理他，还找负责人要换掉清寒哥。】

    【姜橙眠背景这么大嘛，合作伙伴说换就轻而易举的换掉，背后金主是哪个大佬？】

    【姜橙眠死全家吧，看见这种人我就觉得恶心！我听说后面的人换成了唐珏，也不知道唐珏怎么想的，跟这种人合作会拉低档次和名誉的。】

    【清寒哥哥真的是受委屈了，Z.K的这波操作也很让人觉得无语，为了姜橙眠无视品牌信誉，我以后是不会购买这个品牌的东西的。】

    ……

    酒店里。

    廖清寒一发微博黎欢就注意到了，顿时胃口全无。

    “呕，这男的可真阴阳怪气，我的隔夜饭都要被他恶心的吐出来了。”

    姜橙眠放下筷子，面前摆放的是一份炒年糕，散发着诱人的香味。

    她拿起手机，看完廖清寒发的微博没打算息事宁人。

    手指敲打屏幕发微博。

    姜橙眠V：【不用怀疑，你确实做的不够好@廖清寒】

    没任何废话，直接开撕。

    微博发出，无数吃瓜群众直呼姜橙眠真的是流弊，而圈内诸多明星也在悄摸摸的吃瓜。

    上次被姜橙眠训斥后，“棉花”们安静了很多没再过分作妖。

    而今天的这条微博，给了“棉花”们一个直接的信号。

    撕！

    撕他丫的！

    粉丝们热血沸腾，扛起键盘去评论区里冲锋陷阵。

    【啧啧啧，你知道雨前龙井茶多好喝吗，就是你这样的@廖清寒】

    【说实话绿茶婊我见过不少，这还是第一次看见绿箭，装可怜的模样真的是矫情做作。】

    【是哪个在泡茶？哦是我们绿箭哥哥嗦，请你不要用你楚楚可怜的演技来侮辱我的智商，还有，你长脑袋只是为了让自己看起来高点么？@廖清寒】

    【噗啊哈哈哈……我就是个路人，但不得不说姜橙眠的粉丝怼人怼的挺大快人心的，廖清寒不是好货，还玩绿箭这一套。】

    【廖清寒这人很恶心，喜欢玩弄女人的感情，我闺蜜就被他玩弄过，现在都得抑郁症了。】

    ……

    事情越闹越大，两家粉丝撕逼越撕越起劲不肯认输，“棉花”们的战斗力不断飙升，占据上风。

    评论区有部分说廖清寒玩弄女人感情的言论。

    不过，这些话廖清寒的粉丝不信，反而觉得是恶意诬陷。

    (本章完)

