    冰魄开口。

    “我是要卜算我接下来的运势。我想知道，我能不能达成所愿？”

    卦师点了点头，然后把纸笔推到他的面前。

    “你给我写一个字，随便什么字都可以。”

    冰魄把纸笔接在手里，想了一下，然后在上面写了一个字。

    在他身边的了然侧头去看，却是一个胜字。

    冰魄一心想要统霸世界，这些年隐居在泰和山上，蓄势待发，现在终于时机成熟，自然希望可以一举拿下炎夏，进而统霸各国。

    他这个胜利的胜字，是很符合他现在的期望的。

    卦师把那张纸接过去，审视良久，然后才把卦筒拿过来，不多不少，正好晃了三下，递到他的手里。

    “你晃三下，然后抽一支签出来。”

    冰魄点了点头，随即拿起来卦筒，大力晃了三下。

    然后，他双眼合上，似乎是默默祷告了一下，才从里面抽了一支签出来，自己也不去看，直接递给面前的卦师。

    卦师接在手里，仔细看了一遍，然后才出声诵读。

    “门内突起了干戈，亲仇两下不相和，朱衣临日月，始觉笑呵呵。”

    冰魄有些懵圈，下意识的皱起了眉头。

    “这是什么意思？我怎么听不大懂。难道说是说我身边会有内鬼吗？”

    在他身后的了然脸色也有些不好看。

    他虽然也不大懂这卦语的意思，却可以判断这绝不是一支上上签。

    卦师这时候开口答道。

    “这句话的意思是，无论你做什么之前，都必须要做好万全的准备，谨防家人失和，手足互残，并防身边亲人成仇家，只有处处谨慎，才可避免闪失，得偿所愿。”

    冰魄眉头紧锁，好半天都没有出声。

    他自己并没有家人，也没有手足，所说的防身边亲人成仇家，好像根本都是无稽之谈。

    所以他觉得这个卦师的卦算的实在不准。

    他于是冷哼了一声。

    “什么乱糟糟的卦语，我一句话也听不清楚。我从小父母双亡，没有兄弟姐妹，何谈亲人成仇？又何谈手足相残？你简直就是胡说八道！”

    卦师似乎见惯了被人质疑，反倒是一脸的淡然。

    “你现在信不过我没关系，时间总是可以证明一切的。但是我还是想要奉劝你一句，凡事不可大意。我的卦，从来就没有不应验的，你这毕竟是一支下下签，如果不按照我说的处处提防，极有可能会祸事上身，弄不好还会有性命之忧，也不一定……”

    冰魄本来就窝了一肚子的火，现在又听他这么说，怒不可遏。

    “你再胡说八道信不信我直接砸了你的摊子，把你大卸八块？”

    他本来就生了一脸凶相，此时发起火来，怒目横眉，让围观的很多人都忍不住侧目，然后为了避免被惹火上身，纷纷退后。

    但是，作为当事人之一的卦师，却是一脸的淡然，仿佛根本不在意他的恐吓威胁，也仿佛已经习惯被人如此相待，甚至于都这个时候了，他竟然还上扬了唇角，脸上带笑。

    “老人家何必这么大的脾气呢？我说的都是实话，准不准的现在也还没得到证实，您干嘛急着对我发火？你只等两个月后，如果我的卦不应验，再来找我算账也不迟呀。”

    卦师一番话说的在情在理。

    很多人纷纷开口。

    “是啊是啊，怎么能就因为抽了一支下下签就迁怒卦师呢？这很没道理的呀。”

    “算卦就是这样的，要么大吉要么大凶，没有什么奇怪的呀。干嘛大惊小怪。”

    “就是就是，这人也太蛮不讲理了点。”

    “卦师的卦术是很准的。我和我朋友算的可都应验了。”

    ……

    一下子，让冰魄和了然成了众矢之的。

    眼见着冰魄就要失控，对卦师下手，了然急忙抢先一步开口。

    “那么请问卦师，能不能帮我们破一破呢？”

    凡遇到不好的卦象，很多人都会选择请卦师破卦，而大多数时候，卦师也的确会给出来破卦的法子，虽然不可以从根本上扭转局面，但是至少可以把控局面。

    了然因为知道之前卦师的口碑很好，所以觉得他刚刚的话并不是危言耸听，本着心诚则灵的原则，才会如此恭恭敬敬的和卦师讨教。

    冰魄冷着脸没有言语。

    卦师望了一眼冰魄。

    “这个卦，也不是完全就不能破解，但是破解起来难度实在很大。正所谓是解铃还需系铃人，你必须先查出来你的手足和家人到底是谁，然后才能防患于未然……”

    冰魄再一次忍无可忍了。

    “我说过我没有家人，更没有手足，你再他妈胡说八道，我直接砍了你的脑袋……”

    身为一宗之主，专横，而又霸道，在自己的一亩三分地里，平时高高在上，手下人从来都是呼之则来挥之则去，从来没有人敢忤逆他的意思说话。

    突然遇到这么一个不信邪的，冰魄能不火冒三丈才是怪事。

    如果不是碍于这里是闹市区，4周的人很多，他恐怕早就直接对卦师下手了。

    卦师原本一脸淡然，此时望着他眼眸中的一股子杀气，却还是不由得打了个哆嗦。

    他努力让自己镇定下来。

    “那个，那个，今天我家里有点急事，我老婆生孩子难产，所以你们如果有什么疑问的话，明天再来找我吧，这些卦金，我先还你，然后如果将来事实证明我算的不准的话，你们还可以来这里找我，要杀要剐随你们……我到时候一定在此恭候。”

    他这里话音落地，东西也不收拾，就转身钻进了人群，一溜烟的跑了。

    可是就算是他跑的速度再快，也绝对是快不过冰魄的，冰魄已经动了杀心，就想要追上去。

    身边的了然大着胆子抓住了他的胳膊，声音压得低低的道。

    “师，师父，这里头人太多了，我们如果在这种地方杀人灭口，一定会引起一场轩然大波，对我们的声誉会有不好的影响。别忘了我们将来是要统霸世界的，还是要以大局为重的好。”

    冰魄沉着脸没有言语，却也没有固执己见的追上去，转身大步流星的离开。

