    灵湖翻腾的彩色电浆之中，一股恐怖的气息冲天而起，一个巨大的玄武虚影慢慢浮现出来，浸泡在电浆之中稳如山岳，张开足有数万米大小的大嘴，露出满嘴尖利的獠牙，仰天发出一声悠长而低沉的大吼之后，直接将源源不断冲击而下的劫雷全部吞入腹中。

    一股股亮丽的彩色光芒从玄武虚影上散发出来，虚影的正中央，一个身穿一袭雪白长裙，身姿绝美容颜无双的女子凌空站在其中，身体四周一道道古朴玄奥的花纹不断闪烁，逐渐形成一个旋涡将玄武虚影吞噬炼化之后的劫雷全部吸入体内。

    看着这头如同大山一样的玄武虚影，杨凌本来无比紧张的心一下轻松下来。

    这道劫雷比之他当初突破玄境之时引动的天劫还要强大，不过既然玄武残甲能够抵御圣人的攻击，这劫雷想来也不会有太大的威胁。

    看来织田雪子这次和窦云涛一样，也算是因祸得福，会直接一步跨入玄境。

    “定~”

    数万里之外，杨凌站在数万米高空，此时以灵湖为中心，一道万米高的彩色电浆如同潮水席卷万里，携带着淹没一切气势滔天而来。

    杨凌手指往前一按，浩浩荡荡的神魂之力瞬间笼罩方圆亿万里，一道金银两色的光芒在雷潮四周出现，咔咔嚓嚓之中，雷浆潮头瞬间就被凝固冰封，如同一道万米高的彩色环形山脉将数千万平方公里都围在其中，形成一个电浆澎湃的巨大雷湖，一道道数百米粗的电弧漫天翻腾，激荡之中虚空不断的坍塌然后又慢慢弥合。

    “竟然有数百万种规则的气息！”

    杨凌杨凌感受着劫雷之中的气息，沉思片刻之后一步落入雷湖之中，一条青色巨龙盘旋而出沉浸在电浆之中开始大口吞噬劫雷，而杨凌直接沉入电浆之中，身体化作一个旋涡也开始吞噬炼化劫雷，一道接一道的规则锁链不断在意识中出现，很快又被他用神念在神海之中凝聚出来化作自己的规则，随着这些规则融入道场，直径上万公里的道场变的更加自然和谐起来，山岭沟壑之中，风吹草动，流水落花，风习习雨绵绵，甚至还有大量的虫鱼开始诞生出来，并且慢慢进化出来各自的意识。

    时间一晃，转眼又是百年过去。

    天空的雷劫终于停止下来，笼罩亿万里的劫云旋涡开始溃散消失。

    动荡摇晃的罗盘空间也逐渐安静下来，虽然人心惶惶，但却有许多人欣喜若狂，因为在这恐怖的摇晃的动荡之中，又有数百万的清虚境修士被拖入道劫之中，而且有惊无险的平稳度过天劫成为了道境强者。

    弥漫方圆数千万平方公里的电浆湖泊此时已经全部收缩到原来的灵湖之中。

    一头如同山岳一样的玄武虚影身体凝实不少，此时依旧是泡在电浆之中不断的吸收劫雷，织田雪子如同九天仙子一般闭着眼睛站在玄武体内，身体四周彩色光影不断荡漾翻滚，一股股玄奥的气息不断散发出来，明显已经是进入了玄境。

    而杨凌此时早已停止了吞噬和炼化劫雷，盘腿坐在已经长到了足有两百公里长的青龙头顶。

    这近百年中，他通过雪子的天劫足足领悟了上百万种不同的规则，将道场凝聚成了一方真正的世界，上面已经诞生了大量拥有独立意识的生物，同时也将时空奥义领悟的更加通透，而且最主要的是，他通过玄武虚影体内波动的气息，竟然领悟数百种不同的奥义组合，其中不少奥义都是几千种上万种不同规则凝聚而成，形成了极其复杂的结构，这让他对于奥义的理解一下豁然开朗，许多玄奥的法术几乎可以信手拈来，再不像一前那样感觉生涩。

    “我这也算是正式达到了洞玄境吧！”杨凌满意的睁开眼睛。

    看着灵湖中还在快速消退的雷浆，按照这个速度，再过半个月，雪子就会彻底度过这次史无前例的天劫，继续成为系统之中自己之后的第二个玄阶高手，有了玄武残甲的保护，加上守护者战技，她爆发出来的战斗力恐怕普通的真玄境也能硬抗一下。

    半个月之后，灵湖之中最后一道劫雷电浆消失，如同山岳般的玄武虚影也消失不见，只留下一个浑身赤裸的绝美女子凌空站在灵湖之中，汩汩灵水从灵湖中央的劫晶大山之中汩汩喷出，在劫晶的映照下化作漫天彩光将其笼罩其中。

    虚空一荡，随着一道涟漪散开，杨凌出现在了织田雪子的面前，手一抖一件衬衣出现在手中披在了她的身上，满眼春光顿时遮掩下去，但两条修长白皙的长腿在空荡荡的衬衣下面看起来更加充满诱惑。

    “主人！”织田雪子睁开眼，然后赶紧跪在空中，小脸上尽是迷茫和疑惑。

    “你刚刚度过天劫，最近就在此地闭关稳固境界，现在有什么疑问可以问我！”杨凌摸摸她凌乱的头发说。

    织田雪子感受着杨凌大手传来的温柔，微微的闭上眼睛伸手抱着杨凌的腿，上身紧紧的贴在杨凌的腿上神情迷离的轻轻呓语：“主人~，这一切都是真的吗？雪子都以为自己已经死了！”

    杨凌摇摇头温柔的说：“上次你为了救我被终无悔用奥义之力打伤，一直在这个空间沉睡了两千多年，不过你也算是因祸得福，身体里面融合了一片玄武圣君的玄甲碎片，这让你直接就跨过了道境达到了玄境，因为境界进步的太快，许多东西你还要抽时间慢慢领悟才能明白。”

    织田雪子抬起头，绝美无瑕的小脸上一双大眼睛清澈的几乎可以净化一切，眼眸深处，一片残破的龟甲如同一颗恒星不停的散发着金色的光芒。

    “主人，这次一定是您放弃了这片玄甲才让我苏醒过来，同时让我有这么大的进步，雪子此生别无所求，只希望能够永远守护在主人身边，随您一起战斗到地老天荒，望主人成全雪子的这个愿望，以后不要丢下我一个人出去！”

    “好，我答应你！”杨凌点头。7489