    “尸风拳！尸山血海！！”

    食尸鬼怒吼一声，双臂一抬，直接朝着叶飞冲来的方向，轰出了两拳！

    轰轰！！

    双拳一出，卷起两股血色的龙卷风，阴森诡异，而且力量还十分凶猛！

    这两股血色的龙卷风席卷而起，将地面绞碎，而后将石块给全部卷了起来，带上了空中！

    叶飞却是根本就没有受到任何影响，脚下生风，身形如电，疯狂地朝着那两股血色龙卷风冲了过去！

    食尸鬼本以为自己打出的两股血色龙卷风就算杀不了叶飞，也能将其挡下来！

    可是，很快，他就知道自己想多了。

    只见，这两股血色龙卷风所形成的屏障，对于叶飞来说就如同摆设一般。

    叶飞只是凭借着强悍的肉身直接穿透了血色风暴。

    当他从风暴中走出来时，除了衣服上被撕裂了很多口子之外，身体根本就没有受到任何伤害。

    “这……这……”

    食尸鬼不断地摇着头，显然不敢相信眼前所看到的这一幕。

    以往，自己施展“血色风暴”，敌人一旦踏入里面，便会被强大的风暴绞杀，五马分尸。

    可是，眼前这个小子，竟然跟没事人似的，竟从风暴中走出来了。

    “太弱了……”

    叶飞淡淡地说了句，而后身形一闪。

    直接来到了食尸鬼的面前。

    看着近在咫尺的叶飞，食尸鬼更是感觉到一股更加恐怖的威压笼罩在他的全身，让他动弹不得，浑身都在打颤。

    他不理解，也不明白，为什么这么年轻的一个小子，身上会有着如此恐怖的威压和气息。

    “你根本不知道你面对的到底是什么人……”

    叶飞淡淡地说了句，而后缓缓抬起了右手。

    “食尸鬼，快闪开！！”

    鬼将见食尸鬼站那儿不动，愣是急了，准备上前去帮忙。

    啪！！

    一声巨响！

    不等鬼将冲上来，叶飞的一只手掌便已经拍在了食尸鬼的头顶之上。

    随后，叶飞没有再去理会食尸鬼，而是转身朝着鬼将走了过去。

    食尸鬼呆呆地站在那儿，一动不动，脸上和眼中满是惊恐之色。

    其他人则是一脸懵逼，不明白到底发生了什么事。

    刚才明明听到了一声巨响，可食尸鬼好像并没出什么事啊？

    可是，叶飞才刚走出两步。

    蓬！！

    一道爆裂声响起！

    其他人转头望去，就看到一具无头尸倒在了地上。

    而这具无头尸，正是食尸鬼。

    “啊……”

    一些心理素质较差的家伙，愣是直接吓得尖叫了起来。

    又死了一个。

    牛头、马面、媚娘、食尸鬼，四大高手全部都死了。

    看到四大高手接连死去，九龙会那那些古武小队的人，自信心受到了强烈的打击。

    他们甚至怀疑，剩下的鬼王和鬼将二人能否杀掉这个如恶魔一般的小子。

    反观张宝鲲等人，则是信心大增，开始对古武小队的人进行了疯狂的反杀。

    嘶吼声、惨叫声，在夜空下响起。

    九龙会这边古武小队的人，已经死了一大半的人，只剩下一二十人还在苦苦硬撑。

    此时此刻，薛胜天都快崩溃了。

    他根本没想过，叶飞所带领的几十人会有如此强大的战斗力，竟然让自己损兵折将，损失如此惨重。

    六大高手，已经死了四人，这对九龙会的打击，实在是太重了。

    薛胜天双目充血，根本没想到，自己有一天会遇到这样大的危机。

    可是，事已至此，现在也只能拼了。

    “所有人听着，给我打起精神来，干掉这些家伙！！”

    薛胜天惊呼疯狂地吼叫了一声。

    “杀！！”

    “杀啊！！”

    薛胜天的话还是很有效果的。

    一时间，剩下的一二十个古武小队的人和剩下的两百多个精锐小弟，都向张宝鲲和陆轻鸿等人发起了最后的猛攻！

    最后一轮的大战彻底爆发！

    “老大，现在情况有些不对劲，我还是赶紧带您离开这里吧！”军师郭玉穹微微皱眉，对薛胜天说道。

    “我还没败，为什么要走？”

    薛胜天一脸狰狞地道：“我就不信，我薛胜天会输给一个年轻后生！！”

    “可是，老大……”

    郭玉穹已经看出了现在的局势。

    “玉穹，你不用劝我了，我可是九龙会的老大，在最关键的时候，我绝对不会离开的！”薛胜天很有气魄地说道。

    “老大，如果再不走，这小子真的会杀了您的！”郭玉穹急声道。

    “杀我？呵呵……”

    薛胜天冷冷一笑，道：“他敢杀我么？”

    “难道，您准备求助那位？”

    郭玉穹自然明白了薛胜天的意思。

    “嗯。”

    薛胜天眯了眯眼，道：“不过，不到万不得已，我们还是不要打扰那位……”

    “如果那位肯出面的话，或许事情会有所转机。”郭玉穹道。

    “嗯。”

    薛胜天点了点头。

    这时候，鬼将已经和叶飞战在了一起。

    “百臂失魂掌！！”

    一个个巨大的掌印如同如来的五指山一般压向了叶飞！

    可无论落下多少掌印，叶飞依旧能将其全部击碎！

    大量的石块炸开崩碎，使得九龙会总部，方圆几百米都跟着震动了起来！

    “夺魂指！！”

    鬼将见百臂失魂掌伤不到叶飞，又施展出第二杀招。

    咻咻咻！！……

    一道道真气凝聚在鬼将的指尖，朝着叶飞打了出去。

    而叶飞却是闪身而上，在避开了一道道如同子弹打出来的真气之后，瞬间来到了鬼将的面前！

    “百臂失魂掌！！”

    鬼将见叶飞靠近，迅速抬掌准备拍向叶飞。

    “老子让你失魂掌！！”

    叶飞双眸精光一闪，直接一伸手便扣住了鬼将的手腕，而后用力一捏！

    咔嚓！

    一道骨裂声响起！

    鬼将的手腕直接被叶飞给捏断！

    “啊！！”

    鬼将痛得惨叫不断，他忍着钻心的疼痛，挥动左掌“砰”的一声砸向了叶飞的胸膛！

    可是，叶飞却是用身体，硬生生地扛下了鬼将的这一掌！

    “什么？！”

    鬼将忍不住惊呼了一声。

    “去死吧！！”

    叶飞大喝一声，直接揪着鬼将断裂的右臂，将其拎了起来，而后猛地往地上砸了下去！

    轰隆！！

    一声巨响！

    鬼将的身体重重地砸在了地上，地板粉碎，鬼将则是感觉自己浑身的骨头都快被撞裂开了！

    然而，不等鬼将有任何喘息的时间，叶飞再次将鬼将拎了起来，又是猛地朝着地上砸了下去！

    而且，这一次在砸下去后，叶飞双眸杀机一闪，猛地一抬脚，“啵”的一声，踩爆了鬼将的心脏！

    随即，叶飞一脚将鬼将像踢死狗一般，踢到了一边，而后抬眼看向了鬼王。

    而鬼王也抬眼盯上了叶飞。

    鬼王生性凉薄，即使看到鬼将他们一个个死去，他也不为所动。

    不过，现在，只剩下他一人了，所以，他也不得不出手了。

    “鬼王，一定要杀了他！”薛胜天一脸狰狞地道。

    “放心吧，这小子，必死无疑。”

    鬼王淡漠地说了句，而后朝着叶飞狂冲而去。

    在狂冲的瞬间，鬼王已经将归元大成的真气之力给提了起来。

    他所经过的地方，地上的所有尸体都瞬间被腐蚀掉，变成了一滩滩血水。

    “白骨之剑！！”

    鬼王那破嗓子声音响起，只见，在他狂奔的途中，在他的身体四周竟有一支支白骨形成的利剑悬浮在了空中！

    放眼望去，密密麻麻的白骨之剑，有上百支！

    “杀！！”

    鬼王爆喝一声，双臂一抬。

    嗖嗖嗖！！……

    上百支白骨之剑带着破空之声，撕裂了空气，如同密集的剑雨，朝着叶飞射了过去！

