    “消息彻底扩散了？”

    苏禹盯着已经直奔涨停价的外高桥盘面，暗道：“资金抢筹，明显激烈了很多，看上去……应该是得到真实内幕消息的人士和机构越来越多，且大家都相中了这一支股票，正在疯狂的抢筹，如此看……这支票后续大概率不会有太好的买入点了。”

    市场中，底层逻辑过硬，流通盘又不是特别大的主题炒作核心概念股。

    纵然一时会被市场冷落，但绝对不会被市场资金轻易忽略。

    所以，外高桥作为即将发布的‘沪市自贸区’经济建设战略中，重要的本地开发主体公司，在苏禹看来，是一定会遭到市场资金爆炒的，而当前这支票出现如此极端的抢筹状况，则已经说明市场的‘内幕消息’发散得极为厉害，且离高层正式公布这一消息的时间，已经不远。

    好在他已经完成了建仓……

    现在，市场消息和情绪，不断怎么推进，对他都是有利的。

    随着他的沉思，外高桥在短短一分钟内，已经在两股资金的交替抢筹中触及涨停板，并瞬间封死了涨停板，封单达到17万手以上，成了今日‘沪市本地股票’板块中，最先涨停的一支。

    眼看着已然封死涨停板的外高桥盘面上，成交额才达到9600万。

    苏禹笑了笑，知道昨日与自己在盘面上抢筹的那股资金，今日并没有吸到太多的筹码，而且他相信对方当前就算抢到了涨停板通道，后续也应该买不到大量的筹码，毕竟这个时候……关于‘沪市自贸区’的这条主线，已经开始从朦胧中凸显出来，市场各路活跃资金，其目光也都全部在向这个方向转移。

    后续随着情绪、消息、资金的进一步刺激。

    走势干净利落，资金攻击非常猛烈的几支‘沪市自贸区’核心股票，其盘面惜筹的态势，肯定也会越演愈烈。

    “外高桥涨停了，沪市物贸也快逼近涨停板位置了……”

    在苏禹观察间，一旁盯盘的黎梦抑制不住内心的兴奋，高兴地道：“苏总，你那边……对于外高桥这支票，应该已经建仓完成了吧？”

    “嗯！”苏禹点了点头，“接近18万手的持仓，平均成本13.12元。”

    “18万手？”黎梦吓了一跳，“你将手里的资金，全部打进去了啊！”

    苏禹看了看自己操作的基金账户里，那还剩下的近2000万资金，呵呵笑了笑，说道：“差不多，既然知道市场消息发散，咱们辛苦等的这股风，已经开始吹起来了，那么就该毕其功于一役，利用手里的资金，最大限度谋取市场利润。”

    “我在想……”

    “今天市场‘沪市本地股票’板块这么暴动，应该是消息的正式公布时间，已经非常临近了。”

    “希望吧！”黎梦点头应道，心里的那股兴奋劲头，难以抑制。

    在听从苏禹的投资策略，减仓前期获利丰厚的网宿科技、分达科技、华青宝、乐视网、东方财富、长趣科技……等一众创业板热门概念股票后，他们已经将整支基金所有的流动资金，都赌在了‘沪市自贸区’的这条主线上。

    可以说，此刻……

    ‘禹航1号’基金共计11.8亿的股票市值持仓，有70%的持仓占比，都是‘沪市自贸区’的核心概念股票，而在这70%的持仓占比里，又以苏禹操作的外高桥持仓占比最重，一支股票，超过了整个基金持仓市值的20%，算得上是绝对重仓。

    “哇……市场资金在‘沪市本地股票’这个板块的整体流入速度，还在加快。”回应之后的黎梦停顿了一会，又惊叹道，“地产、物流、港口这几大行业板块，随着外高桥、沪市物贸的涨停，以及沪港集团的直线拉升，此刻也被带动起来了，成了市场的领涨板块，而且‘大金融’相关行业板块，在短暂下挫回撤后，此刻也从水下走了出来，缓慢翻红，沪指也被带动……翻红了。”

    “看样子，‘沪市本地股票’这一大板块，已经完全得到了市场活跃资金的认同。”

    “沪市钢联也被拉起来了……”

    “互联网金融整个板块，好像也有点拒绝下跌的样子。”

    “从整个两市的盘面变化上看，在创业板核心概念板块崩盘回调后，连续两个交易日来，在市场上蒙头乱撞的各路活跃资金，好像已经重新找到了归巢的路，全部在向‘沪市本地股票’板块里，侧重于金融、地产、港口、物流这些行业区域大幅涌入。”

    “按照这个迹象，你说的‘沪市自贸区’这条炒作主线，在今天……应该是要完全显现出来了。”

    “而且……”

    “很明显，今天资金攻击的核心股票和路径，已经比昨天清晰了很多。”

    “这是必然！”苏禹盯着盘面，心情比较放松地笑了笑，说道，“当时间窗口，越来越临近消息正式公告的日子，当得到内幕消息的各方投资者越来越多，那么市场盘面上的表现结果，自然也会越来越趋向于一致性。”

    “当然，这也证明了我们之前的猜测，以及提前建仓的策略，一点没错。”

    “毕竟，当消息越来越明确，市场走势越来越明朗化的时候，市场机会……同样也在快速消失。”

    俩人交流间，时间迈过10点整。

    在‘沪市本地股票’接连异动，资金不断攻击这个板块，且由这个板块内的核心股票，发散带动地产、金融、港口、物流等大行业板块后……

    沪指彻底转跌为涨，在盘面的分时图上，形成了明显的上行趋势。

    至于创业板，这个时候得益于整体市场的情绪回暖，再加上其连番大跌后，已处于市场超跌状态，也在快速回收跌幅。

    而同一时间……

    已经明确了‘沪市自贸区’消息的全国各大机构、游资们，全部在紧锣密鼓的加紧投入资金布局。

    像赵强，此刻已经顾不得什么建仓成本不成本的问题。

    飞快地利用手里近乎一个亿的资金，在各大还未涨停的‘沪市自贸区’核心概念股票上，四处出击，疯狂扫货。

    像孙裕，5000万的资金，顶死沪市物贸。

    然后眼见大概率买不进筹码，又急忙利用账户里另外的5000万资金，直接一笔打进了沪港集团。

    像泽熙投资，像徐详。

    整个泽熙投资20多亿流动资金，正范围性的扫荡整个沪市本地股票里，关于金融、地产、港口、物流等核心要素的股票，而且徐详的个人账户，也是横扫沪市物贸、以及涨停的外高桥盘面。

    像光达证券，整个自营投资策略交易部。

    除了参与ETF指数基金运营的团队，其它交易团队，在策略交易部总经理的主导下，也在疯狂买进浦发银行、沪港集团、陆家嘴等一众涉及金融、港口、地产、商业运营的沪市本地核心权重股票。

    而且，为了能够尽快的完成这个方向上的建仓。

    光达证券投资策略交易部的总经理，还尽可能地放大了自己的交易权限，向集团申请了可以动用的更多交易资金。

    当然，除了这些已经知晓、猜测到了内幕消息的机构、游资。

    面对着市场方向上，持续暴动的沪市本地股票，面对着毫无利好，却突然连续大涨的金融、物流、地产、港口等一系列侧重于主板成分股的行业板块，广大的市场散户们，此刻绝大多数依然是一脸懵逼，完全不知道今天市场涨个什么劲。

    “原本以为‘大金融’在昨天冲高回落套人后，今天肯定会低开低走，继续套人，逼昨天追高的割肉，没想到……在盘初低开之后，现在居然又拉起来了，而且各板块内，资金攻击的力度还贼猛，真是奇了怪了。”

    盯着完全无法理解的市场走势，有散户感慨道。

    “可能真是跌无可跌，所以超跌反弹吧！”

    “不像啊，超跌反弹一般都是在量能衰减到最小的时候，一鼓作气的急拉，然后继续慢慢出货，可你看现在……真的是有很多大资金在进入啊！”

    “管它是不是超跌反弹，反正管住手，不跟就不会亏钱。”

    “‘大金融’还好，虽然可以明显感知到它们在反弹，但整体涨幅并不大，沪市物贸这支票，才是奇怪，没有任何利好啊，居然就这么干净利落的二连板了。”

    “不止是沪市物贸，今天大幅拉涨的几乎所有票，都比较奇怪。”

    “嗯，我看了一眼，两市涨幅前列的，半数都是沪市本地股票，涨幅超过5%的，有接近30支股票啊，而这个时候，沪指涨幅才0.56%，这什么概念？简直就是独树一帜，完全的独立行情走势啊！”

    “有利好吧？肯定有利好！”

    “我也感觉有利好，毕竟市场主力资金，现在确实在向同一个方向流入，而且根据往昔经验，这些主力资金，一直都是先知先觉的。”

    “不管是不是有什么利好，但确实可以明显感觉到市场情绪，今天确实回暖了。”

    “那……买进吗？”

    “前两天被割得太惨，我得缓一缓。”

    “今天最强的板，就是沪市物贸和外高桥了，这时候……能买什么？”

    “沪市钢联这支前龙头，有人做吗？我感觉今天情绪回暖的话，这支票有反包预期啊，而且……这支票不也是当前市场涨得火热的‘沪市本地股票’板块吗？”

    “咦，已经有资金进入沪市钢联了，刚刚那5000手……”

    在散户们群体讨论，在无数机构、游资们肆虐抢筹之际，时间抵进11点，沪指缓步走高到接近1%的涨幅，而创业板指跌幅也回缩到了0.3%以内，距离翻红，只有一步之遥，市场整体情绪，进一步转暖。

    而此时……

    苏禹的目光，已经彻底从自己重仓的外高桥盘面上移开，放到了正在交易的，跟沪指趋同性较强，涵盖两市近乎所有权重股票的沪深300指数，以及其期货主力合约上，同时……他将自己个人股票账户内的3300多万资金，也及时转入银行卡，然后通过银行卡，又转入到了可以用于期指交易的期货交易账户。

    他不确定光达证券的那次‘乌龙指’事件，是八月中的哪一天。

    只记得是八月份。

    所以，在此刻市场情绪已然明显回暖，‘沪市自贸区’主线概念逐步凸显，市场风格转换已经初步形成，指数在短期内，下跌风险已经很小的情况下，也该是他提前布局，狙击这个事件机会，尽可能利用这个事件，获取市场暴利的时候了。

    想着，他在11点05分的时候，开始建仓。

    指数期货，不同于股票，它带有极强的杠杠效应，且由于‘指数期货’这个东西，在A股市场上，新生并没有几年，无论是监管层，还是机构、市场游资、乃至大户投资者，对其都是抱有一定的敬畏态度和审慎态度，所以参与者并不多，且处于严监管状态，买卖盘并不活跃。

    此刻，沪深300期货指数，正处在2310点位附近震荡。

    略高于沪深300指数。

    这表面参与期货指数交易的投资者，或者投机者，对于沪深300指数的后续预期，还是比较看好的。

    苏禹试着在2313点位挂单买进，却发现这个品种的流动性实在匮乏。

    他30手的单子，足足等了半分钟时间，方才被卖空的对手盘单子消耗完毕，当然……就算是30手的单子，在沪深300指数期货的交易盘面上，那也绝对是大单级别的了，毕竟按照杠杠倍数和保证金比例，一手沪深300指数期货，就得消耗差不多5万的保证金，30手，得150多万保证金级别了，而30手的合约单子市值，更是在近千万级别去了。

    不过，苏禹也知道……

    随着指数的剧烈波动，其沪深300指数期货的交投情况，即买卖对手盘，肯定也会变得激烈起来。

    所以，一旦他狙击到光达证券的‘乌龙指’事件。

    他并不担心那时候的买卖对手盘流动性问题，毕竟市场中……在极端波动的指数行情里，利用指数期货对冲的机构，也不在少数，他的资金，最大投入体量，也就不过3000来万，在对冲机构参与的情况下，完全能够灵活进出。

