
　　“经过我重新完善演化的极之速，在我的全力爆发下，即便是天之神主巅峰的境界也基本上没有几个人可以追赶上我的速度。”

　　“而这个混乱虚空界的修士，也是天之神主巅峰的修为，却能让我始终无法甩掉，可见在速度方面极其的擅长，是一个厉害的高手。”

　　“不过就算他很厉害，我也无惧，一对一的话，混元境以下，除非是王传天那种，不然基本没人是我的对手。”罗修对自身的实力有着绝对的信心。

　　而且他说的还是自己的实力，如果将紫魔龙的实力也算上，就算是遇到王传天那样的顶级天才强者，同样也有一战之力。

　　此外罗修第一次来到混乱虚空界，还没有跟这里的修士交过手，所以也想通过一战，来看看这片世界中的修士实力如何。

　　“小子，你竟然不逃了？”

　　那名速度最快的修士凌空飞来，面露冷笑，“没想到老子运气这么好，竟然遇到一个拥有双重觉醒天赋的菜鸟，只要将你干掉，我就可以从你体内将觉醒天赋剥离出来，植入我的体内！”

　　“剥离天赋？”

　　罗修脸色一变，这种惨绝人寰的手段，他是听说过的，毕竟他是一个灵魂觉醒者，肯定会对这方面的事情多去了解一下。

　　真正的强者，不会去剥离别人的天赋植入自己的体内，因为那毕竟不是自己的东西，植入体内固然短时间内可以提升实力，却也会成为影响未来进境的障碍。

　　但对于很多普通修士来说，他们不会去想那么长远的事情，只要是能够提升自身实力的方向，即便是一些不折手段的事情也会毫不犹豫的去做。

　　剥离别人的觉醒天赋，则是最残忍的一种手段，被强行剥离天赋的修士会痛不欲生，生不如死，受尽无穷无尽的苦痛折磨，如同灵魂被一寸寸的撕碎而死掉。

　　轰！

　　话音还未落下，此人就已经直接出手，唯恐后面几个速度慢的家伙也追上来抢着跟自己分一羹。

　　他的速度极快，一道拳印横空打来，压迫的空间扭曲崩碎，形成大破灭的景象。

　　面对这样的攻击，罗修也同样捏拳印迎了上去，真武神拳印不断叠加，威能轰然爆发！

　　咚！

　　两者碰撞，鲜血迸溅在空中。

　　罗修的身影岿然不动，毫发无损。23sK.com

　　反倒是他的对手整条手臂炸碎成了血雾，身形倒飞了出去。

　　“这么弱？”

　　罗修摇了摇头，多少有些失望，毕竟他一直都听人说混乱虚空界有多么的危险，这里的修士有多么的厉害。

　　如今交手之下却发现，根本不过如此。

　　尽管他的修为只是刚刚突破到天之神主初期，但是他的肉身却已经淬炼到超越天之神主巅峰的程度，哪怕是不需要运转天龙炼体诀，一般的天之神主巅峰也无法在肉身方面和他争锋。

　　那被楚尘一拳打飞出去的修士也是瞪大眼睛，难以置信的看着自己爆碎的手臂，虽然修为运转之下，爆碎的手臂很快就血肉重组而成，但是一个天之神主初期的家伙竟然伤到了他，让他知道自己踢到铁板上了。

　　“此人肉身强横，不可与之硬拼，得用其他手段！”

　　念想至此，此人双手结印，双眸化作血色，一股蕴含恐怖杀意的灵魂神识，猛然冲击罗修的识海。

　　“灵魂攻击？”

　　罗修哑然失笑，明知道他是灵魂觉醒者，居然还对他施展灵魂攻击，未免太瞧不起他这个灵魂觉醒者了。

　　“嗡！”

　　九重无极塔震荡，轻而易举就化解了对方的灵魂攻击，并且神塔震荡出来的涟漪反过来朝着对手汹涌过去。

　　噗！

　　对面的那位混乱虚空界的修士脸色一变，嘴角溢血，显然是在刚才的灵魂交锋中吃了亏，毕竟罗修的灵魂神识很久以前就蜕变成了更为凝实强大的意志力。

　　就在这时，对方头顶上浮现出一面盾牌，一道道光芒落下，化作圆形护盾，笼罩周身。

　　“太弱了。”

　　罗修摇了摇头，九重无极塔再次发威。

　　与此同时，罗修一步踏出，拳印轰飞对方头顶的盾牌，一拳将其半边身体打碎成了血雾。

　　到了此刻，此人算是明白自己根本不是罗修的对手，当即就要爆发速度逃走。

　　“你逃不掉。”

　　隔着数千里的天地，罗修抬手凌空一抓，一只大手凭空降落，五根手指化作虚空剑气绞杀，每一道剑气都粗壮如山岳一般巍峨。

　　危机关头，那混乱虚空界的修士捏碎了一枚符箓，身影瞬间消失。

　　虚空剑气绞杀之下，留下了一片血迹，但还是被对方给逃掉了。

　　“居然还有保命的宝物？”

　　罗修凌空踱步走来，知道并没有击杀对方，因为他的实力虽然强大，但修为境界终究不高，否则五道剑气锁死虚空，对方根本不会逃走的机会。

　　与此同时。

　　伴随着这个对手的逃掉，此人知道不是罗修的对手，便将他的消息在混乱虚空界中放了出去。

　　一座位于混乱虚空界内的城池中，很多修士都得知了一个消息，有一个拥有双重觉醒天赋的年轻修士出现在天马群山一带。

　　不仅如此，罗修的模样也被公布了出来，以至于很多修士都知道他的模样，知道他的大概方位。

　　觉醒者的存在，在虚空中并不多见，虽然每一个觉醒者一旦成长起来都很强大，但是一旦有实力弱小的觉醒者被发现，依旧会有很多修士想要将其抓住，剥离天赋来植入自身的体内，来提升自己的实力。

　　城中一座阁楼上，一名娇娆动人的女子背负双手，俯瞰着整个巨大的城池。

　　“玄秀师妹刚给我传讯过来，让我在混乱虚空界内若是遇到她的弟子照顾一下，结果这小子刚一出现就闹腾出这么大的动静来。”女子有些无语的说道。

　　玄秀宫主也知道混乱虚空界到底有多乱多残酷，也知道罗修身为觉醒者的天赋很容易会被发现，因为不乏有人修炼有感知类型的特殊神通秘术。

　　而觉醒者一旦被发现，就会引来很多如蝗虫般的亡命之徒，会使得罗修的处境非常的危险。

　　因此，玄秀宫主通过自己的关系，找到身处于混乱虚空界内的朋友帮忙照顾一下，或是关键时刻出手救他一命。

　　只是玄秀宫主没想到，罗修刚刚来到混乱虚空界，就被人发现了身为觉醒者的事情，甚至还被公之于众，引来很多人的觊觎和追杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百五十五章 身份引来的追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 