    <!--go-->    神魔体，要同时约战神皇子与剑族当世剑子。

    这三位，与那位神秘的青衣少年，被认为是当世浩瀚星空，年轻一辈中最可怕的四位年轻霸主，或许拥有匹敌，乃至接近无上大帝之力。

    至于为何没有将苏乞年排入其中，因为当下的浩瀚星空，无论是哪一族，对于年轻一辈的排序或是认知，都已经将年轻的人族战帝排除在外，因为实在是没有必要，年轻一辈太压抑了，需要换一片天空呼吸。

    竹林清幽，第四刑天看一眼苏乞年，嘴角泛起一抹淡淡的玩味的笑意，道：“看来神魔体也在忌惮，没有约战你，某种意义上而言，可以算是自承不如了。”

    “不过，神魔体身后站着的，到底是哪一位大帝，值得深究，”第五刑天瓮声道，“这个年轻人神出鬼没，就算是以我战皇殿这么多年的探寻，也没能寻到几分蛛丝马迹，这就可以知道，其身后的底蕴，或许会超出我等的预料。”

    “是否可能是哪一位断绝的人皇传承再现？”

    第三刑天秀眉微蹙，这的确也是人间的一大谜团，毕竟神魔体这号称诸天第一的体质，素来只在传说中，在这个纪元出世，是谁也没能料到的，疑似与太古神魔有关的体质，这是比远古诸神还要更加古老的存在，一直以来，都是比神话还要久远的岁月，甚至是否真的存在太古神魔，也没有人能够肯定，因为这是从一些极其古老的遗刻中, 推演出来的只言片语, 根本无从考证。

    “太古神魔若是真的存在, 又该是怎样的一种生命本质，”第二刑天挑眉道，“纯阳原始篇这一永生筑基的篇章, 若真是远古长生路的起源，其本身, 又是怎样的起源, 出自太古神魔之手吗？”

    “诸天浩瀚, 或许只有那沉眠的诸天意志里，才铭刻有真相, ”第一刑天看感叹道，“若是太古神魔开创了纯阳原始篇，那么这样可怖的生灵, 又为何消失在了无尽岁月中, 太古末年的他们, 又经历了什么？”

    这无疑细思恐极, 苏乞年也不禁一怔，的确如此, 若真的存在太古神魔，与远古诸神又有怎样的关系，纯阳原始篇是否出自太古神魔之手, 无论是诸神黄昏，还是太古神魔的存在, 都是一方巨大的谜团。。

    此刻，苏乞年又想到了那祸乱之源, 身为诸神黄昏的源头之一，是否也与太古神魔的消逝有关……

    不过很快, 苏乞年又摇摇头，这世间未知的隐秘太多了，如何能够尽数洞悉，若是太古神魔真的存在过，而今也消逝了，再强的生灵，恐怕也难以真正长生久视, 寿元无尽，劫数无尽，诸神黄昏，或许也并不是一场意外, 而是……在劫难逃。

    在得悉苏乞年的想法之后，五大刑天都不禁一怔，在劫难逃，若真的如此，一个又一个年代过去，有些在后人看来难以理解的变故或是断绝的岁月，岂非都在劫数之中，太古神魔，诸神都难以挣脱，何况是他们这些后世长生路断，艰难进化的生灵。

    “说了这么多，都是些猜测，”刘清蝉摇摇头，不认同苏乞年的想法，道，“这世间运转的道与理，未必都是天注定, 生命进化, 是在破除天限，也是对于这世间的一种夺取, 否则一身伟力从何而来, 没有无根之法，亦没有虚无之力，一切皆有迹可循，是劫数也好，祸乱也罢，至少这众生未灭，黄昏禁地之外，当世天界中还有活着的新神，劫数又如何，打破它，击碎它，自然拨云见日，得见真相。”

    五大刑天相顾无言，这么大年岁，居然还没有刘清蝉这样一个后辈心念如一，或许这也是身为上位者的一种束缚，因为思虑的东西太多，无形中加诸于身的枷锁，也越来越多，看待事物的本质，反而更容易雾里看花，朦胧不清。

    “我们看来都有些老了。”

    第二刑天叹息一声，不是寿元不多了，相反，从彼岸天界归来的他们，若是生命本质在未来不退转，或许比诸皇还要活得长久，真正老去的，是被岁月打磨的心，世情历练，是底蕴，却也汇聚成一汪心海，囚住了心鲸。

    “我真正在意的，还是诸神国度。”

    苏乞年露出罕见的郑重之色：“诸天生变，长生路开始续接，诸神国度内几位至高神主，与诸神沉眠之地内的众多诸神血脉，乃至最深处沉眠的诸神，只有很小的可能没有丝毫交流，若是有所交流，就不可能不知晓当初沉眠之地内的异变，虽说或许改变不了什么，只是令时月稍向后延长，但诸神国度始终不曾发难，或许在酝酿什么。”

    “的确有古怪。”第一刑天颔首，“诸神国度内，那几位至高神主，或者说诸神沉眠之地内那众多的诸神血脉，乃至诸神，到底在思虑什么，我们虽然洞悉了部分真相，却也不能盲从，毕竟相比于诸神的眼界阅历，我们所度过的岁月，实在是微不足道……”

    虽说是几天对于心神的松弛，但无论是五大刑天还是苏乞年，所谈论的都是星空大势，诸多诡变，各方博弈，上至老一辈的无上大帝，下至年轻一辈的对决与搏杀，在这乱世里，任何一点变故，都可能引发无穷变数。

    然而，十天都没有过去，就在苏乞年六人欲重新进入闭关中时，星空中传来了令他们意想不到的消息。

    “有确切消息，魔族、天狮族、骨族等三十几个种族的大帝，欲重新横渡冤魂海，前往彼岸天界。”第一刑天眼中神光一闪，“看来他们也察觉到了纯阳与纯阴之间不可割断的关系，想要回到黄昏禁地，尝试以天黑之后浓烈无比的纯阴之气，来加速参悟纯阳原始篇。”

    “诸天有变，尚未恢复远古之象，当下的星空中，不只是纯阳清气稀薄无比，纯阴之气也一般无二，甚至还要更加稀薄得多，我等身为大帝，也几乎炼不出来，遑论用来参悟纯阳原始篇，滋长纯阳长生物质。”第二刑天颔首，“与其忍受艰难而难有进展的参悟，不如进入彼岸天界，借助真正的天界长生之境，借助纯阴之气，来与纯阳原始篇印证，进行各种猜想的尝试。”

    “但他们恐怕也不会想到，天界禁途之后，而今已并非是真正的彼岸天界，而是黄昏禁地。”第五刑天冷笑道，“穿过黄昏禁地，才是真正的天界净土，黄昏之后的天黑，那纯阴之气太浓烈了，伐戮神魂，消融血肉，没有足够的手段，怕是七劫神主也撑不过一时半刻。”

    “不过，诸族这么多大帝再入彼岸天界，我等更要警惕。”第四刑天沉吟道，“天界禁途，尤其是进入黄昏禁地，诸神国度一定比我等更清楚当中的虚实变化，却不知那里，诸天意志能否通达，天界与浩瀚星空，更像是被分割的诸天，一边是永生之境，一边是凡尘俗世。”

    随着第四刑天开口，苏乞年目光微凝，的确，星空誓约虽然拥有强大的约束之力，但若是进入黄昏禁地，是否会被削弱，不说被隔断，就算是延缓个数息光景，也足以令一切曝露出去，届时星空誓约也将随之崩溃，再无意义。

    “真是不让人省心。”第三刑天叹一口气。

    星空诸族会不清楚这一点吗？很显然不可能不清楚，即便如此，依然有如此众多的诸族大帝做出这样的抉择，除了纯阳原始篇实在太难参悟，续接断路，开辟新法实在没有头绪，恐怕也有来自人族战帝的强烈压迫感。

    第三刑天看一眼苏乞年，这位缔造了太多的不可能与奇迹，打破了诸帝的认知，而诸帝都是些什么人，也都是各族最顶峰的一小撮人，他们在一定程度上，左右了诸族的大势，把握着各族的族运，眼下分明是想要兵行险招，出奇制胜。

    一位善于创造奇迹，常常游离于预料之外的异数，又得到了数十股永生筑基神韵，半口承道之兵，诸族大帝当日虽然摄于其无敌之势，没有多说什么，但并不预示着，诸帝的心绪会渐渐平静下来，相反，随着边荒之行终了，诸族大帝都在思量，若是再让人族率先开辟出新法，若是出自那位年轻的人族战帝之手，恐怕这乱世里的第一位新皇，再无半分悬念。

    第三刑天不用深思，就能够猜测出诸族大帝的念头，因为这些都是摆明了的车马，就看如何破局。

    “眼下看来，诸族也是豁出去了。”

    第一刑天语气有些古怪，同时也不禁看向苏乞年，能够将星空诸帝逼迫到这一步，放眼古今，年轻一辈中，这也算是第一人了。

    同样，在年前的边荒之行后，诸神国度就杳无声息，就算是行走在星空中传道的诸神血脉，都低调了许多，眼下，诸族不少大帝欲再入彼岸天界，诸神国度依然没有任何消息。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）<!--over-->

