    早早的解决了钯中毒的后患，没有了濒临死亡的压力，斯塔克当然不会再像原剧情中样作死，跑去参加什么方程式赛车。

    以他现在的心态以及心理承受能力，速度没那么快，同样又可以领略到赛车这一运动的魅力的拉力赛，恰好卡在上限上——不至于望而生畏，却又带着几分挑战性，‘刚刚好’的刺激度，正是斯塔克舍不得放弃的最大理由。

    此时，斯塔克正在用同样的理由说服石小磊。

    “要去你自己去，我可不想掺和。”石小磊摇晃着脑袋，直接无视了斯塔克说的那一大堆话：“说起来，为什么非得拖着我一块儿去啊？我又不是什么赛车手，开车的技术也就那样。”

    “又不是方程式，技术什么的，没那么重要。”斯塔克仍然没有放弃，继续孜孜不倦的劝说道：“再说了，去参加达喀尔拉力赛，能拿到什么名次，其实一点儿都不重要。你看看往年的报导就知道了，他们对每一位车手的报导，重点都集中在他们能不能顺利完赛上。”

    “有我在，硬件差不了，技术保障也不用担心。只要你答应陪我一起去，就一定可以跑完全程。伙计，对于任何一个男人来说……跑完达喀尔拉力赛全程，可是一个不得了的大荣誉。你不是天天说自己是男子汉么？这么荣誉的事儿，你就一点不动心？”

    “要是一两天，去也就去了。一两个月？我可没那个闲工夫。”石小磊还是一副油盐不进的态度：“你知道的，我还得开店。”

    一家小店而已，一个月忙活下来，能挣几个钱？参加达喀尔拉力赛并跑完全程，又是多大的荣耀？这两者能够相提并论么？

    “……。”看着老神在在的石小磊，斯塔克彻底无语了。

    既然无法用‘利益’诱惑，那就换个路子，打一打人情牌吧……思忖片刻，斯塔克又有了新的点子。

    “好吧，我说实话。”摊开手耸了耸肩，斯塔克故意装出了‘被你看穿了’的表情：“其实就是因为这场比赛太耗时，所以我才想着找你一块儿。”

    “嗯？”

    “你也知道，我生下来就没过过苦日子。”斯塔克讪讪一笑：“如果只是一两天，我还可以试着挺一挺，熬过去。换成一两个月，天天风餐露宿的，我真不一定能坚持下来。嘿，伙计，就当是帮我打气加油，陪我走一趟呗。”

    “切，你猜我信不信？”没有被斯塔克的蹩脚演技给蒙蔽，石小磊一眼便看出他是在玩花样：“别以为我不知道，报纸上都写着呢。当初被恐怖分子抓去，你曾经在山洞里被关了好几个月，不是么？连那样的苦头都吃过，这点儿小意思，你能撑不下来？我才不信呢。何况你胸口上的伤口已经堵上了，身体状态比那会儿好多了。”

    虽然没有应下，但不可否认的是，在见招拆招应付斯塔克的同时，石小磊也在脑海里联想了一下自己如果陪着他跑去参赛，会是个什么样的发展。

    这一琢磨……

    别的不好说，单就结果而言，石小磊认为，自己如果去参赛，成绩应该……不，应该说是绝对不会比斯塔克差。

    原因很简单，在达喀尔拉力赛上，每位车手身边，都必须要有一位领航员作为搭档。

    表面上看来，领航员的工作就是给车手规划路线指引方向，避开路途上容易发生意外的特殊地形。可真到了比赛途中，领航员们的工作内容，还会涉及到更多的方面。

    比如车子坏了，领航员要出手，帮助车手一起维修。再极端一点儿，如果遇到了什么事故，导致车手受伤，当天之内无法继续坚持比赛的话，领航员还得接手车手的工作，代替他驾驶，跑完剩下的路程。

    说白了，看似是以车手为主，领航员只是辅助，其实两者是一个团队，重要性不相上下。

    介绍完了这个前提，再回过头来看看，就不难明白石小磊为什么会这么想了。

    如果只是一两天，大不了花钱去外边雇一个有经验的老手来临时填补空位。可将这一期限延长至一两个月……想想也知道，以斯塔克的尿性，绝不会跟一位素不相识的人共处这么长的时间。再看看他的朋友圈，结论明摆着，有可能被他拉来当领航员的，也就哈皮和罗德这两人了。

    那么，以哈皮和罗德的能力，能承担得起这一项重任么？

    石小磊觉得够呛。

    首选，没有经验，现学现卖，未必能干好领航的活儿。

    其次，他俩也没法帮着修车。毕竟那是斯塔克亲自动手改装过的车子，真要是坏了，以他们平时修车积攒下来的经验，根本应付不来。

    最多也就是在斯塔克不能坚持的时候帮忙开开车……可仔细想想，这一条其实也用不上——斯塔克不出事，哈皮和罗德没机会顶替他的位置。出了事，佩珀一定会站出来，替斯塔克做主退赛，如此一来，自然也不需要哈皮和罗德代替斯塔克开车。

    说白了，对于斯塔克而言，领航员就是个摆设。

    再看自己这边。

    假设自己也要去参加比赛，那么，该找谁来担任自己的领航员呢？不用考虑，这份工作一定会交给2B，也只能交给她。

    想象一下，如果有2B担任领航员……

    虽然不像贾维斯那样可以调动卫星帮忙导航，但作为一名智能机械人，2B同样可以做到熟记所有路线。

    或许经验没有老牌领航员那么丰富，但就像阿尔法狗赢下诸多围棋大师一样，她大可以在脑子里模拟所有可能性，进而为自己规划出一条最好的路线来。也就是说，单看实际效果，她的导航效率一定不会比那些老手差多少。

    维修整备这一块儿，2B也能提供极为有力的支援。

    这么说吧，只要有图纸，就没有她查不出来的毛病。再结合如同机器一般，绝对不会犯错，也不会有所遗漏的维修技术……除非车子坏在了鸟不拉屎的地方，手头边没有工具和材料，并且连代替的东西都找不到，否则，无论出了什么毛病，都不用担心2B修不好。

    至于代替石小磊开车……用不用得上先不说，就假设有这个需要吧。

    不夸张的说，以2B的能力，后来居上跑个单赛段第一名也不是不可能。

    毕竟她是一名智能机械人，如果用六边形来表现……封顶多少级，她的驾驶技能就是多少级。

    再加上达喀尔拉力赛没有严格的路线限制，车手们可以在一定范围内随意选择自己更中意的路线……这意味着什么？意味着接替了石小磊的位置后，2B可以彻底放开手脚，选一条人类车手根本不会考虑的捷径。

    别说斯塔克了，即便屡次参加比赛的老牌冠军车手，也未必是她的对手。

    仔细想想，如果石小磊答应参赛，拉上2B当领航员，其实真的挺有搞头。

    但是吧……

    “行了行了，你也别劝了，反正我就两个字，不去。”

