    “石先生，你怎么来了？也不打电话先通知一下，我好直接过去！”胡俊才谄笑着把石志坚邀请到了律师行。

    石志坚手中玩弄着火柴盒，看着装修一新的律师行，“怎么，扎职做了老板？”

    “不是！宋先生不想做了，我又怕这些人出去找不到工作，于是就把这里盘下！”胡俊才对石志坚充满恭敬。

    在其他人眼里，此刻的胡俊才姿态卑微到了极点。

    石志坚点点头，“走，去你办公室，有话同你讲！”

    “遵命！”胡俊才弯腰鞠躬，做出邀请姿势。

    当胡俊才引路带着石志坚进入办公室之后，外面的人开始议论纷纷。

    “刚才那个人是不是新晋大亨石志坚啊？”

    “不是他，还会是谁？”

    “哇，他好年轻呀！”

    “你新来的吧？以前石先生可是这里常客！”

    “是啊，胡俊才就是靠他发达的！”

    “唉！是我们运气太差，当年怎么没被石先生看上！”

    梁有才等人一个个唉声叹气，觉得胡俊才是祖上烧了高香才攀上石志坚这种大人物，才短短一年就飞黄腾达，还买下律师行做了他们老板。

    ……

    办公室内。

    “石先生，有样东西我送给你！”胡俊才笑眯眯地取了一个礼物盒子递给石志坚道。

    “本来我想要明天去你家送你的，没想到你现在过来，正好，您看满不满意？”

    石志杰接过盒子打开一看，却是一枚订制的Zippo打火机，入手沉重，仔细看，却是镶金打造。

    “我习惯用火柴的。”石志坚笑笑说道。

    “人要与时俱进嘛！试试看，手感很不错哦！”胡俊才掏出一支石志坚最喜欢抽的万宝路，递了过去。

    “看起来你真是发达了，连火机都是镶了金的！”石志坚接过胡俊才递来的香烟，低头拨开火机盖子，发出清脆钢音，把香烟点燃，吸了一口说道。

    “都是托您的福，要不然我也不会有今天！”胡俊才把拆开的香烟放到石志坚旁边。

    石志坚摩挲着Zippo，笑了一下：“这火机的手感的确很不错，我很钟意！”

    “您钟意就好！”胡俊才眉开眼笑，“讲真，我真不知道改送你什么礼物才好，毕竟您可是我的恩人。”

    “恩人说不上，我只是随手帮你一把。听说你现在的劳动介绍所做的很不错。”

    “还行！一年赚个上百万没问题！”胡俊才有些小傲娇地说道，“当然和石先生您比起来，这些可都是小儿科，您可是一夜搵足五千万的！”

    石志坚笑了，右手夹着香烟，用食指弹了弹烟灰，斜着身子道：“那么你有没有时间？”

    “几个意思？”

    “陪我去一趟东瀛！”石志坚慢悠悠地说，眼神闪现一丝光亮。

    如果胡俊才满足于现状，不愿意辛苦陪自己去东瀛，那么石志坚已经做了决定，以后不再把生意方面的业务交给胡俊才来打理。

    一个吃饱了的人，是不会饿的。

    一个不饿的人，是不会使出十分的干劲儿。

    石志坚宁可多花时间再培养出另外一个胡俊才，也不会再启用眼前的胡俊才继续业务。

    果然，胡俊才一听说要跑那么远去东瀛，神色立马变了变，然后讪笑道：“不好意思啊，石先生！不是我不愿意陪你去，而是我这律师行刚刚起步，不能没有我呀！还有，我那劳动事务所现在事情也很多，所以……”

    “你不用说了，我明白。”石志坚打断他的话，“既然你抽不开身我也不勉强你。不如这样，我在你这里找个人帮忙总可以吧？”

    胡俊才神色松了一口气，忙笑道：“当然可以，你看中哪个尽管挑，至于业务费用我给您打八折！”

    “不用打折，全款就好！和以前一样！”石志坚却是不愿意再多占胡俊才一丝便宜。

    胡俊才也意识到了什么，脸上挂着讪笑。

    ……

    石志坚咬着香烟站起来，正要出去挑选律师。

    恰好这时，胡俊才办公桌上的电话响了起来。

    胡俊才忙接了电话，然后一脸诧异，“石先生，找您的！”

    石志坚笑了笑：“是戴家大小姐打来的吧？我对她讲过我会在这里，有事让她打电话！”

    石志坚过去拿起电话，另一只手弹了下烟灰，问道：“戴小姐，你那边准备好了吗？做我的翻译会很辛苦的，你要做好心理准备！”

    电话那头的戴凤妮的语气有些无可奈何：“本小姐一向讲信用，既然答应跟你去东瀛，就绝不后悔！几点出发？”

    “明天上午七点，收拾好行李！”

    “慢着，我只提一点要求，吃住你要全包！本小姐绝对不出一分钱！”

    “放心，让你住星级酒店！一天三顿日式料理！”

    石志坚说完，准备挂电话。

    戴凤妮在那头又道：“讲真，你为咩要让我帮你做翻译？你就不怕我和那些东瀛人合起伙来骗你？”

    石志坚看看胡俊才，想了想，对电话说道：“我懂得看相的，你怎么看，都不像二五仔！”

    “去死！”戴凤妮挂断电话。

    石志坚也把电话挂掉，然后对胡俊才笑了笑说道：“走吧，翻译有了，还缺个律师----我们去外面挑人！”

    胡俊才脸上神色有些尴尬，石志坚“二五仔”那句话他听了很刺耳。

    ……

    两人来到外面。

    正在工作的那些人一听说石志坚要挑选律师去东瀛，当即纷纷站起来，恨不得石志坚能够慧眼识英雄挑中自己。

    石志坚目光灼灼地扫视一圈，锐利目光从这些小律师脸上一一掠过。

    最后他目光落在了那个梁有才身上。

    相比其他律师的神采奕奕，唯有这个梁有才神情颓废，死气沉沉。

    石志坚指了指他，“你叫乜名字？”

    梁有才一愣，他正在苦恼以后在律师行的日子该怎么过，回过神才知道石志坚在问他名字。

    “梁有才！我叫梁有才！”

    “梁有才，那你这几日做咩啊？有没有时间，陪我去一趟东瀛？”

    梁有才惊喜道：“有的，我有的！”恨不得跪下给石志坚磕头。

    其他人一脸嫉妒，攀上石先生那还不发达？！

    胡俊才更是不可思议道：“石先生，你有没有选错？他是废柴来着！”

    石志坚微微一笑：“你难道忘了，以前你也是一条废柴！”

