    什么茶？！

    　　你想喝什么茶，牛队就有什么茶！

    　　沈默虽然不负责抓人，但作为超自然现象研究与防御局二十一群的优秀新人，遇见这种明显是非法犯罪的犯罪分子，他有义务有责任，勇敢的站出来向有关部门举报。

    　　毕竟，举报有奖嘛！

    　　亮出自己社会主义接班人的身份，再看向床上的小华。

    　　此刻的他经历过大悲大喜，生死危机，似乎有了不属于这个年龄的从容与看破。

    　　他没有因为沈默的话而愤怒与挣扎，反而腼腆一笑，似乎是放下了心中悬持已久的巨石，浑身自在地感谢道。

    　　“也是····经历过这次的事，我也想开了，这就是我的归宿吧！”

    　　沈默拍拍小华的肩膀，鼓励道，“别说的那么悲观，你还年轻，在里面好好改造，出来重新做人，学学你哥哥大光，他比你多吃几年饭，心底就有逼数的多。”

    　　小华点点头，失声笑道，“谢谢。”

    　　“不客气，病好了，重现开始吧！”

    　　沈默从小华口中问清楚元墓的具体位置，以及一些关于元墓的细节，便离开三条巷，返回来福木雕店。

    　　他要把这件事情上报给二十一群，让群主马十三去决定这件事该如何处理。

    　　反正，沈默打死是不会去的。

    　　这不是因为他怂，而是因为天塌下来有个子高的顶着，他现在还属于个子比较低的那种人。

    　　顶不住的。

    　　沈默回到来福木雕店，还没下车便受到来自大光的银行卡转账信息。

    　　五十万！

    　　沈默前脚转给大光的钱，后脚又转了回来。

    　　沈默屁股后的债务还少了五十万。

    　　嘿！瞧一瞧。

    　　这就是金钱的魅力与价值。

    　　它在流动的过程中，便产生了一百万的价值。

    　　你说神奇不神奇。

    　　怪不得现在这么多人喜欢钱，原来玩起来这么有意思。

    　　停好车，返回来福木雕店，工人师傅们还在装修，不过很明显，经历过大光这么一闹，他们干的有些心不在焉。

    　　沈默微微一思索，便知道他们心底的小算盘。

    　　沈默还前者一屁股债，等工程做完，会给他们结清工程款么？！

    　　沈默招手叫来领头的工人师傅，递给他一支烟，与他闲谈几句，稍微一番游说，便打消他们的顾虑。

    　　沈默绝对不是那种拖欠农民工工资的人。

    　　这点良心他还是有的。

    　　安抚好工人师傅，沈默独自上了二楼。

    　　一进门，就看见座敷童子南南坐在电脑跟前玩英雄联盟，场面一度非常激烈。

    　　沈默凑进去一瞧，南南玩的还是艾希，正在与对面的女枪互点。

    　　“嘿？10级的艾希对点8级的女枪！这结局木得悬念啊！”

    　　果然！

    　　呃呀！

    　　一声凄厉的惨叫声，女枪不甘的跪倒在艾希的长裙之下。

    　　南南兴奋一笑，嘲讽道，“艾希女王无敌，南南无敌，欧耶！”

    　　咳咳！

    　　沈默轻轻地咳嗽两声，示意自己的存在。

    　　“呀！大哥哥，你吓我一跳。”南南装出一副惊弓之鸟的样子，然后一改刚刚的不可一世，柔柔弱弱，奶声奶气地哀求道，“大哥哥，南南想求你一件事！”

    　　沈默眉头微皱，心底琢磨，南南要求自己干嘛，不会是不想在来福木雕店呆吧？！

    　　绝对不行！

    　　你们瞧瞧，座敷童子这才来第一天，沈默就血赚五十万。

    　　对于一身正气的沈默来说，他怎么舍得让南南离开呢？！

    　　“你想干嘛？！”沈默故作姿态的问道。

    　　“南南想要钱！”

    　　“要钱干嘛？！”沈默愕然，搞不懂她一种妖怪要钱做什么？！

    　　“南南想冲点券，买皮肤！”南南满脸期待地望着沈默，大眼睛眨巴眨巴，写满了希冀与渴望。

    　　“····”沈默恍然大悟，原来南南只是想求自己给她一些钱买皮肤啊！

    　　看把沈默吓得患得患失的，不就是钱嘛！给·····

    　　等等！

    　　沈默心思一转，立刻升起一个不错的念头。

    　　“南南，钱这种东西吧，可难赚啦！”

    　　“嗯？！”南南一脸诧异，反问道，“钱很难赚么？虽然南南没见过钱，对钱也毫无兴趣，但南南清楚的记得，南南是被一千两百万的价格卖掉的。”

    　　南南一边说着，一边掰着手指，算到，“一千两百万，能买好多好多漂亮的皮肤啦！”

    　　“····”沈默哑然失声，脸色一沉，厉声呵斥道，“南南，你怎么能拿钱衡量你自己的价值呢！在我心底你是无价的，用钱衡量你，简直就是对你的侮辱与亵渎。”

    　　南南一愣，随即瞪着大眼睛看向沈默，眼眶里不在纠结什么钱不钱的事情，只想着沈默刚刚说的话。

    　　“大哥哥···呜呜···你说的真好···南南，明白啦···你是真的喜欢南南的。”

    　　“对嘛！”沈默摸着南南的脑袋，一边夸她懂事，一边说道，“今后你就在大哥哥这里好好玩，我每个月给你发2000块钱，让你买皮肤，打游戏好不好！”

    　　“能打游戏，还有钱拿？！”南南眨巴着大眼睛，兴奋的手舞足蹈道，“好呀！好呀！谢谢大哥哥！”

    　　“咳咳，那从今天开始，我们就说定啦！来，拉钩钩。”沈默伸出自己罪恶的小拇指。

    　　南南有样学样的伸出自己的小拇指。

    　　“拉钩上吊，一百年不准变。”

    　　“拉钩上吊，一百年不准变。”

    　　沈默笑得很开心。

    　　南南笑得更开心。

    　　唰！

    　　沈默直接给南南冲了2000块钱的点券，让她尽情的去挥霍吧！

    　　“从今天起，你就叫我老板吧！”沈默提议道。

    　　“嗯？叫你大哥哥不好么？”南南歪着脑袋疑惑脸。

    　　“你多大了？”沈默反问。

    　　“我今年三十六岁，在妖怪里还是小孩子。”南南单纯地解释自己的年龄。

    　　“我才二十多，你都三十多了，叫我大哥哥，是不是不合适。”

    　　“那叫什么呢？”

    　　沈默思索一下，肯定道，“你就叫我老板吧！”

    　　“老板！？”南南虽然诧异，但是却没有多问，毕竟，名字只不过是一个代号，怎么叫都行。

    　　可沈默不这么认为。

    　　整天大哥哥的叫着，哪有每天老板叫着舒服啊！

    　　毕竟，大哥哥只有一种可能，而老板却有无限可能。

    　　南南开心地去玩游戏，沈默便坐在书桌前，准备将这件事上报给二十一群。

    　　当然，在这之前，沈默需要将自己得到的最新消息告诉蹩叔。

    　　让蹩叔去上报，绝对比自己上报更合适一些。

