    韦斯莱夫人百感交集地端详着手中的演唱会门票，尽管经济宽裕了，但是她还是舍不得让丈夫把钱花在这种对家庭没有帮助只能算她的个人爱好上面，本想着等着看电视上的转播就好了，没想到艾伦会送给她这样多的门票，还是不固定时间的VIP专区。

    定了定神，韦斯莱夫人突然抬起头，温柔地看了一眼身边的丈夫，将盒子盖好，推回给艾伦，“艾伦谢谢你，但这礼物太贵重了，我不能收。”

    “没什么的韦斯莱夫人，这些票我自己也没有花钱，我嫂子芙蓉之前有事找到沃贝克女士咨询一些信息，之后她们的关系相处得还不错，芙蓉想在电视上给她的节目更多时间，沃贝克女士就拿了她演唱会的内部门票给我家，但我家也看不了这么多场…另外，我觉得塞蒂娜会更愿意看到她真正的歌迷去欣赏她的演出。”艾伦没有接回礼盒，诚挚地劝说韦斯莱夫人收下礼物——不过艾伦有些纳闷的是，他刚才去老丈人家的时候也送了一些票，但不知道为什么对方的表情看上去反而不太高兴了…

    “莫丽，收下吧，谢谢你艾伦。”亚瑟暗暗决定自己在保护伞公司那边的改造麻瓜物品的工作要更上心一些才行，才不辜负艾伦精心准备的这些礼物。当初因为妻子担心经济原因不得已转让了那两张门票让亚瑟对自己的夫人满心亏欠，看到莫丽听到他的话收下礼物开心的样子，亚瑟有些心酸，但这个中年男人随即便收拾了心情，招呼着从未和艾伦见过面的比尔过来，介绍给艾伦认识。

    珀西倒是更快一步来到自家父亲的身边，身体前倾主动伸出手：“哈里斯教授，真高兴见到你。”珀西此时对待艾伦的态度和以前相比要更为热切一些，之前参加了哈里斯家族的宴会见到了对方背后的部分力量，他完全不敢怠慢。

    “很高兴见到你，我父亲说过你在魔法部十分干练、聪慧，很有前途。”艾伦从腰包里掏了掏，也将一份礼物交给了珀西

    艾伦只是将自家父亲说过的话美化了一下，珀西的确有一些才能，他也是韦斯莱夫人最引以为傲的儿子——虽然因其死板和野心勃勃的言行常被弟弟们挖苦嘲笑，在学校时期还经常被一些不喜欢他的同学引用模仿。

    但二年级斯莱特林密室事件中金妮被神秘人日记影响状态不对时，学校里她的四位哥哥里面只有这位珀西察觉了情况不对，还试图给金妮送药照顾她。只是现在他的聪明都用在了攀权附势上面，不过看在他父亲亚瑟的面子上，他的前途还是不错的。

    有些受宠若惊接过礼物的珀西闻言，兴奋得浑身躁动不安，前倾的身子几乎要做出了鞠躬的姿势。“噢，部长这样说吗，其实我还有很多要学习的地方。对了，哈里斯教授，你想来一杯茶吗？”

    “哦，谢谢你，珀西”艾伦看着珀西情绪高昂，挺胸抬头地去亲手沏茶，仿佛得到了最高荣誉的样子，心底失笑，这珀西对自己情绪管理不到位，容易举止失措。

    本来兴高采烈打算过来打招呼的双胞胎兄弟，此时耳朵都红了，他们实在看不惯珀西的这幅姿态。

    “比尔，快过来。”亚瑟对比尔指了指，“艾伦，这是我大儿子威廉·亚瑟·韦斯莱。”韦斯莱先生早就觉察出了珀西身上的缺点，但奈何这小子看不起自己，对自己的教导并不上心。

    “你好，艾伦·哈里斯教授。”他留着的红色长发梳成了马尾辫，耳朵上戴着一只耳环，上面悬着一个小扇子似的东西，配上他那身即便是参加摇滚音乐会也没什么不合适的衣服，整个人带给人的感觉就是个性得过头了…

    只是，艾伦听到亚瑟的介绍后反而不知道如何称呼他，他一直以为对方的名字就是比尔，他的家人谈起他的时候都这么称呼他，但没想到真名却是威廉。

    “叫我比尔就好。”看出了艾伦的为难之意，比尔坦率地笑了笑说道。

    相比于珀西，比尔这种有些像艾伯特的那种自信随和的气质很容易就让艾伦对他有了些好感，果然家族里的长子们都很容易找出一些相似点。

    一阵寒暄过后，艾伦将自己带来的礼物分给了每一个人，才在壁炉对面的一个沙发位置坐下。

    在远处楼梯上转角处附近，罗恩坐在台阶上将艾伦送给他的礼物拆开，一件霍格沃茨制式的巫师袍板板整整地叠放在盒子里，他拿起附着的卡片，扫了一眼后放在一边，手摸向了巫师袍，和自己以往穿过的任何一件巫师袍都不同，这料子绝对不是普通的布料，柔软舒适。

    金妮凑上来，拿起了罗恩刚刚放回盒子里的卡片，“带有恒温功能的自熨燙和自修復巫师袍，摩金夫人店的奢侈品。”只是金妮倒并不怎么羡慕，古代魔法课上哈里斯教授给他们发放的制服不仅造型更高雅，而且功能也要比它强大，这件巫师袍不过是在平常学生使用的巫师袍上加了个恒温功能，只是用料上更高级一些罢了，和哈里斯教授特制的古代魔法课防护法袍是完全没法比的。

    回忆起之前每次圣诞节里，艾伦送的那些能让她避免在同学们面前使用太多二手货的实用礼物，金妮默默放下了卡片，她看着罗恩不认可地摇摇头道：“你老是嫉妒哈里斯教授，忍不住说他坏话，现在看看…艾伦是如何对你的。”

    罗恩耳朵红彤彤的，但是这次却一反常态没有反驳，他握着巫师袍呆呆出神，这样昂贵的礼物，自己拿什么回礼呢，即便家境富裕了，可是自己的零花钱依旧不多，加上之前为哈利他们购买圣诞礼物，零花钱已经几近告罄。

    罗恩从来没有料到艾伦今年也会送给他一份圣诞礼物，他已经连续几年没有和对方互相准备过什么东西了，也完全没有预留零花钱。

    而在一边抱着双臂冷眼旁观的小天狼星将莫丽和罗恩收到礼物后的反应都看在了眼里，回忆起之前和对方关系不错时他自己的态度，忍不住从牙缝里飘出了一句：“只要他愿意，就真是个很会讨好人的迷人精。”

    壁炉旁，跳跃的火光映在围着壁炉而坐的艾伦他们的脸上，在一阵寒暄之后，艾伦随手拿起一个馅饼咬了一口，目光看向了在一盘默不作声的大难不死男孩，“哈利，怎么今晚这样沉默呢？这可不像你。”

    “我…的嘴巴里含了…曼德拉草叶…”哈利努力尝试把叶子用舌头顶到一边，将话说清楚，嘴巴里含着东西让他说话也变得小心翼翼的，生怕一不小心就把它咬碎或者吞掉。

    “原来你在为阿尼玛格斯变形做准备，含曼德拉草的叶子说起来不难，但是时间比较长，想坚持下去的确不容易。”艾伦恍然，“到时候记得给赫敏说一声，你肯定知道她和她的那只雷鸟宠物，赫敏会很乐意替你们制造第一次阿尼马格斯变形需要的风暴天气的。”

    哈利连连点头，在这短短的时间里，他就已经体验到嘴巴里多出一片叶子给自己生活带来了怎样的不便，一想到要坚持那么久还有那么苛刻的各种条件，他就没有信心。

    “也不要有畏难情绪，一开始会不适应，但是很快你就可以找到怎样吃饭说话不把它弄碎或者吞下去的方法了。不要担心，这肯定能在假期结束上课前熟练的。”艾伦安抚道，虽然过程开始时的确有些难熬，但只要习惯后就会好很多了。

    艾伦的安抚不仅仅抚慰了哈利，就连楼梯处听到他们谈话的罗恩和金妮也受益，不论罗恩对艾伦是怎样的看法，他都也承认在阿尼玛格斯的变形方面，当今世界上可能没有谁比艾伦更具有话语权，和哈里斯家族的保护伞公司有关的巫师里陆续已经有不少人变身成功——虽然他以前对对方教导德拉科也变身成阿尼马格斯的做法比较反感。

    “不过牙齿清洁暂时只能用魔咒，赫敏送你的那些麻瓜清洁牙齿的用品可没办法用了，不然其中的成分会和曼德拉草叶产生反应。”艾伦又用轻松的语气调动了一下气氛，“别问我会具体发生了什么，也别问赫敏，她不让我告诉其他人，不然她会找我麻烦的。”

    不提还好，这下连唐克斯都不知不觉中凑了过来，她的头发已经好奇地变了颜色。

    “艾伦，我有点事情想和你私下谈谈，我们去花园走走吧。”坐在一边的卢平突然扭转身对艾伦邀请，“这样也可以避免唐克…避免孩子们…追问赫敏的事故。”

    刚刚被亚瑟教了一手的卢平有些笨拙的换了下说辞。

    “正好，你们可以把那只可怜的地精也送回去。”亚瑟指了指圣诞树上那个丑陋的花园地精。

