    “奶奶，这个鸦青色有点不适合你穿吧？”方如绣说道。

    “我这哪里是给我自己买呀，我这是给你爷爷买，他快要过寿了。”喻氏回答道。

    “哦。”方如绣有些闷闷的点点头，这段时间以来，她也好久都没有见到方维成了，此处也是有邀请方维成来县城的，但是不知道为何，这段时间他的迂腐老是发作，貌似也是因为近来闲着无事，所以也进入了更年期。

    “好了，你爷爷对你颇有误会，你不管他就行了。”喻氏知道方维成对方如绣有成见，便让方如绣不用在意。

    “嗯，我知道的。”方如绣点点头，然后看着叶氏说道：“娘亲，既然这个这么便宜，那您多买上一些呗，到时候给咱奶也做上一套新衣裳，还有这个细棉布也买上一些，钱从咱公中出，您来找我报销就好了。”

    “哟，现在你们还这样分呀。”喻氏看到之后觉得很是新奇。

    “是啊，如今这如绣可是我家的小管家婆呢。”叶氏笑眯眯的说道，然后继续选购这些布匹等物，如今家里面的人多，需要买的布匹也多，幸好如今手里是有点小钱了，这要搁在从前，还不是小的捡大的的衣裳穿。

    由于买的多了，这店老板娘便是答应送货，方如绣让他们晚上送到方记小吃店就行了。

    “呀，你们是方记小吃店的呀，我说小姑娘怎么看着眼熟，原来竟是传说中的冰仙子、蛋糕西施？”这方记小吃店由于卖的东西十分的新奇，如今在这县城之中也是颇为有名，很多的人都喜欢去那里喝一杯花茶，拿一块蛋糕。

    方如绣听到这话后，点点头，向老板娘问了一声好，然后就躲到叶氏的身后去了。

    “好了，小孩子脸皮薄，老板娘您可就千万不要夸她了。”叶氏出面说道。

    “我这哪里是夸她呀，我这是羡慕嫂子你呀，竟然能够教养出一个这样能干的孩子来。”这布店的老板娘说道。

    叶氏笑笑，跟她寒暄一会儿，然后就离开了，这个时候，方如绣回过头，发现刚刚那些消失的男人们又全部都回到了她们的身后。

    八月十五在时下人的心中还是十分的重视的，一家人又在街上买了许多的吃的，这个时候，这些男人就起到了作用了，正好帮众人提东西。

    太阳快要落山的时候，一群人终于大包小包的提着东西往家赶去了。

    吃完饭，方长福从兜里掏出了两个手镯来，他把它们分别递给了喻氏跟叶氏，又是惹得两个人一阵感动。

    不一会儿，这布店老板娘也把刚刚在店里买的布匹送来了，方如绣等人清点了没有错之后，就把这布匹收到铺子里，然后把铺子门锁好，相约去看花灯了。

    这个时候，天已经暗下来了，走到街上，花灯如昼，人山人海的，让方如绣感觉好像是来到了后世一般，十分的热闹，让她的脸上也带上了笑颜。

    叶氏帮着方如绣抱起方如茵，一只手却是紧紧的拉住了方以诚的手，然后对着众人说道：“大家都小心点，可不要走丢了，特别是小心不要遇到拍花子的人。”

    “放心啦，娘亲，在场的就以诚、茵茵跟以直算是小孩子了，其它的人您都不用担心的。”方如绣说道：“我来照看茵茵，娘亲您来照顾以诚，大哥，你负责看好以正，这样就算走丢了也不用怕，大家一起到店铺集合就行了。”

    “嗯，这个主意好。”叶氏被方如绣这般一说，便放下心来，一齐来到了这县城之中看起花灯来。

    街上依旧是有许多叫卖的小贩，当然最多的小贩还是叫卖花灯的，各种各样的花灯，一个个都栩栩如生的，真是漂亮极了，这县城之中还有一条小河，大家就沿着这河边走，方如绣看到有许多姑娘家家的都在河边放河灯。

    “如绣，你要不要去放一个河灯？”叶氏问道。

    “不用了，我跟大家一起走就好了。”方如绣摇摇头。

    “去嘛，你这年轻的小姑娘，年纪小小的，却总是跟一个大人一般，这些姑娘家家做的事情你也应该去做做嘛。”叶氏说道，然后她还从兜里面拿出她最后剩下的一点零花钱，说道：“来，娘亲给你钱，去买两盏河灯放放。”

    方如绣看到叶氏，正欲再次拒绝，可是她已经走到不远处摊贩哪里去买河灯去了，而且一下子还买了好多盏。

    这河灯实际上也叫荷灯，做成荷花状的船，上面点上蜡烛，就叫荷灯了，叶氏提着一溜的荷灯过来，说道：“来，给。”

    方如绣数了数，一共是有二十盏，她并没有感动，而是问道：“花了多少钱？”

    “不多，就二十文钱。”叶氏回答。

    “二十文还不多啊。”方如绣嗔怪的说道：“这样一盏花灯就要一文钱一盏，这又不能吃不能穿的，点燃之后，明天一看全沉下水了，不行，娘亲您现在花钱太过大手大脚了，我决定，下个月您的零花钱减半。”

    “好好好，减半就减半，只要你开心就好。”叶氏听到方如绣的话后，她一点也没有生气，反而依旧是顺从的依着方如绣。

    “是啊，如绣，快去放花灯吧，奶奶以前年轻的时候，最喜欢就是放花灯了，点燃一盏花灯，向河神许一个美好的愿望，这样多好啊。”喻氏也劝说道：“你这小姑娘家家的，本应该就是美好的年纪，却是一直在为这个家里面劳累着，奶奶看了，也是十分的心疼呢。”

    “好啦好啦，娘亲，奶奶，你们别说了，我这就去放花灯啦。”方如绣接过叶氏手中的一叠河灯，说道：“嗯，一盏灯就是一个愿望，那我有二十盏灯，就是有二十个愿望了，这样真好。”

    方如绣说着就让众人在岸上等她，而她自己却是找到了阶梯，走到河边去放花灯去了。

    “如绣一个人下去我有点不放心，我也跟去看看。”林锦安对着众人说道，然后便也跟着走了下去。

    叶氏先是一怔，随即便点点头，让他跟着下去了。

    灯光昏黄摇曳着，众人站在河堤上，有些看不清下面的场景，只看到一盏盏河灯被送到水中，只影影约约的能够看到方如绣跟林锦安的身影。

    “如绣。”林锦安下来，走到了方如绣的身边。

    “嗯，锦安，你怎么下来了？”方如绣问道。

    “是啊，我有些担心你，所以下来看看。”林锦安的声音清冷，又带着一点温情，就好像是夏日黄昏的傍晚里，吹过的那一阵阵凉风一般，让人觉得心头舒畅。

    “多谢锦安大哥了，不过就是放几盏河灯罢了，我不会有事的。”方如绣笑着说道。

    “我知道。”林锦安淡淡的说出这三个字，然后说道：“可是我就是有些担心你。”

    “你担心我什么？”方如绣摇摇头。

    “比如说，万一你这站在河边放花灯，掉到水里怎么办？”林锦安答道。

    “呸呸呸，乌鸦嘴。”方如绣骂了林锦安一句，然后自顾自的把花灯摆好，准备点燃花灯。

    林锦安随手从河里面捞出一盏点燃的花灯过来，帮如绣将花灯一盏盏的点亮，然后看着她把这花灯一盏盏的放到河中。

    “许个愿望吧。”林锦安说道。

    “愿望太多了，不知道先许哪一个。”方如绣道。

    “那就一个个的来，这里不是有二十盏花灯嘛。”

    “愿望许太多的话，就不灵验了。”方如绣说道。

    “没关系，只要心诚，河神就一定能够听到你的祷告。”

    方如绣把所有的荷灯都放到了河中然后双手合十，道：“我还是许一个吧，剩下的愿望都留着，留到明年就好，今年我只希望能够得到血灵芝，只希望自家兄长能够安然无恙。”

    “你要血灵芝，是要用来救以正？”林锦安有些吃惊的问道。

    “对的。”方如绣坐在河边，把事情的经过告诉了林锦安。

    “你放心，我一定会帮你得到血灵芝的。”林锦安说道：“上次我不就是答应你了吗？结果你都不太信任我。”

    “你别生气，我许这个愿望，不也是希望你能够顺利的给我拿到血灵芝嘛，我还是很信任你的啦。”

    方如绣娇嗔的站起身来，对着林锦安说道。

    林锦安不说话，却是从怀里掏出一把梳子来，“来，这个送个你。”

    方如绣把它接过来，这是一把银质的梳子，十分的小巧可爱，手艺也特别好，梳齿磨得很圆润，“谢谢。”

    看到她接过这把梳子，林锦安的脸上露出笑来，他道：“你喜欢就好了，婶子他们还在岸上等你呢，你快点上去吧。”

    “我们一起上去啊。”方如绣用手指摩挲着把梳子，仰起头说道。

    十五岁的少年，站在方如绣的旁边，要比她高上一个头。

    “不用了，今天我就要回家了，再不回家的话，我怕我爹真的会打断我的腿。”林锦安难得用这种戏谑的语气调侃自己。

    “也是，不过锦安你在我家住了这么久了，我爹娘他们把你当半个儿子看待呢，你若是走了，他们一定会十分不舍的。”方如绣说道：“不如你上去同他们告别一下吧？”

