    当陈云甫指出他决定推动广州市舶司复市的时候，陈希等四人就动了心，也清楚的感受到陈云甫给出的诚意，只不过，陈希依旧还有些举棋不定。

    那就是万一陈云甫后面反悔怎么办？

    市舶司的生意谁都可以做，不是非得四大家，换言之, 一旦陈云甫将四大家完全拆分之后，那么朝廷随时可以轻而易举的将四家铲除，扶持更忠诚顺从的代理人来经营市舶司。

    这样的话，他们岂不是白死了。

    似乎是看出了陈希等人的犹豫，陈云甫坦然道：“谈判的结果，从来不是双赢就是双输, 为了保证广东的长治久安，稳定大局, 朝廷和本辅都不希望看到人头滚滚、血流成河。

    十几万甚至几十万条人命，一样是朝廷不可承受的痛，尤其是诸位家族中的子弟都是读书人，在各行业都有丰富的经历。

    有的经商做卖，有的教书育人，还有的在广州卫领兵指挥。”

    四人的面皮抽动一下。

    果然，陈云甫什么都知道。

    他早就知道四大家唯一反抗的底牌就是广州卫，而既然陈云甫敢于挑明了说，那就只能说明一件事，朝廷此刻恐怕已经对广州卫下手了!

    “朝廷一样不舍得失去人才，更不希望广东元气大伤，市舶司复市，对你们好，对朝廷也好。

    四家从唐朝时的广州通海夷道开市时期兴盛，至今已经有将近千年的历史，没人比你们四家更懂如何经营市舶司。

    朝廷也不想从零开始，白白放弃上千年的经验。

    所以, 保全你们四家是本辅所能想到的，实现双赢的最便捷途径。”

    陈云甫很是恳切的说道：“诸位势力通天，恐怕朝中也有眼线亲旧，想必也知道，本辅执政的时间只有十年，时不我待，本辅想要在十年内，重新看到广州市舶司恢复当年的盛世荣光。

    想看到每年户部的国库里躺着累以百万甚至千万计的真金白银。”

    话说到这个份上，态度陈云甫已经给了出来，陈希四人彼此对视，都蹙眉深思起来。

    信，还是不信呢。

    不信，那就白刃见真章，信，那就赌上自己一家老小的命来换一个不确定的未来。

    如果市舶司复市，依旧交由四大家族来经营，那就如陈云甫所说，重现辉煌。

    “用完宴后，四位族老可以回去再商量一番，考虑一下，本辅不急。”

    陈云甫也没有当堂就要准确答复，表示愿意等待。

    宴后，四人离开，杨士奇也同陈云甫回到后宅，斟茶倒水间担心一问。

    “少师，真的打算推动广州市舶司复市，并且交由四大家继续经营吗？”

    “对。”

    陈云甫点了点头：“双赢才是利益最大化，广州市舶司是建立在广州通海夷道的基础上，四大家早已经经营千百年，没人比他们更懂如何经营广州市舶司。

    朝廷需要赋税，大量的赋税，所以离不开四大家。

    我们不能放掉千百年来的经验，重新换一批新人来从零开始，那所需的时间可能要上百年，而沿用四大家，最多十年，不，五年，朝廷就能从广州一城每年收取数以百万计的赋税。

    一百万两白银，够朝廷发动一场十万人规模的军事战争，一千万两白银，朝廷就能支持五十万大军持续两到三年的北伐战争。

    北元虽然灭掉了，但现在又冒出了瓦剌、鞑靼两部，黄金家族的后裔也依旧存在。

    这些都是朝廷将来的敌人，西边、西南边，我们依旧有敌人。

    所以朝廷需要钱，需要大量的钱和物资。

    另外，废奴之后，虽然现在还没有什么反弹的迹象，可这种事是压不住的，市舶司一开，天方人就会把大量的各种蛮奴卖进来，可以充为那些达官显贵的家奴，不使他们整天惦记咱们自己的国人。

    所以，不管从哪方面考虑，本辅都要留下四大家，并且，不动刀兵。”

    如何实现利益的最大化，才是朝廷需要的，才是国家需要的。

    陈云甫作为大明的内阁首辅，他的任何出发点都要基于这个原则。

    两册合并、税法革新则是朝廷的底线。

    陈云甫要保证朝廷的所有政策全部贯彻下去。

    那么，恢复市舶司交给四大家，不仅保证了这条政策能够贯彻落实，还可以让大明朝多出一个至关重要的财税来源，如此，有何不美？

    “少师一心为国啊。”

    杨士奇感慨了一声：“如此，若是四家还不知足，那可是真真该死。”

    “所以，咱们需要再给他们一点压力。”

    陈云甫交代道：“让金吾卫动作快一些，要尽快把背后指使者揪出来。”

    杨士奇一愣：“背后指使者，不就是四大家吗？”

    如今广州处处匪乱，用屁股想也知道是四家的手笔，他们故意如此的用意就是为了给朝廷制造麻烦，好让朝廷无暇顾及两册合并之事。

    “本辅当然是四家在背后指使。”陈云甫哂然一笑：“本辅知道他们是贼酋，他们也知道本辅知道他们是贼酋。

    但我们却偏偏都要装作不知道，所谓找出的幕后者，也不过是我们双方中间的替罪羔羊罢了，给彼此一个台阶，本辅要当着他们的面，把揪出来的所谓幕后指使者斩首，这样的话，他们就明白本辅的意思了。”

    这里面的弯弯绕杨士奇一点就明，当即点头道：“门下明日一早就去寻金吾卫把这事交代下去，会尽力督促金吾卫尽早破案。”

    “嗯。”陈云甫点点头：“行了，时间也不早了，你下去休息吧。”

    “门下告退。”

    杨士奇作揖离开，临走时不忘关切一句：“少师也早些歇息，保重金体。”

    陈云甫没有吭声，等到杨士奇关上房门后，起身走到窗边，重重叹了口气。

    很多事，即使是他这个内阁首辅也是身不由己，不得不退。

    他唯一能做到的，只能尽力让广东的时局向好的方向发展，同时保证广州的局势不出现混乱。

    广州决不能毁于战火中！

