    叶婉兮慢条斯理的吃着东西，似笑非笑的说：“素姨娘，四年前我出嫁前你不是跟我说，让我过几年就将彩霞带进王府里吗？你说，肥水不流外人田，王爷早晚得立侧妃的，与其便宜了别人，不如让自家姐妹去。”

    随着她慢条斯理的将话说出来，贺素琴面上僵硬的笑容寸寸龟裂。

    人楚王就坐在这儿呢，这种话竟然直接说出口，还有比你更奇葩的吗？

    叶彩霞那脸色一阵青一阵白的。

    李夜璟被酒水呛得直咳嗽，好一会儿，才缓过劲儿。

    “哦，你们叶家还有这样的打算呢？岳父，你是打算嫁一个送一个的吗？”

    叶怀远一脸懵逼，“我，我不知道啊。”

    “哦，原来岳父不知道啊，那就是素姨娘自作主张喽？”

    原本称呼她为姨娘的只是叶婉兮一个，现在又多一个。

    贺素琴感觉自己被尴尬糊了一脸，现在真是骑虎难下。

    眼看着话到到这儿了，干脆破罐子破摔，将这话挑明了。

    她尴尬又不失礼貌的笑道：“以前她们姐妹关系可好了，舍不得分开，这才这么提了一嘴。当然，要不要彩霞入府，还得看楚王殿下与大小姐的意思。”

    “哼，量你也不敢插手本王的事。”

    李夜璟转而看向叶婉兮问：“王妃，你觉得呢？”

    叶婉兮淡笑道：“我觉得素姨娘说得有理，你早晚要纳妾的，与其找个不认识的人，还不如自家姐妹呢。王爷，您要纳妾的话，就先将彩霞给收了吧。”

    李夜璟一口气提上来，怎么也落不下去。

    这个女人可真是……给他气得。

    李夜璟咬牙切齿的道：“你得寸进尺，别仗着本王宠着你，就阴阳怪气的。”

    叶婉兮：“……”

    “本王说了，本王不纳妾。”

    大伙儿都惊讶的向他看过来，以他的身份地位不纳妾室？这怎么可能？

    “哼。”李夜璟冷哼一声气道：“你们这些女人，个个都在觊觎本王的美貌。”

    众人：“……”

    “个个都馋本王的身子。”

    众人：“……”

    “你们休想。”

    众人：“……”

    “死了这条心吧。”

    大家觉得，楚王该不会有病吧？

    李夜璟饭也不吃了，丢下筷子气哼哼的就走了。

    她觉得叶婉兮是不满他来吃饭，故意给他气走的。

    叶怀远看了看手上的酒壶，心道：他才跟他的大姑爷喝上一杯啊。

    叶婉兮淡淡笑了，等吃好了，喝足了，孩子们也吃得差不多了，才带着他们回了香暖阁。

    不过想着李夜璟没吃，特意让丫鬟给他打了包。

    香暖阁

    叶婉兮提着食盒去了小隔间，看到李夜璟躺在床上生闷气。

    “哼，你来做什么？”他没好气的道。

    叶婉兮将食盒放在一旁的小桌上，道：“给，赶紧起来吃。”

    李夜璟嘴角一挑，“呵，女人，看在你还关心本王的份上，本王就原谅你了。”

    叶婉兮：“……”看你病得不轻。

    “我是怕你半夜饿了折腾厨子起来给你弄吃的，人家明早还得早起做早饭呢。”

    李夜璟嘴角一抽，“合着你是在关心厨子，不是本王？”

    “你爱怎么想就怎么想，饭菜我给你带来了，你爱吃不吃。”

    “你……”李夜璟气道：“你说句好听的话来哄哄本王不行？”

    “不行。”

    李夜璟：“……”

    “你简直，比那铁杵还要生硬。”

    叶婉兮愣了愣，他这是在骂她是钢铁直女呗？

    啧啧，真可怜啊，找不到形容词，只能用比喻。

    “你吃不吃？不吃我让丫鬟丢出去了。”

    李夜璟饿得肚子咕咕叫了，郁闷的说道：“吃，本王吃还不行？哼，吃你一顿饭还得受你的气。”

    “你还嫌弃？我总没让人饿着你。我呢？我住在王府的时候，连受气饭都没吃上一顿。”

    李夜璟瞬间像那霜打的茄子，焉了。

    这事儿他理亏。

    “都说了我那不是故意的，我没想起来嘛。”

    “是是是，你没想起来，毕竟那会儿白姑娘病了嘛，我们一顿两顿不吃饿不死，白姑娘那病，随时都能要命的嘛。”

    低头吃饭的李夜璟抬起头来，看向她乐了。

    “原来你是吃醋啊？你这醋劲儿挺大的嘛，这么久了还耿耿于怀。白紫鸢现在可老实了，待在行宫里从来没出来过。”

    叶婉兮微愣，“你干的？”

    “什么我干的？关于她的事，我现在都不插手。这是父皇的意思，父皇让她在行宫里好好养病，一切等南黎使臣来了再说。”

    “哦，那南黎使臣应该快了吧？”

    “嗯，早就出发了，不过带的贡品不少，人也不少，行路缓慢也是正常的。”

    两人只要不聊男女之情就能好好说话，双方的智商也在线。

    叶婉兮眯了眯眼，缓缓道：“我怎么觉得白紫鸢不是那种安份的性子，虽被关在行宫里吧，若是她自己不愿意的话，她一哭二闹三上吊，那怕寻死也会出来的，会不会是在憋什么大招啊？”

    李夜璟皱眉，“你说得不错，我的探子回报，她没有闹过，甚至没有提出过要见我，这不正常。”

    叶婉兮：“……”你倒是挺自信啊。

    “你刚才不是说她的事你不插手了吗？”

    李夜璟：“我没明着插手，可她上回算计我后，我觉得她这么安静不对劲儿，才让人去探查的。叶婉兮，你不会为这点儿事吃醋吧？”

    “我呸，谁吃醋了？我只是随口一问。”

    李夜璟似笑非笑，“好，随后一问，我全当你说的是真的。”

    他站起来，说：“你等一下，我有礼物要送你。”

    “礼物？”

    “对，礼物。”

    不一会儿，李夜璟就拿了一个制作精良的大木盒过来，一看这外观，叶婉兮就知道这是什么了。

    这不是她的店里卖的粉黛全家福吗？天，这种全家福套装可是限量的，一个月就限量五套，本月的这五套是前日跟货刚来的，现在应该还没开卖，他怎么买来的？

    李夜璟将木盒子放到叶婉兮面前，一脸得意的说：“我知道你们女人都爱这玩意儿，这东西还很难买。哼，那家破店竟然不认楚王令牌，我为了抢这玩意儿将他们的招牌砸了，才卖给我。”

    叶婉兮：“……”你特么将我招牌砸了？

