    半个小时后,刚才还剑拔弩张想着什么时候看到野鸡，就先把手上的石子抢先给程柒的三人都蔫巴了。

    周帅的脸色明显的带着一丝烦躁，文斐虽然脸上还是冷冰冰的，但当蚊子咬上自己胳膊的时候,手掌拍下去的力度还是加重了。

    三人中状态比较好的应该就是张墨染了,虽然没能再次看到程柒出手使出暗器,但能这么一起在山林里走走的感觉也很好。

    其实在踏入这里没多久,程柒就放开听觉查验了一番,所以她是知道这里其实是没有野鸡的，但她却又没办法直接告诉其他三人。

    所以等到半个小时，自觉时间差不多后，程柒这才开口,“周帅,你听谁说这里有野鸡的？”

    “剧组的工作人员啊,他们闲聊的时候说的。”周帅想也没想的回答，说完后还用力回想了一下,“他当时还说林导选择这里时还担心会有野猪什么的猛兽，还特意......”

    “特意什么？”文斐突然有种不好的预感。

    周帅整个人都木了,表情呆滞的看向其他三人,“还特意请附近的村民帮忙清山。”

    说到这,周帅的肩膀也耷拉了下来，他要被自己蠢哭了,声音都带着一丝懊恼,“说是担心剧组的人乱跑，不论是被野兽吓到，还是生活在这里的野兽被突然多出来的人吓到都不好，所以后来还请政府的人出面,剧组出钱请这些村民帮忙把山里的活物都撵到了附近的山上。”

    “周、帅！”文斐感觉自己好蠢，竟然真的信了这货的话，还真的跟着跑出来转了半个多小时。

    “哎呀，别那么生气嘛，没有野鸡咱们回去吃烤串就好了，这半个小时就当、就当出来散步了。”突然感到一阵杀气的周帅很怂的跑到了程柒的身后。

    文斐气的脸都红了，“是吃的事么？我就是想见识一下程柒的暗器，结果暗器没见识到，反倒被咬了一身的包。”

    要不是之前好友特意提的，程柒曾经用了最普通的珠子将人贩子的车胎打破，他也不可能这么好奇，结果却被周帅这小子给蠢到了。

    他就纳闷了，怎么有人明明把话都听全了，却又能只记得前半部分，还得经过特意回想一下的过程，才能全想起来？

    “咳咳。”程柒有些不好意思的干咳一声，对自己故意晚半个小时才说山里没有其他活物，导致文斐被咬了那么多大包感到有那么一点点的抱歉。

    想到文斐提的想看自己使用暗器的事，程柒对站在一旁的张墨染伸出手，“石子。”

    张墨染问也没问的直接就将一颗石子放到了程柒的手心。

    “柒姐，不是说山里没有其他活物了么？”周帅从后面伸出脑子，问道。

    “看好了。”程柒对文斐点了下头，话音刚落，手上的石子瞬间对着文斐的方向掷了出去。

    那一刻，文斐是真的什么都没反应过来。

    没反应过来程柒说的‘看好了’是什么意思，更没反应过来程柒为什么会管张墨染要一颗石子。

    然后文斐就看到程柒对着他就扔了一颗暗器，别说躲开了，那一刻他脑子都是空白的好么！

    再加上暗器特别的快，文斐就感觉到自己的耳尖像是被什么给划了一下，有点疼。

    但文斐自己却明白，那并不是被暗器擦到了，而是真的就是暗器的速度太快，划破空气所产生的气流而已。

    他之所以感觉耳尖那里像是被什么划了一下，那是因为暗器距离自己太近了！

    所以，程柒这是专门为自己演示一下暗器的华丽表演么？可这会不会太刺激了？

    “怎么了？发生了什么么？”周帅完全没看清发生了什么，于是就好奇的问了一句。

    三人中，还是张墨染比较了解程柒的，他不认为程柒会为了演示一下如何使用暗器，就专门对着文斐的耳旁扔暗器。

    “你打的是什么？”张墨染好奇的问。

    “一只蚊子。”程柒回答，然后自己也很好奇的往文斐的方向走去。

    张墨染连忙跟上，随后跟着的就是现在还一头雾水没明白发生了什么的周帅，和虽然听明白程柒在说什么，但是心底却不太敢相信的文斐。

    程柒走到一颗树前，挑眉，看样子灵气确实比内力高一个等级。

    如果用内力来控制暗器的话，她自认为也能打中这只蚊子，但估计最后也会因为用力过猛，直接将蚊子射成一滩蚊子血。

    可是灵气不一样，使用起来尤为的精细而且还十分容易控制。

    “厉害了。”张墨染看着树上这只被一颗石子打中一只翅膀的蚊子，不可置信的呢喃道。

    文斐也看到了，眼睛瞬间瞪大，猛的转头看一眼程柒，再回头看一眼被石子钉在树上，此刻还在扑腾着另一只翅膀的蚊子。

    “这是你刚才递给程柒的那颗石子？”还是有点不敢相信的文斐看向张墨染，再次确认的问了一遍。

    “是的，这颗石子不是很圆润，上面有个尖，我记得很清楚。”张墨染表情复杂的指着石子钉在蚊子翅膀上的那个尖锐之处。

    一时之间，张墨染都说不清是眼前这一幕石子钉蚊子翅膀带给他的冲击大，还是当时看到程柒为了救他，用分水峨眉刺将长刀钉在树上的画面带给他的冲击大了。

    听到两人的对话，周帅终于明白到底发生了什么了，不可置信的从文斐和张墨染中间的缝隙处挤进去，双手拄在树干上，脑袋往前凑，一双眼睛就差贴在蚊子上了。

    “还是活的？”周帅感觉自己的腿又要软了。

    “嗯。”程柒没有直接打死蚊子也只是突发奇想，想要试一下灵气和内力的不同罢了，现在试验完了，自然就没必要让蚊子继续在这里受罪了，于是就直接伸手想要将树上的蚊子按死。

    “等等！”周帅这次反应可快了，直接用手挡在蚊子上面。

    “怎么了？是这只蚊子先要叮文斐的。”所以她现在要结束这只蚊子的生命，完全没毛病吧？

    程柒疑惑的看向周帅。

    “嗯，我知道是蚊子先动的手，它罪有应得。”周帅一本正经的说道，“但在它受到惩罚之前，先让我拍个照。”

    说着，周帅就连忙掏出自己的手机，对着树上的蚊子开始拍起照来。

    拍了几张照片后，感觉效果不太好，周帅干脆直接点开录像开始录制起来。

    文斐和张墨染两人，先是被这两个憨货之间的对话给逗笑了。

    神马它先动的手，所以罪有应得！

    明明就是一只蚊子好么！这年头，杀一只蚊子还要看它是不是先有犯罪动机么？

    不过当看到周帅开始对着蚊子和‘暗器’又是拍照又是录像的时候，两人也顾不上笑了，连忙各自掏出手机，一起对着树干上的蚊子拍拍拍。

    可怜这只寿命还不到一个月的小蚊子，完全不知道它短暂的一生中，最高光的时刻竟然是它即将死亡的时候。

    有三个长相出色男人，对着它各种角度的拍拍拍，据说其中两人是那种粉丝数千万的大明星，另一个虽然名气不怎么样，但也是传说中的富二代，家里有矿的那种！

    想来，这只可怜的蚊子就算是死亡，也可以被评为蚊子界里面的‘十大牛掰蚊子’了吧！

    虽然活着的时候没能像它之前的前辈一样，喝到什么大人物的血，但死的时候是真牛掰啊。

    等到程柒三人回到天道宗的门派驻地，原本仙气飘飘的修真圣地如今已变得烟雾缭绕起来，还夹杂着浓烈的烤肉香味。

    “程柒老师你们回来了？快来尝尝吧，我头一次知道周师兄家里竟然是开烧烤店的，所以他烤肉串特别厉害！”花着一张脸的李嘉贺一抬头刚好看到从大门处进来的三人，连忙激动的挥舞着手上的肉串，开心的显摆道。

    “李嘉贺，人呢？快点拿扇子扇一扇，火太小了。”正在埋头烤肉的周师兄（苍云大陆中那个胖乎乎的师兄）连忙喊道。

    “来了来了。”李嘉贺连忙跑过去，张嘴一口将手上烤串上的肉全部撸了进去，这才腾出手用力的对着烧烤架扇了起来。

    第一下的时候，应该是太激动没注意到力度，一大串火苗伴随着浓烟直接对着他那张小脸冲去。

    这下子，程柒三人终于知道他的脸蛋为什么那么黑了。

    “萧然师兄（程柒）来了，快坐这，这个肉串给你，可好吃了。”

    “大师兄坐这里，我这里有烤好的鸡翅，蜜汁味的，那小蜂蜜一刷，可香了。”

    “古剑院的师弟来这里坐，这里有位置，烤韭菜要不要？这里还有羊肉串。”

    “周帅来这，这里有个空，往这里挤一挤就能坐下了。”

    因为李嘉贺的声音，正围坐在一起的演员也看到了程柒几人，连忙七嘴八舌的发出邀请。

    可能是现在这种围坐在一起的氛围太好了，随着第一个人开口喊了程柒‘萧然师兄’后，后面两个人也不自觉的代入到剧里的称呼。

    不过轮到周帅时，也不知道是不是因为他饰演的应潮生平时人缘太差还是怎么的，竟然没人喊他剧里的身份不说，连专门的位置也没有，至于专门给他留的烤串？

    算了，别想了。

    看着程柒三人手上一瞬间多出来的好多烤串，周帅就觉得有点心酸。

    其实在程柒几人回来之前，其他人都吃的差不多了，不过大家都很有默契的给他们每样烤串都留了点，甚至因为知道程柒的饭量，周师兄那还特意单独留出来不少已经烤的差不多大肉串，在程柒等人刚坐下，他才拿出来继续烤了起来，这样烤起来特别省时间。

    “周师兄你快点，烤完了咱们就可以玩游戏了。”之前还很害怕的那位男演员，此时和众人围坐在一起聊聊天吃吃烤肉后也不害怕了，还有兴致玩游戏呢。

    “师兄们先别开始啊，等等我们，我也要玩游戏！”没等被点名喊道的周师兄开口，李嘉贺就有些着急的回答了起来，手上的扇子更是呼哧呼哧的扇的超用力，唯恐慢了一会就会赶不上玩游戏。

    “你先去吧，剩下这点串都差不多了，我一个人就行了。”周师兄接过李嘉贺手上的扇子，说道。

    其实他之前也不是真的让李嘉贺帮忙干活，就是看着小孩子上蹿下跳的想要帮忙还伸不上手挺好玩的，就随便给他找了点容易的活计。

    李嘉贺有点小心动，但最后还是摇了摇头，“不行，我怎么能留下师兄你一个人呢，再说了之前师兄你一直在烤串都没怎么吃，我还是陪你一起烤完了再去玩吧。”

    周师兄的演员只觉得心软的一塌糊涂，肉呼呼的手掌用力的在李嘉贺脑袋上划拉一把，“还是我们步阳小师弟乖，你看看你那些师兄，一个个的就知道吃，谁想着我了。”

    “你们俩也过去吧，剩下的这些我来帮忙烤一下就行了。”这个时候，刚才去收拾其他东西的李姐走了过来，不由分说的将周师兄刚才从李嘉贺手上抢过去的扇子，又抢了回来。

    “就是啊，快去吧，剩下的交给我们就行，之前吃了你烤的那么多烤串，剩下这点交给我们就行。”钱静也在旁边说道。

    张墨染和文斐两人的助理也一同点头，表示剩下的交给他们就可以了。

    “对呀师兄，师门的人都到齐了，咱们也过去吧。”李嘉贺连忙拉着周师兄的手站了起来，说道。

    “那就麻烦大家了。”周师兄也不推迟，道谢后这才和李嘉贺一起来的了众人围坐的地方。

    看到两人过来后，其他人十分有默契的往旁边挪了挪。

    看到两人坐好后，这些人纷纷再次递过来好几串烤串，“快吃吧，大厨。”

    “我这里也有，给你俩留着呢。”

    “过分了啊，刚才我回来的时候师兄你明明说你只剩下烤玉米了的，怎么现在又多出来这么多肉串！”周帅不满的说道，亏他刚才还可感动这位据说专门给他留了一串烤玉米的师兄呢。

    “哈哈，一样一样。”那位师兄打着哈哈回了一句，然后十分‘自然’的转移了话题，“好了，大家都到齐了，开始玩游戏吧！”

    “玩什么？”

    “真心话大冒险！”李嘉贺连忙将嘴里的食物咽下去，举着手激动的说道。

    “这也太俗气的吧？”

    “就是，都快玩烂了吧。”

    “这简直就是小朋友游戏嘛，我以为至少得玩个狼人杀什么的。”

    “太俗太俗，咱们可说好了啊，每个人不能连着两次选真心话哦。”

    “这个可以有！必须要大冒险，我可是有不少好点子的。”

    果然，天道宗的师兄们就是这么嘴硬心软，虽然嘴上说着嫌弃的话，最后还是选择了李嘉贺这个小不点想要玩的游戏。

    “话说，这种几率的游戏，不会每次都是周帅输吧？”一位师兄突然开口说了一句。

    原本火热的气氛顿时一滞，所有人都下意识的看向周帅。

    还在啃玉米的周帅也有点怂了，“要不，咱们换一个游戏？”

    “不要！我突然觉得小嘉贺这个游戏选的不错，时尚健康、绿色环保。不错不错。”

    “对，我也突然发现这个游戏挺好的，就这个了！”

    “同意+1。”

    看到众人的反应，周帅更怂了，虽然他很不想承认自己最近的赌运有那么差，可事情就是这么诡异，剧里剧外次次都输的他是真的有点怕了。

    “柒姐、柒哥、大佬！！！”周帅直接起身，挤到程柒身边求助，“柒姐，怎么办？我感觉接下来有可能就是我的专场了，我实在不敢再玩石头剪刀布了。”

    可惜这种玄学方面的事情，程柒也无能为力。

    这个时候，平时不怎么说话的文斐突然开口说道，“要不，咱们转瓶子来决定谁来真心话大冒险吧，其他人可以共同商量真心话大冒险的内容。”

    周帅眼睛瞬间就亮了，“这个主意好，咱们直接转瓶子。”

    其他人到是无所谓，反正就是一个玩嘛，更何况周帅又不是单单玩石头剪刀布输，而是什么游戏什么赌局都输好么！

    曾经和朋友一起玩石头剪刀布次次输的文斐，脸上依然维持着古剑院的招牌表情——面无表情。

    嗯，看起来就是挺高深莫测的。

    反正在场的所有人，除了文斐的助理，其他人都以为他提出转瓶子是为了周帅考虑。

