    杨柳在她店门口贴了硕大一张招人告示，明确指出，要十八至四十岁的掌柜一人，要求精通算账。至于为什么是掌柜，因为没人帮杨柳收钱，所以她必须要找个掌柜。至于她想找个小工的愿望就落空了，但等她娘身体好了，就可以来帮她了，前面她累点也行。掌柜每月休三天，工钱四两银子，比她家店的租金都贵，她就希望找一个有经验的，能力强的。

    还有一个难题，就是烧烤架。杨柳图纸画出来了，但需要找个铁匠铺做。

    京城的铁匠师傅那是个顶个的厉害，看了眼杨柳的图纸。就说没问题，包在他身上。让杨柳三日过后来取货就行。

    杨柳高兴的回了店，她一踏进店门，就看见一个青年男子在店里站着，打量着墙壁。

    “客官，我们还没开张，如果你敢兴趣的话，可以再晚几天来！”杨柳没想到，她还没开张，就有客人上门了。

    那人听到杨柳的声音转过头来。“我是看门口的告示进来的，这里是不是招掌柜？你看我可以嘛？”

    杨柳一惊，这人长如此好看，给人一种玉面公子的感觉。但他居然说要来她的店当个掌柜？这不符合他的气质呀。杨柳见到的掌柜，一般都是胡子一大把，再者也是中年了，倒从来没见过如此年轻的。

    那人也很惊讶，他没想到这家店的老板居然是个女子，而且看起来年纪不大。年轻女子开店，倒是很有魄力。

    “你……你先说说你会什么？”杨柳还是按照流程来，虽然这和她预想的不一样，但如果他专业能力过关，倒也不是不可以考虑。

    “我六岁就开始念书，精通算数，也会做账本，虽然……虽然没有实际经验，但我会努力做好的。”他说。

    “等等！”杨柳叫停他，他还以为自己哪里说错了。“我叫杨柳，你先说你叫什么名字，不然我怎么称呼你？”

    他倒是忘了最基本的一步。“我叫，林修业。”

    “嗯，你身体好吧？”杨柳发问。

    林修业先是愣了一下，然后回答。“算好吧。”

    杨柳问这个问题是因为她家店的掌柜可能很累，她瞧这小伙子也不像吃过苦的，不知道他受不受的了。

    “好了，林掌柜，欢迎！”杨柳笑着说，之所以她这么快决定，是因为他的一张脸。绝对不是她见色起意，而是为了她店里的生意着想，以后他就是她们店的门面，关于年轻小姑娘这条销路，就全靠他打通了。

    “这么说，我能在这干活了？”林修业有些不可置信，他看着杨柳的样子，还以为她会刁难刁难他，没想到她同意的这么爽快。“谢谢杨老板！”

    “没事，你记得六天后来，七天后我们店开张，到时候我提前一天给你说说注意事项。”

    “好，杨老板，那我先告辞了。”拱手道。

    杨柳对这个称呼有些受用，杨老板！她已经在幻想自己成为大老板了。

    三日后。

    烧烤架拿回来了，杨柳看了看，和她的图纸简直一模一样。上面是铁架，下面是乘炭火的地方。而且高度正合适，杨柳可以坐着操作。

    杨柳迫不及待就想开火试菜，她先是去菜场买了一大堆菜，又去药房买了点香料，虽然没有辣椒，但五香的也很好吃。

    回到家，杨柳爹正削着竹签，虽然不明白杨柳想做什么？但她做什么他们都支持。

    杨柳将竹签洗净消毒，然后把菜切出来，牛羊猪肉她都买了一点，还有鸡翅鸡爪，既然要开店，那种类就要齐全一点。

    肉类要先腌制一下，放入葱姜蒜，酱油，还有她特制的料酒。

    烧烤最重要的当属调料，她将花椒粉，孜然粉和五香粉混合，瞬间那香味就出来了。

    一家人全部围了过来，看杨柳到底弄什么名堂。杨柳把菜切好，便开始演示，她拿出竹签穿了一串牛肉，然后让他们学着她的方法试试。

    杨柳爹娘有些疑惑，用签子穿食物，是他们以前上山，来不及回家吃饭，才在外面生火，用棍子烤点土豆吃的方法。怎么杨柳把这种土方法拿来开饭馆？

    杨柳让他们不用操心，等一会做好了，他们就知道有多香了。

    串好的素菜和荤菜码的整整齐齐，杨柳丢下手中的活，让他们串剩下的，她要去点火开始烤了。

    她拿出买的一大袋碳，这碳是她选的精碳，虽然价格贵了些，但不怎么出烟，她们那厨房小，通风设施又不好，要是烟太大，熏到客人就不好了。等哪天，让她爹去给厨房开个大窗。

    碳已经烧的很旺了，杨柳左手土豆片，右手牛肉粒。交换着刷油，等牛肉滋滋作响时，杨柳撒上盐，撒上调料，瞬间香味四溢，还在穿串的其他人都闻香转过头来。

    杨树直接守在杨柳身边，准备第一个品尝。杨柳将烤好的串放在盘子里，又拿了两把其它的开始烤。

    杨树迫不及待的拿了一串牛肉开始尝，入口先是调料的香气，接着是焦香，最后是牛肉的汁水和油脂的香味。

    杨树吃的停不下来，他从来没吃过这么好吃的东西。杨柳看着杨树吃的满嘴流油，知道她烤的串味道应该不错。

    其他人串完了，也凑了过来。“嗯，我们以前怎么烤不出这个味道？”

    “你也不看杨柳放了多少调料，就算是烤鞋底都香！”杨柳爹对她娘说。

    “看来我们完全不用担心没有生意。杨柳这个手艺，能有几个人赶得上。”杨柳娘骄傲的说。

    杨柳又烤完一轮，她也拿起一串尝尝。腌制过后的肉腥味全无，而且火候也正好合适，表皮焦焦的，里面却鲜嫩多计。

    一家人舒舒服服的吃了一顿烧烤大餐，不过吃完后可没这么简单，现在还要做的事情就是定价。

    今天她们吃的所有都是要写入菜单的，不过烧烤不同于炒菜，需要每样东西都定个价格。他们只需要把素菜和荤菜分开定价格就行。

    考虑了成本，还有店铺租金。最终杨柳定下来素菜一文一串，荤菜二文一串。

    最重要的试菜环节结束了，接下来就是一些杂事，等全部打理好，也就可以开张了。

    

    

