    第二天一早，陈沧早早的来到ICU，换了鞋子进去之后，看着橙橙已经醒来了。

    两只大眼睛正在直勾勾盯着陈沧，在确认过眼神之后，顿时笑眼弯弯：“叔叔，谢谢你救了我！”

    陈沧笑了笑，问道：“医生就是治病救人的，就跟警察叔叔保家卫国一样！

    对了，有没有感觉哪儿不舒服？”

    橙橙摇了摇头：“没有，我感觉自己就是睡了好久好久，这一觉特别舒服，感觉胸也不闷了，整个人特别好！”

    陈沧找护士看了一下各方面的数据记录之后，松了口气，没什么事儿。

    正要离开，橙橙叫住陈沧：“叔叔。”

    陈沧一愣，回过身来：“怎么了？”

    橙橙笑起来说道：“我其实没有生气，我没怪你把咱们的秘密说给妈妈。”

    陈沧揉了揉橙橙的头：“不要乱碰，好好休息，过几天就好了。”

    橙橙点头：“嗯，橙橙很乖的！”

    离开ICU的时候，刚好看见郑主任，只见他愁眉苦脸的：“郑主任，怎么了？”

    郑永军看见陈沧，正准备摇了摇头，不过转念一想，现在陈沧是主任，干脆笑着说道：“主任今天脾气不好，小心点！”

    陈沧一愣，李主任吗？

    李宝山主任脾气挺好的啊？

    和颜悦色，栉风沐雨，每次见自己都开开心心的啊？

    陈沧摇了摇头，起身回到了急诊。

    刚刚进来，李宝山就已经在办公室了，正在黑着脸说着什么东西。

    看见陈沧见来了，顿时缓了缓表情，换了一个比较尴尬的笑脸：“小陈来了。”

    陆陆续续的，交班的人都来了。

    李宝山把门关上，叹了口气：“今天咱们也做个年底总结啊，2019年过去了。财务报表也出来了，咱们2019全年度亏损，医院排第一，总共亏损了329万8千！”

    “2021年开始，我们就要搬到急诊大楼了，同志们，现在咱们一层就亏三百万，这八层下来，不得把医院搞瘫痪啊。”

    “所以，大家想想办法，看看有什么好的措施！”

    这个时候，陈沧看见李宝山头上的问号终于变成了黄色！

    【叮！李宝山发布任务：科室目前依然面临着亏钱的状态，如此下去不利于急诊大楼的发展，作为科室的副主任，请努力献计献策！任务完成以后，将获得一个宝箱，具体宝箱等级视完成效果而定！】

    看见系统提示之后，陈沧沉吟片刻，怎么样才能让科室不亏钱呢？

    这肯定不是一个短时间内可以解决的办法！

    因为急诊肯定会亏钱，这是毫无疑问的，唯一的办法就是找其他来钱的门路，把这个亏损填上。

    毕竟急诊科可是医院唯一一个不需要交利润还得拨钱的科室了。

    陈沧忽然灵机一动！

    对啊！

    我现在还有一个考验任务呢，对科室有积极影响的事情。

    如果能同时把这两个任务完成……是不是就可以获得双倍的奖励呢？

    有什么办法？

    陈沧马上就要去首尔了，什么办法能三天内完成啊？

    不对，准确点说只有一天时间，毕竟自己回来以后，任务就到期了！

    想到这里，陈沧无奈的叹了口气。

    纠结。

    众人一阵沉默，因为这已经不是一天两天的问题了，更不是一个省二院独有的问题。

    毕竟……这个真要是能有办法，也不至于拖到今天了。

    良久之后，张姝说道：“主任，我们是不是应该把当初那个危急重症慈善基金重新弄一下？”

    张姝说出这句话的时候自己底气都不是很足。

    毕竟这慈善基金早就是心痛虚设，多久了，一直没用！

    也没人捐款！

    当初成立的时候，斗志高昂，只是后来……

    几经周折也从来没有超过20万，毕竟省二院急诊科这样的三无急诊：一无特色，二无名气，三无大佬。

    哪里筹的来钱？

    当初刚开始建设的时候，那20万还是因为有15万是老陈的土豪媳妇儿医药公司给弄的。

    后来根本没有源源不断的溪水，早就干涸了。

    以至于陈沧他们那些刚来的，甚至不知道医院还有慈善基金这个东西？

    嗯！

    这个慈善基金的牌子早就被护士长给藏到了仓库，免得别人问起来尴尬。

    田香兰听到张姝的话：“我都不好意思把那个牌牌拿出来！”

    陈炳生听见之后，脸色一变，尴尬一笑：“主任，我媳妇儿公司经济有点问题，估计……”

    众人听到以后，差点没忍住笑出来。

    每次提起慈善基金的事儿的时候，李宝山总是要深情注视一会儿科室的土豪：陈炳生……的妻子！

    李宝山叹了口气。

    安彦军忍不住说道：“明年手外科建设起来，或许就好点了。”

    此话一出，护士长田香兰顿时脸色一变。

    “安主任，别嫌我说话难听啊，我……我感觉手外科建设起来亏得要更多！”

    “真的，你看看陈主任，人家以前多好啊，现在被你带的也是，一点不心疼材料……”

    “患者是可怜，可是……也不能总这么啊。”

    “我觉得，还不如重新搞一搞慈善基金的事儿，毕竟我们急诊是真的需要这笔资金……”

    聊了半天，又回到了慈善基金的事儿上。

    李宝山听着也有些头大。

    环视一圈之后，看到陈沧：“这个，陈主任，你刚刚接手科室，要不这样，你就先来做一做这个慈善基金的事儿吧？怎么样？”

    李宝山其实就没有抱希望，只是象征性的说一说。

    毕竟，这个慈善基金年年说，也没见能做好的。

    让陈沧做只是因为陈沧现在是主任了，给点活，让他尽快接触和熟悉科室的运转，这个意思。

    筹集到钱？

    李宝山根本没想到过。

    因为他自己也发动过，毛用没有……

    而这句话听在陈沧眼里，顿时眼睛亮了起来。

    对啊！

    危急重症慈善基金会？

    好主意！

    如果真的成功了，这对科室发展，绝对是有积极影响的。

    一举多得。

    想到这里，陈沧点头：“嗯，主任，我努力做好这件事儿。”

    李宝山一愣，这小子，没明白我的意思，我的意思是糊弄糊弄就行了，哪有那么简单。

    而护士长等人看不下去了。

    “陈主任，这……没那么容易，你也别太当真了。”

    张姝点头：“嗯，做一做，给医院看看就行了，就当是我们也挣扎了一下。”

    老陈也是点头：“的确，装装样子就行了，让大家看看其实我们也努力了！”

    陈沧头皮发麻，你们难道没看见内贼秦小舔在哪儿耐心的听着吗？

    这可是秦院长派来的卧底！

    你们……你们竟然这么肆无忌惮？

