
    第1220章麻烦来了

    秦逸尘安静的盘坐在山洞之中，并未立即起身，仿若在享受着。体内那种举手投足间便可摧山裂石的可怕力量一般。

    不过，山洞中的突然安静，却是让得许多早就在外面觊觎不已的魔兽有些躁动了起来。

    “吼！”

    不过是片刻，随着一道咆哮之声，一头浑身充满了煞气的魔兽陡然从隐蔽的山洞口暴冲而来，那等气息，也是达到了尊级巅峰的层次。

    然而，见到这头魔兽冲掠进来，秦逸尘眼中却并没有什么慌张之色，他的眼眸陡然睁开，嘴角勾起一抹笑意。

    “嘭！”

    下一瞬，他的脚尖一点，没有带起一丝的真元波动，空气爆炸，他的身影，几乎是在瞬间，便是冲掠过了彼此间的距离，来到了那头魔兽的身前。

    两者的身形显得有些不成比例，但是，秦逸尘并未后退，只是平淡的是一拳轰出。

    “呯！”

    这一拳，并没有什么强悍的波动，但是，在被轰中的一瞬间，那头尊级巅峰的魔兽，却是呯的一声，猛的爆裂成了漫天血雾，连一丝血肉都没有留下。

    仅仅是一拳之力，便是将一头尊级巅峰的魔兽给轰爆，这等力量，堪称恐怖！

    而一拳轰爆这头魔兽，秦逸尘心头也是一阵的畅快，他大笑一声，手掌一动，便是将那枚漂浮在血雾之中的兽核收入囊中。

    “痛快！”

    秦逸尘微微扭动身躯，顿时响起了一阵噼里啪啦的脆响，一股强悍的力量波动也是传荡而来。

    现在他的气息虽然没有什么涨动，但是，他的实力已经彻底的稳固，即便是再次面对赵血泣，他也能够畅快淋漓的大战一场，甚至，他有把握，不动用诛魔劲力，也能将后者轰杀！

    随后，秦逸尘脚尖一点，身形便是从山洞之中飞掠而出。

    这时，他方才是发现，在这山洞四周，有着数头飞行魔兽正虎视眈眈的看着这边，山壁之上，也是有着一双双充满了暴戾气息的兽瞳。

    “轰！”

    望着起码有着十余头之多的魔兽，秦逸尘也是忍不住眉头一皱，随即，他冷笑一声，一股强悍的气息从其周身涌荡而出。

    “唳！”

    “吼！吼！”

    这股强悍的气息涌荡而开，顿时，原本目光赤红盯着这边的魔兽们都是发出一道吼叫之声，迅速的逃窜而开。

    虽然他的气息不过是尊级巅峰，但是，这些魔兽天生的感知却告诉它们，眼前这个看上不不大的家伙，乃是极度危险之人！

    望着四处逃散的魔兽，秦逸尘轻笑一声，正收敛起气息，他的眉头却是陡然一皱，目光对着远处的天际看去。

    “咻！”

    在他视线的尽头，突然有着破风之声传来，而后，一道道身影带着狂风，出现在了天际之上，而且，他们似乎正是对着秦逸尘这个方向飞掠而来。

    “你便是杀了赵血泣的小子吧？藏得够紧啊，这万里地域我们找了三四天时间，才找到你！”

    而就在秦逸尘准备离开之际，一道冷喝之声，陡然在天际之上响彻而起。

    听到这道声音，秦逸尘的面庞也是缓缓的阴沉了下来。

    自己已经刻意的隐藏了气息逃匿开来，没想到仅仅是一个疏忽，这么快便是被人发现了，而且，万里地域的搜寻……这便是圣级强者的能量吗？

    “几位是不是认错人了？”

    望着那越来越近的四道身影，秦逸尘淡淡的声音也是响起。

    “认错人？呵呵，小辈，你还不知道你的影响已经遍布了这万里地域了吗？”

    然而，天际之上响起的冷笑之声，顿时让得秦逸尘的一抹侥幸心理破碎了。

    “连城主的弟弟你都敢杀，怎么，还想狡辩吗？”

    “这样看来，你似乎也没有那些渣宰口中的那般狂妄啊！”

    那四人中间，一个身穿蓝色衣袍的男子，目光戏谑的望着秦逸尘，道：“放心，你不会那么快死，我们还要请你回去，等待城主的审问。”

    “城主？赵血屠是吧？”

    秦逸尘目光扫视过四人，声音极为平淡的道：“他自己怎么没来？”

    “哼，你以为你算个什么东西？也配城主动手？”

    “能够击杀赵血泣，你的实力也算不错，不过，我们四人足以将你斩杀了！”

    “城主说过，若是你执意反抗的话，我们把你的人头送过去也可以。”

    此时，在这片群山之中，一些隐晦之处，也是出现了一道道身形，他们有些是结伴而来，进入这里面碰碰运气的，有的，也是一些闲散强者，进次历练。

    而感受到天际上突然出现的四道惊人气息，顿时便是引起了他们的注意，当听到他们之间的对话时，那些暗处的身影们都是悻悻的缩了缩脖子。

    在这方圆万里之中，能够称城主的，唯有赵血屠！

    看着架势，这四个强者竟然是赵血屠麾下的强者！

    不过，那些暗处的强者并未就此离开，而是饶有兴趣的隐匿身形，暗中观察起来。

    他们也是好奇，究竟是何人，竟然如此不开眼，敢招惹赵血屠！

    “就凭你们几个？”

    秦逸尘嗤笑一声，脸上没有半分惧色，甚至，在其眼中还有着一抹轻蔑之色。

    “死到临头还嘴硬！”

    “不知天高地厚的小辈，别以为能够击败赵血泣就天下无敌了，在我们四人的联手之下，你会知道你是有多么的弱小！”

    秦逸尘轻蔑的话语，显然也是激怒了天际上的四个强者。

    当即，四人冷冷一声，身形一动，便是形成一个奇异的阵型暴掠而出。

    虽然他们几人口中对于秦逸尘显得有些不屑，不过，行动间也是格外的警惕，彼此间形成的阵法，攻防有度，显然是极为的默契。

    毕竟，连赵血泣都死在了这个家伙手中，他们不忌惮是不可能的。

    不过，他们的实力比起赵血泣虽然有着一小段差距，但是，他们也有自信，四人联手的话，不用百招，便可击败赵血泣！

    “赵血泣？难道是血手赵血泣吗？”

    “嘶，究竟是谁，竟然连赵血泣都击败了！”

    而听到他们四人的声音，这片的山峰暗处，一道道低呼之声也是响彻而起。
