    

    这是王成文第一次在镜头前发这么大的脾气。

    既是为了吴芊芊的强词夺理，不听指挥，更是因为这段时间吴芊芊的各种骚操作积攒下来的怒火，因着这压倒骆驼的最后一根稻草而彻底爆发。

    吴芊芊也没想到他会发火，懵了几秒钟，反应过来后眼眶一下红了，狠瞪了叶婉汐一眼，哭着跑了。

    叶婉汐：“？？？”

    王成文发完火也意识到自己的情绪有些失控，可一看吴芊芊就这么不管不顾，丢下一群人跑了。

    心里的那点小愧疚，才刚升起来就瞬间湮灭了。

    “别气了，随她去吧。”齐纪聪的脸色同样不大好，他拍了拍王成文的肩膀，便去帮妻子的忙了。

    聂御阳跟吴芊芊也不熟，也跟着齐纪聪等人默默走到一旁干活了。

    一行人竟然没一个愿意追过去安慰安慰自尊心受创的吴芊芊，足见吴芊芊在这个节目里人缘如何。

    然而，她的粉丝并不这么想，看到吴芊芊被王成文骂哭，甚至连跑了也没人去追去安慰，她的粉丝心疼不已，逮着人就开始骂。

    其中被骂得最惨的自然是造成这一切的王成文，以及无辜躺枪的叶婉汐。

    【王成文是怎么回事？借东西不顺利就拿我们芊芊出气？一点绅士风度都没有，倚老卖老的大男子屌癌我真是吐了。】

    【就是就是，不就是摘桃子没摘好吗？芊芊也不是故意的，而且这是她第一次摘桃子，哪里分得清哪些能摘哪些不行？王狗是真以为所有人都叫他一句王老师，就真把自己当成德高望重的人物可以随便侮辱人了？倚老卖老，恶心扒拉。】

    【其他人也恶心，芊芊都那么哭着跑了，竟然没有一个人追过去安慰，万一出了什么事他们负得起责任吗？】

    【叶作精现在很得意吧？她一来就把陆老师他们全勾搭到了自己身边，联合所有老师孤立我们芊芊。心机婊，绿茶贱人biss！】

    吴芊芊的粉大多都是从她还是当红流量时就跟着了，可以说是跟她历经千帆，撕过无数圈内同期流量，骂起人来一个比一个凶残。

    一些原本看吴芊芊都哭着跑了还想着得饶人处且饶人的观众，看到这些污言秽语火也起来了。

    【也是把爷看笑了，欺负王老师主持人出身没多少粉是吧？某家的粉真不愧是圈内毒瘤，倒打一耙的本事杠杠滴。】

    【666，看王老师的节目这么久，我还真是头一回听说王老师倚老卖老，欺负小辈。】

    【哈哈哈哈，王老师的脾气是出了名的好，这么多年就没跟人红过脸。把他气成这样，某些人心里没点数？】

    【果然综艺就是面照妖镜，现在我恨不得回去控控之前觉得吴某人还行的自己脑子里的水。】

    【某家的粉竟然还好意思怪王老师，三岁小孩都知道桃子要挑大的红的摘，摘那些又青又小的，谁愿意买？你们心疼她，我还心疼这些还没长成就被摘下来浪费的桃子。某家粉也别洗了，这是某人第一次出状况吗？忍无可忍，无需再忍，我只想说王老师干得漂亮！】

