    经过一番拷问之后，秦桑对魔焰门的情况了然于胸。

    筑基后期修士姓罗，是鸠袍道人弟子，新任魔焰使。

    现今魔焰门里，他的地位最高，实力也最强，代替鸠袍道人掌控宗门。

    除了他们三人之外，现在魔焰门里还有十一个魔焰门余孽，其中有一个是筑基后期，其他人基本都是筑基中期。

    百足之虫死而不僵，可见魁阴宗的底蕴之深。

    鸠袍道人有心切断和魁阴宗的联系，所以明令禁止罗姓修士之外的魁阴宗余孽，与魔焰门新入门弟子接触。

    他们平日里在地洞吸纳足够的阴煞之气，便返回后山潜修，从不接触新入门的弟子。

    在魁阴宗，鸠袍道人就是他们师父、师叔。

    这些人被元照门追杀数十年，惶惶不可终日，好不容易有一个存身之所，仰鸠袍道人之鼻息，谁也不敢忤逆他的命令。

    夺舍之后，必然需要一段时间恢复实力，鸠袍道人自以为肯定能夺舍成功，所以在夺舍之前，便诏令所有门下弟子返回宗门。

    包括本来派去青阳城守城的，也找理由回来，等鸠袍道人再度出山。

    所以，被鸠袍道人召入麾下的魁阴宗余孽，如今都在魔焰门里等待消息，秦桑不用到处跑了。

    秦桑闪身离开地洞，取出鸠袍道人唯一一件遗物，那枚铁扳指。

    鸠袍道人把这枚铁扳指定为魔焰门宗主信物，曾言来日无论是谁，持有铁扳指现身，魔焰门上下便尊奉他为掌门。

    这个消息，让秦桑改变了之前遣散魔焰门弟子的主意，有了新的想法。

    把这三人全杀了，装进尸傀袋，秦桑换上一袭黑袍，带上铁扳指，飞掠至地火山脚下，光明正大向魔焰门飞去。

    魔焰门的护山大阵时刻开着。

    在凡人看来，这些红叶灵树非常普通，只有修仙者才知里面的凶险，林中每一株灵树都是杀招，变化多端。

    秦桑刚掠至护山大阵前，忽听阵中传来喝声。

    “站住！来者何人！”

    秦桑脚步一顿，没有摘下黑袍，而是举起右手，将铁扳指展现出来。

    “掌门回来了！”

    只听阵中一声轻呼，接着林中闪出一个身影，在秦桑面前俯身便拜，“弟子卢兴参见掌门真人！请掌门恕罪！”

    “是老夫让你们封闭护山大阵，何罪之有？”

    秦桑注意到卢兴眼睛里还有几分疑虑，原地不动，视线一扫，淡淡问道：“罗箫和梅姑何在？”

    罗箫就是地洞里被秦桑擒住的筑基后期修士。

    卢兴眼中的疑虑消失，立刻回道：“启禀掌门，罗师兄昨晚下山，不知去往何处，吩咐弟子守住山门。梅姑师姐正在道场传道，指点后辈修行，弟子这就叫梅姑师姐过来……”

    “罢了！”

    秦桑一摆手，大步走进魔焰门。

    “老夫先去后山一趟，你代老夫传令梅姑等人，让他们去道场等待……”

    说话间，秦桑催动身法，消失于林间，只有余音袅袅。

    魔焰门里新入门的弟子，除了姬武这个异数之外，其他成功筑基的弟子，都只有筑基前期的修为。

    卢兴不可能看穿秦桑的身法，

    秦桑独自潜入后山那些大殿附近，从罗箫口中，已经摸清山上魁阴宗余孽的底细，准备将他们一网打尽。

    以防万一，秦桑先在外面布下隔绝禁制，然后祭出十方阎罗阵，催动乌木剑，以蛮横的姿态，强行冲进一个大殿之中。

    里面的魔修正在静坐，突遭偷袭，毫无反抗之力便被秦桑当场斩杀。

    一刻钟之后，魔焰门里十一个魁阴宗余孽，一个不少，全部命丧秦桑之手。

    他们人人都有十方阎罗幡，只不过大部分在逃亡的路上被打碎了，幸存下来的都被鸠袍道人收回去，交给四大魔焰使作为底牌，在外行走。

    这些人无不心心念念十方阎罗幡的强大，不过元照门仍没有放弃追杀，暂时还不敢肆无忌惮害人。

    白焰十杆，被秦桑御使九幽魔火摧毁。

    姬武原本也有十杆。

    寒山城大战时，鸠袍道人的法宝被血秽神光侵染，被逼到绝境，用姬武的十方阎罗阵抵挡秦桑，也在大战中被毁掉。

    另外两个魔焰使都只有六杆而已。

    秦桑杀死这么多魁阴宗余孽，加上原来从魔焰使身上得到的战利品，总共只得到十四杆全盛的十方阎罗幡。

    连完整的两套阵法都没凑齐。

    十方阎罗阵的威力，甚至更胜过符宝，拿出去拍卖，定能换到一笔不菲的财富，可是秦桑结丹未成，必须依靠十方阎罗阵催动法宝。

    以防万一，还是留下来为好。

    魁阴宗留在修仙界最后的痕迹，被秦桑抹去。

    这个曾经威震小寒域，令正道修士闻风丧胆的强大魔宗，只存在于历史之中。

    诛杀这些人之后。

    秦桑清理完战利品，抹去战斗的痕迹，然后向山顶道场飞去。

    ……

    魔焰门道场的位置距离山顶很近，站在道场上能清晰的听到火山口里岩浆涌动的声音，这里的空气也极为炽热。

    不过魔焰门弟子修炼的功法特殊，并不觉得难受。

    此时，道场上站着四个人，三男一女。

    其中有卢兴，以及另外两个和他年龄相仿的青年男子，一个叫赵善然，另一个自号红叶居士。

    女的则是一个宫装妇人，气质温婉，她便是梅姑，也是四个人中修为最高的，已经感应到筑基中期的瓶颈。

    这四个人，就是现在魔焰门仅剩的四个筑基修士，他们原本是散修，天赋不错，被接引入门后，成功筑基。

    四人正在焦急等待，一个时辰了，仍然不见掌门踪影。

    “卢师弟，掌门真人当真回来了？你不会在消遣我们吧？”

    赵善然等得不耐，质疑卢兴。

    卢兴两眼一瞪，“赵师兄莫要胡言乱语，卢某胆子再大，也不敢假传掌门真人玉旨！我劝你小心些，免得祸从口出……”

    话音刚落，四人面前凭空出现一个黑袍人。

    没有一点儿征兆。

    四人大惊失色，看到秦桑手上铁扳指，齐齐拜倒。

    “弟子参见掌门真人！”

