    动员的会议持续了很久。

    实际上，地球势力对于群星生命的动员，早在一个多月前就开始了，这一次只是对于那些最后时刻还在观望的文明，发出最后的号召。

    5天之后就是最后决战的时刻，这是登上末日方舟的最后一张船票了。

    就像是弗瑞说的那很不客气的话。

    如果这些外星人再不识好歹，他们也就只能丢下他们了。

    反正7200个宇宙扇区也不是需要全部的道标覆盖的，说得再功利一些，如果地球人能下定决心，他们完全不需要理会那些外星人的死活。

    地球人完全可以集中地球的英雄们，死守住银河系扇区，放任从宇宙熔炉中喷涌出的燃烧原力，将除了银河系之外的所有群星一扫而空。

    说实话，比起拯救群星，弗瑞那一批老阴比们，其实更倾向于执行后面这个独善其身的计划。

    弗瑞看得很远。

    如果群星被塑造为真实，那么留存那么多善恶不明的外星文明，就纯粹是给地球人的未来添堵了。

    借着这个机会，把那些冥顽不灵的混蛋们一次性消灭掉才是最优的选择。

    当然，这个主意就太不人道了。

    既然能救，为什么不救呢？

    多一批分散压力的炮灰也好啊。

    反正无非也就是提供一批特制的武器装备罢了，地球人又不需要冲到其他扇区去拯救外星人们。

    “梅林！”

    会议进行到一半，梅林就抽身而退了。

    在确认地球英雄们已经拿出了一套切实可行的方案之后，他总算也可以再省点心。

    这些家伙们已经证明了他们可以保护好这个世界，那么梅林在踏上战场之前，就不需要再分神了。

    在梅林离开会场之后，他被一个声音叫住了。

    他回过头，就看到托尔和蝙蝠侠一起朝他走了过来。

    “没有了眼睛，你的听力倒是越来越发达了。”

    梅林对托尔说了一句，这是恶意满满的玩笑，但永恒符文王并不在意，他表现的很豁达。

    他走到梅林身边，在这金宫边缘的幽静小道中，他用自己那倒映着暗淡星光的双眼看着梅林，他说：

    “我要感谢你给了我这个机会...”

    “这又是个什么说法呢？”

    面对托尔的感谢，地狱之王疑惑的揉了揉额角，他说：

    “这难道不是你自己争取到的吗？”

    “如果你当初没有放弃神锤，如果你在凡人时自甘堕落，如果你没有在需要承担责任时勇敢站出来，就算我给你帮助再多，你也不可能走到现在这一步。”

    梅林温和的说：

    “不要感谢谁，符文王阁下，这都是你自己争取到的，这就是属于你的命运。”

    “在无数个世界里，雷神托尔都曾创造过被人歌颂的奇迹，我相信，在这个宇宙里，你也能成为人人传诵的大人物，我只是...小小的推了你一把。”

    “所以与其感谢我，还不如去感谢你的弟弟。”

    地狱之王轻笑了一声，他压低声音，说：

    “这世界上能让洛基自愿付出生命的只有一个人，那个总是以温柔对待他的哥哥，那就是你。”

    托尔沉默了片刻，他那稍显灰白色的脸上，也露出了一丝笑容。

    他点了点头，对梅林说：

    “确实如此，但，我还是要问一句，你真的不需要我和你一起去缠住那个外神霸王？我可是听洛基说，那个家伙非常危险。”

    “不，不需要。”

    梅林摇了摇头，他说：

    “那是我和他之间的私人恩怨，你们就不要插手了，你们在群星中竭尽全力的阻止外神泰瑞昂.黎明之刃就可以了。”

    “这么多人围攻祂。”

    在托尔身边，蝙蝠侠用自己标志性的沙哑声音说：

    “与他同级的力量就有数个，再加上托尔这样的强者，我不认为那外神会有第二种结局，在他们结束自己的战斗之后，他们也可以去支援你的战斗。”

    “不，布鲁斯，不，别小看他们。”

    梅林认真的说：

    “我们是诞生于虚幻中的生命，而他们是真实的，以虚幻的力量去对抗真实的威能，这本就是天方夜谭，你觉得围攻的人数太多，我反而觉得人太少了。”

    “我们是虚假的，我们的强大也是虚假的，就如故事中的英雄，想要持剑杀死阅读故事的读者，这太难了...”

    “我们唯一的优势是，这里是我们的世界，这是我们的主场，祂们的力量也会被削弱。”

    “但千万别掉以轻心。”

    梅林的说法让布鲁斯皱起了眉头，他说：

    “按照你的说法，那由你去孤身面对那个强大的外神，岂不是去白白送死？”

    “不，我和你们不一样。”

    梅林露出了一个古怪的笑容，他稍显失落，但很快就恢复了温和，他说：

    “别太担心我，我自有办法。”

    “替我向其他老兄弟问好，我就先走了。”

    梅林对托尔和布鲁斯挥了挥手，他说：

    “我们终会在真实的世界里再会，兄弟们。”

    “嗯。”

    布鲁斯的手和梅林的手紧紧握在一起，他说：

    “我期待再会的那一天！保重，兄弟。”

    ————————

    5天的时间转瞬即逝。

    普通人们的生活并没有被打扰到，在这场末日抵抗的战争中，他们也注定是旁观者。

    前往群星中心阻挡外神降临的强大者们即将出发，留在地球上的英雄们也有自己的任务

    在新阿斯加德的广场上，M.I.B的飞船不断起落，将全副武装的英雄们送往世界各地，还有群星之中。

    被点燃的原力来袭并不是第一时间到达地球的，它会像是奔涌的潮水，覆盖整个宇宙，因此，在地球本体之外的群星中，也将有数道防线。

    “记住，我们的任务不是阻挡它！”

    新阿斯加德广场上，美国队长史蒂夫.罗杰斯将一副颇有阿斯加德和未来风格点缀的盔甲，套在自己妻子身上，他一边为莎伦整理装备，一边对莎伦说：

    “我们是要影响它袭来的频率，让它从狂暴状态变得温顺，来实现原力对地球的覆盖和重塑。”

    “这个东西很重要。”

    队长将一个圆柱形的仪器，固定在莎伦腰带上，那仪器上有卢恩符文的光在跳动，就像是光线的弧灯，他说：

    “只要带着它，原力就不会吞没你，按照那些天使教的方法，就能让流过你身边的原力不再狂躁。”

    “总之，一定要保护好自己，好吗？”

    “嗯。”

    莎伦穿着盔甲，背后背着一把长剑，她左右看了看，周围都是在检视装备的英雄们，她踮起脚尖，抱住史蒂夫的脖子，狠狠的吻在队长的嘴唇上。

    她的丈夫也是要远行前往宇宙中心的抵抗者们。

    史蒂夫要面对的危险，是她们这些留在地球上的战士们的百倍以上。

    “我和小莎伦会等着你回来。”

    她对史蒂夫说：

    “你不许不回来！听到没！”

    队长的嘴唇都被咬出了血，他一边抿着嘴，一边看着自己的妻子，他也没有把握，但他依然点了点头。

    两人再次深吻，这一幕让周围的单身狗英雄们颇为嫉妒，他们吹响口哨，还有更多的人在起哄，鼓掌，欢呼。

    “这下我可牛逼啦！多帅啊！”

    死侍大爷穿着一套染成鲜红色的盔甲，牛逼哄哄的站在桌子上。

    他把玩着手里那制作精良的长刀，他一边吹着口哨，一边对身边穿着盔甲，抽着雪茄的金刚狼问到：

    “但是为什么要给我刀？不是说只要调整原力的频率就行了吗？我们要和谁战斗啊？”

    “为什么问这么愚蠢的问题？”

    洛根看着远方和姐妹们站在一起的劳拉，糙汉子眼中尽是温柔，他随口说道：

    “作战计划你没看吗？”

    “啊，那东西啊，我用来擦屁股啦。”

    死侍毫不在意的坐在桌子上，他等待着洛根的回答。

    后者已经习惯了死侍这种吊儿郎当的姿态，在所有英雄里，他和死侍的关系还不错，死侍当初结婚的时候，他还是伴郎来着。

    他对一脸懵逼的死侍说：

    “武器是用来和原力催生的能量物作战的。”

    “那些原力是诞生于宇宙初时的力量，它有神奇的效果，那东西被点燃之后会进入狂暴的状态。”

    “梅林之前测试过，在遇到冲刷的阻碍时，它有几率会形成能量态的怪物。”

    “武器是交给你自保的，尽可能的在原力冲刷中坚持更久，当然，以你这家伙的坏运气，我估计你会第一时间被干掉的。”

    “啊？”

    死侍瞪大了眼睛，他挠着头说：

    “那怎么办？就算我救了世界，但最后挂掉了又有什么意义啊？”

    “别担心。”

    洛根抽完了雪茄，将一个金属的半覆式战盔扣在头上，又把腰间的能量干扰器打开，他活动着肩膀，六道灼热的钢爪弹出金属手甲之外。

    他看了一眼手臂上的盔甲之外延伸出的狰狞尖刺，他说：

    “他们有后备的复活计划。只要我们赢了，我们都会复活的，所以...别怕死！”

    “轰”

    一艘银白色的飞船快速冲入云霄，在飞船的操纵室中，神君杜姆抬起双手，在飞船之外塑造出火光跳跃的大型传送门，将这艘飞船从地球送往群星中心。

    在飞船的内甲板上，站着很多人，密密麻麻的有近百个。

    地球上的天父和近天父的战士们都被聚集在这里，有男有女，他们也都穿着那闪耀着符文光芒的战甲，有的在擦拭武器，有的在安静的等待。

    “诸位！”

    在进入群星的流光之后，杜姆转过身，他对身后的众人们说到：

    “这次的战斗将非常困难，包括我在内，每一个人都有可能丧生，甚至是我们会迎来可悲的全灭。”

    “但我们已经进入此地，就不再需要考虑这些！”

    他抬起手，金色的无限手套绽放出耀眼的光芒，至尊法师对眼前的战士们说：

    “我需要强调最后一点，无限手套，这不仅仅是我们的武器，还是我们最终的复活方案...如果我死了，那么它就留给你们。”

    “你们要用它继续战斗。”

    “而最后持有这武器的人，必须要在群星重塑完成的时间，打响拯救的响指！将那些死去的生灵，以及死去的战友带回真实的世界里。”

    杜姆加重了语气，他说：

    “这一点非常重要，明白了吗？”

    英雄们都明白杜姆的意思。

    他们此次要面对的是一个单体宇宙的外神，除了托尔、克拉克、卡罗尔这样的强大英雄之外，依靠普通天父的力量根本不可能伤害到那种怪物。

    只有持有无限手套，他们才有加入末日战场的资格。

    而这些英雄们，就是无限手套的后备使用者，一把武器，所有人轮流用，一个人死了，第二个人顶上去。

    这很残酷。

    但只是唯一有可能支援到正面战场的方法。

    能来到此地的人，也基本都已经抱定了必死的决心，这种决心并不难下定，毕竟如果他们输了，所有人都会伴随着虚妄消亡。

    而只有赢了，死去的人才会复活。

    银色的飞船悬浮在群星中央，就如亘古存在的小星体，它在死寂的群星中安静的等待着最终时刻的到来。

    在飞船的舱室中，史蒂夫看着手中小女儿和妻子的照片，在他身边，托尼一反常态的安静，正在用细声细语，和远在地球的波兹小姐通话。

    地狱之子们聚在一起，在戴蒙的带领下，向地狱之王祈祷。

    克拉克在和身穿地狱蝙蝠战甲的蝙蝠侠说着话，沙赞则坐在一边，一个人时不时发出傻乎乎的笑声。

    在他来之前，他的女朋友已经答应了他的求婚请求，只要能活着回去，沙赞大人就能结婚啦。

    “嗖”

    一道绚丽的光芒突兀的在群星中心亮起。

    就如一颗骤然出现的太阳，在众人眼前死寂的群星中，那燃烧的宇宙原力如翻滚的潮水一样漫卷着冲向四面八方。

    在接触到飞船的瞬间，那些燃烧的火光就将整个飞船引燃。

    “点火了！”

    杜姆站起身体，他看向眼前的宇宙中心，在那明亮的蓝色火焰中，一扇群星璀璨的门扉也恍若开启。

    “外神来了！”

    “做好准备！就在此地！”

    在无尽原力灼热的冲刷中，杜姆化作一道光冲向群星中心的战场，他大喊到：

    “诸位，我们将在真实的世界中再会！”

    “战斗吧！”

