    “平壤大捷！”

    “太师，平壤大捷！”

    杨士奇激动的像是当年成亲一样，一手提着袍摆，一手拿着军令，大步闯入陈云甫的行在，要不是守在寝卧外的穆世群拦着，估计他就一头撞进去了。

    “杨行走，太师才刚睡下没到一个时辰。”

    “穆将军，大捷啊，平壤大捷。”

    穆世群不为所动的摇头：“你都说是大捷了，不是大败就不算什么大事，等太师醒了再汇报吧。”

    正僵着呢，门吱嘎一声响，陈云甫一身轻便睡袍走了出来。

    “士奇，哈欠~，进来说吧。”

    杨士奇冲穆世群点了下头，乐么滋的跟在陈云甫身后入了屋，兴奋不迭的说道：“太师，平壤大捷。”

    “刚就听到了，说说看，什么战果。”

    “歼敌两万七，俘虏三万九，李芳远残部逃入平壤城据城死守了。”

    正打算倒茶的陈云甫手一顿，这边杨士奇连忙放下军令双手接过茶壶给前者斟茶。

    “斩俘近七万？好啊！”陈云甫回过神来，哈哈一笑：“好！好！好！”

    连道了三声好，陈云甫负手在这屋子里来回走动：“常茂立大功啊，常茂立了大功啊，李芳远困守平壤这是自取死路，薛显只要按时间登陆南浦包抄后路，李芳远残部插翅难逃，注定被全歼在平壤。”

    “是啊。”杨士奇亦是一脸喜色的说道：“军部原本定于今年秋末会师开京城下的既定战略看来是没跑了，明年，明年朝鲜将完全被扫清。”

    陈云甫点点头，如释重负的呼出一口气来：“看来，本辅终于能睡个安稳觉了，士奇。”

    “诶。”

    “把这个好消息告诉蓝帅吧，本辅再睡会，哦对了，顺便和蓝帅说一声，明日、后日吧，后日本辅动行去东胜卫。”

    杨士奇拱手作揖，垂首应了下来，随后便喜冲冲的走出屋将房门掩上。

    可算是能睡个踏实觉了。

    平壤大捷，李芳远困守城中，薛显在南浦登陆，战局已定。

    陈云甫这一觉睡的特别香，再醒来的时候已经是日上三竿，洗漱毕走出屋，就看到门外已经站下了蓝玉以及十几名行在参谋。

    “太师料事如神！”

    这齐齐的一声夸，饶是陈云甫脸皮厚过城墙，此刻也不免有些泛红，连连摆手。

    “可别，这是人家薛禄算出来的，和本辅没有一点关系。”

    人群里站住的薛禄谦辞道：“末将自己都不信这猜测是真的，要不是太师您支持，末将自己都把这猜测给烂在肚子里了。

    所以说到头来，还是太师您料事如神，一语成谶，平壤，果然是座空城。”

    陈云甫挥手：“行了行了，都散了吧。”

    打发走一众参谋，陈云甫和蓝玉并肩走着，感慨道：“李成桂还真是大胆，敢分兵去光州给我军水师设伏，这要不是薛禄提了个醒，薛显可是真危险了。”

    “是啊。”蓝玉也是煞有其事的点头：“李成桂不是个束手待毙的性子，倒还真有一股子狠劲。”

    陈云甫就乐的更开心：“不过他这次算是搬石头砸了自己的脚，他把兵南调，让我军顺利的逼死李芳远。”

    “他就算不南调，结果也是不会变的，横竖都是个死，只不过这样一来，咱们赢的更稳当了许多。”

    两人说着笑着就进到行在司衙，此刻的这里早已没了前几日那般的紧张严肃，处处都是欢声笑语，大家伙凑到一起，夸常茂的、夸陈云甫的、夸儿郎们作战勇猛的，那叫一个轻松愉快。

    看到陈云甫和蓝玉进来，一群人立马缄口。

    “都那么严肃干什么，等常茂凯旋，本辅还要论功行赏呢。”

    一句论功行赏立马换来一片欢呼声。

    陈云甫拍了拍掌心，吸引到所有人的目光：“今天坐最后一天堂，下了值后本辅请大家伙喝酒，明日一早咱们去东胜卫。”

    “谢太师！”

    一群将领顿时更加开心。

    和北平行在的一片欢腾所不同，此刻的平壤城那简直是一片愁云惨淡。

    李芳远收拢安顿好败兵，就坐在府衙里发起呆来。

    他现在是百思不得其解，对面的明军统帅一直以来都没有看破自己，怎么昨天突然就发现了破绽呢？

    “他们是咋知道平壤是空城的呢？”

    嘴里念叨着，李芳远突然脸色大变的惊站起身。

    等等。

    明军既然知道平壤是一座空城，那是不是就意味着明军很有可能已经识破了朝鲜方面的意图？

    光州设伏！

    明军还可能傻乎乎的跑到光州登陆吗，不会了！

    李芳远手忙脚乱的从位子里跑出来，还差点被身前的几案绊倒，不过这功夫的李芳远已经没心情再去关心这点事了，他跑到堂内悬挂的地图边，傻傻站着。

    明军如果不去光州会去哪呢？

    当视线北上转移到南浦港的时候，李芳远大惊失色。

    “来人！”

    府衙外快速进来传令兵听候。

    “立刻命人去南浦，提醒他们......”

    李芳远甚至都没来得及把话说完，就被府衙外一声凄厉的急报声打断，一名满脸血污的传令兵跑进府衙，面向李芳远哭报。

    “大君，明军于今日凌晨突袭南浦，如今南浦港已沦陷敌手矣。”

    南浦，丢了？

    李芳远几乎是下意识的向后退了三步，脸色变的煞白。

    完了，全完了。

    今日凌晨南浦沦陷，迄今已经过去了六七个时辰，明军只要速度够快，现在......

    松林。

    换言之，他李芳远南撤的道路已经完全被堵死了。

    李芳远失魂落魄的赶走传令兵，一个人静静坐在府衙里缓了好一阵子才定下神，起身厉喝道。

    “整军，准备突围！”

    困守平壤是坐以待毙，快刀斩乱麻，趁着明军包围圈还没有成，能跑回开京多少就跑回多少。

    等到全军集结，李芳远穿着他那一尘不染却早已黯淡无光的甲胄，痛苦的闭上眼。

    “焚城，开东门，咱们向东逃。”

    坚壁清野，不给明军留一点物资，再用大火焚城阻拦明军的追击。

    别说，李芳远虽然人长的不咋地，但想的挺美。

    夜幕下的这把火，可谓是把整个天空映照的恍如白昼。

    也让李芳远清晰的看到，在那北方，乌泱泱一大片骑兵枕戈待旦！

