    第72章 终极目标，天斗秋闱赛！

    “至于这第二件事，秋白，你来说吧。”玉千珏的目光看向慕秋白，似乎他们已经提前商量好了。

    “是，老师。”慕秋白点了点头，随后便来到了唐尧他们面前。

    “这第二件事就是，现在子夜、芊芊、东方，还有三火，你们四个都已经成为了魂宗。当然，这是一件好事，但也是一件坏事。

    根据斗魂城大斗魂场的规则，你们团队战的对手是根据团队内最高等级的魂师而定。所以，这也就意味着以后你们在打团队赛时要面临的对手将全部都会是四十级以上的斗魂团队。”

    慕秋白说出了他们现在所面临的现状，作为千珏战队的领队，他必须要把这其中的利害关系和他们讲清楚。

    “太好了，咱们终于要打四十级的战队了！”

    “是啊，我也早就想会会他们了！”

    “好诶，要是天天和那些三十级的打团队赛，本小姐可是会厌烦呢。”……

    青子夜他们几个听到后都是一脸兴奋的样子，看来他们已经期待很久了。

    “大家不要掉以轻心，四十级的战队不会那么简单，我们还是要努力训练，只有这样才能提升咱们团队的整体实力！”顾夕玥开口说道，可见她对于四十级的战队还是有一些了解的，虽然她也并不惧怕，但谨慎一些总归是好的。

    “夕玥说的不错，现在大斗魂场四十级的斗魂团队虽然大多都是银斗魂级别，但还是有少数斗魂团队已经达到了金斗魂级别！”

    慕秋白点了点头，随后他又鼓励了一下这些师弟师妹们。

    “不过，你们也不要太过担心，你们要相信自己，虽然你们之中只有四个人达到了魂宗，但你们完全有资格和他们站在一起，因为你们本身就是银斗魂团队，这就是你们的实力！”

    (这里解释一下，因为目前他们千珏战队只打了十场团队赛，还有现在他们战队中每个人也都是银斗魂，所以他们千珏战队是银斗魂战队。)

    “大师兄说的不错，我们本来就有这个实力，我们要相信自己，我们一定能战胜他们！”

    “是啊，我们要相信自己，咱们千珏战队从来就没有怕过谁！”

    “对！咱们千珏战队永远都是一个非常完美的团队！”

    …………

    慕秋白的话算是给众人吃了一颗定心丸，激起了他们心中那股不灭的熊熊战意！

    我想，这应该就是老师所说的‘一个真正的团队’吧！

    此时，唐尧看到大家在说起四十级的团队时不仅没有一丝的害怕反而是一副跃跃欲试的样子，不知为何他的心中竟也燃起了一股熊熊的战意！

    玉千珏，法斯特还有凌万山他们三个看到这些学生面对强敌能够迎难而上的心态，他们也都互相点了点头，他们很满意！

    他们的眼神中总是带着无限的希冀，因为这些孩子们的武魂和天赋都是顶级的，他们的将是未来不可限量的，所以他们将会竭尽所能的帮助他们！

    随后，玉千珏走过来看向众人说道：“现在，我宣布，你们的第二阶段特训正式开始！”

    玉千珏说完后，大家的面色都非常的兴奋，看来他们对于这第二阶段的特训也是非常期待呢！

    玉千珏又继续说道：“你们二阶段特训将会持续半年，在这半年的时间里你们要完成三个目标。

    第一个目标，你们要学会安排团队战的出战人员。至于具体的作战方法待会儿我会告诉你们。

    第二个目标，你们要熟练掌握极限流派和均衡流派的作战方法。

    你们听好了，我只要求你们掌握极限流派的作战方法，并不是说要让你们走极限路线。

    第三个目标，千珏战队要晋升为一等金斗魂战队，而且你们全员都要晋升为一等金斗魂师！”

    “你们都听明白了吗！”

    玉千珏的话音中透露出一股极为严肃的味道，看样子他对这些孩子们的期望还是很高的！

    “明白！”唐尧他们齐声回应一声。

    “很好！”玉千珏点了点头，又继续说道：“第二阶段特训之所以会对你们要求这么严格，那是因为你们还有一个终极目标！终极目标完成以后，你们就可以从我这里毕业了！”

    “老师，这个终极目标是什么呢！”唐尧问了出来。

    玉千珏回答道：“你们的终极目标就是，在半年后的天斗秋闱赛中拿到冠军！”

    “天斗秋闱赛？”台下的这些学生们都是有些疑惑。

    随后，玉千珏便给他们解释道：“天斗秋闱赛是天斗帝国皇室为了招揽那些有天赋的人才每三年举办一次的比赛，因为比赛的时间是在中秋节之前，所以才被称为，天斗秋闱赛！”

    (这里解释一下，这里的‘秋闱’是纯字面意思，它和古代的秋闱不是一个意思。)

    “小叔，参加秋闱赛会有什么好处吗？”玉不琢随后问道，毕竟有了好处，他们才会更大的动力！

    “天斗帝国为了招揽那些有天赋的人才，他们设置了非常丰厚的奖品，取得冠军的队伍将会获得一块顶级魂骨，两个高级魂导器，还有三个封爵的机会！

    当然，我说这些并不是说要让你们加入天斗帝国皇室，你们获得冠军后，加不加入皇室全凭你们个人意愿，如果有愿意的就加入，如果不愿意皇室也不会强求。

    另外，据我得到的消息，这次秋闱比赛的奖品中，除了这些奖品之外，还有一株仙品药草！”

    玉千珏给他们透漏了一个极为重要的信息，那就是仙品药草的存在！

    “仙品药草！”

    台下的学生们都是非常的震惊，看来玉千珏以前有给他们讲过这些药草的事情！

    随后，他们的眼神也由原来的震惊变成了极度的渴望！

    要知道，那可是一株仙品药草啊！他们都知道，仙品药草不但可以快速治疗伤势，而且还可以帮助魂师极大的提升实力！

    玉千珏又继续说道：“不错，你们也都知道，仙品药草无论在哪儿都是无比珍贵的存在，在斗罗大陆上，一旦有仙品药草问世，定会掀起一场腥风血雨！”

    “老师，参加秋闱赛应该还有条件限制吧。”顾夕玥问了出来，如果没有条件的话，那岂不是所有等级的魂师都可以参加，那样根本就是不公平的！

    玉千珏回答道：“当然，天斗帝国秋闱赛只有年龄限制，参赛的魂师年龄必须在二十岁(包括二十岁)以下，当然超出年龄的魂师是不可以参赛的，但是没有魂师等级的限制，只要你的年龄在二十岁以下，不论你是什么等级的魂师，都可以参加天斗秋闱赛！

    所以，孩子们，为了天斗秋闱赛的冠军，你们要更加努力的训练，不能有一丝一毫得懈怠！”

    “我们知道了，老师！”众人再次齐声回应一声。

    (本章完)

