    田悦被杀，元城立刻有人用鸽信通知了远在博州老家的王侑，王侑大惊，连祭祀也来不及参加，带着小儿子王詹连夜骑马离开了高唐县，向德州逃亡。

    王侑的妻子已经去世，只有两个儿子，长子王弘在德州平原县当县令，次子王詹跟在他身边。

    王侑当然能猜到是田绪动手，趁祭祀的时机杀兄夺位，田绪下一步必然会杀自己。

    次日上午，王侑带着次子赶到平原县县衙，他长子便在这里做县令，还有孙子和孙女，王侑当然带着他们一起逃亡。

    王弘听说父亲和兄弟来了，连忙迎出来。

    “父亲，发生了什么事？”

    王弘见父亲十分狼狈，竟然在正月初一上午跑来，着实感到吃惊。

    “什么都别说了，赶紧收拾东西逃吧！再拖下去小命就没了。”

    王弘一头雾水，兄弟王詹解释道：“田悦被他兄弟田绪杀了，田绪必然要杀父亲，我们也逃不过。”

    王弘这才明白，他也慌了神，连忙让妻子收拾细软。

    后堂上，王侑在抓紧时间闭目养神，骑马奔跑一夜，他也有点疲惫不堪。

    这时，王弘端着一盏茶走到父亲面前，他见父亲在休息，稍稍犹豫一下，王侑微微睁开眼睛，见儿子端茶过来了，连忙伸手接过茶盏。

    他喝了口热茶，长长吁了一口气，问道：“詹儿在睡觉吗？”

    王弘点点头，“他累坏了，只啃了一半的饼就睡着了。”

    “等会儿安排一辆马车吧！让詹儿在车上继续睡。”

    “孩儿安排了两辆马车！”

    王弘迟疑一下，“只是我们要去哪里？”

    “当然是去晋国，留在魏国和去朱泚那边，我们都必死无疑。”

    王侑见儿子目光还有疑惑，便笑道：“去年谈判的时候，晋王就从太原写来一封信招揽我，但魏王待我着实不薄，我就给晋王回了信，感谢他对我的厚爱，但也明确告诉他，魏王在，不思迁，现在魏王被杀，我无处可去，只能去投靠他了。”

    王弘点点头，“那就从德州过永济渠，现在结冰了，很容易过去，基本上也没有什么巡哨军队。”

    “我也是这样考虑的，贝州那边可以过去，德州当然也可以过去，但我考虑还是走沧州比较好。”

    “父亲，沧州远了一点。”

    王侑淡淡道：“田绪派来的杀手也是这样想的，我们就算过了境，他们也会越境追杀我们，所以走沧州虽然远一点，但安全，现在安全第一重要。”

    王弘点点头，“孩儿明白了。”

    半个时辰后，王侑一家乘坐两辆马车出发了，他们向东北方向而去，三天后，抵达了沧州南皮县境内。

    南皮县已经属于晋国了，这里有两千驻军，由一名叫做孟昭的郎将统领。

    南皮县也是一座大县，人口近十万，城池很大，而且外来人口不少，大部分都是盐工的家眷。

    王侑不愧老谋深算，他并不急于去长安，而是租了一座大宅，一家人在南皮县藏匿起来。

    他打算等开春后，他们一家人再坐运盐船前往长安..........

    郭宋是在田悦被杀的第三天，也就是大年初二上午得到田悦被杀的消息，他当即下令河北各军进入战备状态。

    田悦被杀无疑是一件大事，但并不意外，郭宋早就从元城情报点发来的各种情报中发现了田绪的企图，田绪这应该是第三次想干掉田悦，前两次因为有王侑在，都失败了，而这一次王侑不在元城，田绪终于利用祭祀得手了。

    田悦死了，河北局势必然会陷入一种混乱中，郭宋甚至怀疑田绪已经暗中投降了朱泚，否则李宝怎么会这么巧出现在元城背锅。

    这时，一名亲卫在门外禀报，“殿下，三位参事到了。”

    郭宋点点头，“请他们进来！”

    不多时，潘辽、张裘安和杜佑走进了郭宋官房。

    “很是抱歉，大年初二还把三位请来，发生了一件大事，需要请三位来商议。”

    “还是碎叶的消息吗？”潘辽问道。

    郭宋摇摇头，“魏王田悦死了！”

    三人面面相觑，这个消息着实令他们感到愕然，郭宋一摆手，“坐下说吧！”

    三人坐下，郭宋便将元城送来的飞鹰传信递给他们，这是整理好的文件，用连续送来的几份鹰信进行梳理，得出了一份报告。

    潘辽很快看完了报告，他把报告递给杜佑，眉头一皱道：“这应该不是突发事件，蓄谋已久的吧！”

    “肯定是蓄谋已久。”

    郭宋平静地说道：“田承嗣立侄子为继承人，本身就犯了大忌，他的那么多儿子怎么可能甘心，加上田悦存有妇人之心，他被宗族反噬，并不奇怪，报告上写得很清楚，元城局势平静，这就很说明问题了，说明魏国很多人都在等田悦出事。”

    张裘安和杜佑很快看完了报告，杜佑道：“是不是朱泚在背后支持田绪，其实很容易判断，只要看朱泚摆出大举进攻之态，那么这就是朱泚在帮助田绪掌握军权，当然，也可能会是另一种情况，朱泚将计就计，索性真的大举进攻魏国，殿下，我们要做好战争准备了！”

    郭宋点点头，“我已经下令河北各军进入战备状态。”

    这时，外面有亲卫道：“启禀殿下，清河县有紧急鸽信！”

    “呈进来！”

    一名亲兵进来，将一卷尚未整理的鸽信递给郭宋，是红色信筒，信筒上写着‘清河县’三个字，郭宋拧开信筒，从里面取出一卷纸，慢慢展开细看。

    他对三人道：“贝州魏军主将司马笠率领一万军队投降了晋军。”

    张裘安道：“司马笠是田悦的心腹，田绪掌权，首先要铲除的就是他，司马笠自危投降就顺理成章了，但也说明，魏国内部并不相信是李宝杀了田悦，更多怀疑是田绪。”

    “不是怀疑，几乎是肯定！”

    杜佑接口道：“田承嗣当年决定让侄儿田悦继任时，很多人都强烈反对，认为这必然会导致田氏兄弟内讧，田悦当政这么多年，田氏兄弟一直在折腾，收买大将，招募私军。

    我和王侑曾经私下谈过这个问题，王侑很坦率地告诉我，魏王集团除了田悦本人外，其他人都认为田氏兄弟会发动兵变，所有人都在劝说田悦，要么把田承嗣的儿子全杀了，要么就把他们全部囚禁起来，但田悦却不忍手足相残，所以田悦一死，他的手下都知道发生了什么事？我没猜错的话，王侑肯定也潜逃了，其他手下都会逃走，不会等着田绪屠杀他们。”

    潘辽叹了口气，“魏军内部出现分裂了，这个大好机会，朱泚怎么可能放过？甚至李纳也会来分一杯羹。”

    “各位说得对，朱泚不会扶持田绪这个傀儡，相信田绪也不会甘心被朱泚所控，所以直接进攻，吞并魏国才是朱泚最好的选择。

    郭宋负手走了几步道：“现在冬天黄河结冰，非常利于大军渡河，朱泚大军一旦北上，进度会非常迅速，我们必须要找个借口先一步进兵相州。”

    杜佑眼珠一转道：“剿匪如何！”

    “杜司马是说赤岩寨的李宝？”

    杜佑点点头，郭宋大笑，“这是个好借口，上次截我盐船，我还没有找他算账呢！”

    说到这，郭宋当即令道：“速令张云来见我！”

    不多时，张云匆匆赶到晋王官房，他单膝跪下行礼，“张云参见殿下，参见各位参事！”

    “张将军请起！”

    郭宋让他起身，把快报递给他，“你看看这个！”

    张云看了看快报，微微叹息道：“还真被周飞说中了，祭祀时是田悦防备最弱的时候。”

    郭宋一怔，“他这么快就来报到了？”

    “回禀殿下，他没有回河北，殿下给我交代后的次日，他就来军营报到了，目前出任斥候郎将。”

    “你感觉此人如何？”

    张云微微笑道：“他一定会成为卑职的左膀右臂。”

    郭宋没有时间和他细谈周飞，便对他道：“我们要抢先夺取相州，你们斥候军可以剿匪李宝为借口，安排数千军队进入相州，现在就要行动！”

    “卑职遵令！”

