    第571章 观众缘太好了！

    听了方既明的话，梁斌也笑了：“苏可欣现在可以说是全民偶像了，不仅演戏演得好，还能唱歌，跳舞，大家都很喜欢。”

    方既明灵光一闪，笑道：“这就是宝藏女孩嘛！”

    梁斌想了想，说道：“宝藏女孩这个词好，确实苏可欣是一块璞玉，也是一个宝藏，被方导发掘了出来。方导看人的眼光是没得挑的，从《这个男人来自地球》开始，方导就开始了造星之路，参演过你电影的人，基本上都火了。”

    方既明笑道：“那是因为他们演得好，该火。很多事情就是这样的，只要付出，就有收获。对了，感情除外。”

    梁斌笑了，现场观众也笑了。

    好了，对于方既明，梁斌也了解得差不多了，把目光转向了苏可欣。

    “我想问问苏可欣，成名的感觉怎么样？”

    苏可欣有点紧张，身体都绷直了，拿起话筒说道：“说实话，太突然了，就像做梦一样。”

    梁斌调侃道：“那我想，很多人都希望做这样的梦。”

    苏可欣无奈地说道：“我感觉自己还没做好准备，其实我觉得自己并不是演技好，只是这部电影的女一号贴合我的性格而已。真要论演技，有很多比我好的演员。出名只是我运气好，遇到了方导，遇到了合适的电影。”

    梁斌感慨地说道：“可欣真谦虚，但我们看得出，你和电影里的宋明熙，性格几乎是一样的。”

    苏可欣捋了捋头发：“是啊，所以我说这是为了量身订做的角色，我非常感激方导。”

    梁斌笑道：“听说方导在片场里面要求很严格？”

    “可不，好几次把我都训哭了。”苏可欣开始放松了，居然告状起来了。

    方既明连忙说道：“没有的事，大家不要相信谣言啊，我那是说戏，说戏……”

    苏可欣翻了个白眼：“不过我也没让他好过，拍打戏的时候，我是用了七成实力的。”

    方既明悲愤欲绝：“我就知道，你是公报私仇！”

    观众爆笑了起来：“哈哈哈哈哈哈……”

    梁斌也忍俊不禁了，咧嘴笑了好久，场面一度失控。因为这让人联想到电影里，方既明被苏可欣的拳击打得生活不能自理，直接躺倒在拳击擂台上的一幕，莫名的喜感就出来了。最关键的是，方既明还不是演出来的，而是真的打！不！过！

    “可欣练拳击多久了？”梁斌总算是抓住了一个话题。

    苏可欣不好意思地说道：“其实不是拳击，我练的是散打，因为我叔叔是国家一级散打运动员，从小我就耳濡目染。”

    方既明：“……我感觉自己拍那一段打戏是找虐的。”

    观众再次笑得飙出了眼泪：“哈哈哈哈哈……”

    梁斌也控制不住场面了，他暗自感觉心惊，方既明这样的嘉宾是主持人的噩梦啊，随便抛出一个梗来，直接让现场气氛爆炸。但是呢，主持人根本无法控场，就会造成失控现象，比如现在这样。

    梁斌连忙问道：“那么可欣在电影里，是真打的？”

    苏可欣看了看方既明，说道：“原本我也不想真打的，因为这样，我都没办法找男朋友了。但是，方导愣是说，一个小女生能有多大力气，真打！”说着，苏可欣还模仿了方既明在片场的语气。

    观众：“哈哈哈哈……”

    又是一阵笑声，而方既明脸都黑了：“……”

    苏可欣继续说道：“但我想着，要真打，方导那小身子骨，怕是挨不了几拳，所以我不敢用全力……”

    方既明连忙拉了拉她：“行了，别说了！”

    观众很配合：“哈哈哈哈哈哈……”

    为什么看到方既明就有莫名的喜感呢？要知道，方既明并不算帅得惊为天人那种，但就是很接地气，很像一个自己的朋友。这就是观众缘了，观众就喜欢你，这都没地方说理去。就好像上辈子，有不少明星，要资源有资源，要作品有作品，愣是无法大红大紫。

    为什么呢？

    就是观众缘不行，长得没特色，观众一场电影下来都记不住。哪怕看了好几次，记住有这么个人了，但想不起他们长什么样了。

    这是没办法的事，除非你跟方既明这样，舍弃形象拍喜剧片。保管观众只看一部电影，就能把你记住了。作为实验，方既明连续拍了两部爆款电影，是最有发言权的。

    《这个男人来自地球》就算爆火了，观众也还是不太认识方既明是谁。导致方既明去跑路演，都没有任何优势。

    但是《我的野蛮女友》爆火之后，方既明就发现出名的烦恼了。

    现在方既明去哪里，都要戴口罩，戴帽子，不然的话，分分钟被影迷们认出来。

    这就是喜剧的优势所在。

    诚然，喜剧很难给演员带来荣誉。可方既明呢，在乎那个东西吗！荣誉什么的，不过是“专业”人士掌握话语权，而且不算公平那种。真正要说荣誉，方既明觉得是票房。在关乎钱的问题上，观众用脚投票是最好的证明。

    一部电影不好，观众舍得花钱进电影院看？

    方既明觉得除了脑残粉之外，就没有冤大头了。

    有方既明在节目现场插科打诨，把梁斌的主持思路都打断了。

    突然，方既明问了一个直击灵魂的问题：“我说大主持人，你怎么老是问苏可欣问题啊，我一个如此神秘的男人，你都视而不见？”

    梁斌感觉嘴角有点抽抽，为什么不问你，你心里没点13数吗！我问你一句，你能扯半天，搞得我才是嘉宾，你是主持人一样……

    “美女比较养眼。”梁斌憋了半天，吐出这么一句话，“而且观众也喜欢了解苏可欣多一点，至于你嘛，哪里有美女好看？”

    方既明：“……没想到你们居然这么肤浅！”

    观众乐坏了：“哈哈哈哈哈……”虽然，他们并不知道自己乐些什么。

    只能说，方既明这模样已经被观众定性了，就是喜剧脸。

    这是千金难买的人设。

    就好像上辈子的周星驰，为什么喜剧那么成功？就是因为星爷一出场，根本不用做什么，观众都开始笑了。不仅是周星驰，郭德纲、于谦、黄渤、沈腾都是这样，就是这么有观众缘。老天爷赐饭的，你根本没办法学！

    (本章完)

