    “刀术-雷刃！”

    一道白光穿透数棵大树，最后化作光点消失，不过一切的始作俑者卡卡西却没工夫欣赏自己新招式的威力，因为他现在...有点缺蓝。

    虽然身体经过快一个月的疗养，已经恢复的差不多，但是三勾玉写轮眼无休止的开启，对他现在的负担还是不小。

    “这就是写轮眼的力量吗？带土，我会带着你最后的馈赠，带着你在这个世界最后的存留，去救出琳！”

    自从从荣俊那里得知琳还活着的消息，卡卡西这才从消极之中暂时调整了过来，并开始适应起带土的眼睛。

    三勾玉写轮眼，比他预想中的强了太多！

    捕捉视线，看穿查克拉流动，操控查克拉，以及火遁的加成！

    对卡卡西来说，除了有些耗蓝之外，写轮眼再无缺点。

    “千鸟流吗？果然天才都是相通的。”

    荣俊从树木中走出，刚对着雾隐营地搓了两个丸子的他现在却很郁闷。

    面对整装待发的雾隐，尾兽玉没起到一点作用，只能作为骚扰手段。

    当然，若是在战争中双方交战的情况下，尾兽的乱入那就是天灾！

    “早让你多吃点狗粮少看点艺术片，你就是不吃不听，现在缺蓝了吧。该！”

    真·狗嫌！

    “有什么事？”

    卡卡西扒下护额盖住了左眼，将短刃插回了背后。

    “大铲屎官率领大部队已经布置好了，今晚夜袭雾忍，最后的绝战要开始了！”

    荣俊摊了摊手，小孩子嘛，闹点脾气很正常。

    等我做完所有事不把你吊起来打，也把你所有的艺术品给收回了！

    现在，先忍你两天。

    卡卡西右眼猛缩，却并没有说话，而是向自己的帐篷方向走去。

    “拿着这个，没蓝的时候喝一瓶。”

    自家养大的崽儿，忍！

    平复了一下心情，荣俊扔给卡卡西几个小蓝瓶，然后也转身离开。

    卡卡西接过东西顿了一顿，想要开口，最后却还是一言不发。

    有些错，是不可能被原谅的，即使你是为了我好。

    豪华狗窝里，荣俊心疼的四肢抽搐。

    系统上积分一栏，大大的零蛋让它痛不欲生。

    一朝回到解放前，我辛辛苦苦、省吃俭用这么多年的积蓄啊！

    为了给你个二缺小子开挂，就这样用光了，你他汪的还不领情！

    等这件事情结束以后，你给我等着，看我不让你三个月下不来床！

    关闭系统页面，荣俊趴在帐篷里闭上眼养精蓄锐。

    这一战，谁才会是最大的赢家呢！

    木叶与砂忍战场，宇智波一族狂怒之下，将砂忍一举赶回了沙漠，转寝小春前往战场修补了和平契约。

    岩忍与云忍战场，岩忍部队刚开始烧杀抢掠，就被在木叶战场上吃了大亏的云忍碰了个正着！

    三代雷影一骑绝尘，将岩忍杀的闻风丧胆，而憋屈之下的云忍部队，也是个顶个的不要命似的发起进攻，那一战，岩忍直接损失了三千忍者！

    大野木亲上战场，暗中偷袭三代雷影使其重创，只不过自己也损失了一条腿！

    两村战争结束时，岩忍大军损失了一半，云忍也战死了三千，两败俱伤！

    现在，一切都在木叶与雾忍战场了！

    凌晨两点左右，木叶营地内所有忍者整装待发。

    “诸位！”

    “活着回木叶！”

    “唰！”

    所有忍者单膝跪地，静默无言！

    这一战，和平终将再度来临！

    “排雷班，出发！”

    波风水门在火光下化作一道金光，率领五十名擅长暗杀的上忍消失在营地之内！

    三分钟后！

    “强攻班！出发！”

    旗木朔茂拔出白牙，一道白光指引着三千名忍者正式开拔！

    “忍术班！”

    “医疗班！”

    .....

    木叶大军倾巢而出，将第三次忍界大战推向最终的高潮，或者说：结束！

    黯淡的月光下，一道金光托着数十道黑影不断在树木之间跳跃，而伴随着这独特舞蹈的，是一抹抹无声的血花。

    “这就是木叶的黄色闪光吗？”

    日向番茄看向波风水门的眼神充满了震惊：

    自己的白眼刚捕捉到敌人，一个身影已经出现在了敌人身后，充斥着特殊查克拉的苦无与敌人的身影重叠，波风水门已经再次出现在了自己面前。

    来无影去无踪，在刀刃间跳舞，将杀人变作艺术。

    可是，那分明有几位是上忍啊！放在任何一个忍村都是绝对的高层力量，却这样不明不白，糊里糊涂的死去！

    这就是四代火影候选人的力量吗？

    幸好是自己人，不然就太可怕了。

    “奈良茄子，传递情报，敌人的眼线已经全部拔除，开始行动！”

    波动水门看着前方灯火点点的雾隐营地，眼神平静的如一潭死水。

    “是，水门大人！”

    奈良茄子当即向自己族人发送脑电波，说明情况！

    雾隐族地中，三代水影猛的睁开眼睛！

    “南边的树林，太过安静了！”

    “敌袭！”

    但是三代水影的声音并未传出去多远，因为，营地外仿佛雷动的暴喝声将所有雾隐彻底惊醒！

    “土遁-地之裂缝！！”

    整整一百名，最低也是中忍的木叶土遁忍者，一同施展土遁！

    只见一道道深不见底的裂缝，从木叶忍者的手下，向雾隐的营地之中延伸！

    “雷遁-地走！”

    只见十三名雷属性上忍齐齐出手，一道道雷网向雾隐营地快速涌去！

    旗木朔茂手中白牙刃尖斜指地面，身上雷芒闪烁之间直接越过裂缝

    “旗木刀术-雷之一闪！”

    白牙将地面上的雷电席卷一空，在旗木朔茂本身的雷遁查克拉刺激之下直接化作一把四十米长的雷刃大砍刀，对着雾隐营地上的结界狠狠落下！

    而于此同时，已经进入仙人模式的波风水门瞬间跳跃到旗木朔茂的身边！

    “仙法！超大玉螺旋丸！”

    “轰隆隆！”

    结界屏障在两位影级强者和十三位上忍的联手之下瞬间破碎，而在敌人的忍术到达两人面前之时，波风水门一把拉住旗木朔茂再度回返队伍之中，让雾忍的忍术全都扑了一个空！

    “轰隆隆！”

    大地裂开了，没有结界的保护，雾隐的营地直接被深渊所吞噬！

    “水遁-大爆水冲波！”

    关键时刻，雾隐数十名上忍齐齐出手，庞大的水流硬生生的将这深不见底的巨坑填满，一个个雾隐站在水面之上，看着周围包围过来的木叶忍者！

    “通灵术-蛤蟆！”

    水门咬破自己手指，伴随着他身上金光的消失，四只大蛤蟆瞬间出现！

    “油！”

    蛤蟆们齐齐张口，一股股褐色的蛤蟆油从口中喷出，直接落在雾刃脚下的湖水之中！

    而这时，木叶的火遁忍者出手了！

    “火遁-豪火球之术！”

    “火遁-大炎弹！”

    .....

    火光冲天之际，湖面上已经布满的蛤蟆油瞬间被点燃，整个人为湖泊变作一片火海！

    “水无月一族，你们还在等什么！”

    三代水影暴怒的声音从火海中传出，只见一股冷冽的寒意自火海中飘散而出！

    “冰遁-冰之魔镜！”

    寒冰自一个个水无月族人的脚下向四周蔓延，所过之处火焰纷纷熄灭，最后整个湖面变作一整块巨大的冰镜。

    三代水影看着经过这一系列变故后，冰镜上还能站着的雾忍数量，内心的愤怒再也掩盖不住！

    “强攻班！杀！”

    旗木朔茂化作白芒，径直的朝着三代水影而去！

    毁了我儿子的一只眼睛，那就用你这个水影来偿吧！

    与此同时，波风水门重新抹了眼影，再次进入了仙人模式！

    战场上真正残忍的战斗，到来了......

    ……

    树林之中

    “你可真是省了我太多事了。”

    宇智波斑从黑暗中一步一步走出，拦住了荣俊和卡卡西的去路。

    “是嘛，你也省了我太多事呢，宇智波...斑！”

    荣俊越过卡卡西，示意他带着昏睡中的琳先走，自己则来对抗宇智波斑。

    “我承认我当时小看了你，但是，你现在还不够强，不过也勉强可以作为我的后手之一，畜生！”

    话语未落之间，班已经从原地消失！

    “嘭！”

    荣俊被狠狠地击飞了出去！

    “闭上眼？靠你的鼻子，气味扩散有我的速度快吗！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    拳拳到肉的快感让宇智波斑大呼过瘾，长久困于那副苍老身躯的他，需要发泄！

    而世界上，还有比尾兽更抗揍的沙包吗？

    “嘭！”

    荣俊化作一根狗毛随拳风飘飞，宇智波斑伸手接住狗毛放在眼前仔细观察。

    “不错的伎俩，居然能瞒过我的眼睛。”

    “还有更不错的伎俩，你要看看吗？”

    荣俊的声音从四面八方传来，周围树木被巨爪推倒，九只数百丈高的巨兽同时现身。

    “不知你是否还记得那招从天而降的掌法！”

    “仙法-来迎千手杀！”

    九尊数百丈高的菩萨齐齐现身，一个个巨掌虚空显现！

    “区区沙砾，不及柱间之万一。”

    宇智波斑双手抱胸，面露不屑。

    不过，你确实让我想起了柱间，那就，给你一个体面的葬礼吧！

    “少说大话了！镇！”

    荣俊一声怒吼，九尊菩萨齐齐出手，金色的巨掌铺天盖地，想要将宇智波斑一举送回老巢！

    宇智波斑不急不慢的拿出一个卷轴，一团烟雾过后，右手拿着一把扇子，右手拿着一把剪刀，周围阴冷的查克拉瞬间升腾！

    宇智波团扇轻举头顶，斑咧嘴一笑，等待着巨掌的降临：

    “宇智波...反弹！”

    “嘭！”

    九千只巨手漫天飞舞，周围的一切化作废墟，而九只巨兽也在这飞舞的巨手之中，散开了八只。

    荣俊，只剩下了本体。

    “就让你见识一下柱间的力量吧！木遁-树界降临！”

    宇智波斑这时柱间附体，双手一拍，喊啥来啥！

    大地之上，一对对土壤被拱起，苍劲的树根化作噬人的毒蛇，给荣俊来个一个羞人的捆绑姿势。

    “你这样绑我，是想对我做什么？你个死鬼？”

    荣俊羞涩一笑，整只犬变作巨大的人形：柱间的相貌，纲手的胸怀。

    “来啊，快活啊！”

    “混蛋！你竟然如此侮辱柱间，给我死！花树界降临！”

    心爱之人被如此作践，斑拎着镰刀就冲了上去！

    月色，鲜花，爱人，如此静谧和谐的景象被一把镰刀破坏，可见宇智波斑是一个多么没有情趣的人！

    巨量的血液喷洒而出，荣·波霸柱间·俊惊愕的捂着喉咙，眼神中满是不敢相信。

    “斑，你不爱我了吗？”

    “嘭！”

    树根将分身的查克拉吞噬一空，荣俊的大戏彻底唱完。

    “真是一副相爱相杀的大戏，宇智波斑，你的心不会痛吗？”

    秃尾巴荣俊正式走出。

    他，要摊牌了。

    “通往成功的道路上，不应该有任何绊脚石。”

    宇智波斑扭过身来，看着荣俊一愣：

    外道魔像的气息，它将自己化作培育池了吗？

    “神为谋求安定，是以将阴阳分两极，二者相克相生，终化森罗万象。斑先生，我说的对吗？”

    荣俊后腿扒拉了一下尾巴，嘴角微微上扬。

    “你怎么会知道石碑上的内容？”

    “神的眼睛，月之眼计划，自己你想让带土开启万花筒后做你的代言人，这些又不是什么秘密，地球人都知道！”

    荣俊人立而起，摊开双手表示无辜。

    “木遁-树界降临！”

    “木遁-树界降临！”

    ......

    “卡卡西？杀了我！”

    琳从昏睡中醒来，看着站在自己身边的卡卡西，开口就是求死。

    “这一切都是阴谋，他们在我身上封印了一个怪物，想让我在木叶放出那个怪物。”

    “琳，冷静一些，我们已经安全了。”

    卡卡西头也不回的说道，他不确定周围还有没有敌人，但是这里一定不安全！

    因为，他们身后可是宇智波斑和荣俊的战场！

    “找到他们了，上！”

    而这时，龙套雾隐开始上场，一个个带着面具，想卡卡西攻击而来。

    战斗！战斗！战斗！

    琳冲向了卡卡西的短刃，自杀身亡！

    明处与暗处的三勾玉疯狂暴动，进化开始了。

    “这个世界，我不承认！”

    树木，吸收血液而成长，终将开出最灿烂的花。

