    竹竿通过灵波网成像，直视过来，笑嘻嘻的：“别的我不多说，你既上我的课，也上何秘书的课，就没有什么感想？”

    “……有吧。”罗南心底，可不像嘴里这样迟疑。毕竟何阅音和竹竿讲的都是“文化课”，风格又截然不同，私下里他不免做些比较。

    竹竿鼓励道：“说说，说说看。”

    对竹竿的授课方式不用多说，至于何阅音，罗南想了想道：“阅音姐授课，各种资料信手拈来，广覆周详，又脉络分明，很是引人入胜。”

    “还有呢？”

    “立论精当，言约义丰，而且往往犀利透骨，很多时候直指重要事件之后的深层勾当。世俗世界和里世界、传统政治格局和能力者新势力的关系，理得通顺明白。”

    竹竿眉头跳动：“你说的这些，我觉得我也做得差不离，当然，‘言约义丰’就算了。可你别光夸呀，就没缺点？或者是和我不一样的地方？”

    见罗南有些迟疑，他就一个劲儿地撺掇：“放心，我不会大嘴巴，而且就我说了，人家心胸开阔，也不会在乎。”

    “缺点什么的我不太懂。”罗南终究是老实孩子，不愿在背后道人短长，琢磨半刻方道，“和你不一样的，就是课上知识点比较密集，节奏比你快得多。”

    竹竿哈哈大笑，用力拍了下巴掌：“这就对了。”

    “嗯？”罗南不明白这有什么可笑的。

    竹竿进一步点醒他：“他给你排的课程表，是不是也是这个道理？从早到晚，步步紧跟？”

    “呃，还好吧，也不是特别紧。再说了，不这么着，哪能尽快掌握知识？”

    “你当然觉得正常，因为你和她就是一路人。都是一张绷紧的强弓，射出箭去，那是犀利锋锐，无坚不摧，可平时呢？”

    罗南微愕，他还是次听人把他与何阅音并列。

    竹竿继续评论：“何秘书的快节奏，整个分会没有人能跟得上，好像背后有一头猛兽追她似的。从她加入以来，协理分会事务，拟订的各种制度当然很好，可一个松散的协会，又不是战时状态，谁能天天坚持？一百人里，十个习惯的，十个坚持的，五十个划水的，三十个拖后腿的，不等应对外敌，内部就先崩了……”

    罗南严重怀疑，竹竿是趁机吐槽来着。

    作为黑客，这家伙天生就对一切约束力持置疑态度，是一个标准的无政府主义者，平时授课的时候，也从不掩饰这点。

    可罗南很佩服竹竿一点，吐槽是吐槽，在这几次行动上，却是与何阅音搭档最好的，默契度也最高。

    “扯远了，我们在说例子。”竹竿在人体工程学椅子上，又调了个姿势，一脸无奈，“某种意义上，何秘书这种人，是非常自我的，别怀疑，我也是在说你。自觉不自觉的，总想着地球按你们的节奏来转动。”

    “自我”的罗南只能听着。

    “你且不说，何秘书其实是个大好人，有点救世主的意思，总觉得她的做法对所有人都好，有种以天下众生为己任的使命感，也许以她家世，确实比我们知道更多隐秘、危机，也有不可言道的苦衷，可对我这种无可救药的家伙来说，就有点儿无趣，让人提不起追求的兴趣。”

    说到这儿，竹竿眼睛斜过来：“你呢？”

    “……”

    如此静默半刻，罗南奇怪：“为什么不说了？”

    竹竿摊手：“我在问你呀，你可比何秘书自闭多了，而且人家的目的比你更明确、手腕更高、脑子更清醒，也知道自己的不足，还在不断修正改进。你就不同了，如今才16岁吧？未成年，未成熟，性子都不定型，又是一脑门子稀奇古怪的念头，不说出来，用脑子猜多累？”

    罗南抽抽嘴角。他不是第一次听到类似的评价，可像竹竿这样拿例子来衬托的情形，也是少见，只是有些对不起何阅音。

    他正要说话，竹竿却举起手：“那些为‘格式论’正名、守着母亲作品一类的话，就不用再说了。”

    那还说什么？罗南一下子给噎到。

    竹竿盯着他，半晌才叹了口气：“就没有别的目标？”

    罗南也学他摊手：“只这些还不够？还要什么？”

    竹竿再次叹气：“这不就得了？”

    “啊？”

    “还剖析什么？说了一长串，结论已经很清楚了：你与何秘书是一路人，都是绷紧弓弦过日子。你的目标，就是你的压力源头，因为在那些事情很难处理，很难实现。”

    这话罗南不爱听：“很难实现？”

    “只要涉及到对抗的事情，都很难。”竹竿照顾罗南情绪，抹去了一个关键词，突出了另一个，“站在你对立面的都有谁？如果差距太大，你越努力，压力越强。除非你拥有荡平一切，至少也是能让大多人妥协的能力，就像武皇陛下那样。”

    罗南沉默。

    “就是武皇陛下，她也很少直接对抗某个庞然大物，在她那儿，成长壮大是第一位的，是主动的、优先的、有步骤的，为此绕几个圈子也没什么，反而可以更从容地积蓄力量。

    “何秘书的路线也很清晰，就是整合协会这帮散兵游勇，手段或许值得商榷，可她腰杆硬，资源多，私心还要更少一些。

    “你呢？照着目标一路冲过去，什么机关陷阱都是平趟。亏得你是一块顽铁，寻常的关口只当是锤打，换了别人早给砸成肉酱。可再往后，量子公司、公正教团，还有总会那帮人，是要继续锤打你呢？还是架起高炉，一口气烧化了你？”

    罗南眼皮动了动，这也是他担心的情况。

    不过，竹竿话说到这儿，貌似方向再度出现偏移，已经不是单纯剖析的意思了。

    罗南仍不确定，便顺着他的口气询问：“那竹竿哥你觉得，下一步我该怎么做？”

    话说出口他才记起，不久前他就这样请教过，当时竹竿拒绝了，倒是引出武皇陛下与何阅音两个例子。

    果然，竹竿伸手点点他：“又是这句，你问我有什么用？我敢打赌，照你这脾气，不管别人说得天花乱坠，事到临头，照着是由着性子，平趟！前面是锤头，还是高炉，没什么差别。”

    罗南对自己的控制力，确实不报多少希望，只是有一点，他认竹竿说错了：“我可不想玩什么‘平趟’，能更轻松的达到目标，谁不乐意？可事到临头，我根本没的选。”

    “那你怎么就屡屡混到‘事到临头’的地步？”

    “……”罗南还真的认真考虑了一下，是什么时候开始，他总是陷入到那种毫无退路的地步？

    他并没有得到答案，只是有一点很明确，这样的日子持续下去，“事到临头”的时候将越来越多，他做选择的机会也将越来越少，直至于无。

    竹竿看他的表情，大概能理解罗南现在的困惑：“所以喽，我还是那句话，如果我是你，我一定会有多么远，跑多么远。不是因为恐惧、懦弱，而是有了足够的空间做缓冲，才能成长壮大，才有选择的余地。”

    “那不可能。”罗南想都不想，就拒绝掉。

    竹竿早料到这点，眼都不眨一下，紧接着便道：“那么你需要一面盾牌，还有一根缰绳，盾牌给你在战场上回气的机会，缰绳则在你头脑热的时候，勒你的脖子。”

    罗南眨眨眼：“竹竿哥，你可以说得更直白些。”

    竹竿则翻了个白眼：“我说得已经够直白了……好吧，我的意思是，你需要找靠山。”

    “靠山？靠谁？”

    竹竿用看白痴的眼神看过来：“现在的夏城谁能让你靠？”

    “欧阳会长……”

    “白痴你滚！”

    罗南呃了一声，觉得挺冤枉。夏城能够庇护他的，也只两位凡种，他第一时间想到欧阳辰有什么错？

    念头再转，罗南才想到，竹竿废尽口舌抬出的例子，绝不是随便说说而已。

    “你让我投靠武皇陛下？”

    见竹竿的表情，罗南知道，他终于猜对了。可是，他不太理解竹竿的思路：“欧阳会长和武皇陛下有什么区别？再有，我现在不也是受到他们的保护吗？”

    “夏城分会照应你，那是公事。既然是公事，就受到程序的制约，相应的也肯定会存在破绽，总会那档子事儿，就是最好的证明。同样的理由可以用到欧阳会长身上，谁让他是会长呢？”

    竹竿又用手指遥空点过来：“更重要的是，你这家伙，在协会这种松散组织里，根本没人能管，任由你做出蠢事，也没有约束手段。何阅音还算适合，但她一开始就把位置站错了，搞什么老板秘书之类，好不尴尬。”

    罗南微窘：“竹竿哥，你这种无政府主义者，开口闭口都是管束，真的好么？”

    “至少我从不惹事。”竹竿一刀捅进罗南胸口，还绞了一绞，“也很少做傻事。就算这样，有时候我也会找个地方歇一歇，挣点儿外快什么的。”

    “咦？”

    “蠢，我现在是说客啊罗老板！”

    （又一个通宵，要不封推我就断了……迷迷糊糊的时候我这么想）