    徐寒沉黑着一张脸，脚步飞快的朝着四号楼狂奔而去。

    霍霆礼快步跑上去，与她并肩前行。

    奔跑的频率和脚步完美契合。

    两人的呼吸随着靠近四号楼越来越近，也变得越来越粗重。

    气氛莫名的压抑起来。

    徐寒的脸色愈发的难看起来，这四号楼的气味不对劲。

    就在霍霆礼伸手要推开四号楼的楼梯门的时候，徐寒猛地拽住霍霆礼的手，往后护在身后，“别碰。”

    霍霆礼愣住，蹙眉，“怎么了？”

    徐寒拿出手套戴上，摸了一下门把手，手套立刻变黑。

    霍霆礼看着那变色的手套，整个人都愣在了那，“这是什么情况？”

    徐寒蹙眉冷脸，“key的试验基地竟然搬到了博物馆里！”

    这里怕是隐藏着无数的生物毒剂。

    想到这，徐寒的心脏顿时提到了嗓子眼里，霍蓓蓓这会儿在里面，还不知道遭受着什么样的罪责。

    霍霆礼黑沉着一张脸，“混账东西！”

    徐寒掏出口袋直接递给霍霆礼，两人戴好之后，直接踹门而入。

    “尽量别碰里面的东西，分头找，我找东面的房间，你找西面的房间，找到之后电话联系。”徐寒说完，直接朝着东面的房间狂奔而去。

    一间一间的找。

    翻了个底朝天，也没有看到霍蓓蓓的人。

    反倒是看到了各种各样被泡在各种罐子里的人和小动物。

    每一个都呈现着令人不忍直视的姿势，就那样死不瞑目的泡在了罐子里。

    徐寒的十指狠狠捏紧，指骨一阵劈啪作响，key这个家伙还真是泯灭人性！

    难怪会想要研究丧尸这种足以毁灭全人类的物种！

    徐寒返回去，往西面去跟霍霆礼汇合。

    不知道为什么，右眼皮阵阵狂跳，竟然闻不到霍霆礼的气味了。

    这到底是什么情况？

    徐寒心里越来越慌乱，脚步飞快，恨不能在上面安装两个飞轮。

    一路狂奔过去，结果就看到霍霆礼就那样站在西面的第一个房间门口，整个人像是冰雕一般，一动不动的僵杵在那，连呼吸都没有感觉到。

    徐寒心头狠狠颤动着，快步上前，一手搭在霍霆礼的肩头，“霍二叔！”

    霍霆礼机械的转身，一双眼睛像是被人为撑大了一般，眼珠子几乎都要从眼眶里掉出来了。

    眸色红得吓人，在看到徐寒的那一刻，霍霆礼突然一把抱住她，像是生怕会失去她一般，死死的，死死的将她嵌入怀中。

    徐寒怔怔的僵在他的怀中，感受到男人那强有力的包围和那来自他身体里的霸道温度。

    如同毒蛇一般，缠绕着她。

    徐寒皱眉，目光直直的看向房间里，就在一个巨大的玻璃瓶里，看到了整个被浸泡在福尔马林里的霍蓓蓓。

    心脏陡然漏跳了一拍，用力的拍了拍霍霆礼的背部，“二叔，快放开我！”她必须马上去查看霍蓓蓓的情况。

    这种情况，哪怕是晚一秒，霍蓓蓓都可能会丧命。

    霍霆礼却仿若听不到她的声音一般，死死的抱住她，喉咙里发出困兽一般呜咽的声音。

    那种强忍着极致痛苦的样子，着实让徐寒心疼不已。

    但，她现在没有时间安抚他，猛地踹了一脚他的大腿内侧。

    霍霆礼几乎是条件反射的松了手，闷哼着伸手去抱住自己，目光疑惑不解的看向徐寒。

    徐寒也来不及解释那么多，快步的冲过去，双手覆在瓶子上，用力的摇晃了一下。

    只见霍蓓蓓的身子痛苦的扭曲在一起。

    下一秒，徐寒快速打开瓶盖，霍蓓蓓剧烈咳嗽了一声，从她的嘴里吐出来一块红色的物体。

    下一秒，她整个人惊恐的挣扎起来。

    徐寒立刻倾倒瓶子，将她从里面救出来。

    与此同时霍霆礼也醒转过来，箭步飞奔而来，将满身都是福尔马林的霍蓓蓓死死的抱紧在怀里，眼泪无声滚落。

    这是他第一次如此近距离的感受自己的亲人濒临死亡的感觉，太痛苦！

    霍蓓蓓在看清楚来人是霍霆礼的时候，扑进他怀里嚎啕大哭起来，“哥，呜呜，我好难受……”

    她说着，伸手去抓挠自己的脖子，像是有什么在她的喉咙里爬行一般。

    徐寒皱眉，“不好！”一把将霍霆礼拉开，伸手掏出一副随身携带的针灸，摊开来，抽出几根针，直接照着霍蓓蓓的喉咙处狠狠的插入。

    霍霆礼看得目瞪口呆，还没来得及问是怎么回事，就见霍蓓蓓剧烈咳嗽了几声之后，一口血喷了出来。

    喷溅了霍霆礼满身。

    “快去洗脸。”徐寒焦急的推了霍霆礼一把，而后，直接让霍蓓蓓躺平，在她身上一阵施展针灸技术。

    霍蓓蓓就像是机器人一般，任凭徐寒摆弄，一点别的反应都没有。

    徐寒看着表情僵硬的霍蓓蓓，心疼不已。

    拿了纱布，快速的将她身上的福尔马林擦拭干净。

    擦着擦着，霍蓓蓓的呼吸就变得沉重起来，仿佛喉咙被人扼住了一般，整个人都快要喘不过气来一般。

    徐寒的眉头皱得更紧了几分，一手按住霍蓓蓓的手，“蓓蓓，快松手，松手！”

    霍蓓蓓仿佛着了魔一般，完全听不到徐寒的声音，双手像是铁钳子一般，死死的拽着徐寒的手腕，用力的捏下去，捏下去。

    捏得徐寒觉得自己的手腕都快要被捏断了。

    主要是，这样被捏着，她完全都不能动弹，还怎么给霍蓓蓓施针？！

    可是，霍蓓蓓现在的情况很紧急，如果不及时把她身体里的毒素全部逼出来，怕是她活不过今天。

    “蓓蓓，想一想xiu爷，他还在等你……”徐寒只能碰碰运气了，看看xiu爷能不能对霍蓓蓓起到一点作用。

    这句话一出去，霍蓓蓓的手稍稍的松开了几分。

    徐寒也来不及考虑那么多，一把将将手抽离，十根手指飞速转动起来。

    只见空气中无数的银针闪耀着光芒，嗖嗖嗖的朝着霍蓓蓓身上的穴位不断的飞过去。

    一下一下，扎在了霍蓓蓓的身上。

    霍蓓蓓顿时被扎成了一只刺猬。

    霍霆礼洗完身上的福尔马林，回来，就看到这令人叹为观止的一幕，整个人都傻了眼。

    他大步流星的朝着徐寒走过去，“寒寒，怎么回事？”

    徐寒没说话，屏住呼吸，连眼皮都不敢眨一下，因为她这会儿的一个小失误，都可能会要了霍蓓蓓的命。

    霍霆礼见此情景，也知道了事情的严重性，默默的退到了门口，这个时候，他要做的就是守住门口，让徐寒不至于陷入到被人打扰的境地。

    可是，越怕什么就越来什么。

    就在徐寒想要松一口气的时候，门口处突然传来一阵嘈杂的脚步声。

    徐寒的眉头深拧起来，捏着银针的手狠狠的打了个滑。

    霍霆礼见状，沉着声音道，“寒寒，你专心给蓓蓓治疗，门口交给我！”

    徐寒也不知道是为什么，明明那里只有霍霆礼一个人，门口的脚步声那么多，很明显有千军万马的架势。

    这种情况下，霍霆礼想要守住那扇门，简直就难如登天。

    可是，在听到霍霆礼那句门口交给他的那一刻，徐寒的内心莫名的安定下来。

    她捏着银针，从霍蓓蓓的头顶天灵盖的地方往下插入。

    这个穴位，分毫不能有偏差，否则，霍蓓蓓就有可能当场毙命。

    眼看着银针就要插入的时候，门口处传来key阴冷的嗓音，“哟，还挺有两下子，可惜啊，你这一针下去，能直接要了霍蓓蓓的命。”

    王博士的声音也随之响起，“徐寒，霍蓓蓓中的是生物毒，你以为针灸就能解决？别异想天开了。”

    霍霆礼的脸色骤然黑沉到了极致，他没想到丁耀他们竟然对蓓蓓做出这么可耻的事情。

    身形飞快的朝着王博士直奔而去，双手如同铁钳子一般死死往王博士的脖颈上掐过去。

    只是，眼看着快要掐住王博士的脖子的那一刻，key立刻带人往房间里冲。

    霍霆礼暗骂该死，只能放弃王博士，折返回去，在key的人快要进门的那一刻，用身体挡住了他们的去路。

    就在他们愣神的那一瞬间，抬脚直接将人踹飞出去好几米远。

    只听得嘭的一声巨响，几人就重重的砸摔在了地上，痛得他们满地打滚。

    就在几人挣扎着要爬起来的那一瞬间，key突然嫌厌无比的掏出一把枪，对准那几个家伙就是一通扫射。

    没有预想中的子弹，只是从那把枪里面喷出来一通蓝色的液体。

    那几个家伙甚至连挣扎打滚都没有，就那样倒了下去。

    整个人像是被冰冻冻住了一般，僵硬的倒在了地上。

    但是，眼睛却依然能动。

    就那样惊恐万分的盯着key。

    “key先生，为什么？”

    “我们还不想死啊key先生……”

    “我不养废物。”key说着，直接朝着他们的眼睛也是一通扫射，就见那几个家伙就那样死不瞑目的冻僵在那。

    就仿佛是他在房间里看到的那些死状惨烈，被泡在福尔马林里的生物一般，姿势诡异的扭曲在一起。

    霍霆礼的脸色一阵惨白，紧张的气息在周遭升腾。

    Key低头看了一眼手中的枪口，皱了皱眉，“又浪费了不少。”抬眸邪笑着看向霍霆礼，“霍霆礼，想试试不？”

    “闭嘴！”就在key得意洋洋之际，只见一道寒光朝着key的方向直射而去。

    Key几乎是条件反射的举起手枪，朝着那道寒光一通扫射。

    只是，寒光不但没有掉落在地，反而速度更快了几分，朝着key飞快的射过来，他甚至连躲避的时间都没找到，眼看着就要被那道寒光射中的那一刻。

    Key直接拉了一个替死鬼挡住。

    就见那道寒光直接射中了那家伙的肚子，下一秒，那家伙的肚子就出现了一个大洞。

    吓得那家伙哇哇大叫。

    可是，叫着跑了好一会儿，居然一点也没有要倒下去的意思。

    那家伙愣在那，伸手，急切的摸了摸自己的肚子。

    发现居然不是空的，那家伙立刻笑起来，“没事，我什么事都没有……”

    徐寒勾唇冷笑，数着数，“一，二，三，倒！”

    随着徐寒的声音落下，那家伙就像是一尊雕塑一般，咚的一下倒在了地上。

    在场的所有人都傻了眼，这到底是什么情况？

    王博士也愣在了那，难以置信的看向徐寒的方向，“你……在这么短的时间内，就找到了我研制的生物毒药的克星？”

    徐寒冷笑勾唇，“识相的就马上滚出去，否则，让你们全都给蓓蓓陪葬！”

    霍蓓蓓那边的情况并不乐观，若是不能专注给她做手术的话，蓓蓓很可能会就此丧命。

    若是蓓蓓因此丧了命，那她绝对不会放过key他们。

    在场的所有人看着那个倒下去连眼珠子都还突突瞪着，一脸难以置信，就那样死了的家伙，一个个都害怕的往后倒退了好几步。

    可一对上key那杀人般的眼神，众人又不敢动了，一个个面面相觑，陷入两难的境地。

    Key冷笑着看向徐寒，“那我倒要看看，是我的替死鬼多，还是你的速度快！”

    说话间，抬起手枪，就要照着徐寒继续射击。

    结果，霍霆礼直接上前，用身体堵住了枪口的位置，眼神凌厉地睨向key……

    四目相对的那一刻，空气中仿佛有焦灼的味道在弥散。

    所有人都不禁打了个寒颤。

    众人都觉得，这里仿佛要展开一场大战。

    王博士也是瑟瑟发抖，他想说什么，一抬眸就看到徐寒以惊人的速度，在那里飞快的穿针走线……

    这是，在给霍蓓蓓做手术？

    这女人是疯了吗？

    霍蓓蓓中毒，她居然就这样开腔做手术？

    这种情况下，越是这样，越有可能加速那些毒液进入霍蓓蓓的身体里。

    “徐寒，你到底是在救人，还是在杀人？霍霆礼，你妹妹霍蓓蓓大概是在成为徐寒的试验体把？”

    霍霆礼的身形一晃，王博士暗暗舒了口气，以为已经挑拨离间成功。

    结果，下一秒，霍霆礼就握住了key的枪口，用力的往自己的胸口处撞，“有本事就踏着我的尸体过去，否则，谁也别想打扰我家寒寒做手术。”

    王博士直接差点没吐血。

    “霍霆礼，你知道徐寒是什么人吗？就这么相信她！”

    霍霆礼冷笑，一字一字道，“她是我的妻子，我霍霆礼唯一的妻子！”

    “可她压根不是你能驾驭得了的，她是来自未来的人！”王博士歇斯底里的喊出来。

    如果说，他之前只是怀疑徐寒是来自末世的徐寒女王，那么在见识了徐寒的种种神乎其乎的身手之后，他可以很肯定，徐寒就是末世女王徐寒！

    霍霆礼在听到未来人的那一刻，身形明显晃动了一下。

    他的脑海里闪过徐寒说的那句话，她说她是死过一次的人！

    难道，她真的不是这个时代的人？

    否则，一个才刚满18岁的丫头片子，怎么就会有这么强大的能力？

    眼见着霍霆礼有所疑惑，王博士趁胜追击，“霍霆礼，你是这个时代的佼佼者，可你也没办法缩短你和徐寒之间的距离，她来到这个时代，是有大事要做的，而她做这件事的时候，你们所有人都只是她的试验品……”

    霍霆礼嗤然冷笑，“试验品？我甘之如饴！”无论徐寒是谁，在他心里，都是他唯一的妻子！

    霍霆礼猛地抓住key的枪口，用力的掰断。

    里面的蓝色液体四溅，直接溅了key满脸。

    Key脸上的笑容在一瞬间凝结。

    他做梦都没想到，霍霆礼竟然为了徐寒连命都可以不要了？

    “疯子！”key顾不上那么多，直冲卫生间。

    这个液体，虽然厉害，但只要冲洗够快，还是可以保命。

    而霍霆礼则是一动不动的退回到门口，就那样直直的守在那。

    仿佛身上的蓝色液体对他来说，一点影响都没有……

    Key难以置信的看着像个疯子一般的霍霆礼，眼瞳撑得大大的，“霍霆礼，你疯了吗？为了一个未来人，连命都不要了？”

    可他的话音刚落，就见徐寒突然朝着霍霆礼的身上砸过来一包白色的液体。

    下一秒，原本已经开始急速冻结的霍霆礼，瞬间就活动自如。

    他看着自己的手脚，唇角缓缓勾起，“有我家夫人在，你觉得谁能要了爷的命？”这一刻，霍霆礼为自己的女人感到满满的骄傲。

    Key难以置信的看着那令人费解的白色液体，快步过去，想要好好研究一番。

    只是，刚靠近霍霆礼半步，就被霍霆礼一把掐住了脖颈，“刚刚就该把你和key那个狗贼一枪毙命！”

    不该留他们一条狗命的！

    王博士拼命挣扎着，可是无论他怎么挣扎，都挣脱不了霍霆礼的束缚，脖子上的疼痛，让他剧烈咳嗽起来，整个人陷入可怕的痛苦之中。

    难受，喉咙像是被灼烧一般，他的眼珠子都快瞪出来来，死死盯着霍霆礼的手。

    发现那上面沾染着白色液体。

    他的眼瞳狠狠一颤，艰难的吐出一句话，“徐寒，这……不仅仅是解药，还是生物武器？”

    徐寒将最后一根线剪断，心里暗暗舒了口气，还好，霍蓓蓓的手术顺利完成。

    她转身，抬眸，如同地狱修罗一般，冷冷的盯着王博士，“你觉得呢？”

