
　　顾恒宇争取到了电话机会，打电话给高一茜。

　　结果打了几通电话才接通。

　　“妈，你在哪呢？说好帮我的呢？”顾恒宇已经有种不好的预感。电话那头的高一茜的背景声音很嘈杂，的确像是旅游的样子。

　　果然，电话那头的高一茜简单一句：“对不起啊，恒宇！我尽力了，你爸不答应，我也没办法！”

　　然后不等顾恒宇开口，她快速说道：“我忙了啊！有空再说！”说完则光速挂断电话。

　　顾恒宇再次打电话过去则无法接通，气得他当场把手机摔在了地上，然后怒吼了一声：“啊——”他一副要冲出去的架势，吓得狱警急忙阻拦。

　　三个狱警一起阻拦着，其中一个生怕出事，直接启用电警棍，顿时，顾恒宇感觉身体一阵电流贯穿体内，他则晕厥了过去。

　　此时的整形医院这里。

　　在听完了套餐的详情之后，秦楚淇十分心动：“医生，我很想买这个套餐！但我有个问题：我能先预约？然后——暂时不动手术嘛？等我有时间再做，可以吗？”

　　“当然可以！在签订合同的一年内均可。但手术需要提前预约！”

　　秦楚淇点头：“我应该最多2-3个月的时间！”等这部戏拍完，她就打算立刻安排手术！

　　一番协商之后，秦楚淇爽快交完了费用，然后则直接出门。

　　走在回家的路上，秦楚淇还在幻想着自己整容之后该如何漂亮，所以没注意到绿灯变红灯，正过马路的时候，横向一辆汽车缓慢而来。

　　好在对方刚刚起步，速度不快，切及时刹车，所以，秦楚淇才想免于被撞。

　　“闯红灯，想死也别害人！”开车的人探出脑袋来，骂了一句。

　　但刚骂完，两人四目相对。

　　车上的女人是朱妍萌！

　　她不可思议地叫了一声：“秦楚淇！？”

　　“朱妍萌！？”

　　一会儿之后的某咖啡店内：

　　两人各自点了一杯咖啡，面对面坐着。

　　“你不是在拍戏吗？怎么在马路上瞎溜达？”这是朱妍萌和秦楚淇决裂后首次见面。

　　秦楚淇如实回答：“今天剧组场地有点问题，所以临时取消了。”

　　朱妍萌点头：“哦！”

　　两人立刻陷入尴尬的境界。

　　半晌，是秦楚淇主动提起的话题：“你最近在忙什么？”好像暂时没啥动静的。M.23sk.com

　　“瞎忙！没啥好的工作！”朱妍萌叹气一声。

　　所以才在家歇着。

　　秦楚淇其实特别不能理解，她看向朱妍萌：“你爸爸那么厉害，其实只要他一句话的事儿……”可朱妍萌为啥就是不愿意呢？

　　此时的朱妍萌也是立刻制止：“别提老周！我才不愿求他呢！”

　　这话刚说完，朱妍萌放在桌上的手机响了，来电显示：秦可可！

　　因为朱妍萌并未设置防窥膜，所以，对面的秦楚淇看得一清二楚，甚至主动起身：“我还有事，先走了！”继而识相离去。

　　与之简单道别之后，朱妍萌急忙接了电话：“姐姐，你还知道回我电话呢？我还以为我们绝交了呢！呵呵——”她半开玩笑地说着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第309章 我才不愿求他呢！免费阅读。https://www.23sk.com 