    “咦？”

    　　满宝从屋里探出头去，这才看到傅县令正站在窗下发愁呢。

    　　他刚从吏部被拒回来，心情有些不好，回到家便想来找他闺女谈一谈，结果满宝正好在屋里。

    　　满宝很好奇：“为什么被扣下了？”

    　　傅县令摇头，叹息道：“我和吏部的官员打听过了，但他们忙得很，并没有告诉我。”

    　　说罢看着满宝。

    　　傅文芸就隔着窗户和她父亲道：“父亲有没有想过让公公帮忙打听一下？”

    　　傅县令就皱眉，“前两天我们才去衙门里把宅子落在你名下呢。”

    　　要是早一点或晚一点问都可以，但这会儿显然不合适。

    　　而且傅县令是有点儿担忧的，“你们说，是不是亲家那一撞得罪了太后，所以……”

    　　满宝就道：“不可能，现在太后病重着呢，她哪有功夫管这些事？”

    　　傅县令眼珠子一转，“娘娘的病很重？”

    　　满宝点头，“反正不轻。”

    　　她毕竟是在济世堂里坐堂，而济世堂还有一个郑太医在宫中，这方面的消息要灵通点儿。

    　　再结合白善他们回家说的事，满宝眨眨眼道：“会不会是吏部想给傅大人换个位置？”

    　　傅县令立即眼睛一亮，“这话怎么说？”

    　　“因为益州王一案，朝中现在空出来很多缺呢，尤其是剑南道，大人毕竟在罗江县任过职，或许被调回去也有可能呀。”

    　　傅县令犹如雷击，“再，再回罗江县？”

    　　傅文芸听见这声音不对，立即隔着窗户道：“父亲，满宝的意思是回剑南道，您已升至长史，当不会再回罗江县的。”

    　　傅县令就松了一口气，然后眼珠子一转，心思活泛起来，“听说这次华阳县县令立了大功，要被调回京城了……”

    　　虽然华阳县县令也是县令，比他这个长史低半级，可这是上县的县令啊，要是做得好，将来一升迁就是上州的司马、长史什么的……

    　　这可比他现在先任下州的长史还要便利得多，且日子也会好过很多。

    　　满宝想到的却是唐县令的为人脾气，恐怕下任县令不会那么好做，而且傅县令未必压得住益州城那么多权贵世家。

    　　吏部和朝廷只要不眼瞎就不会让傅县令去华阳县。

    　　不过看了眼美滋滋起来的傅县令，满宝什么话都没说。

    　　傅文芸也觉得她爹不可能，不过她也什么都没说，而是悄悄的托付满宝帮忙打听一下，“你认识的人多，帮我父亲打听一下原委，若是改地方还好，若是因别的事得罪了上峰故意给的挂落，我们知道了也好早做应对。”

    　　满宝应下，笑道：“傅二姐姐放心，我回头就托白善帮忙打听打听。”

    　　吏部的事，却是和刘焕打听最好，因为户部和吏部打的交道最多。

    　　刘焕接了白善的托付后都没去问他祖父，而是去找他大哥刘益，这种消息他最灵通了，就算不知道，他也可以问一下吏部的人，因为他现在就在吏部做文书，方便得很。

    　　刘益隔了一天便打听出来了，见他家的傻弟弟乐滋滋的转身就往外跑，就问道：“你上哪儿去？”

    　　“我去找殷或，我们今天要去马场看马。”

    　　刘益蹙眉，“你不是有踏雪了吗？”

    　　“不是我要买，是白善他们，我们跟着参考参考。”说罢就跑了。

    　　刘益也不拦着，摇了摇头后也要出门找朋友喝酒谈诗去，结果还没出家门呢，就被祖父给叫到了书房。

    　　刘尚书对这个大孙子很满意，于是也不像哄着刘焕一样的哄着他，很开门见山的道：“唐知鹤要回京了。”

    　　刘益眨眨眼，回就回呗，他回来应该也是进刑部，跟他有什么关系？

    　　刘益想到这里一滞，迟疑的问道：“那华阳县的县令……”

    　　刘尚书微微点头，道：“我和李尚书谈过，他觉得你是个可塑之才，或许可以一试。”

    　　这个李尚书当然不是兵部的，而是他们吏部的了。

    　　刘益内心深处有点儿不乐意离开京城，主要是他的亲朋都在京城，去了益州他可就孤身一人了。

    　　他又不像唐知鹤，还有个杨和书在左近。

    　　“祖父，如今益州不是个烫手山芋吗？”

    　　刘尚书就横了他一眼道：“什么烫手山芋，明明是个香饽饽，益州王走了，你头上的大山去了一座，我和老唐大人打听过了，唐知鹤很会做人，他和陛下上书，要将此次抄没的田产皆压在县衙手中，如今只将益州王府查抄的一部分分给了散落进益州的逃兵，还有大批的流民没有安置呢。”

    　　刘尚书道：“你接了这个位置，到了任上就可以着手安排此事，既可以收拢民心，又可以立下功绩，你说是不是香饽饽？”

    　　“可这岂不是会得罪很多人？”刘益道：“听说这一次连季家的田产都被查走一部分，等我到了任上，他们肯定要走关系拿走的，到时候我是给还是不给？”

    　　刘尚书闻言，微微皱眉，不太赞同的看了一眼大孙子道：“那你是想给还是不想给？”

    　　刘益沉默了一下后道：“不想给。”

    　　“那就不给，”刘尚书的脸色好看了一点儿，道：“既想要大功绩，哪有不付出大代价的？知道为什么你只比唐知鹤杨和书低两年入朝，却一直没他们走得快吗？就是因为太过束手束脚。”

    　　刘益低着头认教。

    　　刘尚书道：“你要是想去，我就和李尚书说定了向上举荐你，回头陛下是要见你的。”

    　　您话都说到这个份上了，我还能不去吗？

    　　刘益心中腹诽，低低应了一声。

    　　他正想退出去，又隐隐觉得不对，抬头道：“祖父，唐知鹤什么时候也这么善解人意了？竟然把这么大的功劳让给后任。”

    　　他轻咳一声道：“他就不怕继任者拿着他抄回来的田产做人情交好当地的士绅豪富？”

    　　刘尚书便掀起眼皮道：“所以这上任者得仔细的挑了又挑啊。”

    　　刘益：……合着坑在这儿等着我呢。

    　　他瞪眼道：“才几年的时间，唐知鹤就变得这么厉害了？”

    　　刘尚书道：“恐怕这不是唐知鹤的手笔，这段时间，杨和书也一直在益州城内帮忙处理战后事宜。”

    　　刘益就明白了。

    　　他忍不住嘟囔起来，“真闹不明白，他为何要去做一个下县的县令。”

    　　刘尚书却在心里叹息了一声，“这才是杨长博的聪明之处，等他这次回京，论功行赏，恐怕他的功绩还在唐知鹤上面，不仅满京城，众世家子弟拿出来遛一遛，能够与杨长博比肩的几乎没有。”

