    楚婉竹轻轻的拥着我，时间一点点过去。

    想起公司的事，我不免走了神，楚婉竹说得对，我要是参合到霍家的事情，只会是被殃及的池鱼。

    “嗯，我明白了，你一定要小心霍念纯，她已经不是你曾经的妹妹了，她只会害你。”

    我还是没忍住，提醒了她一下。

    楚婉竹轻笑着点头答应，我知道她心中对霍念纯很愧疚，但还是要保护好自己才是。

    “明天是周六，要是公司没有其他的事情，带豆豆出去玩玩吧，豆豆每天都在家总会没意思的。”

    听她说起，我恍然连连应下：“你说的对，正好等会我去接豆豆放学，那我就先走了，晚上我就带豆豆回家了，你注意点自己。”

    跟楚婉竹说完，我便开车往豆豆学校的方向走。

    因为这些变故，本以为会在霍家留宿，我还得意交代了杜饶想让她照顾一下豆豆。

    现在是不需要了，还是得先一步到学校跟杜饶说一声，别等放学他们先走了。

    这样想着，我不禁加快了速度，刚好在放学的半小时前赶到了学校。

    放学半小时前的校门口已经停满了车辆，家长都守在了门口等待着孩子们一涌而出。

    我坐在车里，打算等响铃以后再下车，还不忘给杜饶发了条消息。

    静静的等待时间总会有些无聊，我随手打开了车内的音乐。

    这时，前方跑过去一个影子。

    我下意识的看过去，只见那个身影越发的熟悉，身体瘦的不成样子。

    我猛地坐直了身体，看清那个人是王有容后，推门下车冲了出去。

    “诶呀，这是哪位家长啊，还没下课呢，横冲直撞的干什么。”

    “是呢，大家都是排队有序的。”

    “……”

    抱怨的声音随着王有容冲进去的行为响了起来，我赶紧跟了上去，可王有容像个猴子一样，窜的飞快。

    直到学校响起了放学的铃声，我心里一惊。

    等会孩子们放学场面只会更加的混乱，我得赶紧抓住王有容。

    嘈杂的人群，我还不能大喊，只能努力的穿过人群。

    下一秒，王有容撞上了一个强壮的男人，身体的差距导致她被反弹回来，摔在了地上。

    我趁机拽住了她的手，入手的触感吓到了我。

    此刻的王有容好似只剩下了一身的皮，身上都是骨头连肉都没有。

    不再多想，我拉着王有容便走向了一处空挡偏僻的地方。

    将她按在墙上，我凝神问道：“王有容，你怎么会在这里？”

    随着我的话，王有容的身上颤抖了两下，眼神躲闪着不说话。

    看得出她的精神已经不正常，可为什么刚好就出现在学校的门口呢？慢慢的，我又意识到了其他的事情。

    按理来说我今天不会来接豆豆，因为要跟楚婉竹去霍家，但因为一些差错，所以中途回来了。

    如果今天我没有来接豆豆，王有容将会出现在这里，到时候的后果是我无法想象的。

    想到这件事，我的心沉了下来，手机开始震动。

    我腾出一只手看了一下，是杜饶的电话，现在放学了她肯定带着豆豆在找我。

    但我不能让豆豆看到这样的王有容！我按住有些挣扎的王有容，一只手给杜饶发了条短信，让她先回家。

    然后我带着王有容在一处凉亭，等待着学校的人都走光才出了校门。

    奇怪的是一路上王有容都没有挣扎喊叫，只是死死的捂着自己的嘴。

    本来我将她送到了戒毒所，没有亲人担保，王有容是怎么跑出来的？还有之前交代看守王有容的人都去哪了？

    为什么人都跑出来还没有一个人来报告？

    将王有容按在后座，系上安全带后，我总觉得还是不安全，思索了一会后我从后备箱找出了绳索将她绑在了座位上。

    万一我开车的时候，她在后面捣乱，下场肯定是血一般的教训。

    做好所有的准备，我开车便往家走。

    “松，松开我！松开我！”

    路上，王有容突然开始挣扎，果然不出我所料。

    还好我绑的够结实，王有容挣扎了半天最后靠在椅背上喘起了粗气。

    我踩下了油门，加快了车速。

    不到十分钟便到了家，我拉着王有容就往楼上走，途中经过一些路人。

    都是以一种奇怪的眼神注视着我上了楼。

    我一手拉着王有容，一手开着门，将王有容推进家里后，这才松了口气。

    “王有容，你或许可以给我好好解释一下。”

    “我不知道，我什么都不知道，我什么都不知道！”

    话音刚落下，王有容便失声尖叫出来。

    整个人都疯疯癫癫的往客厅跑，我冷下脸，快步上前一把将她拽了回来。

    按在沙发上，郑重其事的开口道：“王有容，你还在这装什么？以为我不知道你是什么样的？跟你过了这么多年，你什么时候是真什么时候是假，我还不知道？”

    我冷声质问，面前的王有容渐渐平复下来。

    也没有了刚才的疯癫，恍惚的神情也渐渐冷静下来。

    下一秒，王有容一把推开了，伸手整理了一下自己的头发。

    “呦，你还能看出来？还真是不容易，我当真以为你傻了呢？抓的我这么疼，该不会是故意的吧。”

    此刻的王有容终于恢复了以往的模样，奸猾的嘴脸也终于露了出来。

    如果说前段时间的王有容是精神不正常，现在肯定不会，在戒毒所的那几天她就已经正常了。

    “你觉得我是不是故意的？还是你觉得一路上装疯卖傻找记者，我会不知道呢？”

    我嗤笑着走到了她的面前，将她的身体转向了我。

    “你找的那些人我早就发现了，不管是校门口还是刚才的家门口，说吧，你想干什么？”

    一听这话，王有容的脸色黑了下来，用力的挣脱开了我控制她的手。

    恶狠狠的瞪着我，骂道：“程磊，你真是越来越不简单了，之前我怎么没发现你的心机这么深呢？”

    “之前毕竟还有感情在，对你还是留有一些余地，现在？你又算什么东西？”我冷笑着步步靠近。

