    黑色的石碑，刻印着一个血色的大字，禁！那大字给人无比阴森之感，甚至单单是望去，都生出可怕的忌惮，似乎踏入其中，犹如进入无边地狱！事实上，在很多人心中，这里比之地狱还要可怕！在三十年前爆发后，已吞噬了无数人的生命，大天骄不在少数，那被吞噬的人，连一根骨头都未曾留下来。

    甚至，其中一个活着出来的弟子，在离开山谷一步后，便是轰隆一声炸开！成为飞灰！自那之后，北神宫外院的弟子，再不敢靠近此地，敬而远之，甚至闻之色变！“此地危险万分，近乎绝路，你进入其中必死无疑，所以，和老夫交易，才是你的明智之选！”

    凌家太上长老再次开口，凌飞羽身上的剑印真的可怕无比，他可暂时压制，但完全无法破解。

    而在他声音下，那风尊者，那风霓裳，那顾道清，快速出现在苏浩身前，对着他点了点头。

    似乎再说，答应他。

    显然，对于此地，他们也不认为，苏浩不存在着哪怕是半分的机会，踏足其中，九死一生。

    甚至是，十死无生！不过，苏浩并未退后，对于几人的眼神，视若无睹，将丹无双放在谷外一块大石边，便是向前重重踏出一步。

    这一步，让人脸色大变。

    这一步，让人身心颤抖。

    更在这一步下，苏浩举起了剑，来到那黑色石碑之前，使得众人瞪大瞳孔的同时，觉得他太疯狂。

    乃至，北神宫大量弟子，长老，跟在身后到来，看到苏浩举动之后，忍不住的倒吸冷气。

    “这小子什么人，好大的胆子啊，他不知道此地的可怕吗？”

    “你们看他的修为，竟然还不是神王，一个区区神灵，要闯这禁区？”

    “这小子不是疯子，那就绝对是吃多了，这地方是神灵能靠近的？”

    “哼，他连那石碑都无法打开！”

    嘈杂的议论呼啸而起，那些人看着苏浩，带着震惊，更多是嗤笑，觉得这小子太不知好歹。

    这到底是哪里来的土老帽，不知道这里的恐怖吗？

    “轰！”

    在火热的议论下，苏浩的弑神剑已经爆发，吞噬魔皇血魂的它，再次晋级，彻底达到了那五星层次！更在此刻，剑中龙魂，叶修，全力辅助，使得剑光粗大！这一剑，是苏浩的全力，是龙魂的全力，也是叶修的全力。

    三强归一。

    一剑斩诸天！“轰隆隆！”

    剧烈的爆鸣声响起，那石碑颤抖下，血色禁字，似乎暗淡一分。

    随之，苏浩的第二剑到了，再次全力爆发，甚至爆发下，他张开嘴巴，吐出一大口鲜血。

    超越极限爆发！石碑轰隆炸响，其上血色禁字模糊。

    在模糊的刹那，苏浩的步伐猛地踏下，使得大地炸开的同时，他的第三剑爆炸而出。

    甚至，这一剑还未落下，已经是让得身后无数人颤抖，很多神王都毛骨悚然，觉得在那剑之下，他们的身躯，立刻炸开！那一剑，太可怕！“他到底是什么人，那一剑，爆发出的威压，我怎么感觉能瞬间灭杀我？”

    一名神王六重的弟子脸色苍白的惊颤道。

    “别说是你了，就是我都在颤抖，都觉得无法抵挡，他真的是神灵吗？”

    在他身边，那神灵七重都在惊颤，可以看到，那额头挂满了汗水。

    一个区区神灵，爆发的威压，却给他们一股生死大危机！这简直不可思议！“轰！”

    更在他们这般惊颤下，浩大的轰鸣再次爆发，天摇地动，甚至很多人耳膜都炸开，洒出鲜血，忍不住的倒退而去。

    而在倒退之中，他们的目光死死的盯着前方，一眼之下，神色大惊，第二眼下，触目惊心，随着第三眼望去，众人倒退的身躯，都在止不住的抖动。

    那前方的石碑，血色禁字，彻底消失！苏浩破禁！黑雾神秘谷打开！顿时之间，那谷内景象暴露，无尽的黑雾蒸腾，看上去好似是一片黑色的汪洋大海。

    一股股阴森而恐怖的气息，从那黑雾之中腾出，使得谷外众人，隔着很远看去，都觉得浑身冰冷。

    那地方，真的不能碰！是禁区，是绝地，触之必死！但苏浩却是大步向前，一步，两步，三步……步步沉稳，坚定决绝，身躯一点点接近黑谷。

    “和他交易吧，这里，真的没希望。”

    风尊者深吸口气，在苏浩彻底踏入其中之前，再度说道，希望他能回心转意。

    那里，真的是太危险了！凌家太上长老道：“这是你唯一的机会，不然的话，别说无法救他，连你都要一起死！”

    风霓裳，顾道清全部上前，希望苏浩回心转意，黑雾如魔，夺走了太多人的命。

    音竹，林一，虽然不懂，但在那些人难看的脸色下，也察觉到了不同，苏浩的机会绝对渺茫。

    甚至，对他自身，有着巨大的危险。

    “不如，暂且退一步，咱们慢慢图谋？”

    “我已无路可退，此地，我必去不可！”

    苏浩的声音，无比坚定！他认定的事情，那是谁也无法拉回来的。

    况且，他不能交易，无法交易，不然的话，那剩下的莫风，高在上，凌雪，冰清儿怎么办？

    他将那凌家太上长老彻底得罪，可以说是到了不死不休的地步。

    若是此时交易，没有了束缚条件，只怕那些人，不死也要脱层皮。

    所以，这里，他必须去！脚掌抬起，在身后众人紧张无比，担忧无比，震惊无比的注视下，一步……狠狠的落下！“轰！”

    一步踏下，如入深渊，黑雾炸开，滚滚而动下将苏浩完全包裹，他彻底消失在众人眼前。

    目不可见！但片刻后，在那黑雾之中，一道撕心裂肺的惨嚎轰然而起，单单是那声音，都让人头皮发麻，毛骨悚然。

    难以想象，那声音的主人，到底承受了何等巨大的折磨。

    怕是生不如死！众人脸色大变。

    心，彻底沉了下去。

    他根本挡不住。

    黑雾要彻底将其吞灭！ 

