    为了让破坏地球的怪兽力量更强大，赛雷布洛想方设法制造出了贝利亚徽章，虽然这个贝利亚徽章看起来和预想的不太一样，但至少做出来了。

    使用徽章合成出的贝利亚融合兽，也比它预想的还要厉害不少。

    斯卡鲁哥莫拉喷射出岩浆光束，轰隆炸在下方的废弃商区里，它不在乎摧毁了那些提取设备，只想报复某个刚刚砍了它一刀家伙。

    这时，地面上冲出一道厚重的暗红光芒。

    紧接着，拥有狰狞的双目，眼神凶恶的奥特曼姿态张扬的从天而降，震起漫天尘土，身上的装甲让他的身体看起来更加具有狂暴的爆发力！

    捷德奥特曼，银河初升形态！

    “哦哟，欧布你终于被别人借力量了！”废弃商区外面，看着捷德新形态的追羽幸灾乐祸的鼓了鼓掌，很是愉悦的笑道：“你也有今天啊！”

    旁边恢复人类姿态的蛇仓有些怪异的看了他一眼。

    凯也有被这家伙阴阳怪气的一天啊。

    也是，毕竟这家伙连被自己亲自带大的熊孩子都不放过。

    看着为了证明自己而变身战斗的朝仓陆，蛇仓毫不同情并也幸灾乐祸的摇了摇头。

    ……

    银河初升形态朝仓陆还是第一次使用，感受着体内的狂暴，捷德张开利爪嘶吼了一声，狰狞的眼睛闪过红光，迅猛地向着斯卡鲁哥莫拉冲了过去！

    呲！

    尖锐的攻击落在壮硕的怪兽身上，带着暗红的光刃，捷德的战斗和一般的光之巨人不同，他更像怪兽那般狂暴。

    斯卡鲁哥莫拉嘶吼着，没有退后半步，更加粗壮巨大的利爪反击过去。

    双方拳拳到肉的战斗方式让人看得热血沸腾，因为听到异响而跑出来的遥辉，见到这个场面就振奋了起来。

    “前辈果然没事！”

    遥辉心下安定，拿出泽塔升华器，毫不犹豫的扣动扳机，跑进光门里后瞬间化作一道光芒飞了出去。

    嘭！

    泽塔从天而降，地面尘土飞扬。

    “前辈！我来帮你！”

    在捷德一击过后退开时，变换成贝塔形态的泽塔就挥舞着拳头上前，重重打在斯卡鲁哥莫拉身上。

    二打一，即使是加强状态的斯卡鲁哥莫拉对付起来也有些吃力，因为心中愤慨的捷德奥特曼也是加强状态，击退斯卡鲁哥莫拉后，就召唤出了赤岗战斗仪。

    “轰！”

    赤岗战斗仪轰出暗红的半月斩，在斯卡鲁哥莫拉身前留下一道灼伤的痕迹，随后，旁边的泽塔也拿出了自己的光弩长枪。

    火焰燃烧的Z字冲击被划出来，泽塔大喝一声冲过去，将力量撞进了斯卡鲁哥莫拉体内。

    “轰隆！”

    爆炸的焰火冲天而起，正当两人以为解决了的时候，烟尘中红光闪过，又是一只不一样的怪兽走了出来。

    “它还能转换形态？！”泽塔惊了。

    捷德愣了愣：“这是……雷霆杀手！”

    难怪赛雷布洛要制造出贝利亚的徽章，毕竟泽塔升华器怎么说也是给奥特曼使用的，只要以贝利亚为基础，就能制造出可以转换形态的怪兽。

    雷霆杀手矫健利落地冲向两人，捷德迅速闪开，泽塔猝不及防下被攻击落在背上，痛的倒吸一口凉气。

    能量计时器里的遥辉见状，拿出三个师父的徽章，迅速变换成了阿尔法形态。

    他收起光弩长枪，头顶两道冰斧化作光芒飞到他手上，电光闪烁着对雷霆杀手进行高速攻击。

    后方的捷德试图上前帮忙，然而雷霆杀手忽然甩动长长的尾巴缠绕在他脖子上，霎时间，噼里啪啦的闪电攻击释放！

    两道冰斧切割向雷霆杀手身上，被它抬起爪子挡住，一转身将用尾巴锢着的捷德向他甩了过去。

    “嘭！”

    捷德飞过去，连带着把猝不及防的泽塔也砸到了地上，又把泽塔当成了垫背，两奥狼狈的滚了几圈。

    “这家伙真是不太好对付啊！”泽塔艰难说道。

    “……抱歉。”捷德有些不好意思，这个道歉不只是把泽塔当成了垫背，更重要的是，怪兽还是用他的力量制造出来的。

    “前辈，看来我们也要认真了！”泽塔站起来，不见什么气馁。

    紧接着，前方的雷霆杀手就再次转变了形态，更加狰狞凶恶的贝利亚融合兽出现，漆黑的身体，头部是犹如螳螂般的骨角，胸部拥有发光器官，背部是能源管般的机械零件。

    捷德再次充当了怪兽解说，严肃道：“是贝利亚融合兽，佩丹尼姆芝顿！”

    能量计时器里的遥辉忍不住毫无心机的赞叹了一句：“小陆前辈知道的好多哦！”

    泽塔：“……”

    他怀疑遥辉在内涵他。

    这时，佩丹尼姆芝顿胸部的发光器官能量闪烁，数发威力强大的火球轰炸向两人，震耳欲聋的爆炸中，火焰剧烈翻腾着。

    捷德和泽塔直接被淹没在轰炸中。

    ……

    地面上。

    追羽拍了几张两奥的各种吃瘪照，最后嫌弃的叹了口气。

    “怎么感觉捷德还退步了。”

    难道是因为在极寒星域坐久了，所以连怎么动都忘记了？

    曾经他打过的贝利亚融合兽，现在居然二打一都打不过，虽然这只怪兽有一定程度的加强了，但也不过是一点点啊。

    旁边的蛇仓煞有介事的点了点头，古怪笑道：“极恶势力的宇宙皇帝也不过如此嘛。”

    刚说完，他就被一道能量弹给炸在脚下。

    蛇仓猛地转头看去，只见青年手上拿着黑暗圆环，慢悠悠笑道：“哎呀，这个小圆环它有自己的想法，大概是在跟你这个曾经的主人打招呼？”

    蛇仓扯了扯嘴角，嘁了一声撇过头。

    追羽也收回看他的视线，抽出了两张卡片丢进黑暗圆环的圈里。

    “就让你看看，什么才是最强大的贝利亚融合兽。”

    暗红的光粒子飞出圆环，逐渐在空中凝聚成机械巨人姿态的贝拉特隆，棱晶状的眼睛锋锐冰冷，机械的漆黑身躯掠过暗沉的流光。

    刚从爆炸中站起来，还没回神的两奥，突然就感觉身后传来一道炙热的能量。

    “轰隆！”

    粗壮的暗红光束从能源核心中冲出，穿过捷德和泽塔的中间，直接攻向对面的佩丹尼姆芝顿！

    在那一刻，佩丹尼姆芝顿迅速撑开了立方体防护墙。

    光束炸在它的无死角护盾上，一直持续输出，最后轰隆一声爆炸，光束和防护墙都一起爆裂，掀起一阵强烈的冲击波。

    捷德挡住冲击后，转头看去，欣喜出声：“爸爸！”

    贝拉特隆没有回应他，走上前一辫子甩开了碍事的捷德，而在佩丹尼姆芝顿突然闪现到它身前时，迅速抬起剑盾抵挡。

    战斗的铮鸣声交错，贝拉特隆挡下一击后也倏地闪现消失，出现在佩丹尼姆芝顿身后，抬起右手的加农炮就对着它瞬间轰出一炮！

    佩丹尼姆芝顿终究被狠狠炸飞，摔在不远处的废弃工厂上。

    而就在贝拉特隆再次闪现到它面前时，佩丹尼姆芝顿瞬间变成了斯卡鲁哥莫拉形态，红色的巨大双角电光闪烁，释放出哥莫拉振动波！

    “轰！”

    贝拉特隆退后了两步，斯卡鲁哥莫拉又在瞬间转换成雷霆杀手，强有力的甩尾攻击向着贝拉特隆袭去！

    这时，刚才被抽到了一边的捷德举着赤钢战斗仪，斩出红色半月击打在雷霆杀手的尾巴上，将它的甩尾攻击化解了。

    “我也不能拖后腿啊！”

    泽塔热血满满的喊了一声，再次召唤出光弩长枪，冰霜凝聚成弓箭咻地飞去，瞬间穿透哥莫拉的身躯！

    爆炸的焰火散开，变回佩丹尼姆芝顿的怪兽虚弱了不少，面对着两个奥特曼和一个机械巨人的夹击，它开始凝聚能量，从双手中释放出了金色的破坏光线！

    在对方的光线攻击发射之时，捷德也迅速凝聚了光线，从赤钢战斗仪中轰出，与佩丹尼姆闪光撞在一起！

    紧接着，泽塔凝聚的泽纳蒂姆光线也发射而出，融合了捷德的光线后，强大的力量将佩丹尼姆闪光迅速推了回去！

    “轰隆！”

    所有的能量涌进佩丹尼姆芝顿体内，一声震耳欲聋的爆炸之后，怪兽这次真的被彻底炸成了粉碎！

    赛雷布洛直接被打破了与怪兽的融合状态，狼狈的摔在地上，他阴沉沉的看了眼上方的光之巨人，迅速爬起来踉跄的离开。

    ……

    空中，烟尘消散后，贝利亚融合兽没有再出现。

    捷德和泽塔对视一眼，两人眼中带着战斗胜利后的喜悦。

    而就在这时，身后传来了阴恻恻的嘶哑声音：“谁让你们参与我和它的战斗的，抢风头抢的很开心是吧。”

    捷德虎躯一震：“……”

    泽塔闻声转过头，见到站在那里的炫酷贝拉特隆后，开心鞠了一躬并气势十足的大喊：“前辈！多谢您的帮忙！”

    贝拉特隆抬起右手的加农炮，歪了歪头：“哟，果然很开心嘛。”

    泽塔不好意思的挠着头笑了笑。

    旁边的捷德已经在准备解除变身了，然而就在这时，贝拉特隆瞬间闪现到他身后，加农炮台当做锤子般狠狠砸了过去！

    嘭！

    捷德在空中三百六十度旋转落地。

    泽塔僵硬的转过头，看了看同伴的凄惨下场，这时，他才终于读到了空气中的危险气息。

    等等！

    刚刚那这不是协助作战吗？

    而且我们攻击佩丹尼姆芝顿的时候你也没有阻止啊！

    泽塔倏地感受到了袭到面前的劲风，他连忙抬起光弩长枪，挡住了贝拉特隆的剑盾袭击，然后下一刻就被贝拉特隆狠狠抬脚踢飞。

    撞到大楼的泽塔闷哼一声，手上的光弩长枪脱手而出，胸前的能量灯也闪烁了起来。

    他艰难的转头看去，就见捷德又躺在了地上一动不动的装尸体了。

    泽塔忽然觉得这个场面很眼熟……

    那个，上次打吉尔巴利斯的时候，好像也是这个一模一样的场景啊？

    所以现在的情况，小陆前辈的爸爸又在训练我们了吗？

    真的是这样吗？

    为什么看起来好像很想打死我们？

    泽塔和遥辉陷入了迷茫中，下一刻就被冲过来的贝拉特隆一拳打在肚子上，接着被它脑后的机械长轴扣住脖子熟悉的提了起来。

    眼看着贝拉特隆缓缓地抬起左手的剑盾，一道长长的光剑从机械剑上延展而出，泽塔不淡定的挣扎了起来。

    等等！这样训练会死奥的！

    不远处，捷德悄悄抬了下头，然后陷入了死道友还是贫道的良心纠结中。

    就在这时，空中猛地落下一道刺眼的光束！

    “呲！”

    璀璨耀眼的绿色光束倏地穿透贝拉特隆的身躯，冲击力让它倒飞出去，也在同一时刻，闪电之势袭来的冰斧瞬间切断了禁锢着泽塔的机械长轴！

    捷德惊了一下，先看了眼空中落下的蓝披风，接着转头看向轰隆砸在不远处的贝拉特隆。

    “爸爸！”

    摔在地上的泽塔也懵了一下，他抬头看去，就见到自己的赛罗师父扬着蓝色披风，帅气十足的落在地面上。

    诶？赛罗师父终于脱离了布鲁顿的四次元漩涡吗？

    这个出场方式果然好帅啊！

    泽塔思维跑偏了一下，接着回过神，连忙爬起来，紧张的看向摔在不远处的贝拉特隆。

    “那个，赛罗师父……”泽塔欲言又止。

    “可算是赶上了，你没事吧？”赛罗扬了下披风，成熟稳重的看向闪着红灯的泽塔。

    “师父，见到你我真的好开心！但是，那个机械巨人似乎是捷德前辈的父亲……”泽塔先是振奋了一下，接着想要委婉却完全没多委婉的说道：“赛罗师父，你好像打错人了。”

    气势十足的赛罗一顿：“……”

    什么？！

    捷德的父亲？朝仓陆的父亲？贝利亚？

    等等，除了贝利亚之外……

    从天而降的赛罗猛地扭头，看向那个被自己用艾梅利姆切割袭击了的机械巨人，一瞬间，某个家伙恶劣的面容出现在他脑海中。

    这样想来，那刚才对方攻击泽塔的举动似乎都能得到解释了，还完全没毛病的样子。

    “咳，不…不不会吧？”然而赛罗还在垂死挣扎，故作镇定的说道：“他是捷德的父亲吗，居然用了这么邪恶的力量，让我都没看出来，而且刚才还在攻击你们……”

    “爸爸！你没事吧？！”

    然后不远处捷德担忧的喊声把他拉回了现实。

    赛罗突然有点方。

