    第240章 【打绿巨人】

    太阳系，地球。

    来自纳卡文明的舰队，已经抵达地球外太空，整个地球已经处于战备状态。

    但是面对如此可怕的文明时，地球却是没有国家敢动弹，纷纷发去信息，试图与纳卡文明联系。

    纳卡文明的总旗舰内。

    沃尔元帅看着前方的星球，陷入了思索。

    这不是地球吗？

    他们宇宙那个风暴的中心，没想到在这个宇宙居然也有？

    会不会到时候，这里也会成为风暴中心？

    他们纳卡文明成为炮灰般的角色。

    “元帅，我们已经抵达目标点，是否发起攻击？”

    一名战士从指挥室外走去，恭敬看向舰队元帅，询问道。

    “对方是什么文明阶段？”

    沃尔元帅警惕的问道。

    “报告，目前处于核前文明时代，类似于地球文明般的存在。有着一些特殊的东西，比如：基因变异等。”

    战士恭敬的说道。

    “核前文明时代？”闻言，沃尔元帅不由松了口气，说道：“命令舰队，发射大规模电磁干扰器，半个小时，摧毁地球文明的所有通讯，击毁他们的卫星。”

    “是，元帅。”

    听见沃尔元帅的作战命令，战士恭敬的说道。

    在这名战士离开后。

    沃尔元帅看向在座几位将领，说道：“各位，根据最新情报，这个地球与我们宇宙的地球文明一样，一个星球上，生活着几百个国家。”

    “最大的几个国家，依旧是那几个，所以你们几位领兵击溃他们，美国就交给本帅，如何？”

    沃尔元帅指着投影仪呈现出来的画面，说道。

    “没问题！”

    对此，其他将领依然不敢有意见。

    毕竟。

    沃尔元帅是这支舰队的总指挥, 他们要服从命令。

    “报告。”

    与此同时。

    一名战士急匆匆从外面跑进来, 脸上涌现着焦急。

    “讲。”

    沃尔元帅看见急匆匆跑进来的战士, 倒也是没有愤怒，平淡的说道。

    “元帅，我们, 我们舰队后方，出, 出现了星辰帝国的舰队。”

    这名战士惊恐的说道。

    星辰帝国。

    他们宇宙的霸主级文明, 让人闻风丧胆的存在。

    现在却是出现在了他们的舰队后方？

    这是想要做什么？

    “联系他们, 询问他们究竟想要做什么？不要慌，态度恭敬点。”

    沃尔元帅与在座将领闻言, 内心同样是一慌，但很快就镇定了下来，说道。

    “是。”

    战士急匆匆去联系星辰帝国的舰队了。

    星辰帝国第一联合舰队第十六舰队的总旗舰内。

    “殿下, 刚刚纳卡文明的舰队, 发来信息询问, 我们是想要做什么？如果想要地球所在的资源, 他们可以立即离开这片行星系……”

    一名技术员站起身，对自家公主殿下说道。

    “回复他们, 我们不缺资源，我们只是来帮他们压住地球的强者，其他的事情, 他们自己处理。”

    公主殿下摆手，帝国军队开采这个宇宙的资源都开采不过来, 还需要地球的垃圾资源？

    她就是带人过来，帮纳卡文明压住地球的强者。

    父皇话都放出去了。

    星辰帝国是她们宇宙文明入侵其他宇宙的后盾, 高端强者由星辰帝国给拖住。

    倘若没有拖住，那就很丢人了。

    “诺。”

    技术员领命, 立即将公主殿下的话语，传递给了对方。

    接收到来自星辰帝国的舰队，纳卡文明也不由松了口气。

    原来是帮他们拖住地球的强者啊…

    懂了。

    “进攻。”

    ……

    地球。

    华盛顿，神盾局总部。

    “现在我们面临的局势，十分严峻，敌人已经抵达我们地球外太空，时刻准备对我们发起攻击。”

    尼克·弗瑞看着在座的众人，严肃的说道。

    “还能怎么着？倘若他们要打，我们也只能接着。”

    托尼·史塔克很无奈，说道。

    “这不是星辰帝国的军队，所以可以放心对付。”雷神·索尔沉声说道。

    星辰帝国的军队，他见过，不是这样的。

    “是的，这的确不是星辰帝国的舰队，应该是其他文明的舰队。”

    海姆达尔同样是颔首，说道。

    他现在几乎已经废了, 但他还是很清楚，那不是星辰帝国的军队。

    “但同样不可小觑。”

    尼克·弗瑞说道。

    “所以，组建这个复仇者联盟，谁是队长？”布鲁斯·班纳抱着胳膊，说道。

    闻言。

    众人面面相觑，托尼·史塔克说道：“伙计们，要不我来当？ok？”

    “你认为，你有这样的实力吗？”惊奇队长似笑非笑的看着托尼·史塔克，耐人寻味的说道。

    “莫非你有？”罗德上校摊摊手，不置可否的看着惊奇队长。

    “我无所谓。”

    惊奇队长摊手，她并不在意队长的职务，因为压根束缚不了她。

    “我同意让队长来担任。”

    就在众人争执不下的时候，科尔森弱弱的声音响起。

    只见他举着手，看向坐在角落中，低头玩着笔，唯有说话的美国队长，这是自己的偶像。

    “what？”

    顿时，索尔皱眉，说道：“我一个人能打他两个好吧！就他？”

    “我很期待你能打他两个。”

    提前出场的猎鹰山姆摊手，说道：“我也同意史蒂夫·罗杰斯来担任复仇者联盟的队长。”

    “轰。”

    与此同时。

    窗外响起剧烈的爆炸。

    一朵蘑菇云猛然在华盛顿远方的天空中绽放，恐怖的冲击波，瞬间就震碎了这会议室的所有玻璃窗。

    冲击波所过之处，所有的通讯设备，在第一时间瘫痪。

    “什么鬼？”

    雷神索尔挣扎着站稳脚步，身躯被强劲的冲击波，给冲的险些站立不稳，愤怒的说道。

    “轰。”

    在他话落，一道流光从天而降，手中握着长剑，身穿黄金色的铠甲，身上沐浴着圣洁的光辉，仿若是神灵降临凡间。

    公主殿下手中握着她专属的帝国之刃基因配套装备，指着惊奇队长，冷冰冰的说道：“今日，你若是出手，那就你死。”

    “吼！”布鲁斯·班纳脸上涌现着愤怒，肤色在不停的变换，猛地撕裂自己的衣服，体型不停拔高，朝着公主殿下发出了震天怒吼。

    伸手抓起一张办公椅扔了过去，强有力的大腿，猛地在地上一蹬，就仿佛炮弹似的扑向对方，将她给撕碎。

    看见来袭的绿巨人，公主殿下的反应速度，压根就不是绿巨人可以比，抬腿在空中划了条优美弧度，砸在绿巨人的身上。

    别人动作很慢，实则计算好了绿巨人到来的时间，然后恐怖的力量砸在绿巨人身上。他仿佛炮弹似的倒飞回去。

    完全是比来时的速度还要快。

    (本章完)

