 由于孟凡拿到了学术交流会的头筹，加上这一次西医联盟要挑战的是孟凡，是以孟凡的位置比国医部的前辈们还要靠前。

好巧不巧，正在三位太子爷的身边。

“孟大夫，许久未见，孟大夫可还好？”

夜君浩率先开口问。

孟凡笑着回答：“多谢夜少关心，我挺好的。”

“不知孟大夫何时有时间，夜某想请孟大夫喝喝茶，还请孟大夫赏脸。”

夜君浩脸上带着浅淡的笑容，喝茶是假，拉拢孟凡是真。

就当另外两位太子爷也想开口邀请孟凡时，叶老将军轻咳一声，身上威压迸发，声音洪亮道：“三位太子爷，邀请之事日后再说，现在最重要的应该是先应对西医联盟的挑战。”

“叶老将军说的是，君浩谨记叶老将军之教诲。”

夜君浩脸上的表情皲裂了下，仅仅一秒，旋即又带着如君子般恰到好处的笑容，低声认了个错。

孟凡咂舌，不愧是玩政治的，完全喜怒不形于色，就算生气也将表情掌控的很好。

和这些人玩，怎么死的估计都不知道。

“你就是孟凡？”

孟凡刚落座，对面一个满脸络腮胡的男人便问道。

孟凡挺直身份，自信的回道：“没错，我就是孟凡。”

随后目光在二十几个医生的身上扫了眼，“听说你们要挑战我？

说吧你们想怎么比。”

他对中医有信心，更对自己的医术有自信，面对这二十几个西医联盟的挑战，毫不畏惧。

“哼，斯蒂文先生，我们要求现在就开始比赛，不知我们要求的病人你们准备好没有。”

络腮胡医生又看向斯蒂文。

斯蒂文点头道：“患者已经准备好了，各位中医前辈们，还请你们带他们去比赛厅。”

西医联盟准备过来的时候便和斯蒂文联系了，斯蒂文将西医联盟的要求转告给了国医部，国医部按照他们的要求征集患者，和孟凡当场比赛。

病人已经全部征集好，就等着比试了。

“诸位，跟老夫来吧。”

祝老起身将众人带到了专门用来这次比赛的比赛厅。

比赛厅内，一共有五十名患者，整齐的坐在自己的位置上。

除此之外还有各种精密的仪器，都是西医联盟的人从各地带过来的。

这次比试三位太子爷以及身后世家，叶老将军以及国医部的人都是评委，并且比赛厅里各个角落都摆了一个摄像头，世界实时直播，为的就是让世界各地的人彻底相信中医。

众人露面，底下的人便齐齐惊叹。

“天哪，三位太子爷也来了，还有叶老将军，妈呀这次来对了，说不定我的病在这里就能在治好了！”

“是啊来对了，来对了，而且这一次还是免费的！”

底下的患者都在窃窃私语，一开始报名的时候他们还有些犹豫，以为是假消息，现在众人都开始庆幸自己来了。

祝老说了声肃静后，现场顿然鸦雀无声，各个角落的摄像头开始工作，孟凡和西医联盟的比试正是开始。

又讲述了下规则后，便让第一个病人上台。

最先挑战孟凡的正是那位络腮胡医生。

第一个病人先去络腮胡医生那边做了检查，大约五分钟后络腮胡医生便有了详细的医治过程。

又去孟凡那边检查了下，约莫一分钟后孟凡也有了医治方法。

“这位病人，在我这里治疗，只需要三十分钟便可以解决。”

络腮胡医生说着一口蹩脚的普通话，不过病患还是听懂了。

“三十分钟？

这么神奇！”

“对，只需要三十分钟，你可以选择在我这里治疗，也可以选择去中医那边治疗。”

“当然，我建议你在我这边治疗，众所周知，西医的治疗技术是一流的，何况我还有这么多先进的仪器和药物。”

络腮胡完全不掩饰对自己的信任。

病人犹豫会了，孟凡笑道：“我只需要三针即可。”

“三针？

！”

病人惊了，走到孟凡身边道：“大夫你帮我治吧，我相信咱们中医。”

“好。”

孟凡微微一笑，便开始施针为患者治疗。

络腮胡冷哼一声，“我想这将是你这辈子做过的最后悔的事情，选择中医而不选择我们西医。”

孟凡施针很快，三针仅仅用了一分钟，又静等了五分钟孟凡才拔针。

络腮胡嘴角一直挂着一分讥讽，因为他相信，很快那位患者就会为自己的选择而感觉后悔，到时候他就能向全世界证明中医根本就是骗术，医疗协会已经不再公平公正。

五分钟后，病人活动了下身体，欣喜道：“我好像真的好了！”

“什么？

好了？

这不可能！”

络腮胡不信，患者又去那边用仪器检查了下，看着报告单上的结果，络腮胡陷入了沉思。

“不可能，这绝对不可能！我不相信！”

对于络腮胡的怀疑孟凡没有多说，只是语气平淡道：“不相信那就继续吧。”

很快，第二个病人也上前，第二个病人是坐在轮椅上被家属推上来的，病人是个年轻女性，家属倒是个中年妇女，两人应该是母女关系。

相对于第一个病人，第二个病人的病情重了很多，而且看女子的表情也能看出来，女子很是痛苦，佝偻着腰，好似不能挺直。

络腮胡检查完后，望着手上的报告单，拧了下眉，“先天性腰椎滑脱？”

“是的，医生你有办法治好我女儿吗？”

家属紧张的问，他们去好多医院检查治疗过了，确实是这个病。

络腮胡点点头，道：“有办法，但是我不能保证治疗一定成功。”

“先天性腰椎滑脱属于骨科疾病，想要治好只能靠手术，但是腰椎部分血管神经很多，稍不合适便容易造成手术失败，失败的后果便是永久性瘫痪。”

“什、什么，瘫痪。”

中年妇女愣住了，面容怔怔，脸上一片煞白。

络腮胡又道：“但若是不手术，过不了两三年，她依旧会瘫痪的。”

这句话将中年妇女震醒，中年妇女捂着脸啜泣。

“妈，我没事的，这不是还有两三年的时间嘛。”

“我的女儿啊，我们母女俩的命怎么就这么苦啊，你才二十五岁，妈不愿意看到你……”中年妇女抱着年轻女子哭喊，声音哽咽。

在场的人无一不为之叹气，皆是感叹两人命运之苦。

 