    苏浅浅一脸狐疑的看着乔琳琳，蒋婷和韩青青也好奇的往这边张望起来，乔琳琳有些心虚的说：“没，没什么，做噩梦了。”

    “噩梦？”苏浅浅皱起了眉头，隐约似乎感觉到了事情的不对劲。

    她想要说点什么，却被蒋婷叫住：“好了，要上课了，快点起来吧。”

    苏浅浅看了下时间是要迟到了，就没有继续和乔琳琳纠缠。

    乔琳琳这个时候掀开被子，露出一双大长腿想起身，结果掀开被子的时候，脸蛋一下子红了，赶紧把被子盖上。

    动作有点大，苏浅浅回头：“怎么了？”

    “没...那个，你们先走吧，我肚子有点舒服。”乔琳琳找了一个借口。

    苏浅浅嘟囔了一句：“怎么神神秘秘的。”

    等三个人走过以后，乔琳琳才叹了一口气，掀开被子忍不住又看了看，什么话也不说，悄悄的从旁边又拿出了一套内衣。

    然后就在被子里先是把之前的那套褪下，然后换上新内衣，今天上午怕是不能上课了，还要趁着舍友回来之前换上新被单，想到刚才做的那个梦，乔琳琳忍不住有些夹紧被子里的那一双白皙修长的大长腿，扭捏了两下。

    不，

    自己不应该这样...

    整个一上午，乔琳琳在宿舍里洗衣服和换洗被单，同时趁着这个时间里也回复了一下心情，不管如何乔琳琳觉得自己也不该以这样的态度来面对周煜文和王子杰，她乔琳琳是什么样的女人，早就不相信爱情了，怎么可能为一个男人辗转反侧，更何况，这个男人还是自己好闺蜜喜欢的男人。

    自己绝对不能再对周煜文有非分之想...

    他可是自己最好的朋友喜欢的男人啊...

    可是为什么越是这样想...

    自己的身体就越...

    一个上午的时间，乔琳琳都在想着周煜文，她觉得自己最近是有点想多了，不管如何都要放弃这段不切实际的想法，做回以前的自己。

    苏浅浅三个女孩上午上完课回来，瞧着乔琳琳在宿舍里把衣服和被单都洗了，而且房间也给打扫了一遍。

    不由有些好奇，韩青青嘀咕了一句：“今天太阳是打西边出来的？”

    “靠！老娘难得勤劳一次都不可以？”乔琳琳嘟囔了一句，似乎又回到了以前那个什么事情都不在意的乔琳琳。

    她换了一身宽松的毛衣，下身穿着灰色的打底裤，一双本来就很长的玉腿被打底裤衬托的更加修长漂亮，再换了一双过膝的长筒靴，洗把脸，她又变成了那个光艳四射的乔琳琳。

    不去想周煜文了，想男人的女人是最无聊的！

    “下午我要去和周煜文练歌，有没有人要一起去啊？”乔琳琳幽幽的说道。

    苏浅浅眼睛一亮：“我去！”

    蒋婷没说话，这种无聊的场合，她怎么可能去，她每次与周煜文见面都是需要理由的，像是这种跟着别人过去单纯为了看周煜文一眼这种事，她做不出来。

    “下午学生会有事情，要去布置礼堂，浅浅你不去么？”蒋婷问。

    “啊，我都忘了，不然蒋婷你帮我请个假好不好，我好久没有见周煜文了，而且每次找他他都不理我！”苏浅浅嘟囔的说。

    蒋婷听了这话笑了笑，说：“那你去吧，我帮你请假。”

    乔琳琳咯咯咯的笑，她说：“浅浅你这样可不行，男人都是贱骨头，你越是缠着他，他越是对你没意思，但是你越是不理他，他就会越来找你，你看，我不理王子杰两天，他天天发消息给我。”

    “王子杰又不是周煜文。”苏浅浅的话里带着几分骄傲，还有几分轻蔑，在她的眼里，周煜文是最棒的，而王子杰在她眼里，根本就不算什么，小女孩哪里懂什么京城户口，她只觉得王子杰是个性子鲁莽粗鲁的大男孩。

    哪有她的周煜文彬彬有礼，成熟稳重。

    “这都已经一学期了，周煜文什么时候才能和那女的分手啊？”想到周煜文现在有女朋友，苏浅浅在那边哀怨起来。

    乔琳琳叹了一口气，说：“你是没救了，反正我以后一定不要像你一样，我要活出自我。”

    “那你加油！琳琳你几点去练歌，我陪你一起！”苏浅浅对别的事情没兴趣，她满眼都是周煜文，只想快点见到周煜文。

    乔琳琳暗自好笑说：“瞧把你急的，我先约周煜文出来吃顿饭，我要好好敲他一顿。”

    说着，乔琳琳打了周煜文的电话，电话响了两声接通。

    “喂。”电话那边传来了周煜文深沉的声音。

    乔琳琳故作大大咧咧的说：“周煜文，下午几点练歌？”

    “谁啊。”电话那边传来甜美的女声。

    听到这个声音，乔琳琳本是大大咧咧的模样却忍不住一窒，有些心虚。

    电话那边，周煜文温柔的和章楠楠说：“就是那个女的，我舍友的青梅竹马。”

    听了这个称呼，乔琳琳的心里又是一痛。

    “今天下午不行，我和楠楠去看房子，你那唱歌水平，我觉得练不练都一样，你把我录的多听几遍吧，实在不会唱就读出来，大不了舞会的时候我带着你唱，没事的。”周煜文对乔琳琳说。

    “靠，周煜文你重色轻友！”乔琳琳嘟囔着说。

    “你这不废话么，这女人是给我生孩子的，你能给我什么？”周煜文勾搭着章楠楠的肩膀，故意冲着章楠楠说。

    章楠楠听了这话脸蛋害羞的通红，对周煜文说：“哎呀你讨厌死了！”

    “那你生不生呢？”

    “不生不生！生也不给你生！”

    “你长本事了是吧？”

    电话那边传来了一阵男女的嬉闹声，接着又是传来了章楠楠呼吸沉重的声音，听的乔琳琳胸口一闷。

    “他说什么？”苏浅浅见乔琳琳脸色不对，好奇的凑过来想听什么声音。

    “老公，别...”

    苏浅浅听了却是脸色也忍不住一变，乔琳琳赶紧挂了电话，冲着苏浅浅笑着说：“没什么。”

    苏浅浅本来一天的好心情，就因为章楠楠最后的三句话，全部没了。

    其实周煜文和章楠楠并没有做什么，毕竟大中午了，谁没事去天天在酒店里待着，两人正腻味在周煜文的办公室里，刚吃完饭。

    周煜文去挠章楠楠，章楠楠自然是有点害怕，弱弱的让周煜文别这样，然后电话里听了就变味了。

    马上临近平安夜，章楠楠给了周煜文一个大苹果，她坐在周煜文的腿上告诉周煜文，平安果要在平安夜的凌晨吃，吃的时候许一个愿望，那么肯定能实现。

    周煜文搂着章楠楠问：“那你的愿望是什么？”

    “嗯，我的愿望就是，和老公天天开开心心的在一起，然后毕业以后就结婚，生两个聪明的小孩子！”章楠楠仰着脸在那边幻想起来。

    周煜文听了这话暗自好笑，他说：“可是我听说愿望说出来就不灵了哦！”

    “啊，那你还要我说，完了完了，呸呸呸，怎么办啊！”章楠楠立刻一脸的伤脑筋。

    周煜文瞧见章楠楠的模样，笑着说：“没事，我不是还有个愿望的机会么？你换一个愿望。”

    “对哦，那我就希望我老公...”

    “嘘~”

    “啊！”章楠楠赶紧捂住自己的嘴巴，摇着头说我不说了。

    柳月茹推门而入，低着头不去看周煜文和在周煜文腿上的章楠楠，她端着切好的水果说：“老板，吃水果。”

    “嗯，你放那边吧，”周煜文说。

    柳月茹听话的把水果放到了一旁，章楠楠在周煜文怀里玩电脑，周煜文把在电脑上画的设计稿给她看，她问这是不是自己以后的家。

    周煜文说对。

    柳月茹穿着一身黑色的西装和女式西裤，踩着高跟鞋，高跟鞋的鞋口很大，露出柳月茹穿着黑丝的脚面。

    她把水果放到了桌子上，周煜文随意的就把手放到了女士西裤的后面捏了一下。

    柳月茹脸蛋微红，但是什么话都不说，周煜文问：“网吧活动现在怎么样？”

    “游戏活动已经有五千多人报名了，充值活动还没有开始，但是有好多人来店里面咨询。”柳月茹在那边回答。

    周煜文点了点头，手还是放在柳月茹的西裤后面：“你把游戏报名的名单整理好给楠楠，你不会用表格，让楠楠做个电子表格吧。”

    “嗯...”

    章楠楠这个时候才转过头，周煜文把手放了下来，刚好是章楠楠的盲点，章楠楠笑着说：“月茹姐，不然我教你一下吧？Excel表格很好学的。”

    柳月茹答应了一声，说麻烦你了。

    章楠楠无所谓的从周煜文的腿上下来，拉住柳月茹的手，笑着说：“没事啦，我们是好姐妹嘛！”

    周煜文在那边看着，不由露出满意的笑容，说：“真希望你们两个感情能一直那么好。”

    “那肯定的呀，月茹姐是我姐嘛！”章楠楠笑了笑。

    然后下午的时候，章楠楠先教柳月茹做电子表格，柳月茹什么都没学过，但是她聪明，而且认真肯学，很快就弄懂了。

    活动计划是六千人，周煜文网吧三百台电脑，从早上到晚上一共可以举行二十场，第一天初赛，第二天预赛，第三天决赛。

    暂时就定在圣诞节以后，27号吧，然后刚好在元旦之前结束所有的比赛。

    距离平安夜还有一天，节日的气氛越来越浓郁，隔壁商业街做了好看的装饰，这商业街平常没有什么人，但是一旦到了节假日人就特别多，章楠楠下午的时候在网吧教柳月茹做电子表格，然后晚上则带着章楠楠去附近的商业街逛了一圈，在这期间乔琳琳一直打电话来骚扰周煜文。

    她说：“明天晚会就开始了，你好歹再带我练一下吧！”

    周煜文说：“你那水平，天王老子都救不了你，就这样好了。”

    “靠！周煜文，你他妈就不能对我好一点吗！”乔琳琳气的不行，她也想对周煜文温柔一点，但是她发现自己根本不能对周煜文温柔。

    “你他妈是我什么人我对你温柔？”周煜文也是只对乔琳琳一个女人骂骂咧咧。

    两人好像就是这种相处态度。

