    一年多前，阿德里安在东海收割玩家经验的时候，就已经熟读过东海地图。

    对于哥亚王国的位置，自然是熟稔于心。

    从一心道场出发，依仗着幽灵之躯的飞行速度，没多久后便成功抵达哥亚王国。

    耗费一番力气后，阿德里安才终于找到了那座东海的传奇小镇。

    也就是论及含金量，甚至超过罗格镇的——风车村！

    先后出过卡普、多拉格、路飞这蒙奇家族的爷孙三辈，这座外观普通的小村子，比任何人想象中的要更加可怕！

    更何况，这座平平无奇的风车村中，未来还会出现“脚踩海贼王、酒瓶爆四皇”的山贼王者……

    在更遥远的未来，甚至还有可能会出现“海上皇帝的儿子”……

    阔哇伊内～

    没有惊扰到风车村的普通村民，阿德里安开启见闻色霸气，非常顺利地找到了那伙隐居在风车村后山的“山贼达旦”一伙。

    同时，他也发现了那股犹如火山喷发一般的强大气息！

    “真不知道该怎么说……”

    阿德里安面露蛋疼之色。

    “这家伙，居然还真的找到东海来了啊……道格拉斯·巴雷特！”

    悄悄隐去身形，阿德里安迅速来到感知中的那座小山，隔空远远便瞧见那个体型看起来比周边房屋还要庞大的魔鬼后嗣！

    此时此刻，巴雷特依旧是那副黑色军装打扮。

    但是那佩戴着洁白手套的右手之上，却小心翼翼地捧着一名襁褓中的新生婴儿。

    一伙身材瘦弱的山贼浑如鸡仔般，颤颤巍巍地站在巴雷特的身旁。

    为首的，正是面色扭曲的卡利·达旦。

    达旦觉得最近这段时间自己好像是祖坟冒了烟。

    不是青烟，而是霉运的黑烟！

    先被卡普那个臭老头丢过来一个婴儿，莫名其妙要从山贼转职为奶妈不说。

    现在又莫名其妙地被这个看起来比魔鬼还要凶恶的家伙找上门来。

    仅仅只是逸散的气势，就震慑得她不敢动弹。

    简直是“雪花飘飘，北风萧萧”……

    达旦向一名心腹手下使了个狠厉眼色，敦促他上前询问。

    那个被点名的山贼面色一苦，僵硬无比地站了出来，他颤抖地举起右手，结结巴巴地喊道。

    “这位……大王——”

    “嗯？”

    面无表情的巴雷特仅仅只是抬了抬眼皮，那毫无情绪波动的目光，便直接让这名山贼昏迷过去。

    至于他说到底是吓昏的，还是主动昏过去的，这就不太好说了。

    相当恼怒的达旦狠狠地剜了一眼那名毫不争气的手下，随即她深呼吸一口气，主动站了出来。

    “这位大哥……”

    巴雷特目光一瞟。

    达旦原本郁积在心中的不满和恼怒瞬间化作虚无，脸上立马堆起恭维的笑容。

    “这位大王，您中午想要吃点什么吗？我们这儿有烤鱼、烤肉、烤——”

    巴雷特干脆打断了达旦的话，“这个婴儿……是卡普交给你们的？”

    又是卡普！

    达旦表情一僵，嘴角疯狂抽搐。

    “是、是啊，这位大王！”达旦赔笑道，“看您长这么大个子，一定是统治了好几座山的强大山贼吧……

    “要是您想要找卡普的麻烦，尽情去找就好，我们也看那个臭老头很不顺眼了。”

    “但是……”

    达旦的目光在巴雷特手中的那名黑发婴儿身上停留片刻，还是鼓起勇气道。

    “但是这和这个孩子没有关系，能不能麻烦您把这个孩子先交给我？”

    巴雷特沉默片刻。

    他伸出左手，指节分明的粗大手指在半空中比划了许久，始终没有办法找到合适的方式捏住婴儿的脑袋，只得把整个右手手掌伸了出来。

    达旦松了一口气，连忙走上前去，将那个名为‘艾斯’的孩子抱了回来。

    “这位……”

    “他叫巴雷特，”一道陌生的声音突然响起在众人耳畔，带着忍不住的笑意，“或许你们叫他魔鬼奶爸也行！”

    听闻这道声音，巴雷特瞬间眼眸一凝，浑然无匹的气势从他身上爆发出来，将一伙山贼吹得七零八落。

    唯有爆发出惊人意志的卡利·达旦，艰难努力地背过身去，将怀中的那名婴儿好好保护起来。

    阿德里安的身影出现在达旦背后，面向巴雷特的同时，也替达旦抵消了那股她根本承受不住的风压。

    “喂喂，巴雷特，难道忘记这里还有一个孩子了吗？”

    巴雷特瞳孔微微收缩，散去气势的同时，还忍不住争辩道：“这个孩子才没有你想象之中的那么弱小！他可是——”

    “但是他也没有你想象之中的那么强大！”阿德里安打断了巴雷特的话，“别忘了，他现在是卡普的孙子！”

    阿德里安的后半截话，其余山贼并没有听懂是什么意思。

    但巴雷特却明白白幽灵指的是什么，无非是罗杰的孩子不能暴露之类的。

    这位传说中的魔鬼后嗣轻哼一声，“哼！软弱的想法！”

    阿德里安眉头一挑，讽刺般地问道：“那么巴雷特，意志刚硬如铁的你，出现在这里的原因又是什么呢？你又有什么想法呢？”

    巴雷特冷漠以对，“这点不用你来操心，白幽灵！”

    哟，你这个傲娇怪，还来劲儿了！

    要是你真的不在意罗杰的孩子，又干嘛出现在风车村这里？

    似乎有些忌惮白幽灵的忽然出现，话音刚落，巴雷特便伸手抓向达旦。

    “女山贼，把那个孩子还给我！我要带他离开这里！”

    阿德里安干脆闪身来到一旁，他相信巴雷特不会伤害艾斯，这会儿倒想要看看巴雷特究竟要做什么。

    而面对那几乎有自己半个身躯那么庞大的手掌。

    纵使达旦心中再怎么不情愿，也根本无法在怀抱艾斯的情况之下，做出有效反抗。

    为了避免怀中孩子被自己的粗暴动作伤到，达旦没有办法，只好把艾斯再转交到巴雷特的手掌之中。

    就在这时，似乎是由于离开了温暖宽阔的胸怀，来到毫无遮挡的掌心。

    小艾斯忽然打了个喷嚏，从睡梦之中清醒过来，哇哇大哭的同时，还控制不住地漏出了些什么来。

    看着巴雷特那洁白干净的手套上慢慢被晕染出来的一抹湿润亮黄色。

    阿德里安差点笑背过气去。

    真不愧是你啊，艾斯。

    火气还真大！

