    

    
                曹渊的背带断裂，那把武器翻飞而出。

    
                又被空中的飞石击打的发出一声脆响，连连翻滚，最终咄的一声，插入了远处的地面。

    
                在这个过程中，那武器的破布碎裂了开来，缓缓的掉落地面。

    
                邢崈在慌乱之中，目光一直没有离开那武器，而此时，整个人直接就傻了，只觉得眼前一片发黑！

    
                焦黑的地面之上，一把三叉戟模样的武器迎风而立。

    
                还挂着些许破布条，微微荡漾。

    
                但。

    
                这把武器并非是曾经那光芒璀璨，熠熠生辉的模样，而是暗淡无光，甚至是布满了铁锈。

    
                它平淡无奇，甚至像是一个埋藏在地下，被岁月俯视了千百年的陪葬品。

    
                邢崈也顾不得天空呼啸而过的碎片。

    
                震惊无比道：“师祖，时间戟怎么了！”

    
                曹渊身躯也是彻底僵住了，他遮遮掩掩这么久，真相还是败露了！

    
                却见邢崈几步小跑，噗通一声就跪在那武器面前，伸手抚摸，而那武器上的斑驳铁锈，几乎是到了剌手的地步！

    
                邢崈的瞳孔巨颤，“师祖，它怎么了，它怎么了！”

    
                曹渊没有说话。

    
                邢崈回头，怒喊道：“你说话啊，它怎么了！曹渊，时间戟它怎么了！曹渊！”

    
                邢崈已然直呼师祖的名讳！

    
                因为他的内心已经被震惊和惊恐所覆盖！

    
                时间戟变成了这般模样，威力估计已经失去！

    
                这就说明，他们几人已经无法离开这末世，成为了有来无回的旅行！

    
                “曹渊，你给我说实话！”

    
                “我们是不是回不去了！”

    
                邢崈额头青筋暴露，已经歇斯底里！

    
                却见曹渊无声点了点头！

    
                邢崈暴起，“怪不得你一直推脱，不愿意带我们回去，这时间戟是不是早就失效了？！”

    
                却见曹渊咬了咬牙，没有作声！

    
                “你害死了我们！”

    
                邢崈怒冲而来，却不想被一块战舰碎片所击中，身躯翻滚吐血，肋骨粉碎！

    
                但邢崈竟又咬牙爬起身来，冲到曹渊面前，揪出他的衣领，厮打了起来！

    
                曹渊也是震怒，扬起手臂就要给邢崈一个巴掌，但他的手臂僵硬在了半空，没有打出！

    
                邢崈的行为虽然过激，但今天的这个局面，确实是因他曹渊而起！

    
                “你害死了我，害死了花月师妹！”

    
                邢崈使劲摇晃着曹渊的身躯，竟是一把扯掉了他的防毒面具！

    
                而后，他把自己的面具也一把摔在了地上！

    
                “我自幼加入时组，放弃了一切生活，却落得这个下场！”

    
                “我们都要死在这地狱一样的世界！”

    
                邢崈口中鲜血直流，指着暗淡的时间戟怒吼道：“你必须想办法，你必须恢复时间戟，否则我跟你拼命！”

    
                却见曹渊露出苦笑，“我已经用尽了所有办法，是我错了...时间戟再也不会点亮了...”

    
                邢崈眼角都蹦出了血迹，直接一拳轰在了曹渊的下巴，“你不能说这样的话，你要对我们两人负责！”

    
                一旁的花月也已经泪流满面，眼神空洞而绝望，“你们别打了...”

    
                天空的最后一艘外星战舰崩碎。

    
                一道黑色人影轰然折返，落灰地面！

    
                他一边行走，身上的铠甲如水纹一般褪去。

    
                渐渐露出那白衣男子的身影。

    
                花月带着哭腔道：“刘弟你知道吗，我们都要死在这里了！”

    
                却见刘弟目不斜视，紧紧的注视着那件武器。

    
                只闻曹渊苦涩道：“刘弟，你不要触碰它，那是...那是我们时组的圣物...”

    
                “圣物！”

    
                邢崈眼球暴突，“你还有脸说，它现在就是一个破铜烂铁！刘弟我告诉你，你战力再强也没有用，我们的结局都会是相同的！”

    
                却见刘弟缓缓伸出手掌。

    
                那兵器忽然颤动！

    
                一层层铁锈不断剥落！

    
                眨眼间便有丝丝金色光芒透出！

    
                时组三人顿时睁大了眼睛，“它...你...这是为什么！”

    
                “你给我的感觉好熟悉，但你的外形，跟时间戟完全不同...”

    
                刘弟微微蹙眉！

    
                就在此时。

    
                那艘即将坠毁的外星主战舰中，忽然分裂出一艘逃生艇，直奔天空飞去！

    
                其中，正是那绿皮指挥官，它咬牙切齿，怒视刘弟，“你会付出代价的！”

    
                却见刘弟忽然转身。

    
                单手一指，三叉戟忽然铮鸣一声，拔地而起，它在空中渐渐褪去铁锈，化作一道金色长虹，不断跳跃时空，转瞬击中了那艘逃生艇！

    
                轰！

    
                逃生艇直接爆炸，火光冲天，三叉戟折返而回！

    
                刘弟双目大睁，注视着眼前这金灿灿，通身布满细腻纹路的长戟，心中突然升起一团凉气。

    
                可令众人始料未及的是。

    
                那艘爆炸了的逃生艇中，再次飞出了一个人形，它身穿密闭飞行服，跌跌撞撞继续奔着空中飞去，赫然是那大难不死的绿皮指挥官！

    
                刘弟眉头一动。

    
                时间戟再次跨越时空！

    
                来到那绿皮指挥官面前，这小小外星人直接就灵魂离体！

    
                只见那时间戟光芒流转，竟然穿透飞行服，在这外星人硕大的脑门上，刻下了五枚五角星，一个大四个小，众星环绕！

    
                随即，三叉戟返回！

    
                外星人大脑一阵蒙圈！

    
                自己好像在月球上见过这个图案！

    
                刘弟缓缓道：“放你回去也可以，但给我记住这个标识，如果再见到它，就可以开启你们那个时空跃迁，然后有多远，滚多远！”

    
                绿皮人当即一颤，立刻开始玩命滚远！

    
                而刘弟看着漂浮在面前的三叉戟，解开了脑中的第二个疑惑。

    
                为什么之前有一种若有若无的感知，原来这武器可以与自己的精神力完美融合。

    
                他朝呆若木鸡的曹渊问道：“你的这个武器，可以带人穿梭时间？怎么做到的？”

    
                却是魔童的声音突然传来，“这个武器跟时间戟十分相似，但它却是一个实体，而且它 是一种超高科技的产物！”

    
                “它的制造者，工业精度将深入至原子，在粒子上篆刻工业结构，构成电子电路，每一个粒子就是一台超级计算机。”

    
                “无数这样的粒子，组成了这把武器的外貌！”

    
                “这种技术，像是我们地狱小皮甲2.0的超级微缩版。”

    
                “它的计算能力，完全可以将一切代码化！”

    
                “而操控它的方法就是意识粒子，也就是精神力！”

    
                “我想，它的制造者，已经破解了意识的秘密，不在受制于孱弱的碳基身体，生命形态已转化为诸如能量、磁场、电磁波、凝聚态等等！”

    
                精神力？

    
                它的本质是科技吗？

    
                刘弟眼神大亮。

    
                而此时，只闻曹渊道：“那时间戟的操控方法，是需要...”

    
                “我已经知道了。”

    
                刘弟忽然回道，而后那把三叉戟虚空一转，划出一个漆黑旋涡。

    
                时组三人互相对视，哑口无言。

    
                “武器，我借用一下。”

    
                “而你们，在这里静静等待！”

    
                刘弟握着三叉戟，一步跨入旋涡，随即映入眼帘的，是那洋洋洒洒，破碎不堪的时间长河！

    
                而原地。

    
                身躯凝固了许久的邢崈，仿若忽然被雷劈中，立刻满地摸索，将防毒面具戴在了脸上！

    
                “我们有希望了...”

    
                只见曹渊扑通一声跪在地面！

