    斩帝……

    萧帝二人面色紧绷，没想到林墨真的做到斩帝了，虽然借助的是外来的力量，但能做到这一点，已经很惊人了。哪怕他们身为大帝，都没斩过帝。

    当然，这和耀帝本身有旧伤，实力在大帝之中位于最底层有关，若是耀帝再强一点的话，未必会被林墨所斩。

    毕竟！

    大帝没那么容易被斩。

    除非，像修罗大帝那般，以修罗大道力量斩帝。

    可这世间，有几个修罗大帝？

    仅有一个而已。

    在斩了耀帝后，林墨也付出了不小的代价，整个身躯完全崩裂了，一百零八滴帝血的力量不但作用在耀帝身上，也被他身体承受了一部分。

    这是利用外来力量的弊端，杀敌一千，自损八百。

    要不是林墨体魄足够强横的话，再加上祖器斩剑承受了大部分威能的话，恐怕此刻他都已经被震杀了。纵使没死，此刻的林墨也是力量耗尽，身负重伤。

    “斩我轩辕皇朝大帝，你必死无疑。”一位大帝暴怒如雷，猛然双手一挥，只见虚空被压得粉碎，巨大的虚影浮现而出。

    不好……

    萧帝二人脸色一变，因为他们被这虚影完全覆盖住了。

    这是轩辕皇朝的剑域。

    轩辕皇朝自古以来流传的一种古老而可怕的能耐，由大帝施展出来，任何东西都可以禁锢，包括同为大帝的萧帝二人。

    被禁锢的萧帝二人全力出手，可却始终无法冲出剑域。

    与此同时，另一位大帝出手了，一手盖天拍向了林墨，虚空被层层压得爆碎，远处的风天行疯狂出手，百万道荒古法纹不断化出。

    然而，大帝和准帝的差距太大了。

    哪怕荒古法纹一道有着极强的防御之能，都未必能挡得住。仅仅挡了一下，百万道荒古法纹就已经被震得粉碎了，风天行被大帝力量震得身躯爆碎，虽然恢复了过来，但却是无法再战下去，而林煞早已身负重伤，被大帝力量余威也震得昏厥了。

    完了……

    看着大帝巨手压向林墨，风天行勃然色变。

    此刻的林墨，已无力量抵挡，只能眼睁睁的看着大帝之威盖临。

    难道要死在这了么？

    林墨面露苦涩。

    突然，远处出现了一道人影，磅礴浩大的战意涌现，这一道人影冲到了林墨面前。

    武独尊……

    林墨微微一怔。

    “这一次我可是救了你。”武独尊咧嘴一笑。

    轰！

    大帝巨手压落。

    战意被碾得粉碎，大帝巨手也随之消失了。

    武独尊浑身都是血，他的力量在瞬间耗尽了。

    “我还以为我能挡得住……没想到只能挡得了一击……”武独尊涩然笑道：“林墨，我只能救你一次，无法再救你第二次了。”

    “我记下这个人情了。”林墨正色道。

    萧帝二人则是诧异的看着武独尊，没想到武独尊一个半步大帝，居然凭着战意就抵挡了大帝含怒一击。要知道，这可不是一位普通的大帝，而是活了很多年那种，实力比他们可强多了。武独尊半步大帝层次都能做到这般程度，若是破入帝境的话，大帝之中还有谁能破得了他的战意？

    一击没能震杀林墨，那位轩辕皇朝的大帝脸色颇为难看，直接再一手拍落。

    “你记下人情也没用了，你我都要死了，又还不了……”武独尊艰难笑道，他的战意和力量已经耗尽了，根本无法再挡一击。

    不过，能挡住大帝一击，对武独尊来说，已经很自豪了。

    “未必会死……”

    林墨看着落下的大帝巨手，反正迟早要面对的，早一点面对和晚一点面对，又有什么区别呢？当即他的心神投入到了体内。

    解封！

    林墨释放出所有的神识力量，解开了帝尊圣血的封印。

    在封印开解的刹那，帝尊圣血化开了，蕴含在其中的力量竟涌入了林墨周身，让他的伤势和力量眨眼间恢复了过来。

    怎么会这样……

    林墨诧异的看着帝尊圣血，它不是青璃帝尊留在自己体内，为专门找自己而用的么？既然如此，那它为何会耗尽自身来恢复自己？

    那一刻，林墨仿佛明白了什么。

    青璃帝尊不但不是仇人，甚至可能是自己人……

    帝师的那一段记忆，是假的。

    轰！

    化开的帝尊圣血力量，浮现在林墨周身将他方圆百丈范围覆盖住了，只见一道道独特而古老的纹路交织在一起，最后化为了四道虚影，这些虚影身段绝美至极，环绕在林墨周身。

    四宫守护……

    林墨看到这四道虚影的刹那，识海中突然冒出这个词来。

    其中位于西宫的虚影缓缓抬起手，其余三道虚影纷纷聚合在一起，化为一尊强大得难以想象的虚影，这是一具道体，虽然仅有一重，但散发出来的气息和力量恐怖得难以想象。

    西宫青璃……

    林墨识海中再度冒出一个词来。

    西宫青璃，西宫青璃……

    为何给他感觉如此的熟悉？甚至给他带来了亲切感，这种感觉，就像是这具道体相伴了他无数年一样，一直以来都守护在他的身边。

    这时，这具道体突然伸出手，完美到极致的手，对着虚空一指，那落下的大帝巨手，仿佛被风化了一样，顿时灰飞烟灭。

    啊……

    惨叫声传来，那位出手的轩辕皇朝的大帝右臂已是鲜血淋漓，只见一缕缕的青气在其中缠绕，并不断的上升，最终涌入那位大帝的体内。

    那位大帝勃然色变，疯狂催动力量，甚至释放出了自己的大道，然而却始终无法阻止青气侵入，只见青气缠绕之下，不断的涌入到他的体内，包括缠绕住了他的大道。

    咔咔……

    大道最终难以抵挡，被青气绞碎了。

    伴随着大道崩裂，那位大帝的身躯也遍布青气，大帝的五官完全扭曲了，眼中满是恐惧，不但是修为在不断下滑，就连生机也在不断绝灭。

    最终，这位大帝犹如他的右臂一样，灰飞烟灭了。

    看到这一幕的萧帝二人，还有另一位轩辕皇朝大帝，脸色都顿时变了，他们完全没想到林墨的体内居然会有这么一尊恐怖的道体存在。

    这绝对不是大帝道体，是帝尊的么？

    不对，这道体极为模糊，是一重道体而已，纵使是帝尊的一重道体，也没这么容易就一指碾杀一位大帝。那这是帝尊之上，更高境界的道体？

    不，应该不能称之为道体了。

    萧帝等人不知该如何称呼，所以他们还是只能以道体来形容。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

