    绿茶表白晴晴见到上车来了，立时笑着打招呼：“过来坐这里吧，我和清风哥哥一直等你呢。”

    她和林清风坐在第一排，看上去就这么养眼。我的眉头挑了挑，呦呵，很亲密啊。

    现在学校抓早恋这么严格，敢明目张胆的坐在一起的人还真是少。谁让人家身份不一样呢。

    林清风淡淡的：“不用让她了，她是不会坐的。”

    “不会吧，这边有座位啊？又不是坐不下。”白晴晴无辜的指了指林清风身边的座位。

    “王玥，我在这里！”张剑这时候从最后一排招手了。

    我笑着对她点点头走过去了。根本不和白晴晴说话，老娘无视你。

    紧接着那几个小姑娘全都和我打招呼。梁婷婷浑身包裹的像是一个肉粽一样，她妈估计是生怕她冻着了。

    宋晓易和苏悠染倒是穿的正常，可是身边的大包却是足足有半人多高，这是带了多少东西啊？才两天啊，跟要去流放一样。

    她们对我笑嘻嘻的招手，都是希望我能罩着她们的，我当然要和她们打了一个招呼。

    我突然想起来了：“洛浅呢？”这姑娘一向循规蹈矩，从不迟到，竟然还没来。

    “不知道啊。起完了吧？”张剑好奇道。

    林清风也看着周围，似乎也在找她。

    车上同学基本上都到齐了，高三的人比较少，大部分都是我们的，除了洛浅之外，好像没差谁了。老师也开始看手表，有点不高兴，准备出发了，可是她人呢？

    这时候我看到窗外的一个人影，可不是洛浅？她没有拿行李，慌张的跑上了车子，手上拿着一封信，走到了老师前面去了：“老师我不能去了！”

    洛浅的脸都是红扑扑的，额头上面带着亮晶晶的汗水，气喘吁吁的说：“我的一个朋友在排球比赛的时候受了伤，我一定要过去看看的，总之我绝对不能去了，你要是一定要批评我的话的话，我也没办法，我认了，但是我能放着朋友这样不管了，对不起！”她说完了就走了。脚步飞快，甚至不等老师和她说一句话。

    我们全都愣在了那边，洛浅走的时候，甚至没有来得及看林清风一眼。

    我皱眉道：“是张景毅吗？”

    “应该是吧。”张剑说道：“他打球的，很容易受伤。”

    我有点生气，这个家伙出事了竟然也不告诉我，只告诉了洛浅，你怎么就一点不想着我呢，后来想想，人比人气死人啊，我能比吗？

    虽然安慰着自己，人家是喜欢洛浅，可还是忍不住的生气：“可恶的张景毅，你还把我当成朋友吗？这事都不和我说！”

    林清风回头看着我，想了想，还是走过来了：“张景毅没什么严重的，就是腰部那边有点扭到了，几场比赛不能上场。他告诉洛浅估计也就是撒娇，但是她这么大反应，我也没想到。”

    “只是扭到了？”我这才放心，然后又生气了：“你们全都知道了竟然就不告诉我？”

    林清风笑道：“主要是我妈和他姐打电话的身上说的，并不是有意的告诉我。等到野营练之后，我和你去省城看看他吧。现在估计他只想要见到洛浅。”林清风笑盈盈的看着我。

    我要说话，白晴晴便回头道：“清风哥哥，我们要出发了！”

    “好。”林清风回去了。

    张剑低声道：“林清风对你不错啊，利用起来，气死她！”

    我突然很想笑：“我不想利用林清风。”我们这样的关系我也没办法让她吃醋不是？我也做不出来这样的事情，算了算了，不想这些了。

    虽然惦记着张景毅，还是决定先去拉练再说吧。

    但是我不太想和林清风一起去，自己吧。

    车子一路上开的不算快，可是也不慢了，加上路途遥远，周围都是一些山区之类的，非常的难走，车上好几个人都晕车了，有几个女孩子脆都吐了。

    尤其是梁婷婷，连着吐着三回，吐得什么都没有了，到最后就是跪在路边一直吐水。我摸了摸身上，妈给我准备晕车药也忘带了。

    老师也无奈了：“不然你就先回去吧！”

    梁婷婷苍白着一张脸：“不用了，不是要到了，我能坚持。”

    她之前就告诉我，一定要坚持下来，她将来上大学要考好的，还要进学生会呢。

    她的全部的重量都压在了我的身上，脚步都是虚的，上了车。我也挺无奈的，这叫什么事儿啊。学校一定要弄这些幺蛾子，心中腹诽，可是没办法，那个年代就那样嘛，又红又专的。比现在可严肃多了。

    宋晓易和苏悠染倒是没吐，可是脸色也很难看，倒是张剑很欢快的走来走去，还拿着照相机拍照片。和周围的男生一起聊天拍照。

    我笑道：“你老实点吧，小心一个急刹车，把你撞飞出去，你就不用臭美了！”

    “放心！我心里有数，以前和我爸曾经坐着车从广东一直到北方，将近一个星期呢！我都挺过来了，何况是这点距离了？”

    “这么远？”

    “可不是。”张剑很骄傲：“我就是这么牛逼。来，我给你拍一张照片！”

    我赶忙伸手去拦，我不太喜欢拍照片，因为真实的我，和穿遇到书里面的书里面的我不一样啊，我有一种很怪异的感觉，书里面的女配，长的其实还不错啦，毕竟爹娘的底子好，就是有点矮了，肌肤白白的，而且眼睛很不错，现实的我呢，额……还不如现在呢。

    我就是一个普通人，现在穿着那么厚的棉袄，臃肿又不好看。可张剑还是拍下来了，笑着收起来了：“放心，我到时候给你洗出来。保证明艳多姿。相亲的时候用。”

    我无语的叹了口气：“你这人！”

    车子这时候已经到地方了，男生都开始兴奋起来，因为看到了很多的橄榄绿的军营还有士兵，门口还有持枪的门卫呢。很多人都在训练，口号响亮又正气。

    张剑拉着我坐好了往外面看：“走的真是整齐啊！”

    身后的宋晓易赞叹：“好帅啊！好结果大帅哥。”

    周围一片啧啧声，她的脸就红了。

    而苏悠染也没说话，可是我发现，她直勾勾的看着一个高大帅气的带兵的，脸颊上还有一丝红晕。

    我觉得很是好笑，拉着张剑看，张剑直接笑倒在了座位上面。

    “你不要太夸张了。”我笑道：“见到帅哥难免激动。你干什么这样笑。”

    “你呢？”张剑低声道：“你看到林清风和白晴晴那样，你是不是吃醋了？这俩人一直嘀嘀咕咕的，非常紧密呢。”

    “切！”我翻了她一眼，怎么可能。就是觉得有点不舒服，女孩子就是这样，我的朋友，明知道我讨厌什么人，还和她那么好，我的心情是不会好的，但是既然我已经拒绝了林清风，自然没办法管人家交朋友的事，也就保持沉默了。

    梁婷婷已然倒在了座位上动不得了，下车的时候，我一手驾着她，一手拎着她的包，加上我自己的包，后面还有苏悠染和宋晓易，拉扯着，真的是太沉了，累死姐了。

    林清风几次要帮我，都被白晴晴以各种名义叫走了，最后也就没过来。

    那边的领导接见了带队老师，墨迹了一会，我们就被带到了临时寝室去了。

    老实说：“先放行李，然后在出来一起进行拉练，谁也不许逃跑啊！”

    我们住的地方，并不是和我们预想当中的住着帐篷，那可真是要冻死了，但是我们住的地方就是一般的寝室，二层的黄色建筑物，外观都很陈旧了，男生和女生是住在楼上楼下的，一个寝室要挤着住着十个人，倒是暖和了，可是床上的被褥都很薄，大家见到里面的东西全都愁眉苦脸，我摸了摸暖气，只是稍微有点温度，心中无比庆幸妈给我带来了一个毛谈来。

    介于马上就要出发了，也没什么时间好抱怨的了，也没有来得及休息一下，就先和他们那些人一起行军十公里。

