    红墙红烛红嫁衣，红枣桂圆花生米。

    宫识鸢悄悄打量着面前一脸轻佻端着酒樽的死人妖，太阳穴一阵刺痛。

    她穿越了！还嫁人了，嫁的不是皇帝也不是王爷，而是一个太监。

    一个装饰华丽，气度阴柔的太监！

    虽然原主是个亡国公主，可哪里有这般下嫁的道理啊？

    “怎么，嫁给本少监就这么委屈你？”

    死太监头戴金玉簪子，死白的脸上挂着冷笑，渗人的看着哭丧着脸的宫识鸢。

    “没有。”骤降的气压让宫识鸢脑子直接宕机，下意识地否认。

    “哦？”

    死太监眯了眯眼，一口饮下佳酿，伸手捏了捏宫识鸢粉糯的脸颊，伏在她耳边缓缓开口。

    “那为何浑身发抖？”

    “我……少监生的极美，我情不自禁！喜不自胜！”

    她现在的身体可才十六岁，这死太监也能下得去手！

    看着一脸邪魅的付斟时，宫识鸢一阵恶寒，但是她不敢表现丝毫。

    当今圣上无能，这死太监付斟时可是东厂的一把手，身居高位手握大权，人称活阎王，坊间更有‘付斟时要你三更死，无人留你到五更’的说法。

    传言，付斟时因为不能人道而心理变态，对女人残忍至极，虽模样堪称一绝，手段更是一绝。

    掐指一算，前面已经死了十七个，自己刚好是十八个……

    “少监。”

    宫识鸢忽然感觉冰凉的手指开始下移，慢慢爬到了她的脖颈处，她哑着声音开口。

    付斟时应了声，轻佻解开宫识鸢的衣领，触及细腻白嫩的肌肤，眼神蓦然一变，指节开始发力。

    “西厢房走水了！少监有重要之物在那处，不去看看？！”

    宫识鸢渐渐呼吸困难，脸憋得通红，手指在背后快速的掐算着，断断续续说道。

    话音刚落，门外传来阵阵急促的脚步声，隐约有人大声呼救。

    付斟时狭长的眼眸扫过宫识鸢，略顿，踩着精锻镶边黑靴离去。

    迫人的压力骤然消失，宫识鸢瞬间瘫在地上，大口喘着粗气，恍惚间眼前闪过上一世她刹车失灵，撞上街边护栏的一幕……

    “请九姑娘移步凉房，稍后伺候少监沐浴。”

    半晌，两个貌美的婢子引着宫识鸢到了水汽氤氲的凉房，入目一个冰玉打造的大水池。

    当真是穷凶极奢！

    “就用这个注水？”宫识鸢看着婢女递来比巴掌大不了多少的水瓢，一脸不可置信。

    “有劳姑娘了，水温可要好好把控，莫要惹得少监恼火。”

    这死太监分明是在故意整她！

    宫识鸢拿着小破水瓢勤勤恳恳耕耘了半夜，池子里的水都未曾过半。

    一旁的婢女始终笑着温和敦促：姑娘可要快些，仔细小命不保。

    宫识鸢满脸写着不高兴，将将凌晨之际，水才漫过池边。

    “好了。”

    她揉了揉酸胀的腰，扔了水瓢，刚要离去就被婢女拦下。

    依旧是那该死的温柔，“还请姑娘更衣入水。”

    宫识鸢瞬间捂住领口，“什么？！”

    “为少监试水温。”

    婢女嫣然一笑，利索揪住欲要从旁溜走的宫识鸢，三下五除剥了扔进池子里。

    宫识鸢：“......”

    这美人居然会武功！

    “阿嚏！”宫识鸢忍不住抱着自己，大意，水加冷了。

