    如此完美的地图，如此多变的风格，如此逼真的视觉效果，难道还不够？

    还要有更多的亮点？

    良久，迈克尔·吉列莫特摇摇头，额头满是冷汗，气息都有些浓重！

    怀里的性感秘书察觉到老板的变化，吓得不敢喘粗气，像个小猫一样乖巧。

    但依旧逃不过无情的呵斥：“混！”

    性感的秘书委屈地跑了出去，空荡的办公室只剩下迈克尔·吉列莫特一人。

    回忆着刚才的视频，他除了震撼，还是震撼。

    《我的时代》无论是地图、画质，还是视觉效果、音效等等，都不是《狂野飙车8》可以比拟的。

    至于之前抄袭的言论，更是成了最大的笑话！

    两者基本没有多少雷同的地方，除了都是赛车类游戏，都有地图、跑等元素。

    这些基础的方面，所有赛车类游戏都有，但凡人科技做的比他们更好。

    尤其是强大无比的渲染效果，更加逼真、细腻，不仅在手游中是最好的，在大型pc游戏中，都名列前茅！

    作为game1oft的总裁，迈克尔·吉列莫特对当下入流的游戏引擎，可以说是了如指掌。

    甚至只看几个游戏画面，都能推断出该游戏所采用的游戏引擎。

    这是资深游戏从业者，长久以来的职业素养！

    不过在《我的时代》这里，却出了意外。

    毫无疑问，这款游戏的游戏引擎强大无比，但他却从未见过！

    对于当下最卓越的游戏引擎，迈克尔·吉列莫特很是清楚，绝对没有这一款！

    那么只有一个解释，这一款强大的游戏引擎，是最新开出来的！

    想到这里，迈克尔·吉列莫特忍不住摇头。

    开一款极其强大的游戏引擎，需要很长的时间。需要极大的人力、物力、资金等等。

    更重要的是，还需要攻克种种技术难关！

    否则游戏引擎的授权费，也不会贵的离谱。

    像Zerodingames的Zerodin引擎的引擎，购买费用大致是35～7o万美金。但如果以后想继续使用引擎更新后的新技术，则需要每年再支付5万～1o万美金！

    还有一种是方式，则是相对低廉的购买引擎费用，加上卖出游戏产品数量的版权费，一般是游戏总收入的5%～1o%！

    更何况像《我的时代》所用的这种尖端游戏引擎。那成本和研难度同样高的离谱！

    迈克尔·吉列莫特无奈地摇摇头，怎么也想不清里面的道理。

    不过当他看到视频结束后的画面，脸色涨的更加难看。

    除了“更多精彩，敬请期待”之外，还有几行字。

    正是该游戏的开团队成员：凡人一队，李俊凯、印伟、夏东、季鹏程……

    自从离开game1oft，原有的队名已经被李俊凯团队彻底抛弃。

    算是对过往的一种告白，无论昔日的荣耀还是耻辱，都已过去。

    如今，来到凡人科技。一切重新开始！

    而凡人一队，则是他们共同商议的结果！

    根植凡人科技，再创新的辉煌！

    迈克尔·吉列莫特脸色铁青，这支团队正式他们抛弃的蜀地工作室。

    但他怎么也却想不到，竟然能够拿出如此杰出的作品！

    尽管他清楚，里面肯定有凡人科技其他团队的协助，但李俊凯团队的贡献不可磨灭。

    毕竟论起做游戏，game1oft的团队，绝对是一流。

    如今，被抛弃的团队。下了金鸡蛋，作为原来的主人，心里能舒服的了？

    就像当年的TVB，星爷在里面呆了几年。一直不被重视。

    好不容易得到一次机会，星爷厚积薄，一炮而红，接着头也不会地离开TVB！

    之后星爷的大红大紫，却和TVB半点关系都没有，悔得TVB肠子都绿了！

    如今的迈克尔·吉列莫特。同样如此。

    甚至如果能时光倒流，他绝对不会再率性地解散这个工作室，相反要百分百重用这支华夏团队！

    不过，到了这一地步，一切都没了回旋的余地！

    2分钟的宣传视频暴露了太多东西，《我的时代》的画质、地图、引擎、视觉、音效等等，都要远《狂野飙车8》。

    迈克尔·吉列莫特叹了口气，只能期望《我的时代》仅此而已。

    在比赛模式上，逃不过他们的老路子，无非是排名赛、淘汰赛、传染赛、撞击机赛等。

    这样他们再做一番运作，还能拉低《我的时代》的档次。

    就像新布的游戏画质过原有的老游戏，这很是正常，毕竟时代在进步，毕竟一年多的时间差距。

    只要不是全方位的越，只要依旧在走《狂野飙车8》的模式，那么他们game1oft虽败犹荣，还有绝地反击的机会。

    大不了加展开《狂野飙车9》的制作，加大投资力度，提高制作水平，大半年后彻底扳回局势！

    想清楚这些，迈克尔·吉列莫特再度唤来性感的秘书。

    “老……板，你找……我。”性感的秘书，还在害怕。

    都说伴君如伴虎，在老板身旁，好处很多。

    即便她只是个年轻的秘书，依旧可以狐假虎威，一般的领导都要让她三分。薪水待遇之类的同样不低，工作也不繁重。

    甚至只要她放的开，让老板高兴了，加薪都是小事。

    只是老板的脾气是个问题，老板心情好了，作为秘书自然也过得滋润。但老板心情差了，秘书也就成了出气筒。

    迈克尔·吉列莫特看着秘书的反应，眉头微皱：“我有这么可怕？”

    “有……不，没有，没这么可怕……”性感秘书已经语无伦次。

    迈克尔·吉列莫特摆摆手：“去，再度召开董事会！”

    …………

    与此同时，凡语上彻底轰动了。

    普通的用户没有那么专业，不知道所谓的游戏引擎，但他们多为视觉党，或者画质党！

    只要游戏画质够好，够炫，那便是精良制作，那么便是一款好的游戏！

    毕竟画质好坏，直接表现了一款游戏的投入水准。

    而高投入的大游戏，各方面有更多的保障，因此，往往也会更优秀。

    毫无疑问，《我的时代》的宣传视频，已经彻底征服了所有用户。

    (未完待续。)

    ps：　　感谢凡人小凯5888赏，以及欢樂年华、不要死了、青纵命生、咪当我系老衬、爱莱森、书友16o316144629219、书友15111223o742o46、盛者之一、礼仪征途、cycyoo、TiTa、五哥12345、、奔跑夸父、永劫天堂、明明有免费、、谜之幻境、修真冰炎、sdydjjh、石头kk等书友的打赏！

    和同期作者一样，正版订阅下降很快，高定和均订差距很大。其他作者，开始防盗，但为了不影响正版读者，前朝不到万不得已，不想如此，只能换一份钱多点但也更累一些的工作。

    等工作稳定后，加更！有能力的读者，请尽量正版订阅，谢谢！