    何平安又将记忆过了一遍，除了知道江玉嫣与血魔道主眉来眼去，并没有获得过多有价值的信息。

    嘉明帝建立九转万寿炉，收集试药人尸体，目的是突破超脱境，但具体如何突破，邵真人也不清楚。

    在心魔道主的记忆之中，何平安排除了一件事，石家之事，与心魔道主无关。

    还另有其人......

    将搜魂所得的信息暂时放下，何平安挥手将人书中吞噬的魔气全部放出。

    这些超脱境的本源魔气，对何平安来说用处不大，人书吞噬后，也增涨不了什么威能。

    “呼......”

    何平安右手虚抓，南明离火出现在手中。

    这本源魔气对自己用处不大，但是南明离火若是将魔气焚烧吞噬之后，威力又会上升了一个台阶。

    果然，随着魔气在南明离火之中熊熊燃烧，化为乌有，赤红的火苗之中，已经有三成变为纯白。

    火苗跳动间，神焰腾腾，将虚空烧的泛起点点涟漪。

    待到南明离火吞噬完毕，何平安将人书及南明离火收起，打开小鼎，法力涌出，从小鼎之中卷出两枚储物戒指。

    一枚戒指是是陶真人死后，被邵真人收取，另外一枚，则是邵真人自己的。

    何平安强大的神识探入两只戒指中，很快便将戒指中的物品探查清楚。

    数本炼丹的典籍，以及大量的灵材及炼好的丹药。

    丹药都是些成品，用处不大，何平安准备回去后，便交给红夕绯，由她处置。

    反倒是这大量灵材，何平安若是开炉炼丹，必然能获得不少废丹。

    如此一来，道行又能获得提升。

    “又是此丹！”

    何平安心神一动，手掌张开，手心之中出现了三枚黑乎乎的丹药。

    正是平平无奇的心魔丹！

    两人的储物戒指被他搜完，就这心魔丹最实在。

    何平安将心魔丹如倒糖豆一般，倒入自己的嘴中，心魔丹顿时化作滚滚魔气，进入他的体内。

    何平安砸吧砸吧嘴巴，还是一如既往的难吃。

    若是被心魔道主看到，只怕眼睛都要跳出来了。

    头一次见人，这样吃心魔丹的......

    眼前画面依旧，还是之前同一炉心魔丹的产物，三枚心魔丹服下，增涨道行近百年。

    本来以为心魔道主如此重视邵真人，有什么了不得的宝贝，如今看来，只是看重邵真人的身份，方便接近嘉明帝。

    何平安挥手将邵真人的神魂打散落入幽冥之中，接着便化作一道惊鸿，离开了此地。

    ......

    魔域，心魔殿。

    “呕......”

    心魔道主稳稳盘坐的身躯，突然一阵剧烈晃动，接着猛然弯腰低头，口中喷出一口乌黑的血液。

    血液喷溅在地面之上，顿时便将地面腐蚀出了两个乌黑的大洞。

    这一次邵真人与陶真人两个分身被灭，对心魔道主的打击是巨大的。

    陶真人就不说了，邵真人体内，有着他一小半的本源魔气，全部被人书吞噬。

    他的修为，等于跌落小半，超脱境的修为几乎都稳不住。

    “呼！”

    心魔道主大口一吸，无数魔域之中生灵的喜怒哀乐之气，尽数被他吸入体内，这才将自己的修为堪堪稳住。

    心中大石落下，心魔道主面容稍缓，但依旧阴沉如故。

    谁能想到，他筹谋许久，安插在大玄的两枚分身，如此轻易的便被何平安拔掉。

    甚至连何平安的皮毛都没有伤到。

    “轰！”

    心魔道主想到这里，怒气陡生，魔手一挥，一股排山倒海的无形巨力向四周散开，直接将心魔殿中无数陈设器皿全部掀翻。

    心魔殿之中，本来侍奉在两侧的魔奴魔女，离得近的，直接便被无形巨力撕成碎片。

    离得远的，侥幸未死的，也被巨力掀飞，落在地上，摔得头破血流，却不敢哀嚎，只能趴在地上，祈求心魔道主的原谅。

    “何平安，本座必杀你！”

    心魔道主怒吼一声，魔气冲天而起，声震四野。

    心魔殿方圆千里之内，所有魔域生灵均听到心魔道主的怒吼，吓得瑟瑟发抖。

    “什么事，惹得贤弟如此生气？”

    就在这时，一道淡淡的声音，在心魔殿上空响起。

    随之出现了两道身影，一道身影气息如渊似海，魔气如潮，浑身血色环绕。

    另一道身形，则是一名身着黑袍，容貌绝美，气质出尘的女子。

    仔细看去，既有妙龄女子的白嫩肌肤，又有成熟女子的妩媚，给人一种既清丽出尘，又妖艳魅惑的感觉。

    若是何平安在此，必然认出这名女子便是自己朝思暮想，欲除之而后快的江玉嫣。

    “血魔？”

    心魔道主眼中冷意闪过，一眼便认出那名浑身血色环绕的身影，正是魔域的血魔道主。

    “师弟，三百年不见，你可好啊？”

    血魔道主嘴角含着一缕冷笑，看着下方气息略微有些紊乱的心魔道主，眼中杀气弥漫。

    三百年前，这魔域还是血魔道主的天下，但他却因修炼出了问题，被心魔道主趁虚而入，不得已，远逃他方，这才躲过心魔道主的追杀。

    如今，心魔道主的状态如自己所料，一看便是身受重伤，正是报仇雪恨之时。

    “本座自然好的很。”

    心魔道主冷冷的问道：“血魔，休要废话，你今日来此，意欲何为？”

    “自然是取师弟的性命！”

    血魔道主笑着说道，接着身躯之上，血雾弥漫，向着四周不断扩散，转瞬之间，便将整个心魔殿覆盖在其中。

    “你突破了？”

    心魔道主看着不断扩散的血雾，心底泛起一丝不妙，惊讶的问道。

    这些血雾不同于一般血气，其中似乎蕴含着一丝道韵规则之力。

    心魔道主只是被笼罩其中，便感觉浑身不舒服，一身实力发挥不出八成，似乎有了被何平安收入人书之中的感受。

    “略有所获，今日正好印证一番。”

    血魔道主面带微笑，身形一晃，已经消失在血雾之中。

    “装神弄鬼！”

    心魔道主不屑的斥道，接着单手虚握，一把黑色羽扇出现在他手中。

    黑色羽扇在手，心魔道主胆气顿生，手掌轻挥，一股股心魔之气顿时顺着羽扇挥出。

    凡尘俗世扰，何不任逍遥......

    飘在半空之中的江玉嫣，虽然离双方交手还有很远的一段距离，但心神之中，却突然泛起了一丝涟漪，便想就此归隐山林，不问世事。

    江玉嫣心中一凛，连忙谨守心神，黑袍之上，魔气翻涌，将她护在其中，这才将心魔诱惑之力屏蔽在外。

    心中不由大骇，自己离这么远，便被心魔影响，也不知在斗法中央的血魔道主，又是何等感受。

    就在此时，只见血雾之中，心魔道主身后，一道血色身影突然凝聚而出，手持一把黑色镰刀，向着心魔道主后颈斩去。

