    第26章 误会   

    二人已被此鸟带到出口处，未等蓝沁开口，景天便利用轻功腾起，去抓那只金色赤瞳鸟，本质上，他并未想去伤它。

    

    却不料，那鸟口中藏有毒针，他左手不慎受伤，小小一根毒针，竟让他左手臂一片青黑。

    

    景天一咧，快速将手臂上的毒针从手臂抽离，下意识往金色赤瞳鸟的方向射去，动作之快，那只鸟没来得及躲，受此毒针，翅膀没扑腾几下，就落到地上，一命呜呼。

    

    蓝沁看向鸟的尸体，又看向景天，“你杀了它做什么，它对我们并无敌意，若是可以的话……”   

    她还想收它做灵宠。

    

    后半句蓝沁还未说出口，就听到景天义正言辞说道：“那可不一定！”

    

    语气过于严肃，让蓝沁有些恍惚。

    

    景天所言皆是事实，只不过这一切，蓝沁不知，她没有注意到景天受伤的手臂，视线停留在金色赤瞳鸟尸体上，也同样忽略到景天额头的冷汗。

    

    在她心中，景天带她困境脱险不假，可他也同样不由分说杀了引路的金色赤瞳鸟。

    

    ……   

    这件事，在沁帝心中久久没能消散。

    

    若不是这玄元神镜，沁帝现在还不知道其中的因果，甚至还会埋怨景天帝当初杀害金色赤瞳鸟的行为。

    

    见此场景，她在心中喃喃：原来，从一开始，景天就看出她的心事，想要帮她抓捕此鸟……   

    是她误会了景天，误会了这么多年。

    

    ……   

    “师父，我们现在去哪里？”

    

    这条路直通黄景山另一边，一路景天都跟在蓝沁身边，蓝沁说去哪里，他便跟着去哪里，从古墓出来后，他下意识问了蓝沁一句。

    

    见蓝沁不言，景天加了句：“继续游山玩水？”

    

    景天试探性说出，毕竟这些天，他也没看出蓝沁具体要去哪里，一直都是在带着他游山玩水。

    

    蓝沁抚/摸了下手边的佩剑，随即爱怜放下，伸了个懒腰。

    

    “不玩了不玩了，玩的差不多了，要去干点正事了。”

    

    听到这话，景天看向蓝沁。

    

    蓝沁答道：“我从魔界出来，虽主要是为了玩耍，但还是有要紧事情做的，近来修炼遇到瓶颈，得高人指点，说万卷宗有一本秘籍，可助我突破瓶颈，现在玩也玩的差不多了，该去拜访下万卷宗了。”

    

    不得不说，蓝沁还真是心大，有事在身，旁人都是先去办事，再去游玩，到这姑娘身上，倒是先玩了近乎半个月，才想起还有此等要紧之事。

    

    景天原本以为接下来，他们便要径直往万卷宗的方向赶去，却被蓝沁带到一个上好的酒楼，叫得竟还是个雅间！   

    “不好意思啊客官，我们酒楼暂时客满，可能需要您等一个时辰。”

    

    “这么长时间？”

    蓝沁皱皱眉头。

    

    “要不我们换一家吧？”

    景天在旁说道。

    

    蓝沁往楼上望了望，看着如此生意兴隆的酒楼，她又怎么舍得换一家。

    

    “那怎么行，这可是当地最好的酒楼，不过来尝一尝，太可惜了。”

    

    “客官真是好眼力，我们酒楼可是号称这镇子上的第一楼！”

    小二在旁吹嘘。

    

    却遭到蓝沁的吐槽，“第一楼也没有我们位置啊，在这里等上一个时辰，实在过于无聊。”

    

    小二脸上挂着客气礼貌的笑容，“客官若是觉得在此处等待无聊，本酒楼也有预定服务，您可以进行预订，等一个时辰过后，再过来。”

    

    听到这话，蓝沁果断接受此意见，“如此甚好！”

    

    她立马从包里面拿出一锭银子，拍在桌子上，“就按照你说的办，给我预留最好的雅间！”

    

    见到银子，小二眼睛亮了亮，将银子赶紧揣到口袋，鞠躬的幅度愈发夸张，“没问题！没问题！”

    

    从酒楼出来，景天忍不住问到：“那我们现在去哪？”

    

    蓝沁点点太阳穴，看着景天，对景天身上粗布衣服投去嫌弃目光。

    

    “啧啧啧，你现在都是我徒弟了，怎么还穿这么寒酸，我把你带在身边，这也太没有面子了。”

    

    “穿着舒服不就行，再说，我又没钱。”

    景天实话实说，随即转移话题，“你难道一点都不着急去万卷宗吗？”

    

    知道蓝沁有事情要办后，景天越发觉得，他好像比蓝沁还要着急去万卷宗的事情。

    

    “着什么急啊，那么大的宗门，晚几天去它又跑不了，相反……我觉得我现在该带你去订几件衣服了。”

    

    “买衣服？”

    

    这话在景天听来，简直语出惊人！   

    好端端买什么衣服？

    

    “这……我……不用……”   

    景天摆手拒绝，手刚伸出去，就被蓝沁拉住，带着景天在大街上闲逛，寻常裁缝店蓝沁还不稀罕，偏偏拉着景天去那种华丽之地。

    

    随即不由分说，将景天扔给裁缝店的人员。

    

    “帮他订做两件适合的衣服，要那种好看的，贵的！”

    

    话毕，在桌子上扔下两锭银子。

    

    看着那些人在自己周身量尺寸，景天终是忍不住，“等一下。”

    

    他先是叫停身边的裁缝，走到蓝沁身边。

    

    “实在没必要，无功不受禄，再说，制作衣服，怎么也需要几天的时间，你还想去万卷宗，我们在此耽搁这么长时间，总归不好。”

    

    “诶你……”   

    你这人是不是傻？

    

    蓝沁后半句话是用眼神说的。

    

    她好心好意给景天买东西，结果景天就这态度？

    

    不谢谢她就算了，竟然还一副是她为难他的样子，简直让她看着不顺眼！   

    骂人的话憋在嘴中没说出，蓝沁调整着心情，尽量挂上微笑。

    

    “我想干什么就干什么，我乐意，你难不成还想管我？”

    

    “我……”   

    蓝沁不给景天说话的时机，“我跟你说，你管不着。”

    

    裁缝店的人员见此场景，在一旁偷笑。

    

    越看景天，越像是被蓝沁包/养的小白脸。

    

    这些人见过的场面实属太多，对此早就见怪不怪，其中一位上前将景天拉走，随即吩咐人继续给景天量尺寸。

    

    一边招呼人量，还一边和景天聊天。

    

    “公子生得俊美，能得到这位小姐的芳心，实属让人羡慕啊。”

    

    “啊？”

    这话，给景天弄懵了。

    

    

