    听到了林天的话语，孙悟空眼眸之中闪烁着杀意。

    “鬼修体验卡，剩下三分钟，就用掉好了！！”

    林天沉声说道，然后就看向了孙悟空：“猴子，用血爆术吧！”

    孙悟空有些犹豫，毕竟，之前用了血爆术，孙悟空现在的修为境界，都快要不稳了，虽说，还是处于大罗金仙中期的修为境界，可是孙悟空感觉，再一次使用血爆术的话，他的修为境界，必定要掉回去大罗金仙初期的。

    林天看出孙悟空的顾虑，就开口说道：“修为没了，修炼回来就行了，怕个吉儿？！”

    “这圣人老子，怕是来者不善，我们要先下手为强！！”

    系统的声音，在林天的脑海中响起：【宿主也不必担心，这圣人老子，不过是个分身而已，而这个分身的实力，也不过是在准圣境界巅峰期而已，比起之前那鸿钧老祖分身还要弱呢！宿主和孙悟空联合，可以干掉他！】

    听到了系统的声音，林天眼睛一眯：“原来只是一个分身啊！！”

    “猴子，干掉他，区区一个分身，区区圣人分身，装神弄鬼！”

    林天开口喝喊。

    孙悟空闻言，顿时冷冷一笑：“呵呵呵，原来只是区区一个分身，区区圣人分身，俺老孙，干了你丫的！！”

    孙悟空手持盘古如意棒，直接就变大，砸向了老子而去。

    不过，林天也把那剩下三分钟的鬼修体验卡，直接就给用掉了。

    当然了，是给孙悟空用的，而孙悟空的鬼道修为，在这三分钟之内，直接就到达准圣境界巅峰期！！

    本身的仙道修为是堪比准圣境界中期，而用了鬼修体验卡之后，鬼道修为直接就到达准圣境界巅峰期了，双修都是准圣，只不过一个是中期，一个是巅峰期。

    “如果能仙鬼双道合一，那就再好不过了！”

    林天心中思索。

    而此时，天空中的那圣人老子分身，自然也是发现了那巨大化的盘古如意棒，对着他砸了过来，其上散发着一股无比恐怖的鬼气。

    “阴曹地府的力量？？”

    圣人老子分身不由得眉头一皱，感觉很是奇怪，这是那如意金箍棒的吧！？

    可是，如意金箍棒，为什么会有阴曹地府的力量呢？

    难不成，阴曹地府，也跟这猴子，有什么关系……

    不过，现在也不是想这些的时候，圣人老子分身，他现在的目的，是要让金蝉子去投胎转世！！

    让他尽快变成唐僧，才能开启西游剧情！！

    “喝！！！”

    圣人老子分身，一拳轰出，跟孙悟空的盘古如意棒，轰在了一起。

    准圣境界巅峰期对战准圣境界巅峰期，恐怖的威能，在天穹爆发开来。

    而这一片区域，还是如来佛殿区域，也是因为两位准圣境界巅峰期的对轰，导致了这如来佛殿，出现了巨大的崩塌。

    不过也好在了，如来佛殿的那些佛家弟子，早就因为之前的弥勒佛堕魔了的缘故，而逃得一干二净了，此时两位准圣境界巅峰期在这里干架，倒也不会波及到他们。

    “好强大的猴子啊！！”

    “怪不得，师尊让我小心一点……”

    圣人老子分身眉头一皱，干架这孙悟空，很难对付啊！

    得想个办法才行？？

    不然，再这样下去，可不行啊！！

    圣人老子分身，和孙悟空配上林天，可都是准圣境界巅峰期的实力修为，这样打下去，都不知道要打到何年何月呢！

    “嗯！？”

    “对了，我直接把金蝉子灭杀掉，让他魂归阴曹地府，然后我再去阴曹地府打点那边的事情，不就行了吗？”

    圣人老子分身眼睛一亮，想到了这个好办法，感觉自己真的是挺聪明了。

    “喝！！”

    圣人老子分身一巴掌就拍向了金蝉子而去。

    金蝉子：“？？？”

    “救我！！”

    金蝉子瞪大了眼睛，他怎么也都没有想到，那圣人老子分身，竟然这么突然的，就对他下杀手。

    “呔！”

    “你个老不死的！！”

    孙悟空也是看到了圣人老子分身的行为，愤怒嘶吼，手中的盘古如意棒，直接伸长，就砸向了圣人老子分身他的手掌而去。

    轰隆！！！

    圣人老子分身的手掌，被孙悟空的巨大化盘古如意棒给砸中。

    顿时，忍不住的痛呼一声。

    “可恶的猴子！！”

    圣人老子分身怒吼，直接就丢出了一个法宝：“太极图！！”

    这太极图，之前那鸿钧老祖分身也用过，不过却被孙悟空和林天和配合干批掉了。

    而去，那时候的鸿钧老祖分身，可是有圣人境之力，眼前的这圣人老子分身，也不过是区区准圣境界巅峰期而已，怎么可能对付得了孙悟空和林天的配合？？

    而此时，圣人老子分身的太极图，也是变得无比的巨大，直接的，就把孙悟空和林天，给覆盖住了。

    甚至，金蝉子也都被覆盖。

    “啊啊啊啊啊……”

    金蝉子整个人都被太极图给吸了过去，孙悟空看到了，直接就是盘古如意棒巨大化，砸向了太极图而去。

    轰隆隆！！！

    那太极图，其实只不过是仿造品而已，并不是老子的法宝太极图，威力自然是不是很强的，所以，孙悟空的盘古如意棒，一棒就能把这伪造品的太极图给砸碎了。

    而金蝉子，也是掉落到了地面上。

    砰！！

    “诶哟……”

    金蝉子疼的龇牙咧嘴。

    孙悟空就拔出了一根猴毛，嘴巴一吹，就有一只孙悟空，飞向了金蝉子那边，然后就把金蝉子给捞走了……

    别看金蝉子有大罗金仙巅峰期的修为，可是遇到了这样的局面，准圣境界巅峰期对战准圣境界巅峰期，他可就是个蝼蚁而已，在两位准圣境界巅峰期的眼里，他很有可能随时领饭盒。

    所以，孙悟空要先把金蝉子给保下来再说！！

    “别跑！！”

    圣人老子分身看到了金蝉子被孙悟空的猴毛变化的分身给救走了，顿时愤怒嘶吼，要去追击。

    毕竟，圣人老子分身他的目标，是金蝉子，要让金蝉子去地府报道，投胎转世。

    这是鸿钧老祖给他的任务！！

    圣人老子本尊无法来三界，所以，就只能派遣一个分身过来了。

    而这一具圣人老子分身，已然是圣人老子的最强分身之一了，其他的分身，都无法进来三界之中。

    “休得逃跑！”

    圣人老子分身怒吼，手掌变大，就抓了过去，可是，孙悟空手持盘古如意棒，巨大化了之后，就直接对着圣人老子分身的脑袋，砸了过去。

    砰！！！

    圣人老子分身都是猝不及防的就被巨大化的盘古如意棒给砸中了，霎时间，整个人都倒飞了出去。

    “啊啊啊啊……”

    圣人老子分身大叫，刚刚被巨大化的盘古如意棒给砸中了，他的身上也受到了不小的伤势了。

    其实，圣人老子分身是被孙悟空给打中了好几次，而这好几次，都是要去抓金蝉子而猝不及防被孙悟空打中的。

    要不然，以圣人老子分身他的这修为境界，怎么也得能跟孙悟空和林天他们，打个好几天不分胜负。

    不过，那样的话，圣人老子分身是赢了的。

    只不过现在，因为圣人老子分身迫切要弄死金蝉子，而失误了好几次，导致了他现在，被打得身受重伤了。

    “嘿嘿嘿，老头子，吃俺老孙一棒！！”

    孙悟空高喝，乘胜追击，巨大化的盘古如意棒，猛地就砸向了倒飞而去的圣人老子分身。

    “糟糕！”

    圣人老子分身瞪大了眼睛，他立马双手一按，自身的修为，爆发开来。

    跟巨大化的盘古如意棒，轰在了一起！！

