    “宇宙魔方，不，应该说空间宝石的话，我倒是没什么特别的想法。可心灵宝石……”

    看着面前正在悠闲品茗的古一，石小磊苦恼的抓了抓脸颊，发自于内心的叹了口气：“说实话，我真的有些为难。”

    “哪方面呢？”古一放下茶杯，温和的看着石小磊，嘴角边露出了淡淡的微笑。

    “要不要把它放出去。”石小磊回答道：“大师你也知道，我虽然不像你似的可以利用时间宝石的能力浏览未来，但因为一些其他的理由，我偶尔也能看到一些与未来有关的画面。”

    迎着石小磊的视线，古一轻轻的抬了抬手，示意继续。

    “在我看到的那些内容里，基本上没有空间宝石的戏份……打个比方来说，那东西大概就跟游戏里的珍贵道具差不多，只是很有价值，但却跟推动剧情无关。反正放在谁手上都是一样的，所以我才一点儿都不觉得为难。”顿了顿，石小磊继续说道：“可心灵宝石嘛……它的戏份可不少，如果我一直把它握在手里，会不会导致未来的时间线拐上另一条岔道，弄出更加麻烦的状况来呢？”

    把心灵宝石攥在自己手里，固然可以避免奥创的诞生，但反过来，原剧情中因为心灵权杖被激活了超能力的快银和绯红女巫，是不是一样会受到影响，从时间长河中消失不见呢？

    还有幻视，他与心灵宝石之间的关系更为密切，甚至可以说他就是心灵宝石的化身。

    没有心灵宝石，幻视注定无法诞生。

    从这个角度来看，心灵宝石被石小磊把持的影响真的不是一般的严重——原本会在《复仇者联盟2》中死去的快银还罢了，但绯红女巫和幻视这两位……个人战力在整个复仇者小队中排在最前列，在灭霸入侵事件中，两人也起到了至关重要的作用。

    尤其是绯红女巫，如果不是她在失去爱人的愤怒中发挥出了极为强大的战力，在一对一的单挑中压制住了不可一世的灭霸，为同伴争取到一丝喘息之机的同时，完美的匹配了自己在那条连锁反应链中应有的发挥……说的直白一些，但凡战场上出现任何一点变数，最后的结果都未必会如同奇异博士预料的那样，发展成‘钢铁侠打响指挽救世界’。

    “我自己保管，可以避免奥创的诞生。可如此一来，那对双胞胎……”

    “原来如此。”轻轻的点了点头，看着一脸犹豫的石小磊，古一突然笑了起来：“我想问的是，你觉得那对双胞胎很强么？”

    “嗯？”

    “他们的能力，不，应该说那位女巫的能力，你不觉得强的有点过分了么？”

    “诶？”石小磊越发迷糊了。

    “宝石就在你手里，你觉得，以它的威能，能把一个普通人变得那样强大么？”

    听到这里，石小磊终于摸到了一些脉络，大概有了些猜测：“大师，你的意思是，他俩的能力其实不是来自于心灵宝石？”

    微微点点头，古一淡淡的一笑：“就以你最看重的那位女巫为例好了。洛克，在回答你的问题之前，我想先问一句，你知道我们这个世界的魔法理论，是以什么为支撑的么？或者说得直白一点儿，你对我们这些法师的施法过程，有多少了解呢？”

    “呃……”看了看就在身旁坐着的贝优妮塔，石小磊挠了挠头。

    有种小学时在课堂上被老师点名提问的感觉，就是那种自己没有多大把握给出正确答案，却又不敢敷衍了事随便给个错误回答的感觉。

    仔细的想了想，石小磊略显迟疑的开口答道：“没记错的话，法师们施法时需要……”

    说的不够全面，而且还颠三倒四的没个条例。石小磊具体是怎么回答的，这里就不复述了。

    好在他给出的内容，大体意思上还是比较靠谱的。

    “差不多吧。想要顺利的释放出法术，魔力是前提。越是强大的法术，需要的魔力越多，而以我们人类的体质，emmmm……”说道这里，古一突然朝石小磊挤了挤眼睛：“就是种族天赋不够，天生没有那么长的蓝条。”

    “呃。”万万没想到古一竟然会拿游戏中的术语来做说明，石小磊差点儿没能反应过来。

    似乎很满意石小磊的讶异，古一微笑着端起杯子，抿了口茶润了润喉：“这么说吧，除了开传送门这种消耗很小的法术，其他在战斗中会用到的强力法术，基本上都需要从外界借用魔力。另外，某些法术因为其属性比较特别，甚至只有借来的魔力才能驱动。”

    “比如我们卡玛泰姬一系的大多数通用魔法，都需要沟通白魔法之神三位一体的维山帝，从祂那里借用魔力。”顿了顿，古一接着说道：“另外，对于我的秘密，你应该也知道一些。没错，施展某些强力法术时，我会从多玛姆那里偷点儿能量……反正它不知道，知道了也拿我没办法，不拿白不拿，你说是吧？”

    “这个……嘿嘿。”

    “我自己也好，你在画面中看到的那位女巫也罢。施展强力法术时，都必须要从别处借用‘魔力’。这是这个世界的底层规则之一，没有人可以违背。”看到石小磊的眼神闪动，古一笑了笑，在他开口提出质疑之前先给出了后续的解答：“想要跳出规则，前提得是非人之人。比如贝优妮塔、你，以及你家里的另外那几位姑娘。”

    “呃~。”挠了挠头，石小磊尴尬的笑了笑：“好吧，省得我问了。大师，你继续说。”

    “那个名叫旺达的姑娘，虽然拥有非同一般的天赋，可说到底，她终究还是个人类。”一边说着，古一一边拿起茶壶，给自己添了点儿茶水：“也就是说，她是借用了来自于外界的魔力，才把自己提升到了能与那位宇宙霸主对抗的程度。”

    “嗯，然后呢？”

    “所以，你觉得她的魔力是从哪儿借来的？心灵宝石么？”放下茶壶，双眼看着石小磊，古一淡淡的笑了笑。

