胡铭晨总共在医院里面住了四天，直到再一起CT确认他的骨头没事，并没有出现事后渗血的现象，而且没有脑震荡，他这才出院。
关键就是脑袋在地上撞的那一下，那一下撞击很重，不但胡铭晨当时晕了过去，而且后脑勺还碰出了一个大口子，流了许多血。
在胡铭晨住院期间，主要就是宋乔山和宋茜照顾他，徐洁一次没出现过，徐仁和老伴儿倒是来看过一回，不管怎么说，胡铭晨是为了救他们的外孙女才导致的后果。
说起胡铭晨搭救宋茜的那个动作，再让胡铭晨玩一次，他也未必还能做得出来。那是有点违背力学原理的，胡铭晨自己都没想到自己在空中还能力气那么大，竟然硬生生的将下面的宋茜拽到了自己的上面。也正因为这么猛烈的用力，才使得胡铭晨摔倒的冲力大大加强，从而加重了他的受伤。
出院之后，胡铭晨并没有马上回家，他脑袋上还绑着纱布，现在回去，家里不仅担心，还会打破砂锅问到底。
于是，胡铭晨干脆就在镇南玩两天，等拆了线再回去。
宋乔山和宋茜要求胡铭晨住到家里去，可是胡铭晨没有接受。
首先胡铭晨觉得住到徐仁家的小楼里，他会觉得不自在，其次就是宋乔山在胡铭晨出院的那天就要回凉城去工作，没有宋乔山在，胡铭晨会觉得更生疏，尽管与宋茜的关系得到了非常大的改善。
如果不是胡铭晨住院，两天前宋乔山就已经回凉城了，是胡铭晨住院，他才多请了两天假。
胡铭晨不远住家里，宋乔山就给他在锦江酒店开了一间房，那个地方离家不远，周围环境也好，处在市中心的位置。
宋乔山不在，那陪伴胡铭晨的任务就落在了宋茜的头上。
每天一早，胡铭晨散步回来，宋茜就会在酒店大堂等他。
宋茜是地主，胡铭晨又是她的救命恩人，宋茜就带着胡铭晨到处转悠，品尝镇南的各种小吃美食，游览镇南的几处知名景点。
这天，天公作美，出现了晴天，像是春天提前到来一般。宋茜陪胡铭晨去南山湖游玩回来，带他去市政府旁边的一条小巷弄吃冰粉。
“我告诉你啊，别看这家冰粉店开的地方偏，生意可好了，是几十年的老店，用料多还足，吃起来，保证你一碗后还想再来一碗。”陪胡铭晨走在狭窄巷弄的石板上，宋茜呱唧呱唧的介绍道。
而胡铭晨，对宋茜炫耀般的介绍不置可否，一点回应没有。实在是胡铭晨的注意力被这个地方的环境给转移了。
巷弄两边都是那种黝黑的木质房屋，上面盖的是瓦片。房屋低矮，有些还歪歪扭扭的，感觉一场大雨就随时会垮塌下来。
这条小巷子车根本开不进来，只有行人和自行车可以通行。
每一栋老木板房的大门上都会贴着门神，边上的对联有些已经掉色老化。透过一家木框窗户看向屋里，里面虽然亮着灯，可还是十分阴暗，不太容易看清楚里面。
胡铭晨再向右边抬头，则是一栋对比的高耸公寓楼拔地而起，浅绿色玻璃幕墙，十分漂亮，看起来起码三十几层。
“喂，你在看什么啊，我给你介绍呢，怎么就不吱一声，你这也太目中无人了嘛。”自己呱啦呱啦介绍，胡铭晨却像是没听见一样，宋茜顿时就急了。
“哦，啊，我听到的啊，你说冰粉好吃嘛，一会儿你多吃点。”胡铭晨回醒过来道。
“我多吃，我多吃什么啊我，我经常吃着的呢。你这是敷衍我，根本就没认真听我说了什么。”宋茜嘟着嘴抱怨道。
“宋茜，你说这个地方你经常来？那你给我说说，周围都是高楼大厦，怎么这里却破破烂烂的呢？”胡铭晨不在乎宋茜的抱怨，而是转移话题问道。
“这......我哪里知道啊？人家就喜欢住老房子呗。”宋茜左右看了看，一头雾水道。
“这左边是市政府是吗？”胡铭晨追问道。
“是啊，你这不是问的废话嘛，刚才我们就是在市政府站下的公交车。”对于胡铭晨不认真听自己的介绍讲话，宋茜还是心有芥蒂。
“哦，那我明白了。”胡铭晨恍然一般点点头。
“你明白，你明白什么了？”宋茜不解道。
“呵呵，没什么，你说的那家冰粉是不是那里，那家阿婆冰粉？”胡铭晨高深莫测的笑了笑，指着前面几米处问道。
前面路边挂了一块阿婆冰粉的招牌，而且原本冷清的巷子里，就那个地方热闹，门口还站了几个年轻男女。
“对，就是这里，你看，有人排队，生意多好啊。”
“那我们也去排队品尝两碗吧。”
这家阿婆冰粉店狭窄逼臼，桌凳是摆在堂屋里，虽然装饰过，显得不像其他人家那么亮堂，但是根本没有改变这老房子的格局，人走进去还是会觉得闷。
堂屋里摆放的四张小桌都坐满了人，正中间的墙上贴的不是天地君亲师，而是一副毛主席的画像，毛主席的两边，还各有五张略小的十大元帅戎装画像。
宋茜和胡铭晨排队等了十来分钟，他们两人才得到空位坐下来。这家店除了卖冰粉，人家其实还卖凉粉凉面以及手工汤圆。宋茜点了一碗冰粉一碗凉面，胡铭晨则是要了一碗冰粉和一碗芝麻汤圆。
胡铭晨的一碗汤圆才吃了一半，就有三个七十余岁的老年人来光顾生意，像胡铭晨他们这些年轻人，是一个三十来岁的妇女接待，但是那几个老年人，则是刚才在系着围裙搓汤圆的女老人来打招呼接待，她听该就是这家店的灵魂人物阿婆了。
“二哥，三哥，桂花姐，你们来了，是不是还是老样子？”女老人笑眯眯的招呼问道。
“我们也吃不了冷的，还是一样，我们老哥俩芝麻汤圆，桂花姐吃桂花汤圆。”那杯称作二哥，手里拿着一根拐杖的老头回答道。
“好，你们先做着，我先给你们包，马上就煮。”女老人扬了扬还沾满面粉的手眯笑着道。
“二哥，听说你儿子在东门那边买了一套新房子，你什么时候搬过去和孩子们住啊？”阿婆离开之后，被称作三哥的好奇问道。
“我就算想去，也要住得下才行啊，他那房子才八十几平方，他们一家四口住就够挤的了，我去了，我住哪里，算了，还是窝在我这老房子里吧。”二哥叹了口气回应道。
“哎，现在房价涨到三千多四千了，我是买不起，要是买得起的话，我也住楼房去，这巷子里，潮湿，脚膝盖差不多每天痛。”叫桂花姐的白发女老人道。
“你女儿他们单位不是分了房子了吗？你可以去住的啊。”二哥道。
“你说的啥话，我能住到姑爷家去吗，那是女人，又不是儿子。要是我那儿子没处工伤就好了。”桂花姐幽幽道。
“桂花，你孙子已经大学毕业了，等他结了婚，你就可以一起住大房子了。”三哥劝慰道。
“别提了，那小子才分了单位，不过听说他们已经不分房子了，要自己在外面买。谈了个女朋友，女方家也要求要买房子才能答应亲事，我现在就替他发愁这事。之前为了给他爸治伤病，积蓄全部花光光，要不然，还能帮补他一些订套房子。”桂花姐道。
“其实我们这里挺好的，身在城中心，旁边就是政府，出门干啥也方便。”叫三哥的老人道。
“废话，你家的房子靠路边，卖了在旁边的清月小区买了房，当初你还住这里的时候怎么不说这话。”二哥驳斥道。
“嘿嘿，我那房子也没卖多少钱啊，二十几万，要是现在卖，也许还能卖三十来万呢。说起来，我亏了。再说，主要是孩子们嚷着卖了买新房，要不然我也未必愿意卖，这些街坊邻居一起住了几十年了，有啥事喊一声就行，到了小区里面，告诉你们，两年了，我都不知道我家对门姓什么，没劲。”三哥憨厚的笑笑道。
“所以你每天闲着没事就跑这里来找我们玩？”
“嘿嘿，玩惯了嘛，一会吃完，我们就去你家打麻将，昨天我输了十七块，今天我得赢回来。对了，二哥，你昨天赢了钱，这顿，可得你请，桂花妹子，你说是不是啊？”三哥笑着道。
“对，对，昨天我也输了八块，吃一碗四块的汤圆，我还亏了四块呢。”听到要怂恿二哥请客，桂花也立刻赞同。
“你们两个......行，行，大不了一会我再赢回来。”二哥将拐杖在地上顿了两下，无可奈何的答应了下来。
“喂，喂，你干啥呢，人家老人家聊天，你怎么那么感兴趣？还偷听。”胡铭晨听几个老人说话正听得认真，宋茜突然戳了他一下。
“这是公共场合，什么偷听啊，那么难听。”胡铭晨一口喝干了碗里的半碗冰粉道。
“那你不会是喜欢赌钱，听到老人家要打麻将，就想去凑一凑，赢人家老人家的钱吧？”
“我有那么邪恶吗？真是的，吃完没，吃完就赶紧走吧，游了一天，不累吗？”
“我早就吃完等你了好不好。”
