    苹果手机为何强大，乔布斯开一代先河，苹果手机为何赚钱？生态闭环。

    那么，现在方蛰有什么？什么都没有。

    造手机真不难，但打造一个属于自身品牌的生态，太难了。

    方蛰突然觉得，这事情没那么简单了。加快那款芯片的研发，造出来搞山寨机？

    这个，似乎也不是不行，现在投入去做2G的手机，好像LOW了一点，山寨机应该算3G手机吧？毕竟那么大一个屏幕。

    移动互联网时代的正式来到，应该是进入4G后的事情了。

    如果要做手机，就得有系统，这又是一个新问题。

    “先做前期的准备了，自己的品牌肯定是要做的，你来牵头，组一个手机研发团队。分公司账户上不缺资金，研发投入要舍得。另外你跟郭玉容商量一下，看看能不能搞一个自己的手机系统的研发理论论证。”方蛰的给出了一个长远的说法。

    PC端肯定不行了，微软不是说太强大了，而是整个生态都是建立在微软的基础上。没有任何一家软件公司会为了一款新的操作系统去写应用软件的。

    手机不一样，这是一个全新的领域，如果错过了这个机会，方蛰会懊悔一辈子的。

    搞技术研发方蛰可能不行，但是智能手机是个什么样子，方蛰可是太清楚了。

    郭玉容那边的反应很快，明确表示，手机系统的研发钱不是问题，有问题的是人才。

    飞达现在很有钱，不算股市上的市值，蒋韵那边是真的有钱，DVD和MP3这两种东西，在很长一段时间里，真是在捡钱一样的赚钱。

    郭玉容对此心里有什么想法不得而知，但是花这个钱，她是一点压力都没有的。

    方蛰陷入了沉思中，是啊，人才啊。电话里的郭玉容继续说：“最好的办法，就是找一个大学合作，这是我们一贯的做法，也取得了不错的成果。不过恕我直言，特区大学搞PC电脑还行，要是弄一个新的系统，力有未逮。我建议和港城大学合作。”

    “我绝对不会考虑港城大学的。”方蛰很干脆的否决了这个建议，郭玉容倒是没想到他会如此的干脆，楞了一下才反问：“那你有什么合适的选择么？帝都大学，水木大学？还是双星大学，国内的名校还是有一些的。”

    “这个事情不着急，等我想好再说。”方蛰给了这么一个模糊的答案，郭玉容也没有说啥，平静的接受了。她最纳闷的还是在于，方蛰对港城大学的态度。

    赵洁回来上班了，不过不在担任秘书，而是担任了方蛰办公室主任的职务。总的来说，不用再跟方蛰东跑西颠的，平时坐镇大本营，总体看没有离开权利中枢，还是方蛰最信任的手下。掌握了方蛰方方面面的基本情况。

    得到方蛰的召唤，赵洁立刻来到办公室，敲门进来后，方蛰吩咐：“你派人去一下三所大学联络一下，就说我近期过去实地考察，看看有没有合作的机会。”

    方蛰递过来一张纸条，上面写着三所大学的名字，分别科大，电子科大，西北工大。

    赵洁看了不动声色的记下，没有问为什么，这是她长期工作总结的经验，这种事情别问为什么，因为方蛰已经做了决断。

    赵洁出去后，方蛰在QQ里给郭玉容和蒋韵发了消息，表示他考虑的范围。

    这两人也没问为什么，尤其是蒋韵心里更是纳闷，你个松江大学毕业的，居然不考虑母校？那我还有啥说的呢？再者，你跟双星大学不是有合作么？

    私下里郭玉容还是问了一句：“你的标准是什么？”

    方蛰很平静的回答：“出国留学的比例！我花钱培养人才，成才了，出国了，不回来了，我的钱不是白花了么？”

    这个理由真的很强大，不知道帝都和水木听了作何感想？

    方蛰的决定，自然是上下都高度重视，三所大学对于方蛰的来访，表示非常的欢迎。

    具体有多重视，那就不得而知了，总之这个沟通的过程很顺利就是了。

    方蛰的第一站是科大，这所坐落在庐州古城的大学，很是培养了一批科技人才。

    校方对于方蛰的来到，从表面看是很热烈的。几个门口都拉了横幅，热烈欢迎首富光临。

    一般来说，只要来了，不留下个三瓜俩枣的，你肯定不好意思的。

    有人喜欢到大学捐楼，港城的某富豪就喜欢这么干。方蛰当然也不会空手来，人还没到呢，一批价值百万元的电脑先到一步。

    校方的主要领导在校园门口迎接，方蛰示意司机在门外停车，下车步行上前。

    很多学生在围观，大家对于活的首富很感兴趣，学生的素质很高，没人上前来围堵。

    简单的寒暄后，方蛰跟着一起往里走，到了会客室，又是一番客套的场面话之后，方蛰才道明来意，表示希望能与校方就一些科技研发领域进行合作。资金方面自然是方蛰的，学校出人就行。方蛰只是谈个大概，具体事宜有下面的人去谈。

    校方对此表示热烈欢迎，但是能不能谈成，那得看双方的谈判人员的工作了。

    原则上这个事情对双方都是有利的，没有什么特别大的阻力。

    企业和高校合作的事情，不是什么新鲜事情了。

    方蛰没有停留太久，还有下一站要走，在庐州呆了两天，就奔着机场去了。

    第二站是西北工大，这可能是最令人意外的选择了。内部人员都无法理解的选择。

    不理解归不理解，也没人来质疑和反对。这就是方蛰的威望体现了。

    相比于前者，方蛰的在西北工大的诚意又不一样了，人还没到，先捐两千万。不是设备，就是给现金，直接先把钱打进账户，连仪式都没搞，表示悄悄的进村，打枪的不要。

    甚至还表示，不要对媒体宣扬有这个事情。一百万的电脑设备，也是有的。明面上三所大学待遇是一样的。说实话，这个举动搞的大学方面很是不解，但也不是不能接受。

    人到之后，校方搞了个隆重的欢迎仪式，会客室里，校方的领导还是没忍住问了一句：“是不是三所学校都有这两千万？”

