    剧毒寡妇面对叶冷的攻击认为自己已经无法逃避，会被叶冷当场杀死的时候，一道黑影在岩浆游龙即将击中他之前，将其带着逃走了。

    当剧毒寡妇回过神的时候，她发现自己站在一个破旧的房间中，而她的面前站着不久前遇上的那个男人。

    正是这个男人怂恿她对天玄国发起攻击，一旦事成之后，对方就会给她好处，因此她才会袭击。

    现在再次看见对方，剧毒寡妇直接怒了，如果不是对方口口声声说天玄国没有人能够杀死她，她怎么可能会发起袭击，回想起自己差点就死掉，她现在对于面前这男人一肚子的火，怒喝道，“混蛋，你还有脸敢现身，你将我骗得还不够惨吗！”

    “呵呵，何必发这么大的火，你这不是平安无事吗？”这男人听到剧毒寡妇的话只是淡淡一笑，一副云淡风轻的模样。

    这个男人看上去大概四十多岁，头发整理得很整齐，梳着一个大背头，在他鬓角两边还有一些白发，为其增添了一份沧桑感。

    “何必发这么大的火？如果是你差点死了，你还会这么平静吗？”剧毒寡妇背这男人的话气得差点背过气，她看着对方，咬牙切齿的吼道。

    “我说了，你这不是平安无事吗，何必在对之前的事进行争执，这样只会影响我们之间的关系！”男人淡淡笑道。

    听到这话，剧毒寡妇怒了，她的右手上面顿时长出了锋利的指甲朝着这男人的脖子抓去，想要刺穿对方的脖子。

    “给我死吧，混蛋！”

    随着剧毒寡妇的话语落下，她的右手猛地穿透了这男人的脖子，但她骇然的发现这男人的脖子居然没有流血，她的手居然都陷入了对方的脖子中。

    诡异的是这男人还阴测测的看着她笑，那笑起来的模样，让剧毒寡妇的心中生出了寒意。

    “小蜘蛛，你知道有个词语叫做耐心吗？”

    “我已经给你说过两次了，你这次不是平安无事吗，为何还想要杀我？”这男人的目光变得阴冷起来，直勾勾的看着剧毒寡妇，后者被这男人的目光看得心里发毛，她左手上面也长出了锋利的指甲，朝着对方的心脏位置刺去。

    这一次，剧毒寡妇依然是刺中了对方的心脏，但她却感觉到自己的左手好像什么都没有刺中一样，对方的体内好像没有任何的器官，她骇然的看着对方，惊惧道，“你到底是什么人？”

    “我是什么人不要紧，你只要知道你在我面前，就如同一只蝼蚁般，随后可被我捏死！”这男人冷声说道。

    随着他的话语落下，他的体内涌出强大的灵力气息，仅仅是这灵力气息的压制，就让剧毒寡妇浑身颤抖，她猛地将自己的双手从对方体内抽出来，然后转身就跑，想要逃离这男人。

    不过这男人的右手伸出，朝着剧毒寡妇虚握一下，剧毒寡妇的身体就好像是被什么东西给束缚住了一样，身体不由控制的卷缩成一团。

    “混蛋，住手！”剧毒寡妇惊惧的大叫，她感觉自己身体被一双无形的打手给握住了，随时都有可能被捏死一般。

    这一刻，剧毒寡妇的心中只剩下恐惧，她现在只想活命，被这男人用不知道什么样的招式将身体给困住，她已经怕了。

    “小蜘蛛，这是我最后一次说，这一次你平安无事，全是托我的福，如果我没有出手救你，那你现在已经死了！”

    “我给你一次机会，如果你能继续按照我说的做，我可以让你活命，不然的话，我会将你的身体捏成一堆肉泥！”这男人目光阴冷的看着剧毒寡妇说道。

    听到这话，剧毒寡妇急忙回应，“我明白了，还请饶了我！”

    男人冷哼一声，右手松开，剧毒寡妇摔在地上，目光恐惧的看着对方，声音颤抖的问道，“不知道您想要我做什么？”

    现在剧毒寡妇对于这男人的称呼都变了，这一切都是源于她了解了对方的实力，这一刻她心中有些悲哀，作为八品玄兽，自己居然如同鸡仔一般被别人捏在手上，任由对方摆弄。

    “我要你做的事很简单，那就是继续在天玄国中捣乱，当然这几天的时间，你也不用露面了，你刚才被别人发现，那就说明你的隐匿技巧太差了，露出了蛛丝马迹。”

    “接下来的一段时间，你先离开天玄国，随便找个地方呆着，一个月后在来天玄国，到时候你只需要大肆杀死天玄国的武者就行了，如果遇上不敌的对手逃跑就行，至于其他的，你就不用管了！”这男人冷声说道。

    听到这话，剧毒寡妇急忙表示明白，她也不敢去追问对方到底是为什么，她现在已经畏惧对方，只能按照对方的吩咐办事。

    “行了，你现在走吧，一个月后的今天，你记得准时到达天玄国，完成我交代你的事情！”男人点点头，看着剧毒寡妇再次叮嘱道。

    “我明白了！”剧毒寡妇埋下了恭敬的头颅。

    “当然，你也可以在这期间逃跑，不过你要明白一点，我的手段可不是你这种小蜘蛛能够想象的，如果你敢逃跑，一旦你被我抓住，我会将你的身体炼制成傀儡，到时候你是生不如死！”这男人阴测测的笑了一声，随后右手一挥，示意剧毒寡妇离开。

    剧毒寡妇不敢再多做停留，急忙离开了这破旧的房间。

    在剧毒寡妇离开以后，这男人的左手摸了一下自己的脖子，然后看了一下自己的左胸处，这两处地方都被剧毒寡妇的爪子留下了几个伤洞，随着他体内的灵力涌动，灵力化作丝线在他的双手之间，他双手靠近这两处伤洞，那灵力化作的丝线居然开始自动修补他身上的伤洞，不过几个呼吸的功夫，那两处伤洞就完全恢复如初，如果不是衣服左胸处上面的破洞，完全看不出他刚才被人攻击了。

    修补好自己的身体之后，这男人喃喃自语一声，“玄天界终于要开启了，事情也越来越有意思了！”

