    第二天一早，罗顽顽醒来的时候都觉得自己是不是心有点太大了？居然一夜无梦，睡到自然醒。

    生怕自己起得太晚，从被窝坐起来，去看旁边书桌上的闹表，还好还好，七点钟。

    不过承骁哥的小姨武大夫已经起床了，被子都叠好放在一边。

    罗顽顽赶紧拿过放在旁边的衣服换上，在人家做客要是起得太晚，实在不礼貌。

    把被褥叠好，一并放在炕柜里头，罗顽顽才下地对着镜子拢了拢头发扎了个马尾辫。

    刚出房门，就碰见端着一个带盖汤盆的商姨。

    “小姑娘起床啦？那正好洗漱一下来吃早饭。”

    商姨脸上带着笑，热情地招呼罗顽顽。

    “商姨早。”

    罗顽顽冲她腼腆地笑笑，谢过商姨就麻利地去水房洗漱。

    在门口正好碰见了刚洗漱完的宋承骁，一见到罗顽顽，宋承骁咧着一口大白牙笑了。

    “妹妹你起啦，我还想说让你多睡一会儿再叫你呢。”

    宋承骁又跟着罗顽顽回到水房，帮着她从暖壶里倒了热水兑在冷水里刷牙用。

    “承骁哥你应该早点叫我，我在你姥爷家咋能睡懒觉呢？”

    新的牙刷牙缸昨天晚上就用过一次了，罗顽顽都觉得自己来之前没想太多，来之后才觉得给人添了不少麻烦。

    靠在门边陪妹妹聊天，宋承骁笑得不甚在意。

    “这有啥，你的小脑袋瓜里哪儿来那么多拘谨的思维？我姥爷姥姥又不是喜欢挑理的人，而且你这么可爱，他们喜欢你还来不及呢。”

    宋承骁发现自己好像总是在宽慰罗顽顽，这丫头实在绷得太紧了。

    做事总是怕做错，她似乎忘了自己只有十二岁呢。

    这个年纪，即便不面面俱到，也不会有人挑剔她什么。

    “可是我不想给你丢脸。”

    罗顽顽吐掉嘴里的漱口水，从水龙头接了点水洗掉嘴巴上的牙膏沫。

    “别用冷水，我给你兑热的。”

    宋承骁拿过洗脸盆，给罗顽顽兑也半盆温水，放到架子上让她洗脸用。

    “什么叫怕给我丢脸，我认识了这么可爱的一个妹妹，不知道多有面子。你呀，别总想些不好的，你就不能想点积极向上的？”

    趁着罗顽顽洗脸，宋承骁苦口婆心地教育她，就没点这个年纪小姑娘的活泼劲儿。

    比起他没宋美心，真是有些太过于稳重了。

    想到昨天晚饭的时候罗顽顽不小心吃的有点多，然后她自己先把自己囧个半死，宋承骁心里就又心疼又好笑。

    多吃两口怎么了？怎么就能让一个小姑娘担心成这样？

    她是有多么怕别人不喜欢她啊？

    这种强烈的不安，一直影响着罗顽顽，到了陌生的环境尤为明显。

    之前在百米村她自己家的时候，宋承骁都没太感觉到。

    可是离开百米村，来到他姥爷家，罗顽顽就像只小蜗牛一样，变得小心翼翼的。

    洗好了脸，罗顽顽用毛巾擦了擦，听承骁哥劝她，也不知道咋回答。

    她总不能说自己的不安全感是骨子里的，是她上辈子被不喜欢，被欺骗，被背叛，被抛弃而深深烙印在她骨子里的伤痕。

    她只能尴尬地笑笑，没办法去给承骁哥解释自己的那份不安。

    尤其是才刚回来两三天，身边发生的事儿就跟上辈子不同了。

    这种原本以为只要避开上辈子的选择，老老实实扎在百米村的想法受到了冲击。

    她不知道以后还会有哪些事情脱轨，会不会即便重新来过，她还是避免不了曾经的命运呢？

    “承骁哥，你相信命运吗？”

    罗顽顽擦脸的动作顿住，然后看向宋承骁圆润的脸。

    “命由天定，可运却是你可以自己去控制的。这话是我姥爷告诉我的，我觉得挺有道理。”

    宋承骁很意外罗顽顽会问他这样一个问题，她才十二岁已经开始思考人生了嘛？

    不过他还是很认真地回答了她的问题。

    不知道是不是因为她从小到大的经历，让她觉得命运波折，才会由此一问。

    “自己控制嘛？怎么控制呢？”

    罗顽顽自言自语道，她虽然有重生这个优势，但是她自身的力量似乎不够，又怎么去应付那些不在她预料范围的事儿呢？

    宋承骁没听见她的自言自语，看她收拾的差不多，就领着她去吃早饭了。

    武家的早饭挺简单，包子，粥，几样爽口的小菜。

    不过罗顽顽鼻子好使啊，那包子她还没咬，就知道里头是鲜肉和笋干做的馅儿。

    这个季节新鲜的蔬菜少，可包子要是纯肉馅儿的难免吃起来太腻。

    加入了泡发的笋干，不仅中和了猪肉的油脂，还增加了脆嫩的口感，令包子的口味更加得丰富。

    咬一口，笋干的浓郁和鲜肉的香，一起在口中碰撞出诱人的滋味，让人忍不住一口接一口。

    那粥也不是随随便便煮的，大米和小米两种米煮成的二米粥。上头还浮着一层亮白的粥油，这说明熬粥的米新，熬粥的手法和火候掌握得也好。

    一般人煮粥水开下米，搅和搅和，然后熬煮到米开花，熟了就可以了。

    但实际上煮粥虽然看似简单，可里头还是有一点小小的技巧在的。

    比如米下锅之前要提前浸泡半小时，最好泡完再加一勺食用油搅拌均匀。

    开水下锅后，要不停搅拌，直到米粒膨胀散开在锅里均匀分布。这个时候就要停止搅动，让米粒充分释放黏性。

    接下来盖盖子留一条缝，开小火，熬煮到米粒开花。

    到了这一步还不算完，关火之后要盖紧盖子焖上一会儿，等再揭开盖子就会发现米粥上头浮了一层黏糯的粥油。

    这样熬煮出来的粥才会获得绵软细滑的口感，而不是米粒是米粒，米汤是米汤的互不打扰的米粥。

    好在这次罗顽顽的这些心理活动她是真的只在心里想想，并没有像昨晚那样不小心说了出来。

    犯过一次的错，她可不想再犯第二次。

    吃过早饭，宋承骁领着罗顽顽告别姥爷姥姥，打算去医院看一下罗奶奶，顺便也让罗爸爸看一下罗顽顽省得他担心。

    姥姥甚至还塞给宋承骁两瓶罐头，让他拿着去探病人。

    