
　　叶枫听到这话后，脸上的表情也随之变得僵硬。

　　之前那一系列的奖金，包括工资之类的都还没有发放，现在却忽然听到了这个消息。

　　他看着刘亦华脸上的笑容，自己也跟着笑了起来。

　　“呵呵，老刘呀，这种小事没关系的。”

　　刘亦华愣了一下，没有关系？

　　按理来说，叶枫这种时候应该暴怒才对，因为他对金钱什么的非常看重。

　　然而接下来，叶枫却平静地挥了挥手：“你家的固有财产应该值不少钱吧？随便拿点过来抵押就行。”

　　刘亦华脸色顿时一黑，没想到这家伙竟然直接把主意打到家产上来了。

　　就在这时，神宫司怜月恰好来到了学校门口。

　　只见她身上穿着校服，脚上穿着一双运动鞋。

　　在运动鞋和短裙之间，雪白修长的两条腿如玉般完美，非常吸引人的目光。

　　“叶枫学弟，早上好呀，昨天晚上过得还好吗？”神宫司怜月红唇边带着笑容。

　　“还行吧。”叶枫嘴角微微抽搐，想要避开这个话题。

　　昨天晚上的事情一定不能让这妞知道，否则在她手上又会多一个把柄。

　　这种把柄被别人抓在手上的感觉，还真是进退两难。

　　刘亦华看到神宫司怜月后，也是轻轻点了点头。

　　他们两人已经合作过很多次了，所以也算是半个熟人。

　　“叶枫学弟，听说我那双鞋子你一直没有卖出去。难道是一直留着做奇怪的事情？”

　　神宫司怜月一只手掩着红唇，笑着问。

　　旁边的刘亦华听到这话后，也是睁大眼睛看向叶枫：

　　“老弟呀，我就说你喜欢女生的鞋子，你还不承认。”

　　“呵呵，你少听她胡说八道。你应该知道，这妞从来都不干人事。”叶枫嘴角微微抽搐，冷笑一声。

　　神宫司怜月眨了眨水汪汪的眼睛，无辜地看着叶枫：

　　“叶枫学弟，你这是说的哪里话，当初明明是你求我把鞋子给你的，而且你还说要原汁原味才行。”

　　叶枫：？？？

　　“你不胡说八道能死？”叶枫看着神宫司怜月，额头上也暴起了青筋。

　　身为一个振茎的男人，又有谁喜欢被这样污蔑。

　　然而，神宫司怜月漂亮的脸蛋上带着狡黠的笑容，她挥了挥手说：

　　“叶枫学弟，你当时可是痴迷地拿着鞋子说：

　　这可是神宫司怜月小姐的鞋子，仔细幻想她的玉足在鞋子里面停留过的时刻，就好像直接触碰到了她的身体。”

　　叶枫：“......”

　　能够脸不红心不跳说出这种话，叶枫一时间找不到该用什么话语来反驳神宫司怜月了。

　　“哈哈哈，好了好了，不逗你了。我有正事和你说，明天你跟我去一趟神宫司，家里面的人非要让你去吃饭。”

　　去神宫司家吃饭？

　　叶枫愣了一下，如果没记错的话，他好像只和神宫司怜月有接触。M.23sk.com

　　那她家里面的人为什么要让他去吃饭呢？

　　“具体情况我也不太清楚，得去了才知道。”神宫司怜月开口说。

　　叶枫沉默了一会儿，这种莫名其妙的饭局，说实话他是不怎么想去的。

　　因为根本无法预测，对方目的是什么，又会有什么事情发生。

　　“要不带上我一起？”就在这时，坐在椅子上的刘亦华站了起来。“反正最近我被停职，就当去旅行好了。”

　　说到这里的时候，刘以华脸上浮现出了一抹微笑。

　　“当然可以。”神宫司怜月笑着点了点头。

　　“好，什么时候出发？”叶枫在心中思考了一会儿，直接点头答应下来。

　　他忽然想起来，陈思瑶这几天打算出门。

　　而她出门和昨晚上拍照的事情有关，如果这些天留在d区的话，很可能会有被发现的风险。

　　倒不如出去几天，先等事情缓一缓再说。

　　“我之前听说，神宫司家的异能和须佐大神有关，那你们神宫司家对修仙的事情有了解吗？”

　　这是两种神话体系，神宫司家的须佐大神，和他们一直流传下来的神话体系有关。

　　而叶枫他们这边的神话体系，就是和修仙有关。

　　神宫司怜月轻轻点了点头：“当然，破坏神的事情我也听刘部长说了。说到修仙体系，应该没有人比我更了解。”

　　叶枫和刘亦华同时一愣。

　　神宫司怜月竟然对修仙了解？可是她之前也没说呀。

　　叶枫皱起眉头，按理来说，神宫司怜月既然了解修仙。

　　那么第一次见他的时候就应该看出，他身上的不是异能，而是灵气。

　　“所谓修仙呢，一阴一阳，被称为圆满。阴阳平衡，日月轮转，所以修仙的道路被分为阴阳大道。”

　　叶枫点了点头，这倒的确和修仙有关。

　　刘亦华的表情同样非常认真，他已经相信，神宫司怜月大概率知道修仙的事情。

　　神宫司怜月双手背在身后，她看向叶枫说：“阴阳大道分为两条道路，一条是阳道......”

　　“那另一条呢？”叶枫下意识地开口问。

　　神宫司怜月如水蛭般光滑的红唇边轻轻上扬：“另一条的话，你不是随时都在幻想神宫司怜月小姐的么？”

　　叶枫愣了一下，他转头看向刘亦华。

　　两人对视一眼吗，都没有理解这到底是什么意思。

　　但就在下一刻，他们忽然间反应过来。

　　叶枫：？？？

　　刘亦华：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第118章 你真的懂修仙吗免费阅读。https://xs.23sk.com 