法器

　　没错，陈轩通过透视神瞳，将青城山的镇山宝剑水火坎离剑，定性为一件真正的法器。

　　而且燕荆的举动，更让陈轩觉得这对法器不同寻常。

　　和以前他见过的那些法器，完全不同。

　　燕荆的水火坎离剑，说起来历史悠长。

　　在千年之前，青城山并没有什么练剑的武者，而是道法高人的修炼之地。

　　后来那位道法高人的名气越来越大，青城山下许多人供奉他。

　　那位道法高人胸怀广阔，并没有不起那些供奉他的普通人，还教其中一些人练习剑法。

　　只是这个世界上绝大部分人都没有练武的天赋，更何况是古时候，饭都吃不饱，哪有力气练剑

　　所谓穷文富武，如果现代社会还有练武的人，那个人的家境一定很不错。

　　修道高人的剑法，也不是普通人能够学会的。s11

　　最终只有两个人学会剑法中的基础剑招，那位修道高人便将基础剑招分出来，命名为青城剑法。

　　后来修道高人突破无望，即将坐化，便留了一对蕴含水火灵气的宝剑，给两个学会他剑法的人。

　　并让宝剑滴血认主，以后只有这两人和他们的后代，才能使用水火坎离剑。

　　其中一人姓燕，就是燕荆的祖先。

　　青城剑法传到现代，几乎没什么威力了，传到燕荆这一代，就剩下他一人。

　　而燕荆也只学了一些皮毛，好在他的血统，能够让他以凡人之身使用水火坎离剑这对独特法器。

　　陈轩不知道水火坎离剑的典故，但却得出来，这对法器，应该只限制燕荆一人使用。

　　到燕荆手上的水火坎离剑光芒大涨，观战的数百武者全都呆住了。

　　怪不得那些去青城山拜访燕荆的民，说燕荆的剑法比视频里的更震撼。

　　原来是因为水火坎离剑

　　燕荆发布视频的时候，只给民过水火坎离剑，但却从来没有用这对宝剑来练武。

　　这是因为使用水火坎离剑，需要消耗精血。

　　和可以再生的普通血液不同，人体内的精血是有限的。

　　一旦消耗太多，就会迅速死亡。

　　燕荆被水火坎离剑吸食精血后，脸上掠过一抹不正常的白色。

　　紧接着他眼中浮现得意而又阴寒的神色，挥动双剑，往冢原一心身上狠狠斩落

　　冢原一心的天丛云，是东瀛第一名剑，自然也是一件厉害法器。

　　因此他得出来，燕荆手上的水火坎离剑，和他的天丛云是同个级别的

　　但是燕荆手持宝剑，剑法却太糟糕了

　　在冢原一心来，破绽百出

　　他根本不屑拔出天丛云，与燕荆交战。

　　而是身形一闪，轻而易举的躲过燕荆的斩击。

　　“怎么，见到我宝剑出鞘就怕了”燕荆得意的冷笑。

　　他觉得自己之前太高估冢原一心这老鬼了。

　　到他水火坎离剑的威力之后，居然一味闪躲。

　　连拔剑的机会都没有。

　　什么东瀛剑圣，百年来最强者，简直就是狗屁

　　众人见燕荆越战越勇，而冢原一心被逼得无法出手，心想燕荆赢定了

　　只有陈轩道了一声“可惜。”

　　他之所以说可惜，

　　是因为燕荆剑法太烂了，完全配不上水火坎离剑。

　　而水火坎离剑又只有燕荆一人能用，只能说是暴殄天物。

　　现场那么多观战者，只有唐秋灵听得出来，陈轩说的可惜是什么意思。

　　另一边，白娟娟忍不住讥屑道“邪帝，你就装吧，等燕荆击败冢”

　　“娟娟快，冢原老鬼反击了”方盘突然拍了下她的肩膀。

　　白娟娟一之下，只见冢原一心居然用他那把粗制滥造的木剑鞘，将燕荆震退了

　　燕荆被震得连退七八步，眼中满是震惊之色。

　　这个老鬼起来干干瘦瘦，风烛残年，怎么力气这么大

　　而且他的水火坎离剑斩在木剑鞘之上，居然只有一道细微得肉眼几乎不出的划痕。

　　这让燕荆完全无法接受。

　　“你们华夏剑法，就这种水平”冢原一心脸上写满失望。s11

　　他之所以一直不反击，是想完燕荆的全部剑招。

　　不过完之后，他真的失望了。

　　作为剑道高手，冢原一心当然得出来，燕荆这套剑招隐隐带有出尘之意。

　　但也仅此而已。

　　在燕荆用来，这套剑招简直俗不可耐

　　冢原一心最终不下去，便以剑鞘震退燕荆。

　　被冢原一心言语羞辱，燕荆怒目如电，瞪大眼睛喝道“老鬼，你倒是拔剑啊我你那把东瀛第一名剑，能不能挡得住我的水火坎离剑”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“你，不配让我出剑”冢原一心漠然而道。

　　燕荆被这句话激得怒火炸裂，握紧双剑再度冲了上来。

　　冢原一心面无表情的摇摇头，手中剑鞘平平无奇的向前击出。

　　嘭

　　燕荆大感不妙，连忙挥剑格挡，却被震得虎口破裂，双剑脱手，整个身体在空中划过一道弧线，然后摔落在地。

　　水火坎离剑掉落一旁，光芒黯淡下来。

　　一击，仅仅是没有拔剑的一击，就秒杀了青城剑道传人燕荆

　　数百武者，全都傻眼了。

　　谁也无法接受这样的事实。

　　被他们寄托全部希望的燕荆，就这样猝不及防的脆败。

　　燕荆躺在地上那样子，恐怕连站起来的力气都没有了。

　　而且就算燕荆还能再战，那又如何

　　冢原一心单凭剑鞘一击，就已重伤燕荆。

　　传说中霸绝无比的北辰拔剑流，还没用出来呢

　　“现在老夫说什么青城剑道传人，就是废物。”

　　“华夏剑法，不过如此。”

　　“华夏武学界，无人可挡老夫。”

　　“你们还服不服”

　　冢原一心蕴含精光杀气的眼神扫过去，数百武者全都不自觉低下头颅。

　　实在太耻辱了

　　被冢原一心这样羞辱，他们却完全无法反驳。

　　躺在地上的燕荆，更是恨不得找个地缝钻下去。

　　昨天他还在微博上大言不惭的发出豪言壮语“谁说华夏无人”

　　现在却被冢原一心一把剑鞘秒杀。

　　他这个青城剑道正统传人，还有什么脸去见列祖列宗

　　什么登顶华夏武学界之巅的美梦，更是瞬间破碎。