    1993年五月的华盛顿，景色怡人。因为今年的气候有些寒冷，所以直到五月份，迟到的春天才露出了笑脸。

    华盛顿公园里的很多树木先后长出了嫩叶，松柏也渐渐长出了新鲜的青色；有的树叶子刚张开，整树嫩翠欲滴，嫩得让人惊叹！有些数目不见长叶却已全身缀满鲜花，各种颜色的花树都有：红的、白的、白里透红的、紫色的、黄色的……各种颜色的树叶，映忖着五彩缤纷的花团，浓淡相宜，非常美丽。

    高高的华盛顿纪念碑旁，水池中清波荡漾，映衬着附近的花团，这个城市，带给了人春天的气息和活力。在布莱尔国宾馆中，环境依然和平时一样安静而整齐，刘明站在阳台上，静静的看着远处的春花和绿树。

    过了一会儿，他走了出来，在客厅中正有人等他。

    刘明看了看正在等待的中国驻美国大使馆副参赞，确切的说这个人是中国在美国情报系统的官方联络人。见到刘明出来，他站起身问好。

    刘明微笑着问道：“张先生，您恐怕是无事不登三宝殿啊！出什么事情了？如果中方需要我们帮助的话，您可以尽管开口！”

    张圣学是中国派驻美国的情报官员，确切的说他不是属于外交部一线出身，而是隶属于国家安全局。所以他在此之前虽然久仰这位库赛-阿卜杜拉的大名，并且知道他对中国的态度是非常友好的，但张圣学对这个人了解并不如外交部出身的官员那么多。

    在他的眼中，这只是一个中东小国的领袖，一个算的上枭雄的人物而已。刘明对中国的友好态度，在张圣学看来，也只是伊拉克为了得到大国支持的一种献媚而已。

    当然了，如果换做PLA总参情报部的同仁，他们可不会这样认为。总参情报部已经欠了金古几个大人情，到现在还没有还清。对于那位年轻的巴比伦之鹰和伊拉克在黑暗战线的力量，他们深深的钦佩并且感到敬畏，这使得他们很注意与伊拉克方面沟通时的方式和礼貌。

    不过任何国家的情报系统之间都有互相的倾轧，中国也不例外，军队体系的总参情报部自然不会刻意的跑到国安局去提醒对方要注意对库赛-阿卜杜拉的礼貌。当然他们也没有必要这样做，国安局高层对刘明的评价是很高的，只是这一切张圣学参赞并不清楚。

    听到刘明询问，他立刻开口摆明了来意：“将军，我很高兴有机会在美国见到您。但这次过来还有件公事需要您的帮忙，前两天我国的一个驻外机构的女工作人员失踪了，现在我们得到情报她在您这里，我希望您把她交给我们，让我们带她回国！”

    刘明嘴角轻轻动了动，不动声色的问道：“哦，这个人为什么会失踪？至少你应该告诉我一点信息吧？”

    张圣学不为人觉察的皱皱眉头，对于这种情况，一般他是不愿意回答的。张圣学属于**，父母都是有一定位置的官员，从小就心高气傲。在安全部门一路提升，可谓是年少得意，对外又被派驻到世界上最发达的美国工作，因此历来极为自负。他认为刘明是没有资格询问中方安排的，这是中国内部的事情，你一个伊拉克人来插什么言？

    不过对方毕竟是国家元首，他再牛也只是一个小小的参赞。所以他还是勉强说道：“这个工作人员违反了我们的对外纪律，她可能害怕受到组织上的调查，所以选择了失踪。这次还是得感谢将军阁下将她留住，否则我们找到她还是需要花费不少时间。”

    “还是请您原谅我的失礼，请将这个人交给我们，组织上调查清楚之后，对她自有公论。”

    毕竟是搞外交的人，张圣学的话也算是比较得体。刘明听了静静的站在那里，不知道在想些什么，过了一会儿他摆摆手：“你们内部的事情，我自然管不着。你承命而来，我自然也不会为难你，这样吧——你回去告诉你的上级，关于这个人事情我会给他们一个交代。伊拉克方面会派人过去谈一些问题，到时候他们自然就明白了。”

    张圣学听了一愣，他没有想到刘明竟然拒绝了他的要求，要庇护那个叛徒。那个人可是中国情报系统的叛徒，你有什么资格阻止我们带走她？

    他的脸色沉了下来，说：“将军，我理解您和那个人的私人友谊，但现在涉及的是国家间的问题。那个人毕竟是中方的工作人员，我们有义务也有责任将她带回去进行调查，这件事情和您以及伊拉克方面是没有关系的！”

    刘明一听，更是坚定了不能将林若兮交给这个人的想法。现在情况未明，根据他的估计，林若兮涉及的是一个大的阴谋计划，甚至在中国情报系统的内部都有高层的间谍。如果将她交给这样的一些人，那么这个久经磨难的女孩恐怕会很快人间蒸发。

    而且——这个张圣学的态度让他非常不爽！竟然敢用两国关系来威胁我？也不看看现在是谁有求于谁？

    他冷冷的看着这个年轻而盛气凌人的外交参赞，心中暗道这个家伙恐怕就是那种没什么头脑的衙内人物，被放到国外镀金来了。前生时刘明就对这种人物极为反感，现在没想到又遇上一个。

    仅仅是这一点他倒也不会和这个人计较，但刘明这个时候突然在心里有了一个新的计划。

    刘明心里冷笑一声，中国老百姓花了那么多钱，就养着你这种废物！今个我先让你好好长长见识，就算替中国人民教育你一下了！这个衙内看来还是有一定来头的，只要收拾了他，他背后的主子总会站出来跳一跳吧？

    看着刘明沉默不语，张圣学有些不耐烦了，他语气生硬的说：“坦白的说，这个人是中国情报系统的变节人员，您这样公开庇护她就不怕引起两国之间的外交纠纷吗？”

    刘明突然一笑，说：“好吧，我将她交给你！不过请你稍等一下，她受伤比较重，我得确认移动不会造成生命危险之后才能让你带走！”

    “可是这个——”张圣学刚想开口拒绝，却被刘明冷峻的眼神一扫，下面的话就吞回了肚子里，他悻悻的说：“好吧，我在这里等着！”

    他站在那里等了半天，却一直没有消息，不由的有些焦躁。过了将近一个小时，才有一个工作人员出来对他招招手，说：“请到这边来！”

    张圣学向助手使了个眼色，两人跟着那人向前走去，走了没几步，两个全副武装的保卫人员挡住了，说：“根据规定，你们只能有一个人进去！”

    张圣学恼怒的争论道：“只有一个人我怎么将人带走？”

    那个保卫人员哼了一声说：“库赛将军就住在里面，世界上想对他不利的人不计其数，安全措施再严密也不过分！真主在上，也就是因为你是中国人才让你进去，要换了美国人我现在早把枪顶在他头上了！”

    看着严厉的保卫人员，张圣学无奈的让助手等在这里，自己走了进去。不过好在这个保卫将他晋见刘明前被搜去的手枪还给了他，否则赤手空拳面对菊花，他还真有点从心里发憷。他被带到一间房间中，那人对他说：“你在这里等着！”然后径直离开，不知去向。

    张圣学还来得及咒骂，就听到了外面砰砰两声枪响，随后就听见一声英语大吼：“有刺客——”

    他吃了一惊，在情报系统多年的反应让他下意识的将枪拔了出来。但一枪在手，他立刻后悔了，这里是哪里？是布莱尔国宾馆，是美国防卫最为森严的地方之一，武装特工和警卫不计其数，此时自己手中持枪……

    还未等他收起手枪，砰的一声门被撞开了，全副武装持枪的美国特工和海军陆战队员冲进了房间，瞬间七八把长短武器指住了他的脑袋。

    “等等——我——”他刚举起手，还未等争辩，轰——他的脖子被人重重打了一下，他立刻昏厥栽倒在了地上。

    “报告——发现另一名非法闯入者，已经被控制！”为首的FBI特工想到这次意外事件必然会给自己档案加上黑黑的一笔，不由咬牙切齿的说道。