    一枚神之眼，倒还不至于让林渊表现得这么激动，主要是，这枚神之眼代表了一种东西。

    一个机会，一个能正式踏上变强道路的机会。

    人类这种生物，如果没有什么开挂的玩法，比如打破限制器什么的，其上限就摆在那里，一个人再怎么勇猛，也不可能连杀一百个人。

    但有了神之眼就不一样了。

    林渊曾对璃月现目前众多神之眼拥有者进行过暗中调查。

    他发现，无论有没有神之眼，神之眼拥有者本身都是本事非凡的。

    譬如现目前刚刚登上天权之位的凝光，人家就算没有神之眼，本身无论是赚钱还是搞政治的能力都不弱，况且七星也不是没有普通人。

    可以说，凝光能成为七星考得不是力量，而是手段。

    其他的北斗什么的，人家就算没有神之眼，也敢下九洋捉鳖。

    林渊还知道，未来的北斗可是亲手斩杀过海山的，她的神之眼也是之后才得到的。

    所以林渊才会如此激动。

    这一世复苏开始，他就察觉到了世界的不对劲，要知道在他上一世的那个年代，那时的人类可和现在的人类不同。

    再结合林老爹各地探险弄来的东西，和林家自己手下的调查队，林渊有理由怀疑如今的人类早已不是他那个年代的人类了。

    要知道，林渊上一世也是人类，但那时无论是世界还是人类，其景象完全不是当今时代能比的。

    “渊哥儿，你这神之眼里面是什么能力啊？”

    忽然，行秋在一旁发话了，他想看看林渊得到神之眼后的实力如何，会不会还想以前一样压着他打。

    然而，他得到的则是一张显得有些诡异的笑脸。

    这让行秋不由得吓了一跳，仿佛有什么不好的事情要发生一样。

    紧接着，就听见林渊说话了。

    “不急，让我先熟悉一会儿。”

    林渊能够感受到神之眼中的力量，那是代表了大地厚重之岩元素，是承载这个世界的基础。

    驱使神之眼其实并没有人们想象中的那么容易，因为神之眼终究不是人体本身的东西，尽管神之眼是外置的，不会产生排异反应。

    但，驱动神之眼内的元素力，却对人类来说有些困难。

    钟离曾经说过，驱动「神之眼」驾驭元素力，对于常人而言不啻伟业。

    试想一下，元素力终究是一种能量，突兀的进入人体，不可能不对人体产生影响。

    不过林渊也问过行秋使用神之眼时的感觉，总的一句话来说就是，慢慢适应就好了。

    甚至如果结合一些阴谋论，我们可以认为神之眼会对神之眼的拥有者产生永久影响，毕竟元素力在人体内激荡，一次还好，多了总会对人体产生未知影响。

    再结合神之眼的持有者拥有成神的资格，或许，这也是天空岛选拔新神灵的方式。

    从人类中挑选出人类精英，给予他们力量，加以改造，然后这些人就有了成神的资格，登上天空岛者为神，登不上就算了。

    初次接触元素力，一抹金黄色的流光慢慢从神之眼中流了出来，然后通过林渊的手指涌入他的体内。

    不过，想象中对人体的影响并没有出现，这种情况在林渊看来并不意外。

    因为，元素力是构成这个世界最基本的东西，无论是以前还是现在，元素力都一直存在且被人运用，林渊怎么说以前也是大佬。

    在他的灵魂身处，闪耀着一抹几乎超越一切的光芒，这道光芒，散发出一种隐隐的波动，正是这种波动将元素力入体的感觉给林渊削弱屏蔽了。

    不然，这一世怎么也是一具新的身体了，虽然记忆力对于元素力的应用已经很高了，但总归是会被刺激到身体的。

    “好神奇，这就是元素力么？”

    林渊一手拿着神之眼，一边环绕自己，金黄色的元素力在他身边围绕，不断进出，似乎是在改造和适应林渊的身体。

    一旁的行秋也是激动的看着这一幕，尽管他当初也花了好一段时间来适应，但如今再次看到，还是觉得非常神奇。

    “走，咱们去打一架！”

    忽然，林渊抬起头，眼中闪烁着耀眼的光芒，盯着行秋，意志高昂。

    而听到林渊话的行秋却扯了扯嘴角。

    “啥？你要跟我打一架？你这怕还没适应元素力吧。”

    然而林渊摇了摇头，还是非常兴奋。

    “没问题的，就当你帮我测试，我好知道我现在究竟有多力量。”

    行秋听的是一头郁闷，但是最终还是答应了林渊的要求，要知道他刚刚得到神之眼的时候，是把整个古华派打了个遍，嗯，包括当时的古华派掌门，行秋的师傅。

    不久后，林家小院。

    “不是，干嘛啊，这么着急的，我又不会跑。”

    被林渊一路拉着进入林府的行秋，恨不得给林渊几个白眼，事实上他的确做了，但是林渊头也没回，是一个也没看到。

    “当然是给你看一些好东西啊，你知道的，我早就为今天这一天做准备了，正好我看你那把剑普普通通，我带你过来挑一个。”

    林渊此时感觉自己好像一头牛一样，有着使不完的力气。

    然而，听到林渊的话，行秋却楞下了。

    他当然知道林渊对力量的追求，也知道能被林渊称为宝物的东西，一定是非常珍贵的。

    “这，这不合适把？”

    行秋摆脱林渊的拉扯，站在原地，语气上有几分怯懦的感觉。

    尽管他行秋也不缺钱，但从事实出发，他这方面还真比不上林渊，林渊是林家独子，航海王一生的珍宝财富都是为了留给林渊的。

    而自己则是一个商会负责家族的嫡次子，就论身份而言，林家完全挤得上璃月的顶级家族。

    行家，行家还不行，除非飞云商会完全是行家的，但不是，行家也是飞云商会的龙头，但飞云商会下面有好多小家族。

    听到行秋的话，林渊回过身来，皱起眉头。

    “怎么？你看不上我的那些东西？还是说，你觉得以你我之间的感情，我会在意几件死物？你若是还把我当朋友，那就听我的。”

    说完，他又拉着行秋的手臂，继续往更深处走了。

