    黑鲶鱼想逃，可黄金锦鲤怎么会放过它？

    它逃，它追，它插翅难逃！

    就在李嚣觉得这场战斗毫无悬念的时候，转机再次出现。

    只见黑鲶鱼游动到了黄金锦鲤的上方。

    紧接着，黄金锦鲤动，它便动，黄金锦鲤游，它便游，黄金锦鲤停下，它也刹车。

    就好似一模一样的复制黏贴。

    “我来给大家科普一下。”

    李嚣再次开口讲解，道：“鱼的视线是有限的，它们的眼镜长在头部的两边，两眼视力不能重叠，所看到的世界是类似于平面画的2D画面，缺乏层次感和距离感。

    不过鱼的眼睛向外凸出，单眼可在水平面上看到60至180度的范围，在垂直面上能看到150度的范围，导致视野更加宽阔，因此鱼类不用扭头就能看到背后的风景，不用低头就能看见下方的世界。

    而人类视角总和约为120至130度，单眼的水平视角虽然可达到160度，但垂直视角仅有80度，在视野的广度上无法与鱼眼相比。

    另外鱼类都是天生的近视眼，可它们的视线却达到了十二米开外。

    这种眼镜，优点多，可缺点更大，那就是头顶部位是最大的盲区，它们根本察觉不到。

    类似于人类的身后。

    现在黑鲶鱼逃也逃不掉，打也打不过，没办法，只能靠着卡黑鲶鱼视觉盲区，在进行苟延残喘。”

    “黄金锦鲤：总感觉有什么不干净的东西跟着我。”

    “论卡视野的重要性！”

    “黄金锦鲤：难道我受了风寒，怎么总感觉脊背发凉？”

    “事实证明跟着大佬走，那就不会死。”

    “完美演绎最危险的地方最安全。”

    “顺我者昌逆我者亡！”

    “这一幕让我想起了棒子国的一部电影《空房间》。”

    “鬼刀一开，哎，就是看不见！”

    “没有办法我就是这么强大，哈哈哈哈哈追不上我吧，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦，哈哈哈哈哈被我打败啦，全都一起上吧我根本没在怕。”

    听完李嚣的解释，直播间沸腾，精品弹幕更是层次不穷。

    而李嚣则没有插手这件事，毕竟鱼的恩怨情仇，他没必要插手。

    离开人工池塘，还没走出多远。

    直播间就有眼尖的游客高呼起来。

    “园长，看你身后。”

    “打架！又是打架！”

    “两只鸟儿打起来了！”

    李嚣顺势望去。

    果然看到两只鸟在干架。

    一只是羽毛为灰褐的杜鹃鸟。

    一只是有着白色清晰的眉纹的画眉鸟。

    虽然画眉鸟要比杜鹃鸟的体型小，但此刻还是把杜鹃鸟按在地上摩擦。

    杜鹃鸟想逃，可却根本没有机会。

    画眉鸟的嘴巴不停的啄着它的脑袋和羽毛。

    脑袋被啄懵。

    羽毛被啄掉。

    自然难以起飞。

    画眉鸟仿佛有着漫天怒火，边使出浑身力气的啄着，边大声鸣叫着。

    气势十足。

    怒发冲冠。

    打斗场面一度十分火爆，地面上的灰尘都扬了起来。

    若靠的太近，还会被灰尘呛到。

    艺画开天制作的知名末日动漫《灵笼》中的女主角冉冰被男主兽化马克吸掉所有生命能源，彻底石化，之后又碎裂成一块块后，喜欢这部动漫的粉丝都未曾有这只画眉鸟这么愤怒生气过。

    “呜呜呜！”

    画眉鸟：就特么你在我的巢穴里下蛋啊？

    “布谷布谷！”

    杜鹃鸟：你认错鸟了，我冤枉啊！

    画眉鸟：冤枉你个大头鬼，今天你必须给老娘死！！！

    听到两只鸟的对话，李嚣瞬间明白了怎么回事。

    没办法，杜鹃鸟这种鸟真的太欠了，几乎所有鸟类都讨厌它，难得鸟赃并获，必须好好欺负折磨一番。

    “这是什么鸟啊？”

    “怎么打的这么凶？”

    “虽然我不知道这是什么鸟，但它们一定是母的，只有母的才会这么凶！”

    “母的？女的？快喊吕子乔，他最喜欢看女人打架！”

    现在的人们都生活在钢筋水泥的城市里，很少见到杜鹃画眉这些鸟，自然不认识。

    因为房子太多太多，导致鸟儿们的栖息地越来越少，所以它们现在都在城市窗户外面的阳台上等地方筑巢，偶尔有一只普通鸽子来筑巢，都会引来不少围观，引起小的轰动，更别提画眉杜鹃这些只有在农村才会常遇到的鸟儿了。

    无奈，李嚣只能再次充当起科普员，道：“大家仔细看，那只体型稍微小一点的叫做画眉，在它的眼睛部位有条特别显著的白色花纹，就像是画的眉毛似得。

    画眉鸟喜在灌丛中穿飞和栖息，常在林下的草丛中觅食，不擅长远距离飞翔，所以在冬天的时候，它们会藏一些种子、果实在自己巢穴里，所以山区农民有句谚语说：‘画眉多藏粮，大雪下得长。’

    而画眉鸟的名字相传是华夏古代四大美人之一的西施给它取的，并且还有一个传奇般的故事。

    在春秋时期，吴国灭亡后，范蠡和西施为了避免被越王勾践杀害，化名隐居于德清县的蠡山下一座石桥附近。每天清晨和傍晚，爱美的西施都要到附近的一座石桥上，以水当镜，照镜画眉，把两条眉毛画得弯弯的，格外好看。

    一天，有一群黄褐色的小鸟飞过石桥，来到她身边不停地‘呖呖’地欢唱着。它们见西施在画眉，越画越好看，于是便互相用尖喙画对方的眉毛，不多时，它们居然也“画”出眉来了。

    范蠡见西施画眉时总有一群小鸟在陪伴着她，好生奇怪，便问西施：“这群小鸟，似乎和你结下了不解之缘，不知叫什么鸟？长得这样好看，叫得这样好听！”

    西施笑答：“你没有看见吗？我画眉，它们也画眉，它们都有一双美丽的白眉，就像用粉笔画上去似的。不管是什么鸟，我们就叫它‘画眉’吧！”

    由于西施这样称呼这种小鸟，于是，“画眉”这个美称就自此世代相传，并一直沿袭至今

    由于西施这样称呼这种小鸟，于是，“画眉”这个美称就自此世代相传，并一直沿袭至今。”

