    ;

    大丫趴在哥哥怀里大哭，云烨皱着鼻子看天，明晃晃的大月亮依然挂在半空，这样的日子不适合大盗出动吧？

    把一个善良正直的好少年硬是给逼成了强盗，看来娶媳妇从来就是一个艰苦的工程，爱情很容易让人铤而走险。

    单鹰一晚上都没回来，大丫担心的不行，云烨赶紧派出人手去长安打听有没有大盗落网，回报的消息让云烨头皮发麻，昨夜长安出现独行大盗，正真的是日走千家，夜盗百户，梁家的白玉璧，陈家的金狮子，孙家的夜明珠，陇西马家的玲珑塔，何家的白玉观音……

    统统在一夜间不翼而飞。

    大盗的行为简单粗暴，捉住每家的家主，逼问家里最值钱的东西，梁家的家主才辩驳了一句，头顶的头发就被一剑削下来，现在很像回纥人，马家的家主才威胁了一下，一尺长的刀子就扎进了大腿，最可怜的是何家的家主何邵，全身被扒的**裸的捆在柱子上喂了一夜的蚊子，老何就不是一个坚强的人，在大盗来的第一瞬间，就把抱在怀里的白玉观音送了出去，无奈，贼人认为他太龌龊，亵渎了神灵，专门惩罚他。

    这是大事件，武侯，捕快，巡城司的兵丁，甚至百骑司像受惊的驴子，满城乱窜着追捕凶手，信誓旦旦的要把巨盗追捕归案，他们相信高大的长安城墙，贼人还出不去，一时间长安的城狐社鼠倒了血霉，被拿到官府，什么都不问，先抽三十鞭子再说，一时间飞天大盗的 ” 章节更新最快” 名声迅速的传扬开来。

    早上到云家混饭的李泰对贼人的行为佩服之极，认为这比传说里的剑仙还要神奇，李恪则忧心忡忡的担忧自己的才弄回来的三颗极品猫眼石的安全。

    “贼人只不过是为了筹集彩礼，娶老婆而已，我认为这样的男人值得原谅。也必须原谅。虽然老何惨了点，可是谁叫他抱着观音睡觉的，活该啊。”

    “烨子这话就不对了，这样的人只要投身军伍，很快就会飞黄腾达，怎样的女子娶不到，干嘛要做贼。除非他喜欢当强盗，或者这是祖宗传下来的手艺不能丢弃，就像黄鼠一样，现在还不是最想下到墓坑里。”

    李泰挑了一块咸鸡蛋黄，放到嘴里品尝一下，点点头毫不犹豫的驳斥了云烨的观点。

    李恪担忧地说：“这种事情只发生过两回。一回是在洛阳，一个贼人悍勇无匹，手持长刀快马斩人头，等兵丁们反应过来贼人早就远遁千里。再一次就这回，听长安府尹说，贼人乃是一个老贼，连面目都不遮，可谓胆大之极。”

    三个人正在闲聊。只见一身青衣的单鹰从外面走进来。伸了个懒腰说：“树上睡觉到底很不舒服，好久没这么干了。起来腰酸。”

    李泰，李恪顿时大笑，李恪指着单鹰说：“谁叫你总喜欢守在云家大小姐屋外的，你也是穷鬼，就不能学学昨晚的飞天大盗，人家一晚上就捞的盆满钵满的，好些个珍 ””宝都被搜刮走了，尤其是以老何最惨。白玉观音价值三千贯。”

    “那东西这么值钱？我差点嫌恶心给砸了！”单鹰一脸的侥幸。

    云烨的脸顿时就黑了，李泰手里的咸鸡蛋掉在地上都不自知，李恪的眼睛睁得很大，缓了一会李泰惊喜的抓住单鹰的手说：“达到原来是你啊，我小的时候就梦想有一天能做大盗，纵横山林，今天算是见着真的了。”

    单鹰甩开李泰的手说：“我是穷鬼，为了讨老婆，没办法只好去别人家借一点，今晚准备再去借一些，多凑点，大舅哥是个势利眼，认钱不认人，没法子啊。”

    李家哥俩一起鄙夷的看了云烨一眼，李泰继续说仰慕的话，李恪搓搓手说：“单兄，那些东西你拿在手里也不好脱手，不如卖给小弟，定然是高价，小弟对于那座玲珑塔早就垂涎三尺了。”

    “我记得你们俩刚才还在声讨这种不义之举，为何现在就要同流合污？”云烨看不惯三个人的丑态，插了一句话。

    “君子之所以人不及，就在慧善识人，我爹在我很小的时候就告诉我这个道理，小小的瑕疵难掩大德，单兄身手高绝，一定感到寂寞，就如同我站在学识的高峰，四周望去，皆是庸碌之辈让人生厌，好不容易遇见一位，且莫用俗子眼光看待。”

    李恪这就催着单鹰要去看宝贝，李泰一口喝完碗里的粥，也跟着要去看，三个人推推搡”唐砖 第五十七节大盗的智慧”搡的就去了单鹰的小院子。

    大丫悄悄地来到揉着太阳穴的哥哥背后，把一个绿莹莹的大珠子拿给他看，自己眼睛里全是爱惜之色、

    “小鹰说我眼睛不好，晚上把这个珠子挂在屋子里照亮，一定很美，他说取得时候，有五色光美极了，哥哥，您帮小鹰把东西还给人家好不好，我不要什么珠子，我要小鹰好好地在我身边陪我，我晚上总是做噩梦，小鹰就在门外面陪着我，有时候给我小声的唱歌，有时候陪我说话，这颗珠子比不上他。”

    “小鹰比你想的聪明，现在他拉了两个心知肚明的大头帮他一起担这事，就是担心娶你的时候出麻烦，他早就长大了，其实给你拿珠子才是他的目标，其他人只不过是一个遮掩，他费尽心思给你珠子，你就收好，要不然他会伤心，其他的事情小鹰会自己搞定。

    他找老何就是给自己留了后路，说不定就是老何这个混蛋给他放的风，我就不信他对长安人生地不熟的，怎么就能知道谁家有宝贝，这厮的胆子越来越大了，小鹰也是他能利用的？估计绑在柱子上喂蚊子，就是小鹰对他的惩罚。“

    “可是，哥哥，我不要小鹰出事。“大丫眼睛红红的，看样子昨晚一夜没睡。

    把大丫拉着坐下来，心里很不舒服，单鹰骨子里就不是一个安分守己的人，要他平平淡淡的过日子不如一刀杀了他，大丫以后担心的事情太多了，这孩子命苦，注定要担惊受怕一辈”唐砖”子，不过，这是她自己选的生活，谁也帮不了她。

    嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁个猴子满山跑，明知道是火坑，硬要睁着眼睛往下跳，爱情从来都不会给人一个正确的方向。

    把珠子用手帕包好递给大丫，既然准备做响马的妻子，那就要有放风的准备。大丫低下头收起珠子，慢慢的挪回后院，不时哀求的看哥哥一眼。

    “我不会看着小鹰吃亏的，万事有我，你好好的过日子就好。“听到哥哥的承诺，大丫的步子就变得有力多了，在她的印象里，哥哥无所不能。

    老何嚎啕大哭着来到云家，才要诉苦，就被云烨按住一顿猛捶，见他还要问为什么，就按住再捶一顿，机灵的胖家伙马上就小声说：“这可怨不得哥哥，我正在和小妾办事，你那妹夫就站在帐子前面看戏，吓得哥哥我当时就不举，小妾嗷了一嗓子就昏过去了。

    哥哥我还在女人身上趴着呢，他就问我谁家有最好的夜明珠？当然是拙政坊的孙家，他家的夜明珠听说比皇宫大内的都要大上三分，上回他家开宴席的时候专门拿出来显摆过，我见过，就给小鹰小小的指点了一下。“

    “你个王八蛋，你就不能劝劝他，我们用其他手段弄过来就是，用不着背个贼名声，

    “你妹夫的性子你不知道？要是能劝得住，还用得着我，他除了对你妹子下不了手，剩下的人里面他要想下杀手，那可是””真的能下得去手，以前我见着他就躲，现在这小子慢慢有点人味了，才敢和他来往，你教化一个人连妹子都赔上了，是不是有点亏？“

    云烨颓然的松开手，单鹰的野性是从小被丁彦平养出来的，为了让他专心武道，除了杀人，讲义气，该死的丁彦平就没教他别的，现在成了一个怪胎，一个危险的怪胎，有机会见到老不死的，一定要他好看。

    云烨不担心抢东西这回事，他有一百种法子把这件事平息，单鹰自己也在平事，从他抢了好多人家就看出来，他早有准备，李家兄弟两一定会把嘴闭得严严的，只要倒霉的不是皇家，他们就无所谓，至于那些连蝼蚁都算不上的城狐社鼠的死活，还放不到心上。

    三个满足了所有愿望的人从门口走进来，李泰手里多了一把缠着丝线的小刀，这东西可以藏在指头中间，一握拳才会从指头缝里漏出来，是单鹰的一个小玩意，虽然李泰玩的还不是很熟练，但是看到闪着寒光的刀锋，还有呲着的白牙，不知道哪个倒霉蛋会栽在这东西上面，刀片薄如蝉翼，割一刀好半天才回流血，是下黑手的绝对利器。

    李恪怀里鼓鼓的，手里还拎着一个包袱，笑的很得意，单鹰面无表情的看了何邵一眼，就去了后院，大丫现在一定很担心吧，每当他有这种思虑的时候吗，心里总是很舒服，很温暖。

    ps：第二节

    无弹窗小说网