    这该死的逆徒，胆子是越来越大了！

    孝心变硬了是吧！

    自己一个师尊在沐浴，他居然敢在门外提醒？！

    吃了什么熊心豹子胆了。

    就在姬晚月柳眉倒竖之时，阁楼之外，苏然其实也有些无奈。

    若不是系统任务，他怎么可能敢来提醒师尊不要着凉？

    可是，前来提醒一句，就能有50能量值入账……

    这个羊毛，不薅的话，苏然觉得……怎么着也说不过去啊。

    至于后果……能有什么后果。

    我苏然就在这里！

    她姬晚月……还能将我活生生打死不成？

    打死了，她去哪里找一个这么称心如意的好徒弟？

    所以，苏然其实有点慌，但，又不是很慌。

    再次薅完师尊羊毛之后，苏然转身就走。

    等到姬晚月从浴缸当中走出，伸手招来衣袍，将那无限美好的身段全部遮掩之后。

    来到二楼走廊之上，往楼下一看……

    楼前空地上，早已经没了那逆徒的身影。

    见状，姬晚月微微咬牙。

    “有本事来提醒我……有本事你别跑啊！”

    ……

    此后十日，缥缈峰上倒是一片风平浪静。

    三个人，姬晚月依旧是在炼制紫府灵液，李妙戈则是在认真修炼，已经突破了练气四重，甚至触摸到了练气五重的壁障。

    无愧于九星的绝顶修炼资质。

    至于苏然……

    依靠着双倍挂机修炼卡，与自身的刻苦，也已经成功突破到了筑基境七重。

    进入筑基境七重之后，给苏然带来的感觉，和六重大大不同。

    毕竟，一旦进入七重，便相当于通脉境后期了。

    “不得不说，这双倍挂机卡，就是好用。”

    躺在木椅之上，苏然不禁有些感叹。

    若是再给他两张双倍卡，应该差不多可以摸到筑基九重的边缘了。

    这几日，苏然也琢磨出了一个方法，那就是……

    每天至少进行一次抽奖。

    就跟前世，有人每天买一注彩票一样。

    即便三五天之内，抽中的都是谢谢惠顾，苏然也丝毫不慌。

    正常人的欧气，都是慢慢积累的。

    十次不出，二十次你总得给我吐点东西出来吧？

    只要运气不是太差，随便抽中一件东西，价值应该都在二百点能量值之上。

    躺在椅子上，苏然顺手打开抽奖圆盘，将今日份的抽奖开启。

    十秒钟后，望着熟悉的“谢谢惠顾”，苏然波澜不惊，甚至还随手兑换了一支冰淇淋出来。

    正准备尝尝冰淇淋的味道，忽然，一道清冷的女声，从远处传了过来。

    “你这逆徒，又咸鱼躺了！”

    声音落下，人影跟着一并而至。

    姬晚月盯着木椅上的苏然，正准备呵斥两句之时，目光……却是不自觉的被一样事物给吸引住了。

    “咦，小然，这是什么？为师为何从来没见过。”

    闻言，苏然有些无奈。

    他知道，这支冰淇淋，自己应该又吃不到了。

    “师尊，这叫冰淇淋，是我们那边才有的小玩意。”苏然解释道。

    姬晚月显然有些兴趣，好奇问道：“那它是用来干嘛的？”

    “用来吃的。”

    “哦，那……小然你吃吧。”姬晚月一边说着，一边盯着苏然手中的冰淇淋。

    和姜渔晚相比，姬晚月的神情，要自然得多。

    脸颊表情之上，也没有显露出太多别的表情，似乎真的是让苏然吃，不用管她。

    可是……

    苏然哪能做那种事情。

    他可以肯定，若是自己敢当着师尊的面，真的将这个冰淇淋吃了。

    自己日后，绝对会因为左脚先迈入缥缈峰而惨遭……

    这个冰淇淋，现在在自己手上，就是一个烫手山芋！

    唯有将其上交给师尊，才会变得不烫。

    所以，苏然摇了摇头，一脸严肃的道：“虽然我也未曾尝过这冰淇淋，但是，孝敬师尊，是我们这些做徒弟的应该做的。”

    “师尊，你来……你来。”

    说着，苏然将其递给了姬晚月。

    姬晚月问道：“小然，你真的要孝敬为师？”

    “那是肯定的！我对师尊的孝心，天地可鉴！”

    闻言，姬晚月顿时眉开眼笑，嗯……这逆徒的孝心，看样子又恢复正常了。

    不枉费自己没日没夜的炼制紫府灵液！

    “那……为师就收下这份孝心。”姬晚月顿时开怀大孝，满意的顺手接过冰淇淋。

    接过之后，姬晚月有些疑惑：“小然，这……我该如何下口？有什么正确的吃法么。”

    闻言，苏然说道：“师尊，你先舔它就对了，等它化了一些，然后就可以咬了。”

    前世，大家都是这么吃的，所以，苏然说得很自然。

    姬晚月稍稍有些狐疑，这逆徒的话……听着怎么有些不对的样子。

    但是，看见苏然满脸的正直，姬晚月又觉得，会不会是自己多想了。

    哪有人说谎，还能如此一本正经的？

    望着手中散发阵阵寒意的小玩意，姬晚月伸出香舌，轻轻在冰淇淋尖上点了一下。

    苏然就躺在木椅上看着，同时忍不住做出了对比。

    姜渔晚吃这冰淇淋，显然带着些女孩的俏皮。

    而师尊就不同了，显然是另一种吃法。

    有了这种新奇的小玩意，姬晚月差点连过来的目的都忘了。

    吃了两口，姬晚月才开口说道：“对了，小然，你去一趟凌霄峰。”

    “我去凌霄峰干什么？”

    苏然摇了摇头，说道：“缥缈峰才是我的家，那什么凌霄峰，我不太熟，我是不会去的。”

    姬晚月：“……”

    让你去一下凌霄峰，你也能借题发挥是吧？

    美目一瞪，姬晚月说道：“你在说什么胡话？为师是让你去凌霄峰，迎接客人到来。”

    “你好歹也是我缥缈峰大师兄，有客人远来，自当前去迎接。”

    闻言，苏然才知道，原来是这么回事。

    “师尊，什么客人？”

    脸颊微微一沉，手中的冰淇淋也不香了，姬晚月略带冷意的道：“是血魂宗！”

    血魂宗？

    听见这个名字，苏然的眉头，下意识也是一皱。

    这是一个亦正亦邪的宗门，因为不属于魔道，故而，可以光明正大的出现在南境之中。

