　　巡逻士兵的话明显提醒了大帐中的众人，李承乾的脸色愈发显得凝重，而就在这个时候，大帐外面突然传来一阵嘈杂声，将他们的注意力吸引了过去。

　　时间不大，嘈杂声音的罪魁祸首被外面警戒的‘獠牙’带了进来，众人细看之下发现似乎这家伙应该是安置在营外的哨兵，只是这家伙鼻青脸肿看上去像是被一千只战马踏过了一般。

　　“怎么回事，可是安市城有什么变化？”到了这个时候，李承乾哪里还顾得上什么太子的架子，三两步从自己的位置上绕出来，扯住哨兵问道。

　　营中大雾弥漫，外面是什么情况谁也不道，但是单看眼下如此诡异的情况，李承乾认为这一定是安市城里高句丽人搞的鬼，否则绝不可能出现这样的情况。

　　有了这样的判断，李承乾如果说不紧张那是不可能的，虽然他的六率是完全按照后世的训练方法训练出来的，但是在什么都看不到的情况下，想要发挥出应有的战斗力，怕是难上加难。

　　而且如果高句丽搞出现在情况，那么下一步一定还有更可怕的进攻，至少李承乾认为，如果这个时候高句丽人采用火攻的话，自己怕是死都不知道是怎么死的。

　　哨兵不知道李承乾的想法是什么，不过被他揪住之后还是有些害怕，结结巴巴说道：“大总管，高，高句丽人没什么动静，不过外面有一个道姑，她让我给您带个话。”

　　“道姑？可是只有十多岁年龄，骑着一匹枣红马？”李承乾嘴角抽了抽，沉声问道。

　　不过很快他就反应过来，情况似乎有些不对头。

　　这么大的雾，大营之中面对面站着都看不到脸，外面一个小小的哨兵竟然可以看清楚高句丽人没有异动？还能看清楚小道姑？这不是扯淡么？

　　不过很显然，事情并不如李承乾想的那么复杂，哨兵很快就给出了标准答案：“是，是的，的确是一个年龄不大的小道姑。她让我给您传话，说，说如果您后悔了，就出去见她。”

　　真的是那个玄寻雪？难道营中的大雾就是她搞出来的？这怎么可能？诸葛亮那家伙就够牛逼的，可也没说能控制什么地方下雾吧？难道一个不起眼的小道姑比诸葛亮还要牛逼？

　　抱着好奇、愤怒等乱七八糟的心思，李承乾跟着跌跌撞撞的人群，费了九牛二虎之力，来到了大营的外面。

　　刚一出营门，原本遮挡在眼前的重重迷雾骤然消失，取而代之的是一片湛蓝天空以及荒芜的黑土地，而那个昨天被他赶出大营的小道姑正牵着一匹枣红色的战马，俏生生的站在营门外五十步左右的地方。

　　“小丫头片子，这是不是你搞的鬼！”看到小道姑的第一眼，李承乾就冲了上去，瞪着玄寻雪咬牙切齿的说道。

　　“谁让你不相信我！现在你信了吧？”小道姑梗着脖子，脸上带着得意的表情，并没有意识到她的行为给李承乾造成多大的困扰。

　　“马上给我把这雾给弄散开，快点，否则别怪老子不客气。”李承乾回身指着白茫茫一片的大营，伸手抓住玄寻雪的肩膀，拖着她就忘营门的位置走。

　　“哎，哎你干什么呀！别拖我！”玄寻雪被李承乾拉着向前走了几步，这才反应过来，努力挣扎着从他的手下挣脱。

　　“不拖你可以，你把这雾给老子弄散喽！”李承乾真的被气坏了，自己好心把这丫头放出去，没有追究她妄图接近皇室，意图不轨的责任，结果竟然被这小丫头反过来算计了，不得不说这可真实八十老娘倒崩了孩儿！

　　然后，玄雪寻却有着与他完全不同的看法，面对着气急败坏的李承乾振振有词的说道：“这雾有什么不好？让高句丽人没办法查探你营地的布置情况，省得你满世界的派人去抓那些探子，这有什么不好。”

　　听到了玄寻雪的理由之后，李承乾对其怒目而视：“这雾果然是你弄出来的，看你这回还怎么狡辩！”

　　“我从来就没说这不是我弄出来的，我只是让你看看我的本事，否则你就不知道本姑娘的厉害。”小道姑得意非常，连贫道的自称都忘了，一口一个本姑娘的说着。

　　对软妹子下不了杀手的李承乾木然的看着小道姑，万万没想到，这小丫头片子竟然为了让自己相信她，搞出了这么大的阵仗。

　　现在的娃都怎么了，营地里面还有一个暴力萝莉，现在外面有出现这么一个奇葩，这特么还让不让人活了。

　　若是真把这小道姑留下，万一哪天她再不高兴……。

　　“太子哥哥，你想什么呢？怎么不说话了？”一个人叨咕了半天，小道姑见李承乾一直没有理她，也有些无趣，走到他的身边小声问道。

　　“你要是还认我这个哥，立马把这片浓雾给我清理掉，否则别怪我派人把你抓起来，天天打你板子。”李承乾妥协了，默认了小道姑留在他身边的行为。

　　没办法，这雾太大了，时间短些还好，若是时间长了，一个不好那些没了方向感的军卒甚至有哗变的可能，所以李承乾觉得不能再拖下去了，必须马上解决眼前的问题。

　　而且，退一万步说，这小道姑的本事似乎真的挺不错的，虽然不知道这雾她是通过什么办法搞出来的，但是……的确很有用。

　　打发了小道姑玄寻雪去解决浓雾的问题之后，李承乾盘腿坐到大营门口的空地上，看着对面的安市城，盘算起了下一步的行动。

　　利用迷雾的遮挡去攻城？这个办法似乎不错。

　　或者把整个安市城用浓雾包裹起来，引起高句丽人的惶恐？这个办法也不错。又或者干脆一点，布下浓雾掩护‘飞风军’入城，玩一把暗杀的游戏，也是一个很好的选择。

　　李承乾默默的盘算着，突然间捡到宝的感觉自心底涌起，扭头看向正在指挥着六率军卒不断从地上捡东西的小道姑，嘴角带出一丝诡异的弧度。

　　老子连整个大唐都想要握在手中，难道还会在乎一个小道姑？管她是谁派来的，只要听话，能帮到自己，何必在乎她是否会窥探到自己的秘密呢！

(本章完)

