    李珏此时的内心有些震动。

    同时心乱如麻。

    首先他没有预料到，孙悟空竟然会躲在火焰山，其次就是孙悟空所说的话竟然还牵扯到了牛魔王。

    如此一来，隐约之间仿佛印证了他一开始的推算。

    李珏道：“到底发生了什么事？”

    孙悟空左顾右盼，拉着李珏重新钻入了火焰山之中。

    李珏本不想进去，但是看得出来孙悟空此时似乎在躲避着什么，便只好跟着进去。

    火焰山之中开辟了一个洞天，孙悟空先前就是躲在此处。

    不过此时的火焰山，洞天之中，却已经如同高温火山，孙悟空最怕火焰了，只能掐着一个避火诀才在里面呆着。

    李珏倒是神色如常，他此时的肉身强大，早已经让他水火不清，更何况此处火焰山的高温，这是由他的三味真火引燃的。

    神火识人，这三味真火，对李珏来说如同六月春风，不值一提。

    躲到了洞天之中，李珏再一次询问，到底发生了何事。

    孙悟空这才是道出了事情的原委。

    悟空道：“大概半个月之前，俺路过白骨山白骨洞，想起白骨大圣昔日在俺老孙与天庭对抗之时，前去阻挠牛大哥来救援，便是下去盗走了他的骨灵珠，顺便烧毁了他半个洞府。

    但是没想到那妖怪竟然不依不饶，还一路追了上来，而我没有注意到，在我给牛大哥庆祝添丁的时候，那妖怪却忽然跳出来偷袭，用神通夺走了牛大哥孩儿的脊椎骨，不知所踪了。

    牛大哥已经去追杀白骨妖怪，但是他的夫人铁扇公主却觉得是我把那妖怪给引过来的，所以也在追杀我。而我不想与他为敌，便四处躲藏。”

    李珏十分头疼，没有想到事情的经过竟然如此的复杂曲折，不过知道罪魁祸首，那也就好办了。

    只要找回白骨大圣夺回脊椎骨，就能够让红孩儿恢复如初。

    李珏道：“以及我们自己内讧，不如联手把那妖怪给找出来。”

    孙悟空道：“我也是这么想的，但是那刁蛮的铁扇公主却认死理，死追着俺不放。”

    李珏道：“我与你一同前去积雷山，先看一下红孩儿的情况，然后再行劝说，一同寻找白骨大圣的踪迹。”

    孙悟空点了点头，随后一愣，惊道：“你怎么知道牛大哥生的那个孩子叫做红孩儿？”

    李珏挠了挠头，道：“我能掐会算，知道有什么好奇怪的。”

    孙悟空想了想，也觉得很有道理。

    随后两人便是起身离开洞天，但是才来到火焰山上空，两人就定下身形。

    因为在他们的面前多了一道人影，正是腾云驾雾而来的云中罗刹女铁扇公主。

    而火焰山四面八方的高空之中，云层之内有密密麻麻的漆黑身影，看他们奇形怪状的模样，想来便是云中罗刹一族。

    孙悟空见到铁扇公主，有些心虚，道：“嫂嫂，你怎么找到这来的？”

    铁扇公主面无表情，手持芭蕉扇，冷厉道：“你这泼猴，害得我家孩儿好惨，才出生半个月，就被人抽走了脊椎骨。

    我那小叔子如意真仙说了，若是红孩儿的脊椎骨找不回来，他便只能保持婴孩形态，一辈子都长不大。”

    孙悟空嘿嘿一笑，“长的婴孩一般也没有什么大不了的嘛，俺老孙也希望一辈子都长不大。”

    铁扇公主顿时愤怒交加，伸手指向了他，顿时云中罗刹一族面目狰狞，手持钢叉就要飞扑而下。

    还是李珏连忙道：“公主殿下，且慢动手。”

    铁扇公主扫了他一眼，“你是何人，难道是猴子请来的救兵？”

    李珏道：“我是他的师傅，持国天王李珏，这厢有礼了。”

    铁扇公主明显是听说过李珏的名头的，所以神色虽然依旧愤怒，却也缓和了一些。

    想来是牛魔王，经常在家里跟她提起过孙悟空这个师父李珏的事迹，所以她虽然愤怒，却也没有出言不逊。

    铁扇公主道：“你是他的师傅，想要为他出头，若是如此的话，就是我云中罗刹一族的敌人。”

    李珏摇头道：“我不是来与你交手，而是来与你商量找出敌人，夺回脊椎骨的。”

    眼看铁扇公主又要发飙，李珏继续道：“今日你将我们师徒二人打杀于此，也于事无补，不如让我们两人出手，能够有更多的机会夺回脊椎骨。”

    “若是我们办不到的话，你再秋后算账也不迟，若是我们做到了，还希望能够化干戈为玉帛。”

    铁扇公主犹豫了一下，但是空中冲下一头恶鬼，手持钢叉，青面獠牙。

    狰狞道：“你这浓眉大眼的，竟来诓骗我女儿。”

    “害了我外孙，今日本座先拿你性命，怪你教徒无方，再杀你徒儿，以报仇血恨。”

    那青面獠牙之恶鬼竟然是罗刹一族的罗刹王，也就是铁扇公主的父王。

    他身高万丈，如同山岳，手持钢叉宛若抓着擎天柱，青面獠牙，面目狰狞，血盆大口如城门，猩红眼球如城门楼子。

    罗刹王手中钢叉直接刺了下来，而铁扇公主连忙道：“父王，且慢动手。”

    她已经被李珏说动，不想继续动手了。

    却没有想到罗刹王会忽然发怒，而罗刹王强大无比，乃是半步大罗金仙。

    若是贸然出手之下，恐怕伤了李珏的性命，若是让牛魔王知道了，必定会怪罪他们。

    就在铁扇公主打算用芭蕉扇将罗刹王给吹飞之时，孙悟空狞笑着抓过金箍棒，就要兜头打去。

    却被李珏伸出手按住了他的金箍棒，同时伸出另外一只手，两根手指夹住了那如同擎天柱一般的钢叉尖刺。

    罗刹王手持钢叉从天而降，却寸步难进，刺在李珏的那两根手指之间，仿佛与大地相连，动弹不得。

    他大惊失色，震撼无比。

    见到李珏手指稍微用力便是将他的钢叉折断，屈指一弹，打在崩断的钢叉之上，瞬间将其震得粉碎。

    罗刹王顿时震惊万分，知道遇到硬茬子了，眼前这个人绝非寻常的金仙，必定有超凡脱俗之力。

    他连忙抽身而退，同时准备招呼罗刹一族，齐齐动手。

    铁扇公主连忙挡在两人之间，安抚罗刹王，让他稍安勿躁，将此事交给她全权办理。

    同时看向李珏的眼神之中，多了一丝敬畏，就李珏方才那简单露了一手的实力就可以看出，李觉恐怕已经拥有了大罗金仙的战力。

    而铁扇公主也看出李珏的修为只有金仙，却能够爆发出大罗金仙的战力，难怪会让牛魔王赞不绝口。

    铁扇公主连忙道：“天王，你方才所言，是否还作数？”

    李珏道：“自然作数。”

    铁扇公主点了点头，收起了芭蕉扇，随后道：“我相信你，但是你如何把那妖怪给找到？”

    李珏道：“你若是了解我，就该知道我擅长神盘鬼算，那妖怪就算是躲到天涯海角，藏在极乐世界，我也能将他挖出来。”

    见到他如此信誓旦旦，铁扇公主又信了三分。

    李珏表示道：“能否先让我去积雷山摩云洞，看一下红孩儿？”

    铁扇公主犹豫了一下，还是点头答应。

    随后遣散了罗刹一族，带着李珏和孙悟空，再一次来到积雷山摩云洞。

    而此时的积雷山摩云洞，早已经戒备森严，由上到下都是各种手持法宝以及身份令牌的大大小小只妖怪在把守。

    就算是铁扇公主回来也必须亮出令牌。

    众妖怪看到孙悟空的时候，眼神之中充满了敌意，目光之中满是愤怒，恨不得将其碎尸万段。

    孙悟空有些心虚，但是更多的还是愤怒。

    李珏安抚道：“一切皆有定数，你不必太放在心上，那白骨大圣的踪迹，我其实已经有了想法。”

    孙悟空闻言，顿时松了一口气。

    魔云洞中。

    李珏看到了一个三岁小孩大小的婴孩，身穿红肚兜，眉心火云纹，见到有人来，便是忍不住嘻嘻哈哈直笑。

    据说红孩儿是铁扇公主怀胎10年，才生下来的，而一生下来之后就中三十六斤七两，比寻常三四岁小孩还要大一些。

    此时的红孩儿被抽走了脊椎骨，躺在万年火玉床之上，不断的翻腾嘻嘻哈哈，却站不起来。

    再见他，铁扇公主忍不住偷偷抹泪，“我怀胎十年，才将其诞下，本来他能够在一个月之内成长到七八岁大小，如今却停在了三四岁，若是不能，尽快将脊椎骨找回来，他想要长成大人模样，至少还要千年！”

    孙悟空咬牙道：“俺老师一定要将那白骨妖怪给找到，将他挫骨扬灰。”

    铁扇公主哼了一声，还没原谅他呢。

    李珏上前逗了一下红孩儿，见到他眉心火云纹，便问道：“他修行了三味真火？”

    铁扇公主道：“是那泼猴拿来了你给的三味真火玉珏，直接就让他学会了。”

    才说完，便是默然。

    因为孙悟空是来祝贺的，而且还带了礼物，虽然也带来了灾难，但是明显是无心之失。

    铁扇公主一时之间也是内心复杂纠结。

    李珏笑了笑，他其实已经看出来红孩儿修行了三味真火，就是故意提起来，让铁扇公主别只记着仇恨。

    他又拿出一粒仙丹，那是他在兜率宫之中偷偷流着的几粒九转金丹之一，这类仙丹对他的作用已经不大，给鬼谷子，虞姬、白素贞等人都留了一粒之后，还多三粒。

    他这里拿出一粒来，塞给了红孩儿。

    看到九转金丹，铁扇公主眼睛都直了，惊道：“你怎么会有这么贵重的丹药，你真的要给红孩儿？”

    李珏笑道：“我作为他的长辈，给点见面礼算什么。”

    让红孩儿服下之后，顿时让红孩儿体内气息暴涨，而铁扇公主对李珏和孙悟空的恨意已经消散了很多。

    甚至，更多的还是愧疚和内疚。

    李珏和孙悟空是真心来祝贺的，只是无心之失，而她太斤斤计较了。

    铁扇公主甚至给李珏鞠了一躬，然后道歉。

    李珏摇头，阻止了她。

    “公主殿下不必客气，你的心情我能理解，那妖怪就交给我们吧。”

    随后他让孙悟空拿出了白骨灵珠，而他又拿出寻龙盘，那是他在人间做刽子手之时，得到的法宝。

    用来寻人还是很有用的。

    刮下一点骨灰，放在寻龙盘之上，它便是运转起来，不过寻找的白骨大圣实力太强，庇护的场所气运也很大。

    所以，寻龙盘转了很久，直到冒烟，才是停下来。

    李珏辨明了方向，便是与孙悟空起身，准备前往寻找。

    铁扇公主也想跟着去报仇雪恨，但是李珏却让她留下来保护宏孩儿，免得妖怪杀个回马枪。

    她这才是没有前去，但是也给了李珏沟通牛魔王的玉珏，让他找到妖怪的时候，联系牛魔王去帮忙。

    李珏接过玉珏，便是与孙悟空腾云驾雾而去。

    一个翻转，便是出了海外。

    孙悟空道：“师父，茫茫海外，那妖怪往海中一藏，就凭你手中那件法宝，真的能够找到他的踪迹？”

    李珏道：“很难，但是它指明了方向，与我心中那白骨大圣躲藏之地印证了。”

    孙悟空一愣，有些疑惑，“那妖怪就躲在这南海？南海如此之大，他能去哪儿？”

    李珏呵呵一笑，半天之后，他们来到了南海珞珈山。

    孙悟空看着远处的珞珈山，错愕道：“你来找观音帮忙？”

