    “啊？”虚默感到先知话中有话，可是，他还来不及多问，先知已经一个上前，瞬移到了他身侧，然后一个抬手推了他一把，顺利将其推入了海中……

    这一推出乎意料，直到身体沉入海里，耳朵浸入水里被罩入朦胧，视线被气泡遮蔽住蔚蓝，心跳快速地好似要蹦到耳边，虚默才反应了过来，手忙脚乱地扑打，身体记忆起早前在沉睡之森里面九尾的“游泳教导”，终于有些狼狈地浮回了水面。

    先知艾尔夏站在那块木板之上，一脸笑意地低头看着他，说道：“看起来你真的会游泳，这是一个极好的开头，因为，今天的训练你需要待在这海里完成。“

    ”待在海里？……“沉睡之森泡在湖里学游泳的记忆片段再次闪现，虚默心想：【网盘跟这水可真是有缘啊。】

    “对，我是依水而生的先知，自生的能量都是海、湖、清泉、小溪、雨水，万物湿润间给予的。水，是神奇的生命，温柔又强力，温热也冰冷，所谓四两拨千斤，那是柔软的水能最擅长做得事情。所以，能够与水共生，取之能量，善用其力，将变得无比强大。选择了我这个师傅同时，你也选择了水之属性，今天的训练便从最基本的水能的吸取开始吧。”

    艾尔夏说着便抬起了左手，身子向空中飞起了一些，随之，一股水汽立刻朦胧于她的身侧，形成了一张蓝色气泡般的圆形屏障。

    “这是？……”虚默还来不及发问，海面开始大幅地晃动起来，在他还没有反应过来时，海面上出现了一只长约五米的尖嘴豚鱼，向着先知艾尔夏冲了过来——

    先知却动了不动，定然地好似一尊神像似的，直面了豚鱼的冲击。那豚鱼掀起的浪飞起将虚默冲地七荤八素，可是它却攻不破先知艾尔夏的“水泡保护罩”。虚默看着那鱼使尽了浑身解数，就是撞不开先知的保护罩，七八次之后，它终于沉入了海里，一切又恢复了平静。

    “战斗是个攻防往使的过程，在学习攻击之前先要学会保护自己，所以，我今天要教你的第一个技能，便是【水能罩】。”

    先知说着，这次挥动了右手，一股海浪一下子将虚默掀了起来，水浪绞在虚默的身侧，将他腾空送到了先知的面前，先知抬起的手似乎可以控制水走势，当虚默被送到她的面前，水在空中停留搅动，她用食指点了一下虚默的额头，一股温热而又冰冷的意识冲击入猫耳少年的神志，在他眼前蒙上了一层蔚蓝的颜色——

    仿佛沉入了浅海之下，海面上有明媚的晨光，溺在水中却没有窒息之感，只感觉到了被海水包围的温暖安心……先知的艾尔夏的声音在耳边缓缓响起，好似来自无尽的宇宙深处，她如是说：【你感受到了吗，这就是来自水的保护力，将这种安全感牢牢地记住吧——牢牢记在心里，做到随时可以忆起。在需要保护的时候，去感受世间所有关于水的能量，用这种印在心底的安全感，将它们召唤过来，让它们环绕到你身边，成为水能罩！】

    虚默似懂非懂地眨眨眼，点了点头。

    先知的声音又说：【很好，那就试试吧……闭上眼睛，将你所有的感官调动起来，将这一切的能量都记忆起来，调动起来吧。】

    随着先知的指示，虚默闭上了眼睛。视线盖入了黑暗，其他的感官却愈加灵敏了，海的包容和温暖真的开始浸入他周身每一处细胞似的，让他充满了能量，且与自己身体核心内的某个冰冷的支点呼应起来，温热与冰冷碰撞，没有任何的不适感……

    当虚默再一次睁开眼睛的时候，他惊喜地发现，自己的四周出现了一个圆形的气泡。气泡之外是蔚蓝之海，气泡之内是椭圆形的真空，他漂浮在中心，好似不自不觉间学会了飞行一般。

    “你的悟性可说是相当不错。”先知艾尔夏的话语似乎是从海面之上传来，“好了，立起来，跳上来吧。”

    【立起来，跳上来？】虚默虽然稍有些疑惑，但还是很快行动了起来，他一面稳住内心的能量感，一面试图控制自己的身体做一个起床翻身的动作，这一连串的尝试果然有用，他的身体一下子立了起来，并就此一跃出了海面。

    先知艾尔夏果然还站在那张漂浮的木板上，一脸笑意地看着他——此时的虚默身体之外已经罩着一圈蓝白色地水汽，看来这【水能罩】似乎已经一气学成了。

    “一次就学会，你这孩子的天赋真是不能小窥，也不失我的眼光了，很好、很好。”艾尔夏连连称赞，但，打量着虚默身侧的水能罩，她免不了提醒道，“只是，你体内的月隐石残片能量实在是强大，在你混合水能之力的时候，月隐石的能量不免掺合其中，所以你看，本来是蓝色的水能罩，由你来使，便变成了蓝白色。这是好也是坏，今后的修行中，你一定要学会小心控制这月隐之力——圣石之力深不可测，能够自如地为你所用自然是强力无边，倘若失控，其后果也是连我也无法想象的。”

    虚默点点头，问：“那，有没有什么自如控制圣石的方法呢？”

    艾尔夏叹了口气，摇了摇头：“我连自己身体里的虹月石残片都不能自如控制，实在没办法告诉你什么要诀。过于强大的东西想要驾驭通常都不能用套路，或许学会与之和平相处，再融合利用才是正道，这也是这几年我才悟到的。月隐石选择了你，这是命运——这是你与它的命运，只能自己学习品味，自己平衡。”

    虚默似懂非懂地点了点头：“嗯，那……接下来，我该学习什么呢？”

    艾尔夏回答：“这应该是你第一次使用法术系的技能吧？如此，是需要练习的，你就维持着水能罩，尽可能长时间地维持，我困了，现在去睡一觉。一天一夜之后，我再来看你。”

    “啊？”虚默对于先知这话还没反应过来，那白衣少女已经一闪消失在了木板上，他只得喃喃说道，“我没带抗眠体蘑菇饼，要是困了饿了……那该怎么办啊？”可惜，这话，他也只能说给自己听了。