    “妈呀！好痛…田小海你坏死了！”

    “秀兰婶，别叫那么大声，让人听见了不好！”

    “我就要叫，你个混蛋就不能轻一点。”

    田小海从秀兰的身上爬了下来，转身就跑。

    这女人没大没小，趁他不注意时，伸手去掏他裤袋里摘的枣子。

    田小海反应快一个抱摔，就将这女人放倒在草地上，差点就要喊非礼，吓得他转身就跑进村里。

    一阵风将他头顶的草帽掀飞，吹进了老镇长家别墅大院内，挂在枣树上。

    田小海翻过院墙，爬上枣树。

    突然传来“哗哗”的水流声。

    他往下一瞄，看到了女人白花花的身子。

    “我去，这比村口两座山还要高啊！”

    浴室内老镇长的孙女唐玲玲，将秀发盘起，正用花洒细心地冲洗着白花花的身子。

    “不愧是村花。真美！”田小海咽了一下口水，心扑通通跳。

    “突碌！”

    草帽从树上掉了下来。

    “谁？”

    唐玲玲吓了一跳，忙用手护胸。

    田小海跳下，捡起草帽就跑。

    “田小海，你回来！”唐玲玲怒喊。

    田小海转过身，望着窗内只露出香肩的唐玲玲，不免有些紧张。

    他和唐玲玲既是发小又是高中同学。算起来还是初恋。

    高中时田小海给唐玲玲写过情书，原本约好晚上操场上见面。结果，被唐玲玲当教导主任的舅舅发现，把田小海训了一顿，第二天把他调到了别的班。

    再后来，田小海父母出车祸，为治病家中负债累累。他考上大学，没钱念。而唐玲玲不仅念了大学，毕业后还进了国企。两人差距天远，也就没了联系。

    “你…叫我吗？”田小海望着窗内的女神，有种恍若隔世的感觉。

    “不叫你叫谁啊！真是的！”唐玲玲白了他一眼，呶了呶嘴：“帮我把外头的衣服收一下好吗？那条白色裙子，还有粉红色的内衣。”

    “啊…这…”田小海不敢相信自己的耳朵。

    “不愿意就算了。”唐玲玲准备将窗户关上。

    “别！”田小海连忙道：“我愿意！”

    他快步将晾衣绳上的白色裙子和粉色内衣收了下来。

    旋即，小心翼翼地将衣服朝窗口递去。

    “玲玲，给你！”

    田小海的心像开火车一样，手都在颤抖。

    “不许看！”唐玲玲娇羞地接过衣服，眨巴了一下眼睛：“先别走，我呆会儿找你有事。”

    哗啦！

    窗户关上。

    田小海心猿意马，来回在窗下走动。

    这时唐玲玲的母亲乔麦香回家，恰好看到这一幕。

    她操起棍子就打：“田小海你个不要脸的，躲在屋檐下做什么？想偷看我女儿洗澡是吧，我打死你！”

    “哎哟，别打，婶婶，误会了…”田小海连忙解释。

    “误会？我看你压根就不像好人。我打死你，打死你…”乔麦香不知轻重地打下去。

    “妈，别打了！我早洗完澡了，是我让田小海在外头等我的。”唐玲玲已穿好衣服，从屋里出来。

    “你让他等你做什么？”乔麦香问。

    “是这样，田小海妹妹不是快要开学吗？他过来向我借钱。我正好发了工资。”唐玲玲笑着朝田小海使了个眼色，旋即将一叠钞票递了过去：“小海这两千块钱，你拿去吧！”

    田小海惊讶。他正为妹妹学费的事情犯愁，这美女咋就知道了？看来，她一直在默默地关心着自己啊！

    他想拿这钱，可出于面子，却伸不出手。

    乔麦香一把将钱抢了过去，朝唐玲玲吼道：“你是不是傻呀！田小海家这么穷，你把钱借给他，怕是这一辈子都还不上。”

    田小海心中黯然。女神虽好，但终究自己还是太穷了。怨不得人家老妈看不起。

    “玲玲，我妹的学费，已凑齐了。谢谢你的好意。先走了！”他朝唐玲玲挤出微笑，转身便朝外走去。

    “小海，等等！”唐玲玲追了上来：“后天，是我和闺蜜杨芳的生日，我和几位同学在君悦酒店订了包间，你也来吧！”

    她声音很小，生怕被母亲听到。

    “嗯！”田小海刚点头，却听“呼”地一下，乔麦香拿起棍子，往他的腿上抽了过来。

    “田小海你个穷鬼，还赖在这做什么？想我女儿可怜你，给你白白送钱，养你家几个拖油瓶是吧！”

    她并没有听清楚女儿和田小海说了什么，但在她看来，自己女儿一定是被田小海给骗了。故而操棍就打。

    “小海，快走！”唐玲玲用力推了田小海一把。

    她转身朝乔麦香大吼：“妈，你干嘛？小海又没要我的钱。你太过分了!”

    “妈这是为你好。田小海这废物，整个桃源村也没人看得起，也就你个傻丫头被他骗，这没用货理他做什么…”乔麦香骂得非常难听。

    田小海心如刀绞，却不想反击。

    要赢得尊重，只有改变现状。

    他要努力赚钱，改变这一切，让村里的人都高看他一眼。

    捡起草帽，田小海朝院外走去。

    “哟！田小海，你也来看玲玲？送啥好东西来了？”沙场老板的弟弟金小彪拎着一蓝子草莓进了院子。

    他也喜欢唐玲玲，见了田小海不免吃醋。

    “哼！他田小海能有啥送？这不要脸的，是来找玲玲借钱的，被我打出去了。”乔麦香厌恶地瞟了田小海一眼。

    “哈哈！田小海你他妈的真丢人，找女人借钱，你还有脸来。快滚吧！别来烦玲玲，你不配！”金小彪得意大笑。

    唐玲玲生气地接腔：“金小彪，小海找我借钱管你啥事？我愿意！还有，你别送东西来了。我不想看到你。”

    说完，她转身进屋。

    田小海心中一阵温暖，女神心里果然有他。这就够了！

    他长舒一口气，学着金小彪先前的口气笑道：“金小彪，以后别来烦玲玲。你不配！”

    “你等着！”金小彪气得咬牙切齿，把草莓往地上一放，朝乔麦香道了声：“婶婶，东西放这，走了！”

    “彪子，别走啊！”乔麦香喊了一句，旋即又恨恨地瞪了田小海一眼：“学着点！看到没，人家彪子多好，人走了，东西却留下。这就叫大方，哪像你个穷鬼。”

    “好好把你女儿留着，我发了财就来娶她。”田小海冷声应了一句，心中暗下决心。他日发财定要让这女人高看一眼。

    “发个屁的财！你这辈子也就这样了。滚！”乔麦香“砰”地一声将院门关上。

    田小海黯然前行。

    他感觉腿上粘乎乎，撸起裤腿一瞧，流血了。

    邻居高秀芸正好路过，见田小海流血，立马俯下身子关心道：“咋回事？谁打你了？”

    “乔麦香那女人打的。”田小海苦笑一声。

    “你偷看人家洗澡了？”

    “不是，是这样的……”田小海想解释。

    “好了，别说了，不就看一下洗澡吗？这女人也真是。你别动！姐姐带你去上药。”高秀芸一把将田小海抱了起来，飞快地往家中跑去。

    “秀芸姐，放我下来，我没事…”

    “和姐姐客气啥，你的事就是我的事。”高秀芸大田小海三岁，两人是邻居，从小关系好，还真把他当弟弟看。

    她一口气把田小海抱到了家中，先是给他抹了红药水，旋即又取来茶油，准备给他涂油消肿。

    “来，把裤子脱了！姐给你抹点茶油。”

    “这不好吧！”田小海满脸尴尬。

    “有啥不好，快点。”高秀芸一把把他的皮带扯了，又将他的裤子脱了，只剩裤衩。

    她俯下身子在田小海的大腿於青处，抹起茶油来。

    感受着邻家姐姐的温柔，田小海心中一阵温暖。

    高秀芸抹着油，笑着问道：“臭小子，告诉姐姐，你是不是想女人了？咋连乔麦香也偷看了？”

    “这是一场误会，其实我…”田小海想解释。

    高秀芸打断道：“好了，姐姐理解。你这年纪正是钢钉般的身子，不想女人就怪了。姐姐也想男人啊！这不是很正常的事情嘛！”

    “姐，你以后还嫁人吗？”田小海关心道。

    高秀芸苦笑摇头：“朵朵还小，不想这些。”

    她原本有个姐姐，生完孩子一年多，两公婆出车祸死了。见姐姐孩子可怜，高秀芸抱养了姐姐的孩子。于是，她成了守活寡的单亲妈妈。

    “姐，对不起，我惹你不开心了。”田小海不好意思道。

    “那你让我开心一下呗！”高秀芸俏皮道。

    “姐，你要怎样才开心啊！”田小海问。

    “和你一样，你想女人，姐姐想男人。”高秀芸妩媚一笑，掐了一下他的大腿：“你说咋办？”

