    6万对钱明来说，不算多，但也绝对不少。

    就算被吕落讥讽，他的眼里依然没有多少羞愧，更多的，其实是一种恼羞成怒的感觉。

    之前气势慑人的吕落在这里，他还不敢表现出来。

    这个时候吕落走了，他一把抓过一个烟灰缸，“啪”的一声摔在地上。

    “什么东西，你算什么东西，不过是一群泥腿子。”

    钱明的手指微微发抖，到了此刻，他明白自己缺少什么了，那就是力量。

    钱明将目光移向吕落丢下的那本染血圣典上。

    他知道，就是这本书，给予了自己母亲年轻的生命，这本书，或许就是他寻找力量的方向。

    钱明像是被人摄魂了一样，不由自主的将手伸向圣典，当他发开圣典第一页的时候，手捧花的标志亮了起来。

    “啊！~”

    ……

    “落哥？刚才那是钱明先生的叫声？听起来像是惨叫啊！”

    周凯扭头看向别墅，有些不确定地说道。

    吕落耸了耸肩，一脸无所谓。

    “大概是吧，我跟他不熟，所以也听不太出来。”

    “可他是我们的委托人啊？在这个过程中，我们不是需要尽可能地照看委托人的安全吗？”

    【小凯哥还真是耿直，不过我觉得你不让他见识一下钱明的丑陋，不利于他的成长。】

    吕落摊开手。

    “我们之间的委托已经完成了，现在的钱明和我们一点关系都没有，我们只是在这里散步。”

    “落哥，钱明的房子着火了！真的不用管吗？这家伙会被烧死的。”

    看着有些焦急的周凯，吕落走向一旁的付费电话亭。

    “失火了啊，那我帮他报警吧，警卫和狩猎人会来处理的。”

    “这……”周凯有些无语，他们才刚刚结束委托，为啥吕落就翻脸不认人了呢？

    “喂？东环警卫吗？别墅区失火了，你们赶紧来人看一下吧，不然里面的孤儿就要被烧死了。

    哦对了，你们最好通知一下狩猎人，我听着这里鬼哭狼嚎的，怕不是有怪物哦！”

    【你这个电话打得，还真是……让人欣慰啊！】

    吕落挂掉电话，扭过头拍了拍周凯的肩膀。

    “好了凯哥，这次真的搞定了，我们回去吧。”

    世界上总是有许许多多的意难平，吕落又不是超人，自然不能每件事情都去解决。

    他都受不了圣盾咒怨，更不用说钱明这个普通人了，至于收尸的事情，还是交给狩猎人吧。

    他能做的就是好好赚钱，然后让自己过上可以会所白嫖的幸福生活，额，当然了，还有他的兄弟们。

    周凯其实很聪明，他看了看吕落，又看看了身后着火的房子，很快就悟了。

    “落哥一定是遇到不开心的事情了吧，我懂你的！咱们换个高兴的话题吧，赚了多少？

    等等，让我猜猜，战斗这么激烈，你该不会真要了双倍吧？4万？”

    说出这个数字的时候，周凯有些不由自主地激动，因为他真的看到了摆脱蓝天科技的希望。

    不过吕落却摇了摇头。

    “不是，我这个人还是讲道理的，这种情况，是不可能要4万块钱的。”

    “这样啊，2万就2万吧，我们圆环做事也讲究，这家伙看着有钱，其实也挺窝囊的。”

    听到吕落说不是4万，周凯的表情有些遗憾，吕落歪头似笑非笑地看着他。

    “我说了不是4万，但也没说是2万啊。我看他怪可怜的，又变成了孤儿，估计以后是花不完那些财产了。

    所以，我又让他加了2万，把委托费变成了6万。”

    “卧槽！落哥牛逼！太牛逼了。”

    周凯这可是真心话，圆环工作室开业那么多天，在他的强力领导下，收入和开销也仅仅是勉强达到平衡而已。

    平时的活计，别说6万了，600都算多的，最惨的时候，100找猫找狗的活也不是不能接。

    可吕落一出手，这就是6万啊，6万是什么概念？普通工人10年都赚不到。

    “落哥，们晚上吃啥？”

    “不知道啊，要不咱俩偷偷吃一顿再回去！”

    “我看行，吃牛肉吧，刚才在钱明家，我馋了好久。”

    “那不是一句话的事儿！凯哥，走着！”

    这些钱对于吕落来说，最大的意义就是用来突破了，所以在他拿到钱的时候，就已经决定，毛了这笔钱。

    总之，不管是圆环工作室，还是他个人，目前的情况已经好起来了。

    ……

    另一边，东环的一个垃圾场里。

    尤小柒，丁鹏，古方一三人正在清理这里动物种，一群初步畸变的变异犬。

    按照垃圾场给出的信息，这里的异种就一只而已，可他当他们来到这里之后，杀死的变异犬，已经有13只了。

    尤小柒踩住一只变异犬的头，抬手挥刀，将狗头砍了下来，这是为了确定异种完全死亡的补刀。

    狗舌头上的唾液滴在了地面，强烈的腐蚀性几乎可以融化岩石，臭味和酸楚在空气中弥漫。

    “13只动物种，还具有毒性和传染性，这样的东西如果流入了普通人当中，后果简直不堪设想。”

    尤小柒一脸担忧地说道，一旁的胖丁拿出了早已经准备好的甜点吃了起来。

    “也许早就已经流入普通人当中了，放心，毒性不强，顶多毒死几个人。

    墙内的暗能水平太低，普通人的身体素质也不够，通常来说，他们是很难变成异种的。”

    话虽然这么说，可两人想着最近墙内越发多的异种事件，脸色都不太好看。

    古方一看着地上的异种尸体，陷入了沉思。

    他想的，可不是什么第四环人类的安全，会不会受到病毒或者异种威胁这样的问题。

    他现在思考的事情，是吕落是不是需要这些异种的尸体。

    如果能把这些异种尸体带回去给吕落的话，他是不是会很高兴？

    不得不说，小古哥对吕落的发展真的是操碎了心。

    现在比较难以处理的问题，就是尤小柒和丁鹏了，没有他们两人的许可，自己是没有办法拿走尸体的。

    “异种的尸体你们打算怎么办？”

    “还能怎么办，当然是交给狩猎人处理了。这种东西有病毒，肯定是要销毁的。”

    尤小柒说完，就感觉有些不对劲，她们就是狩猎人啊，难道要带回局里？这样不就暴露他们在外工作的事情了么。

    丁鹏看了看古方一，似乎在询问古方一的意思。

    古方一见两人都没有好的处理办法，顿时有些高兴，不过他很好的隐藏住了自己的情绪。

    “既然这样，那就带回去吧，落哥有办法处理。”

    尤小柒很想说你们这些学生怎么可能有处理异种尸体的办法。

    不过她想了想刚才古方一表现出来的优秀素质，还有吕落这个人的特殊性，终究是没开口。

    她已经和吕落接触10来天了，吕落的神奇她已经有所了解，聪明，灵敏，做事又不拘一格。

    不过如果这些尸体交给吕落的话，等等，他不会是要拿出去贩卖吧？

    “你们该不会是和贩卖异种尸体的走私商有什么联系吧？这在废土属于……”

    尤小柒说不下去了，虽然明文规定贩卖异种尸体违法，但这种事情一直都有人做。

    而且带头做这件事情的，就是他们狩猎人。

    “嗝！呃，吃饱了，我们回去吧，杀了这么多异种，拍了不少照片。

    虽然都是一阶的，但这趟也算没白来，足够宣传了。”

    丁鹏这么说算是默认了古方一的做法，尤小柒也就不说什么了。

    三人找了几辆手推车，弄了点黑布，就这么把13只异种的尸体拖了回去。

