    回到新安市的时候，苏小鱼本来是想回自己那套公寓里休整两天，再跟妈妈和大姨联系。

    车刚开到市区，就接到了妈妈穆南思的电话，让他们两人直接开车去之前的那套庄园。

    苏小鱼刚下车，穆南思和穆南枫就迎了上来，穆南思拉着自己的闺女上上下下打量了一遍，见小丫头浑身上下干干净净，满面笑容，脸色红润，看着精神就不错，尤其是皮肤，在野外待了一星期，竟然什么影响都没有，还是那么的光滑水嫩，白白净净的丫头又回来了。

    倒是白担心了一场。

    苏小鱼亲亲热热地抱了抱自己的母亲还有大姨穆南枫。

    “妈，大姨，这一趟跟着师兄，我可是学了不少的东西，收获很大”。

    苏小鱼有些兴奋的说道。

    穆南思抱了抱自己的闺女，笑着对一旁的姐姐说：“说实话，之前季东阳给我打电话说要带着丫头去进行为期一星期的野外求生训练的时候，我是真的心里有些打鼓，挺舍不得让这孩子去吃苦的，现在看来，出去锻炼锻炼也挺好，也算是一种放松，之前那一年这两个孩子实在是太辛苦。”

    穆南枫也拉了苏小鱼的手说：“闺女呀，是大姨不好，说好的陪你，大姨没做到！”

    苏小鱼摇头说：“大姨，你那是事情多，我们都理解，而且这几天跟师兄在一起，感觉像历险一般，也挺有意思的！”

    “姐，你这是什么话，你对丫头的好，丫头都知道，”穆南思笑着说完又把视线转到刚走过来的季东阳身上，笑着点了点头说：“你把丫头照顾得很好！谢谢你，以后我倒是不用担心了，走吧，一会儿你们俩先好好的泡个澡，换身衣服，我们在楼下等你们一起吃饭，”又看着穆南枫问道：“怀望能回来一起吃饭吗？”

    穆南枫点头笑着说：“能，已经跟他打过电话了，说是这会儿就在回来的路上，不用管他，这小子一考完就看不到人影，天天跑出去跟他的那帮子朋友没日没夜的玩儿，我都懒得说他，好在争气！也就随他去了，等这假期一过完，再想这么玩，也难！”

    季东阳陪着苏小鱼在新安市待了两天，有事先回央城。

    苏小鱼本来是想跟师兄一起回的，穆南枫不答应，说好不容易来了新安市，都没有好好玩玩，穆南思只好陪着闺女，在姐姐这边又待了几天才回央城。

    季东阳赶到火车站的时候，还差十分钟就赶不上检票了，拿着火车票找到软卧，当他推开门的时候刚好迎上柳甜甜的目光。

    季东阳略略沉了眉，一言不发的退了出来，正要拉上门。

    “阿姨托我给你带了东西，你不要吗？”柳田田脸上带着笑，心里却一阵发苦，要不要这么避着自己？

    阿姨？

    季东阳站在外面，微微侧头，目光沉沉的，看着柳田田轻笑一声说：“那天是我母亲打的电话，你接了？”

    他就说嘛，苏小鱼那丫头不至于心大到，接电话的不是自己的师兄，而是一个年轻女人，时间还是在引人遐想的深夜竟然会无动于衷！

    那几日臭丫头因为莫须有的想法，不给自己打电话，不给自己发短信，季东阳有那么一会儿是真的相信，苏小鱼是因为给自己打电话的时候，接电话的人是柳甜甜所以吃醋生气不理自己的。

    后来经过他一番旁敲侧击，问清楚之后发现并不是。

    季东阳倒真是没有想到，柳田田接到的电话会是秦雯云打过来的！

    柳甜甜站了起来，一步一步走向季东阳，笑的嫣然，刚好这个时候火车开动，整个火车猛地颤动了几下，柳田田不得不扶着车身，看着季东阳：“你怎么就那么确信我接了你的电话？”

    “那天晚上是孟飞扬那小子找我有点事情，我去了他的帐篷，等我回来，我的手机是烫的！整个队伍里面除了你没有人会去碰我的手机，难道你要否认吗？”季东阳目光未变，淡声叙述道。

    柳田田笑了，点头说：“你说的没错，确实是我接的，是你母亲打过来的，我接了，你母亲听到是一个女人的声音竟然特别的高兴，阿姨高兴我也高兴！所以我们俩聊的时间还不短，我那天晚上的确是去找你，碰巧你的手机响了，我不过是帮了你一下，不可以接你电话吗？”

    季东阳摇头：“不行！我那姑娘会吃醋的！”

    “哼！好啊，我记住了，你现在是进来还是不进来？你母亲专程托我带给你的东西，要还是不要？”

    “我们的工作性质你是懂的！保密是最首要的一条，你不会忘了吧！”

    柳田田扯了一下嘴角：“不用你教我该怎么做！阿姨那边我什么都没说，是你，自己有多长时间没有回家？难道你忘了？阿姨是找不到你的人，所以迫于无奈才把东西托我转交，这个大袋子我已经给你保管了一个多月，拿走吧！”

    柳田田回身从自己的卧铺上把那袋子拖了出来，扔到季东阳的面前，自己则坐在沙发上看外面的风景。

    季东阳提上袋子给紫鸢花打电话，隔了两间的软卧门被推开，紫鸢花高大的身影出现在季东阳面前。

    季东阳走了过去：“跟你换换！”说完就要拉开门进去，紫鸢花挡在门前：“这次不行，以后也不行！”

    季东阳就纳闷了，眉头打结的看着紫鸢花：“你不是喜欢她吗？近水楼台先得月的道理你懂不懂？”

    紫鸢花自嘲的笑了一声说：“没用，女人的心一旦扑在别的男人身上，我再使劲也没用！我放弃了！所以不换。”

    砰的一声，紫鸢花把门拉上了。

    季东阳没办法，只好把软卧换成了普卧。

    把东西都放好后给紫鸢花打电话：“我在5号车厢有事情给我打电话。”

    “好！”

    季东阳挂了电话，躺在卧铺上，想了想又给苏小鱼打电话：“丫头，回央城了？”

    “我们也是刚到，师兄，你在哪儿呀！我怎么听着像是火车的声音？”苏小鱼问。

    “猜对了，就是火车！”季东阳笑着说。

    “师兄，你出差吗？出差多久？我跟表哥都接到了国医院的录取通知书，再有十天就要去报到，那个时候你能回来吗？我想你送我，”小丫头的声音娇娇软软的在季东阳耳边。

    季东阳沉默了一会儿才开口：“丫头，这次我估计赶不回去了，这边事情有点多，一时半会处理不完。”

    “哦！知道了，师兄，在外面照顾好自己！”

