    “这些手稿对你而言应该有些用处，全部拿回去做个参考。”姜芃姬直言道，“屯田方面有比较完善的章程，到时候我让人给你送去一份，按部就班应该不会出错。宗光的任务重心还是农田肥力如何补充，制定一个详细的章程出来。最好来年开春能用到，保证第二年收成。”

    窦熙一听，心下又是激动又是苦笑。

    这是一桩大任务，若是做得好了，典农校尉便能实至名归。

    若是做得不好，那就不是砸招牌那么简单了，怕是要身败名裂。

    不过，窦熙不是碰见难题就退缩的男人，他深吸一口气，郑重应下这桩重任。

    第一批公厕建在象阳县境内。

    基本一条街一个公厕，每个公厕分男女两部分。

    因为技术不足，象阳县虽有排水管道，但却没有专门用来处理污秽排泄物的网管系统。

    若是建立公厕只能选择旱厕，派专人定期清理粪池，保证气味不会太大。

    这一举动倒是赢得不少百姓的支持，百姓家中虽然有恭桶，但不好处理，他们也不可能家家户户都修建厕所。外出劳作或者做生意的时候，不少百姓商贩只能选择找个隐蔽的地方解决内急问题。男子还好，掀起裤子背对众人，哪个墙角旮旯都能是厕所，女子可就不便了。

    从某种角度来讲，这也是限制女子脱离家庭桎梏的原因之一。

    尽管姜芃姬对象阳县治安卫生管理严格，但总有人知法犯法，内急不行就地解决问题。

    生意繁茂的主干街道还好一些，百姓也不敢随地乱来，但那些偏僻角落就糟了，天气一热就是臭气熏天。有时候出个门，一个不小心就踩到一坨不知道是牛羊猪狗还是人的米田共。

    大城市都是这个情况，小地方就更加不用说了。

    对此，普通百姓也习惯了，没什么可抱怨的。

    孰料姜芃姬突然来这么一出，普通百姓自然额手称庆，喜笑颜开。

    人都是要脸皮的，哪怕是大字不识的普通人也有羞耻心，他们也知道露天露出私密处拉屎撒尿有碍观瞻，以前不是没法子么。若是有公厕方便他们解决生理问题，自然是再好不过的。

    大部分普通百姓翘首以盼，但也不是所有人都赞成这个计划。

    这世上总不缺自我感觉良好的杠精，什么事儿都要挑刺一番。

    “谁家没个恭桶，非得弄出这么一个玩意儿，真是劳民伤财。”

    这是喷姜芃姬没事儿找事儿、钱多了没地方花的。

    “什么公厕还分男女？女眷大多足不出户，弄这个有什么意义？”

    “公厕虽不是露天野地，但也不是家宅，女子岂可随意脱裳，一个不慎被人瞧去了……”

    这些是喷女厕存在没有意义的，还有人担心女子在公厕如厕，会不会被人占了便宜。

    若是女子在公厕遭遇冒犯，那这笔账又该找谁说理去？

    等姜芃姬说女厕会有严格把守，保证女眷如厕安全的时候，这群人又有话说了。

    一个丝毫没有盈利性质的公共建筑，居然还耗费这么多人力去管理维护，真是劳民伤财。

    姜芃姬：“……”

    杠精真是惹不起的存在，不管她做什么都能挑出错来。

    不管这群古代版“键盘侠”如何指点江山、挥斥方遒，姜芃姬该做的还是要做。

    她手头的事情多着呢，不仅要跟着韩彧几次三番修改孩童保护法，尽量让里面的律法符合道义的同时贴合当下风气，还要从旁指点窦熙，一行人南来北往地奔波……

    一忙起来，什么都忘了。

    等公厕竣工投入使用、孩童保护法初具雏形、窦熙摸索出一套简单的增肥计划……时间一晃就是一个多月。气温渐凉，深秋已至。姜芃姬这才找到空隙喘口气，停下忙碌的步子。

    当然，她也没有轻松多少，政务厅还挤压着一堆公文呢。

    等她抱着惨烈的心情准备面对现实的时候，她发现一抹松竹般的身影居于厅内，俯首案牍。

    姜芃姬揉揉眉心，上前询问道，“子孝，你病愈了？”

    卫慈听到动静，抬首望向姜芃姬，略淡的唇扬起温煦的笑意。

    他起身行礼道，“参见主公，慈已大好。”

    姜芃姬捏了捏他的手，入手的温度比正常体温低了不少。

    “这叫大好？以前好不容易养出那点儿肉，一段时间不见都消下去了。政务虽忙，但人手还够，你这病号跳出来凑什么热闹？”她叹道，“真要乖乖静养了，怎么说也该圆润一圈吧？”

    姜芃姬就是比较喜欢微胖的，抱着摸着手感好，偏偏卫慈属于怎么养都养不胖的典型。

    卫慈道，“能为主公做些力所能及的事情，对慈而言，这可比什么滋补药品更加补身。”

    外头事情一桩接着一桩，他看在眼里急在心里，哪里坐得住啊。

    等身上的伤势好得差不多了，卫慈立马销假回到岗位。

    堪称劳模典范！

    姜芃姬坐在桌案旁，一手揪着他的大袖子玩，“这么说来，子孝确定自己大好了？”

    卫慈目光透着几分不解，但还是老实地点头。

    “子孝可还记得，我先前说等你身体大好，送你一样礼物？”

    姜芃姬唇角扬起不怀好意的笑，瞧得卫慈心里直打鼓。

    总有种不祥的预感。

    “确实是好得差不多了。”卫慈只得斟酌再三道，“主公厚爱，慈家中不缺什么……”

    姜芃姬用食指虚点他的唇，笑道，“错错错，我要送的那件东西，你家中还真没有。”

    卫慈：“……”

    不祥的预感越发浓重了怎么办？

    嘴上这么说，但卫慈忐忑等了许久也没等到姜芃姬口中的礼物，松口气的同时又有些惆怅。

    主公忘了么？

    自然不是，姜芃姬纯粹是忙疯了而已。

    临近年底，等待处理的事情只多不少，她哪有多余的心思去想儿女私情？

    反正卫慈这锅青蛙汤煮了那么多年，早一些时间晚一些时间，结果都一样。

    丰真见姜芃姬忙得飞起还能露出笑容，顿觉渗人。

    “主公碰见好事请了？”

    姜芃姬抬手搭着丰真的肩头，笑得放荡不羁。

    “你猜？”

    丰真：“……”