    第176章 拉蒂兹和那巴复活了？

    只见天空中，忽然出现了一个黑色的大洞，仿佛是空间破开了一口子。

    紧接着，只见了两位穿着赛亚人战斗服的男子突然出现，一位是，超三的发型，身高大概一米九。

    而在那男子身后，有光头大汉，身高更是达到了两米五，比那男子还高出两个头。

    “那巴，拉蒂兹！”

    贝吉塔惊讶的叫了起来。

    “什么？”

    孙悟饭等人一惊，他们怎么也没想到曾经打败的赛亚人现在竟然活了过来。

    “哈哈哈，真没想到。过去了那么多年，我们高傲的赛亚王子竟然还能记得我们。

    还有我亲爱的弟弟卡卡罗特，就是不知道快二十年不见了，到底还记不记得我这个哥哥。”

    拉蒂兹双臂交叉在胸前站着，邪魅了一笑，对着贝吉塔和孙悟空开口说。

    “是呀，虽然我们高傲的贝吉塔王子脑子还是那么好记，但就是不知道他力量有没有像脑子一样那么好使。”

    那巴脸色邪笑，语气讽刺的道。

    “那巴，拉蒂兹！虽然不知道你们什么突然复活了，但你们现在离开的话，我可以当做之前什么都没有听到。”

    贝吉塔听到那巴、拉蒂兹两人在讽刺自己，贝吉塔并没有生气和愤怒，只是静静的看着拉蒂兹还有那巴谈谈的道。

    神会在意几只蚂蚁对讽刺自己而生气，这自然是不会，但如果这几只蚂蚁硬是爬到神身上来撒野的话，那答案就是一巴掌过去。

    “是的，那巴！还有拉蒂兹，只有你们现在不在做坏事了，那以前的事就让他过去了。”

    孙悟空慢慢的飞起来，对着那巴还有拉蒂兹，脸色微笑的说。

    “卡卡罗特，你还是太天真了！身为你哥哥的我，都感觉有你这个弟弟而丢脸！”

    拉蒂兹一边说着，突然就变身成超级赛亚人三，直接一拳轰向孙悟空。

    但被已经把自在意极功练的快常态化的孙悟空轻松的躲过去。

    “喂，拉蒂兹，你干嘛！怎么突然就动手了。”

    孙悟空一边说着，一边躲着拉蒂兹的攻击。

    但这话并不能让拉蒂兹停手，反而是让拉蒂兹更加愤怒，攻击的速度也越来越快。

    “砰！”

    拉蒂兹的拳头被孙悟空给死死的抓着，别看现在的孙悟空还没有变身，但现在的常态的力量已经到达第三阶巅峰了，那里是拉蒂兹可以比的，那怕超三状态的拉蒂兹力量已经到达神之境第一阶。

    “够了！”

    孙悟空冷喝一声，身体突然暴发出一股恐怖的气息直接就把拉蒂兹给撞飞出去。

    “可恶！”

    拉蒂兹的身体在飞出去的那一刻360度的转动了几十圈，最后到倒飞了上百米后，他才停在半空中。

    嘴角边流着鲜血，两人的差距太大，虽然拉蒂兹已经能够变身超越赛亚人三，但现在已经不是弗利沙的那个时代了，那时候的超级赛亚人一就已经是宇宙第一强者。

    而现在的就是超级赛亚人三，最多只能算是神之下的高手而已，或许可以在凡人属于无敌的高手，但在孙悟空等人的面前根本就不够看。

    就是孙悟空没有出手，比克还有那些小一辈的赛亚人特兰克斯们都可以打败他。

    “拉蒂兹，现在已经不是以前的那个时代来，你死的太久，别说我了，就是悟饭，悟天你都打不过。”

    孙悟空对着拉蒂兹谈谈的道，拉蒂兹无缘无故向孙悟空发起了攻击，那怕孙悟空这个老实人都有些生气了。

    那怕拉蒂兹的攻击完全伤不到孙悟空，但现在的孙悟空可没有兴趣陪拉蒂兹玩这种过家家的战斗，拉蒂兹的力量太弱，孙悟空并没有任何兴趣，加上孙悟空的一家人还有哪些亲朋好友好不容易才聚在一起玩耍。

    “什么，你说什么卡卡罗特！我承认我的力量或许不如你，但你竟敢说那几个小屁孩的力量都超越我，你这是在开玩笑么！”

    拉蒂兹一脸愤怒的道，他还认为孙悟空是在讽刺自己。

    “信不信由你！悟天你上来陪你拉蒂兹叔叔玩一下。”

    孙悟空转过身，对着躺在海面上的孙悟天道。

    “好的，爸爸！”

    话刚刚落下。

    孙悟天穿着一个超人内裤飞上天空，金色的火焰和闪电出现在孙悟天的身旁，头发坚起，变身成超级赛亚人二。

    力量和超三拉蒂兹差不多，都是在神之境第一阶初，或许拉蒂兹要强上几分，但两者的差距不大。

    “可恶，卡卡罗特！你别认为这是我的侄子我就不会杀他，我会让你后悔的。”

    拉蒂兹愤怒无比的吼叫起来，本来认为自己在地狱苦修的那么多年，好不容易训练到变身超级赛亚人三，但没想到，在他复活后，一个小孩子的力量都已经和他差不多了。

    而且听卡卡罗特说，孙悟饭都已经超越他了，但孙悟饭能超越他，拉蒂兹并不会感到什么意外，因为当年孙悟饭小的时候体内的力量就已经超越他了。

    而现在的孙悟饭已经成年了，这些拉蒂兹并没有感到意外，但一个十岁不到的赛亚人力量竟然和他差不多，这让拉蒂兹怎么可能相信呢。

    那怕拉蒂兹不懂的感知气息，但孙悟天身上的传出的那股压抑感，都能让拉蒂兹感受到孙悟天的力量不弱于自己多少。

    “来吧，拉蒂兹叔叔。那怕是你是我爸爸的哥哥，但我也不会手下留情的！”

    孙悟天穿着一个超人内裤，带着战意的道。

    但他那小小的脸蛋，让人看起来就十分的滑稽。

    “去死吧，你这小屁孩！”

    拉蒂兹的长长的手臂如长刀似的划开一道弧光猛突而来！

    “砰！

    拉蒂兹的拳头击中了孙悟天膝盖，那暴动的让周围的空气都发出震响。

    “别小看我！”

    孙悟天大喝道。

    孙悟天一拳砸在拉蒂兹的脸颊，那小小的拳头带着恐怖的力量让拉蒂兹的脸发生了夸张的变形，透明的涎水黏连着喷出。

    拉蒂兹立马就火了，他抵着孙悟天的拳劲正过脸来！

    “可恶！”

    拉蒂兹怒声道，同样一拳回向孙悟天。

    两人中间刮起烈风让那本来风平浪静的大海，瞬间刮起的巨大的海浪起来。

    而在另一边，那还没有出手的那巴看的感觉头皮发麻。

    (本章完)

