    “对，就是咱们的粉丝团长。”明珠点头。

    江小白笑笑，“好用就行。”

    “不止她，另一个拿到它的男粉也发了微博，你看。”明珠又让江小白看了另一条。

    这两人在刚收到符珠手绳的时候就发了微博，但这次发的内容显然不同，都是在说这种手绳佩戴后会有助睡眠的功效。

    “还有那些中奖的小伙伴，有的也晒了图。”明珠显得非常激动，其实也是替江小白高兴，“小白姐，你的这个手绳真好用啊，要不咱们开店吧，肯定会有很多回头客的！”

    江小白一脸疑惑，“为什么要开店？”

    这话把珠珠给问懵了，“开店，当然是，是为了赚钱啊。”

    “可我不缺钱啊。”江小白下意识问。

    明珠：……

    她的笑容一下子就垮了，幽怨的看了一眼江小白。

    江小白这时才想起来明珠和自己是不一样的，她从小生活艰苦，还是近年工作了才慢慢改善家庭情况的，对赚钱的渴望肯定比自己强。

    “珠珠，想做副业吗？”江小白忽然问道。

    “啊？”明珠愣了一下。

    “你可以开一个网店，专门卖我的‘同款手绳’……”

    江小白把自己忽然跳出来的想法给明珠详细说了出来。

    她知道自己以后还会在微博上送出各种各样的符珠，只送不卖。随着符珠的起效，“江小白手绳”肯定也会小火一把，到那时网上跟风卖同款的肯定到处都是。

    如果只是卖同款，那她们肯定比不过别人的手段，但如果明珠的店里除了卖同款，还偶尔会有“正品”出售呢？

    正品同效，由江小白“仙女”的念力亲自加持过的符珠手绳，这种要是上市，会不会引来顾客前来抢购？

    “这……好是当然好的，但这个正品的来源要怎么跟别人解释呢？要是别人不信呢？或者说要是别人联想到你身上，认为你是在用明星的身份敛财捞金怎么办？”

    明珠听了之后也有些心动，她无条件相信江小白，知道她以后肯定能火，那种手绳也一定能成为爆款，用江小白同款来做噱头确实是个不错的方式。

    这样肯定能赚到钱！

    不过她还是有一些疑惑的。

    “我在微博上送礼物每次都会有不同的人中奖，谁能保证这些人拿到礼物后都会自己用，而不是高价变卖？你就打着从别人手中收购的名义卖就是了，这个是无从考证的，也不用卖多，一个月只出售一两个正品，定价合理一些，其它的只卖同款就行。”

    江小白想了想说道。

    “这个……那我去了解一下网店的流程，等回来开开试试？”明珠有些意动。

    “好啊，做这个不需要什么成本，我们可以试试看，如果不行再撤退嘛，也不会损失什么。”江小白笑了，“况且市场就这么大，越早抢占就越好，不要怕，放手去做吧。”

    “好，那我一会儿就去查资料。”

    明珠握拳说道。

    她父母身体不太好，也赚不了多少钱，家中还有弟弟妹妹要养，家庭的负担全都压在她一个人身上，她从小勤奋惯了，什么活都可以做。

    明珠不怕不会，因为任何事都是从不会到学会的，她相信只要自己肯学肯吃苦，那总会有出头之日。

    曾从底层生活过来的人，要是连这点拼劲都没有，那凭什么翻身？

    江小白赞许的点点头。

    她之所以出这个主意，还是因为信得过明珠的为人。

    这个孩子再穷再苦也没有想过走捷径，她赚的全都是辛苦钱干净钱，哪怕是跟在原主身边两年，在娱乐圈这个大染缸中她还是保持着当初的质朴。

    原主大手大脚，首饰之类的东西买了很多，而且都是随便放着的，身为助理的明珠如果真的有邪念，偶尔偷上一两件原主也不会发现，但她从来没有这么做过。

    所以江小白不介意帮帮她。

    跟明珠聊完，江小白想了想，就给杨丹去了电话，说符的事已经搞定了，让她说个地址，她会在近日把她和刘琦要的那三张符快递给她。

    杨丹很开心，说要给江小白转钱，江小白拒绝了。

    但杨丹却是笑了一下，缓缓的说道：“小白，你该知道一码归一码，你救了我，所以我把角色给了你，这件事我们可以说两清了，现在我要买符，我买你卖，如果我不给钱，那这算什么？”

    江小白愣了一下。

    “况且胡洲兰乔都花钱买了，我如果白要，他们知道后那又算什么？”杨丹又问。

    江小白抿了下唇，也笑了，“杨奶奶，我明白了。”

    打完电话，杨丹就给她转了三十万，江小白则是拜托明珠帮她寄出去，明珠一口就答应了。

    寄东西啥的她现在可熟练了，小意思！

    一夜好梦，起床后江小白收拾一番，就让明珠送她去公司了。

    这可真不是江小白奴役明珠，如果她自己会开车那自己去也没问题，然而……

    女司机了解一下？

    江小白心里是很有点数的，就她那种龟速，开起车来可能会被后面的司机师傅怒而捶爆狗头。

    很快到了公司，不过奇怪的是，江小白已经到了十几分钟，可是孙丛却还是没有过来。

    这是一个很守时的人，怎么会迟到？

    江小白想了一下，觉得有可能是路况问题，于是就继续自己练习着，打算再等等孙丛。

    可这一等就是一个小时。

    江小白觉得不对劲了，拿起手机就去给孙丛打电话，但通话却提示无法接通。

    “喂，冉姐，你知不知道孙老师去哪里了？今天上课他没有过来。”

    江小白直接给董冉打了电话。

    董冉既然知道孙丛老婆的事，那应该两人的关系还算可以，说不定会了解些什么。

    但董冉接到电话后也很茫然，“他没来？那可能是有急事耽搁了吧，会不会是家里出事了？这样吧，你不要等了，先回家，我去打听一下他的情况。”

    “好，那我等你的消息。”

    江小白点点头答应下来。

