    苍穹飘血，天地震颤！

    至尊陨落时，会有种种异象产生。

    君逍遥看着这至尊陨落的一幕，神情却是颇为淡然。

    “不愧是外公赐予的大杀器。”君逍遥微微一笑。

    姜道虚可不止给了他一件防御的古甲。

    更是给了他这柄大杀器。

    这柄残缺古剑，乃是姜家的一位古祖所配之剑，一直供奉在姜家的祖堂里。

    这次君逍遥入葬土，恐怕会遇上诸多凶险危机，还有各种无法描述的大恐怖。

    因此，姜道虚将这柄蕴有姜家老祖气息的残缺古剑，赐给了君逍遥，让他带在身上。

    这种护身法宝不像帝兵。

    帝兵一般都需要人催动，才能发挥应有的威能。

    就好像君逍遥即便带着盘皇剑，也无法发挥出盘皇剑万分之一的能力。

    但这种法宝古器不同，能够自主运转，无需君逍遥操控催动，也是保命的底牌。

    现在，这柄残缺古剑，果然发挥了作用。

    甫一祭出，就灭杀了一位至尊。

    四野震撼，群雄惊惧！

    君逍遥，简直是个老阴比！

    连至尊都栽在了他手中，说出去谁敢信？

    “太恐怖了，连至尊都敢算计，这君家神子，简直了！”

    “怪不得君家神子如此有恃无恐，泰山崩于前而面不改色，原来是有这种倚仗。”

    “不过他现在祭出了这门大杀器，其他葬皇已经有了防备，想要再杀一位葬皇，几乎不可能。”

    也有葬土生灵看出来了，血煞老祖的死，主要还是因为太过轻敌，完全没有防备之心，这才被君逍遥算计。

    其他葬皇又不是傻子，显然不会对君逍遥掉以轻心。

    “别再拖延了，一起出手吧，本皇就不信了，此子还能拿出多少这样的杀器。”吞天魔蟒族的葬皇寒声道。

    听到吞天魔蟒族葬皇的话，君逍遥反而笑了。

    他的身畔，再度浮现出了一座斑驳的青铜巨塔，还有一道守护神符，皆是散发出了一股不凡的波动。

    这两件古器，丝毫不弱于残缺古剑和古甲。

    “这……”吞天魔蟒族的葬皇霎时哑了口，整个人都不爽了。

    君逍遥神火境的修为，在他眼中，明明只是蝼蚁般的存在。

    但这只他眼中的蝼蚁，却偏偏轻易奈何不了。

    这种感觉，别提多憋屈了。

    “你们想杀本神子，尽管来，退一步，算我输！”君逍遥负手而立，气度悠然。

    那种姿态，简直比一众葬皇至尊还要超然和高高在上。

    如果不是修为差距太大，众人甚至会以为，君逍遥才是强势的那一方。

    “牛批，除了牛批，我找不到其他的形容词。”一位葬土生灵呆呆道。

    “如果我这辈子，能像君家神子这样嚣张一次，那也算不虚此生了。”许多生灵都在感叹。

    说实话，虽然君逍遥是站在葬土的对立面。

    但有时候，不得不服。

    君逍遥的气度，太超然了。

    “放肆！”

    天冥葬皇等人，不再故作姿态了，开始动真格。

    天冥葬皇单手探下，恐怖的魔掌浮现虚空，宛如一片漆黑的天幕，盖压下来。

    吞天魔蟒族的葬皇也出手了，一条万丈魔蟒虚影浮现而出，要吞噬君逍遥。

    还有天蛛魔尊，同样施展大神通，八条手臂拍击而出，虚空震裂，浮现道道恐怖的裂缝。

    炼尸宗宗主，则操控尸皇，横杀而来。

    至于龙骸葬皇，则被阿九缠住了。

    九幽老人则在和鬼面女葬皇战斗。

    罗刹葬皇和死灵葬皇两人，也是被鬼面女葬皇重创，暂时没有出手。

    修罗国主，自始至终，都处于一种置身事外的感觉。

    堕羽族葬皇，眼神变幻了许久，最终还是没有出手，在冷眼旁观。

    此刻，四大葬皇齐齐出手，那种威能，简直无法描述。

    整个葬界都好像沸腾了一般。

    如果不是葬界环境特殊，天地规则坚固。

    可能四大葬皇，就足以撕裂这一世界。

    面对这沸腾如同汪洋一般的碾压攻势，君逍遥依旧面不改色。

    他身前，残缺古剑，青铜巨塔，守护神符等等古器，皆是自主释放出光华，同样有着滔天的气息。

    那残缺古剑是姜道虚赐予的，而青铜巨塔和守护神符，则是十八祖早就给了他的护身之物。

    震耳欲聋的响声，倾泻四方，生猛的法力波动涤荡四方。

    一些修为稍弱的葬土生灵，直接是被这股余波震得口吐鲜血。

    而君逍遥，却是如同海浪中的礁石，不动不摇。

    但若仔细观察，也可看出，君逍遥的肉身在微微颤动。

    显然，想要抵御这一股力量也不是那么简单的事情。

    若非君逍遥肉身强的变态，换做其他天骄，恐怕光是余波，都能撕裂其肉身。

    “你还能挡住几招呢？”天冥葬皇眼神冷漠。

    君逍遥想靠着几件古器，就躲过这一劫，显然是不现实的。

    君逍遥自己，也是明白这个道理。

    “哎，难道真要惊动老组他们？”君逍遥暗暗一叹。

    若非逼不得已，君逍遥其实是并不想动用家族力量的。

    毕竟君家在这葬土动手也有些麻烦。

    就在君逍遥思索之际。

    在万灵墓地深处，忽然有一股无比恐怖的气息升腾而起。

    那股气息，并非死冥之气，显然不是葬土强者发出来的。

    “嗯？那是……”

    天冥葬皇等人，瞳孔骤然一缩！

    那股气息，甚至令他们都是感觉到了一种极度的惊讶和震撼！

    而正在和龙骸葬皇战斗的阿九，在感受到那股气息后，重瞳之中也是有着一抹光芒闪烁。

    “是他吗？”

    万灵墓地深处，突然涌动的气息，令整个战局都是发生了变化。

    而后。

    一道恐怖无边的刀芒，忽然横空掠杀而来。

    一刀横过苍穹，仿佛将天穹都撕裂成了两半，巨大的空间裂缝，如同上苍的伤口一般，横贯苍冥万里！

    这一刀，直直对着天冥葬皇等人横扫而去！

    “天……天尊！”

    感受着这一刀的恐怖气息，天冥葬皇等人脸色骤然剧变。

    一向高高在上，俯瞰葬土亿万生灵的葬皇们，此刻眼中却是第一次流露出了震撼之色。

    隐隐约约，还有一种惶恐！

    这一刀，是天尊之威！

