    张凡在边上围观着围观着，注意到那把红色的大长刀。

    那玩意看着就不是等闲的东西，估摸着是什么值钱的高级装备，他干脆过去捡起来，收到系统里。

    系统提示：恭喜玩家老子天下第一，获得神级装备，斩仙刀。

    张凡：就看这个名字就知道这玩意是个好东西，值钱货。

    “查看属性。”张凡直接命令系统。

    系统提示：斩仙刀，修仙副本掉落的装备，可一刀斩仙魔。

    若是用在轮回者身上，划破对方点皮肉，即可跨级湮灭轮回者灵魂，使轮回者无法被任何人用任何方式复活。

    即便自身拥有再生能力，也无法再生。

    张凡深吸一口气。

    这玩意，这么毒的吗。

    这小丫头哥哥的仇家也太狠了，居然找了人要把她弄的灰飞烟灭，永不超生啊。

    亏得他刚才下意识出手救了她，否则这小丫头已经死的不能再死了。

    上天有好生之德，张凡对于自己出手救下这个小恶魔，当前是不后悔的，不知道一会会不会后悔。

    很快，小兔子就把那轮回者给彻底踩死了。

    没错，就是靠着穿着小平底鞋的脚，把那来刺杀的轮回者活活踩死了。

    张凡再一次感慨，这个小丫头真暴力啊，现实里应该是个身高体壮的糙汉吧。

    小兔子踩死那个保安后，那个保安就直接化成一道飞灰，湮灭了。

    毕竟轮回者已死，身体自然消失。

    而且这个世界的所有人都不会记得有他的存在，这是系统为了平衡世界的设定。

    “那个……”

    小兔子回过头，语气没再像刚才那般不屑一顾，而是有些断断续续道，“刚才的事情，谢谢你了。”

    张凡松口气。

    还要这小祖宗不是恩将仇报的主，不然他非得后悔救了这个小恶魔不可。

    “不知道我哥的仇人安排了几个人来对付我，你能不能和我一起做任务啊，只要你能保护我安全离开这个副本，我一定会让我的哥哥给你丰厚的报答。”

    小兔子有些忐忑的如此请求。

    她也是为了稳妥起见。

    毕竟明枪易躲，暗箭难防。

    张凡的反应能力很快，有张凡一路，她应该多少会更安全一些。

    没有人会嫌自己命长。

    就算是仗着有哥哥还有自己家族做靠山，便对所有人都不可一世模样的小兔子，也是非常珍惜自己性命的。

    张凡打量了一下对面这个小丫头。

    哦不对，现在是个糙汉。

    不得不说，刚才进来之前小丫头可爱漂亮的形象强行给她加了一丢丢分。

    加上这丫的没有没良心，没有恩将仇报，态度还挺好。

    他考虑要不就帮人帮到底，送佛送到西。

    毕竟这丫哥哥是个S级的，家里怕是也不简单。

    要是死在这里了，那和她一起进来的他，岂不是成了最大的嫌疑人。

    哪怕轮回空间里改变形象就能让自己身份不为人所知，可被一大群人想方设法的找着追杀，可不是什么好玩的事情。

    为了避免日后麻烦，他点了点头。

    张凡永远都在为了日子顺溜而幸苦，然而日子却总是给他搞事情，离谱！

    小兔子马上站到张凡身边，微微低着头，用一副弱者的语气问。

    “小哥哥，需要我告诉你通关攻略吗？”

    张凡摇头。

    “不用，我想自己通关试试。”

    “还有，你能不能正常点，你顶着个大男人的形象，这么说话，不知道的还以为我们两个搞基。”

    “你是女的你觉得没事，我是男人，我可不想被人误会这种事啊！”

    小兔子撇嘴，长长的哦了一声，而后改变了一下态度，变的正常了一些。

    张凡松口气。

    差点隔夜饭都给隔壁这个‘糙汉’吓出来。

    过了一会，主角王多鱼出现。

    张凡立刻出现，到他面前刷脸，准备被对方选上做保镖。

    对方也不出所料，上来就把所有保安都包了做保镖，带着一起走。

    他照着原剧情里的走向，高高兴兴跟着对方离开。

    他需要尽快在王多鱼成立投资公司，投资那些赚钱的项目的时候，阻止他赚钱。

    否则，这个任务要求是阻止王多鱼赚钱，要是赚了，怕是会导致任务失败，两人直接被传送出去……

    一番挥霍后，终于剧情在大酒店中步入正轨。

    张凡知道，剧情的监察人会全方位的监视王多鱼的一举一动，他没什么隐私，张凡也没什么机会找他去说道这些事。

    所以张凡自然是自己创造机会。

    他先把小兔子暂且安置在一个安全的地方，让她在那稍微等一会，他去做任务，等任务完成了过去接她。

    毕竟在达成救小兔子这个选择后，他就又和小兔子重新组队了。

    只是无端端白瞎了六万积分，肉有点小疼。

    小兔子自己也觉得自己不应该出去太招摇，所以同意张凡这个提议，就留在那个地方安静等待。

    她也不知道为什么，随随便便就相信了张凡的话。

    难道只是因为两人恢复组队了？

    组队能退出一次，就能退出第二次。

    等张凡离开后，她才后知后觉的担心，张凡会不会出于报复心理，把她丢在这里，自己做完任务走了……

    可现在担心已经太迟了。

    张凡并没有对小兔子共享他的位置，小兔子现在只知道两人还是组队状态，别的，什么都不知道。

    张凡来到王多鱼住的总统套房的门口。

    直接用自己的雷电能力，把王多鱼住房方圆五十米范围内的所有电器，都干废了。

    为了稳妥起见，他以自己为圆心，上下左右为方向，最终破坏范围是圆球状的，前后左右都将不可能有摄像头能活下来。

    而后敲门。

    王多鱼打开门，皱眉问他有什么事。

    张凡直接走进去，并且关上门。

    “你想干什么？”王多鱼一脸防备。

    “你该不会是看我有钱，想对我做点什么吧！”

    王多鱼表情有点夸张，想象力有点丰富。

    “我告诉你，我是钢铁直男，我取向女，男人我可没兴趣，你要是乱来我就喊人了！”

    张凡无语。

    “我来是有事情要告诉你。”

    王多鱼一脸疑惑。

    “什么事？”

