

　　    穆广心中急着把钱早一点转出去，就说：“我吃了，你什么时间可以安排把钱给我啊？”
　　
　　    穆广这么急，关莲心中越发觉得可疑，她笑了笑说：“你不用这么急吧？就算我现在想把钱转给你也不行啊，银行和会计都下班了，也没人可以办这件事情的。我答应你，明天，明天我一上班就安排把钱转给你，你看这样子行吗？”
　　
　　    穆广想想关莲说得也不无道理，便笑了笑说：“不是我急，是我朋友催得急，他急着投资下去赚钱呢。”
　　
　　    关莲笑了笑说：“行啦，我会安排的。你真的不再吃一点了？”
　　
　　    穆广说：“我真的不吃了，你吃你的吧。”
　　
　　    关莲就坐回餐桌那里开始吃饭，穆广坐在沙发那里开了电视，有一搭没一搭的看着电视。关莲答应转钱给他，让他心里暗自松了一口气，不管怎么样，钱总算保住了。本来他想找借口离开这里，不再跟关莲呆在一起，可是他又担心自己匆忙来匆忙去的行为让关莲看出来有些反常，就只好忍住心里的厌恶，留在这里过夜。
　　
　　    男人的心理是有时是很奇怪的，对于一个只属于自己的女人如果被别的男人染指了，心中就会感觉这个女人变得脏了。因为那个女人是自己私有的禁脔，是不能让别的男人动的。不过对于失足妇女，虽然也是很多男人动过，可是男人却并不觉得厌恶。好像失足妇女本身就是公众所有，别的男人动一动是无所谓的。
　　
　　    穆广现在虽然并不能就确定关莲和丁益有了奸情，可是那种怀疑始终萦绕在心头，驱之不去，因此心中还是对关莲产生了厌恶感。
　　
　　    关莲吃完饭，就过来坐到穆广的身边，笑着说：“哥，你从来还没陪我一起看过电视呢，你每次来都很晚的。”
　　
　　    说着关莲故意亲热的靠在了穆广身上，想起这个女人也靠过别的男人的，穆广心中一阵厌恶，他想要推开，却最终没敢，如果推开那就太反常了，一定会让关莲有所怀疑的。他只有强忍厌恶，让关莲靠在他的身上。
　　
　　    关莲实际上也是有心试探穆广的，穆广虽然没推开她，她却敏锐的感觉到穆广的身体是僵硬的，而且也没有像惯常那样子来撩拨自己，她就更明确事情是不对了的，穆广一定是对她有了某些怀疑了，之所以现在他还没有发作，可能就是因为他弄到的这些钱还在关键公司的账上，他不敢得罪自己，否则的话这笔钱他可能就无法拿回去了。他只有哄着自己先把钱拿回去，才能对自己采取进一步的行动。
　　
　　    关莲心中暗骂穆广做事够绝的了，自己好坏也算陪了他这么长时间了，为了讨他欢心什么下作的事情都做了，一个如花似玉的身子被他玩了个够，现在竟然想把钱全部都转走，一分钱都不给自己留，自己算是什么，连玩一个失足妇女，最后也还需要付票钱的不是。
　　
　　    关莲心中生气，就有些想捉弄一下穆广，见穆广身子僵硬，她越发想挑逗一下他，看他要如何应付自己。
　　
　　    关莲就越发偎紧在穆广怀里，撩拨着穆广。以往关莲这么做，穆广一定会很兴奋的迎合，可此刻则是大大不同了，关莲不管做什么，穆广首先想到的是关莲和丁益在一起的时候是不是也是这样做的，一想到这个，穆广心中就很气恼和厌恶，自己原来竟然是在跟别的男人分享这个女人啊，这个臭女人真是不知廉耻，跟了别的男人之后，还能若无其事对自己这样，真是一个会装蒜的烂货。
　　
　　    穆广不但没什么反应，反而在躲闪，关莲心里凉到底了，她明白自己的一切怀疑都是对的了，这个王八蛋真是跑来算计自己的。
　　
　　    关莲这个时候知道，自己可以答应丁益离开穆广了，而且关键公司账上的钱她一定要控制住，不能给穆广。现在关键的问题是，自己如何从穆广这里脱身。
　　
　　    其实关莲也曾经想过要如何离开穆广的问题，她原本设想的是自己能从穆广这里拿一笔钱，算是陪他这么长时间的一个报酬，然后跟穆广和平分手。现在看来这个打算显然是不可能实现的了。穆广显然是想搜刮干净她之后。再把她赶走。
　　
　　    想得到美，关联心中暗自冷笑了一声，我也不是可以让你随便摆布的，我经受所有的事务，我哪里都是有一笔账的，你如果够聪明的话，老老实实放我走，如若不然，别说钱你拿不到，我还可以举报你跟一些老板们的行贿受贿行为，让你这个常务副市长也没得做。
　　
　　    想到了这里，关莲就更有了底气，她知道在穆广和自己之间，自己是掌握充分主动权的，穆广除非是不想要目前的地位和名誉了，否则根本无法跟自己斗得。她犹豫了几天的事情最终有了决定，心事尽去，反而平静了很多，该干什么就干什么了。
　　
　　    倒是把穆广晾在了一边，他看了看关莲，心说，这个女人到底对自己是怎么样呢？明天她能老老实实的把钱转给自己吗？这些事情对穆广来说都是极为关键的，他脑子转过来转过去都在想，，因此很长时间才睡过去。
　　
　　    穆广感觉到有人在踢打他，一下子坐了起来，叫道，谁踢我？
　　
　　    关莲瞅了他一眼，说：“你看看几点了，睡得这么死，我踢你你都不醒。”
　　
　　    穆广赶忙看了一下时间，已经是凌晨五点半了，赶忙坐了起来穿衣服，一边嘟囔说：“我昨晚很晚才睡过去的。”
　　
　　    关莲说：“你穿好衣服赶紧走吧，别让人看见。”
　　
　　    穆广穿好了衣服就往外走，走了几步之后又回过头来，对关莲说：“宝贝，你今天可别忘记了转钱给我，知道吗。”
　　
　　    关莲笑了笑，说：“行了，你赶紧走吧，我不会忘记的。”
　　
　　    穆广就匆忙走出了关莲的住处，匆忙之间他没注意到关莲在他转过身去之后，脸上的笑容已经变成了冷冷的了。
　　
　　    关莲也不继续睡了，起床收拾了一下，吃了早餐就去了公司，进了公司之后，就吩咐会计把公司账上的钱全部转进她私人的卡上，这一点上关莲跟穆广观点是一致的，就是钱放在别人手里始终不如放在自己手里令人放心，既然穆广已经起心要算计她，她还是觉得把钱放在自己卡里面比较好，这样子她随时可以拿着卡走路。
　　
　　    会计就按照关联的吩咐去办了，临近中午的时候，关莲查看了一下自己卡上的钱数，确信钱全部进了自己的账户，这才放下心来。公司这边没问题了，关莲就拨了电话给丁益，要丁益出来陪她吃饭，她要告诉丁益她最终的决定。
　　
　　    丁益答应了，两人就找了一家邻近的饭店，丁益一见关莲，就问道：“你决定离开穆广了吗？”
　　
　　    这几天丁益的日子很不好过，他很担心关莲最终没办法离开穆广。
　　
　　    关莲笑着点了点头，说：“我决定了，今后再也不跟穆广有什么往来了。不过我跟了你，你将来可别负了我。”
　　
　　    丁益得偿所愿，高兴地说：“不会的，绝对不会的。”
　　
　　    关莲说：“我要你发誓。”
　　
　　    丁益说：“我发誓，如果我将来负了关莲，我不得好死。”
　　
　　    关莲笑着去捂住了丁益的嘴，说：“不用发这么狠的誓了。”
　　
　　    穆广下午就开始查自己的账户，查过来查过去都还是那几个数字，关莲说要转进来的钱根本就没踪影，他越来越慌，最后还是忍不住打电话给关莲，想要询问关莲钱究竟转没转。结果一打之后，关莲竟然关机，原来关莲知道穆广肯定会找她，担心穆广的电话搅了她和丁益的好事，索性就关机了事。这下子穆广更慌了，连忙又打了电话给关键公司，关键公司的人说关经理中午出去吃饭之后，就再也没回来，现在他也不知道关莲去了哪里。
　　
　　    穆广有点傻眼了，关莲不会带着钱跑了吧？这可是几百万呢，是自己成为海川市副市长之后费尽心机弄到的全部财富，这下子如果被关莲全部带走了，他岂不是竹篮打水一场空？
　　
　　    穆广很想问一下关键公司的人，关莲有没有把公司账上的钱全部转走，可是他为了掩饰自己的身份，一直跟关键公司没什么直接的联系，他是通过关莲来掌控这间公司，现在关莲不在，就算他现在报出常务副市长的身份，恐怕人家关键公司的人也不会告诉他钱转没有转走，更何况他还不能亮明身份。
　　
　　    穆广挂了电话，坐在那里把关莲祖宗八代都问候了一个遍，此刻如果关莲在他面前，他都可能把关莲狠揍一顿的。
　　
　　    但是此刻穆广找不到关莲，就算他心中再有气，他也只能压在自己心里，他决定晚上找到关莲之后，再去教训这个臭女人。
　　
　　    好不容易熬到了天黑，穆广再一次早早就去了关莲家，这一次他再度失望了，关莲家冷冷清清，关莲。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

