    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “有问题吗？”楚蕴淡淡的问道。

    “没....没问题。”添香怂兮兮的道。

    反正真要说起来，自家娘娘之前做的已经够满门抄斩了。

    “我一定会把密函亲手交到老爷手里。”

    粉鸭子看到楚蕴的行为。

    感觉找到了表现的机会。

    “楚蕴楚蕴，要不要我去把男主的玉玺给你顺过来呀。”

    那玩意肯定比私人印章好用。

    “不用了。”

    “为什么呀？”粉鸭子不解。

    楚蕴淡淡一笑，“因为......明天以后就用不着了。”

    今天也是懒得和原主父亲解释那么多，干脆先用燕绝的名义。

    粉鸭子：......

    莫名感觉宿主要干大事情。

    想到原主的性子，弱弱的提醒。

    “楚蕴，你你你不是是要篡位吧？”

    “嗯哼？”

    粉鸭子声音小了点。

    “可是我觉得，原主的性格，不适合当女帝啊。”

    就算楚蕴不想帮原主生孩子，但是也不至于非要把原主放到女帝的位置上吧。

    感觉原主会崩溃。

    “我心里有数。”

    粉鸭子：.....

    不敢说话。

    ......

    第二天，燕绝一脸期待的准备上朝。

    在看到楚蕴闲庭信步跟在他身后也出来的时候，心里一跳。

    “皇后....你..你这是做什么？”

    “上朝啊。”

    燕绝：？？？

    “皇上身子不好，作为皇后，辅佐皇上是我的职责，今天我就和皇上一起上朝吧。”

    “放肆。”

    “皇后，你可知道，后宫不得干政。”

    “信不信朕现在就可以废了你皇后之位。”

    楚蕴淡笑着瞥了燕绝一眼。

    “皇上，你敢吗？”

    燕绝被气得脸都绿了。

    他一激动，又忘了。

    现在的夏朝华根本不怕死。

    说到废后，别说跟着他上朝，就凭她胆敢给自己下毒这一点，早够他废后七八十次了。

    按捺住心里的愤怒。

    告诫自己，一会就好了。

    先安抚住夏朝华。

    得在见到国师之前，保证自己还活着。

    燕绝试图说服楚蕴，“皇后，你也知道，后宫不得干政向来是规矩。”

    “你和朕私下里怎么都行，要是被大臣们知道了，就是朕也保不住你了。”

    “皇上说错了，有你在，我相信没人敢拿我怎么样的。是不是啊？”

    说完，轻轻拍了拍燕绝的背。

    燕绝顿时又是一口血喷出来。

    “看吧，皇上的身子这么弱，我也是为你着想。”

    燕绝：......

    燕绝被迫带着楚蕴一起上朝。

    一路上路过御花园。

    各家嫔妃盯梢的宫女太监飞奔回自家主子那里。

    “不好了，不好了，皇上居然带着皇后去上朝。”

    得到消息的各嫔妃：......

    反正消息已经传回家了，估计自家爹爹也有准备。

    ......

    从政殿。

    气氛紧张。

    少数夏家为首的官员和其他大部分官员分别站在左右两侧，泾渭分明。

    有人小声的道。

    “确定已经去请国师了吗？”

    另一个官员答道，“放心，已经去请了。”

    那人挑衅的看了夏家几人一眼，“保证万无一失。”

    而此时的夏大人，则是满脑子问号。

    皇上亲自下了密函让他把最大的孙子带着上朝就已经够让人懵逼了。

    现在其他同僚一副要吃人的样子怎么回事？

    明明昨天还邀请他一道逛花楼。

    难道被他拒绝了怀恨在心？

    “皇上驾到，皇后娘娘驾到！”

    一撩衣袍准备跪迎的大臣们都愣了一下。

    皇后怎么跟着来了？

    但不管怎样，还得行礼。

    众人在下面高呼万岁。

    燕绝心里刚松口气，看到朝堂中分布明确的两拨人，就知道一切都在他预料中。

    但在打算坐下的瞬间。

    后领一紧，直接被人提到一边。

    等到大臣们行完礼。

    抬头一看，吓的嘴巴可以塞进拳头。

    坐在龙椅上的......居然是皇后娘娘。

    夭寿啊。

    而正主一脸阴沉的站在一边。

    楚蕴着看殿中惊呆了的大臣们。

    轻笑一声。

    “哎，皇上体恤本宫，我也没办法。”

    燕绝：......

    要点脸？

    立即有大臣觉出不对。

    自家女儿说的没错，皇上是被皇后控制起来了。

    质问道，“皇后，你这是要造反吗？”

    夏大人更是吓的魂都快没了。

    “祁大人，这话可不能乱说。”

    祁大人冷哼一声。

    “龙椅都敢坐了，还不是造反？”

    楚蕴微笑，“祁大人听不懂话吗？本宫说，皇上体恤本宫，才让位置给我坐的。”

    说完还转头看了燕绝一眼。

    嫌弃的道。

    “这龙椅硬邦邦的，还不如我凤祥宫的软塌舒服呢。”

    燕绝：......

    众大臣：......

    祁大人气得不行。

    这是体恤不体恤的问题吗？

    单单是后宫干政一条，就可以废后。

    偏偏这女人还敢坐龙椅。

    还敢嫌龙椅太硬了。

    真是.......该死！

    “启禀皇上，皇后犯下干政重罪，并且藐视皇权，请皇上严惩不怠。”

    其他人也立即站出来，“皇后有违妇德，不配为后。”

    “请皇上废黜皇后。”

    “请皇上废黜皇后。”

    ......

    请求废后的声音一波接一波。

    夏大人跪在地上，吓的魂不附体。

    感情皇上下旨让他带上大孙子，是想多一个人质吗？

    要知道，大孙子可是他孙子一辈最优秀的。

    被夏家所有人寄予厚望。

    燕绝听到这些大臣的话并没有特别开心。

    他身上中了毒，只有国师来了，才有一线生机。

    就在燕绝翘首以盼的时候。

    “国师到。”

    楚蕴懒洋洋的坐在龙椅上。

    一个年约三十出头，一身白衣的男人走了大殿。

    淡淡的灵气波动从空气中传来。

    楚蕴微微一笑。

    难怪燕绝被整的这么惨还没放弃，原来还有个灵修者做后盾。

    嗯，古代位面，虽灵气微末，但也不是没有。

    有灵修者传承，也属正常。

    商无并没有对燕绝行礼。

    国师在大燕存在三百余年，向来不用对任何人行礼。

    看到楚蕴坐在龙椅上，只是淡淡的拧了拧眉。

    “皇后娘娘，你逾矩了。”

    一群保皇派欣喜的道。

    “国师大人，您来了就好。皇后以女子之身插手朝政，已犯大罪，还挟持皇上，给皇上下毒，现在居然还敢妄图篡位。”

    “请国师大人救出皇上，废黜皇后。”

    燕国每一任皇帝都必须得到国师的认可。

    请他废黜一个皇后，再正常不过。

    甚至都不必经过皇上的首肯。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

