    这名启奏的官员毫无疑问也是一名世家系的官员。

    否则不会替裴寂说话。

    实际上，裴寂背靠裴氏，看似这个裴氏比较低调，似乎没有五姓七望那么显赫。

    但五姓七望那是钱多，论门生故吏遍布四海，裴寂却就是数一数二的了。

    尽管李二以完全正当的理由黜落了裴寂，不让裴寂重新入朝为官。

    但即便是感觉裴寂不可能再被征辟的官员，也都时不时出来替裴寂说句话，毕竟没了官职，那裴寂可也是裴氏大佬啊……

    便看在裴寂那些门生故吏的面上，这也是一笔不错的政治投资。

    哪怕因此被李二骂几句，也是值得的。

    这就更不用说其他人了……

    所谓其他人，自然便是指看好裴寂有朝一日随时可能回到朝廷为官的那部分。

    这个可能性即便比较低，但……

    天下事就怕一个万一啊。

    那万一呢？

    是吧，自己推举夸赞了裴寂，等裴寂一回朝堂，自己可就是裴寂身边的精英了。

    这以后岂不就得平步青云，好处无数了么。

    不过话是这么讲没错，但实际上谁也没抱希望。

    反正多半也就是被李二骂一骂，自己也就提这么一次，又不是天天提，也不会怎么样。

    至于能不能成，那就完全是听天由命。

    不过就在众人这么想的同时。

    李二却是悠然一笑。

    “这提议不错，朕准了！”

    现在李二已经完全无所谓什么世家官员在朝了。

    你们再能搞，搞得过禁军？关键是……

    你们搞得过我家盛儿？

    开玩笑！！！

    正好科举举办次数还少，人手不足，先把这些妖魔鬼怪弄到朝堂上来。

    到时候……哼，直接让科举上来的士子们把他们都给弄下去！

    岂不是美滋滋？

    这才是让天下人心服口服的王道手段。

    不过……李二居然笑呵呵的答应下来，下头的一众官员都是脸上浮起一阵讶色。

    只有天策府团队的几个大臣很快平静下来，知道这其实也不算什么大不了的事……

    过去，他们十分厌恶世家缙绅的人搞得各种鬼蜮伎俩，每次都是烦不胜烦，而且你往往很难知道他们是从什么地方鸡鸣狗盗的。

    但现在……

    呵呵！

    在大皇子殿下面前，这些鬼蜮伎俩敢用？

    问就是自寻死路！

    所以他们逐渐的，都依旧不怎么在乎那群人了。

    当然，这也让魏征等人的“混子内疚”又不知不觉的加深了一层……

    在整个朝堂之中。

    真正反常的一幕，谁也没有注意到。

    阴影中默默不语的萧瑀，对李二的宣布完全没有反应。

    裴寂是上来也好，不上来也罢。

    对于已经知道了许多情报的萧瑀来说，都无所谓了……

    此刻的他，还在消化昨日深夜传来的消息。

    突厥……

    太特么震撼了！

    如今王景方面，来自突厥人的消息自然是比较早。

    李二的消息，恐怕要三日后才能到。

    大捷的是突厥人，不是李靖的禁军，李靖的禁军残部目前是不知所踪的状态。

    如今突厥人正在南下。

    萧瑀知道，要不了多久……

    哼哼！

    李二这昏君早晚也就是完蛋的下场，而自己届时就是突厥之臣！

    当然，臣不臣这个突厥的不是事，关键是人家突厥知道善待士大夫，善待世家缙绅啊。

    咱能在突厥人麾下当柱国，这岂不比在大唐给李二打工，家族还被削弱强一百倍么。

    嘿嘿……

    现在萧瑀甚至连上朝的兴趣都不大了。

    没别的，哎，就是等突厥王师，就是玩！

    ……

    又是两日过去……

    这两日依旧平静。

    皇宫中无比平静。

    李二依旧在研究世界地图。

    李盛所说的“日不落帝国”构想，对李二来说，诱惑太大太大了……

    长安城无比平静。

    百姓们终于渐渐意识到，疫病多半是不会来了，大家也可以放心了。取而代之的是……这一年大家粮食收成都不错，听说种土豆的流民营更是大丰。比起国家大事，大伙对于何处可以买到已经用惯的肥皂，哪里可以购得甘美可口的疫病防治汤药……更加感兴趣！

    城南大宅无比平静。

    在这片长安的阴影之地，这些时间里，行色匆匆的老者们……

    做的只有两件事。

    庆祝，以及……

    等待！

    终于！

    第三天到了。

    三日的时间差，终于在冥冥之中倒数结束了。

    ……

    裴寂已经重回朝廷两日，李二现在一改对裴寂的态度。

    如果说之前是忌惮裴寂的影响力，对世家大族的智囊作用，以及漫长的时间本身，所带来的威望……

    那么现在，李二是完全不在乎这些了。

    每天就对裴寂嘘寒问暖。

    就是玩！就是享受……

    这一年，李二的心情简直从未如此轻松爽快过。

    唯一有些奇怪的是……裴寂这两日十分安静，既没有再整什么活，也没有表现出失魂落魄的样子。

    全程就是十分淡定，沉默，仿佛在等待什么。

    李二有些诧异，不过也没有放在心上。

    现在嘛……你裴寂爱怎么想怎么想去！

    三日后的早朝！

    立政殿。

    清晨。

    李二来到殿中，扫视了一眼百官，喝了口甘美解渴的果汁。

    接着看向众人，缓缓开口了。

    “诸位，今日若是无事，也可早些退朝。”

    李二从来不做无意义的折腾，那是无能之君才搞的行为。

    没事就退朝！

    咱享受生活去……

    而殿陛之间百官的反应，也很符合李二的预料。

    不少人当即身形微动，就准备离开皇宫下班开溜。

    但就在此刻。

    忽然间，立政殿外想起了一阵急促的马蹄声。

    李二，满朝百官，顿时都是一愣。

    马蹄声？

    等等。

    众人齐齐抬头看了一眼天花板。

    这是什么地方？

    立政殿啊。

    既然是立政殿，那就是皇宫范围，俗称“大内”！

    既然是“大内”，怎会……

    怎会在皇帝接受百官觐见的仪式之时，在殿外出现马蹄声？

    这马蹄声急促无比。

    眨眼之间，声响就从模糊隐约，迅速变得清晰强烈。

    踏踏踏！踏踏踏！

    转眼就抵达了大殿之外。

    李二心中忽的有所觉悟，猛然抬起头，看向大殿门外。

