    见言俏没有往他独自逃走方面想。

    凤修才淡淡的开口。

    “审讯室看管严格，按理说，我现在元神受损，怎么也不可能逃得了才对。

    原本只是想随便试试，没想到真的出来了，正准备去救师妹你，不知道怎么你就出现在我身边了。”

    言俏对这话的前半段，倒是没有什么怀疑。

    既然睨漫音能直接放了她，那么凤修能轻易逃出来也正常。

    “他们一定还有什么阴谋。”

    凤修点头，“师妹，还有一事，你必须一五一十告诉我。”

    言俏再次紧张起来。

    “什......什么？”

    “之前在睨漫音洞府前，到底发生了什么，四大宗门的长老全都站在她那边去了。”

    言俏松了一口气，“我也不知道，只看到睨漫音杀了你就进阶，然后吴长老也不小心杀了你，也进阶了，所以.......”

    凤修脸色瞬间一沉。

    “吴长老杀了我能进阶？”

    言俏点头，“对，不仅吴长老。还有陈长老他们，都进阶了。”

    凤修一下子回想起，后来几次自己醒来后，几个长老猴急要杀他的样子。

    脸色阴沉的可怕。

    睨漫音，究竟做了什么？

    怎么会有这么匪夷所思的事情。

    四大宗门不是自诩是名门正派吗？

    原来也是腌臜小人做派。

    而且，这件事情肯定已经传扬出去了。

    那他还怎么在炼月大陆行走？

    杀他一次就可以进阶一次，那整个炼月大陆的修士都得疯了一样的找他。

    他就算再分九个元神，也不够杀的。

    凤修抿着薄唇。

    突然不想带言俏了。

    他现在自身都难保了。

    一个什么用都没有的女人，只会成为他的累赘。

    言俏也想到了这点。

    一时间竟然生出要是和凤修暂时分开也不错的想法。

    随即她就笑自己天真。

    如果那只是个梦，师兄一定不会抛弃自己，自己也不该怀疑他。

    如果那不是梦......

    他会放自己走吗？

    心里紧张的不行，但是面上却只能做出心疼的样子。

    “肯定是睨漫音做的手脚，师兄，她怎么能这么对你，你们好歹是夫妻啊。”

    “无情道真的能让人失去人性吗？”

    凤修不疑有他，直接冷冷一笑，“不然怎么叫无情道呢，越是能放下情，越是能领悟无情道的真谛。”

    言俏身上发冷。

    正在言俏纠结的时候。

    几道声音由远及近。

    “刚才明明听到这边有动静的啊，怎么什么都没看到。”

    “这荒郊野岭的，能有什么好东西，你别是听错了吧。”

    “开什么玩笑，小师叔可是炼虚境高手，怎么可能听错，而且刚才遇到云魄宗的漫音师叔，也说咱们往这边走会有好运气。”

    “云魄宗的话你也信，真有什么好东西人家能让给你？”

    “那可不一定，听说云魄宗那位大弟子跑了，万一睨漫音不想背上杀夫名头，故意让咱们出手呢。”

    “你就做梦吧。”

    “都说万一了，看看又没损失。”

    几人的声音越来越清晰。

    凤修的脸色也越来越沉。

    果然是睨漫音搞的鬼。

    “师叔，这里好像有人。”

    伴随着咋咋呼呼的男声，凤修和几个修士相对而立。

    “真的是他，嘿嘿嘿，师叔快动手吧，他刚跑出来，肯定受了伤。”

    趁人病，要人命的好时机。

    凤修阴鸷的横了几人一眼。

    不得不说，对方说对了。

    他的神魂折损大半，就算修习无情剑道，也对付不了这几人。

    当即肉疼的再次拿出一张顶级传送符。

    抓着言俏的肩膀就遁了。

    -

    “师父，咱们为什么不直接抓他们回去啊？”

    已经成为楚蕴新徒弟的莲音小声问道。

    她觉得像凤修和言俏这样的人，就该去刑堂被千刀万剐而死。

    “不想提高修为了？”楚蕴。

    莲音：？？？

    一脸懵逼的看着楚蕴。

    抓他们回去和自己提高修为有什么关系吗？

    站在一边的掌门二弟子目光一闪，“师妹，小师叔这可是在为你好啊。”

    就师妹那乱糟糟的三灵根。

    想进阶可太难了。

    结果小师叔居然能为了她专门留着凤修。

    当初小师叔对言俏也很好呢。

    这么好的师父，搞得他都有点酸溜溜的。

    不过一想到自家师父，舔着脸强行把他塞到小师叔的历练队伍里来。

    心里稍微安慰了点。

    人还是应该知足。

    莲音有些了悟。

    “师父您是让我......让我.....”

    “我不行的。”

    大师兄就算元神受损，好歹也是炼虚境。

    她现在也才堪堪筑基。

    怎么可能杀的了他嘛。

    而且大师兄不是只有一个元神了吗？

    虽然她不觉得大师兄死绝了有什么不好。

    但是这最后手刃仇人的机会，还是应该师父自己来才解气嘛。

    “我说你行，你就行。”

    莲音：.......

    攥着拳头，乖巧的应了一声。

    “弟子，弟子一定竭尽所能。”

    其实她肯定不行，但是自己不行，师父肯定会出手的嘛。

    到时候这进阶的好处，自然就给了师父。

    接下来的一段时间。

    凤修和言俏跑到哪里，楚蕴就带着人跟到哪里。

    带云魄宗弟子们历练的同时，时不时给凤修找点麻烦。

    说是历练，还不如说是郊游。

    一行人跟着楚蕴，看到她的修士或者高阶灵兽，都跟见鬼一样。

    撒腿就跑。

    想想也是。

    不说小师叔现在有得天道厚爱的名声在外。

    就说她大乘期的修为，整个炼月大陆没几个。

    谁敢上门找茬。

    那不是找死吗？

    压根没他们出手的机会。

    有人差点没打道回府。

    最后还是楚蕴拿出了‘自创’的功法，一行人试着练习了一下。

    尝到甜头，才继续欢欢喜喜的跟着。

    楚蕴给其他弟子的功法，就是普通的高级功法。

    比起他们目前修炼的好一点。

    给莲音的，则是后宫系统专门挑选出来的，不挑灵根的功法。

    而楚蕴则是一边郊游，一边懒洋洋的修炼。

    不过一个月光景，就把自己当初吹得牛逼补上。

    让原主这具身体，修为突破大乘境。

    而这一个多月，凤修和言俏的日子就不好过了。

    无休止的追杀。

    凤修连停下来养伤都没时间。

    更不用说耗费灵力的分割元神了。

    可是照目前的架势，他必须的分割元神。

    好几次都差点被人给杀了。

    没有时间找天才地宝。

    凤修终于把主意打到了言俏身上。

    在又一次躲过危险后，凤修拿出好不容易抢到的聚灵丹。

    “俏俏，我们正式结为道侣吧。”

    言俏整个人都僵了。

