    杜玉妍陡觉身上一凉，回过神来，遮覆柔美娇躯的白裙飘落在地，只于一袭淡黄色缎子亵衣和一条墨绿色绸质短裤掩盖乍泄的春光。

    亵衣大敞，露出一片雪白的胸脯，两只挺耸如球的硕**峰傲然伟立，将亵衣高高撑起，冷风一袭，肌肤浮起一粒粒小疙瘩。

    杜玉妍羞急之下，俏脸绯红，胸口竟然兴起一股亢奋的躁热，**顿时皱缩硬挺成蜜桃核的模样。

    言静庵微微一怔，瞧见杜玉妍衣不蔽体，前胸露出了好大一片雪白的乳肌，空山灵雨的秀美脸颊不由升起一抹红霞，臻首微垂。

    楚江南眼中燃烧着**的火焰，天魔指再次点出，此时的杜玉妍连站都几乎站不稳，哪里还是楚江南的对手，随着指刀划过，一声轻响，杜玉妍身上亵衣短裤中分而开，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的**就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，**裸的在好色男人眼前晃动着。

    亵衣短裤离体，杜玉妍全身会一丝不挂的暴露在楚江南灼热的目光下，随着娇吸喘呼，一对晶莹剔透，雪白滑腻的**颤荡不休。

    她的肌肤柔滑细嫩，成熟的躯体丰润魅人，修长的**圆润匀称，浑圆的美臀耸翘白嫩，面容端庄秀丽，蕴藏着妩媚风情，傲然挺立的丰乳更是充满成熟的韵味。

    楚江南目光火辣的看着杜玉妍的**，一双玉桃般水灵娇嫩的**，在轻轻的抖颤着，圣洁的**峰肥硕丰挺，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的色泽。

    阴葵派和天命教不同，门主和圣女必须是**之身，所以尽管杜玉妍表现的，语言大胆，放浪形骸，但身为阴葵派门主，她绝对是货真价实的**。

    看着美女**的娇躯，羞愤的表情，楚江南的**并没有得到满足，相反，他的**才刚刚开始。

    身材高挑，骨肉均匀的杜玉妍浑身晶莹雪白，线条优美，酥胸雪白粉嫩，蛮腰盈盈，不堪一握，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，两条圆润匀称的修长**紧紧夹在了一起，小腹平滑细腻，可爱的玉脐镶在圆滑的腹壁之中。

    随着吸入飘散在空气中的淡淡香气在身体里发生微妙的化学反应，杜玉妍嘴唇半张半合，媚眼如丝，一脸的红润不知是羞辱还是兴奋，鼻孔内呼吸急促，呼吸火热的烫人，根本不似平日冷艳的模样。

    看着楚江南放射着赤色红光的眼睛一眨不眨的看着自己，仿佛是盯着一头落入网中的猎物，任他鱼肉。

    杜玉妍不敢与楚江南对视，低下了羞红的臻首，从猎人到猎物的转变，使得显得有些无所适从。

    玉面桃腮，秀眉杏眼，瑶鼻红唇，嫩白丰满，坚挺的双峰随着急促的呼吸轻轻地颤动，实在是我见犹怜，哪里还是动辄取人性命，杀人不眨眼的女魔头？

    若非亲眼所见，这事儿说出去也没人相信，所以一切事情必须眼见为实，道听途说之事并非不能相信，但却不能全信。

    楚江南的瞳孔蒙上了一层红雾，迷离如烟，眼中的一切都变成了淡淡的红色，说不出的诡秘。

    杜玉妍俏脸绯红而娇艳，经过楚江南有光的提醒，她终于意识到自己不但未着寸缕，而且还就这么悄生生的立在一个青年邪气的俊伟男子面前，让他的眼睛大吃冰淇淋，任其观赏。

    口发出一声清悦荡人的娇呼，意识到自己尴尬处境的杜玉妍一只纤手压住胸部，一只纤手掩住下身，一上一下，分工明确。

    她的小手根本无法遮掩胸前跌宕汹涌的波涛，坚挺丰硕的嫩肉被挤出一条深深的乳沟，看的楚江南喉结翻滚，口干舌燥。

    不管杜玉妍怎么遮，如何掩，从物理学上分析都是做“无用功”，施了力但不做功，路程巨大但位移为零，而且半遮半掩，若隐若现，诱惑力更是呈倍增长。

    楚江南分不清杜玉妍这“多此一举”的动作到底是遮掩还是勾引？她有意也好无意也罢，总之好色男人不介意。

    杜玉妍现在功力损耗大半，能依仗的不外乎就是迷情勾人的媚术，但很步行的她选错了对象，楚江南身怀白貅至淫之性，比之“魔种”也有过之而无不及，区区魔门媚术于他只是雕虫小技，微末伎俩而已。

    “玉妍，我早就猜到你的身体一定是娇美无比，可现在我才发现，你的美丽已非笔墨能够形容，看来我叫你仙女姐姐可没叫错。”楚江南原本就处与战斗状态的小兄弟越发战意高涨，将顶出一个高高隆起的帐篷，话音一转，淫笑道：“不过现在却要改口叫你老婆了。”

    杜玉妍瞥了楚江南一眼，发现了他胯间的急剧变化，羞的小手都不知道该往哪里放了，小脸更是蜜的能滴出水来，心中却升起了对那不雅之物的渴望。

    施展媚术最忌动情，自己怎会**难抑？杜玉妍芳心暗惊，此时她面对着楚江南竟然只有羞意而无怒意，更让人难以启齿的是下身涌起的一股粘稠的湿意，她想忍住，可是琼脂津液不断涌出，几乎快要沾湿了手指，只好紧紧地夹住双腿。

    楚江南赤瞳殷红，锐目如刀，将杜玉妍的生理变化尽收眼底，不仅如此，低垂臻首的言静庵也同样逃不过他的眼睛。

    言静庵香唇轻启微分，费了好大力气才强压下喉间低若蚁蚊的呻吟，敏感传来一股酸麻感觉，如同电流一般遍涌全身。

    偷偷抬头看了楚江南一眼，发现他正似笑非笑的望着自己，言静庵惊羞之下忍不住浑身一颤，难耐的紧紧夹住**，却能感觉到羞人处明显的湿润。

    两女相斗半晌，加之被楚江南吸收了近半内力，没有半年功夫根本无法恢复，如今在天下致淫的糜性气息的催情作用下，对楚江南的抵抗力越来越弱，准确来说是对男人的抵抗力越来越弱。

    楚江南眼中赤芒越来越炽，欲火如潮的他出人意料的没有扑向全身**，艳媚无双的杜玉妍，身形一晃，大手一揽，将眼静庵搂入怀中，正是软玉温香抱满怀。

    全身软酥乏力的言静庵感知力也大打折扣，被楚江南结实有力的臂膀紧紧地搂住方才惊觉，顿时俏脸红晕如霞，娇艳欲滴。

    芳心惊骇的言静庵剧烈的挣扎抗拒着，可是越是挣拒，反被楚江南箍抱得更紧，不由檀口娇叱道：“你快放开我。”

    这样动动嘴皮子就能让酒鬼戒酒，烟鬼戒烟，色鬼戒色，让人放弃到嘴的肥肉，天下间哪有这样的道理？言静庵虽是“仙子”，可还没有释迦牟尼的道行。

    楚江南闻言，不止其行，言静庵给他紧紧搂贴在怀中，此刻护体真气尽失，娇嫩敏感的高耸在他火热健硕的身躯压挤下，心中升起一股异样感觉，泣声道：要……”

    “静庵，你真美。”楚江南咧嘴一笑，见言静庵朱唇淡雅丰润，光泽诱人，暗忖不知浅尝下去是怎样一番滋味？

    俏脸美到极致，未施粉黛，却有着说不出的惊艳，眼神平静深邃，叫人无法凝视，不是杜玉妍极尽妖娆的诱惑之美，而是东方纤柔之美。

    楚江南伸手卸掉言静庵负在背后的飞翼剑，随手仍在地上，邪笑着俯下头对准她的芳唇狠狠的吻了下去，犹如玫瑰花瓣的娇嫩，灼热似火，湿润的感觉令人窒息，连脉搏和呼吸都跟着颤抖起来。

    如澜似麝的芳香直冲脑门，楚江南思维顿止，变成灰蒙蒙的一片，心脏跳的比F1的引擎还有快。

    言静庵初吻被夺，身体娇颤，紧张和生理上的表现都比刚才和杜玉妍一战还要剧烈。

    知道反抗无用，言静庵默默承受着残酷的现实，可是楚江南那条可恶的舌头就像毒蛇，伴随着带着耻辱的快感，羞耻和委屈一齐袭上心头，终于化成两滴眼泪自面颊滑落。

    楚江南终于攻克两排编贝般洁白的皓齿，并紧紧吮贴她毫无抵抗力的唇，不留空隙，拒绝给小丁香任何逃开的机会，允吸那带着沁人心脾芬芳的芬芳甜液。

    言静庵甚至能听见楚江南大口吞下自己津液的声响，一抹屈辱的嫣红悄悄袭上了佳人如玉的香腮……

    不知过了多久，楚江南终于松开那微微红肿的柔唇，看着言静庵艰难地喘息着，坏坏的笑道：“静庵，刚才的感觉美吗？”

    静庵惊满怀，芳心纷乱，颊带泪珠，羞恼交集道：怎么能这样对我？”

    楚江南凝视着言静庵，秋水明眸，皓齿如贝，柳眉樱口，冰肌玉骨，意态艳丽，丰韵娉婷，婷婷玉立如月宫仙姬。

    水灵的美眸就像一潭晶莹的清泉，清彻透明，楚楚动人，睫毛倾长，再配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。似从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有闭月羞花、沉鱼落雁似的美艳绝色。

    楚江南伸手挑起言静庵圆润的下颌，凝视着她灿若星辰的美眸，轻轻拭去她脸上的泪水，郑重道：“我要你做我的女人。”

    言静庵怒意沸腾，早失了仙子的气度，娇喝道：妄想！”

    楚江南收回手指，好整以暇道：“静庵，我也没有想到自己有一天能有幸能被你和玉妍驾着在天上开飞机，所以，事实无常，今天过后，你注定将是我的女人。”

    在说到杜玉妍的时候，楚江南有意无意的侧头看了她一眼，杜玉妍仍俏丽在原地，眼神变幻，时喜时忧，雪肌玉肤如冰雪般的晶莹如玉，柔滑娇嫩。

    杜玉妍不是没有想过逃走，可是当她看见楚江南眼中不时掠过的厉茫和近在自己身旁的飞翼剑时，整颗心却沉到了冰冷的湖底，面对眼前这个男人，此时的她没有任何机会。