    庄婧溪虽是笑着的，可她眼眸深处，却透着深不见底的冷光。

    她的笑容中隐隐渗出几分讥讽。

    只是她掩藏得很好，除了江寒钰以外，无人能发现。

    沈从安可是导致陆家被满门抄斩的罪魁祸首之一，庄婧溪注定是要站在他的对立面的。

    她仿佛看不见沈从安那骤然变得僵硬的笑容，依旧眼睛微弯，姿态落落大方。

    庄婧溪的目光落在李思萱身上，“李三姑娘，很抱歉手滑射碎了你的玉簪，回头我赔你一支。”

    她不提这一茬还好。

    她一提，众人又纷纷用鄙夷的目光打量狼狈不堪的李思萱。

    当时在跑马场内，李思萱是如何咄咄逼人，是如何心狠手辣想要取庄婧溪的性命，众人可都是看了个清清楚楚。

    李思萱脸色惨白如纸。

    她牙关紧咬，努力不让自己冲上前撕碎庄婧溪那张虚伪的笑脸。

    可愤怒之余，她又觉得心中的委屈被无限放大。

    她分明赢了这场比试，却又好似满盘皆输，什么都没有留下。

    就连这所谓的赢字，也不过是庄婧溪闭着眼睛不要，施舍给她的。

    李思萱看了一眼衣裳整洁，从头到脚都很是干净漂亮的庄婧溪。

    又想到了满身狼狈的自己。

    她几乎是从牙缝里挤出了一句话，“无事，你我是签过生死状的。生死都不与对方相干，何况一根玉簪。”

    庄婧溪挑眉，细细琢磨着她这句话，“是啊，签过生死状，生死都不与对方相干。”

    李思萱没再说什么。

    她也不敢再说什么。

    总归如今已经被人看了笑，她若再不装得大气一些，只怕就真的要彻底沦为笑柄了。

    庄玉瑶却是气红了眼。

    她气庄婧溪话里有话，气对方夺走了她心心念念的遇仙琴。

    更气沈从安开口为庄婧溪说话。

    庄玉瑶咬唇，皱了皱秀气的鼻子，语气颇有些抱怨和不满，“四姐姐可真厉害，输了比试还能得到一把好琴。”

    “按理说，这比试的彩头，应当是胜者的。今日竟然给了输家，真是……”

    真是好没道理！

    后面的话，她还未来得及说出口，她嘴里便发出了一声恐惧的惊叫声。

    一只飞镖擦着她的脸颊飞过，带走了她耳后的一缕青丝，狠狠地扎在了她身后红色圆柱上。

    江寒钰收回手，眸光冷冽，带着几分玩世不恭。

    他声音清寒低沉，“庄六姑娘，本王的琴，想给谁，还轮不到你来置喙。”

    庄玉瑶腿脚发软，差点昏倒过去。

    她紧紧地抓着身旁的丫鬟的手臂，只觉得喉咙仿佛被一只无形的大手给攥住。

    她拼命地想要发出声音求救，却是徒劳无功。

    江寒钰突然来了这么一下，在场的人均是噤若寒蝉大气也不敢出。

    偏偏却没有一个人觉得他此举有何不妥。

    江寒钰一向恶名在外，素有活阎王之称。

    今日，他不过是吓唬一下庄玉瑶，已经算得上是他脾气很好了。

    要知道，从前他可是在眨眼间便取人性命。

    在场无一人敢轻易多话，江寒钰目光扫过神情平静的庄婧溪，“遇仙琴，本王回头会命人送至浮萍居。”

    被活阎王这么一注视，寻常人只怕也会被吓得头皮发麻。

    然而庄婧溪却仿佛不知道此人有多可怕，神情依旧从容，“多谢殿下。”

    众人忍不住在心中啧了一声。

    这庄四姑娘还真是胆子大！

    面对楚王江寒钰这么一个煞神，她亦能面不改色，维持着自己从容的姿态。

    她们仅仅是和楚王站在一处，就已经觉得十分可怕非常想要逃离了。

    这庄四姑娘怕不是个怪物！

    陆绾绾挽着庄婧溪的胳膊，略略地扫了一眼脸色苍白如纸的庄玉瑶。

    虽然幸灾乐祸是不对的，但她此刻确实忍不住暗爽。

    她知道庄玉瑶不甘心遇仙琴被庄婧溪夺去了，还贼心不死想要从她阿婧姐姐手里把琴夺过来。

    陆绾绾扬眉，存心想要断了庄玉瑶的念想。

    她晃了晃庄婧溪的袖子，故意当着庄玉瑶的面娇声道：“阿婧姐姐，我缺一把好琴，那个遇仙琴能给我吗？”

    她也不说拿什么和庄婧溪换，毕竟她也不是真的想要拿走这把琴。

    她就是看不惯庄玉瑶那副理所当然的姿态。

    庄婧溪眉毛一扬，她本就是为了替陆绾绾拿到这把琴，才特意输的比试。

    她转头去看江寒钰，“那就劳烦楚王殿下直接将琴送到陆家罢。”

    此话一出，众人忍不住为她捏了一把汗。

    当着活阎王的面，就要把他的东西转送给她人，这庄四姑娘怕不是嫌命长？

    然而江寒钰却是扯了一下嘴角，十分好脾气地道：“既是庄四姑娘的东西，自该由庄四姑娘处置。”

    “不过送来送去也麻烦，本王直接让人送到陆家也是一样的。”

    他竟然就这么答应了。

    众人纷纷用见鬼似的目光盯着他。

    楚王殿下这前后态度的转变未免太大了！

    这究竟是怎么一回事？

    众人百思不得其解，可眼角的余光往江寒钰边上一扫，瞧见丞相家的公子尹修那一脸复杂的表情后。

    便什么都明白了。

    她们隐隐约约有听说过这遇仙琴原先的主人是尹修。

    后来不知怎的，这把琴就落入了江寒钰手里。

    众人悄悄地看了一眼江寒钰，又悄悄地看了一眼尹修。

    再悄悄地看了一眼明丽惹眼漂亮英气的庄婧溪。

    她们心中有了一个大胆的猜测！

    定然是楚王殿下同尹公子闹了别扭，他为了气尹公子，就将他们之间的定情信物作为彩头送给了庄四姑娘。

    庄四姑娘生的那样好看，尹公子必然会生出几分危机感。

    可怜庄四姑娘清清白白的一个人，怎的就卷入了这样的孽缘中？

    瞧见尹公子那幽怨的眼神没？

    他怕不是已经将庄四姑娘视作情敌了呀！

    这三人之间怕是要牵扯不清了。

    庄婧溪不知道大家伙已经头脑风暴到这种程度了。

    她只略略地扫了庄家人一眼，就随着顾宁霜等人离开。

    庄玉瑶眼睁睁地看着庄婧溪越走越远，伸手揉了揉眼睛，忍不住又哭了。

