    隔日的清晨，李轩等到了朝廷天使，还有一大堆赏赐下来的御赐之物。

    朝廷果然给他册封了正三品的世袭伯爵，封号为‘奉天翊运推诚靖安伯’，这是极其厚重的奖赏，从此他与他的子孙就是与国同休戚的勋贵了。（注:明代伯爵超品，本书设定为正三品）

    大晋朝自开国以来的规矩，世爵非军功与外戚不得封。

    这次李轩虽然功劳极大，平定了南直隶，甚至是整个江南的一场大祸，可论理来说，他是够不着封爵门槛的。

    可因今次事关孝陵与二皇子，他斩的又是建灵之后，算是解了皇家的一个心头大患，所以天子一力坚持。

    当然，朝廷对外的口径当然不会提及‘建灵帝’半字。无论是真如，还是虞妍君，都只是弥勒教的妖男妖女。

    所以那些内阁大员与知道根底的勋贵世家虽然有很大意见，却没都没怎么下力气反对。

    这‘世袭伯爵’虽只比李轩之前的‘从三品世袭卫所指挥使’高了半品，可却远比后者金贵得多。大晋的‘世袭卫所指挥使’一抓一大把，可伯爵总数才不到七十家。

    之前的李轩没法在担任伏魔都尉之余兼职指挥使，可如今却可同时拿两边的俸禄。

    且他在六道司与朝廷两边拿到的薪俸与补贴，已经超出了江含韵，预计一年下来就有二三十万两。

    薪俸之外，他还有大量的免税赐田，共一百顷，附近的五座山林也被划给了他，还有分别位于南北京的宅院两座。

    除此外，伯爵还有着大量的特权——比如私兵，一个伯爵就可以豢养大约三百人的私兵。

    等到天使离去之后，李轩即时就在自己的六道伏魔甲外面，套上了景泰帝赐下的飞鱼服，然后在返家休沐的大哥李炎面前使劲晃悠。

    后者官复原职之后，因功升任大胜关水师指挥使，距离南京城几十里地，比镇江那边近多了，所以最近回家也回得比较勤。

    可李炎却使劲的盯着他眼睛看：“小弟，你这左眼怎么青了一块？这是被谁给揍了？不如说一说，看我能不能帮你报仇。”

    李轩的脸色当即一黑，心想这家伙怎么哪壶不开提哪壶呢？以后他会没朋友的。

    他又用手按了按自己的左眼，心想江含韵那一拳可真狠呐，要不是‘夔牛夜光甲’足够给力，他自己也反应的快，这只眼睛差点就被毁了。

    可事后李轩努力化解淤青，用尽了各种灵丹妙药，都没能够消下去。

    “他昨天从江府回来就这样了，应该是被江大校尉揍的。说来他带回来的那两个发小更惨，那个姓彭的小胖子到现在都在客房里没醒过来，一身肥肉还一抽一抽的。”

    旁边的冷雨柔也一点眼色都没有，她将李轩三人的糗事暴露无遗的同时，也在翻看着御赐清单：“我看了一下，没什么值钱的东西，唯一对你有用的，就只有那二十颗‘三昧鼎元丹’。可对你来说，这种只比六道人元丹强一点的丹药，已经作用有限。”

    李轩对此倒是心有准备，即然都已册封了伯爵，那也就不要指望在赐物方面，有什么惊喜了。

    可接下来冷雨柔又从一个箱盒里面拿出了三个黑色的金属锭，然后语声一转：“不过这位陛下，还是很有心了，居然将这东西赏赐给你。”

    李轩不禁眉梢微扬：“这是什么？”

    “来自于天外的‘黑陨神铁’，覆盖在金属的表层之后，不但可防火防雷，大幅强化几乎所有金属的坚韧度，甚至还可在一定程度上隔绝寒力。”

    冷雨柔解释道：“这是只有朝廷才有的东西，市面上几乎没有。应该是听说孝陵之战，你的伏魔金刚不得不退出地宫，所以特地赐给你的。如果当时你的金刚涂上一层这东西。便是强如旱魃，它也能扛一会儿。所以我才说，这位陛下有心了。”

    她说完之后，就拿着这三块金属锭往后院走：“我有一种名为‘渗钢法’的技艺，可以帮你把‘黑陨神铁’涂上去，再做个散热系统的处理，不过这需要两万两银子的加工费。你愿意的话，就让你的伏魔金刚跟过来，大约需要两天时间。”

    李轩不由心中一紧，这次朝廷与六道司赐下的银钱，刚好是两万二千两。这位冷姐姐，难不成天天都在盯着他的钱？

    没奈何，该花的钱还是得花，李轩稍稍挣扎了片刻，还是很老实的让自己的伏魔金刚跟着冷雨柔走。

    他也担心日后遇到类似的情况，伏魔金刚又会失去作用。

    当天晚上，为庆祝李轩被册封为‘靖安伯’，诚意伯府内外摆了五百桌的流水席，请帖广发全城。整个南京城的勋贵与官宦世家，几乎无一缺席。以至于伯府内外，都是人声鼎沸，座无虚席。

    刘氏为此心花怒放，一整个晚上都是面潮似血。

    这不但是因李轩得封伯爵，也是因她母亲也沾了光，被册封为一品诰命国夫人。

    “那是，自轩儿他还小，我就知道我儿是不凡的。”

    “我记得几年前某人还跟我说，我这儿子注定没有大出息。可如今怎样？我儿已是堂堂的靖安伯。”

    “——他想玩我就随他玩，我知道这孩子的天赋。只要他收心走上正途，那么建功立业，封妻荫子，就如探囊取物。如今不就封伯了吗？还是理学护法。”

    “轩儿他倒是还没定亲，可我已为他相中了一个好女孩，就等着议亲。所以李员外郎家的女孩我就不看了，真已经定下来了！”

    在周围众多夫人的奉承恭维下，刘氏只觉是吐气扬眉，笑的几乎合不拢嘴。

    可一说起李轩的婚事，刘氏就为此叹息不已。

    以前李轩在外面鬼混的时候，她要为李轩的婚事发愁。可在李轩封爵之后，她却感觉更头疼了。

    对了，最近还有传闻，李轩与长乐公主竟也有着不清不楚的关系。

    李轩则跟在李承基身后，给赴宴的各家长辈敬酒。

    这次他能成功封爵，李承基也动用许多关系，欠了一些人情，才能够如此顺畅。而今日在场的就有十几位叔伯在朝廷给他议功时摇旗呐喊，造过声势。

    唯独此时李轩的形象并不是太好，左眼中的淤青惹得众人纷纷注目。不过他那一身大红色的四爪飞鱼服，还是非常吸睛的，震撼了许多人。

    所谓‘飞鱼’，身形类龙而有二角，有着四爪。这是大晋朝的一种赐服，看起来与天子的龙袍相近，所以只有天子最亲信，最倚重的文武大臣与太监，才能得授‘飞鱼服’之赐。

    如今整个南京城的勋贵，也不过只有九人被天子赏赐了‘飞鱼服’。

    所以李轩一路所过之处，那些女眷们都盯着他，几乎移不开眼睛。

    张岳也艳羡的不行，一直拿眼去偷瞄，感觉特别的帅气。

    彭富来则是有气无力，他虽然苏醒过来，可浑身上下还是麻着的，时不时的会抽搐一下，让他痛苦不已。

    他想下次再不入李轩的坑了，江府对这个准女婿客客气气的，他却被那位江大神医虐的这么惨。

    而在李轩敬酒完事之后，彭富来才想起一事：“谦之你还记得那个席雪儿吗？席应家的那个？我前日听说他们一家都被捕拿下狱了。”

    “他们家下狱了？”张岳吃了一惊，有些不解：“席应不是死了么？都察院给报了一个因公务在江上堕水而亡，所以朝廷还给了他礼部侍郎的封赠。”

    “这是以前的事，不久前刑部搜查建灵余党，居然在真如的一个窝点中找到了席应的两封书信。虽然没署名，可有人确定是席应的笔迹。所以朝廷不但夺了席应的一应封赠，更将他全家捕拿下狱。”

    彭富来摇着头：“这可真惨！如果按照谋反罪论处，三族之内的男丁都要除灭，女子则都要发配教坊司。可能不久之后，我们就可以在教坊司里面见到那女人了。”

    李轩却一点都没在意，他自始至终都没将这席雪儿放在心上。

    平心而论，席家沦落到今日地步都是咎由自取，席雪儿对他也有数次暗算之仇。

    可李轩的胸襟格局，还不至于小到要去盯着一个女人报复。

    他心里记挂的还是江含韵的事情，想着明日就去藏书楼，把所有可阻止妖化的法门都换取出来。

    这件事他不方便去麻烦乐芊芊与薛云柔，也不好直接问江云旗夫妇，这种秘法到底要不要做那种事情？

    所以他只能自己亲力亲为。

    也就在这个时候，李轩望见一枚飞符从堂外穿空而入，落到了他的手中。

    李轩展开之后看了一眼，就眉梢微扬。

    “是堂里面来的？”彭富来一眼就认出，那是六道司独有的传信飞符：“又有什么急务？”

    “是总管谕令。”李轩的神色颇为无奈：“他让我护送长乐公主前往龙虎山。”

    他还以为自己，能够清净一些时日的。

