    “听说爱卿现如今还住在城南的甜水巷？”

    面对嘉佑帝的提问，徐章虽然疑惑，却还是点了点头。

    嘉佑帝又问：“城南那边住的都是些寻常的百姓，而且朕记得甜水巷好像是在靠近外城边缘区域，位置颇有些偏僻！”

    徐章答道：“回陛下，东京城可是天子脚下，稍微好一点的宅子，动辄便是数万两上下，用寸土寸金来说也不为过，这些年来，微臣家中虽置了不少产业，手里头也有些些许闲钱，可那些大宅子对微臣而言，还是有些不太值当。”

    “况且这宅子吗？够住便行了，微臣家中人口简单，如今这座三进的院子，暂时也够住了！”

    现在徐章光棍一个，住个三进的宅子已经绰绰有余了，若是住个再大一些的，未免会显得有些空荡。

    嘉佑帝听罢点了点头，想了想朝中那些文武大臣，哪一个不是屋宅辽阔，田地无数，顿时有些感慨道：“爱卿倒是过得节俭！”

    徐章却摇摇头说道：“回陛下，微臣这可不是节俭，不过是有多大肚子吃多少饭而已。”

    “眼下东京城里的挂在牙行售卖的宅子也有几座，微臣眼下早已托长柏表兄帮着寻摸，就是一直没有找到合适的。”

    嘉佑帝先是一愣，随即看着徐章疑惑的问：“方才爱卿不是说三进的院子且够住了吗？”

    徐章脸颊略略一红，似有些腼腆的说：“陛下，微臣早已和盛家的六妹妹定了亲，这不是再过两年就得成亲了么，若是成了亲，自然不能再如以前那般，一家子人挤在一个院里头。”

    三进的院子，其实细说起来，一个前院，一个二院，在家一排倒座房并一个小后院，前院和倒座房都是下人们住着。

    如果只徐章自己一个，便是将来成了亲也没什么，一个二院也够住了。

    可徐章是打算将来等朝局平定之后，就把父母弟妹一大家子人都给接来东京一起生活的。

    若是祖父和祖母也愿意来的话，徐章自然也乐意把他们俩也给接过来。

    祖母素来心思最正，也有主意，定然不会亏待了明兰。

    可若是如此的话，三进的院子就显得有些小了，一大家子人挤在一块，难免有些拥挤。

    而且现在徐章手上可不缺钱，老太太帮着打理的食在味好，和顾二合伙的商行，还有家里在扬州江宁两府开办的得味楼，

    所以重新置办宅子是早晚的事情。

    “再说了，盛家表妹是表舅和姑祖母千宠万爱长大的，是官宦世家的大家闺秀，若是嫁了过来，还叫表妹与微臣住在甜水巷里头，那就是微臣的不是了。”

    嘉佑帝不禁哑然失笑：“可朕怎么听说和爱卿定亲的那位盛家姑娘才年方十二？”

    “陛下竟然知道？”徐章很是诧异。

    嘉佑帝笑脸盈盈的问：“朕知道有何奇怪？”

    徐章忙道：“六妹妹今年确实才十二岁，还有三年才能及笄！”

    嘉佑帝道：“看来爱卿的这杯喜酒，至少得三年之后朕才能喝得到呀！”

    徐章一副遗憾的模样：“此事臣也没有办法，谁叫六妹妹年纪小呢！”

    嘉佑帝没有继续深究，而是看了看窗外，说道：“时辰也不早了！”

    “爱卿一路跋涉，想必也累了，若是没有其他的事情，就先回去歇着吧！”

    徐章一脸感动的看着嘉佑帝，双眼竟有些朦胧，声音也带着几分哽咽：“多谢陛下关心！微臣····微臣·····感激涕零，难以言表·····”

    “朕知道爱卿的忠心。”嘉佑帝愈发满意：“爱卿不必多言，还是要以身体为重，爱卿是朕之肱骨，日后朕还等着爱卿替朕分忧呢！”

    徐章仍旧一副感动的模样：“微臣何其之幸，能得陛下如此看重，陛下的恩德，微臣便是粉身碎骨也难以报答！”

    “陛下，那微臣就先告退了！”

    嘉佑帝笑着摆了摆手，对身侧的赵内官道：“让人送一送徐爱卿！”

    “多谢陛下！”徐章躬身施礼之后，又对着走到近前的赵内官拱了拱手：“劳烦内官大人了！”

    听到徐章的称呼，还有恭敬有礼的态度，赵内官脸上顿时便露出灿烂的笑容。

    出了御书房，赵内官笑着对徐章说道：“老奴姓赵，不过是个小小内官，可不敢当大人之称！小徐大人唤老奴赵内官即可！”

    “况且小徐大人是陛下肱股之臣，何来劳烦一说！”说着便对着徐章引手道：“小徐大人，这边请！”

    徐章连忙摆手，一脸惶恐：“这如何敢当，赵内官若是不嫌弃，不妨便和家中长辈一般，唤下官的表字谨言吧！”

    徐章厚着脸皮和这位赵内官套着近乎。

    赵内官打量着徐章，目光之中带着几分审视，没有反感，也没有直接就接受，而是略有几分好奇的打量着徐章。

    “老奴不过是个阉人，早已经断子绝孙，没了将来，如何能和小徐大人家中长辈相比。”赵内官似自嘲般的喃喃说道。

    不过说起这话之时，神情莫名有些唏嘘，倒不像是作伪，反而像是有感而发。

    只听徐章说道：“赵内官是官家身边最亲近的人，官家是天下百姓的官家，满朝文武，大宋数以千万的百姓，皆是陛下的子民，休说是区区下官了，便是天下百姓，赵内官也能称一句长辈。”

    赵内官立马瞪大了眼睛，不可思议的看着徐章，完全没有料到徐章会这么说。

    徐章却依旧笑着说道：“赵内官时刻都在官家身边贴身伺候着，每日陪着官家批阅奏折，召见满朝文武，也是十分辛苦的！”

    说着便从袖中取出一个鼓囊囊的荷包，递给了赵内官：“这是下官的一点心意，内官大人虽然在官家身边伺候着，但平日里也要注意自己身体，劳逸结合，一张一弛，才是养生之道。”

    赵内官接过徐章递过来的荷包，拿在手里颠了颠，分量竟然不轻。

    脸上顿时便露出灿烂的笑容来：“这怎么好意思！”说着便要把荷包推回给徐章。

    徐章忙抬手挡了回去，“怎么不好意思，内官大人是官家贴身的人，日日伺候在官家身边，定然十分辛苦，况且这只是下官的一点点心意，内官大人把官家照料好了，于下官而言，就是眼下最重要的事情。”

    赵内官看向徐章的目光明灭不定，没有说话，而是招手唤来了旁边值守的一位内侍，吩咐他送徐章出宫，然后和徐章到了声别，便径直回了御书房。

    徐章随着在内侍的带领之下，从大庆们转到崇文院，然后自位于宣德门东侧的左掖门出了宫城。

    早已等候在宫门外的王破敌立马架着马车迎了上来。

    御书房里，赵内官微躬着身子，手里头抱着一柄拂尘，朝着嘉佑帝身侧走去。

    嘉佑帝没有重新拿出折子批阅，而是提起了御笔，在白纸上先后写下‘天圣教’以及‘借助神迹之事，迷惑无知百姓，广纳信徒香众’数行大字。

    “陛下！”赵内官小声唤了一句。

    嘉佑帝将御笔搁在笔架之上，目光落在身前的几行大字之上，“可得了什么好处？”

    赵内官自袖带之中取出方才徐章送的荷包，说道：“也没什么，不过是一包银子，而且都是些碎银，老奴颠了颠，约莫得有十两左右。”

    “才十两？”

    嘉佑帝这才恍然，看着赵内官说道：“他既给了你，你便收下吧！”

    赵内官没有推诿，直接便将荷包塞回了袖带之中。

    “陛下，林统领已经在殿外等候多时了，陛下可要召见？”

    赵内官口中的林统领乃是皇城司的指挥使林季荣，也是嘉佑帝的头号心腹。

    “宣吧！”

    皇城司的指挥使求见，定然是有什么事情要禀告，嘉佑帝本就是个勤政爱民的皇帝，自然不会选择不见。

    老太监那沙哑尖锐的公鸭嗓传出殿外，未得片刻，一身公服的林季荣便到了御前。

    “微臣参见陛下！陛下圣躬金安！”

    林季荣是武将出身，身上自带一众剽悍气息。

    嘉佑帝看着林季荣问道：“爱卿平身，无须多礼！”

    “多谢陛下！”林季荣仍旧微微躬身，说道：“陛下，淮南水患之事的起因已经初步有了眉目！”

    “哦？”嘉佑帝面色一沉，眸光闪烁着，就连声音也冷了几分：“说来听听！”

    林季荣道：“回陛下，微臣命人在淮南各地明察暗访，尤其顺着此次受灾区域沿线着重调查，理事数月，终于让臣发现了端倪！”

    “经过多番探查，反复确定，微臣已经能够断定，此次淮南水患其实乃是人力所为，各要害处的河道河堤皆有人力挖掘的痕迹。”

    “臣依着陛下的旨意，命人调查了一番灵璧、泗县、虹县、青阳等数个州县的大族，果真发现各县之中皆有当地大族与天圣教的贼人勾结，替他们笼络百姓，广纳香众信徒。”

    “而且此番各要害处的河道河道被破坏和他们有着脱不开的关系！”

    ······

    林季荣越说，嘉佑帝的目光就越冷，脸上更是早已寒霜一片。

