    “换酒杯？连岚儿小师妹你也信不过师兄我？”徐灵冲闻言挑了挑眉毛，无奈撇嘴道：“那好，换酒杯就换酒杯，反正师兄我胸怀坦荡，没什么见不得光的事情。”

    　　

    　　    说罢，徐灵冲毫不犹豫就照做了，给人的感觉，似乎这其中真的没什么猫腻，纯粹就是给林逸敬酒赔罪罢了。

    　　

    　　    林逸本来不想喝他这杯酒，毕竟这修炼界无奇不有，不像世俗界只有世人皆知的那几种药，徐灵冲若是真要在酒里下点什么东西，就算以林逸的实力也很难察觉出来，若是因此着了徐灵冲的道，谁知道会有什么意想不到的后果。

    　　

    　　    但是，上官岚儿既然都已经这么说了，他也不好就这么置之不理，只能接过徐灵冲的酒杯。

    　　

    　　    “林少侠，本少就先干为敬了，请！”徐灵冲说罢，直接一饮而尽。

    　　

    　　    林逸将酒杯凑到鼻子跟前闻了闻，除了满鼻的酒香灵气，并没有发现其他任何异常。

    　　

    　　    徐灵冲看着这一幕，心底冷笑不已，本少使用的手段岂是那么容易露陷的，单纯靠着人鼻子就想闻出不对来，简直就是异想天开，天真得可爱。

    　　

    　　    林逸心中依然没底，不过这既然是从徐灵冲自己手上交换过来的，那么就算对方真的在酒水里面添了料，那也必然不会是短时间内能够置人于死地的猛料。

    　　

    　　    否则就算徐灵冲自己手里捏着解药，被林逸这么当面拖延一阵之后，也很难保证不出问题，再者说，这里毕竟是大人物云集的关键场合，真要用毒酒闹出人命，徐灵冲也要吃不消兜着走，毕竟上官岚儿可以当面作证，林逸喝的酒就是出自他手。

    　　

    　　    所以林逸至少可以确定的一点是，这酒里就算加了料，那也顶多是些旁门左道的辅料，短时间内会有点效果，但绝对不会太过猛烈，也不会留下什么明显的后遗症。

    　　

    　　    徐灵冲不是蠢人，林逸甚至都可以进一步推测出来，这家伙如果真要下料，那效果估计从始至终都不会让人轻易发觉，很可能就算效果发作了，也都会被人误会为酒醉。

    　　

    　　    “怎么，林少侠还不敢喝，这有点太不给本少面子，也太丢人了吧？”徐灵冲见林逸迟迟不动，当即开口催促道。

    　　

    　　    “既然你求着我喝，那我就喝了吧。”此时此刻，周围其他人的目光也已经被吸引过来，林逸不好再这么推拒犹疑下去，当即微微一笑，将杯中酒喝干。

    　　

    　　    “很好，拿得起放得下，这才是纯爷们该有的器量！”徐灵冲不露痕迹地得意一笑，转头又倒了一杯递给上官岚儿道：“岚儿小师妹，今天是你生日，师兄我于情于理都该敬你一杯，小师妹该不会拒绝吧？”

    　　

    　　    上官岚儿本来懒得搭理这个讨厌鬼，但是见远处上官天华和徐元正这些人看过来，也不好就这么拂袖而去，只得耐着性子接过酒杯，嘟着嘴道：“先说清楚，本小姐这可不是给你面子，是给你爷爷面子，你在本小姐眼里可没有面子！”

    　　

    　　    这个贱女人！徐灵冲被这话气得牙痒，以前林逸还没出现的时候，上官岚儿虽然时而也有大小姐脾气，但在他眼里属于瑕不掩瑜，而现在见她跟林逸狼狈为奸之后，却是越看越觉得这女人是人尽可夫的贱货，一对狗男女！

    　　

    　　    “是是，岚儿小师妹是天之骄女，可不是随便什么人都能给面子的。”徐灵冲点头赔笑道，嘴角却是不自觉勾起了一丝诡谲的弧度，无论你说什么，只要喝了这杯酒，再之后可就由不得你说了算了。

    　　

    　　    上官岚儿娇哼一声，懒得再跟徐灵冲废话，当即扬起脖子就要把酒喝掉，反正这都是特制的灵酒，她从小也没少喝，喝个几杯一点问题都没有。

    　　

    　　    一旁林逸看着却是有些隐忧，徐灵冲这番作为摆明了有猫腻，如果不出所料的话，这灵酒里面必然下了料，以林逸的实力和心志，他自己倒是不怎么放在心上，可放在上官岚儿身上，那就不好说了。

    　　

    　　    然而，就在徐灵冲一番图谋眼看着即将得逞的时候，旁边小卷卷熊却突然跳到上官岚儿的身上，趁着众人不备，竟是直接一口就将杯中酒给舔干净了。

    　　

    　　    “小白，你这小酒鬼！”上官岚儿顿时哭笑不得。

    　　

    　　    这一幕虽然出人意料，但却又在情理之中，偷喝灵酒这种事情，小卷卷熊干了可不是一次两次，事实上这家伙从小就已经展现出酒鬼潜质，自从有一次掉到酒缸里面落了个醉生梦死之后，小家伙就是逢酒必偷，从来没有放过的时候，眼下这种机会当然也不会放过。

    　　

    　　    这一下，徐灵冲顿时傻眼了，千方百计要让上官岚儿喝下去的灵酒，眼皮子一眨却进了小卷卷熊这畜生的肚子，麻痹的这算哪门子事情？

    　　

    　　    “好了，现在小白已经代本小姐喝了，这下你没事了吧，还不快给本小姐让路！”上官岚儿对着徐灵冲扬了扬脖子。

    　　

    　　    “这……这个不能算吧？”徐灵冲连忙又倒了一杯酒，想要让上官岚儿喝下去，只可惜人家上官大小姐看都不看他一眼，直接就招呼着林逸，绕开他上楼去了。

    　　

    　　    我擦！徐灵冲只得郁闷得爆了一句粗口，如果不是在这种公众场合，这时候他甚至连给上官岚儿强灌下去的心都有了，这次计划虽然是临时起意，但能否顺利完成，却是事关他未来前途大业，绝不容许有任何闪失！

    　　

    　　    然而，现在上官岚儿都已经带着林逸上楼去了，徐灵冲再怎么垂首顿足都已经是徒劳，这种时候他如果再强行跟上去迫使上官岚儿喝酒，那就太过刻意显眼，只怕在场其他人都要开始怀疑他的动机了。

    　　

    　　    看着上官岚儿和林逸携手上去的背影，徐灵冲恨恨地啐了一口，刚才这一番举动，总算也不是毫无收获，上官岚儿这边没有成功，但至少已经让林逸喝下这一杯加了辅料的灵酒，只要利用得好，后续计划依然可以顺利进行。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

