    既然林阳已经决定改变方向从陆地上前往赛尔，那就不能随同船只一起走水路了。

    可是，即便神龙军强大，可还是需要一个足够有能力的人来带领。

    虽然隐夜也在船上，不过要说领导五百名强大的神龙军，还是差了点。

    因此，必须要有一个能力足够，对海上环境熟悉。

    并且有足够的指挥能力的人来带领船只一路挺进。

    慢慢的，林阳和丁同慢慢转头将目光放在了安妮的身上。

    “我？”安妮一脸茫然的指着自己的鼻子。

    她没想到，林阳竟然会选上自己。

    “没错，就你了，现在我们身边没有比你更合适的人了。”

    丁同说道。

    “是啊，我们三个里，就你对海上的情况最了解。

    “你带着船，我放心。”林阳给她一个自信的微笑。

    安妮有些恍惚，心中越发激动，也越来越紧张。

    不是她不答应，相反，她太想答应了。

    她没想到，林阳会如此的信任自己。

    将足足五百名神龙军交到自己手中，而且穿上还有那么多的装备。

    领导如此强大的一条船只，在她看来是何等荣幸的事情。

    要知道，在这个世界上，除了龙国战神之外，是无人能够指挥神龙军的。

    而神龙局的强大，是所有人都清楚的。

    能够得到龙国战神如此的信任，这对她来说，是莫大的荣幸。

    和安妮接触的这段时间里，林阳也对她有了一定的了解。

    安妮这丫头，看上去大大咧咧，火爆的脾气好像很不稳当。

    实际上，她心思是非常缜密的，能够很好的判断局势和情况。

    尤其她这些年一直生活在海上，她本身也是海上势力出身。

    在特伦岛的时候，也经常率领数百名手下出海。

    因此，不管是她对海上情况的熟悉，还是对团体领导的能力。

    都是能够胜任林阳的任务的。

    所以，让她带着船一路挺进，林阳还是放心的。

    “好，好，我答应，我一定会做好的。”

    安妮激动的急忙点头，答应了下来。

    “既然这样，如今比亚的情况也稳定了。”

    “没有了林峰在中间绞合，比亚官方不敢拿你怎么样。”

    “至于我们，就要出发了。”

    林阳深吸口气，说着看向一旁的丁同。

    说走就走，在林阳将一切都交代完成之后，便第一时间与丁同离开了比亚。

    至于安妮则是继续留在这里。

    当然，为了安全起见，林阳让船上下来了十几个神龙军队员陪在安妮左右。

    这也算是，为安妮的安全做考虑吧。

    既然他们要转到陆上，那也就不用等海啸过去了。

    林阳二人离开比亚，几经周折，在两天之后来到了一个名为波沙的地方。

    这波沙，乃是一个小国。

    这里已经远离大海，所以也根本没有所谓的海啸一说。

    不过，这里的天气跟比亚相比下来，可谓是两个极端。

    比亚的天气是极其的不好，大风，大雨。海啸，相当恶劣。

    但是波沙，空气非常的炎热，太阳发出强烈的阳光照射着大地。

    来到这里可以看到，大街上有许多都是穿着暴露的人们。

    林阳和丁同二人找了一家当地还行的酒店住下。

    别看这里地方不大，只是个小国。

    但这里的人们生活质量还真是不错的。

    他们不用考虑买车买房的事情，基本所有的钱都用来享受生活。

    因此，在林阳和丁同来到这家，所谓只是还行的酒店时。

    不禁被眼前酒店的豪华程度给惊讶了。

    “这里的人真会享受，太奢华了。”丁同不禁感叹。

    “是啊，我们也享受一把，从这里距离赛尔应该不远了吧。”

    林阳轻声说道。

    “再有几天时间我们就能到达尔朗，在那里乘坐飞机，当天就能到赛尔。”

    丁同思绪片刻说道。

    现在林阳才觉得，转到陆上是一个非常明智的选择。

    如果走海路的话，起码得几个月时间。

    但是在这里不同，找个机场，几个小时的时间就能到达。

    可问题就在于，这一代基本全是小国。

    能有飞往世界各地客机的机场，是真没几个。

    他们已经辗转两天了，即便现在，距离他们最近一个能直接到达赛尔的机场。

    还是距离他们还有两天时间一个名为尔朗的地方。

    不过也好，这几天他们也就当是游山玩水了。

    总比在海上漂泊几个月要强得多。

    二人开了一间很是豪华的套房。

    只是刚进房间，就听到酒店的后面传来一阵声音。

    “我的天，这里简直就是天堂啊，太幸福了。”

    丁同来到硕大的落地窗前往外看去，他几乎两只眼睛都在冒绿光。

    “出息。”林阳没好气的白了他一眼。

    来到窗边往外看去。

    “还真是天堂啊。”看到外面的景象，林阳也不禁一愣。

    他看到，在这家酒店的后面，是一个巨大的游泳池。

    装修也是相当的奢华。

    此时在泳池边，正有许多性感女郎在戏耍。

    一个个不管是身材还是长相，都能算得上是一流。

    有黑人，白人，当然也有黄种人，至于是不是龙国人就不知道了。

    除此之外，还有不少男子，左拥右抱享受着美好时光。

    看得出，这些男子，也都是有钱人。

    十个手指头，起码有七个带着黄金戒指。

    脖子上也挂着手指头粗的金链子。

    生怕别人会不知道他们是有钱人一样。

    “不行，我要去看看。”

    丁同已经安奈不足躁动的心里了。

    转身便下楼来到后面的游泳池。

    林阳无奈，不过现在无所事事，去看看倒也无可厚非。

    来到泳池边，林阳二人找了个地方坐下，欣赏着眼前的诱人画面。

    “看这个人，好像是这里的一个王子吧。”

    丁同看着远处一个三十来岁的男子，说道。

    “哦？波沙王子吗？我好像，来过这地方。”

    提到这个，林阳忽然想起什么。

    “你来过？什么时候？”丁同诧异。

    “当然是在做撒旦的时候，这波沙上一任国王的王子，有好几个都是。”

    林阳没有再继续说下去。

