    “所以说现在我们该怎么办？

    如果你说的没有错，那碾锤可不是我们能够对抗的家伙。

    那玩意可是和寇图尔先祖同级别的家伙，虽然这玩意八成也不是当年的那一只。

    只是现在我们该去什么地方找一个先祖去面对这个碾锤？”

    娜塔莎有些无奈的说着。

    美梦监狱之中的那些恶棍？

    其实现在还在那个监狱之中的家伙已经没有几个了，稍微有点作用的家伙早就被李奥瑞克以利益交换的方式带去了堪杜拉斯。

    所谓的美梦监狱之中剩下的，基本都是些坏的彻底，但是没有什么本事的玩意。

    这些家伙虽然李奥瑞克也没有什么偏见，谁会对自己手下的劳动力存在偏见呢？

    至少李奥瑞克不会。

    “这个时候能够对抗那玩意的，或许你得去找罗夏商量一下。

    虽然我不知道为什么布尔凯索最近一直都呆在长者圣殿之中一动不动。

    不过我觉得他好像是是在等待什么。”

    巴顿随口说着，暴露出了一个好像不是很重要的消息。

    布尔凯索已经在长者圣殿之中呆了很长时间了，只是所有的先祖都对布尔凯索的事情不多言语。

    野蛮人才不在乎自己的位置被暴露之类的问题，要是恶魔有胆子的话，那就来哈洛加斯圣山啊！

    曾经的巴尔能够攻破圣山的防御，可不是因为巴尔自己有多么的强大。

    那是一场彻头彻尾的阴谋而已。

    “罗夏好像在忙着让正义洒满人间来着。

    话说尼克福瑞，你有没有在大晚上的被罗夏拜访过？

    这段时间被罗夏拜访过的家伙可是一点都不少，我要是在你的那个位置上，我现在大概已经发抖了吧？”

    康斯坦丁完全没有给尼克福瑞面子的意思，他所作所为很少有漫无目的的时候。

    或许这也是他算计之中的一部分，谁知道呢？

    “罗夏来过来了，不过我好像度过了他的考验。

    他只是看了我一眼之后，就直接离开了。

    我想一开始还以为这是一个警告来着。”

    尼克福瑞面无表情的说着，这番话在阿曼达沃勒的耳朵里的意思和野蛮人听到的意思可不一样。

    罗夏是谁？

    是那个永不妥协的野蛮人，这个世界上最后一个雄鹿。

    他更是正义！

    正义对于尼克福瑞的做法视而不见？

    如果这是真的，那么尼克福瑞身上能够承担的信任或许会增加一些了。

    “罗夏能够战胜碾锤了？如果他成长的速度有这么快，那我认为这不是什么好事。

    成长需要遵循某种规则，过快的成长之中绝对有什么我们不知道的代价。”

    康斯坦丁多少有些意外的说着。

    成长没有一蹴而就的说法，那必然存在着一个过程。

    但是让自己成为另外一个存在的话，这个过程会被极大的缩短。

    “所以说罗夏选择了成为正义本身？

    布尔凯索怎么可能容许他这样做？

    野蛮人所需要的从来都不是正义，只是公平！

    这是布尔凯索得到了审判这一权柄的时候留下的话。

    正义是主管的，审判才会让他站在第三方的立场上。

    你现在告诉我罗夏彻底的成为了正义？那野蛮人之后的道路会变成什么样子？”

    朗姆洛十分惊愕的说着。

    他这个时候听到的消息可以说是糟糕透了。

    “美梦监狱的位置十分偏僻，即便是里边的人全灭了，也不会对外界产生多少影响。

    但是前提是那些恶魔不会从那座高墙之中跑出去。”

    阿曼达沃勒没有对布尔凯索的事情说什么。

    在自己没有足够的地位和力量时，她这样的家伙见到布尔凯索的时候最有可能得到的是一支充满力量的铁拳。

    阿曼达沃勒很有自知之明。

    “这个消息韦恩一定会收到的，所以他差不多该开始行动了吧？”

    鹰眼没有在意阿曼达沃勒的想法，只是抬眼看了一下显示器。

    “或许韦恩正在思考一个合适的计划，韦恩也很强，但即便是加上了卢克他也战胜不了碾锤。

    虽然这个碾锤不见得能够抵达它应该有的程度，但是韦恩他们也远远没有达到先祖的程度。”

    朗姆洛说完直接打开了一个传送门。

    传送门的另外一头就是蝙蝠洞。

    卢克还在和那些枪手们在一起，这段时间他们之间多少培养出了一些默契来着。

    “加上你就能赢了？”

    尼克福瑞的语气就是质问，显然他是打算阻止朗姆洛的做法。

    朗姆洛的精神状态让神盾局有些不放心来着，这家伙身上似乎有了些自毁的倾向。

    这不是一个好消息。

    “加上我的话，我们可以死的更整齐一点。

    说真的，碾锤这个玩意送走我的话，我大概不会有什么悔恨了吧？

    至少这也是一个有名有姓的大恶魔。”

    朗姆洛回头看了一眼尼克福瑞，然后就直接穿过了传送门。

    这种自由散漫的行动方式一点都看不出他原本是一个优秀的特工来着。

    “那我能不能稍微离开了一下？

    最近出现的恶魔强度上升的速度有点快了，我需要找一下优秀的科学家来分析一下这边的情况。

    如果顺利的话，我还能带着几个强大的家伙加入战斗来着？

    你们知道的，我最擅长的从来不是面对逆境和绝境之类的，我更擅长找到合适队友。”

    康斯坦丁一脸无所谓的样子。

    他晃晃悠悠的走到了尼克福瑞的身边，然后从尼克福瑞的腰上抽走了一把匕首。

    “知道了自己该怎么使用传送门之后，我感觉自己有了种无所不能的错觉。

    其实我还是那个弱小的家伙不是吗？

    至少在和你们这些怪物比起来的时候，我简直无害的像是桌子底下的一支蟑螂。”

    康斯坦丁说完话的瞬间就打开了传送门，手中的匕首上散发着银白色的光芒。

    这份光芒不能说是正义还是其他的什么，就只是一种单纯的能量。

    不过这种能量好像一些不稳定来着。

    戒律值，猎魔人的能量之一。

    遵守戒律才能让自己拥有这种能量，憎恨则是猎魔人用来杀伤敌人的东西。

    一个大多时候用来自保，另一个用来猎杀。

    似乎没有什么问题。

    只可惜康斯坦丁从来都不是一个循规蹈矩的家伙，猎魔人的戒律他虽然没有嗤之以鼻，但是也没有多么的在意。

    在银白色的匕首顺着那个裂纹划过之后，传送门像是失去了之前的紧闭门锁一样，缓缓的打开了。

    说真的，这种打开传送门的方式对于在场的几个野蛮人来说也是挺新奇的体验。

    毕竟他们以前没有见过不是吗？

    猎魔人，这个职业的强者根据选择的战斗方式的不同，可是在战场之中能够起到完全不同的作用。

    维拉更喜欢使用匕首和飞刀，击打要害的瞬间看到恶魔暴毙算是她为数不多的乐趣之一。

    但是不洁散射的流派能够让猎魔人成为推土机一样的存在，所到之处寸草不生？

    不不不，这个流派的猎魔人能够让自己还没有走到的地方也寸草不生。

    火力优势被展现的淋漓尽致。

    至于剩下的几个流派，娜塔亚那个传奇猎魔人的流传。

    那是一种全方位，永不停歇的火力压制。

    狭窄范围内的战斗或许没有比他们更合适的战士了。

    至于最后的那种、额、相比较其他的战斗方式要更加繁杂，但是也更加耳朵高效。

    如果不是猎魔之中能够做到这种频率战斗的存在很少，或许这种战斗方式才是唯一的那个答案。

    机械流派……

    人的像是机械一样的精密而稳定才能表现出强大破坏力的战斗方式。

    这种战斗方式可是维拉本人都无法长时间使用的，那对精神和意志都是一种摧残。

    至于陷阱和狩猎伙伴的那种流派，一般这样的猎魔人都是斥候之类的定位。

    生存能力强大，自然输出方面就不是那么的让人满意了。

    好在他们手段繁多，足以应付一般见到的所有麻烦了。

    康斯坦丁对于这方面的知识并不了解，但是这不妨碍他作出一些很有创造力的事情。

    难题放在康斯坦丁的面前，他除了作出取舍之外还有其他的办法。

    比如逃课？

    “先走一步了，希望在我赶到那个美梦监狱的时候，还能够见到活着的你们。

    老实说我还是挺喜欢你们的，如果你们能够对我更加宽容一点的话。”

    康斯坦丁的声音从传送门的对面穿了过来，其中带着挑衅的腔调。

    “如果我有的选，我希望你们这些混蛋一个个的都给我直接去死。”

    许久没有说话的和平使者终于开口了，然后直接跟在了康斯坦丁的身后钻过了那个传送门。

    这其中当然有阿曼达沃勒的授意，但这也是和平使者自己希望的事情。

    康斯坦丁很可能会成为任何一场麻烦的中心，不管是制造麻烦还是导致混乱。

    康斯坦丁的杀伤力绝对不会比小丑差上多少的。

    “所以说和平使者能够杀死康斯坦丁吗？”

    娜塔莎有些好奇的问着阿曼达沃勒。

    这不像是询问，倒像是在为难对方了。

    康斯坦丁的难缠早就是一种共识了，但是和平使者的专业好像也没有什么好说的。

    要是这两家伙能够一块死球了，或许才是最好的结果？

    “娜塔莎，我去找一下马修他们。

    或许这段时间你能够从尼克福瑞那里知道一些我们需要的消息。

    具体的事情你自己安排吧，我也要开始行动了。

    这一次至少要在李奥瑞克开始发疯之前作出点效果。

    我实在是不想看到那种疯狂的人海战术了，鬼知道李奥瑞克到底给那些家伙许下了什么承诺。

    他是怎么让那些恶棍一个个的像是疯子一样为了堪杜拉斯而奉献生命的？”

    鹰眼随口抱怨了两句，也扯开了一个传送门消失在了这个办公室之中。

    “你听到了？尼克福瑞局长，我想从你这里得到一些有用的消息。

    至少它们得在大多数时候是有用的。”

    娜塔莎反着白眼说着。

    从尼克福瑞这里能够得到什么？

    无非是一些神盾局的外勤人员的帮助而已。

    专业的特工可以让事态的影响消弭到一个能够承受的地步。

    只是现在想要压下关于恶魔的消息已经是痴人说梦了。

    恶魔满世界到处都是，就连一般人都有些见怪不怪的意思。

    甚至遇见了弱小的恶魔他们也敢拿着枪上气开两枪。

    活像是在海上见到海盗的毛子军舰一样。

    那是连炊事员都要出来开上两梭子过过瘾的家伙。

    “我能够提供的帮助比你想象之中的还要有限。

    如果你还记得话，那么你现在该做的事情就是去巴斯特大厦看看康斯坦丁要对神奇四侠做些什么。

    霹雳火从那一天开始就有些不对劲，这种异常一直持续着，知道那个霹雳火见到了康斯坦丁之后。

    按照我得到的消息来看，要么是康斯坦丁和那个霹雳火达成了什么合作。

    要么就是康斯坦丁学会了洗脑。

    神奇四侠们内部对此好像也有什么不同的看法，但是在康斯坦丁的调和之下，他们终于还是达成了一致。

    我认为康斯坦丁十分的可疑，这你能够认可吗？”

    尼克福瑞说着大段的话，一边的阿曼达沃勒随意的挥了挥手。

    阿曼达沃勒似乎是在指挥那个妖女巫一样，这个远古时期的本土神不干的展开了行动。

    “虽然我知道这很可能就是你的挑拨之类的手段。

    这是特工们都很熟悉的东西。

    不过我还是愿意对你的说法保持一定的信任。

    谁让康斯坦丁这个家伙只有在十分罕见的时候才能够称得上一个英雄呢？

    他明明自身已经变得强大，但是在处理问题的狮虎还是一如既往。

    我都快忘了罗根这是这段时间里边第几次需要治疗了。

    那个物理层面上机会被杀不死的家伙，居然会在这段时间昏迷了十几次？

    我怀疑他早就后悔自己答应要给康斯坦丁作队友的决定了。”

    娜塔莎舒展了一下自己曼妙的身材，让那边身材有些走样的阿曼达沃勒皱了皱眉。

    阿曼达沃勒绝对不是好看的范围之中的那种人，甚至有点丑恶来着。

    “我去一趟巴斯特大厦吧，如果有什么问题的话，希望神盾局不要像是康斯坦丁一样抛弃自己的队友。”

    娜塔莎挤兑了一句尼克福瑞，一样扯开了一个传送门。

    要说她和鹰眼的举动有什么区别的话，那大概是娜塔莎在打开传送门之前就带上了拳套。

