    鲁力一听叶辰要弄薛定川，脸色顿时变得更加煞白，道：“叶辰，薛定川现在几乎已经可以说是帝境之下无敌，你现在还没有与他正面抗衡的实力，千万不要为了一时的冲动而去犯险！”

    叶辰：“帝境之下几乎无敌，那就不是真正的帝境之下无敌。

    我与此人，原本无冤无仇，那什么天童大帝一句话，他就跑到体盟要生擒我神魂，还因为我的缘故对鲁护法你动手，这口气，我可咽不下！

    我叶辰，素来低调，不喜欢惹是生非，但别人蹬鼻子上脸了，我要是不给他点颜色瞧瞧，那岂不是窝囊了？

    鲁护法你也不必劝我，我意已决，如果鲁护法想帮我的话，就把这薛定川的一些东西，详细与我说说。”

    鲁力见劝说不动叶辰，于是叹了一口气，道：“万岛宗薛定川出生之际，便天降异象，连天海啸持续三天三夜。

    五岁修炼，六岁开气海，十八岁入法相，现在二十八岁，已是圣境五重修为，掌握火焰，寒冰，狂风，大地四种法则之力。

    除此之外，肉身道天赋也仅仅只比武道天赋稍逊一筹，现如今已是十阶肉身，有两大神通，一是中级神通移形换影，二是顶级神通移山填海。

    薛定川的武道与肉身道成就惊人，号称万岛宗万年难遇的无上天骄，且已是万岛宗当代道子，身上有万岛宗的顶级圣器瀚海圣戟，威力恐怖。

    当然，这些还都不是主要的。

    薛定川身拥禁忌级传承永夜神拳，一经施展，帝境之下，几乎完全被屏蔽感知，完全成为他粘板的鱼肉。

    我乃圣境八重的大圣，与薛定川交手，一招便败，两招便已生命垂危。

    之所以我能在薛定川的追杀下逃那么久，那是因为薛定川故意为之，他以我为诱饵，让体盟的人闻风而来支援，他再出手击杀支援的人……”

    说到这，体盟护法鲁力，神色低沉，显然，在薛定川的手中，他受到的打击实在太大了，这是心境上的一种压迫，比起肉身的伤势更加严重。

    “叶辰，听我一句劝，留得青山在，不怕没柴烧，你的天赋不弱于他，你未来的成就很有希望超越他，到时候，再去找他算账！”

    叶辰淡淡一笑，道：“行，我明白了，多谢鲁护法提供的信息，鲁护法你就等着看吧，薛定川离开禁区的时候，要么是一具尸体，要么就是生不如死。”

    对付薛定川。

    正面硬刚的话，那不行。

    叶辰也没自大到这个地步。

    现在已经让薛定川陷入了泥潭，邪灵都在找他的麻烦呢，再折腾折腾，让薛定川在禁区内寸步难行。

    “叶辰，我劝不动你……要不你现在先跟我去见见大护法，听听大护法的意见。”

    叶辰摇头，道：“鲁护法，你伤重，先去养伤，我就先走了。”

    说罢，叶辰也不管鲁力什么反应，直接御空而去。

    “我现在总算是明白你为什么要算计薛定川了，原来你就是叶辰。”暮天大帝的声音响起。

    叶辰一笑，道：“名字不重要，一个代号而已，重要的是，要知道自己做什么。”

    暮天大帝：“……”

    用得着你教我？

    “万岛宗的薛定川，即便在我看来，也是天纵之姿，你现在真没必要以卵击石。”

    叶辰：“我卵硬！”

    暮天大帝再一次被噎的无话可说。

    叶辰笑了笑，道：“老迟，你终于说话像个正常人了，之前老是本帝本帝的，听着怪别扭。”

    暮天大帝没有回应，不想说话了。

    …………

    另外一边。

    被邪灵追杀的薛定川，窝火的不行。

    他是厉害，在哪都敢说帝境之下无敌。

    可……邪灵多啊！

    武盟，体盟，灵盟的人，又全部选择袖手旁观，压根不帮忙，一场场战斗下来，薛定川身心疲惫不堪。

    “道子……”

    大喝声响起，一名模样凄惨的中年男子，以极快的速度飞向薛定川。

    “你也被邪灵追杀了？”薛定川看清来人，正是前些天才从体盟挖过来的胡飞。

    胡飞一脸死全家惨状，道：“倒了大霉，不知道哪个挨千刀的假冒我在禁区深处对恨天大帝的麾下动手了，我听说恨天大帝扬言要亲手杀我……”

    薛定川：“……”

    好巧，自己也被人冒充了。

    莫非，是同一个人所为？就算不是同一个人，如此相似的手法，也必然是同一批人。

    可……

    知道是这样也没用，禁区邪灵那边，根本不听那么多。

    “禁区的恨天大帝要杀你，那你好自为之吧。”薛定川自己的事都一个头两个大。

    “道子，你可不能不管我，说不定，我能把冒充你的家伙揪出来！”胡飞说道。

    薛定川眼中，闪过一抹寒光。

    被邪灵追着杀……他已经受够了！

    “说！”

    胡飞道：“道子，你天赋无双，就算这次误会解不开，万岛宗也会力保你，可我不同，我就是一颗可有可无的棋子而已。

    现在，我身上这堆破事已经威胁到了性命，我得求一条活路。

    如果道子愿意力保我，我便将我掌握的一些线索说出来，如果道子看不上我这么一个废物，那我就带着线索去死也不会透露半个字！”

    “只要你提供的信息有用，我薛定川绝对不会不管你。”

    “道子，空口白话这种事，我可不信。”

    薛定川道：“我堂堂万岛宗道子，岂会言而无信！”

    胡飞：“咱们立誓吧！”

    薛定川恨不得一巴掌拍死胡飞，但想到胡飞有线索，只能忍了，于是立下誓言。

    胡飞这才放心，道：“如果我没猜错的话，假冒道子的人，很有可能就是叶辰！”

    “叶辰不是已经早就迷失在黑潮中了吗？”薛定川蹙眉。

    “那只是体盟的猜测而已，具体如何，谁也不清楚，我找到了见到冒充道子出手的人，根据他们的描述，那出手的风格，与叶辰有一些相似。

    而且，体盟那边还有我的熟人，他们跟我说，道子追杀鲁力时，一群邪灵杀出来针对道子，随之鲁力就被叶辰救走了。

    这世上，怎么可能有这么巧的事？

    现在几乎可以肯定拦截道子杀鲁力的那批邪灵是叶辰引来的，叶辰早就知道邪灵对道子已经生出杀意。

    十有八九，陷害道子以及陷害我的人，都是叶辰！”

    薛定川目光闪烁。

    胡飞继续道：“是不是叶辰，很好确定，找到他，擒他神魂，用尽手段逼问，他自然会老老实实交代！

    而且，道子受天童神岛嘱托生擒叶辰神魂，与道子证明自身清白不冲突，反而是一举两得。”

    薛定川眼中，寒光迸发，道：“传我令下去，万岛宗所有人，全力搜寻叶辰行踪，本道子要让他生不如死！”

    与此同时。

    武盟之主天刀大帝的女儿徐嫣然，盯着面前一名年轻男子猛看。

    “你真是叶辰……”

    “如假包换，师叔娘既然知道我，那我师叔应该跟你说过我的事了吧。”

    被叶辰喊了一声师叔娘，徐嫣然脸上明显露出一抹笑容，道：“你师叔让我找到你，照顾你安全，我进来转了几个大圈都没发现你，还以为你迷失在黑潮里了，正担心没法向你师叔交代。”

    “让师叔娘担心了，是我的不对。”叶辰淡淡说道：“师叔娘，我有件事，想请你帮忙。”

    “想离开禁区是吧？体盟那边主张打到底，他们肯定不愿意送你离去，放心，你既然找到了我，我肯定给你安排好。

    你师叔说你的天赋堪称逆天，为人低调，这是好事，现在这种局势不是出风头的时候，得稳重一点。”

    徐嫣然下意识的便联想到了这些。

    叶辰：“不是这事，我是想跟师叔娘联手办一件事。”

    “什么事？”

    叶辰：“看看能不能弄死薛定川。”

    徐嫣然 ：“……”

    慕白的师侄……就是这么个低调法？

