    轰咔！

    一夜春雨，清晨微凉。

    但随着旭日东升，一丝燥热也随之而来，已然临近了夏日。

    “陆公子早！”

    “公子今天外出会客，还是游玩啊？”

    “您要去哪儿，要不要叫车？”

    十几名青皮花臂，早已堵在门口，当陆川露面的一刻，便围拢上来，一个个满面谄媚，大献殷勤。

    显然，昨夜两个看门的花臂，得了重赏，在外城最大的销金窟中花天酒地之事，已经传的是沸沸扬扬。

    以至于这一大早，当初那一帮青皮就凑了上来。

    “哈哈！”

    陆川爽朗一笑，豪爽的扔出一袋金叶子，淡淡道，“去外城最好的车马行，给我置办一辆梨木大车，外加一副大床，再弄几件像样的家具。”

    “得嘞，您放心！”

    一名青皮眼疾手快，抢过钱袋，招呼了几个相熟，平日里感情好的兄弟，千恩万谢去了。

    其余人，眼巴巴看着陆川，希望他再吩咐点活计。

    愣是没人想到，陆川这刚住进来不过十天，之前都是新的家具，怎么又要重新买。

    陆川当然不会跟他们解释，自己卧房中的布置，昨夜都被人打烂了。

    至于那些杀手，自然都化作了脓血。

    经由一夜春雨洗涤，早已冲刷的干干净净，即便是最精干的刑案捕头，也找不到任何蛛丝马迹。

    “今儿个闲来无事，你们去金玉楼置办一桌酒席，我要招呼客人！”

    陆川略一沉吟，吩咐一声道，“你们几个，去德胜坊，去请几个客人。”

    说着，又是一袋金叶子扔出，还有几封写好的名帖。

    “您放心，保证办的妥妥的！”

    其余之人见状，赶忙去接钱袋，奈何不如同伴手快，扑了个空。

    “前面带路！”

    陆川一挥手，大刺刺走下台阶，向着巷子外而去。

    一路上，与这些青皮花臂，随意聊着。

    暗里，则看着周围，果然发现多了不少陌生身影。

    只不过，这些人的穿着打扮，与平常老百姓没有什么区别。

    几个青皮花臂，也算是这一代的人精，竟然愣是未曾发现任何异常。

    “呵，这么迫不及待就找上门来，不像是沈无忌的手笔，也不像是那位太师府李公子的行事作风，难道是有人栽赃嫁祸？”

    陆川一边与众人说笑，心中暗暗思忖，“不过，也不排除反其道而行之的可能！”

    昨夜，共计四名三品高手，十名四品上武者，冲入他的卧室。

    先是用毒，再是一拥而上，毫不拖泥带水。

    说明，对方就是奔着杀人而来！

    若是正面对敌，陆川虽然能对付，却也要付出不小的代价。

    只可惜，陆川就没打算多费力，毕竟他还有伤在身，所以直接用了剧毒。

    结果，毫发无损的弄死了这批杀手，甚至懒的问对方名姓或主使者。

    为了以防万一，那几个三品高手临死反扑，陆川甚至动用了蝎皇，让这批高手全都葬身在了小院之中。

    如此做法，虽然会让幕后主使更加警觉，却也同样让人摸不着他的底线。

    当然，若对方能够指派一品绝顶高手，那就另当别论了。

    陆川却不担心。

    放眼大晋，一品高手都是有名有姓的存在，谁会屈尊做一刺客？

    这种人不是没有，但皇室绝不会放任这等人在上京城来去自如，京畿重地，哪能让江湖豪客当成自家后花园？

    更何况，陆川相信，朱胜男一样在暗中派人盯着。

    若真有这等高手出动，这位八成会出手。

    当然，朱胜男不会亲自出手，多半是派人出手。

    自从知道顶级豪门世家中，有传说中的先天宗师存在，陆川就觉得，一品绝顶高手，未必就如明面上那么少。

    不过，这些都是他的推测，好在除了那一拨刺客外，并未有第二波。

    就好像，这只是个试探。

    陆川与众人聊了几句，都是说些上京城中的趣闻，在他有意无意的引导下，这些青皮花臂，也都是绞尽脑汁，将所知全都说了出来。

    其中，就包括不少有关内城权贵，鲜为人知的秘闻。

    正所谓，蛇有蛇道，鼠有鼠道。

    这些青皮花臂，看似上不得台面，只能干些恐吓勒索的勾当。

    实际上，论消息灵通，除了专门干这一行的外，就数他们知道的最多最快。

    这也不难想象。

    每一种人都有自己的生存方式。

    青皮花臂们，能够靠着恐吓勒索为生，仗的就是自己靠山的势力。

    若是不盯着上面的风吹草动，难免有一天，会被波及到。

    所以，通常会有意无意的注意这方面，以防哪天被当做替罪羔羊。

    从这些人口中，陆川也得到了不少有用的消息。

    比如，那位镇西王府朱胜男的喜好，往常做过哪些惊人之举。

    又比如，那位太师府李铭公子，最喜欢到哪儿游玩，与哪些人交好如何。

    若是在昨天宴会之前，陆川的目光，多半会只放在有关演武院考核的事情上。

    但此番，与沈无忌起了正面冲突，又与李铭有了不清不楚的矛盾，就由不得他不对之前的计划稍作改动。

    这可是大晋上京城，明面上最拔尖的两家顶级豪门了！

    陆川虽然自信，却也不会自负。

    毕竟，不出意外的话，这两家中都可能存在传说中的先天宗师强者！

    “对了，你们有没有帮我打听，此番演武院考核招生中，有哪些人比较出彩？”

    陆川仿佛刚记起般问道。

    “公子，这……”

    几个青皮花臂面露难色，目光闪烁。

    “有难处？”

    陆川轻摇折扇，淡淡道。

    “不瞒公子，能够参加演武院考核的，虽然未必能如您般，都是人尖，但比我们高出不知多少，打听他们的消息……”

    一个青皮解释道。

    “呵呵！”

    陆川失笑摇头，随手扔过去一个钱袋，好似钱多的用不完一般道，“正所谓，知彼知己，百战不殆，这件事，你们要上心，若我能进入演武院，绝对少不了你们的好处！”

    “多谢公子赏，就算是刀山火海，小人也帮您蹚平喽！”

    几个青皮赶忙拍着胸脯保证。

    “不用如此！”

    陆川淡笑如常，心中却门清。

    让这些人干点打探消息什么的事情，还算顺手，干点其它的，那就是千难万难了。

    即便是有钱铺路，还得防着被他们给卖了。

    从头到尾，陆川就没相信过他们，也没打算培养心腹。

    左右，待他离开上京城后，这些人多半都会死无葬身之地，而且是极惨那种。

    不是他要下杀手，而他弄出那些乱子后，当权者找不到他，为了平息某些人的怒火，自然要拿这些人开刀，做替罪羊。

    当然，这就是后话了！

    一行人有说有笑，到了金玉楼前。

    陆川既然已经发话，自然早有青皮花臂先一步来传话，早早置备好酒席，只等客人到来。

    但眼见就到午时，那几个前去传话的青皮花臂，才匆匆赶回。

    让人意外的是，他们身后并无人。

    “公子，那几位公子都不在，据说是有事外出了！”

    “听人说，一大早就出去了！”

    “我们问过左右邻舍，都不知他们去了哪里！”

    几个青皮花臂生怕陆川误会，将他们前往所在之处请人的经过说来。

    “哈哈，事有不凑巧，无妨，既然人不在，那也不能浪费了，大家都坐！”

    陆川不以为杵，爽朗一笑，招呼众人落座。

    “这怎么成？”

    “您是什么身份，俺们怎么有资格跟您做一块儿？”

    “您可是太抬举俺们了！”

    众青皮花臂虽然浑，但却不傻，不会蠢到真以为给陆川办几天事，就自以为能与他平起平坐。

    自家那位带头大哥，此时恐怕正在城外乱葬岗的土里，生蛆呢！

    即便再是眼馋这些平日里闻味都奢侈的菜肴，也不敢在陆川面前放开了吃啊！

    “算了，你们把酒菜带上，自便吧！”

    陆川也没有坚持，随手一挥。

    “谢公子赏！”

    众青皮花臂赶忙道谢，这才欢天喜地，收拾了酒菜，匆匆离开了金玉楼。

    放在往常，他们根本不够资格踏足金玉楼，哪怕有钱也不行。

    “呵，手脚真是快啊，昨天的事情，今天就有动作了！”

    陆川看着窗外车水马龙，人来人往，目光冰冷，说不出的淡漠。

    胡涛、朱云峰、李光亮、陈明远等人，并未应邀而来，甚至连人都没见到，这并不出他的意外。

    陆川敢在王府别苑里，跟沈无忌正面对上，足以引起有心人的注意。

    在场那么多豪门权贵子弟，自然有的是法子，知道有关他入上京城之后的一举一动。

    这几个人，除了胡涛和朱云峰外，都是他有意接触的。

    自然，就成了这些权贵打探消息的最佳渠道。

    而对于这些人的邀请，即便是胡涛和朱云峰都无法拒绝，更遑论是李光亮和陈明远这等外地来的应届武子了！

    “那朱胜男一改常态，不惜与沈无忌真正为敌，而不是如往常那般，看似胡闹的意气之争，必然是有原因！”

    陆川又想到了朱胜男昨天的表现，与往常行事风格完全相悖，不由陷入沉思。

    “嗯？他们怎么来了？”

    正寻思之际，陆川眉头蓦然一挑，目露意外的看向窗外。

