    第324章 皮肤局

    看到陈歌这模样，韦神好奇道：“你到底是想拿什么皮肤啊？”

    “实在不行，下一场我们可以帮你拿。”

    平野绫附和道：“对，我感觉完全可以，以你旳实力，拿出来不是问题。”

    队友都开始拱火了，一个个表示相信陈歌，只要他愿意，下一场就是皮肤局。

    然而，陈歌听后却是头皮发麻，因为他喜欢的那个英雄，操作性太强了，面对SKT这种强敌，拿出来并不是什么好事。

    见陈歌半天不说话，风哥追问道：“陈歌，你到底是想拿什么英雄的冠军皮肤？如果可以的话，下一场莪们试试，先说说看。”

    见风哥发话了，陈歌只好说道：“瑞文……”

    “瑞文？”听到这两个字，众人愣住了。

    陈歌见状摇了摇头，他也知道这英雄很难上场，就算拿出来上场的，大部分表现都不行。

    然而陈歌没想到的是，韦神突然来了句：“瑞文？是瑞文吗？完全可以拿啊？这有什么不能拿的？”

    平野绫附和道：“我也觉得完全没问题啊，瑞文为什么不能拿？”

    陈歌听后惊了：“你们不觉得……在S赛决赛场上，拿瑞文有点……太嚣张了吗？”

    “这英雄很吃操作的，如果操作不好，打团和少个人一样。”

    陈歌对瑞文还是理解很到位的，其实白银玩家对瑞文的理解都很高位。

    基本上，你拿出瑞文，队友都会质疑你能不能玩好，这英雄玩不好就是少个人。

    一旦你被打穿了，队友就会嘲讽你选瑞文。

    所以，陈歌也不想冒险。

    “啊？这有什么，相比你的剑圣上单，妖姬上单, 瑞文……太正常了吧。”

    Imp表示赞同：“对, 老实说, 你刚才说是瑞文的时候，我还以为听错了。”

    “你连那些稀奇古怪的英雄都可以拿来打上路，瑞文为什么不行？”

    听到队友这话, 陈歌人傻了，瑞文还正常？

    不过冷静下来之后, 陈歌仔细一想, 队友说的好像也有点道理。

    估计现在自己已经给所有人都留下了这种印象, 那就是什么英雄都可以拿来打上路。

    这瑞文拿出来打，那就完全不值得奇怪了。

    这时, 风哥也来拱火：“陈歌，这不是你啊，你不是一向都很自信的吗？”

    “既然想选就选吧, 大家都会支持你。”

    风哥说这些话, 自然是相信陈歌的水平, 他完全不知道陈歌的瑞文玩得有多菜。

    原本还挺犹豫的陈歌, 见风哥都这么说了，那自然不会继续推辞, 于是他直接答应下来：

    “行吧，下一场就直接拿瑞文！”

    短暂的休息时间很快过去，陈歌带着LGD众人回到场上。

    这一登场, 现场的观众就开始欢呼了。

    在和SKT的比赛开始之前，众人给LGD欢呼, 主要是肯定他们之前的表现，同时, 对LGD表示同情。

    毕竟他们都不认为，LGD能赢下SKT。

    但是现在, 情况完全不同了, 这一次的欢呼，更像是在见证一个新的王朝诞生！

    这最后一场比赛, 就是新王和旧王的更迭仪式！

    来到自己的座位上，陈歌搓了搓手, 现在如此接近冠军, 他反而开始紧张了。

    进入BP画面，这一场LGD来到了蓝色方，而SKT在红色方。

    LGD选择先帮淘宝权拿下一手盲僧, 这也算是他最自信的英雄了。

    只见风哥说道：“你们喜欢拿什么就拿什么吧, 不要给自己留下遗憾。”

    “别到时候打完了，拿到冠军, 发现自己想要的皮肤选不。

    而这一场SKT选择先在一楼拿下了一手莫甘娜。

    看到这一幕, 娃娃解说道：“这一场SKT选择先拿莫甘娜，感觉不太对劲啊。”

    “莫甘娜这英雄很少看到先手选的，他主要是后手拿来康特一些钩子英雄。”

    “你先手选的话，如果对面选个软辅，莫甘娜对线就很难打了。”

    米勒：“感觉……这一手选择，主要是为了后面做铺垫吧，还要继续观察才知道目的。”

    而LGD这边，二三楼直接拿出了大嘴和风女这两个英雄。

    BP来到SKT这边，SKT在四五楼直接锁定了豹女和一手老鼠。

    这样一来，LGD需要出中上了。

    只见韦神说道：“给我拿个发条吧，发条。”

    听到这话，风哥问道：“你不是想要拿卡萨丁皮肤，你不玩一把就没了啊。”

    “卡萨丁……感觉不稳啊，我们这阵容太发育了。”韦神嘀咕道。

    其实他是想拿的, 但是下路已经出了大嘴。

    如果中路再出一个卡萨丁，那这阵容, 前中期一点竞争力都没有。

    一旦没有抗住SKT的进攻, 会被直接平推掉。

    “没事，我们不是有陈歌吗？他还扛不住？”说话的是淘宝权, 他似乎非常自信。

    当然，这自信来源于陈歌。

    一旁的陈歌原本是没打算加入队友的话题的，结果没想到直接被强行拉入话题了。

    “那行吧，那就帮我拿个卡萨丁。”韦神改口道。

    于是，LGD选择帮韦神拿下一首卡萨丁。

    这卡萨丁选下来之后，韦神还不忘朝着陈歌这边看一眼。

    “这尼玛……”陈歌心态炸了。

    原本这一场风哥让他选瑞文，他也是硬着头皮答应的。

    不管怎么说，他其实也很想要一个瑞文皮肤。

    他想着，自己凯瑞了这么多场。

    这一场选择瑞文躺赢，应该不过分吧。

    现在好了，躺赢的想法破灭了，这队友都等着他来凯瑞比赛呢。

    看到这一手卡萨丁选下来，娃娃分析道：“现在来到第三场，LGD的BP反而稳健起来了。”

    “中下选择的都是非常后期的英雄，这阵容的确扎实，但需要能拖得住啊。”

    米勒：“我估计上路有特别的安排吧，上路肯定不能选择后期英雄了。”

    “大概率是兰博之内能，通过陈歌的个人能力，把前期支撑起来。”

    娃娃和米勒已经在猜陈歌的英雄选择了。

    既然队友都这么后期，那肯定要选个前期打团比较猛的。

    结果两人正说着，LGD直接在五楼锁定一手瑞文。

    这次平野绫甚至都没问陈歌，直接就选好了，毕竟是提前安排好的。

    (本章完)

