    颜画听到脊背挺得更直，竖起耳朵细细听着。

    “边老师早啊！我这边有点事儿，就早点过来了。”

    边老师想着席辞私生饭多，估计是被逼得提前过来了，点点头，“来了就赶紧进来休息吧，这么早肯定累了吧，我帮你拿箱子。”

    “不用不用。”

    颜画走出房间，扶着栏杆向下望。

    席辞已经进了客厅，他环视一圈，然后望向二楼，一眼就看到了扶着栏杆正看着他的颜画。

    少女矗立在那里，穿着淡粉的裙子，看着他的眸子闪着光，眼角透红，又娇又媚，但她眼神清透，又显得格外清丽可爱，像是桃花树孕育了千年，终于在吸收了无数朝露后，在清晨时绽放，诞生出了一只这样的桃花妖，含娇带媚，却又纯洁如露水。

    “早呀。”席辞笑开，对颜画招手。

    他笑得时候总让人感觉像是夏日的阳光一样，灿烂又热烈。

    “早。”颜画也弯了眸子，声线不自觉地软了一些。

    淦，好想冲上去抱紧她。

    可惜在录节目。

    席辞舔了一下唇角，克制地低下头，跟着边老师去了一楼男生的房间。

    过了一会儿，基本所有人都起床收拾好出来了。

    陶老师站在院子里，对着院子里或清醒或迷迷瞪瞪地嘉宾们说道：“今天不做早饭了！我听那个村民说今天有大集，那上什么都有，我们去大集上吃！咱有钱！”

    “有大集？！”董少来一听立刻放下手里的瓜子，“走走走，都几十年没逛过集了，可太怀念了。”

    其他人也对赶集很有兴趣，一群人轰轰烈烈地坐上跟村民借来的拉砖车，朝着大集出发。

    嘉宾们坐在车兜里，讨论着赶集的事情，回忆起小时候的趣事。

    席辞挨着颜画，两个人没有参与讨论或倾听前辈们的回忆。他看了下颜画的左手，侧头问道，“你左手现在感觉怎么样？”

    颜画举起左手，“挺好的，正常恢复中，我现在手指能动这么多了。”说完颜画动了下手指，手上的机械随着她的动作动了一下。

    席辞却吓了一跳，赶紧捧起颜画的左手，“你别动你别动！你没事儿乱动什么啊！”

    颜画也被席辞的反应吓到了，赶紧解释，“我没乱动，只是给你看一下，复健也是要做这些动作的。”

    “你现在每天复健多久来着，7分钟？”

    “现在是8分钟左右。”

    “那你今天的复健记得减少1秒。”

    “……”颜画满脸黑线，倒也不必这么谨慎。

    边老师在一边已经捂着嘴笑了半天了，“你们看刚才画画动了一下手，把席辞给吓得。”

    刘佳晴就坐在颜画右边，自然看到了，跟着笑道：“估计画画的左手要是碰到什么席辞魂儿都能吓飞。”

    一车的人都发出善意的笑声。

    被大家笑了，席辞倒是没有丝毫不好意思，大方说道，“毕竟是为了我才受的伤。”

    “当时画画掉下去的时候，席辞你怎么一下子就跳下去了，这个我真的觉得一般人很难做到，太难得了。”边老师看着席辞，神色认真，带着对他的赞赏。

    “其实当时也没想什么。”席辞回想了一下当时的心情，“就是吓坏了，怕她受伤就下去了。”

    边老师笑着点点头，对着席辞两只手都竖起大拇指，大赞席辞一番。

    接着边老师又看向颜画，眼中流露出浓厚的钦佩，“画画呢？你当时真的是，明知道前面有钉子，知道自己的手会被扎穿，还是义无反顾地用手撑过去。我真的觉得你太勇敢了！”

    颜画看了下身边的席辞，随后笑道，“当时席辞的头和脖子就冲着钉板，我只想到要是他被钉子扎穿头颅或者脖子，肯定不死也要瘫，用我一只手来换再划算不过。其实当时很害怕自己承受不了那个冲击力，不过还好顶住了。”

    “这也没什么，其实换个人也会这么做。”

    车上的嘉宾听到颜画的话不认同的摇摇头。

    并不是所有人都能做到这个地步，明知道自己的手可能会因为这件事废掉，终生都可能受到影响，还愿意用自己的手、自己的未来去换他人的未来。

    只能说这个女孩足够勇敢，也足够善良，还好幸运，她的手还可以恢复。

    坐在前面开车的陶老师听到，大声说道：“网上好多人说你们是塑料师兄妹，我真的觉得你们被误解了，能为对方做到这个地步，怎么可能塑料？”

    “那可不！陶老师您这句话说得太对了！我俩现在可是过命的交情！”席辞连连点头，笑得露出八颗大白牙。

    颜画在一边看着喜笑颜开的席辞，微微弯起唇角。

    苏凡坐在席辞和颜画的斜对面，看看席辞又看看颜画，心中叹了口气。

    一边是自家偶像，一边是自己喜欢的人，明明近在咫尺，他却羞得根本不敢搭话，真是太没用了。

    等到了大集上，一群人热热闹闹地直奔卖吃的的地方，陶老师大手一挥，在一个早点摊坐下，告诉大家可以随便点，让他们吃个够。

    品尝了当地特色的早点，大家开始在集市上逛起来。

    路过一个套圈的摊子的时候，陶老师看上了摊子上一个很有民族特色的精致大碗，套得就剩两个圈了也没套住。

    陶老师恼得不行，转身看见颜画站在旁边静静看着，把剩下的圈递给她，反正套不住，让小姑娘玩一下，“来，颜画玩玩。”

    “陶老师就要那个碗吗？”颜画问。

    “嗯，那碗挺好看的，没事儿，你就玩，自己想套啥套啥。”

    颜画看了看远处那个大碗，站好，右手看起来轻飘飘地一扔。

    竹制的套圈一下落在那个大碗的边缘，晃悠了两下后，稳稳套住了大碗。

    “套中了！？”陶老师睁大眼，看着颜画，“颜画你这么厉害呢？！”

    “天呐！太厉害了！画画，我想要那个！帮我套一下！”刘佳晴眼睛都亮了，赶紧又买了好几个圈，让颜画帮自己套。

    最后，每个嘉宾都拿着自己心仪的物件离开了套圈的摊子，徒留摊主蹲在地上默默流泪。

    所有嘉宾都大大夸赞颜画，只有席辞，侧眼看着身边的颜画，脑中积压了一堆问号。

    他记得学园祭的时候，颜画明明套圈一个都不中，打地鼠也每个都错过，怎么忽然这么厉害了……

