    这批保镖是从静那里调来的，都是三角洲那边的国际雇佣兵，能够跟黑心海盗对抗的人，哪里是封家这些家养保镖可以撼动的？

    所以璟仟只管自己往前走，封家的这些保镖全部出动，也没有一个人能够近璟仟的身。

    “红戮，我们劳伦斯研究所不欢迎这些人，以后但凡看到他们，直接把他们打出去。我们又不是随便对外开放的医院，我们这里是私人医疗会所。没有邀请闯进研究所，就跟闯入民宅是一个道理。要么撂倒，要么报警索要赔偿。”

    “好的J教授。”

    “红戮，我真看不起你。堂堂劳伦斯研究所的副所长，以前听自家主子的话还有的说，现在竟然听手下医生的话。你们劳伦斯研究所是不是混不下去了，所以一个东家却连一点话语权都不敢有。你这样子跟璟仟的打手有什么区别？”

    红戮到也不恼，因为她是战五渣，所以就站在一旁看武打片。听了封蕴的话，回道：“区别就是，我得到了DrJ，而你却惹恼了她。封小姐，我真是佩服你的谈判能力。

    其实在收到希尔家族的电话，让我让出DrJ的时候，我还有点担心。毕竟没了Saka，我们劳伦斯研究所的肯定不会有之前那样的辉煌。如今好不容易遇到一位医学奇才，我当然害怕你们把她挖走。

    不过医学联盟也是神奇，竟然派你这样一位高高在上的大小姐来跟DrJ谈判。要是换做别人，面对DrJ这种医学奇才，可以说是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。那个医学组织不想笼络她那样的人才呢？

    你呢？找个被DrJ亲自赶走的，跟她有仇的，还脑子有坑的跑来对着DrJ大吼大叫，一副自己牛鼻不完，一旦DrJ加入了医学联盟，她就要仰仗这位钟大小姐的鼻息生活。如果你是DrJ，你会同意去医学联盟？”

    看着封蕴越来越难看的脸，红戮哈哈大笑。

    “封小姐，谢了啊。原本DrJ可能还会左右摇摆一下，但是你的出现估计会永久地打断她的这份念想了。行了，住手。”

    眼看着封蕴带来的所有的保镖都已经被打趴下了，红戮这才施舍的口气对着封蕴道：“看在你们把DrJ拱手送我，今天我就悄悄放你们一马。咱们人活一世，靠得是脑子，而不是力量。懂吗封小姐，还有这位即将继承钟家的钟小姐？”

    就在这时，红戮的手机响了。

    拿起电话一看，红戮笑了。

    她把手机屏幕对着封蕴摇了摇，笑道：“哎呀好巧，是丹尼希尔。”

    封蕴怎么也没想到丹尼希尔会直接给红戮打电话。

    毕竟在医学联盟，他们说起劳伦斯研究所都是咬牙切齿的。她怎么也不会想到丹尼会长会亲自给红戮打电话。

    关键，他们竟然有私下的联系。

    “喂，丹尼会长，你不会又来跟我说DrJ的事情吧？……呵呵呵，怎么说呢，之前你给我打电话的时候，我还怕你们把我们的DrJ给撬了墙角，但是现在，我一点都不担心了呢。”

    “不、准、说！”封蕴怒目圆睁，一脸的愤怒。

