    程祖耀气急了，什么时候让温若水回家了？

    这个温若水疯了吗？

    居然胆大包天跑来他家，还刚好是今天妻子回来的时候。

    一边拦住妻子的暴打一边辩解：“我怎么可能让她回家？唉……够了够了，你冷静点好不好！”

    韩媛把丈夫脸上抓了好几道血印，才勉强在佣人的拉扯下停下来，却又要上前去鞭打温若水。

    程祖耀赶紧将妻子拦住，哭丧着脸：

    “我的祖宗！你看她都快没气了，再抽下去，肯定会死在我们家里，就算你不怕被抓，也不嫌脏了自己家吗？”

    韩媛冷静了几分。

    倒也是。让这贱人就这么死了，岂不是太便宜她了。

    她要让这贱人生不如死，活着比死了更痛苦。

    也能够顺便敲山震虎，让京城其他妄图攀豪门的贱人们看看，她韩媛的男人，可不是那么容易抢的！

    做了一天的飞机，也累了，她狠狠瞪一眼温若水，又朝丈夫撂下狠话：

    “你要是再敢跟她有一点关系，可别怪我跟你翻脸离婚分家产！”

    程祖耀只得陪着笑脸：“我知道了。”

    韩媛一想着自己卧室的床和浴缸被温若水用过，犯恶心，也不想留在家里了，气呼呼：“我今晚回娘家去睡。”

    见妻子离开，程祖耀命令佣人将昏死的温若水解绑，然后送去医院，免得还真出事了。

    *****

    与此同时。那一边，舒家。

    黄昏时分，舒歌刚换了衣服，稍施淡妆，就接到了网站娱乐组同事的电话：

    “舒歌，你说今天让我盯着温若水，说是有大料，我照你的意思做，你猜怎么着？还真的有大料！”同事的声音兴奋不已，“我看见温若水被人送去了医院，是程氏大少爷程祖耀的佣人偷偷送去的，我找医护人员打听过，温若水是受伤了，是被人打伤的，伤得很严重，你造吗？被人用钢鞭只怕抽了几百鞭，还有呛水的痕迹，脸上被人也抓得快毁容了……听着都吓人……看这样子，打她的人估计跟她有深仇大恨啊！不说了，我再进去蹲蹲点儿，看能不能拍到温若水的近距离照片。”

    夺人丈夫，确实也算是深仇大恨吧。

    有了白灵雪的前车之鉴，舒歌也不意外温若水会被韩媛打成这样了。

    比起白灵雪，温若水还算走运的。

    而且，对于温若水来说，这不过是个开始。

    就算温若水痊愈了，以后的日子，只怕也不好过了。

    挂了电话，舒歌离开家门，来到了与程枫约好的餐厅。

    程枫刚刚接了电话，听说了家里发生的事，脸色有些不好看。

    不过一看见舒歌来了，什么烦心事暂时都抛在了脑后。

    也不知道家里的闹剧，正是眼前的小女人一手策划。

    绅士地替她拉开椅子，柔情似水：“小歌，坐。”

    为了讨她欢心，不被人打扰，他特意包下了全场。

    整个餐厅，只有两人。

    见天色晚了，坐下后，程枫示意侍者上菜，又深深凝视着她：

    “小歌，今晚的料理，是我请这家餐厅的法国主厨烹饪的，希望你喜欢。”