    声音很冷，配合着此间的暴雨与天空云层间不断徘徊的雷电。

    气氛——乍然一变。

    “砰！”

    当然，当于枫的声音出现在这里的第一刻，也意味着死亡的倒计时开始。

    一声枪响，随即传来！

    “不好。”

    慧皆面色一凝：“在东西三十五点位置。”

    听到这话，对老三的探知能力无比信任的慧四的脚步一晃，身形在眨眼间出现在那一方位。

    还没稳住身子，慧四瞳孔一缩，只见迎面的雨幕中，一颗子弹旋转着夹杂破空之身飞速而来。

    这一角度出现的位置极为刁钻，直指人体最薄弱的位置——眼睛。

    “咚！”

    “金刚之身！”

    慧四调动气劲凝成防御手段，抬手挡在眼前，将子弹扇飞。

    继而，他立即向前看去。

    只见一道身影。

    那人的半边衬衫被鲜血染红，走来的方向并不是山顶，而是……

    老二的路线！

    慧四与慧皆两人顿时反应过来，那子弹打来的方向，不正是慧大的路线方向吗？

    难道说……

    想到那一不可思议的猜想，慧四紧张起来，他死死盯着雨幕中的那道身影，此刻都不需要问就能知道对方的身份。

    佛祖预言中的那名将给苍生带来灾祸的妖孽——于枫！

    “很难想象，你的内心到底是经过怎样的挣扎，居然会选择主动来到我们面前送死，不过这样也好，省得我们去找你。”

    挡下子弹，慧四更加确定证明妖孽身体一定受到了某种程度上的消耗，导致气劲全部挥霍一空。

    傻到用热武器来迎战化劲之上的武者，这是只有傻子才干得出来的事情。

    想到这一点，慧四对这名妖孽的警惕便消了几分，转而代替的是不屑。

    见于枫不说话，他继续说道：“寻常的子弹对我的金刚之身起不到丝毫作用，你最好乖乖束手就擒，也许佛祖慈悲，还能留你一条性命永远镇压在镇妖塔下。”

    “到时候你再说刚才那句话笑话，也好给我寒山寺众师兄弟当个饭茶前后的笑料。”

    “笑料？”

    呵呵！

    于枫手指放在的扳机上：“刚才你的师弟也是那么讲的，可惜所说的笑料并不是我，而是他自己！”

    “师弟——”

    慧四眯起眼睛：“老二，你把老二怎么了？”

    “你还是先好好关心一下你自己吧！”

    话音一落，于枫不想再说任何一句废话。

    叶临师傅还在等着他！

    黎如也在等着他。

    他没时间了！

    他单手再次扣动扳机。

    “砰！”

    “砰！”

    重复着与慧大对战的战术，两颗子弹在枪口擦出火星后，快速射向慧四。

    一时间，慧四也被这突然的枪响所震惊了一下。

    按道理来说，这种生死战前不应该是多说几句话再开打吗？

    这不符合寻常的规矩啊！

    可惜，于枫根本不给他任何反应的机会。

    面对两颗子弹不同的射来位置，慧四再次动用金刚之身，可就在子弹缩紧好几段距离之后，他忽然发觉到一丝不对劲！

    一颗子弹应对眼睛。

    一颗——则是冲着他胸前的伤口而来！

    “不好。”

    慧四心里暗道一声，两只手掌立刻护在眼睛和胸口的位置。

    “铛！”

    “铛！”

    两声轻响，子弹被挡住。

    慧四不屑一笑，嘴角再次扬起一抹讽刺的弧线，他立即放下手掌想要趁着这个机会好好嘲弄一番时。

    眉头骤然一紧！

    于枫到了！

    从雨幕中狂奔而来，就在他伸手挡住眼睛的瞬间，于枫抓住机会在呼吸间拉近距离。

    银白色的锋芒在雨中显现出那如孤狼般的眼神。

    一旁的慧皆大变脸色：“冲着胸口的位置！”

    他大喊一声。

    慧四反应过来。

    可惜——来不及了！

    匕首握在于枫手中，横向直直穿刺而来。

    有了上一次对战金刚之身的经验，于枫也学会了在面对这种手段时候如何展开战斗，要合理利用好叶临师傅留给他的弱点！

    那就是他们胸口的拳印伤口！

    只见匕首“噗嗤”一声，扎在慧四的胸口上。

    金刚之身还未退散，刀刃的位置只是顶在表面的肌肤，还未扎入，但慧四已经明显感觉到这道拳印伤口在匕首的作用力下，出现一丝阵痛。

    “找死！”

    他不敢冒风险，单手握拳，又变拳为爪迅速抓向于枫。

    这一爪威力十足，刚劲有力，形如猛虎，速如神龙。

    于枫瞳孔缩紧，直勾勾地盯着这爪，他侧头一躲！

    “什么？”

    “怎么可能？”

    躲开了？

    两人之间的距离不过相隔一米，一个没有气劲的普通人怎么可能躲开他的攻击！

    殊不知——

    于枫远非一般的普通人！

    他的速度早已到达了普通人的极限，不论是反应力还是速度，都堪称第一！

    而这一躲，只是下意识地一躲。

    常年的战斗经验加上全身心警惕的状态，即便气劲还未完全恢复过来——那又如何！

    “就这？”

    于枫冷笑一声：“你这是龙爪还是鸡爪？”

    “没完呢！”

    慧四大吼一声，继而龙爪向下抓去，不给于枫逃脱的机会。

    突然的变招，于枫早已预备，他将匕首收回，附身躲开之后，向前冲去，直接拉开与他的距离。

    “……”慧四。

    再一次的落空，他怒了，连忙转过身，心头顿时一紧。

    这个方向！

    是——

    “老三！”

    慧皆！

    是的。

    于枫直奔而去的目标是慧皆，从一开始他就没打算立即杀掉这名明显攻防皆备的的秃驴，而是将目标放在那吐了血，实力显然下降的秃驴身上。

    擒贼先擒王这句话是很有用。

    但，那是针对于战场。

    在以少对多的情况下，大多数所遵循的原则之后一个：能杀一个是一个。

    用句老话来解释——柿子还得挑软的捏！

    只是当慧四反应过来时，来不及了！

    于枫速度极快。

    “蹋！”

    “蹋！”

    “塌！”

    ……

    他步步如雷，似将大地踩得震动，眸光冷峻得犹如手中的匕首，散发着凛冽的杀意。

    转眼间，他就来到慧皆面前。

    “妖孽——尔敢！”

    身受重伤刚吐一口血的慧皆当即怒喝一声，忍着胸口的剧痛，双手猛地合十。

    “金刚之——”

    “啪！”

    打断了！

    还不等慧皆说完最后一个字，一个响亮的耳光直接打断！

    下一秒，就见雨幕中，慧皆的身子宛如纸飞机似的，脆弱地倒飞出去。

    这一巴掌！！！！！！！

    生生将他抽飞出去！

    耳边接着传来**！

    于枫：“给爷——闭嘴！”

