    血鳞城！

    鳞魔族王城！

    在四大魔族签订停战条约后，曾经被骷族所占领的王城也重新被鳞魔族收回。

    那些因为战乱而在各大地方流离失所的鳞魔族子民也都纷纷回归，一直以来，笼罩在鳞魔族疆土的阴郁和动乱，逐渐得以平复。

    继鳞，羽，骷，黑四族之后，魅魔族和灵魔族加入停战联盟。

    凶祭血陆一半的疆土大有一种逐步走向安定的趋势。

    王城后院的一处宫楼中。

    “你要回上天界？”

    南幕野，柳沾雪，夜无宸等人都是一脸错愕的看着面前的苏逸辞，几人相互对视，神情都是有些惊讶。

    如今距离来到凶祭血陆只有不到一个月的时间，苏逸辞竟然就要回去了。

    意外之余，南幕野也是狂喜。

    “嘿嘿，我早就想走了，你这选择真的是明智……”

    “我没有说带你们走的意思……”苏逸辞平静的看着对方。

    “什么意思？”

    “我先回去一趟，之后我会再回来。”苏逸辞答道。

    众人更是诧异。

    司徒摘星，夜无宸对视了一眼，后者开口问道，“是发生什么事情了吗？”

    苏逸辞稍作迟疑，然后点了点头，“我在寂静深渊看到舞衣了……”

    墨舞衣？

    听到苏逸辞所言，其他人还好，但夜无宸，柳沾雪却是不由的一惊，这两人都是认识墨舞衣的。

    当初神道院的新神战场开启，墨舞衣，夜无宸，柳沾雪，还有未都观复就曾和苏逸辞组队参与过新神之战。而柳沾雪和墨舞衣以前在中天圣地的时候，也还认识。

    甚至目睹过墨舞衣同其兄长天之罪的家族大战。

    一听到墨舞衣也出现在了魔世，她绝对是不敢相信的。

    “然后呢？”柳沾雪再问。

    “她好像不认识我了……”苏逸辞眼角微凝，回想起在寂静深渊下，对方那怪异的目光，苏逸辞内心不禁风起云涌。

    “会不会是认错人了？”夜无宸表示怀疑。

    苏逸辞摇头，其犹有肯定的回答，“绝对是她！”

    简单的四个字，也是充分说明了苏逸辞内心的确定。如果是其他人的话，苏逸辞或许可能会认错，但那是墨舞衣。绝对不会认错。

    哪怕是孪生姐妹都会有不同的地方，但寂静深渊遇到的那个人，同墨舞衣没有丝毫的差别，甚至连圣月灵纹的位置都一模一样。

    这些天来，苏逸辞内心疑惑越来越重。

    “我必须要去星月神宫走一趟，不然我很难安心。”

    “你若走了，那这边怎么办？”东离岚舟询问道。

    “我会尽快回来！”苏逸辞看向众人，“只要确定舞衣没事，我就会立刻返回。你们留在鳞魔族，继续等待消息。”

    听完苏逸辞所言，众人都微微点头，没有再多说什么。

    现在六大魔族加入停战盟约，总体来说，凶祭血陆还算安全了一部分。只要众人留在血鳞城，一般不会出什么太大的问题。

    “行，那你快去快回。”夜无宸拍了拍苏逸辞的肩膀道。

    “嗯！”苏逸辞点头应允。

    简单的交待了一番，众人转身离开。

    不过，在众人离开之时，苏逸辞却是叫住了柳沾雪。

    单独留下来的柳沾雪好奇的看着对方，“怎么了？”

    “我有件东西交给你。”说着，苏逸辞取出一部卷轴递给柳沾雪。

    后者一怔，随手接过来的同时，不禁问道，“这是什么？”

    “《始界魔典》的前三部，魔化入侵，一念魔咒，以及万化魔像的修炼方式……”

    “给我干什么？我又不是魔？你也不怕我看着看着就入魔了？”柳沾雪半开玩笑的笑道。

    苏逸辞看着对方，“以防万一而已！”

    “以防万一？”柳沾雪有些诧异。

    苏逸辞饶有深意的点了点头，“你知道该怎么做的。”

    听着苏逸辞所言，柳沾雪隐约感知到了什么。

    她螓首微点，“我知道了。”

    “一定小心，等我回来。”

    “你也是。”

    一个眼神，一个表情，柳沾雪已然明白了苏逸辞话语中的意思。

    毋庸置疑，柳沾雪是苏逸辞非常信任的一个人。

    随后，苏逸辞向鳞魔族首领邪君泉说明了需要返回上天界一趟的事态缘由。邪君泉没有多问，当即就派人将苏逸辞护送到了凶罗死海的附近。

    由于心中挂念墨舞衣的安危，苏逸辞也是没有任何的拖沓，其直接从万丈悬壁的上方纵身跃入凶罗死海之中。

    来的时候，凶祭血陆漫天烽火，遍地狼烟，到处都充满了战争的气息。

    随着苏逸辞一行人的到来，六大魔族停战休整，然，凶祭血陆的另外一端，仍旧是笼罩在一片阴霾暗郁之下。

    凶罗死海之底。

    苏逸辞孤身一人踏上归途。

    阴暗刺骨的海水带着一种渗透骨髓的幽寒，同来的时候一样，苏逸辞朝着凶罗死海的最深处掠去。

    一座淡红色的剑气场环绕在苏逸辞的身外，幽冷的海水被苏逸辞隔绝在十丈以外的区域。

    不知过了许久，前方的深水海域下，闪烁着一道道诡暗独特的梦幻光束。

    随即，一座非常古老的宝塔出现在了苏逸辞的视线当中。

    同来时的时候一样，从上天界那边进入魔域，也需要途经死海下面的那座古塔。

    因为连接凶祭血陆和上天界的入口，就在那座古塔里面。

    不过，此刻苏逸辞所看到的水下古塔却是倒着的。

    就像翻转了一样，塔尖朝下，塔座朝上。

    至于来的时候，则是正常的塔尖朝上，塔座在下。

    这是否也意味着，人世和魔世，会是两个重叠的空间位面？苏逸辞心中暗自猜测。

    “哗啦！”

    也就在苏逸辞靠近那座古塔的时候，水域突然变的无比混乱，一重重汹涌澎湃的暗流就像藏在深海的凶兽来袭。

    只见那座倒悬于死海底部的古老宝塔爆发出一片梦幻的白色曜光，下一霎那，强劲的乱流于水下爆冲，一道道错乱交织的光束呼啸来袭。

    水刃阵！

    这一点和来的时候一模一样。

    以古塔为中心，惊现一座水下漩涡风暴。那些错乱交织的光束划穿水流，闪烁着密集的光轨冲向苏逸辞。

    “砰砰砰……”水刃与之苏逸辞身外的剑气场发生剧烈的碰撞，但见剑气场一度被挤压的扭曲变形，苏逸辞临危不乱，双眸之中毫无波澜。一路盯着水刃阵的冲击前行。

    其也深知，这水刃阵是时间越久，力量越强。

    力量最强的时候，连大帝级别的强者都不敢贸然尝试。

    苏逸辞没有任何的拖延，以最快的速度闪入古塔的上方的入口处。

    数个时辰后。

    苏逸辞穿越凶罗死海，成功抵达修罗窟的入口。

    看着外形宛如巨蛇大口般的洞窟，苏逸辞眼神泛起一丝幽暗。

    只要穿过这修罗窟，便可回到上天界。

    在修罗窟的另外一端，即为梵天剑派，水云宗等诸多实力宗门所联合镇守的修罗山脉。

    不过，寻常人想要踏过这修罗窟可并不容易。

    “呼！”深深的吐出一口气，苏逸辞迈开步伐，于地面留下一道清晰的脚印，然后目光笃定的进入修罗窟内。

    黑暗，吞噬而来。

    苏逸辞的身影转眼就被淹没在其中。

    然，就在这时，一双沉稳的脚步出现在了修罗窟的门口，这是一道邪冷的诡异身影，只见对方悄无声息的踏着苏逸辞留下的脚印，也跟着走进了黑暗之中……

