    随后几次凌笑都神出鬼没地出现在那叫顾郯的炼药师身边抢先购买灵草。

    只是人家早有防备，每一次都早早地叫讲了，凌笑也仅是抢到了头两三次。

    无奈之下，他只好碾转别的摊位去了。

    同时也打算想要找到嗜血的人实施他的计划，可惜却没有一个人答理他，让他颇为郁闷，知道自己之前想得太天真了。

    那些流寇不会提前单独接触任何一个买主的。

    另一边烈如玉则是其烈永等人在看着别的摊位上的东西。

    只是以她们烈炎商盟的势力，自然不会将这些东西看在眼里。

    只是想看看有没有捡漏的异物罢了。

    凌笑也懒得理会他们，继续快速地扫荡自己想要的灵草。

    一圈下来，凌笑已经花去了两千万极品玄晶，购买了不少的高阶灵草。

    最后，他居然又与那顾郯来到这一个摊位上。

    那顾郯以为凌笑又来捣乱，当即对着那摊主说道“这灵草我全要了！”。

    说着的同时，他居然就要将那灵草给收起来。

    谁知道，那摊主却是将灵草给压着不放“先给神晶再能取！”。

    这摊主看起来有些邋遢，头发乱凌不堪，但是眼睛却透着一股坚韧的神光。

    他的实力赫然是一名半神王，难怪可以将那顾郯的力量压下。

    “什么要神晶？”顾郯有些吃惊到。

    这时，他才注意地看着在摊位之上的居然是两株神草。

    一蓝一红，两株形状模样都是一样的，但是颜色却又是截然不同，它们被寒玉皿隔绝着，但是仍能感受到散发出来的阵阵波动。

    “水火双星草！”凌笑在一旁惊呼了起来。

    水火双星草是在同一处地方双生而长，如同双胞胎一样，生长的模样都是一样的，但是它们的属性又是截然不同，一水一火所以称之为水火双星花，是九阶低阶的神草。

    在这边自由交易上是很少出现神物，一般神物都会弄到拍卖会上拍卖。

    可是眼前此人居然拿出水火双星草卖，也不知道是怎么想的。

    顾郯也看认出了那水火双星草，当即咽了咽口水道“这要多少神晶！”。

    “两株五十万！”那摊主淡然道。

    五十万神晶，每一块神晶都是极品玄晶的千倍，这价格绝对不算平宜，但也不算太贵。

    要是让那种水火双修的武者遇上，一百万他们都舍得出。

    “五十万贵了点，能不能平宜点！”顾郯身上虽有些神晶，可是也不多啊！

    谁知道，这里一旁的凌笑却道“五十万神晶我要了！”。

    凌笑现在确实有神晶了，这是他在进入黑市之前，烈永交给他的百万神晶，让他要是看上有喜欢的神材可以收购下来，算是卖凌笑一个人情。

    况且烈永可是烈炎商盟的长老，财富自然不少，给一百万神晶凌笑确实不算什么。

    再说了，凌笑一旦回归金族，日后他想要多少神晶相必都不难了。

    “慢着，我这是我先要的，五十万神晶我出！”顾郯咬了咬牙道，他眼神看着凌笑已经到了暴怒的边缘了。

    “笑话，谁先出神晶，谁先得！”凌笑冷笑道。

    “哼，这位兄弟，我出五十一万神晶卖给我！”顾郯也不与凌笑争执，当即对着那摊主道。

    那摊主自然没有什么意见了，他急乏神晶，谁出的价格高，他就卖给谁了。

    “好，既然你想要比价格，我们就比比，我出五十五万！”凌笑淡笑道。

    顾郯见那摊主又心动了，暗骂了一句“该死的”，接着又叫价“五十六万！”。

    他虽是一名大圣师，可是赚取到的都是极品玄晶，而且他又不会像凌笑那样炼丹成功率达到了百分百，所以他身上的神晶也不过是八十万而已，不可能像凌笑那样一下子多加几万的。

    这下子，两人开始较劲了起来，惹得四周的人也都注意了起来。

    “小子，你知不知道我是谁，要是再胡搅蛮缠下去，别怪老夫不客气了！”这顾郯可是半神王实力，连被凌笑抬扛心中早已经是火了，当即出言对凌笑威胁道，同时一股威压袭向了凌笑，想让凌笑知难而退。

    可是，凌笑实力已经在日前大有精进，神魂力量也是提高了不少，一点都不惧顾郯的威压。

    “老东西，没有神晶就说，想要以势压人，本少会怕你不成？”凌笑指着顾郯不屑地说道。

    “好胆！”顾郯惊喝了一声，想要动手打人了。

    这时，一道声音传了过来“何人敢生事！”。

    只见一队粗犷威猛的人马朝着他们这个方向走了过来，带头的赫然是一名低阶神王。

    这里是自由交易之地，虽是由几帮流寇所举办的，但是他们也有义务维护一下这里的状况，必竟只是举办一天，要是出了什么事，对于他们黑市的声誉也不好。

    那顾郯看到来人，居然露出了几分欣喜之意，他躬着身子对那神王道“大人，这两株灵草是我先看上的，没想到这小子横插一扛，这分明是来找碴的！”。

    那神王是认得顾郯的，他是这混乱之岭内的一名大圣师，他们手下诸多圣皇都或多或少受了他一点恩惠照顾。

    必竟在混乱之岭内生存都需要各种各样的丹药，顾郯虽没办法炼制出神丹，可是大圣丹也能解决他们手下的诸多危机了，所以这神王倒是给顾郯几分面子。

    那神王瞪着凌笑喝道“小子不懂规矩是吧，给我滚一边去，这两株神草继续是人家先看上的，就不关你的事了”。

    顾郯与那神王眉来眼去的，凌笑又如何看不出来。

    他皱了一下眉头道“大人，你怎么偏听他一言就说是他先看的了，我说这是我先看上的，而且还是我先开价的，是他要来抢我的”。

    那神王没料到凌笑居然敢顶嘴，当即不爽道“你是什么东西，我说是他先看上的就是他先看上的，再多嘴一话，老子立即让你从这滚出去！”。

    换做别人，恐怕要灰溜溜地走人了。

    可是，凌笑就是一个倔脾气，习惯了吃软不吃硬。

    他迎着那神王道“什么时候黑市交易也可以由执法来干扰了，人家卖主想要卖给谁就卖给谁，你居然要来干涉，那我们还来这里干什么，干脆让你自己去卖算了，大家来评评理，我说得对不对！”。

    黑市交易虽没有什么文明规定，只要没有人在这里闹事，但是一般人却是不能干涉人家交易的。

    凌笑这么一吼，其他人也都是朝这边看了过来，一个个看着那神王，眼中都透着了厌恶之色。

    他们都是来这里买东西的，如果有执事想要搞小动作，伤害的就是他们的利益，自然很不爽了。

    “没错，人家摊主卖给谁也不是你说的算的，他没有足够神晶，又何必死撑面子和人家争呢”烈如玉从人群当中走了出来对那神王和顾郯讥笑道。

    “你是什么人，居然敢与执事大人顶嘴！”顾郯在一旁喝道。

    “我是谁不重要，重要的是我们都是来交易的，只是不想看到不公平的待遇罢了！”烈如玉厌恶地看了一眼顾郯道。

    那顾郯一阵红一阵白，又不敢反驳，因为他与那神王执事都感应到了这人身后那几人十分地不简单。

    “哼，你们最好不要惹事，要不然让你们好看！”那神王皱了一下眉头冷哼了一声，也不理会顾郯，带着人便离开。

    凌笑这时看着顾郯笑道“老东西，我出八十万神晶要这两株冰火双星草，你还要不要加价？”。

    顾郯脸上连连抽蓄了好几下，当即露出了无比怨毒之色道“好好……本圣师记下你来了！”。

    说罢，便转身走往别的摊位去了。

    “八十万神晶，这两株水火双星草是你的了”那摊主对着凌笑道。

    凌笑自然是爽快地交了神晶，将水火双星草给收了起来。

    “这水火双星草一定要同时服用才能产生最大的神效，如果单株服用，却是没有多大功效！”那摊主倒是有些良心，收了神晶后还不忘对凌笑提醒了一声。

    凌笑自然明白水火双星草的用途，它们本来就是双生草，对于水火同修的武者来说是极品神物，但是对于单修水或火属性的武者来说，却是没有什么用，因为将它们分开服用根本起不了什么效果。

    可是，凌笑是什么人，他可是五种属性同修的，而他的冰属性则是水属性的另一种形态罢了，这两株水火双星草对他来说正是能让他突破高阶圣皇的神物。

    凌笑收了水火双星草后对烈如玉等人问道“你们看上什么东西没？”。

    问出这话，凌笑就觉得自己多余了。

    人家烈炎商盟是天龙地域内最富有的势力，其收藏自然不是一般人可以比拟的，又岂会看上这里的东西呢。

    “倒是看上了点东西，可是永叔不准我买！”烈如玉如同淘气的孩子道。

    “那些东西我们有的是”烈永应道，接着他又说“等会拍卖会开始了，那里或许就真的会有不少好东西”。

    这时，凌笑对烈永露出一个讨好之色道“永长老，我们可不可以打个商量？”。

    烈永仿佛看穿插了凌笑心思，当即道“不可以！”。

    凌笑的脸色立即耷了下来。

    谁知道，烈永又道“有什么你可以和如玉，只要她答应，万事都好商量！”。

