    不是很强的轮回者好整以暇地抱胸在远处观战，丝毫没有出手的意思。

    即便如此，胤龙在两头巨兽的面前也有些狼狈。

    两头巨兽一个是三头的怪物，每个脑袋都不太一样，每个脑袋都能同时喷吐不同的魔法。

    而另一头巨兽看起来像是一头长着翅膀的狼，速度快得出奇，也能通过巨口和翅膀发动风魔法。

    在两头巨兽的合击下，胤龙不但要防范两头巨兽的攻击，还要将至少一半的心思用来防止被蛇妖突袭。

    或许他原本不会输给两头巨兽，但无法发挥全力来对敌，战斗变得如此艰难也是预料之中。

    而蛇妖的同伴们见到这一幕，都在狂笑，丝毫不介意神罡符保护中的对手发起的反击。

    他们当然可以如此肆意狂笑，他们最少也有两万的威胁度，而被他们攻击的人，最强的姚瑶也才五千多威胁度。

    黄永义看着这情况，心中焦虑万分，在团队频道中催促了几次，但一直都没有得到回应。

    “王凡在搞什么？”

    黄永义忍不住抱怨道。

    王上表情凝重道：“哥哥没有时间应答，那边恐怕也出事了。”

    孙莹和他一样，也猜到了这点，虽然有心想要去救援，但是却没办法脱身。

    “如果王凡脱困，一定会来支援，我们现在能做的就是相信他，并且保护好自己，不要令他分心。”

    孙莹说的大家都懂，但如今的局面非常严峻。

    最强的敌人在戏弄胤龙，这边他们的对手虽然只有五人，但五人中任何一人的实力都比他们十四人加起来强。

    保命，只能依靠神罡符提供的护盾罢了。

    但是孙莹知道，这种能量护盾并不保险。

    在武仙界的武林大会时，王凡的天罡金钟罩和神罡符提供的护盾就有不少相似之处。

    那时候王凡就吃了好几次亏，不止一个敌人拥有无视护盾或者克制护盾的手段。

    而这里的五个轮回者虽然暂时没有拿出克制护盾的手段，但未必是没有。

    就像那边被叫做蛇妖的男人一样，这边的五人同样在戏耍他们。

    谁也说不好什么时候敌人玩腻了，会不会忽然拿出能够攻破护盾的手段。

    众人在担心受怕中苦苦煎熬时，已经深入深林深处的王凡正如同王上和孙莹所说的那样，面临着棘手的局面。

    倒不是出现了什么无法匹敌的敌人。

    而是彼诺修和克拉赫突然发生了变故。

    两人原本跟在王凡身后，当胤龙那边的幻影死后，王凡从彼诺修这里知道了那边发生的事，准备返回去支援他们。

    两姐妹也是在这时候发生了异变。

    在王凡转身的瞬间，两人忽然被黑暗气息吞噬了。

    王凡完全没想到周围的黑暗气息会忽然如同活过来一样，涌进彼诺修姐妹的体内，同时也朝着他体内涌入。

    当黑气消失时，两人已经彻底失去了理智，朝王凡发起了疯狂地进攻。

    两人失去理智后，实力上涨得比磕了最猛的药还要疯狂，提升了四五倍。

    用洞察术探出来的信息里，两人陷入了叫做血之诅咒和黑色噩梦的状态。

    哪怕用牧师法杖施展复苏之风，王凡也没能驱散二人身上的任何一个负面状态。

    而同样的debuff也出现在王凡身上。

    但因为神体会减弱负面状态的效果，血之诅咒和黑色噩梦只是降低了王凡大量战斗力，并没有像彼诺修姐妹二人那样陷入疯狂。

    正因为实力的此消彼长，加上王凡不想杀死二人，连生死道棺也不敢拿出来用，有些束手束脚，才会被彼诺修姐妹二人缠住。

    若仅仅只是彼诺修姐妹二人，王凡也不至于连回答黄永义的时间都没有。

    假如没有忽然从森林深处出现的神秘剑士加入对他的围攻，王凡即使赤手空拳，再过一段时间也能将发狂的姐妹两人制服。

    比起发狂的彼诺修二人，后来加入战斗的神秘剑士才是真正的麻烦。

    王凡在诅咒的压制下，用洞察术居然没能看穿戴着面具的剑士。

    而对方的实力比起彼诺修二人要强太多了。

    哪怕有力场掌控，王凡也被三人压制得完全还不了手。

    那漫天的剑影，甚至让王凡有种自己面对的不是一个人，而是一支军队的错觉。

    也是在与三人的战斗中，王凡才能察觉到力场掌控的缺点。

    单挑时，力场掌控还看不出什么，但敌人数量够多，而且速度也快到一定程度，力场掌控就有些跟不上了。

    在实际的战斗中，他才发现，自己在同一时间能够操控的力量，是有限的。

    王凡刚扭转了一道剑气的方向和力量大小，但剑士砍出的剑气却连绵不绝，立刻会有更多剑气随之而来。

    加上如今的彼诺修姐妹二人对王凡来说也不能算毫无威胁，他需要同时注意所有人的动向，远远超过力场掌控的控制数量以及频率极限。

    这时候，原本巨幅提升他实力的天地自在和力场掌控，反而不如轮回仙道加武仙体靠谱了。

    哪怕随着战斗，他身上被挂上了越来越多，程度也越来越深的诅咒，但轮回仙道提供的仙道属性加成却丝毫不受影响。

    不过这样才正常。

    这个世界根本就没有修真者，又怎么可能会发展出禁箍甚至影响仙道属性的诅咒呢？

    哪怕身体的属性变得非常衰弱，但王凡体表的护体真罡依然坚挺如初。

    敌人如同狂风暴雨一般的攻击，王凡已经无法悉数进行控制，干脆也就放手不再试图操控，只是吸收其中的能量用来补给自身。

    而被吸收了大半能量后的攻击，又被护体真罡减弱了大半，最后通过防御和天赋的减伤判定，对王凡造成的伤害微乎其微。

    激烈的战斗持续了两个小时后，后来加入战斗的蒙面剑士也不得不停手跳出战斗圈休息。

    而王凡除了看起来有些狼狈，损失的总血量，甚至不到他总血量的百分之一。

    在剑士休息不过半分钟后，王凡就重新打回了局面。

    王凡身上的诅咒，除了血之诅咒和黑色噩梦以外，其他的都是来自于剑士的攻击以及彼诺修姐妹的魔法。

    剑士一旦缺席，王凡面临的压力瞬间减小了大半。

    此消彼长，彼诺修姐妹无法再像之前那样舒服地对他释放法术。

    在王凡偶尔的反击下，两人使用法术的频率下降了一些，王凡身上积累的负面状态就迅速被神体的强大抗性清除。

    随着负面状态减少，王凡渐渐恢复了一部分实力，而彼诺修姐妹却状态越来越差。

    两人哪怕发疯后，实力也远不如蒙面剑士。

    而持续的战斗之中，连剑士都跑去休息了，两姐妹消耗自然也不轻。

    但是她们没有理智也不知道休息，只要还能动就疯狂进攻，自然无法再像开始时那样缠住逐渐恢复状态的王凡了。

    蒙面剑士围观了一会，只能提起剑重新加入战斗。

    但他消耗的体力和魔力显然不可能在短短半分钟内就恢复。

    而王凡却靠着力场掌控吸收的攻击，无论是体力还是真气都始终保持溢出状态。

    战斗重新开始后，就开始向剑士预料不到的方向发展了。

    靠着刚才剑士休息时恢复的状态，王凡逐渐开始扭转了被压制的局面。

    剑士的剑，在体力不支的情况下，变得迟钝，他的步伐也开始缓慢。

    仿佛无所不在的剑气，也出现了越来越多的破绽。

    反倒是王凡，身体的状态逐渐朝战斗开始时靠拢。

    战斗的天平，坚定而缓慢的朝着王凡倾斜着。

    当彼诺修姐妹终于因为魔力和体力消耗太大而倒下时，剑士的面具下终于发出了阴沉沙哑的声音：

    “你只是个七级的冒险者，为什么能坚持到现在，你是个什么怪物？”

    虽然气喘吁吁，但剑士依然没有忘记隐藏自己真正的音色。

    王凡也不由佩服这个敌人的谨慎。

    对方带着面具，又故意隐藏了声音，身上喷着浓郁的香水，甚至浑身爆发的气焰让王凡无法看到他的魂魄形态，以至于王凡到现在还不确定对方到底是男是女。

    对方有理智，却能够和发狂的彼诺修姐妹联手，很可能是格兰之森这次异变的幕后黑手。

    不过对方虽然非常谨慎，但刚才的话依然暴露了一些信息。

    他直接准确说出了王凡的冒险者等级。

    没有哪个轮回者会根据所谓的冒险者等级来判断敌人的实力。

    加上长生种道诀会防止威胁度低于他真气上限10%的敌人用能力探查他。

    如果是轮回者为了伪装成原住民，那威胁度将最少在五千万以上。

    敌人虽然厉害，但显然不可能拥有这种实力，否则一百个王凡也早就死了。

    剑士话音落下，忽然化作剑光出现在五十米外，谨慎地看着王凡，拿出一瓶药水灌进嘴里。

    他还准备再继续时，王凡却没有再给他机会，立刻开始追击。

    如今彼诺修姐妹俩已经累趴下了，只要将他抓住，无论是什么阴谋，都将大白于天下。

    强弩之末的敌人，现在又是单独一人，王凡只需要重新将他纳入自己最强的领域，战斗的结果就已经注定了。

    但是剑士显然非常警觉，拼命拉开与王凡的距离。

    一追一逃之中，他毕竟体力已经见底，哪怕身体化作剑光朝远处奔逃，依然很快被王凡拉近了距离。

    就在王凡以为能将他纳入掌控，彻底结束这边的战斗时，剑士忽然低喝一声：

    “你再不出来，我的身份就泄露了！！别怪我将计划说出来！”

    话音落下，远处的大魔法阵忽然涌出仿佛无穷无尽的黑气，随后凝聚成一个只能看见轮廓的漆黑身影。

    虽然只有轮廓，但那凹凸有致的身形，必然是一个女人无疑。

    “没想到能看到号称……你这样狼狈的身姿，真是罕见。”

    黑影和剑士一样隐藏了声音，先是嘲讽了一句，随后在剑士的怒骂声中看向王凡。

    “能够抵抗血之诅咒和黑色噩梦，打败你的家伙，只是个七级的圣职者？”黑影无视快速向自己和剑士靠近的王凡，淡淡道。

    黑影忽然释放出一道法术，在王凡面前形成一个结界，王凡躲闪不及一头撞了上去，将结界撞出道道裂痕，却没能一举突破，反而被弹了出去。

    耽误了一会，剑客已经跑出了几百米，消失在丛林深处。

    “真是可怕的蛮力，头颅的坚硬程度也难以置信，少年你真的是人类？”

    黑影说着，又自问自答道：“不过既然是圣职者，也不太可能是人类以外的种族”

    她看向王凡，再次用一道结界挡住了王凡：“少年你有兴趣与我合作吗？”

    【发现隐藏任务：神秘人的合作邀请，是否选择接受？】

    “合作？”

