    张清元的身影自岩浆湖底之下一跃而起，剑光升腾，如蛟龙般迅速上升，跃升到了半空之间。

    此时不远处，

    飞天鼠依旧是盘坐在虚空之间，紧闭双目，眉头紧皱，似乎在想什么难以解决的问题。

    一旁的吴山明气息有些凌乱，

    仿佛刚刚才历经过一场战斗般。

    “吴道友，可有什么发现？”

    “这倒没有，十多天过去了，还是一个样，这地方也未曾看到什么妖物的痕迹。”

    吴山明望了张清元一眼，摇摇头。

    不过却依旧是心有余悸。

    毫无疑问，先前岩浆海下面发生的震动，与眼前这一位宗门的后起之秀绝对少不了关系。

    要知道当初他之所以邀请张清元，正是因为当日在修行期间，感受到过对方威势散发，覆压笼罩方圆百里整个天空的可怕景象。

    那种仿佛深如渊海，无边无际的深海压抑感受，即便是过去了许久依旧是如若昨日般清晰。

    吴山明深知，

    眼前的这一位看上去表现得平平无奇，和寻常的真元境六重修士没有多大的区别。

    但实际上，

    对方平常的外表之下，隐藏着的却是强大恐怖，足以击杀真元境七重的存在！

    “这个地方也不知怎么回事，这十多天以来我也曾经蔓延神识搜索周围空间，但却依然是一片无边无际的景象，如若不是我自信自己还有一些手段能够确认自己意识清醒，说不定恐怕就怀疑自己怕不是陷入到一场极为高明的环境当中去了！”

    说话间，吴山明面容上有些愁色。

    “这个地方实在是太过诡异，我是半点痕迹都没看出来，也不知侯道友能否找到出路......”

    只是吴山明话音未落，

    身边就忽然响起了一道声音。

    “道友放心，已经找到路了！”

    “竟是如此，难怪花费了我那么多的时间算计，这一次总算是找到方向了！”

    一望看不到尽头的岩浆海上空，飞天鼠此时已经是睁开了双眼，面上露出疲惫之色，长舒了一口气说道。

    “哦，这到底是怎么回事？”

    闻言一旁的吴山明目光也是为之一亮。

    “这东西，解释起来太过麻烦。”

    飞天鼠摇摇头，疲惫的面容上也是多了一丝侥幸之色。

    “大致就是我等所在的这一片空间，因为两三百年前不知什么级数的强者对战轰击产生的余波，强大的力量再加上此间地域特异性? 还有原本存在的阵法等的力量相互作用之下? 再加上一系列的巧合，最终就成了现如今的这个模样。”

    “这一片空间区域? 在洞天秘境当中已然是遭受到了扭曲? 若是没有特殊方法的话，一旦陷入? 无论如何是不可能走得出去的！”

    “原本这阵势复杂无比，想要彻底破解找到方向说不得至少需要一年的功夫? 但好在先前那一阵的震动? 引发了另一个空间界面的某种力量共鸣，让我得以顺藤摸瓜，最终找到破解的方法！”

    说到此处，飞天鼠也是不由得有些得意。

    这一切还多得他自身掌握着特殊的手段。

    毕竟若是换做其他人? 非得是真元九重以上强者以蛮力将扭曲的空间打破? 才能够从中勉强逃脱不可。

    “对了，不知先前那一阵震动到底是怎么回事？”

    兴许是因为刚才那震动让他找到方向的缘故，兴奋之余飞天鼠不由得多问了一句。

    “没什么，这只是张道友在寻找出路的时候一些试验手段而已，对了? 既然找到了道路，那么接下来我等也不用再困在此地? 可以出去了吧？”

    一旁的吴山明含糊地编了个理由，随后将话题转过去。

    “当然没问题? 说实话呆在这个毛都没有的鬼地方，我也都有些厌了? 就直接出去吧? 对了? 等下可能会遇到危险，一切就只能拜托二位了！”

    听得吴山明的言语，

    飞天鼠目光一闪，也不知道想到了什么，却也自觉没有继续询问下去。

    “这是自然！”

    接下来，

    飞天鼠也没有休息什么。

    这十多天以来他花费大量精力计算出去的道路，消耗的只是精力，对于真元什么的没有什么消耗，是以是直接开始。

    只见得他划开手指，

    一滴血滴落，悬浮在半空。

    随后就见其手指如蝴蝶般迅速翻动，结成一个个印记，最终凝聚成一道印记流光汇入那一滴血液当中！

    嗡！

    虚空震颤，血液散发出血色的光芒，一股奇异的能量立时间迅速侵蚀乃至吞噬着整片天地！

    “这是！！！”

    在一旁警戒的张清元和吴山明就看到，血光升起，迅速蔓延笼罩了整个天地，周遭一切的视线都被血光笼罩了，仿佛带着一种不祥的气息！

    飞天鼠面色惨白，

    动作却是丝毫没有停顿，一指朝虚空点出。

    “破！”

    伴随着其一声厉喝，

    咔嚓！！！

    周遭的空间，立时间如同镜面般破碎开来，一道道不规则的裂缝自手指点出的地方朝着四面八方蔓延，继而瞬间破碎！

    一瞬间巨大的吸力传来，三人没能有丝毫的反抗能力，就被吞噬了进去。

    一阵天旋地转，

    眨眼之间，

    三道身影就来到了一片陌生的空间！

    “这里是哪里？！”

    吴山明将气息有些萎靡的飞天鼠护在身后，后方的张清元也隐隐间将他护在中心，目光开始打量着这一片天地。

    依旧是赤色的天空大地，天空一片殷红，大地土壤也是通红。

    仿佛火焰在熊熊燃烧。

    这无疑让三人都是松了一口气，这里显然是自己等人先前进来的洞天遗址。

    总算是从那个诡异的岩浆海空间之中跑了出来。

    “有点不对，诸位小心！”

    虽然离开了那诡异的困地，不过张清元依旧没有丝毫的放松，提醒了身边两人。

    由于神识远超一般人的缘故，感知也更加的灵敏。

    隐隐之间，

    这个死寂的四周，似乎潜藏着什么可怕的存在，源源不断带给他威胁之感！

    张清元目光扫视周遭天地，

    尝试寻找那一种危险感觉的源头，并且将所有的景色都是看在眼底。

