    第165章卖菜

    这地方空气中有着重重的茉莉花香的气息，明显用多了空气清新剂，她觉着有些呛，捂住了口鼻，开窗通风。

    手机一响，大哥沈长卿发的短信，沈长卿：【小妹，你果然还是签了协议。】

    沈凌瑶没有回，看向窗外眸色深深，是的要不是顾及大哥二哥，她早就离开沈家。

    过了良久，沈长卿又发了一条消息，【你救得那个小孩为了还你缴的医药费，在一中附近夜市摆了摊，卖菜，如果你愿意，去看看他吧。】

    救得小孩？

    是自己上一次医院看见的小孩吧。

    没想到大哥还记得。

    她指腹薄凉划过脸颊，许是在外面冻久了的缘故，她的肤色透漏着不正常的冷白色，如雪般剔透发寒。

    沈凌瑶站在窗前，看着外面大雪纷飞，她身形过于瘦弱，倒像是风一吹便倒柔弱少女。

    她迟迟无法入眠，眉目轻挑，拉开椅子坐下，懒散倚靠在那，流光溢彩流转在那眸子内，浅寒暗藏清隽的闲散。

    最后拿着房卡便出去，打车绕路去了一条美食街，她走的闲散。

    这边热闹，到处是烤串的，她和这里格格不入，除了她格格不入的还有一个卖菜摊子的少年。

    少年约摸十岁，卖着那些菜，卖力的吆喝，那小脸有些粗犷，小脸上有飘着的雪花。

    憨憨的却异常朴素，令人心生好感。

    这些菜都带着泥土，想来便是自家种的菜。

    少年瞧见有人在他的摊子上站住，当即介绍，“这都是自家种的八毛一斤。”

    “小序。”冷清的女声传入少年耳中。

    少年一愣。

    少年看着面前一身黑衣黑裤戴着特别鸭舌帽的女人。

    少女摘下了帽子，露出那张娇俏如同雪山雪莲一般的容颜，头发批下，那双眸子清浅的瞧着少年。

    少年神色又错愕转成激动。

    少年声音有些颤抖，“姐姐！”

    少年咬唇，“姐姐，你是不是不喜欢我们？”

    “没有。”顿了顿，她道：“他的身体好些了吗？”

    许序低眸有些局促道：“姐，上一次给父亲垫付了医药费，这一个月父亲的治疗费用多亏了姐姐，姐姐不要担心，我卖菜也可以赚不少，一定会还的。”

    她瞧着少年，那双眼睛坚毅又干净，五官倒是生的好看些，偏黑铁血之感。

    这是沈凌瑶在医院救得小孩，虽说贫苦了些他们人却极好，沈御却瞧不上他们。

    许序父亲许庆峰前些日子出了场车祸，急需大笔资金，对农村人出身的他们，一下次掏空了所有家底也拿不出那么多资金。

    那时候在医院，哭的撕心裂肺，沈御开玩笑说给他一笔救命钱，最后许序面也没有见到便被佣人轰了出来，走投无路之时看见了沈凌瑶，抱着试一试心态求沈凌瑶。

    少女二话不说，就去了医院把费缴清。

    自那以后许序对自己这个五血缘关系的人一直叫姐姐，时日一长，这声姐姐便愈加亲昵，患难见真情。

    他知道，沈凌瑶虽然冷冰冰的不太爱理人，可是她所有的行动就可以说明一切。

    (本章完)

