    哲也早就对这位神秘的助手好奇了，滨名等研究员提及他的时候那种崇拜的模样哲也可是印象深刻。

    只不过贝尔里慈先生一直都是在神奥的家族大本营，和山梨博士也一直都是视频联系，哲也从未正面见过。

    “嗯，对于亲密度这个概念贝尔里慈先生非常感兴趣。”希罗娜回复道。

    看来大会结束可以去拜访一下，按照山梨博士的说法亲密度的量化还要一段时间的研究，贝尔里慈先生短时间内应该不会返回神奥，哲也想道。

    “那等会我回去整理一下就把配方发给你。”

    哲也很爽快的答应了下来。

    尽管出乎意料，但是他没有拒绝的理由。

    希罗娜歪了歪头：“不是你来制作能量方块我从你手里直接买吗？”

    “嗯？”

    哲也同样歪了歪头表示疑惑。

    “不是说买配方吗？”

    一手交钱一手交货，合理。

    他的话一时之间让希罗娜陷入了沉默。

    “你，是培育家的，对吧？”

    希罗娜记得对面这个家伙已经考过了六级培育家啊，怎么还问出这么奇怪的话。

    “对啊。”

    哲也感觉两人说的话不在一个频道上。

    “哦！你放心，虽然等级不大高，但是这个配方的质量我还是能保证的。”

    哲也好像突然间想明白了什么，拍着胸脯保证道。

    希罗娜略带头疼的扶了扶自己的额头，她感觉对面这个培育家好像有点不职业。

    “我的意思是你根据我的精灵数据来帮我制作，我又没制作能量方块的资格和能力。”

    希罗娜换了一种说法。

    “那。。。噢，当我没说。”

    哲也下意识的想要提问，不过很快反应了过来。

    他刚刚下意识觉得希罗娜可以找别的培育家来帮忙制作，但是好像确实不大行，也没那个必要。

    他才是最熟悉这个配方的人，没必要舍近求远。

    “你等会啊，我问问。”

    哲也略显窘迫的打开了精灵腕表向认识的培育家询问了起来，他还真没做过这方面的交易。

    之前和小刚谈的培育方案和这个区别有点大。

    半晌，他才抬起了头。

    “咳咳。”迎着希罗娜似笑非笑的目光，哲也不好意思的清了清嗓子。

    他刚刚问了问，关于能量方块的交易，按对象身份大致可以分为三类，对训练家，对同行即培育家，还有对大公司。

    相同方块成品和配方对于三种对象来说购买价值和价格是有很大区别的。

    当然，成品效果、配方的珍惜与否等也和最终的成交价格有关。

    希罗娜自然是以训练家的身份来购买的，不过和一般的训练家的方式有所不同，所以她才说自己是买配方。

    简单点来说，她买的是最贵的那一款。

    “波克比阶段的方块配方主要以洛玫果为重点，辅以一部分的福禄果，无青果和棱瓜果这两个的话分别在波克基古和波克基斯阶段添加，具体的比例等波克比出生做一个完整的检查到时候再发给你。”

    哲也很快以正规培育家的身份进入了状态，对着希罗娜说道。

    希罗娜点了点头表示了解：“我会让人提前准备好的。”

    这是她和其他购买能量方块的训练家不同的地方之一，她出材料，故在此之前要知道大概的配方。

    主要原因在于，以她的身份和能力，能搞到市面上不常见的高品质树果作为能量方块的原材料。

    一般的训练家可没这个能力，即便要求根据精灵数据具体定做高品质能量方块，材料这一方面依旧是交给培育家采购的，他只负责付钱收货，也就跳过了需要知道大概配方这一要求。

    这简简单单的区别之间，价格还是有很大差距的，暂且不提买高品质树果需要额外付出多少，主要是一旦牵扯到配方的购买的话，价格将会有很大的上涨。

    毕竟大致配方的透露就代表着自己的配方有可能会被破解，这可是关系到培育家的根本之一，自然要付出更大的代价。

    在培育家群体里，对于成品和配方的交易是有一套专门的规则的，希罗娜所说的买配方正是基于这个规则来的。

    哪想到哲也这个半路出家的六级培育家对这些东西几乎是一无所知。

    谁让哲也考六级培育家主要就是为了省点钱自己做能量方块，顺带着提高自己的个人价值，压根没想过要靠卖方块来牟利。

    专精培育家的人可能以此为业，但哲也可是想成为神奇宝贝大师的人。

    根据一只精灵的具体数据进行分析然后制作特制的能量方块可是件很复杂的事情，哲也自己的精灵就足够他费心了，没那么有空。

    至于说希罗娜，朋友之间的帮忙哪有什么忙不忙的，主要是为了友谊。

    “报酬的话我先打一部分给你，之后会定期给的。”希罗娜小饮一口茶水，简单的操作了一下，对着哲也说道。

    哲也不动声色的把八位数的入账信息划走，看了看时间，说：“晚上你有什么安排吗，我带着你在附近逛逛？”

    “我晚上约了科拿，下次有机会再说。”希罗娜婉拒了哲也的邀请，当然，主要原因也确实是她早就和科拿约好了。

    “行，那玩的愉快。”

    对于希罗娜和科拿认识，哲也一点都不感到惊讶，实力强大的女训练家那么少，不认识才是奇怪的事情。

    两人又聊了会儿天，随后便朝着不同的方向离开了。

    定期打钱，怎么感觉像是和被包养了一下。

    哲也晃了晃头，把这离谱的想法从自己的脑海中甩去，这可是付出了劳动的。

    他心情颇为不错的回到了房间，资金的压力又大大缓解了很多啊。

    果然，无论在什么世界，知识都是最值钱的东西，再不济你也能靠它挣钱。

    抬头看了一眼时间。

    “还有两天就结束了吗。”哲也喃喃自语道。

    按照预定的安排，4月2号淘汰赛将会结束，从各小组中奋力厮杀而出的六十四位训练家将会进入主竞技场，拉开石英大会正赛的帷幕。

    当然，只是安排，万一出点事就可能稍微延后一点，但是大差不离。

    就好比这次淘汰赛一开始预计结束的时间在3月最后一天，也就是今天，但实际上各种因素导致比预计晚了两天。

    这是很正常的事情。

    “下一场比赛的对手是板垣定久，赛前实力排名77，推测出场的第一只精灵应该是勇士雄鹰，水之场地最好还是让同为飞行系的比雕来进行针对。

    如果数据没错的话，勇士雄鹰的特性是锐利目光而非强行，这也就意味着尽管对方的招式不会触发追加效果，但是造成的威力更高，对于比雕这可不是一件好事情。

    勇士雄鹰本身物理攻击能力就无比出色，结合其特性还有技能，以比雕的体力和防御可能最多只能正面接下三次攻击。

    而且勇士雄鹰还具有隐藏特性不服输，相当于封印了比雕能给它加上削弱状态的技能，否则它的攻击能力会在不服输特性的作用下得到大幅提高，这就更加麻烦了。

    但是比雕也不是没有优势。

    相较于一般飞行系精灵的灵活以及高速飞行姿态，勇士雄鹰在这方面略显吃亏，比雕的速度优势是很明显的，也就是说，最好的办法是拉开距离不要进行近身战斗。

    ‘天空的勇士’勇士雄鹰即便受伤也绝不逃跑，是以此为傲的勇猛的宝可梦，针对这一个个性，完全可以采用类似于‘放风筝’的战斗方式。

    预防点主要在于其利用技能瞬间拉近距离，顺风、勇鸟、神鸟的分别应对方式应该是这样的......”

    哲也打开了笔记本，嘴里碎碎念，一边记录着有关下一场水之场地的战斗的思考。

    越到后面，他遇到的对手的实力就越强，运气是有限的，而且在普遍都实力强大的情况下，即便弱也弱不到哪去。

    板垣定久这个赛前实力排名77的对手是目前为止他遇到过的实力最强的对手，尽管只有一只准天王级别的精灵，不过由于勇士雄鹰这类精灵本身的强度，加上其余精灵的搭配，哲也觉得他还是很难对付的。

    “还有一天多的准备时间，要努力啊。”

    漆黑的夜空下，选手村里星星点点散落着光芒。

    剩余的128位训练家都在为自己的最后一场战斗拼尽全力作准备。

    只要战胜了最后一个对手，正赛的主竞技场就在和他们招手。

    .......

    4月2日。

    水之场地淘汰赛倒数第六场比赛。

    哲也vs板垣定久。

    “比雕，高速移动拉开。”

    面对对面勇士雄鹰的顺风技能，哲也从容不迫的按照之前的计划躲避着。

    相较于高速移动，顺风对于精灵的体力能量消耗更大。

    当然，提速效果也更好。

    但是谁让勇士雄鹰本身速度相比较于比雕慢上很多呢。

    即便是在提速效果异常出色的顺风技能的帮助下，勇士雄鹰也渐渐被后使用高速移动的比雕再次拉开了距离。

    板垣定久的面色很差。

    这个场面在五分钟里已经上演过很多次了。

    尽管他对此不是没有预料，但是很明显，对面更有针对性的考虑过战术。

    他皱起了眉头。

    勇士雄鹰是一种大型鸟类宝可梦，头部有由三枚羽毛构成的白色冠羽，根部为红褐色。

    其脸颊两侧各有三枚白色羽毛，后颈有一簇白色绒毛，上体和双翅的覆羽呈红褐色，胸、腹、腿部及翅膀内侧为藏青色，红褐色的尾羽末端有一道黄色带和一道蓝色带。

    它的样子很像哲也前世部落的那种守护兽，性格也与之类似，是相当讲究团结一致的精灵，为了保护伙伴留下的正面伤是它们的勋章。

    但近身格斗的出色能力掩盖不了这种精灵在速度上的欠缺。

    在天空为主场的战斗中，速度才是决定胜负的关键因素。

    “勇士雄鹰，再来一次鬼面。”板垣定久发出了指令。

