    转眼之间，一个月便过去了。

    方辰在已经闭关了一个月。

    经过这一个多月的修炼，方辰将自己的修为，已经提升到了脱俗境三层。

    不得不说，紫云真人对方辰是下了血本，给他的丹药，居然都是地阶巅峰的丹药，甚至有几颗是天丹。

    要知道，以现在方辰的修为，想要炼制出地阶丹药，都有不小的困难。

    不过，将这些丹药服用下去之后，方辰的实力，也有了明显的变化。

    “以我现在的实力，应该可以和寻常地煞境三层巅峰的强者一战！”方辰感受到自己现在的实力，暗自在心里想道。

    “既然实力已经有了明显的提升，现在也是时候去圣地中修炼了！”方辰暗自在心中想道。

    随即，他便迈着大步，朝着天一阁的修炼上圣地走去。

    “来人止步！”方辰刚刚踏入到圣地边缘，一道雷霆般的响声，便传入到了方辰耳中。

    随即，只见一位雷霆幻化的巨人，俯视着方辰，冷声对着方辰说道：“要想进入到圣地，修为必须先达到地煞境，你，还是请回吧！”

    听到那雷霆巨人的话，方辰脸上露出一抹浅浅的笑意，随即对着雷霆巨人说道：“我进入到这圣地中修炼，是经过阁主允许的！还请前辈打开方便之门！”

    说着，方辰将紫云真人交给他的的令牌拿了出来，呈献给雷霆巨人看！

    见到这令牌，雷霆巨人顿时笑了笑，对着方辰说道：“原来是方小友，阁主之前和老夫打过招呼，说只要方小友想要进入到圣地，这圣地之门随时都为方小友敞开！”

    听到雷霆巨人的话，方辰微微一愣，随即对着雷霆巨人道：“那晚辈再次多谢前辈了！”

    “小意思！”雷霆巨人对着方辰笑了笑，毫不在乎的说道。

    说着，只见他双手微微一挥，一股恐怖的力量，从他体内爆发出来。

    那巨大的双手，蕴含着浓郁的雷霆之力，朝着大门之上猛烈的冲击而去。

    “轰！轰！轰！”

    一道道雷霆之力，不断在周围翻滚。

    那狂暴的雷霆之力，随着那雷霆巨人的不断挥手，不断结印，原本封印着的天门，就此被打开。

    “小家伙。进去吧！”在天门开的那一瞬间，雷霆巨人笑着对方辰说道。

    听到这话，方辰恭敬的对着雷霆巨人说了句‘多谢前辈’，随即，施展身法，朝着天门之中冲去。

    “真是一位不错的小家伙！”看着方辰修炼消失的背影，雷霆巨人笑呵呵的说道。

    ……

    方辰通过天门。直接进入到了天一阁的修炼圣地。

    刚刚进入到这圣地之中，方辰便感觉到这周围的灵力，浓郁到了极点。

    “好精纯的灵力，不愧是天一阁的修炼圣地！”感受到这灵力的浓郁，方辰喃喃自语道。

    不要说这圣地之中的机遇，仅仅只是说这圣地内灵力的浓郁程度，在里面修炼一天，就抵得上外面三天。

    而且，这还仅仅只是边缘地带！

    如果到了内层，甚至到了核心地带，那灵力的浓郁程度，恐怕会更加浓郁。

    不过，方辰来到这里面，可不是为了这里面的灵力，而是为了圣地之中的机遇。

    “先到处逛逛再说吧！”方辰朝着四周打探了一下，暗自在心中想道。

    就在方辰打算动身的瞬间，一道冷冽的声音，传入到了方辰耳中。

    “金陵，今天我倒是要看看，你究竟在往哪儿逃！”祁昆嘴中带着一抹冷冽之色，不屑的对着金陵说道。

    “祁昆，我们都是天一阁的弟子，我得到的宝贝，都已经交给你了，你有必要再赶尽杀绝吗？”金陵眼中带着浓浓的不甘，怒声对其吼道。

    “宝贝我要，你的命，我也要！”祁昆眼中冷笑着看了金陵一眼，不屑的说道。

    “为什么？我想要知道为什么？”金陵眼中带着浓浓的不甘，诧异的问道。

    他和祁昆，往日无冤近日无仇，为什么这家伙会对自己下杀手？

    “要问为什么？下地狱去问你师傅金天水吧！”说着，祁昆手中的剑，猛然一挥，朝着金陵的身体之上斩来。

    听到这话，方辰顿时一惊。

    随即，一股强大的剑意，从方辰体内爆发出来。

    他立马施展疾风步，朝着祁昆冲去。

    “铛！”

    就在祁昆手中的剑斩下的那一瞬间，方辰恰好出剑，将他的剑给死死抵挡住！

    顿时，二人的剑身之上，火星四冒。

    而祁昆也因为方辰那突如其来的一剑，朝着身后退了好几步！

    “兄台，你没事吧？”方辰微微一笑，对着金陵说道。

    金陵诧异的看了方辰一眼，苍白的脸上挤出一抹淡淡的笑容。

    随即，对着方辰说道：“多谢兄台出手相救，我并没什么大碍！”

    听到这话，方辰顿时点了点头。

    “小子，我劝你最好给我滚开，这件事，不是你能够管的！”祁昆见到半路之中突然杀出来了一个程咬金，怒声对着方辰吼道。

    听到祁昆的话，方辰嘿嘿一笑，露出两个洁白的牙齿。

    随即，他站在金陵的面前，用慵懒的语气，对着期刊说道：“对不起，这件事，我管定了！”

    听到方辰这大言不惭的话，祁昆顿时大怒。

    “小子，别怪我没有提醒你，以你脱俗境的修为，来插手我们之间的事情，简直就是在送死！”祁昆冷声对着方辰说道。

    很快，他便意识到了不对！

    因为天一阁有个规定，那就是修为没有达到地煞境的武者，不可以进入到圣地之中。

    当然，只有一个月前，阁主说的那位方辰除外。

    想到这儿，祁昆诧异的看了看方辰，笑着对方辰说道：“你是方辰？哈哈哈，你是方辰？”

    听到祁昆这奇怪的话语，方辰顿时一愣，点了点头，随即对着祁昆说道：“确实，我就是方辰！”

    此刻，方辰很是疑惑，自己和这家伙，素不相识，他怎么可能会认识自己？

    “哈哈哈，上天对我祁昆真是太眷顾了，居然让我遇到你！”祁昆面色有些癫狂的看着方辰笑着说道。

    见到祁昆这样，方辰更加郁闷了，这家伙是不是有病啊？居然说出这种话来。

    “方师弟，快逃，这家伙想要杀你！”就在此刻，金陵大惊失色的对着方辰说道。

    “逃？晚了！”

