 光明圣皇面色凝重到阴沉，秦命身体里到底封印着一股什么样的力量？“

    不用紧张，我的人不会插手，今天就你跟我。痛痛快快的打一场？”秦命脸上的黑纹和眉心的印记逐渐消失，浑身金光大作，连骨头内脏都喷薄着强盛的能量，透过血肉，向着虚空绽放。他浑身头发着一股惊人威能，像是擎天巨岳般，要压塌虚空。

    光明圣皇满脸鲜血，一道道光明力量在浑身交织，形成铠甲，守护着全身。可是，秦命有着能够猎杀天道奥义的力量，一定程度上压制他，而在这黑暗无边的虚空里，光明力量同样受到影响，他虽然自负，却也没有把握能赢了秦命。而且此刻的秦命确实给他一种巨大的压迫力。“

    不敢吗？这可不像我了解的光明圣皇！”秦命一声厉喝，汹涌绽放的金光席卷四面八方，化作十八道王魂，镇守十八方位，成型的瞬间发起威严呐喊，高举武器，斜指长空，形成了一股冷冽的场域，笼罩了万米范围，困住了光明圣皇。

    光明圣皇的光明奥义当场受到影响，因为惊悸而发生混乱，冲击着他的血肉神魂，这让他更是心惊，连气息都变得不稳。“

    犹豫什么？”秦命刹那间出现在他面前，凌空翻腾，抡拳暴击，浑身发光，由内而外绽放霸烈的王道之威，以金光化形，以重拳为引，形成三十六道霸阳拳，洞穿黑暗，轰向了光明圣皇。稳定住煌武境之后，永恒王道被运用的更加得心应手，变化自如。

    “一个小辈，也配在我面前张狂！秦命，今天就算一死，也拉你垫背！”光明圣皇毕竟是曾经苍玄天庭的人族之主，迅速冷静，悍然反击，掌心发光，大光明术凝聚成一颗漩涡，蕴含着恐怖的高温，仿佛要焚烧一切阻遏，湮灭无尽黑暗。轰

    隆隆的爆响震动虚空，即便这里能吞没声音，却还是掩不住这股爆炸的威能。

    光明圣皇仰面翻飞出去，被霸阳拳轰的鲜血淋漓，一直退出数千米。他心头一阵阵惊骇，怎么可能？就算受到影响，也不至于瞬间溃败！“

    来啊，你就这点本事？”秦命震动羽翼，速度快如闪电，追上光明圣皇，浑身杀威暴涨，无尽的金光冲天喷薄，化作一股巨潮铺天盖地的轰向了光明圣皇。

    “哇啊！”光明圣皇威严大喝，强行稳住，刹那之间身后骤然出现巨大光圈，里面隆隆爆响，如火山喷发般冲出万丈强光，蕴含着焚烧万物的恐怖高温，更涌动着洞穿一切的巨大威能。他长发乱舞，扬天长啸，手里更是凝聚成一柄光明圣剑。

    铺天盖地的金色光潮化作生命巨刀，也化作霸阳重拳，带着两股王道之威，轰然坠落。

    与此同时，远处十八众王放声怒喝，声若雷霆，又如古老的巨钟，回荡虚空，封绝了这片空间，硬是切断了天道跟光明奥义的联系，同时暴起一股股攻势狂潮，前赴后继的轰向了中部的光明圣皇。

    大暴动！这

    片虚空完全被光明和金光充斥，秦命跟光明圣皇悍然杀到一起，直接以重拳对轰光明圣剑，以王道压制光明奥义。

    光明圣皇手段尽处，激烈释放奥义力量，可是他越战越心惊，面对着秦命这样的对手，除了奥义能够发挥作用外，其他那些自傲的武道秘术完全伤害不到秦命。秦命的强悍是那种只有亲身交手才能清楚感受到的，是动若山崩进若雷霆的恐怖，是身经百战凝练出来的惊世杀威。而且，光明奥义仿佛有着灵智一般，既感受到了王道威胁，又急于跟天道链接，结果越来越混乱。在

    这无尽黑暗里，光明奥义只能凭借光明圣皇本身灵力输出，根本无法像是在现实世界那样随意接引天地之力，实力至少减弱一倍！

    秦命可不管他受不受影响，光明奥义他是要定了！

    短短数十回合之后，秦命重拳崩碎光明圣剑，冲天而起，激烈迅猛的牵引滔天金光，化作吞天兽，对着光明圣皇就是致命一击。与此同时，他身上的荒雷灵同时暴起，化作一头狰狞恶兽，高举利爪，拍击光明圣皇，而利爪里面则镶嵌着创世源珠雷源珠！光

    明圣皇浑身浴血，彻底暴怒，以奥义之力牵动灵魂，形成一个天神般的巨大迷影，撞击着王道杀场，试图冲进虚空深渊。这

    里爆发的恶战不仅是煌武之战，更是王道跟天道的抗衡，自然引发了许多奇妙的异象，甚至产生了狂风暴雨般的虚空裂缝，更重要的是震动了虚空深渊，掀起了强烈的波动。

    虚空深渊某处，正在冷静探查的盘武仙尊敏感的捕捉到了这股微妙波动。虽然非常细微，却还是被他精准抓到了。仔细又谨慎的辨别之后，毅然朝着那个方向冲了过去。不管那里是什么，只要有能量波动，就能有希望。或许，那里就是大混沌域！

    大混沌域里，反常的虚空异象也自然的引起了这里的注意。澹

    台阁主等人立刻紧张起来。仙武之力可能是盘武仙尊，那这另外的力量又是什么？难道精灵女皇把战场转移到这里来了？

    继续躲藏，避而不见？

    还是过去探探情况？如

    果真是战场转移到了这里，这一战不仅很严重，而且可能直接影响到皇族联盟跟秦命之间的实力平衡。

    再三商议之后，万佛宗的老佛独自离开了大混沌域，冒险横渡虚空深渊。“

    轰隆！”雷

    霆贯体，血肉飘飞！光

    明圣皇被秦命打穿身躯，被无尽雷潮崩碎光明铠甲，狼狈的翻腾出去。他不甘的咆哮，却完全抵抗不住秦命狂风骤雨般的攻势，没等站稳，王道攻势再次铺天盖地的降临，重拳如骄阳掠空，利刃撕裂生命，镇压般的威势透体而入，刺激着光明奥义。秦

    命攻势没有丝毫留情，对待光明圣皇，他要的可不只是掠夺奥义，而是他的命！

    楚万怡站在黑暗里，提防着意外，也在观察着秦命的战斗方式。大光明奥义象征着天地光明，更能影响生命，威力应该是非常恐怖，可是在这无边无际的黑暗里，他根本施展不出来，反而处处受限制，在这里碰到秦命，他只能自认倒霉了。可是，毕竟是顶级奥义之力，被秦命就这么完虐，只能说秦命已经完全脱离了新晋煌武的层面，成为真正煌武。别人脱离这个‘稚嫩期’或许需要三五年，他可能三五个月都不到吧。“

    我爸爸帅吗？”秦岚站在她旁边，忽闪着大眼睛，一脸纯真的看着她。楚

    万怡摇头而笑，这小姑娘不错，知道替她妈妈们看家。“

    帅吗？”秦岚追问。“

    我跟你爸爸不会有任何事，你可以放心了。”

    秦岚大眼睛一亮，嘻嘻笑着坐到她肩上：“姐姐你真漂亮。” 