    

    “张先生，我叫猪皮。”小肥仔双眼灵动的打量办公室四周，脸上有些慌乱，但却并不惧怕，显然已经做好心理准备，弯着腰，鞠躬道：“您可以叫我猪皮仔，小朱就得。”

    “真名朱琦睿，添为东方日报，娱乐版编辑。”小肥仔规规矩矩的取出一张名片，双手呈上前递向老板桌后的张先生，张国宾用双指接过名片，却看都看，直接甩指丢到办公桌角，语气不屑的讲道：“知道了，肥仔。”

    “你拿一叠照片揾我，有乜事？”张国宾斜眼瞟向他，语气不算很重，却足够吓住一头猪。

    猪皮有点畏畏缩缩，但还是做足准备，上前说道：“昨夜，我在报社安排下，负责跟拍黄元升的动向，没想到，意外在张先生的公司楼下，拍到黄元升被咬的照片。”

    “注意措辞。”张国宾背靠着办公椅，翘起二郎腿，慢条斯理的点上一指雪茄，叮当，合上盖子，语气温和的提醒道。

    “是，是，张先生。”猪皮连忙点头道：“我不小心拍到黄元升受伤的照片，思来想去，觉得照片对贵公司有所影响，嘿嘿，不瞒张先生，我是您的影迷，特别钟意您拍的电影。”

    “你扮的阿杰好靓仔。”

    “说的好！”

    “继续说！”

    “呼……”张国宾吐出一口白色烟雾，指尖夹着雪茄，重重的点点头道。

    “我没有其他的意思，只是害怕照片影响到张先生的影响，特意把照片给张先生送来，如果没事的话……”

    “你就可以先走了？”张国宾挑挑眉头，表情玩味的质问道。

    “呵呵。”猪皮尴尬的笑了两声。

    他的一点点小聪明，或许能在报社、剧组打好人际关系，吃到一点红利，张国宾却一眼看穿对方所思所想，而且每一句话都是下马威，搞得猪皮进退两难，根本不知怎么接话，张国宾却不是很想为难一个小记者，指尖揣摩着雪茄讲道：“你挺有意思的，也挺有本事的，敢拿着照片到我面前讨报酬。”

    “不过我现在给你钱，你敢拿吗？”

    “那我要是给你一个机会，你有本事兜得住吗？”

    张国宾眯起眼睛：“不够胆就去找财务领钱，一张照片一千块，来的时候忘记多洗几张，不要紧，你喊职员帮你洗，OK？”

    “张先生，不知道…你要给我什么机会呀？”猪皮却搓搓手，站在原地，不挪步子，试探性道：“我挺想来梦工厂打工的。”

    若是能够利用一叠照片的香火情，直接跳槽到梦工厂，想必张先生也会给予优待，若是一边工作，一边学习，将来或许能当个导演。

    张国宾却笑着弹弹烟灰，靠着椅子说道：“来梦工厂打工，小肥仔，你格局小啦。”

    “我可以给你投资一笔钱，让你自己开间杂志社，给自己打工，作老板！”

    张国宾不知道“猪皮”将来会成为香江有名的八卦记者，而且靠着一些小聪明和人际手段，不仅在报社圈吃的很开，另外还拿到影视公司不少资源，最后还干上监制，导演等工作。

    他却看得出来猪皮为人比较机灵，而且特带一种狗仔的狡黠，非常适合办八卦周刊。

    这个时代香江杂志，报社满天飞，有名有姓的至少几十家，其中不乏专门刊登花边新闻，炒作绯闻卖销量的烂报纸，可主要八卦来源，还是来自影视公司内部，剧组员工之间，所以常常传出绯闻，都是在明星拍戏时。

    猪皮能够想到去偷拍明星私生活，真是一个鬼才，负责开办一家八卦杂志，想必有得赚。

    “张先生，你要支持我开杂志社？”猪皮却瞪大眼睛，吓一大跳，万万未想到，张先生手笔如此之大，收获远远比想象中多，可收获一旦超出预估，里面便一定有陷阱：“张先生，真的只是家杂志社？”

    “是啊，就是一家杂志社。”张国宾笑吟吟的点着头：“点样，敢不敢？”

    “敢啊！张先生！”猪皮才不管张国宾葫芦里卖的是什么药，只要能够揾到钱，开咸湿杂志都得，市民喜闻乐见，又有社团撑腰，怕边个？

    张国宾倒是给猪皮一幅信誓旦旦的样子弄笑了，心里不禁有些欣赏他，出声说道：“先期二十万经费，每办出一期报纸，我给五万经费，十期内报社没有打名头，我打爆你的头。”

    “现在去找财务领钱吧。”张国宾拿起钢笔，写下一张条子，作出一项小投资，这项投资虽小，效用却很高，张国宾一点都不指望能赚多少钱。

    毕竟，杂志生意不太好做，先期赔本，后期自负盈亏就行。

    主要是狗仔八卦杂志，可以扩大梦工厂的舆论利用，舆论力量在张国宾手上效用很大，香江又常自诩新闻自由，张国宾不说操纵舆论洗白，光靠八卦周刊里的各种黑料，便能在关键时刻炒作明星，打压对手。

    梦工厂新片上映一通猛炒，新艺城拍片竞争一阵猛黑….谁的票房好？谁的利润大？这就是舆论捞金的要点，不再于报社赚多少，而在于其它地方捞钱。

    这些基本操作啦…后世花钱买热搜，竞价获搜索，大奸大恶。

    张国宾总是被人称托的很有底线。

    当然，他说打爆的人头，只是说说而已，猪皮却很当真的缩缩脑袋，把心一横，上前接过条子，出声说道：“谢谢张生。”

    这笔经费足够把杂志社开办起来了。

    杂志主要开支在于人员，印刷，疏通关系。

    猪皮各方面都有一定积累，靠着一批投资，操办起一家报社，简简单单，甚至已经想好挖谁到新报社里了。

    但他还是问道：“张先生，您要办什么类型的杂志，周刊，月刊，还是双周刊呀？”

    “八卦周刊，就要这种新闻，你懂的。”张国宾指指桌面上的照片，猪皮恍然大悟：“明白，张生，报社叫乜名？”

    “你是东主，名字应该你定。”

    “CB娱乐周刊。”张国宾随口讲出一个名字，猪皮眉头一皱：“乜意思，CausewayBay，铜锣湾娱乐周刊？”

    “嗯，就是这个意思。”张国宾点点头，猪皮心里有些失落，到底还是娱乐周刊！

    猪皮拿着纸条准备走人时，张国宾却喊住他：“等等！”

    “怎么了，张生？”猪皮扭过头，倒不觉得张生会反悔，只是怕张生加码，打爆他的头，变成打爆他全家的头。

    张国宾却指指桌面上的一叠照片，出声讲道：“新办杂志的第一个大新闻，怎么能忘记带走？”

    “张生，你的意思……”

    “一句话，不要让我讲第二遍！”张国宾喝道。

    “知道了，张生。”猪皮连忙跑回到办公桌前，伸手将桌面上的照片捞走，张国宾望着他离开车，才无所谓的坐下来，真以为一个小小的新闻能够影响到他，那可是太过天真，只要手下的财源不断，背后的字号不倒，无论娱乐界，商界，乃至政界是诽是谤，他都稳坐泰山，当作过眼云烟的火遍新闻就行，因为，世界只讲实力！

    你若认真去找，还能找到李老板，邵先生，何老板的黑料呢，可别人家族昌盛，企业巨大，该有的荣誉全都有，怕你个卵！

    张国宾如是。

    “宾哥，你点解给一个小记者的钱，是不是太过看重他了？”阿豪走回办公室，路上撞见猪皮去财务室，走回办公室讲道：“宾哥一句话，我铲了他！”

    “不要这样子嘛…阿豪。”张国宾摇摇头，甩甩手，语重心长的劝道：“干嘛动不动铲人全家，人才难得，有人才，有该给个机会，对不对？”

    阿豪若有所思的点点头：“宾哥教训的是，做不好，再铲他全家。”

    当猪皮拎着一袋钱走出梦工厂的办公大楼，站在街边，望着川流不息的街道，心底有些小兴奋，一晃眼，他就将是杂志主理人了！

    当然，他现在还有被打爆头的风险，一边打车，一边琢磨着张先生的意思，张先生为什么要加入竞争激烈，又不太赚钱的报社行业？据他所知，张先生的产业可不少，不如大亨，富豪们巴闭，却也不缺揾水的地方，难道…难道…难道是……

    猪皮手里捏着那叠照片，眼神逐渐放光：“张生…办杂志…肯定是为了搞有家室的女明星！！！”

    爆她们黑料，让他们离婚！

    按照这个思路搞下去，绝不会被张生爆头！

    猪皮非常机灵，一天之内，便为杂志找到一条必火的道路，短短一周时间，CB娱乐周刊便正式发售，且全方位，全角度，刨析了一遍黄元升，黄汉韦，阿之三角恋，最后再隐晦的点出阿之已经被某大老板包下，成为大老板最宠的掌上玩物。二人打的又火热，又激情，却始终不提大老板的名字，引得娱乐圈一阵猜测，第一期CB娱乐周刊便销售火爆。

    张国宾望见杂志都不禁笑出声来。

    黄汉韦却整个人陷入沉默，望着报纸，知道再也争不过，拿起电话，便打给阿之：“阿之，我们离婚吧。”

    他有底气靠着感情、家世跟男明星争一争，却无底气跟张国宾争女人，就算他跟阿之没有离婚，也不敢叫嚣张国宾插足人妻，做第三者，感情已经破例至此，干脆把老婆拱手相让，起码还能体面推场。

    阿之接到电话，整个人愣在原地：“汉韦，你说什么？”

