    翌日早晨。

    杜少强家里还在吃早饭，叶子就跑来了，是来欣赏杜少强写书法的。

    叶子身上的休闲装是母亲给买的，不贵，但是穿在身上很好看。

    “杜叔，刘姨，你们看叶子今天漂亮吗？”

    叶子纯真的样子，甜美的声音，让杜鸿舟和刘晴特别的心疼。

    恍惚之间，杜鸿舟就想到了自己的发小叶桂山，他的嘴角抖动，居然一句话都没说出来。

    刘晴打量着叶子，温润的笑着：“叶子的脸蛋儿美，身材好，不管穿什么款式的衣服都好看。叶子快坐下，再吃点早饭，有你爱吃的清蒸鳕鱼。”

    刚才叶子就在盯着清蒸鳕鱼看，这里是少强的家里，她不用拘束。

    叶子笑嘻嘻坐下了。

    杜少强拿了碗筷过来，叶子美美的吃着清蒸鳕鱼。

    “少强，写书法都写什么字体，你会好几种字体呢。”

    “就写楷书和行书，写自己最擅长的，如果隶书也写了，可能会影响综合印象。”

    “说的对，我也是这么想的，如果别人拿你写的最差的一幅去评奖，你就吃亏了。”

    叶子说话时，小嘴巴嘟嘟十分可爱。

    杜少强没忍住就亲了叶子的嘴唇。

    杜鸿舟和刘晴都开始皱眉头了，刘晴抬手就打了杜少强一下：“叶子吃饭呢，你干嘛？”

    “我也吃饭呢。”杜少强有点委屈，刚才被母亲给打疼了。

    叶子也在看着刘晴，似乎有点怪她一下子就打疼了杜少强。

    “我妈打我就不舍得用力，以后刘姨打少强也不能用力，就轻轻打一下。”

    “叶子是女孩子，当然要心疼，可少强是不听话的男孩子，该教训了就得教训他。以后如果少强敢欺负你，就告诉我和你杜叔，揍他没商量。”刘晴说道。

    卫蓝来了。

    看到叶子又在吃早饭，肯定是有点无语，就那么微笑看着叶子。

    “我来看少强写书法，刚好碰见少强家里吃清蒸鳕鱼，刘姨让我吃点儿。”

    叶子干净的眸子看着自己的母亲。

    卫蓝温润的笑着点头，然后就开始和刘晴聊今天打麻将的事。

    来到了杜少强的房间。

    坐到椅子上，杜少强点燃了一根烟，他的眼前是《唐诗三百首》和《宋词三百首》。

    “少强，你很有文化，叶子就没有这样的书。”

    “如果叶子很想，随便就能把这些诗词都背诵下来，只是没必要而已。”

    杜少强相信，凭借叶子的超凡记忆力，背诵几百首诗词，非常容易。

    叶子虽然天真，但她的思维偏理科，她欣赏杜少强的文艺，但是她自己不太可能很文艺，基本不会背诵唐诗和宋词。

    “少强，你快点写。”

    叶子很期待看到杜少强的作品。

    杜少强酝酿片刻，首先写楷书，打算写好三幅楷书，从中选一张满意的，然后再去写行书。

    “君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回……”

    叶子用心看着，微笑说着，“少强，你的楷书真好，名字叫叶子的女孩崇拜你。”

    杜少强扬了扬眉梢，继续写书法。

    一张楷书诞生了。

    叶子拿在手里笑嘻嘻看着，大加赞美之后说道：“就用这张楷书参加比赛，一定能拿大奖。”

    “再写一幅，然后从三幅里面选一幅。”

    杜少强继续写书法，叶子看纸上的字迹，也会看着杜少强的脸。

    隐约间，叶子眸子里泛起了泪光，不知道她是否又想到了曾经出现在梦里的情景。

    “名字叫少强的男孩，永远都不会离开叶子，是吗？”

    “一定不离开叶子，除非我……”

    “除非你什么？”

    “除非我死了。”

    “少强，我不许你这么说，不许你……”

    叶子孩子气来了，摇晃着杜少强的胳膊，伤感的喊着。

    看到这幅楷书写坏了，叶子很内疚，“对不起，少强，刚才我不该添乱，怎么办呢？”

    “没事，重新写一幅就行。”

    杜少强又开始重新写楷书，叶子安静了下来，可杜少强刚才那句话，让她很心疼。

    叶子在心里说着，我愿意为名字叫少强的男孩承受所有的困难和不幸，让少强永远的幸福，永远的平安。

    杜少强写好了三幅楷书，微笑说道：“叶子，你来帮我选一幅。”

    “好啊，我考虑一下。”

    叶子看着并排摆放在写字桌上的三幅字，有点眼花，“都这么好，怎么选呢，都交上去？”

    “就选其中一幅。”

    “好吧。”

    叶子犹豫了快半个小时，才选出了其中一幅，“我的眼光怎么样？”

    “你的眼光和我一样，我最看好的也是这幅字。”

    杜少强亲了叶子的脸，然后开始写行书。

    行书换了内容，写的是《滕王阁序》——物华天宝，龙光射牛斗之墟；人杰地灵，徐孺下陈蕃之榻……

    因为杜少强的行书太好了，所以叶子忍不住就想俏皮，差点就爬到杜少强后背上。

    “嘻嘻……”

    叶子开心的蹦跳着，“刚才如果真爬到了少强身上，可能这么好看的行书就毁了。如果我也能写出这么好的字就好了，可我的字一直是小孩子的字。”

    “叶子的字比书法更珍贵，因为叶子的字里全都是最干净的纯真。”杜少强说道。

    三幅行书一气呵成。

    杜少强让叶子从中选了一幅。

    如此一来，两幅硬笔书法作品就准备好了。

    “现在要写毛笔书法吗？”

    “下午写毛笔书法，先出去玩，然后吃午饭。”

    杜少强和叶子走出了院子大门，就在附近的街上走着。

    叶子想到了今晚去大时代俱乐部游泳的事，她刚学会游泳没多久就喜欢上了游泳。

    “我和你游泳的时候，野玫瑰也会游泳吗？”

    “应该会吧，但是没影响。”

    “我怕她取笑叶子游泳的水平不行，不知道为什么，我很想在野玫瑰面前表现自己最优秀的一面，这是攀比吗？”

    “不是攀比，是叶子有一颗追求上进的心，是优秀品质的表现。”

    杜少强这么去说，让叶子很满意。

    中午叶子回家陪着母亲吃饭，下午快两点才来到了杜少强家里。

    看到杜少强坐在客厅沙发上喝茶，叶子坐到了他的身边，修长的腿踢腾了几下。

    没有用化妆品，却香气弥散。

    在燕京大学，甚至在整个燕京市，叶子的素颜都是无敌的。

    叶子也喝茶，微笑说着：“西湖龙井真好喝，野玫瑰送我家的茶海茶具还没用过呢，我家里茶几太小了，放不下。”

    叶子家的客厅本来就很小，如果摆放个很大的茶几，整体比例不对，也会影响客厅的空间。

    只要叶子和卫蓝还住在现在的砖瓦房里，也只能是这样。

    杜少强也想好了，当他和叶子结婚时，要住大别墅，一定是大舟集团开发的别墅。

    来到了杜少强的房间。

    他写毛笔书法，叶子在一旁看着。

    “少强，你写的是洛神赋，你很有文化。”

    “少强，你的毛笔楷书，有种说不出来的感觉，说不出来的精神。”

    就连青梅竹马的叶子都说不出来，那么评委可能也说不出来，就是觉得好。

    写了毛笔楷书，就是毛笔行书。

    一直到傍晚，才算写好了。一整天，都在和书法艺术打交道。

    叶子留在杜少强家里吃晚饭，等会儿就和杜少强去大时代俱乐部。

    这时候叶子接到了欧阳雪辰的电话。

    “叶子在干嘛，几点过来？”

    “我和少强在吃饭，等会儿就出发了。”

    “等你们。”

    从欧阳雪辰说话的声音来看，她的心情很好。

