    第464章天鹅肉

    裴漓之顺着自己原本的方向寻去，一路上却察觉不到半分林羡的日子。

    有那么一瞬间，有些怀疑是不是那团小东西指错了路。

    然而他转念一想，若是林羡此时当真是与哪个女子在翻云覆雨，想来也不愿有旁人打扰，隐匿了自己的气息，实属正常。

    只不过这个念头一旦在脑海中形成，裴漓之就否决了。

    林羡的眼光，绝不可能差成那样。

    不说其他想要与林羡春风一度的女修，光是沈宵那个姑姑，就足够甩白天那女子不知多少条街，即便是眼瞎，也不至于瞎成这般模样。

    于是，裴漓之没有回头，即便他发现，自己逐渐靠近了这座城的边缘，可林羡来这里做什么？

    裴漓之心里古怪，可始终也不是鲁莽之人，他放慢了脚步。

    直到跟前出现了一堵墙。

    裴漓之：“……”

    那堵墙，便是城中与城外的区别。

    即便前日城中损失惨重，如今更是加强了防守，当然，裴漓之想要不动声色地靠近或者出去，都是轻而易举的事。

    他没有出去。

    他只是望着那面墙，而后不知为何松了一口气。

    林羡如果出城了，那便不可能是被哪个凡人女子算计着。

    只是裴漓之刚转身走了两步，似有所感地回头看了一眼，那一瞬，他也不确定自己能看到什么。

    但事实证明，他的感觉没错，转头那一瞬，他看见了脸色和身上白衣一样白的林羡。

    林羡不知去了哪里，身上弥漫着一股水汽，被周围的冷风一吹，那股水汽浮动着长发，裴漓之才陡然发现他的师尊此时没有束发，一头墨发顺着脊背披散下来，有那么几缕又滑落至身前，挡住了小半张称得上绝色的脸。

    那道衣领同时又有些松垮垮的模样，修长的脖颈和白皙的皮肤在皎洁月光的衬托下，一下子坠入裴漓之那双冷淡的眸子当中。

    裴漓之看着难得显现出虚弱的师尊，心底处蓦然腾起一股异常的感觉，林羡原本这般秀气么？

    只是他来不及深思，因为林羡看见了他。

    一双同样冷淡的桃花眼不知为何泛着一些让人看不清的波光潋滟，直直撞入了裴漓之眼中。

    “裴漓之，你在此处做什么？”裴漓之还没来得及开口，便迎来了他师尊的质问。

    裴漓之走了过去，不知是不是夜色给了他胆子，或者说他一直就是这样胆大包天，他道：“弟子见师尊久久未归，有些担心。”

    他确实是来找林羡的，只不过没说自己还顺便想看看是不是有什么癞蛤蟆想吃天鹅肉的人，也可顺道一并砍了。

    时过境迁，刚重生那会儿想将林羡砍了的人，如今却将这个人比做了天鹅肉。

    只是，裴漓之话音刚落，他那心情看起来并不是很好的师尊嗤笑了一声：“裴漓之，为师没教过你量力而行吗？你一个筑基修为的，哪来的心去管你的师尊啊？”

    林羡这话也直白，直接道她这徒弟不自量力。

    同在这座城相遇上的那日一样，骂他呢。

    (本章完)

