

               陈轩进门没多久，很快就被边炎送了出来。

    “苏总没有倒时差，现在已经休息了，明天早上再来吧。”

    陈轩说：“行，打扰了，炎哥，明天早上见。”

    边炎点了点头把门关上了。

    带着欣喜的表情，回到了自家的院子里。

    一看自己这个表弟和表弟在，陈轩的脸自然跨到了极致。

    这兄妹两个他从小就不带喜欢，那时候总是在他们家里各种混吃混喝。

    自己姑姑两口子好吃懒做，整天在麻将馆里呆着。

    这些年来总是在靠着自己妈来补贴，跟寄生虫一样的存在。

    甚至于这两兄妹出国的费用，也是他妈妈偷偷拿出来的。

    而这两兄妹在这边毕业后，也不想着怎么好好安生立命，似乎他们一生的希望都在自己母亲身上了一样。

    到了米国也整天没事就往他们家里跑，无非也就是想获得他母亲的继续帮助罢了。

    他表弟赶紧陪笑着：“表哥，你回来啦 。”

    他妹妹也同样变成了一副天正无邪的样子：“表哥，我们上午才从西部那边过来。”

    “给你带了那边你喜欢的一些特产。”

    陈轩不冷不淡的说：“ 我知道了、”

    然后走向屋子里面。

    刘燕平在背后埋怨着：“你这孩子，怎么在你表弟表妹面前总是一副冷冷淡淡的样子。”

    “妈跟你说哈 ， 在米国这边，我们也就这两个亲人，你们一定要团结。”

    陈轩知道自己老妈只要一说起这个，就会念叨个不停。

    有些不耐烦的回了句：‘妈，我知道了。”

    回到了屋子后，坐在沙发上，望着面前的几个人说：“对了，苏总是什么时候住进去的。”

    “苏总？什么苏总？”刘燕平愣在了原地。

    那两兄妹也蹲在了当场，突然意识到了什么一样，目瞪口呆，半天说不出话来。

    陈轩看他们几个表情有些不对，奇怪的问道：“怎么了？”

    刘燕平回过了神，深吸了一口气，不可置信的望着自己儿子。

    说：“轩轩， 你不会是说隔壁那个青年，就是你们在华夏的那个大老板吧。”

    陈轩抬头：“是啊，怎么了？一直忘记跟你们说了。”

    “隔壁那房子被我们公司买下来了，以后苏总来米国，就是在咱们家隔壁休息了。”

    “怎么可能！”他表妹惊呼了一声：‘他不就是个富二代吗，怎么就成了表哥你们老板了。”

    话还没有说完，很快就被他哥哥给瞪了下去。

    陈轩意识到了什么，脸色阴沉的望着他们：“别告诉我你们刚刚得罪了他！”

    “没没没！表哥，没有，刚刚我们还跟你们老板打了一盘斗地主。”

    “大家其乐融融的， 只是没有想到居然是表哥你的老……板。”

    陈轩阴沉着脸，望着自己老妈：“妈，是不是这么回事！”

    刘燕平扫了一眼两兄妹，两兄妹眼泪水都要喷出来了。

    最终她叹了口气说：“对，是这么回事， 你这孩子，你们大老板都住隔壁了。”

    “怎么也不提前给我们打个招呼，刚在我们这里玩了一盘斗地主，连口水都没有喝。”

    此时此刻，这个中年女人想起刚刚对苏启各种讽刺，心中苦涩到了极致。

    刚还认为，这就是一个富二代，而且还是那种含着金钥匙出生，不知苦为何物的那种孩子。

    还不知觉的拿着对方，跟自己引以为傲的儿子比了一番。

    比来比去，还是觉得自己儿子优秀。

    可万万没有想到的是，对方竟然是自己儿子的老板。

    说到底，自己儿子再牛比，再优秀，也不过是在给人家打工！

    脸上也是火辣辣的，难受的狠。

    那兄妹两个更加不敢说话，心脏都跳到了嗓子眼。

    两个原本还想着通过自己表哥 ，进入到橙子科技里面上班。

    现在连人家大老板都已经得罪了，自己还上个屁啊。

    更重要的是，要是这个表哥发起脾气来，以后他们在米国真只能靠自己了

    而他们那点工资，在米国能干嘛？

    表弟赶紧说：“表哥，要不明天，你带我们跟你们老板认识下。”

    “刚我们是玩了一盘斗地主，我不知道对方的身份， 怕是玩的尽兴，说错了什么话，让你们老板记心里就不好了。”

    陈轩死死的盯着他半天，然后说：“算了吧，我很累，先上楼休息了。”

    说完很是疲惫的准备上楼。

    几个人松了一口气。

    刘燕平想起了什么一样，赶紧叫住陈轩：“轩轩， 你爸从国内打电话过来了。”

    “让你下班回来后，给他回个电话。”

    陈轩头也没回，只是很冷淡的回了一句：“我说了很多次了，我跟他无话可说。”

    “也麻烦告诉他，我在米国用的都是自己的钱，没有用过他一分钱脏钱。”

    说完直接上楼。

    几个人也松了一口气。

    表弟急不可耐的说：“姨妈，这可怎么办啊，我们真不知道那个人就是表哥大老板啊！”

    他妹妹也一脸的急切：“哥， 要是让表哥知道我们讽刺了他，我们。。”

    刘燕平瞪了他们两个一眼：“谁让你们狗眼看人低的。”

    “我那会就知道那个青年不简单，没看我话都已经软了很多，你们怎么就看不懂人脸色？”

    兄妹俩一脸郁闷的望着他， 心里都想着，我们还不是想要哄你开心一下。

    这会你怎么把责任，全部都推我们两个身上来了。

    心里想着，但是嘴巴上不敢说。

    刘燕平也有些不耐烦：“行了行了，你们回房间去休息吧。”

    “这事情明天早上我多准备一份早餐，给苏总送过去，看看能不能获得他的原谅。”

    说完也没有再搭理这两兄妹。

    关上了房门后，这会哪里还有苏启事情的心思。

    望着电话机，叹了口气，拨通了国内的一个号码。

    电话那头传来了很是疲惫的声音。

    “轩轩回来了？”

    刘燕平点了点头：“回来了，但还是不愿意给你回电话。”

    “你说你们父子两怎么都是一个性子，倔的很。”

    电话那头重重的叹了口气：“不管了，你们随时做好准备吧。”

    “国内，我可能呆不下去了。”