    修行界爆炸了！

    各方轰动！

    伴随着东方世家老祖惨败御虚仙门无名强者的消息流传，整个修行界里里外外，成千万乃至上万万的修行界修行之人，都尽皆为之疯狂和震撼。

    对于这一则消息，修行界中人先是怀疑。

    毕竟。

    这一则消息，实在是太过颠覆认知了！

    也太过惊世骇俗了！

    第一时间，这一则消息会被人怀疑倒也情有可原。

    “什么？！”

    “东方世家的老祖东方九霄，输给了御虚仙门的无名强者？”

    “这一定是假的！”

    “你们可知道，东方九霄这位东方世家的老祖，他究竟是一位多么恐怖的顶尖强者？”

    “他可是位列于天地榜第四排名的无敌强者啊！”

    “你们觉得，这种强者会输给别人？

    开什么玩笑啊！”

    “就是就是......”

    “现在的这些人，宣扬虚假消息都这么离谱的吗？

    你们怎么不说，天地榜排名第一的那位圣元宗的老祖，输给了御虚仙门的无名强者？”

    “真是越说越离谱了。”

    多数的修行之人，对于这一则消息表示嗤之以鼻。

    他们不信。

    堂堂天地榜排名第四的顶级强者东方九霄，竟然会输给御虚仙门的无名强者？

    开什么玩笑！

    御虚仙门的无名强者又是哪位？

    以往可从不曾听闻过有关于这位无名强者的消息。

    突然冒出的一个无名强者，居然就扬言击败了东方世家的老祖东方九霄？

    笑话！

    “无可否认，御虚仙门出现了一位仙境极致强者，确实是一个惊天动地的大事件。”

    “可问题是......”

    “仙境极致与仙境极致，同样存在着巨大的实力差距。”

    “东方世家的老祖东方九霄，那可是站在仙境极致境界最顶端的恐怖存在啊。

    若非如此，他也不可能位列天地榜排名第四的宝座，而令他人无可撼动。”

    “现在你们告诉我，就是这么一位站在仙境极致境界最顶尖的存在，竟然输给了御虚仙门那什么突然冒出的无名强者？”

    “你们这是在开什么玩笑？

    这绝不可能！”

    尽管天地榜的实力排行，在多数顶级强者的眼里，都视作一个玩笑来看待。

    可修行界之中的绝大多数修行之人，却仍然将天地榜的排名，当做衡量实力的唯一标准来看待。

    毕竟。

    他们的实力境界都远远触碰不到仙境极致，他们唯一能知晓仙境极致强者的动静消息，也就只有天地榜的这一份实力排行榜单。

    因此。

    他们对天地榜的实力排行，表示非常的推崇。

    也正是这样，当听闻天地榜排名第四的东方九霄，竟然败给了御虚仙门的一位无名强者，他们才会表示无法接受的剧烈反驳和否认。

    天地榜，在他们的眼里就象征着修行界的实力榜单！

    排名天地榜第四，他们便视作修行界的实力第四！

    “一个天下第四的顶级强者......”

    “怎么可能会输给御虚仙门一个无名强者？”

    “这是我听过最好笑的笑话。”

    “我不否认，御虚仙门的那位仙境极致实力非常强。

    毕竟，就连圣元宗的那位仙境极致的副宗主，都对这位御虚仙门的仙境极致自愧不如。”

    “可即便如此，我也仍然不认为，御虚仙门的这位无名强者，真的就能够强大到，击败天地榜排名第四的东方世家老祖！”

    “不得不说，御虚仙门的那位仙境极致，实力显然非常恐怖。

    可别忘了，东方世家的老祖，这可是站在天地榜排名第四的存在啊！”

    “东方世家的老祖，对比起那些普通的仙境极致强者，要强大太多太多了。”

    “如此强大的东方世家老祖，又怎么可能会输？

    更不可能输给御虚仙门新冒出的这位仙境极致！”

    各种各样的说辞，席卷于修行界之中。

