    陆清歌竞拍的物品，是一柄地品的灵剑。

    宁拓有些惊讶，他特意看了下林温手里的那柄剑，样式古朴宽厚，属于男子用的剑。

    “清歌这是想拍给我？”宁拓一愣。

    他的血鳞剑，在地品灵剑中，都属于品质很高的，暂且不需要换武器。

    但他忽然想起来，他得到血鳞剑后，似乎也没有在陆清歌的面前展露过，倒是之前的黑渊灵剑拿出来过。

    所以陆清歌才想给他换一把更好的剑？

    宁拓不由微微一笑，心下难免流过一阵暖流。

    陆清歌平时很节俭，她肯定不舍得，为自己花费80万的灵石买剑，却愿意为宁拓去买。

    大厅里的陆清歌，微微有些紧张。

    眼看着再无人出价，她就可以竞拍成功了。

    可这时，二楼的包厢里，却是传出了一道男子的声音：“90万！”

    陆清歌认出了那声音，正是贺无花的。

    她脸色顿时清冷了许多。

    “91万！”

    陆清歌有些不甘心，再次出价。

    “100万！”

    贺无花再次开口。

    这个价钱，已经是要超出那柄宽厚长剑本身的价值了。

    “美女，区区一柄地品灵剑，你若开口，我便拍下来送给你如何？”

    贺无花站在了包厢的窗台边，朝着下方的陆清歌笑道。

    “不需要！”

    陆清歌冷淡的拒绝。

    她重新坐下，没有再继续竞拍。

    贺无花明显在针对她。

    “宁拓，那家伙似乎对清歌有想法。”陆天鸿盯了一眼贺无花所在的包厢，脸色不太好看的道。

    “嗯！”

    宁拓点了点头。

    陆天鸿都能看出来，他自然也是早就看出来了。

    不久后，林温又是接连拿出了几把地品的灵剑，陆清歌再次尝试出手，可每一次，都被贺无花搅局。

    这让陆清歌的玉手不由微微紧捏，心里有些生气。

    贺无花就像一只烦人的苍蝇。

    “宁拓，咱们难道不出手，针对一下那家伙？”陆天鸿忍不住说道。

    只是，宁拓却没有开口回答。

    某一刻！

    林温手中光芒一闪，出现了一朵晶莹剔透的玉花。

    那玉花的表面，浮现繁复的纹理。

    “诸位，此乃问心花，佩戴在身，不仅有静心凝神的功效，最重要的是，这问心花的内部，还刻录着神秘的法阵。”

    “经过我亲自鉴定，那法阵有两个能力，一是让自身的力量在短时间内增幅三成左右，二是形成一道护体灵气罩，可挡住究体境强者的倾力一击。”

    “当然，这朵问心花，本身也是十分精美，是送女友的最佳礼物。”

    林温微微一笑，道：“问心花起拍价，80万灵石！”

    这是目前为止，起拍价最高的一件宝物了。

    问心花不仅精美，功效也非常不错，可攻可守，是一件很好的保命底牌。

    并且很适合女子佩戴。

    “100万灵石！”

    林温话音刚落，贺无花便是直接开口。

    他站在包厢的窗口前，朝着下方的陆清歌笑道：“美女，这问心花，在下为你而拍，望你喜欢！”

    他这幅模样，摆明了是对问心花志在必得。

    都已经是直接开口送人了。

    许多人都是惊呼起来，毕竟贺无花的手笔太大了。

    花费上百万的灵石，居然只是为了博得美人一笑，如此大方，恐怕是没几个姑娘能挡得住诱惑。

    可是，陆清歌却清冷的道：“不必了，无功不受禄！”

    尽管在问心花出现的时候，她的眼神的确明亮了几分，显然很喜欢。

    但是，那要看什么人送的。

    她岂能不知贺无花不怀好意，心底厌恶对方，什么花也不可能收。

    “150万！”

    也在此时，另外一座包厢里，忽然响起一道声音。

    “靠！我没听错吧？加价这么猛的吗？”

    “一次性直接加了五十万？”

    “果然，自古包厢出土豪，只是这位也太豪横了点。”

    由于宁拓的巨额加价，让下方的大厅里，顿时是一片躁动。

    而此刻贺无花的脸色，却是微微冷沉，他盯了一眼宁拓所在的包厢，道：“阁下出价这么猛，就不怕有命竞拍，没命取宝吗？”

    “关你屁事！”

    然而，对贺无花的威胁，宁拓却只是冷淡回了四个字。

    此时的林温也是开口道：“150万灵石，是否还有人加价，没人的话……”

    “160万！”

    贺无花再次开口。

    “200万！”

    贺无花的声音都没落下，宁拓就是再度开口。

    又是一副大幅度的提价。

    这让贺无花的脸色，愈发的冷沉了。

    他哪里看不出，宁拓这是在故意的打压他的风头，尤其是刚才那一句“关你屁事”，可是毫不客气。

    贺无花还想继续加价。

    而此时，他身边的一位老者，不由的道：“花少，咱们此趟还有重宝需要竞拍，不能浪费太多的灵石。”

    这让贺无花咬了咬牙，心有不甘。

    毕竟他刚才可都是大话都放出去了呢。

    现在停下竞拍，也太没面子了。

    只是，他今天的确是有重任在身，那件重宝，可是他父亲需要之物，他也不敢耽误了父亲的大事。

    “小子，我记住你了，有本事站出来让我瞧瞧。”

    贺无花冷哼一声，盯着宁拓所在的包厢。

    “没钱就滚，废什么话！”

    宁拓再次淡漠的开口，比刚才还要不客气。

    “你……”

    以贺无花的身份和实力，还从来没有人敢这么骂他的，这顿时让他怒火中烧，气的想要立即杀了宁拓。

    “你什么你，想动手就来，不敢就滚！”

    宁拓淡淡开口。

    他之前不出手，就是在等一个机会。

    那些地品的灵剑，就算他抢拍到手，也不能打压到贺无花。

    直到这一刻，他要的机会，终于来了。

    “哗！”

    宁拓挥手间，便是有一枚储物戒飞向了竞拍台上的林温。

    “是200万灵石没错，看来这位贵宾，是急着要将问心花拿到手了。”

    林温微微一笑，他很快也是派人将问心花，送到了宁拓的包厢里。

    也在此时，宁拓顶着一张马脸面具，迈步走到了窗台边。

    “是他，马面公子！”

    “靠！原来是他啊！我就说谁有这么大的手笔，花费两百万灵石，就只是为了买一朵花。”

    “谁让人家昨晚赚的盆满钵满呢，区区两百万又算呢。”

    “据说那甲3号奇石内，必然有惊人的宝物，奇石尚未完全打开，就已经引来异象纷呈，十分神异！”

    “……”

