    方景隆虽知道自己儿子是虫，却偶尔，也会有望子成龙的念想，现在忍不住一番感慨，又摇摇头，觉得自己实是非分之想。

    方继藩可不敢说我要去校阅，从前那个败家子，是绝不可能去参加考试的，所以他避开了方景隆自嘲的目光，心里却在想，这校阅，我的确该去试试才是，可他情况特殊呀，该怎么才可以顺理成章，不让人怀疑的去考呢？

    方景隆见方继藩沉默不言，还以为自己的话惹得儿子不高兴了，即道：“好好好，为父不说，不说了，为父知道你不爱去办差，不爱受人拘束，以后再不提了。”

    他摆了摆手，很是惆怅，想到那些同样是公侯伯子的子弟，个个都以校阅为荣，再看看自己的儿子。

    哎……祖宗……

    可一想到祖宗，方景隆又觉得心口有些疼了。

    方继藩心里却是急了，爹啊，我要当差啊，我要去校阅啊，我不想做一辈子的废物啊，你怎么就不说了？你蹂躏我吧，你就不能硬气一点，桌子一拍，给我上老虎凳，滴蜡烛油，就算是将我绑了去也好，得给我一个去当差的机会啊。

    自然，这些话是不敢说的，想来全世界都认定了他这位混吃等死的公子哥，这辈子只有坑爹的份，若是突然有了上进心，就实在可疑了，尤其是在患了‘脑疾’的情况之下……

    方继藩心里叹息，比方景隆更惆怅。

    可到了次日，邓健的嗓子便又如铜锣一般响起：“少爷，少爷，宫中来人了，命公子去校阅。”

    方继藩还在朦胧之中，听罢，竟是翻身一骨碌的爬将起来……宫中……这是什么意思？

    却见邓健气喘吁吁地跑近他道：“宫里来了个宦官，说今日校阅，陛下听闻之后，龙颜大悦，说要挑选出英才充入亲军，却不知怎的，想起了少爷，居然对着左右说，那个南和伯的儿子不是一向放浪不羁吗？这是平时家教不严的缘故，也一并校阅，若是不去，便治少爷大不敬之罪。”

    方继藩心里惊喜交加，这个皇帝，挺有意思啊。

    不对，什么叫做家教不严，放浪不羁……难道哥们的恶名，都已经传到了皇帝老子的耳朵里去了？

    方继藩痛心疾首，却不敢表露。

    邓健反而是急了：“宫中的钦使已到了正堂，就等少爷去呢，伯爷一大清早便去五军都督府公干了，少爷得赶紧去才是，不然怠慢了钦使……”

    “好了，好了，就你啰嗦。”方继藩不耐烦的道：“小香香呢，来穿衣了。”

    邓健愁眉苦脸地道：“香儿今日病了，小的这就去让兰儿来。”

    方继藩心里反而松了口气，成年累月的被迫耍ＬＩＵＭＡＮＧ，这对正直纯洁的自己而言，很是为难啊，于是他故意露出不耐烦之色地道：“那本少爷自己来，兰儿的ＸＩＯＮＧ小，本少爷宁愿自己摸自己。”

    邓健一脸欣慰的样子看着少爷，少爷果然本色不改，看来这病，是愈发的好了。

    陈凯之飞速地穿好了衣衫，心里记挂着校阅的事，满心的期待，哥们要一鸣惊人，要一飞冲天。要让所有人知道，本少爷不只是聪明伶俐、相貌英俊，还才高八斗。

    匆匆到了正堂，便见一个白面宦官正背着手，一脸鄙夷的看着方家的正堂。

    早听说这败家子将家里的田地和家什都卖了，看着这堂中几张长条凳，小宦官甚至觉得，自己对家徒四壁四字有了新的认识。

    眼看着正主儿来了，方继藩见邓健还没来得及追上来，立即换上了一副笑容！

    太监啊，是活生生的太监，凭着方继藩对太监的了解，这些随时在皇帝身边的阉人，可没一个是省油的灯，虽身份卑微，却也有匪夷所思的实力。

    小宦官似笑非笑地看着他，方继藩连忙作揖，行了个礼，彬彬有礼地道：“见过公公，公公远道而来，未能远迎，还望恕罪……”

    方继藩一面说着，一面做出从怀里掏银子的动作，得给人家一点茶水费，虽然天天假装败家子，可实际上潜规则，方继藩还是懂的。

    小宦官心如明镜，却突的拉下脸来，语带不悦地道：“方公子，免了吧。”

    “要的，要的，一点小小意思。”方继藩已掏出了一个碎银子。

    小宦官却依旧冷着脸，皮笑肉不笑的道：“别人的银子，咱当然敢要，可是方公子的银子哪，嘿嘿……咱还真没这胆子收，方公子，难道你忘了，去岁的时候，也是咱来宣旨，你当着咱的脸骂咱没卵子的东西？今儿咱也没长出新的卵子来，所以……当不得公子的礼……”

    “……”方继藩万万料不到，这宦官竟和从前那个败家子有这么一层过节，做太监的，最记恨的怕就是人家骂他的缺陷，哎呀，这该死的败家子……

    此时，只见小宦官阴测测的，笑得更冷了，口里接着道：“当初咱不能将公子怎么样，可如今，咱进了都知监了，时不时哪，得去侍奉着皇上，以后，方公子可要小心了。”

    方继藩对明史了如指掌，一听到都知监，便晓得这小宦官为何如此嘚瑟了，若论权柄，在宫中十二个太监机构里，当然是司礼监和御马监的大太监们最是呼风唤雨，可都知监对于小太监而言，却也是不错的去处，因为这都知监的职责是专门跟随皇帝，负责导引清道，这天天伴在皇帝身边的人，却是宫里宫外都争相巴结的对象，成了香饽饽。

    正在这时，那邓健已是追了上来，却不敢登堂入室，只在外头探头探脑。

    方继藩一见邓健来，心里便有些遗憾了，这个时候，身为败家子，修补关系已是不可能了。而且看这情况，这关系想要修补，怕也难了。

    自己虽是南和伯的世子，这宦官也不能拿自己怎么样，可怕就怕家里有什么变故，备不住人落井下石。

    他便干笑一声：“公公来此，不知有何贵干？”

    小宦官冷冷地道：“奉陛下口谕，今日亲军府校阅，请公子去亲军府。”

