
　　沐垣生手上拿着无事牌，淡淡的看了她一眼，“不去。”

　　张甜噘嘴，“你都不陪我们一起玩呀。”

　　“不陪。”

　　“……”张甜放弃了。

　　趁着张甜继续兴致勃勃的找地方玩的时候，沐垣生凑到孟盈耳边，轻声说：“我只想陪你。”

　　孟盈笑，转身就亲了一下他的嘴。

　　丝毫没有顾及这是在哪里。

　　孟世良不巧的看到了孟盈亲沐垣生，淡定的按着遥控器。

　　……

　　用餐期间，张甜很照顾孟源。

　　张甜是那种小女孩性子，也很讨十来岁小孩子的喜欢。

　　“对了，以前不是还有个孟欣吗？怎么都没见到她？”张甜突然惊问。

　　张娣蹙起了眉头，看了眼孟世良，见他面色无恙，才说：“孟欣不是孟家人，她已经离开孟家了。”

　　“哦。她是找到亲生父母了吗？”张甜又问。

　　张娣夹菜到她碗里，“这是你喜欢吃的红烧肉，多吃点。”

　　张甜这下倒是不再多问了。

　　安安静静的吃完饭，张甜帮忙收拾着。

　　进了厨房，张娣语重心长，“甜甜，以后在这个家里，别提孟欣了。知道吗？”

　　“嗯。”张甜还是好奇，“她怎么就离开孟家了呢？难道她的亲生父母家世比孟家还好？”ŴŴŴ.23sk.com

　　张娣看了眼外面，压低了声音，“她就是肖想了不该想的，人心不足蛇吞象。被赶出去了。”

　　“啊？”张甜是惊到了。

　　张娣又说：“我告诉你啊，你在盈盈面前，可得注意说话的分寸。本来你姑父就很疼她，现在她又是孟氏的继承人，将来我和源源可得要依靠她。还有，你和你姐夫也要注意分寸。像之前那样去拉他的手，不合适。”

　　“我又没有别的意思。”张娣皱着眉头，“姑姑，以前不是说她又傻又丑吗？怎么现在完全不一样了？”

　　张娣瞪着她，弹了一下她的脑门，“叫你别乱说话，你怎么记不住？”

　　“我就是好奇嘛。”张甜揉了揉脑门，“她怎么有这么大的变化？还有啊，你生了源源，他可是孟家的唯一男丁，姑父怎么能把孟氏的继承权给盈盈姐呢？姑姑，你是不是在孟家受了气啊？”

　　张娣恨不得捂住她的嘴，“你差不多得了啊。你要么留下来洗碗，要么出去。别胡说八道了，孟氏本就是你姑父和盈盈妈打拼下来的，盈盈应该做为继承人。这些话以后不准再说了。”

　　张甜皱了皱鼻子，不高兴的说：“我这不是担心你嘛。”

　　“我哪里需要你来担心？你留下来的这段日子，可别给我添乱子。还有，你盈盈姐身体不太好，你也别老缠着她玩。”

　　“她怎么又身体不好了？我看她红光满面的，明明就好得很嘛。”

　　“她之前跳了江，醒来之后就变了样。不管怎么样，你不能太累着她了。”张娣再三叮嘱，“你可得记住了。”

　　……

　　回了家，沐垣生的脸都有点沉。

　　孟盈拉着他进了卧室，一把将他按在门板上，踮着脚双手撑在他的肩膀两侧。

　　“说吧，一路上使什么小性子呢？”孟盈扬起下巴，斜挑着眉。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，191、使小性子免费阅读。https://xs.23sk.com 