    “比预想的好一点。”苏夏说。

    因为其他的人都没有参与，现在只有陈亦冉和她的水军们在蹦跶，所以比之前想象的情况要好很多。

    她继续道：“之前拍到的陈亦冉还有曹建飞的视频处理好了吗？”

    “处理好了。”薛明安看着手机道，“警方那边的调查还需要时间，估计要明天才差不多能出结果，现在大家都在加班加点的尸检还有调查监控记录，等明天通告出来了，我就把这个视频发出去。”

    官方通报应该是整件事情热度的最高点，在这之后把陈亦冉的视频抛送出去，免费送他们上热搜。

    多好。

    而且刘正元的事多半和陈亦冉也脱不开关系，现在就让他们多开心开心。

    以后他们可能就再也笑不出来了。

    苏夏点头：“还有网上现在蹦的最欢的营销号截图下来，等这件事情过去之后，再慢慢算账。”

    那些都是陈亦冉的狗。

    等收拾完了她，其他的就好办了。

    单单的发一张律师函，那些营销号就能怕的半死。

    造谣的时候为了流量不顾底线，事后又不想承担后果，哪有那么好的事情。

    薛明安：“好。”

    这时，容楚已经打完电话从楼梯间出来了，他满脸的无奈，猛灌了一杯水，才缓缓的开口：“平时看不出来，她挺倔的啊。”

    迎着苏夏不解的视线，他继续道：“刚刚给慕容茶打电话，让她把微博删掉，结果她说什么都不肯删，还言之凿凿的说自己没说错，什么话都说尽了就是不删，后来把你的计划都和她说了，她才松了口。”

    容楚疲累的一屁股坐在沙发上：“以前一看到我就怕的不行，这和你有关系的事怎么不见她怕我了。”

    甚至还和他怼上了。

    质问他事情都这么糟糕了，为什么公司还不开始行动，是也听信了那些谣言，所以放弃了苏夏吗？

    挺行的。

    以后可不敢小看她了。

    苏夏笑了笑：“我们茶茶厉害了。”

    非常好，进步了，容楚有什么怕的，怼他！

    容楚：“...”

    苏夏的微信提示声响了一下。

    她点开看了看，然后就立刻的站了起来，声音清脆：“有人来接我了，我先回去了，明天等官方通报出来记得和我说。”

    出了这件事，她后面的行程肯定推后，直到事情结束。

    这是对她的保护。

    容楚摆摆手：“走吧，出去的时候小心点，别有狗仔什么的潜伏着呢，薛明安和你的助理，我等会送他们回去。”

    苏夏放心了。

    她把外套的帽子戴上，然后小心的走出了警局，一眼就瞧见了停在路边的陆景尧的车，她径直的跑上去拉开车门上去，这才松了一口气。

    徐司在前面开车，今晚的事情发生的突然，连带着好多人都没法好好的休息。

    陆景尧朝着她伸出了手，双臂微张，面色柔软清隽，在灯光之下轮廓更显的棱角分明，随着车子缓缓的开动，苏夏扑进了男人的怀里。

    软软的撒娇的蹭了蹭他胸前的衣服。

