
　　玛伽扎姆能够感觉到体内力量充沛，随意一招都能翻山覆海，但是这个命中率实在是太丢人了。

　　颜渊：“这才数百米距离，你都能砍歪？”

　　还被嘲讽了。

　　玛伽扎姆：“。。。”

　　“我会再回来的。”

　　说完，玛伽扎姆身形一闪，遁入黑洞离开了。

　　这潇洒的来，潇洒的走,颜渊也是万万没想到。

　　但是看他的样子，似乎和格力扎应该不是一边的，毕竟他的名字太有代表性。

　　“阿布索留特～”

　　小金人的逗比队友们。

　　颜渊猛地一抬头，心里一惊，如果说所有的对手联合起来，那怎么办？

　　阿布索留特本身就是和光之国相当的势力,现在又加上个吉尔巴利斯？

　　这么一堆强者挑战自己一个人？

　　颜渊一愣：“我成boss了？”

　　这种待遇,至少是剧场版等级以上的boss。

　　颜渊仔细想了想自己的情况。

　　战斗力很强,还可以抢劫宇宙之力暂时变成究极奥，并且怎么打也打不死，最最最重要的是，潜力无穷，基本上可以随着主角变强而一直变强。

　　他感觉，如果他是编剧，自己这样一个反派boss一定要跟贝利亚那样一样，常驻各种电影才行。

　　标标准准的劳模典范。

　　化作光，回到义骸里面以后，颜渊对一旁的格尔曼说道

　　“看见没有，厉害的武器对我们现在的敌人来说，也只是洗脸的等级了。”

　　格尔曼博士点了点头。

　　这样一个武器消灭怪兽都没问题了，但是怪兽也是有强弱的。

　　这样一个初代奥特曼最开始在地球战斗等级的斯派修姆射束炮确实已经不符合现在的环境了。

　　颜渊：“我们需要更强大的武器。”

　　格尔曼博士有些犹豫：“太强大的武器会不会。。。”

　　格尔曼博士是梵顿星人，用来自我反省人类的问题确实不太合适，但是在地球待了这么久，他也知道人类是个什么情况，如果真有那么强大的武器,这个宇宙可能得被闹得天翻地覆。

　　人类是善良的，但是内心也有复杂的一面，相比那些长得奇形怪状的宇宙人还要复杂。

　　颜渊知道他在担心什么，不过也没有跟他说太多，因为不管人类怎么样，该面对的敌人还是要面对的，人类这边总不能一直期待什么事情奥特曼都能解决。

　　万一到时候奥特曼解决不了，就直接放弃生命，怎么看都显得太扯了。

　　格尔曼博士也知道这种情况，思索了许久之后说道

　　“其实，如果我们能够和奥特曼连接的话，或许有办法帮得上奥特曼，这样的话，就可以有效提升奥特曼的战斗力，就用我们的最新科技。”

　　颜渊点头：“就照博士你的想法做吧，不过，博士，就算我只是一个特战队队长，我也不会让奇怪的人染指那些重要武器的，关于这点以后你会慢慢明白的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　两人还是相处时间太短，不知道颜渊平时有多么强硬。

　　但是这话一出，格尔曼瞬间感受到了颜渊那种强硬的气势，很有军人的感觉。

　　军人的天职是服从命令，但是军人的内心里还有大于生命的荣耀，以及坚定的信念，为了这个信念，甚至有可能违抗命令，如果真有一天UNVER要用这些力量来对付宇宙中其他无辜的种族，颜渊队长一定会在之前销毁这些武器吧。

　　格尔曼博士向颜渊敬了一礼之后，下去搞研究了。

　　之后没多久神木也从现场回来。

　　颜渊拍了拍神木正太郎肩膀，说道

　　“怎么样，这种与死亡共舞的感觉？”

　　听到这话，神木正太郎紧绷的表情才稍微放松，说道

　　“这一次的敌人实在是太强了，只是一剑就能将大海劈成两半，这要是劈在战斗机上面，我这边怕是连弹射都做不到。”

　　说起这一次的战斗，神木正太郎有一种预感，那就是以后面对的敌人都不可能是什么简单的货色。

　　颜渊当然知道不会是什么简单的货色，这一堆反派聚堆把自己当boss刷了。

　　这能简单才见鬼了。

　　只是这样的战斗，对于地球来说还是太危险。

　　还好就是那种能够毁灭地球的招式都会有很大的波动，就算颜渊现在的超能力感知受到了黑暗力量的压制，也能够感知到，所以倒是不怕地球被对方忽然一个偷袭搞没了。

　　“你跟我去和高层长官他们见个面吧。”

　　神木正太郎惊诧：“嗯？队长，高层是要询问我这一次战斗的细节吗。”

　　颜渊摇头：“不是，只是我单纯的准备给你安排个工作。”

　　神木正太郎：“工作？”

　　他不是很懂颜渊这话是什么意思，现在自己不都是在工作吗？还是说有什么秘密行动？

　　颜渊也没有跟他解释，毕竟现在他是队长，解释太多只会显得话多，降低威信。

　　一个有威严的队长一定是属下看不出深浅的人物，只有在这种情况下，队伍才能高效率工作。

　　队友之间可以有兄弟情，可以聊的很开心，可以一点秘密都没有，但是队长不行。

　　这就是颜渊的想法。

　　所以平时颜渊在这里也表现得很神秘，比如说第一天上任的时候他看的是动画片，就在底下的人以为他喜欢看动画片的时候他第二天就看起了高成本大片，第三天玩起了怀旧游戏，第四天玩起了现在足足流行了一个多月的艾尔登法环。

　　所以他的爱好就很神秘，大家就拿不住。

　　然而。。。

　　现在底下人都知道，队长就是个宅男，作为队长本身各种战术水平都不弱，那他就是战术水平不弱的宅男～

　　毫无威严可言。

　　也就长得比较帅，眼神看起来有点凶，但是感觉应该是装出来的，还有些不太自然。

　　颜渊：“神木，你平时一直都这样严肃吗？”

　　走在长长的走廊里，颜渊看着一旁眉头总是皱着的神木正太郎问道

　　“总是这样皱眉，不累吗？”

　　听到这话，神木正太郎立马揉了揉自己的眉心，然后挤出了一个笑容，说道

　　“其实还好，可能就是习惯了。”

　　颜渊笑道：“对了，你知道一个副队长该干些什么事吗？”

　　神木正太郎摇头。

　　颜渊就开始跟他传授副队长经验。

　　“想要当好一个副队长，最重要的事情就是不要带着队长一起看动漫，也不要和高层关系太密切然后获得比队长更高的权限什么的，更不要没事给队长批假条，让队长休假。”

　　“同时呢，不要把队长在新人面前表现的机会全抢了，你知道了吗？”

　　神木正太郎这一次是真笑了

　　“队长，怎么可能会有您说的这样的副队长啊？”

　　颜渊笑容一敛～

　　我就是这样的副队长还真是对不起啊。

　　和仓英辅觉得很淦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第332章 论如何当好队长免费阅读。https://xs.23sk.com 