    “是的，那鱼妖就在我眼前被驱魔人给打死了。”陈玄奘说道。

    “那你怎么不阻止？”胖头和尚气急败坏地嘶吼道。

    此时的胖头和尚没有了以往的沉稳和慈眉善目，反而有些歇斯底里，面目狰狞。

    陈玄奘目瞪口呆地看着眼前的胖头和尚，根本没有想到只是死了一个妖怪自己的师父就变成了这个样子，不由得有些震惊，因为陈玄奘从未见过自己的师父如此失态。

    急了, 急了，他急了！

    能不急吗？鱼妖可是佛门专门为陈玄奘西天取经时配备的徒弟之一，本以为此事十拿九稳，没想到陈玄奘出去一趟就出事了。

    “我没有办法阻止啊，我又打不过人家，人家也不听说的劝说。”陈玄奘开口说道。

    胖头和尚闻言不禁一滞，现在的陈玄奘只是佛门的棋子，根本没有一丝武力值, 碰到不讲理的驱魔人自然不是对手。

    “打死鱼妖的是谁？”胖头和尚敏锐地感觉到佛门的计划出划纰漏，赶紧问道。

    “五行拳、天残脚、空虚公子和我一个不认识的驱魔人，对了，还有一位女性驱魔人，鱼妖没死时，那女的想抢走鱼妖，被五行拳给拦了下来。”陈玄奘连忙说道。

    陈玄奘号称驱魔师，自然也知道驱魔师圈子内的三大顶级驱魔师。

    “师父，你什么时候教我驱魔的技能啊，你老是说差一点点，差一点点，我想感化鱼妖却没有实力，只能眼睁睁看着鱼妖被打死。如果我有降妖除魔的能力，像五行拳、天残脚和空虚公子那样，我就可以阻止他们打死鱼妖，也可以感化鱼妖。”陈玄奘无奈地说道。

    “玄奘，不要急，要有耐心，你现在就差一点点, 你现在还有懂人间的小爱与大爱，等你懂了这一切自然能降妖除魔……”胖头和尚见陈玄奘情绪低落，赶紧给陈玄奘灌鸡汤喝。

    然后，胖头和尚说道：“这样，你去高老庄一套，那里有个猪妖，你去感化猪妖。”

    胖头和尚当即将陈玄奘打发走，待陈玄奘走后，胖头和尚悄悄地跟了上来，借此看看是不是有人特意破坏佛门的计划。

    杨沐一行人可不会等陈玄奘，或者说，杨沐一行人根本不在意陈玄奘，杨沐一行人灭了鱼妖之后，一个瞬移便来到了高老庄。

    进了高老庄之后二话不说，见人就杀、逮人就锤，反正这些人并不是真正的人，而是猪刚鬣将人做成猪肉后, 抽取人的魂魄注入沙土之中做成的沙人。

    这些沙人实力极低, 别说杨沐，空虚公子和天残脚都懒得出手, 五行拳倒是玩的不亦乐乎，三拳两脚就将这些沙人解决完毕。

    前菜完了就是大餐！人形猪刚鬣悍然登场，人形猪刚鬣抄起九齿钉耙就与五行拳战斗在一起，人形状态下的猪刚鬣比五行拳的实力略低一筹，一直被五行拳压着打。

    人形状态下的猪刚鬣越打越窝囊，于是便露出了猪妖真身，五行拳当仁不让地凝聚虎煞与猪刚鬣战在一起。

    即使露出了真身的猪刚鬣依然不是五行拳的对手，依然被压着打。猪刚鬣见状不妙，一个五行拳就使自己处于下风，边上还有几个驱魔人，凭气机感觉，这些人也是高手高手高高手。

    真身状态的猪刚鬣眼睛子一转，一个野蛮冲撞，撞开五行拳后，撞开高老庄饭店，然后直接就跑。

    “不好！再过几日便是月圆之夜，月圆之夜猪刚鬣就会发狂，实力飙升，趁还不到月圆之夜，赶紧宰了它！”空虚公子见五行拳一个大意，被猪刚鬣逃了，大惊，直接驱使着飞剑，向着猪刚鬣袭来。

    天残脚也没有在一旁打酱油，两只脚变得巨大无比，一蹦一跳地追向猪刚鬣，然后一脚将猪刚鬣踩在地下，形成一个大坑。

    空虚公子的飞剑适时飞来，刺向猪刚鬣，这时，五行拳也赶了过来，凝聚虎煞，死死地按住了猪刚鬣的脑袋，让空虚公子的飞剑直接洞穿了猪刚鬣的心脏并顺势枭首。

    “终于死了。”空虚公子三人松了一口气。

    杨沐却是双眼一眯，感知到猪刚鬣的魂魄就要遁走。

    “这猪妖是元婴境？不，如果是元婴境不可能这么轻松被斩杀，这是猪刚鬣特殊的保命法门或者佛门的暗手？不管怎么样，先弄死再说。”杨沐双眼一眯，开启轮回眼，生亡法则之力发动。

    杨沐眼睛一瞪，猪刚鬣的元神彻底烟消云散、魂飞魄散。这时，猪刚鬣身上爆出比鱼妖更多、更强的气运，然后一分为四，分别落到杨沐一行人头上，其中大头被杨沐所得。

    弄死了猪刚鬣，下一个自然是万妖之王孙悟空了。

    “走，我们去斩杀万妖之王孙悟空。”杨沐说完，便带着众人瞬移至五指山。

    杨沐一行人走后，陈玄奘才姗姗来迟，看到高老庄破碎不堪，陈玄奘不由得一惊，赶紧跑进高老庄一看，高老庄内早已经不复灯火通明的景像，而是变得如同猪圈一样脏乱不堪。

    陈玄奘即使再傻也明白自己来晚了，陈玄奘连忙顺着痕迹去追，在天残脚踩出的大坑之内找到一些血迹，却并没有见到猪刚鬣的尸体，陈玄奘明白，猪刚鬣凶多吉少了。

    猪刚鬣的身体早就被杨沐收起来了，鱼妖的尸体也是如此，它俩的尸体对神树来说可是大补之物，杨沐当然不能浪费。

    陈玄奘寻找无果，便只能悻悻地转身回去，在回去之时不但碰到了段小姐，还碰到了胖头和尚。

    “玄奘，收服猪妖了吗？”胖头和尚笑呵呵地问道。

    “没有，我去的时候高老庄已经被毁，猪妖逃了，我猜测，猪妖凶多吉少，可能被驱魔人给宰了。”陈玄奘说道。

    胖头和尚脸色大变，再也顾不得隐藏实力，快速来到高老庄，然后掐指推算，然后心中一惊，猪刚鬣也死了。

    胖头和尚继续掐指推算斩杀猪刚鬣的人是谁，结果，不但没有算出是谁，还会气运反噬，并且“哇~”地一声吐出一大口鲜血。

    量劫来临之际，所有推算之术统统作废，强行推算还会遭到反噬，胖头和尚就是遭到了反噬。

    “不好，五指山，孙悟空！”胖头和尚也反应了过来，急忙带着陈玄奘和段小姐腾云驾雾赶往五指山。

