    

    萧云最先从直升飞机跳下。

    紧接着大家都跟着他跳下。

    这次他们不需要自由落体，而是直接直接打开飞鼠服开始滑翔。

    天空中仿佛出现彩虹一般，一道道五颜六色的身影飞速的掠过。

    原始森林下的那些猎人，看着天上小小的黑点，像鸟在滑翔，一时间不禁瞪大了眼睛。

    “这……这是人还是鸟？！”

    “这是哪支特战小队啊？会飞算不算作弊？！”

    “这个方法好啊！这要是在敌后，可是比伞降要有用的多了！”

    很多潜伏的猎人都看到了天空中的人影，但毫无对策。

    这种翼装飞行下降的方式，完完全全就是一项神技啊！

    导演部。

    指挥室。

    这次全军特种小队大比，军方也是极为重视。

    几乎每个人身上都带着一个极微小的摄像机。

    看着空中下降的红细胞等人，指挥室中不少人都目光一亮。

    “翼装飞行虽然危险，但是在此种环境中，绝对是最好的迫降方式啊！”

    “这下猎人可棘手了，这支猎物小队不好抓了！”

    “这是哪支小队？”

    东北军区军区副司令看着视频中，仿佛天兵天将一般的惊艳出场，顿时连连称赞。

    他询问众人这是哪支部队。

    大家却纷纷摇头，表示不清楚。

    这时，其中一人皱了皱眉头，指向视频中为首的萧云。

    “其他人我不知道，但是这个人是萧云啊！！”

    此话一出，在场众人纷纷惊呼一声。

    “萧云？！”

    所有人的目光都集中看向视频。

    “好像还真是萧云。”

    “萧云不是龙刃小队的人吗？可他身后的这些……不是龙刃小队啊！”

    “这家伙不会是带着狼牙的红细胞来的吧？！”

    “高世巍那老家伙运气这么好？竟然能绑住萧云给他打工！”

    “这萧云要是咱们东北军区的话，那我们可就牛了啊！”

    副司令感叹一声，语气中有一种说不出的酸味。

    其他东南军区的将领听了这话，也是面面相觑，默不作声。

    萧云这样的战力，谁不想要呢？

    ……

    另一边。

    萧云打开降落伞，在树枝上止住了身形。

    他扭头看了一眼后面，嘴角又微微勾起。

    “大家看好了！”

    “翼装飞行真正的重要之处，在哪里！”

    萧云站在树梢上，叉开腿保持平衡，然后两只手紧握住胸口处吊着的步枪。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    萧云直接开始射击起来。

    伴随着他每一次的枪响，森林中就升起一股蓝色的烟雾。

    他保持着悬空的姿势，弹无虚发，一枪便带走一个猎人。

    看到这一幕，红细胞众人都惊呆了。

    这就是萧云！

    完全强大到离谱了好吧！

    他在翼装飞行这么快的速度下，还能准确的观察到敌人的位置，并且精准打击。

    谁敢不服？！

    红细胞众人全部都忍不住倒吸一口凉气。

    不一会儿，萧云就把下面潜藏的敌人杀了个七零八落。

    红细胞众人也纷纷打开了降落伞，缠绕在树梢上。

    一把匕首划过，众人都纷纷落地，没有丝毫损伤。

    红细胞众人全体将枪握在手中，迅速开始了警戒。

    萧云目光如电。

    猎杀时间。

    从这一刻开始了！

