
莱文斯并不是一个弱者，相反，他很强，若非如此，他也不会成为科曼家族如今最得力的几个办事人之一，深受长老会信任。

然而莱文斯在卢西恩的面前，却根本没有任何的反抗余力。

粗壮的铁链扫在莱文斯的身上，莱文斯就像是一个被扔出的破布娃娃，直接撞在了墙上，骨头一瞬间不知道断了几根，连墙壁都被砸了一个坑，而他自己也是反弹落地，一口鲜血喷了出来。

秦阳的脸色变了，身形极速的向着后方退去，他要尽可能的远离卢西恩，此刻的卢西恩浑身上下都充满着危险。

秦阳的实力在卢西恩面前根本算不得什么，至少秦阳不认为自己能够轻易的挣断这么粗大的铁链，或许这个卢西恩的实力已经达到至尊境界了吧，而他的另外一个依仗瞳术也显然失去了效果。

一个狂暴的、嗜血的卢西恩，精神力状态那是爆棚状态，秦阳根本无法用瞳术去控制卢西恩。

瞳术分为诱导控制和强行控制，想要强行控制，必须得在精神力方面占据绝对的有事，而是一个至尊境的强者，以秦阳的实力根本就不可能控制得住的。

如果依靠瞳术第四层黑洞的境界，就能控制至尊强者，那会瞳术的秦阳以及苗剑宫岂不是直接无敌了？

卢西恩看着秦阳飞身后退，脸上露出了两分狞笑，身子如同欢迎一般瞬间出现在了秦阳的身边。

秦阳大惊失色，一抬手，两道螺旋内气射出，袭向了卢西恩的咽喉，同时脚尖点地，幻影步发动，想要尽可能的远离卢西恩。

然而秦阳的攻击并没有任何作用。

卢西恩根本就没有躲，他只是微微侧了一下身子，避过了延后位置，任由秦阳射出的两道罡气直接射在了他的上身。

罡气撞击，迅猛的爆裂开来，然而却这可以击穿坚石的螺旋罡气，竟然没有伤到卢西恩丝毫，就仿佛是挠痒痒一般。

秦阳幻影步才闪身出现，卢西恩已经直接冲了过来，瞬间出现在了他的面前，粗壮的大手拍在了秦阳的胸上。

幻影步在卢西恩这样的强者面前根本就没有任何作用！

完蛋了！

秦阳心中惊呼一声，身子顿时感觉被一股巨大力量打飞，身子重重的落在地上，还没来得及翻身爬起，卢西恩已经再度出现在了他的面前，一把抓住了他的腰带，将他提了起来。

秦阳只感觉胸口气闷无比，仿佛随时都要吐血，看着自己被卢西恩抓起来，秦阳心中顿时有着两分懵圈。

他看到了卢西恩收拾莱文斯的情况，莱文斯的实力根本挡不住他一下，便被他一铁链抽得半死，可是卢西恩给了自己一拳，自己竟然没有死？

以自己的实力，绝对不可能挡得住卢西恩一拳，不，哪怕是他一根手指头都可以戳死自己，可是自己为何没有死？

卢西恩抓着自己，这是准备要做什么？

秦阳脑子里飞快的转动着念头，而就在秦阳思索的时候，卢西恩已经转过了身子，直接向着那条通道奔去。

通道的入口有着一道精钢铁门，这道铁门在莱文斯和秦阳进入后便已经锁住了，卢西恩提着秦阳直接向着精钢铁门冲了过去，整个人仿佛化为了一颗炮弹。

“轰！”

沉闷的撞击声中，那厚重的精钢铁门直接深深的凹陷了进去，而铁门两侧安放的位置更是混泥土横飞，整个铁门竟然被直接硬生生的撞开了！

虽然秦阳没直接撞在门上，但是那股巨大的冲击感却依旧让他头晕目眩，他感觉自己就好像狠狠的撞在了一个钢铁大钟之上一般，脑子里都是嗡嗡作响。

卢西恩提着秦阳，速度快得像是一道看不到影子的风，瞬间又来到了第二道铁门的位置。

卢西恩依旧没有停顿，身子微侧，脚步一踏，地面的楼梯纷纷龟裂，那中心处的青石台阶更是直接爆裂成粉，而卢西恩已经依葫芦画瓢的再次撞了上去。

“轰！”

势如破竹，吹枯拉朽！

沉重的精钢大门更本就无法挡住卢西恩的冲撞，巨大的门板凹陷扭曲，就像是被人牛过的麻花，甚至镶嵌铁门位置的混泥土全部爆裂，钢筋断折，大门直接随着卢西恩的撞击而脱离了墙壁，直接的被撞得飞了出去！

卢西恩就这么提着秦阳一路向上，连破三道大门，中间没有任何的停顿。

卢西恩就像是一道狂风卷出地牢，然后砰的弹跳而起，破开了一面墙壁，直接冲出了古堡，落在了古堡外面的空地上，落下时正好落在空地上一辆车顶的位置，那辆豪车顿时直接塌陷了下去，瞬间成了一堆废铁。

卢西恩红着双眼，站直了身子，仰起头看着外面的天空，发出一声畅快的大吼。

“老子总算出来了！”

秦阳被卢西恩这么提在手里，整个人晕头转向头晕目眩，心中难受得想吐。

他努力的抬起头，看了一眼卢西恩，发现这老头长长的毛发散乱，浑身肌肉隆起，就连身高似乎比之之前高了不少，整个人都散发着一种生人勿近的狂暴气息。

秦阳不知道为何卢西恩要抓着自己冲出来，也不明白他为何不直接杀了自己，根据莱文斯所说，第二人格的卢西恩不是六亲不认嗜血好杀吗？

卢西恩冲出来的动静太大，惊动了整个古堡的人，不少拿着枪的护卫已经接到了命令，迅速的向着这边靠了过来。

大长老的身影出现在了古堡楼上一个窗户后面，他看着下方的卢西恩，眼光中充满了惊恐。

“让他走，不要阻拦他，不要激怒他！”

大老张看着不少古堡护卫正向着这边靠近，连忙大声的下达命令，然而他这命令却已经下得迟了一点。

卢西恩随手丢下了秦阳，身子已经如同狂风一般的冲了出去，瞬间出现在了一个拿枪的护卫面前，一拳轰了出去。

秦阳落在地上，心中涌起几分希望，连忙撑住身子，抬头一看，便看到那个护卫的身子直接爆裂开来。

是的，卢西恩一拳将那个护卫整个人完全打爆了！

秦阳倒吸一口冷气，卧槽，好强，好狠！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48578141"  chaptername="第一千六百六十三章  打爆！">加入书签</a>
</div>
