    第761章细思恐极

    被封天域踹下来的人不少，多数人这会都还躺在地上起不来，少数几个爬起来继续比赛。

    但也有人看到封天域即将拿到彩球，心中郁闷，气得一脚踹上了那木架子底座。

    照理说，这木架子能够承受住那么多人在上面攀爬，用料必定扎实，底座也稳，他这一踹虽然因为心里窝火用了不小力气，却也没法撼动这么大个架子。

    然而人算不如天算，那人这一脚踹过去，底座的竹竿突然就断了一根。

    而更巧的是，因着封天域方才的壮举，幸存的那些参赛者少有敢往他那一侧凑的，生怕一靠近就被他踹到底下去。

    故而，参赛者这会基本都在另一侧，底座这根竹子一断，架子瞬间失衡，所有人的重量全都往封天域这边压了过去，眼看就要倒下来了。

    底下看热闹的众人愣了一下，随即尖叫出声，四散奔逃。

    顾韶铃等人也不禁倒吸了口冷气，架子倒的方向并不在他们这边，可封天域还在上面，这架子一倒下来，十有八九得压他身上，不死恐怕也得去掉半条命了！

    叶婉汐瞧见这一幕面色微冷，恰在这时不远处骤然传来一声小孩子惶恐的哭泣声。

    转头循声望去，就看到一个白白胖胖的小男孩，手里抓着根糖葫芦，傻站在原地哇哇直哭，而他站的位置，刚好就在那木架子翻倒范围内。

    叶婉汐来不及多想，直接一个闪身捞起小男孩掠到一旁的安全地带。

    砰——

    伴随着一声巨响，诺大的木架子轰然倒塌，狠狠的砸在了在场所有人的心上。

    “看，封先生在上面，他没事！”

    伴随着一声惊叫，众人这才发现架子尖端倒下的位置，一道身影翩翩落下，正踩在那翻倒的木架边缘，毫发无伤，手中还攥着那只一颗再眼熟不过的彩球。

    明明方才架子倒下来时，最危险的是他，如今相比起那些因为架子倒塌而受到震荡，灰头土脸，哀哀叫唤的参赛者，受影响最小的也是他。

    刚刚架子倒下的时候，封天域距离彩球不过一只手掌的距离，当即便抢了球避开架子。

    底下发生的种种他也瞧见了，落到架子上后也没管众人如何激动诧异，迅速从架子上跳了下来，走到叶婉汐身边，低问道：“没事吧？”

    叶婉汐将还有些傻呆呆不知发生了什么的孩子放到地上，摇头道：“我没事，你没事吧。”

    “我也没事。”

    正打算用手上的战利品跟叶婉汐邀功两句，便被一声颤抖的惊叫打断了。

    “皓皓，皓皓！”

    一个头发散落，很是狼狈的女人跌跌撞撞的扑了过来，一把抱住还未来得及反应过来的小胖仔。

    小胖仔见了妈妈，这才像是终于醒过神来，嘴一瘪，后怕的嚎开了。

    顾韶铃几人也颇有些心有余悸，听到小胖仔这哭声，也后知后觉的回神，急忙跑了过来。

    不多时，一个穿着休闲服装，看上去大概三十出头的儒雅男人也一脸焦急的跑来了，看到情绪略有些失控的母子俩，微松了口气，赶忙跑过来抱住他们。

    好好一个比赛出现这么大的乱子，显然是所有人都不曾预料到的。

    最初的混乱过后，负责这个比赛的几个工作人员反应迅速，一边组织人员救助伤员，一边安抚现场群众。

    好在，那架子倾斜之后并没有马上倒塌，给了底下人逃离的时间，故而现场受伤的人不多，且基本都是皮外伤。

    并且主要还是集中在当时那些已经爬在架子之上，根本没有逃离机会的参赛者们。

    等到这些工作人员将人都安顿好，自然也便追究起事故的责任了。

    “不是我不是我，我真的就只是生气踹了脚那杆子，并没有很用力。就我那点力气踹动它都不可能，更别说踹断它了。那杆子肯定之前就有问题，绝不是我一个人的错！”

    被带来的汉子脸色刷白，想也知道自己这是摊上大事了，亏得现场没死人，不然他的下半辈子恐怕都得毁在自己这一脚上了。

    他也没想过逃避责任，只是这事实在过于离谱。

    他也不是什么大力士，那木杆子那么大一根，被它那一踹就断了，说这里头没别的事他是一点不信。

    其他人起初还挺生气，听他这么说也觉得有道理，尤其是那些负责制作并且维护木架子的工作人员。

    做这个架子的原料可都是他们精挑细选的，为的就是保证安全，能够负担那么多人在上头的木杆被人一脚就踹断，想想都离谱。

    现场遭逢巨大变故，负责跟拍叶婉汐几人的摄像师手头的摄像机可没关，这边发生的种种不过片刻功夫便被发到了网上，引发热议。

    【吓死人了，那么大个架子砸下来，万一有人在那底下，还不得得被砸得粉身碎骨，面目全非？】

    【不是万一，有个小孩子就在那下面，差一点就被砸到了，刚刚看得我心脏差点停摆，多亏了小叶子，呜呜呜，看到她跟孩子平安无事我差点忍不住哭出来。】

    【已经哭出来了，宝妈真的看不得这些，还好孩子没事。不过那女明星是怎么救的人？压根没看到她怎么过去，孩子就不在原地了，再一看人跟孩子已经安全了，有点懵。】

    【炒作吧？哪有人可能突然消失又突然出现的？】

    【说炒作的那个出来让我揍一拳，劳资他么就在现场，那架子倒下来离我就两三米远，要不是劳资跑得快，现在已经成尸体了，你跟我说这叫炒作？】

    【说炒作的怕不是脑子只有草履虫那么大吧？这么严肃的事情说炒作？脑残也得有个度。不过这事确实吓人，听说这比赛已经办了许多年了，从来没出过这样的事故，而且从视频里就能看出来，那用来搭架子的木头那么粗，踹断它？怕不是得先折了自己的腿。】

    【既然不是被踹断的，该不会是本来就有问题，只是这个参赛者太倒霉，做了那压死骆驼的最后一根稻草？嘶，细思恐极！】

    (本章完)

