    “狗东西，你是不是骗我？”

    “刚才你那速度只是快一丢丢？”

    易枫人傻了。

    忍不住再次骂道。

    而易枫出现的同时间，全场众人也骚动了起来。

    “是他么？”

    “是破除天魔大阵的那位大师么？”

    “好年轻，到底是不是他啊！”

    众人议论纷纷，忍不住猜测了起来。

    而李英莲本人在此刻也睁开了眼睛，锐利的目光上下打量着易枫。

    显然。

    由于大部分都没有见过易枫，所以根本不确定眼前出现的青年是不是正主。

    可终究还是有少部分人看到过的。

    “就是他，就是住在天墉城破除天魔大阵的那位大师，我曾经有幸见到过。”

    终于，人群中不知道是谁喊了一句。

    呼！

    这句确认的话一落，全场尽皆哗然。

    “拜见大师。”

    “我就说大师绝对会来。”

    “见过大师，感谢大师为我天阵仙洲排忧解难。”

    “大师好年轻啊啊！”

    “快，让一让，让我看一看大师的真容。”

    一时间，狂热的声音从四面八方传来，顿时开启了人挤人的模式，皆是想要看一看传说中这位大师的真容。

    这种混乱的场面，若非在天阵阁中有阵法禁飞，恐怕所有人都飞起来了。

    “让一让，让一让，让我们也看看。”

    而在人群中，黄鑫天带着李雄李沫秋父女两，也在人群中拼命的挤着，挤破头颅的想要钻前面去想要看一看易枫的真容。

    但是由于身份的缘故，他们本就坐在相对外围的地方，在现场接近十万人的聚集下，一时半会儿根本就挤不到中间。

    “这么年轻，真是有意思。”

    “倒的确有些出人预料了。”

    天空中，那两名阵界来的高手居高临下的看着，也传出饶有兴趣的声音。

    而还在纠结慢慢速度的易枫，看着旁边众人的躁动，无语的擦了一把汗。

    简直就是离谱了啊。

    若是再不澄清，可是要被人哄抬到天上去的。

    在天上飘飘然的感觉爽是爽，可是摔下来也是会很疼的。

    好在。

    今天他之所以赶来这里，就是为了澄清的。

    直接澄清自己就是个垃圾，压根就不是什么九品阵法师。

    所以此刻的他也顾不得纠结慢慢的速度，而是从慢慢的壳上跳了下来。

    而见到易枫正是正主，盘坐的李英莲也站了起来。

    直奔主题。

    “既然你来了，那我便讲解一下具体切磋的规则……”

    李英莲说道。

    然而李英莲话音刚落，就被易枫直接摆手打断。

    李英莲眉头一皱，正要质问易枫寓意为何，就猛然见到易枫抬起双脚，朝他布置的阵法中央走去。

    “好小子，胆子果然够大！”

    “我到要看看，你三天之内怎么走出来。”

    李英莲瞳孔猛地一缩，沉声说道。

    在场的其他人也是猛地一个哆嗦，纷纷震撼易枫的做法。

    亦是谁都没有想到易枫居然如此的果断。

    “这年轻人，有一点点意思。”

    天空中，那男人忍不住赞赏道。

    “只希望不是想在大家的面前表现自己，所展现出来的自大就好。”一旁的阵老纠正道：“年轻人终究是年轻人啊，入阵之前都不好好观察了解一下，就贸然走进，越是这样，越可能跌的越惨啊！”

    易枫真是彻底无语了。

    感情他现在一举一动，都能引起轰动。

    得了。

    还是赶紧说清楚吧。

    他找了一个最中间的位置，直接抬起脑袋，清了清嗓子直接喊出声音。

    “各位。”

    “澄清一下，今天我来，压根不是为了什么切磋，因为我对这个切磋压根就没有兴趣。”

    “当然，就算是有兴趣，我也不会与这位九品阵法师切磋。”

    “因为我仅仅只是一个压根不懂阵法的废物。”

    “今天来这里就是特意说明这件事情，我所谓的九品阵法师头衔，都是被大家哄抬虚构出来的罢了，我真的只是一个不懂阵法的小蔡姐，不管你们信也好，不信也好，接受也好，不接受也罢，事实就是这样。”

    “好了，我走了，你们自便。”

    易枫的话一落。

    全场众人一脸懵。

    包括李英莲本人也是，紧紧的皱起了眉头。

    而天上的两位，同样是丈二的和尚摸不着脑袋。

    先不去纠结你到底懂不懂阵法。

    关键你说你对切磋没兴趣，不是来切磋的，为啥还要走进李英莲的布阵中？

    岂不是不想切磋也必须得切磋了吗？

    然而就在众人疑惑的时候，人群中忽然有人大声尖叫了一声。

    随着这一声尖叫。

    在场众人纷纷将目光朝易枫看了过去。

    这一眼。

    众人下巴惊的齐齐掉落，瞪着得眼珠子也如牛眸。

    李英莲自己本人也是双腿一软，差点没站稳跌倒在地。

    至于天上还在捋胡子的那一位，则更加过份，差点在半空栽下来不说，那一哆嗦胡子还揪掉了一大把。

    因为他们所有人都看到，说完话的易枫，直接转身就走出了阵法。

    对。

    他就那么直接走出了阵法。

    没废半点功夫不说，甚至还翻着死鱼眼打了个哈欠。

