    饭桌上的欢声笑语终是结束，众人开始收拾东西，盛家桐和慕晚瑜带着两个孩子在院子里玩耍，时不时地传来几声欢呼。

    魏晋北抱着盛引之，眼中带着些许的逗弄，“之之要不要一起去玩？”

    盛引之摇了摇头，然后看向了一旁的慕晚瑜，“我想要妈咪一起去！”

    慕晚瑜被点名，瞬间扭头看向了这边，看到的就是盛引之和魏晋北一大一小希冀的目光，心中不自觉地一颤，“你们要干什么？”

    “妈咪我们也下去玩吧？”

    盛引之提议，眼中满是期待。

    “好啊！”

    盛锦绣并未拒绝，对于自己孩子的要求，自己一向都不会轻易地拒绝，即便是和魏晋北一同。

    “爸爸，你能一直抱着我吗？”

    盛引之搂着魏晋北的脖子，将头陷在他的胸膛前，声音瓮声瓮气的，浓重的撒娇意味。

    “当然可以！”

    魏晋北很是满意盛引之的称呼，忙不迭地回应着。

    得到的却是盛锦绣的狠狠的一瞪眼，竟然还学会了得寸进尺，让盛引之叫爸爸。

    但是看着盛引之开心的神情，自己还是不忍拒绝纠正。

    能够让盛引之开心，她就能够满足。

    “你是继续待在这里，还是去g国？”

    魏晋北看着缓步在草坪上面走动着的盛引之，嘴角勾起一抹弧度。这样静谧美好的时光，总是短暂的，自己也快要离开了，这次去了g国，也不知道下一次回来是什么时候了。

    现在想想，似乎对于盛锦绣，还是没有之前想的那样轻易就能够放手，总是希望着能够和她再近一些，再长一些，但是他心中清楚地明白，所有的一切都将会是一场最终会散的宴席，更何况，在盛锦绣的心中，自己并没有如同龙影那般深的地位。

    这些日子，他知道，盛锦绣刻意地回避着龙影的消息 ，即便如此，在一个人的时候，魏晋北还是能够发觉盛锦绣身上散发出来的那种悲伤气息，是对还在昏迷不醒的龙影的一种担忧。

    “怎么突然问起这个，你不会是要离开了吧？”

    盛锦绣立马扭头，看着魏晋北的神情，最终还是移开了视线，眼眸微眨，缓声道：“可能还是会去g国吧，但是我可不会再跟你住在一起了，在这样下去，我怕盛引之最后就成了你的儿子！”

    “瞧瞧现在，都不跟我亲近了！”

    魏晋北笑了起来，对于盛锦绣突然冒出的这种心理，自己只觉得好笑，谁能够阻挡一个小萌娃的撒娇呢！对于盛引之的爱，自己可是没有丝毫的遮掩。

    “放心，即便你去了g国，这一次我也不会一直去打搅你，毕竟这边的事已经了了，所有的一切都是一场误会，我想，那边还有更多的事情去处理，没有时间享受阳光照在身上的这种温度了！”

    魏晋北仰起头，闭上了眼，感受着阳光直射到自己的脸颊之上的触感，只感觉温暖无比，没有丝毫的刺痛。

    盛锦绣并未多问，这样的结果最好不过。

    “你刚刚在车里的时候是不是有什么事情要问我？”

    魏晋北依旧保持着那种姿势，只是身子已经缓缓地下落，直接躺在了草坪之上，双臂枕着头，语气淡淡

    被提了醒，盛锦绣终是反应了过来。

    看着一个人在沙土之上不知道堆积着什么的盛引之，盛锦绣收回了视线，神情带着认真。

    “我找人调查过你，这你应该知道。”

    “当然！”

    魏晋北对于自己身边发生的这些事还算是了解，自己的情报网建立了这么久，不至于连这样的消息都不知道。

    “我查到，你和一个名为盛寒北的人有联系！”

    魏晋北挑眉，深深地看着盛锦绣，一只手遮挡住自己眼前的光亮，微眯了眼，心中那团疑惑转了许久，终是明了。

    “你是说你的哥哥，盛寒北？”

    “对！”

    盛锦绣连忙应声，紧张地看着魏晋北，眸中带着些许的希冀和紧张 ，同时心中还在不断地训诫着自己，怎么可能还会活着，那样大的一场爆炸，即便是铜墙铁壁，现在也成了一块废铁。

    “我和你哥哥的确曾经认识，但是。”

    魏晋北看着瞬间眼中发出了光亮的盛锦绣，口中的话语一顿，心中满是复杂，接着将后面的话说完，可是在你们盛那场爆炸事故之后，就再也未曾见过，葬身火海，不也是你们所放出来的消息吗？

    但是看着盛锦绣这样希冀的眼神，自己还是不忍说出实话，似乎眼中的这两盏灯就像是曾经的自己一般，他不忍心将它熄灭。

    “已经很久未曾见面了，他的行踪不定，最近更是喜欢在各个国家游历，一年没有联系都已经算是正常！”

    魏晋北这样说着，看着盛锦绣眼中的光亮依旧在晃动，但是较之刚刚有了变化，小了些许。

    “没事，没事就好！”

    盛锦绣嘴中不住地呢喃着，声音带着些许的急促和欢愉。

    是啊，没有事就好，至少哥哥还活在世上，虽然说不知为何一直不来找自己，但是至少，他还活着，这就是一种希望，她想，自己这一生最终还是能够看到盛寒北的！

    现在的他也终于不用再担心自己的安危了，有盛家桐的保护，自己不会出什么事了，而且还有了盛引之，这样的生活自己已经满足！

    哥哥，你不用担心了！

    “谢谢你！谢谢你。”

    盛锦绣看着魏晋北，眼眶之中瞬间充盈了晶莹，这个消息对于盛锦绣来说，实在是太过于震撼，那种满是欢愉的重击将自己都快要砸晕了过去。

    魏晋北没有想到，一个盛寒北的消息竟然会让盛锦绣这样激动，顿时有些手足无措，他甚至有些后悔，刚刚不该欺骗她的，这样一个纯粹的心，要是到最后知道了真相，自己该如何对待？

    不远处的盛引之察觉到了这边的动静，疑惑地看了过来，眼中满是不解，不知道自己的母亲为何会一边笑一边流泪，但是还是好奇地走了过来，缓步来到了盛锦绣的身旁 ，软糯地问道：“妈咪，你是怎么了？”

