
4.31围攻（六）

吉田大尉正咬着牙靠在他的战马上往腰上缠绷带，半个小时以前一块爆炸产生的炮弹碎片击中了他的腹部，还好插的不深，吉田大尉咬着牙把弹片拔了出来。

小栗原参谋长赶到吉田大尉身边，看着吉田大尉腰上的纱布，小栗原参谋长忍住了怒火。

“吉田大尉，你的骑兵应该在前面开路，这样宽阔的街道，骑兵一旦冲击起来，中**将被踏成肉泥！”

吉田大尉给了小栗原参谋长一个白眼，这种没有上过战场的文职军官就是会异想天开，用骑兵冲击？先别说自己这个名义上的骑兵中队其实只有几十匹战马，而且这样狭窄的街道再加上拥有大量自动火器的中**99师，冲击？那简直就是自杀！

日野大尉的骑兵是在转运华北的途中被大川少将扣下的，理由是上海局势紧张！

他们这些过路的日本陆军在海军陆战队的眼里就是炮灰！

不过出于对小栗原参谋长军衔的尊敬，吉田大尉没有说什么，只是龇牙咧嘴的示意自己伤的很严重，已经无力带领部下发起冲击。

小栗原参谋长正要发作，三颗红色的信号弹直飞夜空！

“打！”张浩大喝一声，呼喝声在四周此起彼落！

“打！”“打！”“打他娘的！”

三班长早就盯好了在马匹旁边的小栗原参谋长，信号弹一上天就扣动了扳机，谷一德的射出的迫击炮弹也在日军的马堆里面炸开了！

副射手举起手中的步枪开始射击，他本来就是个步枪手，副射手只是他的兼职。

“班长，是先打人还是先打马？”

谷一德抢着回答，他手里面一刻也没停，迫击炮弹一发接一发的在日军人群中炸开，每一发炮弹都能带走一堆小鬼子的生命：

“先打敌人再打马，消灭一个算一个！没了鬼子，马可都是值钱的好东西！”

“对！就这么干！”副射手用瞄准器套住一个要从地上爬起来的鬼子，开枪，那个鬼子一头栽在了地上！

被打中的正是日本海军陆战队参谋长小栗原。

刚才三班长的一通机枪将马上的吉田大尉打成了筛子，小栗原参谋长一闪身躲进了军马的肚子底下，谷一德的炮弹一下子撂倒了小栗原参谋长身边的几个日本军官，吉田大尉的战马也在爆炸中死去，马的尸体压住了小栗原参谋长的左腿，他费了半天的力气才从马肚子底下抽出了自己的左腿，刚想爬起来观察一下情况，就被一发步枪子弹打穿了天灵盖！

99师训练场上大量的子弹壳换回了每个士兵的一手好枪法，步枪直接命中，小栗原参谋长几乎没有感觉到疼痛，就一命呜呼！

吉田大尉就比较倒霉了，三班长的捷克式在吉田的胸口开了五六个血洞，这回是什么纱布也堵不上了！

陈连长带着冲锋枪手从隐蔽处冲出来，蹲在地上拼命的朝日军扫射，房子里面的马克辛和轻机枪也打得火热，炙热的子弹壳哗啦啦的落到地上，很快就铺了厚厚的一层！

张营长那边也是卯足了劲扫射，屋顶上的两门迫击炮炮管打得滚烫，炮手用脱下的军装包住炮管，连续发射，空地上爆炸的声音此起彼落！

陈可见自己这边的火力暂时压制住了日军，赶紧招呼掷弹兵上前，几十条壮汉甩开了膀子丢手榴弹，几百颗手榴弹在2分钟之内全部扔了出去，漫天飞舞的黑色物体让鬼子兵的眼里充满了恐惧！

爆炸覆盖了空地，弹片飞舞，一片狼藉！

陈连长在打光了第三个弹夹以后招呼士兵们撤退，现在已经失去了近战的价值。

三班长他们还打得起劲，他一边换弹夹一边对着副射手说：“开枪！打那个解马绳的鬼子...好！打得好！”

谷一德继续一言不发使用他的迫击炮，他已经丢掉了支架，直接将炮管抱在怀里调整角度，他越打越准，他怀里的82迫击炮简直成了这些日军的死神！

“轰”一个爆炸物落在了谷一德他们附近，这是鬼子的掷弹筒，日军缓过神来了，开始了反扑!

可是在刚才的突袭中，鬼子的损失惊人，尤其是一下子伤亡了大量的军官，雨夜里也不知道有多少99师的部队攻了上来，于是日军在虚张声势的反攻了一下之后，选择了后撤，留下了空地上横七竖八的尸体。

“两个少佐，一个中佐，还有至少放倒了三百多小鬼子，张营长，这回打得可真是痛快！”

说话的是陈可，他匆匆的打扫了一下战场，发现收获惊人！

其实陈连长和张营长他们的收获远不止如此，谷一德的第一发炮弹就炸死了4个日军佐官，鬼子在撤退的时候运走了小栗原参谋长和一些军官的尸体，其余的，实在是顾不上了！

张浩他们这支小部队打了个漂亮的突袭战！

99师的攻击越来越猛烈，大川少将很快接到了小栗原参谋长被99师击毙的消息，他再一次暴走了，可是这一次他没有了发泄的对象－－－－－－日野中佐被99师用刺刀捅穿了脖子，也挂了！

大川少将命令部队收缩兵力，准备死守陆战队司令部大楼和附近的几座建筑，利用这些堡垒似的建筑和99师耗时间！

他相信只要撑到台风离去，大日本无敌的空军和海军舰队会给他强大的支持，到那个时候，99师就是再能打，也要被耗死在这段战线上！

大川少将的命令刚刚在电话里面说了一半，突然，从他的脚下传来强烈的摇动！

来自那个地震多发的岛国的大川内传七少将立刻想到了地震！

天花板上的吊灯和墙壁上装饰开始往下掉，木质的书柜也摇晃着倒了一地，桌面上所有的东西都飞了出去，大川少将只能钻到了桌子底下躲避。

“啪”挂在办公桌后面墙上的天皇照片也坠落了下来，玻璃相框被其他的东西砸的粉碎，巧的是，落在裕仁照片上面的正好是装着99师资料的文件盒。

密封的文件盒被摔开了，里面的文件便露了出来，99师的战力评估就在地面上躺着，翻开着，似乎是在嘲笑着大川少将的无能！

“八嘎牙鲁！”大川内传七想要从桌子底下冲出来，将99师的资料撕碎，可是他刚一露头，桌面上的镀金台灯就落了下来，将大川少将砸了个头破血流，然后右侧的一个木柜倒了下来，大川内传七被死死的封在了桌肚子里面！

七八分钟之后，几个手忙脚乱的日军将大川内传七从垃圾堆里面挖出来，大川少将用毛巾捂住流血的脑袋，询问到底发生了什么！

...........................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482948"  chaptername="第三十一章:围攻  六">加入书签</a>
</div>
