    大部分人对沼泽的印象无非两种：湿润的、碎片化的、无处落脚的湿地，高高的芦苇随风摇曳，地面被浅草覆盖，飞兽藏在芦苇里，偶尔随波游荡追逐，绿色与清澈是这里的基调，蓝天绿水令人心情愉悦。以及扭曲的、纠缠起的、攀爬着蛇一样蔓藤的枯树，泥泞不堪的浑浊污水冒着诡异的气泡，晦暗与灰败弥漫在每一处，死气沉沉没有生物，让人望而止步，不敢涉足。

    真实情况一般是前者，但在如今的艾伦半岛公国，后者或者要更常见。

    影子镇后面的地平线处，一片晦暗的沼泽森林隐约浮现于眼前。

    “它在里面吗？”

    枯燥很久的安娜变得精神了一些，眺望远处的小镇道。

    “或许在。”

    陆离回答，那条血色触须落进影子镇，但也许是落进影子镇后的暗影沼泽。

    道路上的马车开始多了起来，大多是货车。一些车头已经插上了燃烧的火把。

    跟随这些零散的货车，马车驶进影子镇里。

    马车里的陆离和安娜同时打量这间小镇。它比守望镇小很多，但又很大大，大的甚至有些诡异。

    街道宽敞到足以让六辆马车并排行驶，即便在贝尔法斯特，这样的宽敞道路也只有几条而已。街边酒馆的招牌占据了所有店铺的一半以上——但事实是并没有居民会住在那里，影子镇平时也没有太多的游客。

    除非这里的每个人都是酒鬼，人们常常在夜晚不醉不归，但这显然不可能。

    马车继续向前，直到横穿过镇子中间，到达暗影沼泽那一头的边缘，他得到一个不太美妙的消息。

    那条血色触须蔓延进了暗影沼泽内。

    这意味着陆离要找的目标在沼泽里，他必须要进入沼泽。

    “你看到触须在哪了？”

    马车停在小镇边缘，安娜问远眺的陆离。

    陆离没有收回目光：“一个好消息一个坏消息。”

    “坏消息是触须在沼泽里？”安娜试探猜到。

    陆离点点头。

    “那好消息呢？”

    “它应该不会在太远。”

    昏暗天色下，血色触须几近与夜空混在一起，但它已经无比清晰了。

    “现在好像没办法进去沼泽呢……”

    安娜戳着下巴道，她望着远处变得幽暗的一片沼泽林影，有些害怕道。

    “先找个地方住下。”

    陆离拉起缰绳掉头，重返回小镇的中间。

    影子镇没有电灯。作为代替，点亮的煤气灯分布于三人街两旁。三人街名字虽然有些奇怪，但它是影子镇最宽阔也是最初的一条街道。镇上百分之五十以上的居民都居住在这条街道两旁。

    回到影子镇中部位置，陆离随意找了间大波浪酒馆停下。将马车缰绳交给守在门口的侍应生，陆离走向酒馆。

    “我感觉好像有谁在跟着我们……不是人类。”

    耳边响起安娜的小声。

    “我被发现了！有些不对劲……”

    陆离面色平静，并没有四处寻找窥探的存在，但右手悄无声息摸向腰后，将通灵枪拔出来一些。

    动作不大，但通灵枪枪柄已经离开枪套。

    阴冷瞬间将陆离包裹，透不过气。尽管不到一秒时间内陆离又放回枪套，但阴冷感迟迟不曾散去。

    “感应到了吗？”安娜低声问道。

    “没有。”

    陆离走上酒馆门前的台阶：“恶意很多，但没发现你说的存在。”

    同源物会让陆离感应到里世界的存在。比如那些黑暗存在，比如幽灵一系。前者通常拥有无比清晰的恶意，后者也一样，但要弱一些。

    陆离使用通灵枪侦查通常就是感知那些稍弱的恶意，比如安娜身上的恶意就很弱小。

    但刚才陆离并没有感知到周围有弱小的恶意，所以可能是安娜感知错误，又或者跟着他们的存在是强大恶意中的一员。

    麻烦的是，安娜不太可能感知错误。

    “要过去看看吗？”

    陆离微不可查的摇头，抬手按住门板，用力推开：“暂时不，先了解这里的情况再考虑行动。”

    吱呀——

    酒馆门被推开，没有想象中的喧嚣与嘈杂出现。

    这间不大的酒馆里意外地安静与明亮，墙壁上的几盏煤油灯驱散黑暗，老旧的地板与桌椅说明这间酒馆拥有一定的历史。

    柜台后是一名头发有些白丝，脸庞浮现皱纹的老女人，她朝门口笑道：“你好啊，噢是张生面孔。看看这犹如黑宝石一般美丽的眼眸……尊贵客人，你从何处而来？”

    “贝尔法斯特。”

    陆离走向吧台，明亮的酒馆内部似乎驱散了他身上的阴冷。

    如果套入理智值规则，他现在正在明亮下恢复理智值。

    老女人问道：“艾伦之星吗？很久没有从那里过来的客人了，你们是来旅游的吗？”

    艾伦之星是贝尔法斯特的别称，不过自从深海变动，港口没落，已经很久没人这么称呼它了。

    “你们？”陆离黑眸微缩。

    同一时刻，一道陌生的声音从身后传来。

    “我不是，我从内陆过来。”

    一名穿着黑色大衣，拎着手提箱的男人从陆离身边走过，来到吧台前。

    他的手提箱似乎很重，放在地板上发出一股沉闷的声响。

    “噢抱歉，年纪大了，我以为你们是一起的。”老女人不好意思的笑了笑。“我猜你们是要住宿对吧？”

    莫名给人一种阴暗感的黑衣男人点点头。

    陆离同样，却嘴唇微动发出低语：“是他么。”

    “我不知道……但这个人的气息也很奇怪……”安娜犹豫的声音耳旁响起。

    身后此刻响起脚步声，先前去安顿马车的侍应生客气道：“先生，马车已经放到后院了。”

    “谢谢。”

    陆离道谢，同样走到吧台前，与那名神秘男人并排。

    老女人从吧台下拿出两盏油灯，动作缓慢地依次点亮，示意他们拿起：“煤油已经补充过了。房间抽屉里有蜡烛，如果担心的话你们也可以点燃，每根一先令。”

    “作为本地人，我有必要提醒两位客人。晚上入睡前请拉上窗帘，无论听到什么……”

    她死死盯着吧台前的两个人，一字一句说。

    “千万不要往外看。”

