
林佰诚和伊莎贝拉去了新世纪软件公司。

现如今的新世纪软件公司，除了一个女前台兼职做卫生外，其他的都是软件开发师，都是男人，年纪都在二十到三十之间，一共十一人。

“经理！”

这是这些人对伊莎贝拉的称呼。

“大家先放下手上的工作，我来给大家介绍一下。”

伊莎贝拉拍了拍手，示意所有人看过来后，出声介绍道：“这是我们的BOSS林佰诚先生，来自亚洲的香江，他是新世纪软件公司的老板，同时也将在接下来的一段时间中带领你们研发电脑办公软件。”

“BOSS！”

这里的十一人中，只有一个人是亚洲人面孔，其他的都是白人，但所有人的态度都很端正，没有人因为林佰诚是亚洲人就心生不屑，或是不满歧视等等。

林佰诚特地交代了伊莎贝拉和艾瑞克，美国这边的公司不招种族歧视者，毕竟他本人是亚洲人，没理由招种族歧视者给自己添堵。其实就算他不专门交代，伊莎贝拉和艾瑞克两人也不会那么没有眼力劲，在老板是亚洲人的情况下，将种族歧视者招进公司。

真要是发生这种事，那他们的能力未免也太差了，连这点都没有考虑到，还怎么在职场混。

“各位好，很高兴能够和大家一起共事！”

林佰诚笑着对众人点了点头，说道：“我本人非常看好个人电脑的市场，我认为他早晚会在整个美国盛行，之后扩张到全世界。我们要研发的办公软件就是基于计算机电脑使用的软件，主要是用来给上班族办公的，能够让上班族更好的进行工作，更有效率，相信这块会有很大的市场。”

“对于新世纪软件公司，我的目标是奔着上市去的，你们可以说是公司的第一批元老，只要你们认真工作，展现你们的能力，我在这里可以保证，等到公司将要上市的时候，你们会得到一份属于你们的期权，未来你们也不是没有成为百万富翁的可能！”

林佰诚可不是单纯的在画大饼，而是他真的准备以后让新世纪软件公司上市，同时也会根据贡献给员工们不等的期权奖励。

新世纪软件公司的市场主要是美国和西方国家，想要不将公司上市，所有钱都自己赚了，这种事根本就不可能发生。等公司发展到一定规模，肯定需要融资或者上市，否则就等着被别人针对吧。

这不是杞人忧天，也不是被迫害妄想症。

美国本土的公司，要是非常赚钱又没有过硬的关系，却又不将公司上市自己吃独食的话，都会面临华尔街等资本的打压，更何况是一个外国人在美国开的公司了。

如果林佰诚只想靠新世纪软件公司赚点小钱的话，那当然没事，美国的市场毕竟是开放的，没有资本会专门去针对小公司。可要是想做大做强，大赚美元，那就必须要妥协，上市分享财富。

林佰诚的话让所有人都很激动，‘百万富翁’这四个字让所有人充满了幻想。在这个年代的美国，百万美元可是非常大的一笔数目，想想美国今年非农人均月收入240美元，就可以知道百万美元是多大的一个数目了。

非农人均年收入还不到3000美元，在不算逐年提高的年收入以及货币贬值等情况下，需要三百多年才能赚到这么多。

在场的软件开发师的月收入还是高于人均月收入的，最低的一个也有400美元一个月，但就算如此，百万美元也几乎是他们一辈子赚不到的钱。

在场的软件开发师的月薪有高有低，主要是看能力，能力高的月薪自然就相对别人高一些，这换成是在任何一家公司都一样。

林佰诚之后又说了几句，然后和伊莎贝拉去了她的办公室。

“伊莎贝拉，平常这边的公司都是你在管理是不是？”

“是的，BOSS！”

伊莎贝拉点头，解释道：“星河游戏分公司那边有艾瑞克经理在管理，苹果和微软公司我只要每过几天去一次就可以了，毕竟我们只是董事，没有参与到日常管理中。至于黄金期货，我更是只要了解一下当天的价格就可以了，因此我比较空闲，所以主要都是在这里办公。要是BOSS您觉得我不适合的话，可以另找人管理。”

“不适合？为什么我会觉得你不适合？”

林佰诚闻言不由笑了起来，说道：“新世纪软件公司这边你管着也好，正好公司刚刚起步，可以让伊莎贝拉你锻炼锻炼，也让我看看你的能力到底如何。如果你能力不错，那公司就交给你管理了，要是管理的不好，那你应该知道我会怎么做的。”

“是，BOSS，我不会让您失望的！”

伊莎贝拉当即说道，做林佰诚的助理看似所有产业都可以过问，但又不能插手管理，所以并没有公司负责人好。新世纪软件公司是林佰诚要大力发展的，因此经理职位是她一直谋求的，如今看来她做对了。

林佰诚出声问道：“公司的那十一个软件开发师的水平如何？有没有能力比较强的？”

伊莎贝拉道：“艾德恩·谢尔兰和彼得·罗斯林他们两个的能力比较强，其中艾德恩·谢尔兰的能力又更强一些，我让他担任软件研发部的主管。”

“嗯，到时候我考察一下他们的能力。”

林佰诚闻言点了点头，以他的水平，还是有这个资格的。以林佰诚的能力，放在如今这个年代绝对是最顶尖的，这是超越几十年的技术。

“软件研发出来后，肯定要卖的，因此业务销售人员你到时候根据研发进程进行培养，不能等软件都研发出来了，却没专业的人销售。”

林佰诚现在无法确定具体需要多久时间才能将办公软件研发出来，但有他全力研发，外加一些助手，相信这个时间不会太久，顶多两三个月应该差不多了。

“是，BOSS！”

伊莎贝拉点头表示明白，记在心里。

当天下午，林佰诚请新世纪软件公司的所有员工一起用餐，和这些软件开发师进行交流，互相之间多熟悉熟悉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67454215"  chaptername="第一百四十六章  新世纪软件公司">加入书签</a>
</div>
