    云珊让韦雪帮她回陆家明家拿套衣服给她，就从她昨天在服装批发市场买的衣服里挑一套就好了。

    韦雪不太认识路，对公交车的路线又一头雾水，只好等韦钊拿过来。

    一直等到晚上，韦钊才拿了衣服过来，顺便地还有一个消息，说林随安的事没忙完，今晚赶不回来，让她明天再等等他。

    韦钊说完没多久，林随安的电话又打到医院，让云珊去听。

    云珊本来说她已经知道了，不用再特意再给她打电话，但韦钊韦雪都看着她，她只好去接了这个电话。

    “珊珊对不起，我食言了。听韦钊说你们明天坐车回丰市，你能不能等等我？我明天尽量抽出时间来……”

    “没事，你工作要紧。你不用过来了，省得分心，以后忙完再说吧。”

    “珊珊，你是不是生我气了？”

    “没有。”

    “家里还好吗？爸妈好吗？孩子好吗？”

    “都挺好的。”

    “珊珊，你明天一定要等等我……”

    挂了电话之后，云珊心情还是挺复杂的。

    不由又想到佟晓玉，今世的，前世的。前世的那会儿，他们在一起了吧？

    “珊珊姐，我们走吧，今晚先在陆家住一晚。”韦雪走过来说道。

    云珊点点头。

    陆家是祖传的宅子，挺宽敞的，云珊跟韦雪在阁楼睡，韦钊去跟陆家明的弟弟挤。

    好在，南方的冬天比北方暖和多了，晚上不用烧炭，直接盖床棉被就行了。

    把东西放下，陆家明的妹妹就上来喊他们下去喝糖水。

    陆母做的红薯糖水，今天陆家明结婚，不少客人带了糖过来，顺手就做了一锅糖水。

    云珊长得太亮眼，她坐下来，好几个女同志在瞧她。

    其中一个就是陆家明的新婚妻子温婷婷。

    云珊朝她问，“我脸上是不是沾了什么东西啊？”

    温婷婷有些不好意思，“不是。”

    住人家家里，自然得对人家客气些，云珊主动跟温婷婷说话，“今天没去参加你们的婚礼，挺遗憾的，不过礼你一定要收下。”

    说着给人家递了个红包。

    温婷婷忙推过来，“不用不用，我听家明说，你家爱人已经给过了。”

    云珊没能给出去，只能尴尬地收回来。

    “你们是特意过来参加我们婚礼的吗？”温婷婷问。

    “……也顺便进些货。”

    “听说，家明跟你家爱人是战友关系，他们的感情看起来真的很好，我们以后也要多多来往才行。”

    “……好。”

    “不过今天怎么没见你家那个呢？”

    “他有任务。”

    温婷婷多了几分羡慕，“挺好的，说明单位挺重视你家爱人的，不像家明，想要都没有。”

    嗯？

    云珊安慰道：“每个人都有自己擅长的工作。”

    温婷婷又转了话题，“你们结婚多久了？”

    “两年……”

    “还没有孩子吧？”

    “有一个闺女。”

    “真看不出来。”

    云珊发现这位姑娘特别健谈，嗯，一晚上下来，差不多把她祖宗十八代都打听清楚了。

    好在韦雪说太累先回去睡了，云珊赶紧也跟着她走了，要不然温婷婷还要问。

    第二天，云珊起得比较早，在别人家里不好意思睡懒觉，她起来要帮忙做早餐，看陆母要熬粥又要蒸糕啥的，忙得手慌脚乱，陆家本来开了个早餐摊的，不过这几天忙陆家明的婚礼就没出摊。云珊就说，她出去买现成的早餐就好，自己做多麻烦。

    说完也不等陆母反对，就出了陆家。

    才六点多，天还有些暗，外面挺冷，屋顶看着有霜，有风吹过，能让人不由把手缩进来，南方的冷跟北方的冷还真不一样。

    “珊珊。”

    云珊有些吓一跳，她转身竟然看到林随安，他站在陆家的门前的槐树下，一看到她就走上前来，“怎么起这么早？”

    云珊眨了眨眼，她没眼花吧？他一早在这儿等着了？再仔细一看，发现他肩上头发上都有些微湿，像是沾了露，眼睛里有几条红血丝，脸上有青色的胡茬，她瞪大了眼睛，他不会是这儿站了一晚吧？

    “你在这儿站了一晚？”

    林随安笑笑，“没，五点多过来的，怕吵着你们，就等了会儿，你这是出来买早餐吗？”

    云珊点点头。

    “我刚过来时，看到前面的有铺子开门了，咱过去看看？”

    云珊又点点头。

    “今天感觉怎么样？”

    云珊回道：“好多了。”

    “你们今天要回丰市吗？”

    “对，本来昨天就应该回去的，耽搁了一天，家里不知道多担心。”

    林随安点头，随后又问，“你现在是跟韦家做生意？”

    云珊说是。

    “家里是不是出了什么事？我寄回去的钱有没有收到？”

    云珊抬头，惊讶地看了他一眼，“你有寄钱？”

    林随安脸色微顿，“一个季度一回，一共一千六，有收到吗？”

    云珊摇了摇头，心下也很惊讶，他也不至于说谎吧？可她真没收到钱。

    林随安眉头微皱，“我回头查查。”

    云珊没说话。

    早餐店也到了，买了一些包子烧卖油条豆浆，提回了陆家。

    然后林随安开车送他们去火车站。

    林随安用证件帮他们买了三张卧铺票，离开车时间还有两个多小时，云珊想着自己身上还有些钱，打算再去旁边的服装城看看。

    林随安陪着她去，在陆家吃完早餐收拾东西时间，林随安给云珊递了一沓子钱，让她先拿着的，晚些再给她拿一部分。

    云珊没要，说自己够花。

    林随安盯着她，严肃道：“拿着，你不要，孩子也不要吗？给孩子买奶粉的。”

    云珊撇了撇嘴，倒是拿过来了。

    看她拿了钱，顺势就问起孩子来，“孩子、多大了？平常就喝奶粉吗？”

    云珊又在心里撇了撇嘴，灿灿这爸爸啊，还是从韦钊口中知道，她生了个孩子。

    “怎么样，你自己回去看不就知道了。”云珊没忍住，口气有些冲。

    “对不起。”林随安道了声歉，“这两年，辛苦你了……珊珊，我申请了探亲假，等忙完手头上的事，就回丰市。爸现在还喝龙井吗？我给他带些回去，妈的手脚到冬天是不是还开裂？你呢？你想要什么？”

    “不用，家里什么都有。”

    林随安一时没说话。

    两人快走到服装城时候，就听到一声尖叫哭喊，有两个男的正扯着一个女的走，女的在激烈反抗。

