    

    可谁心里都明白，哪里有孩子不喜欢新衣裳的，姑奶奶这是知道布料就这么多，心疼大家呢。

    人心都是肉做的，人心也都是长偏的，姑奶奶肯定也有偏心的时候，大家都能理解。

    可姑奶奶自己的份例都不要，和姑奶奶走的近的陈蕊、小顺子几个孩子，也是啥都没有，虽说是因为超过规定的年纪，可也说明姑奶奶对大家就是不偏不倚，一视同仁的。

    大家心里的滋味可想而知了，有这样的姑奶奶，是他们的福气啊。

    大家心里对白曦的爱护更深了几分。

    白曦可不知道村民们心里的想法，看了看剩下的布，都是黑色，于是，小手一挥，让陈大柳给村里年纪最大的老人送去，从年纪最大开始，这些正好够七个老人，虽说还有其他的年纪大的人，但目前也就这么多，剩下的，找机会再弄啦。

    没人有意见，得了布匹的村民感恩戴德，有些甚至都又激动又高兴的淌下眼泪来。

    当父母的，谁也不想给自家孩子穿着破旧的带补丁的衣裳不是，实在没办法了，如今托了姑奶奶的福，家里孩子能穿一穿新衣裳，怎么会不激动。

    大家齐齐和白曦再三道谢，这才慢慢散去。

    过问了红薯地的收成，白曦见陈大柳忙的都有些喘气了，想了想，从油纸包里拿了个肉包子出来。

    “来，你这一天也累得够呛，补一补吧。”一个大肉包当然没什么好补的，但这时候吃点什么好的，哪怕是细粮都说补一补，于是白曦也就这么说了。

    今天晚上，白曦没有修炼，躺在床上，瞥了一眼小黑，随即道：“这会，我们是真的受穷啦。”

    小黑：“……”感情之前不穷啊？

    红薯地收红薯也不是一两天就能完的，有些手脚勤快闲不住，想让孩子早点穿上新衣裳高兴高兴的，白天收红薯，晚上点上一会煤油灯，抓紧把布料裁剪好，开始给孩子做衣裳。

    白曦犯懒起来，就好像忘记她是学生，该去学校一样。

    因为她连五年级的知识都会，村里也就没太催着她去学校，陈大柳还让小顺子帮着和周老师说一声要再休息几天，把娇宠孩子的家长放纵孩子的行径表演的入木三分。

    当然，陈大柳也不是演的，姑奶奶既然都会，那就不强求必须去读一年级，只要姑奶奶高兴就行啦。

    这两天，在村里走动，小奶娃娃们奶声奶气喊着姑奶奶，白曦听着觉得比以前都要舒服，大约是知道不再是她一个人有好衣裳穿的缘故？！

    考试的成绩还没有出来呢，牛罗村率先做好衣裳的孩子就已经穿着崭新的衣裳在村里兴高采烈的晃悠了。

    先穿上新衣裳的孩子在家里又是跳又是笑，小脸上满是灿烂的笑容。

    没捞的新衣裳的哥哥姐姐们羡慕的靠在门边，站在院子里，看着弟弟妹妹开心的乱窜，一旁的家长见状，安抚的说了几句，不外乎就是弟弟妹妹穿了不少你们的穿不下的改小的衣裳，如今也就第一次穿新衣裳等话。

    这么一听，似乎也没错，当然，有些大的孩子，穿的也是父母的衣裳改小的，但那已经很大了，十三四岁的孩子，就算真眼红弟弟妹妹的衣裳，也不敢说什么，顶多趁大人不注意的时候，往开心的不知收敛的弟弟妹妹屁股上揍几下，平衡一下自己没有新衣裳穿的不忿。

    有新衣裳似乎是觉得自家人看着还不够，然后转身出门，先是穿着到一起玩的小伙伴家里炫耀一番，一连炫耀好几家，这才往树屋去，恭恭敬敬的给白曦磕头。

    “重孙儿给姑奶奶磕头，多谢姑奶奶赏的新衣裳。”

    白曦看着和自己一样大岁数，不知道重了几个辈分的孙儿，淡定的点头：“起来吧，别跪着了，别把新衣裳跪脏了。”

    一听这话，跪下的孩子立马起来，当然，也不忘再次道谢，然后认真的拍着自己裤腿上的灰尘，那小心爱护新衣裳的劲头，白曦看着既觉得好玩，又莫名觉得有些心酸，当然，也觉得心里高兴。

    也有聪明的孩子，过来磕头的时候带上团蒲，再不行也会拖着一块木板过来，然后跪在木板上。

    白曦：“……”怎么不拎洗衣板来跪呢。

    别的小伙伴都有新衣裳穿了，自己的新衣裳要么是还没有动手，要么才做了一半。

    都是小孩子，谁不想穿新衣裳和小伙伴一块炫耀啊。

    于是，不少家里上演了被自家孩子催着赶新衣裳的事情。

    催呢，有会说话催的好的，也有不会说话，催了反而被揍一顿的。

    “娘，我今天看隔壁阿茶穿新衣裳了，可神气啦，他去给姑奶奶磕头的时候，姑奶奶笑了呢。”

    本来觉得累的了妇人一听这话，立马顾不得歇了，吩咐了家里老大烧火做饭，自己端出针线筐忙活起来。

    全村可不少孩子，赶早不赶晚不是，早早把衣裳赶出来，让孩子穿了去给姑奶奶磕头，趁着人少的时候赶前头，兴许能混到姑奶奶脸熟。

    这么一想，就忙询问起已经穿新衣裳的小孩子衣裳上可有什么特色，是什么样的。

    本来就羡慕小伙伴先穿新衣裳，盯的要多仔细有多仔细，立马就绘声绘色的描述起来。

    也有犹豫着觉得自己女红不好，想找邻居帮忙，所以一直不敢下手的妇人。

    这年头，都会女红，缝补衣裳被褥什么的，都不是什么问题，毕竟你总不能拆卸被褥都找人帮忙不是。

    可被褥缝补成什么样，自家知道，孩子的衣裳是要穿出门的啊，这么好的料子，村里这么多双眼睛看着，要是做的不好，是要被笑话的。

    这算是一场不见硝烟的战斗。

    正犹豫呢，听到孩子数着手指头羡慕的说起村里哪个孩子已经穿新衣裳啦，哪个孩子的新衣裳是啥样的……

    本来觉得自己女红一般，想找邻居帮忙，一听村里女红和自己一般的，甚至比自己都差的也都动手了，那还犹豫啥，左右再差也不是倒数第一名不是。

    （我怕痛，今天没去成。你们别笑话我。）

