    冥界，海月帝国。

    陈妍蹙着眉头，正在处理政务。

    突然虚空涟漪一闪，让陈妍陡然一惊。

    刚要叫侍卫，林海的身影，出现在眼前。

    “帝君？”

    “陈妍，见过帝君！”

    陈妍赶忙起身，向林海施礼，内心激动，惊喜不已。

    她已经有好久，没见到主人了。

    “陈妍，你辛苦了！”

    林海看着略带疲惫的陈妍，内心涌起一丝愧疚。

    陈妍自从凡间界时，就跟着自己了。

    一直以后，都在替自己承担着巨大的压力。

    给自己打造了一个坚固稳定的大后方，才让自己轻松潇洒的当个甩手掌柜。

    海月帝国有今时今日之成就，陈妍可谓是第一功臣。

    “不辛苦，能为帝君效劳，是我这辈子最幸运的事。”

    陈妍俏脸微红，一颦一笑带着一丝小女儿姿态，羞涩道。

    把门口的新来的侍卫，看的都惊呆了。

    帝，帝君？

    传说中的帝君，出现了？

    就是眼前这位？

    一向威严盖世、不苟言笑的帝国女王，也变成了含羞的邻家女孩？

    侍卫大脑一片空白，感觉自己灵魂都出窍了。

    “陈妍，现在有一件大事，需要你去做。”

    林海直接开口见山，面色严肃道。

    陈妍立刻收起笑容，气势不由自主绽放，再次变成了统领一国的女强人。

    “请帝君吩咐！”

    林海深吸一口气，带着一丝激动道。

    “凡间界沦陷多年，我人族被奴役，苦不堪言。”

    “如今，智脑已除，人族浩劫也该结束了。”

    “我命你，立刻统帅帝国大军，征讨凡间。”

    “将那些机器人，全部格杀，解救全人类！”

    陈妍一听，激动的娇躯颤抖，美眸瞬间湿润。

    “是，保证完成任务！”

    终于等到这一天了吗？

    太好了，真是太好了！陈妍也是出身凡间界，从一个凡人，跟着林海走到了今天。

    对凡间故土和人类遭遇的劫难，早就悲痛万分。

    可惜，那智脑太智能了。

    她纵有千军万马，也只能看着人类受罪，却毫无办法。

    今日，得到林海的命令，智脑已消灭，人类将得到解放。

    她怎能不激动，怎能不开心！“嗯，你安排吧。”

    “我去见见馨月！”

    嗡！林海话一说完，直接消失在陈妍的面前。

    “这么不迫不急吗？”

    陈妍低声嘀咕一声，内心突然升起一股酸酸的感觉。

    不过，这感觉瞬间消失，取而代之是凌厉与肃杀。

    “传，海月八圣！”

    ……柳馨月正在房间中，与前来探访的楚林儿坐在一起。

    拉着小手，谈论某个没良心的男人。

    “那个臭流氓，大坏蛋，一走这么久，也不知道回来看看。”

    “心里根本没有我们。”

    “等他回来，看我不把她赶出门，让他睡马路。”

    楚林儿妖艳的俏脸，带着怒意，小嘴嘟嘟，气急败坏的发着牢骚。

    柳馨月则是一脸淡然，朝着楚林儿，玩味一笑。

    “林儿公主，这可是你说的啊。”

    “到时候，你把他赶出去，我可就捡回来了。”

    “我这人呢，没什么爱好，就爱收留无家可归的二手老爷们。”

    楚林儿俏脸一变，突然抓向了柳馨月，抓狂道。

    “好哇，馨月，说好的统一战线呢！”

    “你还是先收留一下，我这无家可归的二手小媳妇吧？”

    说着，楚林儿扑了上去。

    “咯咯咯，痒死了，林儿公主，快停手啊！”

    两个人顿时娇笑着闹作一团。

    完全没注意到，林海凭空出现在房间中。

    “额……这么刺激的吗？”

    看着在沙发上娇笑打闹，衣衫不整的柳馨月和楚林儿。

    林海的眼睛，放出了饿狼般的光芒。

    “桀桀桀，打劫！”

    “哥哥今天，得劫个色！”

    柳馨月和楚林儿吓了一跳，回头望去，顿时娇躯一颤，如同触电。

    “啊！！！”

    下一刻，两个人同时尖叫，扑了过来。

    ……凡间界，一大一小两个机器人，站在一排排贴着售价的铁笼子前，正用机械的声音交谈。

    “儿子一号，面前这种动物，叫做人类。”

    “那个，叫男人。”

    “这边那个，你看那个位置与男人明显不同，叫做女人。”

    “男人和女人，可以生出新的人类。”

    “他们，是最低贱的种族，是我们机器人的奴隶和玩物。”

    “等你过了一周年，机器部件稳定后，爸爸送你一对人类，用来消遣。”

    然而，那个小机器人，却如同没听到。

    而是指着遥远的天空，好奇道。

    “爸爸，那是什么东西？”

    大机器人抬头，突然间天空暗了下来。

    只见虚空之中，一艘艘庞然大物般的战舰，凭空出现。

    将整片天空都给占满。

    战舰之上，一道道人影，傲然而立，给机器人强大的压迫感。

    “这，难道是智脑系统里记载的，外星人入侵？”

    大机器人差点短路，愣在了那里。

    而被关在笼子里，当做奴隶玩物贩卖的人类们，看到战舰上的人影。

    心头却突然莫名其妙的亢奋起来。

    同一时间，世界各地，全都出现了这诡异的一幕。

    不管是机器人，还是人类，全都停止了动作。

    一个个看着天空出现的巨型战舰，目瞪口呆。

    凯旋号上，光头强如同标枪站在船头，双拳紧握，两眼通红。

    他的身后，一左一右两个英俊男子，全身杀气汹涌，浓如实质。

    正是李凌涛和林剑！突然间，光头强看向下方，只见一群机器人，正将上百个戴着镣铐的人类围在中央。

    将人类的器官，一件件的残忍摘除，以此作乐。

    光头强全身颤抖，再也忍不住了，一声爆喝。

    “我草他奶奶！”

    “跟我杀光这帮废铜烂铁！！！”

    轰轰轰！随着光头强下令，凡间界各地，同时泛起绚烂的光华。

    无数机器人的基地，遭遇了猛烈的打击，毁于一旦。

    而以光头强为首的海月八圣，带着海月帝国的战士们，跳下战舰。

    冲入机器人的阵营，展开了激烈的搏杀！被囚禁的人类们，看着这些如同天降的大军，全都吓傻了。

    一个个匍匐在地上，满脸恐惧，颤抖不已。

    林剑目光冷冽，将一个基地的最后一个机器人，斩成了铁渣后。

    一剑削断了铁笼子的锁头，目光含泪，声音哽咽道。

    “我的同胞们，你们受苦了！”

    “今日起，改天换地。”

    “我人族，重掌凡间！”

    “嗷，嗷，嗷！！！”

    重获新生的人类们，泪如雨下，如兽般仰天狂吼。

    虽然经过多少代的奴役生活，他们已经丧失了人类的语言，听不懂凌天的话。

    但是那种同类间的朦胧感应，却让他们知道。

    救世主降临，他们，获得新生了！海月八圣，甩宇宙战舰，征讨人间。

    战争持续了七天七夜，将凡间界的所有机器人，全部抹杀。

    “痛快，太痛快了！”

    战后，光头强拍着大腿，哈哈大笑道。

    “可惜，这么快乐的事，师父没有参与，真是太可惜了。”

    李凌涛一脸邪气，手中把玩着长剑，幸灾乐祸道。

    杜淳眉毛一挑，朝着李凌涛投去一个鄙夷的目光。

    年轻，还是太年轻啊。

    师父的快乐，你根本体会不到啊！ 

