    “那好，你打开识海。”林墨神色凝重道。

    姬幻城点了点头，毫不犹豫的打开了识海，在他说出那一番话的时候，就已经做下了决定，不仅仅只是为了那一项传承而已，还有秉承先祖的意志。

    一股恐怖的神识力量释放了进来，姬幻城神色骤变，他才意识到林墨的神识力量有多么的可怕，虽然他还未凝聚神魂，但已经步入半步域尊境界的他，本身识海内也蕴含着不弱的神识力量。

    可和林墨的神识力量比起来，二者相差了不知多少倍。

    更让姬幻城震撼的是蕴含在这股神识力量中的一些画面，那是属于林墨的身世来历……

    帝师传人……

    被封入神山中的神秘婴孩……

    此时此刻，姬幻城终于明白了，为何姬焚灭会喊林墨收回传承，也终于明白了为何先祖姬焚灭会失踪了。姬焚灭不是失踪了，而是加入了圣宫，成为了帝师的弟子。

    而他这一位先祖，更是获得了林墨这一族所拥有的五种盖世传承中的一种，并凭着这种盖世传承成为了当时圣宫的两位大帝之一的姬帝。

    看到这里，姬幻城神情和身体紧绷，浑身不由自主的颤栗了起来，如果不是林墨通过神识力量告知的话，他根本就不会知道这些事。

    姬焚灭居然步入了帝境……

    这是姬幻城从来没想过的事，他这一脉居然会有一位大帝出世，而且还是通过林墨所拥有的五种盖世传承问鼎大帝一位。

    姬幻城身躯颤栗得更加厉害了，他已然明白为何先祖姬焚灭会让他秉承其意志了，这是念在他身为后人的份上，给予他难以想象的机缘。

    而这一份机缘，是让他在未来有望成帝……

    一条直通大帝之路，已经为姬幻城敞开了，这让他始料未及，原本在他的想法中，就算获得传承，顶多未来也就成为人皇罢了。

    人皇……

    对姬幻城来说，已是他先前难以奢望的目标了。

    可是现在，却彻底颠覆了他的想法，一条成帝的大道，已经展现在了眼前。成为大帝……姬幻城身躯颤抖得越来越厉害，神情也难以抑制激动之色。

    何为大帝？

    掌控天地至力，站在修行一途巅峰之上。

    真龙皇朝历经无数万年，后人有多少？用不计其数来形容都不为过，而能够踏入帝境者，屈指可数。每一个皆是各个时代惊艳至极的人物，姬幻城从小就熟读历代先祖大帝的历史，更是清楚成帝有多么的艰难，所以他一直连想都不敢想。

    现在，一条成帝的大道展现在了眼前，姬幻城不由自主的捏紧了拳头，在激动之余，他意识到自己的选择果然没有错。

    接下来的一些画面，更是颠覆了姬幻城的想象，他当场怔住了，神情透出了难以抑制的震撼之色，呆呆的看着林墨。

    这些画面，是林墨在东域的时候遭遇青璃帝尊的画面，还有关于林墨未来一年后将要面对青璃帝尊的消息。

    “我可以给予你盖世传承，但一年后你得与我共同面对青璃帝尊。现在，你还有最后一个选择的机会。若是你愿意，我就立即将盖世传承给你。若是不愿意，我可以直接抹除掉你先前的记忆。就当，先前的一切都没有发生过。”林墨缓缓说道。

    闻言，姬幻城没有立即回答，而是陷入了沉默中。

    林墨能理解，若是将自己换成姬幻城来做这个选择的话，也不会轻易做下决定。得到盖世传承，那等于拥有了成帝的希望，但是同时也要承担一年后面对青璃帝尊的风险。一年时间，对于修炼者而言，实在太短了，纵使拥有盖世传承，一年时间根本就无法破入帝境。

    更别说，还要面对修为惊世绝伦的青璃帝尊。

    谁都清楚，一旦选择了，那就等于是走上了一条死路……

    姬幻城很清楚这一点，所以他没有立即回答，而是在犹豫着。是搏一下以后成帝的机会？还是放弃？继续碌碌无为下去？

    这是姬幻城的选择，林墨自然不能帮他做决定，只能靠他自己来做出决定。

    这个决定将影响今后一生，所以姬幻城慎重一点，对林墨而言是好事，如果姬幻城毫不犹豫答应下来的话，他或许还会怀疑姬幻城是否会忠诚于自己。

    其实，在这一点上，林墨还是颇为羡慕姬幻城的，至少他还有选择，而自己根本就没得选。

    片刻后，姬幻城抬起头，正色道：“自从踏入修行一途的那一刻开始，我就已经知道，这是一条不归路。至于生死，我早已想清楚了。人生在世，必然会有一死。”

    “我进入真龙帝境，本就抱着必死的决心。如今能重遇先祖，还得知林兄您的一些秘密，对我而言，已经是非常意外的收获了。”

    “更何况，一条通往帝境的路，就呈现在我的面前。如果我真要选择的话，那我还是愿意选择搏一把，纵使不能成帝，我也可以试一试看是否能位列人皇。至于一年之后遭遇青璃帝尊一事，就算与林兄您一起战死，我也无怨无悔。毕竟，能死在帝尊手上，我这辈子也没算白活。”说到后面，姬幻城微微一笑。

    听到这一番话，林墨点了点头。

    既然姬幻城做出了选择，林墨心念一动，那一滴深蓝色的水珠化了出来，缓缓浮现在了他的手上，姬幻城会意的走了过来，单膝跪了下来。

    林墨虚指一点。

    那一滴深蓝色的水珠，分裂出一小部分，然后落入了姬幻城的眉心中。

    轰！

    姬幻城浑身一颤，紧接着他的身上爆发出了强烈的神蓝色神华，将他整个人完全覆盖在了其中，在这一刻他的身上涌现出了一缕缕玄妙至极的深蓝气雾。

    在深蓝气雾的覆盖下，姬幻城的身体发生了翻天覆地的变化，这等变化和林墨当初将黑色帝焰给予洛风的时候极其相似。

    那是一种独特的变化，姬幻城的气息变得越来越浓烈，他的身体开始发生了翻天覆地的蜕变，不得不说他的资质要比洛风强得多。

    只见，姬幻城身上浮现出了一缕缕的天地之力，大概有六万缕左右，而这些天地之力在深蓝气雾的作用下，不断勃发滋生。

    待到深蓝气雾逐渐变淡的时候，姬幻城的天地之力已经达到了九万九千缕……

    半步域尊层次，天地之力达到九万缕……这已经是逼近这个境界的极限和圆满层次了，姬幻城没想到自己能达到如此极限。

    这等极限意味着什么？

    别人不知道，姬幻城却是很清楚。天地之力，达到接近圆满层次，那代表着他未来破入尊者境后，将会拥有着远超同层次人物的能耐。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

