    绝境是决不会有的，决不会有的，因为你们不知道，幸运、偶然事件、你们的力量、你们的举动以及敌人的错误，会给你们带来什么。————卡尔?冯?邓尼茨。

    *********************************************************************

    “联合国的授权只是要求你们为运粮船护航，没有赋予贵国海军检查其他国家货轮的权力。船只是国家流动的领土，是主权的象征。贵方用火炮悍然炮击，这是对国际公共法则的侵犯，也严重损害了伊拉克共和国的主权。我觉得贵方对这件事情应该有清晰而明确的认识！”刘明毫不退让的说道。

    约什?莱曼担任驻伊拉克大使已经多年了，他是个中东通，一直以来坚持扶植伊拉克来对抗伊朗和苏联的盟友叙利亚。共同的利益让他和刘明的关系一直不错，在为美国公司争取合同和订单的过程中他也获利不少。不过他终归是个美国政治家，伊拉克的逐渐强大和对外扩张也引起了他的警惕。

    对于美国政府派出航母战斗群警告伊拉克的试探行为，他一方面感觉很有必要，在给胡萝卜的同时展示大棒，这是美国对外政策的核心；但另一方面，他实在无法把握此事引起的后果，库赛?阿卜杜拉这个人他是了解的，是个内心极度铁血的强硬派，甚至比当年的纳赛尔和萨达姆有过之而无不及。不过他与萨达姆有一点很大的不同，这就是他更加隐忍，从不盲目的进行冒险。

    对于伊拉克的海军力量，约什?莱曼从美国海军情报部得到的消息是发展很快，但实力还不足以在中东地区形成影响。在美国海军的眼中，除了强大的苏联海军之外，整个世界上有资格和它叫板的海上势力实在太少，区区的几艘伊拉克军舰和潜艇更是不足挂齿。

    美国的战略重心仍在欧洲，虽然铁幕正在崩溃，波兰和捷克的布尔什维克党都在政治风暴之中分崩离析，但那个红色巨人依然存在。只要它存在一天，那数万枚核弹头都仍然瞄准着美国和北约国家，那支钢铁洪流就依然威慑着“自由世界”的安全。

    俄国这只巨熊，实在是又强悍又可怕。从二战结束一直到今天这几十年里面，他们一直向全世界扩张，美国遇到了有史以来最凶恶的敌人，被上万枚核弹指在头顶整整几十年，这个滋味实在是不怎么好受。现在铁幕要崩溃了，苏联要衰落甚至内部发生问题了，这个机会怎么不让美国精英们欣喜若狂，全神贯注呢？在这个时候，为了敲打一下伊拉克，而闹出太大的事情，实在有点得不偿失！

    想到这里，约什?莱曼故作无奈的笑了笑说：“将军阁下——贵国的担忧我们可以理解，合众国总统派我前来交涉，这本身说明了解决这件事情的诚意……”他心中暗道，这次展示力量也差不多了，整整一个星期一艘伊拉克货船也没有进入红海，伊拉克人已经清楚的知道谁才是海洋的主人！差不多也该开价了……

    他缓缓说道：“我们认为，贵国在蒂朗海峡附近部署了军事力量，已经极大的威胁了该地区的和平与稳定。合众国政府希望将军您能够从地区稳定的大局出发，撤出那个岛上的军事力量。其次，我们注意到在苏丹的萨瓦金地区，有贵国的海军战舰活动，苏丹现在的人道主义形势非常混论，苏丹政府是个独裁而且不民主的政府，我们不希望贵国的军事力量和这样的势力站在一起。”

    刘明听了脸色铁青，心中感到无比愤怒，他冷冷的问道：“参照莱曼大使您的观点，因为贵国政府原因希望我国海军撤出那个地区，那么我们就应该离开。那么我是否可以同样提出，因为贵国海军部署在巴林、卡塔尔，也破坏了本地区的和平与稳定形势，所以我也可以要求贵国的第六舰队撤出这些军港呢？”

    约什?莱曼听了刘明的反问倒没有生气，他摇摇头说：“这个是两码事，美国部署在中东地区的军事力量非但不会破坏地区的和平形势，反而有助于地区的稳定。因为我们是民主国家，我们保留这里的军事存在是为了保护你们！”

    刘明听的面沉如水，如挂寒霜，美国人这话说怎么这么无耻，而人又怎么可以无耻到这样理直气壮？我们的海军部署在海外就是破坏地区稳定，而你们部署到这里就是维护和平？他站了起来，在室内走了两步，突然转身说道：“莱曼大使，我们已经认识很多年了。你也应该了解我这个人处事的原则，这次的事情完全是由于贵国单方面的行动引起的。我希望贵国政府要好好考虑一下引起的相关后果！”

    约什?莱曼心中一紧，他知道刘明说出这种话意味着已经非常愤怒，但这个时候作为美国大使他不能退缩，他也站了起来，坦白的说：“我和我国政府珍视与将军您的友谊，但是我们同样对贵国的一些行为表示担忧。在某些问题上，我们没有回旋的余地，请将军做出负责任也是符合两国利益的决定！”

    “好吧！我明白了，我会认真考虑您的建议！”刘明摆摆手，表示会见结束了。约什?莱曼微微一躬身，转身离开了。

    刘明缓缓的坐在沙发上，低头看看自己的手，他将几个手指渐渐收紧，成拳，用力，紧紧握住，直到几乎捏碎自己的骨头……

    这是**裸的威胁，这是奇耻大辱！

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！