    从试衣间出来的时候，林晚和一直跟着自己的导购说想要单独和自己朋友聊聊。

    导购表示理解，没有跟着她来找宋元柏。

    所以两人才会那么轻松自在地聊了会。

    不过这时听到陌生女子声音，因为只有他们俩个人在，反而谁也不好开口解释，只能不约而同地朝声音传来的方向看去。

    一名高挑貌美的年轻女子正站在他们不远处的衣架旁，面色不虞的地盯着林晚，准确地说是林晚身上的晚礼服。

    她身后跟着一位，手上抱了不少店里女装商品的人，穿着深蓝色的制服套裙，一看就是店里的导购。

    她话音一落，跟在身后的那名女子上前打量了两眼林晚身上的裙子。

    大概是发现的确是她口中说的那条，眼中闪过一丝惶恐。

    陪笑道，“那天您试穿了觉得不合适，也没有交代说要给您留着，店里就挂了出来......”

    年轻女子一挑眉，一双大眼斜斜地睨她一眼。

    “你的意思是我穿上很丑，比不上别人穿的好看？”

    导购似乎被吓得不清，语气越发诚惶诚恐。

    “不不不，我不是这个意思！只是您当时没有说要这一件，所以....”

    所以开门做生意的店家，当然是要把衣服挂出来卖掉。

    不然留着它吃灰吗？

    正常人都能理解导购言未尽中的含义。

    偏偏眼前的女子却似乎不是常人。

    她指着林晚，跋扈地道，“那我现在说，这一件我也要了。”

    导购顺着她手指的方向，瞥了一眼林晚和她身上的衣服。

    十分为难，“这是设计师手工做的长裙，只有这一条，其他分店里也没有在卖的...”

    女子冷哼了一声，反问她。

    “意思是现在她穿着唯一的一条，所以就要让我让步？”

    “薛小姐，我，这......”

    导购感觉都快哭出来了，吞吞吐吐半天说不出一句完整的话来。

    她不敢得罪眼前的大股东家的女儿，虽然她的脾气让店里的每一个人都不敢恭维。

    但她也不敢直接上前去，让另一位顾客把已经穿在身上的长裙脱下来。

    所有导购都心知肚明，以店里的价格和定位，能在这里消费的人非富即贵，至少也是A市里有头有脸的人物。

    这种得罪人的事，就算是被迫的，也会冒着极大的被迁怒的风险。

    她脑子里飞快地想了想，急中生智道。

    “不然您在这里稍等，我去把店长叫过来商量一下。”

    说完脚底抹油，飞奔而去。

    这种她作为小虾米完全解决不了的矛盾，当然要让领导上来解决。

    她暗自安慰自己。

    导购溜走之后，现场就有些诡异地剩下三个人。

    年轻女子似乎有些恼怒，对着导购的背影不屑地冷哼了一声。

    接着大步走向林晚，在离她一米左右的距离停下。

    “喂！”她不客气地对林晚说道。

    “你身上的裙子时我先看中的，你快去换下来给我！”

    离得近了，林晚发现她比自己刚刚以为的还要年轻不少，像是个才成年，还能称为少女的年纪。

    只是因为个子高挑又画着浓妆，再加上她嚣张跋扈的语气，才让刚刚的林晚产生了误会。

    当然，她说话的语气不会因为年纪看上去很小就变得让人舒服起来。

    林晚还没说话，宋元柏已经站了起来，把她拉到自己身后，像保护者一样护着她。

    沉声对女子道，“刚刚你和店员的对话我们也都听到了。既然你当时没有预定，这条裙子自然是无主的状态，谁都可以试穿和购买。”

    女子是在宋元柏站起来的时候注意到了他，原本盯着他英俊五官的目光有些发直。

    听到他这一番话，原本直楞的眼神渐渐变得凶恶起来。

    略带恼怒地瞪着他，大声道，“这是我家的店！”

    宋元柏不甘示弱。

    反问她，“那又怎么样？就算是你自己一个人的店，做生意总要讲点规则，不然谁来跟你买东西？”

    小姑娘被气得火冒三丈。

    林晚看着她，感觉她头发都快倒竖起来，随时都有可能爆炸。

    在身后轻轻拉了一下宋元柏的衣角，让他别再刺激人家。

    宋元柏像是没感觉到林晚的动作，对年轻的薛小姐继续不依不饶道。

    “我们到你家店里消费，照理来说顾客就是上帝，你就算不把我们当做上帝那样对待，最起码的尊重要有吧？上来就让别人把穿在身上的衣服脱下来给你，你的家教就是这样？”

    说到这里他顿了顿，仔细盯着女子那双翻腾着怒意的双眼，不怕死地补充道。

    “别说你压根就没有预定，就算预定过，是店员搞错了，现在我们裙子穿在我们身上，我们觉得穿起来很合适要买，你还能阻止我们不让结账？”

    “你！”女子大概还是第一次被人指着鼻子骂，气得头顶冒烟又一时间找不出合适的词反驳，“你你你”喊了半天都没说出话来。

    眼眶似乎都开始有些泛红。

    林晚其实没什么被冒犯的感觉，看到姑娘隐约露出哭意，不由凑近宋元柏耳边轻声道，“既然她这么喜欢这条裙子，不如我换下来给她吧，没有必要弄得双方都下不了台。”

    宋元柏侧头瞪了她一眼，像是在看个傻子。

    林晚讪讪地闭了嘴。

    那头，年轻女子怔楞了半天终于找回自己的声音。

    跺着脚质问道，“你知不知道我是谁？怎么敢这么和我说话？”

    宋元柏冷笑，“莫非你还是什么公主不成，谁都要迁就你的脾气？！”

    战火越演越烈。

    好在这个时候，店长终于赶到。

    明显看得出店长其实也很不想来，远远地就苦着一张脸，嘴角的笑容就像是打印出来贴上去一般僵硬。

    她走到年轻女子和宋元柏身边之后，秉着双方都不得罪的态度，立马同两人都道歉道。

    “对不起，是店里的没有安排好，才出现今天这种情况，让两位都受累了。”

    年轻女子看到店长就像是看到了靠山，仰起下巴，双手环胸，略带不屑地交代道。

    “快点让他们把裙子脱下来给我！”

