 最开始的时候，陶安其实也没有注意龙隐和龙玄猊相貌的问题。

因为那时候，他的心中不服气。

毕竟武王已经是超强者，他们武盟也有足够的实力说话了。

但是，随后他就被龙玄猊给震断了全身骨头，直接废了他。

那时候，他的心中是愤怒的，是绝望的。

可是，当绝望和愤怒之后，再加上他也看到了龙玄猊明明把龙隐打飞了，又看到龙隐出现，他才终于发现问题在哪里了。

难怪人家那么生气？

居然算计到人家儿子的头上来了。

想到龙玄猊，想到龙家，他有点为当初的决定后悔。

只是谁又想到，龙家的子弟跑出来当了个上门女婿，还一副不温不火的样子呢？

当然，他就算后悔，也知道他完蛋了。

全身骨头被震断，基本上没有康复的希望。

至于后面龙隐和阳城分舵主的争吵，他是觉得无所谓了。

因为，他自己知道自己的伤势，想要恢复恐怕是无望了。

让他没有想到的是，他居然被治好了？

刚才清醒过来的时候，他就已经察觉到了，除了全身依然疼痛，他的经脉和丹田都完好，甚至连他的领域都还在。

也就是说，他只要把伤势养好，他依然还是一名天位强者。

这种大起大落，让他心中真的不知道对龙家是该恨还是该感激。

当然，不管怎么说，龙隐救他的恩情是存在的，他作为天位强者，还是得亲口说一句感谢。

“我躺了几个月了？”

陶安问道。

在他看来，他那种伤势，不躺几个月怎么可能治疗回来？

只是他全程都处于昏迷状态，什么都不知道而已。

龙隐淡淡地说道：“后天中秋！”

“什么？

我不会躺了一年了吧？”

陶安大惊。

龙隐瞟了陶安一眼，说道：“武盟的其他人，还等候在青叶山庄门口。”

“这么说，我才躺一天？”

陶安呆住了。

他真的觉得太不可思议了，这样的伤势，怎么才一天就治疗成这样了？

看着发呆的陶安，龙隐摆了摆手，说道：“你的伤势，自己回去疗养吧！在我青叶山庄疗养，我可是要收钱的。”

即便是把陶安治疗回来了，他对陶安和武盟依然没有好感。

而陶安，发了一阵呆，才回过神来，瞟了龙隐一眼说道：“要多少钱啊？”

他身上还在疼痛，怎么可能放心离开？

既然龙隐医术这么厉害，当然是让龙隐继续治疗啊！再说了，不就是花钱，他还花不起钱吗？

“多少钱？”

龙隐眉头抬了抬，“为了救治你，你知道我花费了多少心力和药材吗？

这是钱的问题吗？

要是留在青叶山庄休养，一天给我一斤药材，还要你们武盟药库里面收藏的那种。”

陶安有些无语，这是想要从他身上扒成皮下来啊？

他有些无奈地说道：“行行行，算我欠你的，我到时候给你几斤药材还不行吗？”

“这还差不多！”

龙隐满意了。

上一次他从武盟得到了不少好东西，现在又可以趁机勒索一笔了。

“龙公子，不知道你有没有兴趣来我武盟啊？”

陶安又开始邀请了，“你放心，只要你愿意来武盟，我一定让武王给你一个长老职位。”

龙隐瘪了瘪嘴，说道：“长老职位？

拉倒吧！你们连自己的势力都掌控不了，我要你们的长老职位有屁用。”

“龙公子何意？”

陶安诧异地问道。

龙隐淡淡地笑道：“你的伤势，明明我可以治疗，但是，有人偏偏不让，你难道不觉得奇怪吗？”

陶安微笑道：“龙公子，你好像对我武盟很有意见？

这种离间计，也太拙劣了吧？

他们是为了关心我，再加上我们敌对的关系，不让你治疗不是理所应当？”

“可是，在你开口允许我治疗以后，还是有人不愿意。”

龙隐意味深长地说道，“甚至说，我需要用武力才能把你抢过来治疗，要不然你现在已经是尸体一具了。”

他觉得阳城分舵主的态度有些诡异，虽然他也不确定阳城分舵主是不是有问题，但是，他不介意把这些事情透露给陶安，让陶安自己去查。

陶安再怎么说，也是天位高手，还是武盟的大长老。

只要陶安去查，肯定会发现一些问题的。

如果是以前，龙隐绝对不会把华家渗透武盟的信息透露给武盟。

但是，现在华家出现了天位，还是华云飞这个的人，局势已经不同了。

他要是不提醒武盟，到时候说不定武盟都被蛀空了。

华家加上武盟的力量，这样的力量太过恐怖。

所以，他现在故意告诉陶安，让陶安去和华家暗中交战一番，不管两边怎么打生打死，对他一点影响都没有。

甚至说，还可以削弱双方的力量。

反正都是他讨厌的势力，何乐而不为呢？

听到龙隐的话，陶安已经沉默了。

沉默了一阵，他才淡淡地说道：“这是我们武盟的事情，就不劳龙公子费心了。

当然，龙公子救命之恩，老夫是记得的。

总有一天，我会把这个恩情还你，当然，对于令尊，我如果有足够的能力，我也会讨回来。”

“你讨不回来！”

龙隐淡淡地说道。

“这是我的事情。”

陶安哼道。

“随便你！”

龙隐哂然笑道，“你要是再去动手，真的会死的。

你也别跟我说什么救命之恩，我不稀罕，要不......干脆给我点药材吧！或者，让我去武盟挑选几件宝物如何？”

陶安气结，他堂堂天位的救命之恩，不稀罕？

不过好像人家真的不在乎天位的事情......有个好家庭就是好啊！他不由得苦笑了一下，说道：“你觉得要多少药材才行？

老夫虽然有些积蓄，却不多了。

当然，我的功劳也可以从武盟取走一部分药材，这个量也没有多少。”

“你能给我多少？”

龙隐反问道。

“十斤！”

陶安回答道。

“你也太穷了吧？”

龙隐无语，“你还是好好休息下，以后再说其他的事情。”

上次他轻而易举就换到了五十斤药材，现在才给他十斤？

他懒得搭理陶安，直接把陶安送到客房去了。

随后，他才通知武盟其他的人进来拜见陶安，他自己也去休息了。

 