    看着残破的乐山大佛，正在和风、云交手的帝释天、和无名以剑意交锋的独孤恋儿，都露出不敢置信的眼神。

    “这是……关郎的无敌刀法！”

    独孤恋儿双眸有些失神，在看到这超越一切、超越光速的刀法，她连无名的威胁都不在乎，完全沉浸在了当年的记忆中。

    不过无名也不是趁人之危的人，发现独孤恋儿状态不对，他没有趁机出手。

    他双目朝着半空中的风元看去，目光中露出了一丝骇然。

    这一刀，已然不是人间的刀法，根本无法抵挡。就算是他有着天剑之境，面对这一招也只能闭目待死。

    唰！

    这时候，一道身影陡然划破长空，在空中拉出音爆的轰鸣声，朝着远处的大江亡命奔去。这这道身影就是帝释天。

    聂风和步惊云所发的摩柯无量，虽然能拖住他，但还无法对他造成致命威胁。

    “当年武圣的无敌刀法……这怎么可能！断浪这小畜生，怎么可能把这一招轻松的施展出来？”

    帝释天活了上千年，对于当年武圣的绝世刀法还有无双城传承的倾城之恋，都有不少的了解。

    在他的印象中，倾城之恋还是人能够掌握的武功。

    但当年武圣所创的无敌刀法，却已经超出了凡人的限制，拥有了传说中的仙神之威。就连独孤恋儿，也无法掌握这一招。

    但这只处于传说中的无敌刀法，如今却在断浪的手中重现！

    暗中掌握东瀛的宣化号大当家，实力更在帝释天之上的笑傲世，便是无敌刀法出世之后的第一个祭品。

    此时帝释天心中惊惧无比，纵横江湖千年所积攒的威风傲气，在这无敌的刀法面前，被尽数剥开。只剩下惊惧惶恐的内心。

    连大当家都被一招击杀，帝释天心胆俱丧，再也没有丝毫面对风元的勇气。

    他现在把纵意登仙步催动到了极致，这门身法达到极限后，能让他发挥出近乎音速的速度。

    只要一瞬间，就能消失在原地。

    只不过，音速果然迅速，但还赶不上光速！

    而风元的一刀倾城，利用神兵青龙偃月刀挥出，刀光能超越光速……

    蓬！

    风元的身躯猛的一涨，强横到极限的浑天真气以一种超出寻常的速度急速运转，让他的身体承受了极大的压力。

    在承受巨大压力的同时，风元再次扬起手臂。

    唰！

    又是一道金光炸开。

    金光席卷天地，只是一瞬间，无名、独孤恋儿还有聂风、步惊云等人连思考的时间都没有，再次看到了这一道似乎能贯穿时空的金光。

    等到金光消失，和众人想象的一样，帝释天的身影已经在空中彻底消失。

    半空中，只留下一团熊熊燃烧的火焰。

    噗！

    风元挥动青龙偃月刀的右臂血管炸开，渗出了不少血珠！

    即便是拥有麒麟血脉，肉身强横到天境巅峰的风元，也有些承受不住连续两招无敌刀法所带来的压力。

    如果没有青龙刀，风元的刀招只能发挥出一半的威力，但受到的反噬也大幅度降低。

    而青龙刀在手，一刀倾城的威能顿时发挥到了极限，已经有些超出了世界所能容纳的极限！

    “真是爽快！”

    风元哈哈一笑，功力运转，本来炸裂渗出血珠的手臂立即恢复。麒麟血脉再加上龙元之力，让他的肉身恢复力达到了不可思议的程度。

    就算是断了一条手臂，只要有足够的时间休养，也能慢慢的生长出来。

    恢复伤势之后，风元不由得体会起刚才施展一刀倾城的感觉。

    这一招刀法在悟出之后，他只是用寻常的兵器演练，还从没有用青龙刀全力出手过。

    如今连续两招出手，干脆利落的斩杀了两个强敌，让他十分满意。

    帝释天、大当家都是大宗师级的绝世强者。尤其是大当家，身怀万道森罗能够化天地之力为己用，还能把敌人的武功复制过来。

    按照风元的理解，就是北冥神功和小无相功的结合体，只要无法将大当家一招击败，对方就能越战越勇，功力源源不断。

    就算风元吸收了龙元，实力达到这方世界的巅峰，没有几百招的纠缠也很难将之解决。

    现在好了，有了青龙偃月刀和一刀倾城。再加上风元强横无匹的功力，组合成了天下无敌的力量。

    任何敌人，都躲不过这惊天地泣鬼神的无敌刀法！

    风元目光一扫，看着远处站立不动的独孤恋儿。

    此时独孤恋儿在看到风元手持青龙刀使出一刀倾城后，像是陷入了某种情绪，眼睁睁的看着帝释天被杀。

    如今只剩下她一个人，已经翻不起什么风浪了。

    “大当家已死，还有大魔神……”

    这次大魔神没有前来，是因为他修炼的混天四绝有着一个最大的弱点，就是在白天功力外泄，实力大幅度的降低。

    只有在夜晚，大魔神才处于巅峰状态。

    不过大魔神这次没有出手，他就再也没有出手的机会了。

    没有大当家联手，就算他的混天四绝能引动风雨雷火的无上伟力，也抵挡不住超越光速的一刀倾城！

    “走！”

    风元没有理会独孤恋儿，挥手收取半空中帝释天留下的凤凰真火。随后身影一闪，就进入了凌云窟消失不见。

    “都死了……”

    刚才帝释天引动江水凝水化冰，将江面冰冻了一大圈，独孤鸣和释武尊就这么抬着头，神色呆滞的看着众人交手的景象。

    两人的神色都有些恍惚。

    他们两人也算是江湖上难得一见的先天高手，甚至能开宗立派。但在这仿佛仙神交手的轰击中，变成了蝼蚁一样的存在。

    当风元的身影小时候，独孤鸣才从惊惧的状态中恢复。

    “还好，万幸断浪没有对先祖出手！”

    本来对独孤恋儿充满信心的独孤鸣，这时候心中的想法居然是庆幸。心中再也没有一点向风元报复的念头。

    随着风元的消失，本来风云激荡冰火风雷席卷的天地异象，也开始缓缓的消失，只留下了狼藉一片，残破了大半的大佛。

    凌云窟深处。

    五色光华闪烁不定，一股无形的波动传遍天地。

    “千秋大劫，又崩灭一部分！”

    无名感应天地，微微的松了口气。

