    一路无话。

    到了四合院，于莉仿佛躲瘟神一样，招呼都不打就跑了进去。

    看的杨辰瞠目结舌，至于吗？

    不过他也理解，刚才是自己孟浪了，还好于莉没有责怪，要不然恐怕自己就要再穿越一次了。

    带着歉意对于莉背影看了一会，发现于莉跑步的时候，身材甚是动人。

    杨辰连忙摇了摇头，感觉自己真的是久没有吃肉，如今走火入魔了。

    说来也是，自从穿越以后，自己一直守身如玉，到现在都没有真正吃过肉。

    现在的自己，正在青年，正是最血气方刚的时候，加上阳刚丹的加成，这也难怪了。

    放下思绪，杨辰回到家里，发现家里已经被里里外外的收拾了一遍，看着干干净净的屋子，有点惊叹的对秦京茹说道：

    “京茹，你这太厉害了，我才出去这么长时间，你就把屋子打扫的这么干净。”

    “嘿嘿，我从小就喜欢收拾家务，以后我们在一起了，这些小事都交给我就可以了。”

    秦京茹看到杨辰，连忙搬来凳子放到杨辰旁边，听到杨辰的夸奖，脸色羞红的说道。

    她内心很是欢喜，从小到大，家里的家务都是她干的，杨辰却是第一个夸奖她的人。

    “嗯，以后再说吧。”杨辰点了点头，倒也没有说别的，他还在考虑，自己该如何告诉秦京茹自己的打算。

    “辰哥，你喝茶吗？”

    秦京茹没听到杨辰的承诺，倒也没失望，温柔的问道。

    “嗯，喝点吧。”杨辰点了点头，说来他还真口渴了，今天一天都在和秦淮茹一家斗智斗勇，嘴都干了。

    “嗯，我给你倒茶。”

    秦京茹听到杨辰的话，连忙跑向厨房，倒了一杯明显刚刚烧好，还在冒着热气的茶。

    然后拿到杨辰旁边，温柔的吹了起来。

    看到这样的秦京茹，杨辰忽然感觉有点心动，长这么大，除了小时候父母怕烫着，不管前世还是今生，真的没有遇到过这样的人。

    显而易见，就算是冉秋叶，或者娄小娥，也不可能主动做出这样的事。

    不过这也只是爱一个人的方式不同，但是秦京茹用这样的方式去爱人，大部分男人，想必都会心里一动吧。

    一直到茶温度刚刚好，秦京茹才轻笑道：

    “辰哥，你喝茶吧。”

    “嗯，京茹，谢谢你了。”

    杨辰接过茶，轻抚了一下秦京茹的头，内心发誓，自己绝对不会把这个女人让给别人，也绝对不会让任何人伤害她。

    “辰哥，我刚才打扫房间的时候，没看到有多余的被子呀。”

    秦京茹痴痴的看了杨辰一会，忽然好像想到了什么，疑惑的问道。

    “没有被子吗？”杨辰反问了一句。

    不过马上他又反应过来，家里是真的没有被子。

    之前原身父母倒是有一个被子，但是杨辰又不可能盖。

    于是就把原主被子和原身父母的被子，都拿去弹了弹棉花，然后组合成了一个厚厚的新被子，现在家里的确就他那一条被子。

    “这样吧，等会我买条新的被子，晚上你盖上。”

    想到这里，杨辰笑着说道。

    “买一条新被子？算了吧，那么贵。”秦京茹摇了摇头。

    一条被子在这年头，那可不是小数目，要知道这年头，很多女孩嫁出去，娘家贡献一条被子，那都是很爱女儿了。

    “那怎么办？总不能你和我睡一张床吧？”

    杨辰开玩笑道，不过看着秦京茹的脸色慢慢变红，内心忽然出现一个念头，这好像也可以呀？

    “不要，我回去吧。”

    秦京茹看着杨辰的脸色，连忙摇头。

    “就在我这睡吧，好久都没见了，刚见面不久，你舍得就这样走？

    这几天我想你想的不行，你知道吗？我喜欢你，从黑夜到黎明，从冷冬到暖春，从一秒到一生，生生不息，轮回不止。”

    杨辰拉着秦京茹，说起了肉麻情话。

    前世女人早已听惯，已经犯恶心的情话，在秦京茹这里，却像炸弹一样，搅动起她的心湖，秦京茹那里听到过这些，瞬间就纠结了起来。

    想了一会，她才犹豫的说道：

    “那你晚上不能乱动，不然我不理你了！”

    “放心好了，我以我的人品担保！”

    杨辰听到秦京茹答应，立马举起手指，信誓旦旦的说道。

    至于人品？那是什么？

    秦京茹听到杨辰发誓，这才松了一口气。

    倒不是她不想把自己交给杨辰，而是这个年代就是这样，婚前没有多少人会把自己交出去，农村更是如此，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，要是婚前发生这种事，被人知道，可是被人戳脊梁骨的。

    那怕嫁的是同一个人，那些妇女们，也会背后一直八卦你。

    她可不知道以后的人，早已把这套玩的非常出神入化了，什么去宾馆，我只是抱抱、我只是亲亲、我只是…

    而此时，另一边，秦淮茹家。

    “你今天到底什么意思？杨辰打我们这事就这样算了？”

    贾张氏一脸愤怒的看着秦淮茹，充满怨气的说道。

    其实她现在心里不但恨杨辰，更恨秦淮茹，竟然敢骂她打她，不过因为刚才刚被秦淮茹吓到，暂时倒也不敢发脾气。

    “你以为我想？还不是因为棒梗在少管所！

    刚才在外面，我刚想说是杨辰无缘无故打我们，杨辰嘴动了，我清清楚楚的看到，他说的就是棒梗，棒梗现在还在少管所，我能怎么办？”

    秦淮茹抱怨道，她恨不得把杨辰杀了，大卸八块都不足以平息她的怒火，一次又一次，真当她好欺负了？

    “那又如何？我乖孙是在派出所，他还能管的了派出所的事？你就是太胆小了！”

    贾张氏不满的说道，杨辰是保卫科科长，又不是派出所的所长，他还能管的了派出所的事？他咋不上天呢？秦淮茹这贱货真是胆小。

    “谁知道呢，他也许和派出所的人有关系，棒梗还在少管所，小心点的好。”

    秦淮茹摇了摇头，她也不知道，但是她不想冒险，反正以后有的是时间，自己迟早要好好收拾他。

    “这没爹没娘的狗杂种！当个保卫科科长，看给他牛的，一点没有人情味，不是人的东西，要是我家东旭在，你看他敢这样对我吗？”

    贾张氏越想越气，直接开始了骂街。

    她在四合院，还真没被人这样打过，杨辰这杂种是第一个，秦淮茹这贱人是第二个，迟早弄死你们！

    秦淮茹自然不知道，贾张氏心里也有对自己的恨意，只是听到贾张氏又提到东旭，情不自禁的翻了个白眼。

    秦淮茹和贾张氏在这边骂街，而傻柱那一边，却是哀声四起。

    此时，刚刚回到家的何雨水，正拿着棉签，清理着傻柱左眼睛伤口。

    “你轻点，疼死我了。”

    傻柱杀猪一样的惨叫着。

    “那你说怎么办？让你去医院你也不去，到时候真瞎了咋办？”

    何雨水翻了个白眼，她是真的无语，一回来就看到傻柱这样，虽然她心里并不关心傻柱，但是傻柱让自己涂药，那就事关自己的事了。

    忙了一天，好不容易回来休息，还得继续忙。

    “去什么医院？这点小伤，至于去医院吗？”

    傻柱撇了撇嘴，不屑的说道，他又不是傻子，怎么可能去医院。

    去一次医院，那么多钱，这些钱拿去给秦淮茹一家，改善伙食不香吗？

    想到这里，傻柱想到秦淮茹也受伤了，连忙关心的问道：

    “雨水，你去看看秦淮茹去医院了没有？她脸被扇的那么肿，得去医院消消肿呀。

    你去她家看看，她要是没去的话，你从你那里拿二十块钱给她们，让她们去医院好好看看。”

    何雨水听到傻柱的话，差点想把棉签叉傻柱眼里，倒不是傻柱不关心他自己，只关心秦淮茹。

    而是让自己拿出二十给秦淮茹，真认为自己很有钱呀？

    她一个月工资，还没秦淮茹多，偶尔还被傻柱要走点，好不容易存下点嫁妆，怎么可能拿给别人。

    “我没二十，全身上下只有五块钱。”

    何雨水摇了摇头，拒绝道。

    “你一个女孩子家家，少花点钱，之前我都想说你，你花那么厉害干什么？”

    傻柱听到何雨水的话，抱怨道，何雨水气的情不自禁手就用了一点力气。

    “啊…轻点”傻柱连声痛呼。

    “傻哥，不好意思呀，力气用大了。”

    何雨水心里暗笑，嘴上却愧疚的道歉道。

    “干个啥都毛手毛脚的，也不学学你秦姐，真是没一点女人的样子。”

    傻柱埋怨了一句，随后推开何雨水，把手放入口袋，拿出了一叠零钱，一脸心疼的说道：

    “你去你秦姐家看看，她在家的话，加上你的五块钱，一起给你秦姐，记得让她去医院。”

    傻柱此时心疼的不行，这十多块，因为借一大爷太多，他也有点不好意思再去借，他是找聋老太太借的。

    这钱给了秦淮茹，自己后面就得每天啃窝窝头了，但是不给秦淮茹，他更心疼。

    “好，傻哥。”

    何雨水看着钱，眼里精光一闪，直接接了过去，笑道：

    “那我去秦姐家了。”

    “嗯，记得礼貌点。”

    伴随着傻柱的声音，何雨水出了门。

    出门后，她并没有往秦淮茹家方向走去，而是默默的走到四合院门口的小巷子，开始数起了钱。

    数了又数，何雨水满意的点了点头，竟然有十三块六毛三分钱，都是自己的了。

    被傻哥要了那么多次钱，总算见到回头钱了。

    何雨水此时站在外面阴暗的角落，倒也不嫌冷，一直站了足足十分钟左右，确定时间够了，这才回去。

    “钱给你秦姐了？”

    傻柱听到门的动静，连忙问道。

    “嗯，给她了，她还说谢谢你，你是对她最好的。”

    何雨水点了点头，笑道。

    “嘿嘿，这不很正常吗？”

    傻柱嘿嘿直乐，随后自傲的说道：“雨水，你要记住，以后找男人就不能看中相貌，你找的话，找你哥这种类型就行。”

    “嗯，我知道了。”

    何雨水也懒得和傻柱争辩，点了点头应付道。

    而傻柱，则是躺到床上，什么也没发现，内心开心到爆炸，秦淮茹说我对她最好，意思就是我是最好的，哈哈哈。

    而这时，天到了晚上，此时的杨辰家中，杨辰和秦京茹坐在床上，正大眼瞪小眼。

    “关灯呀？”

    秦京茹害羞的看着杨辰，无奈的说道。

    她平时这个点，早已经睡了，但是现在，她只感觉没有一点困意。

    “你不洗澡的吗？”

    杨辰不怀好意的问道。

    “我洗澡呀，大前天才洗过。”秦京茹连忙说道，生怕杨辰误会。

    “好吧，那就睡吧。”杨辰点了点头，倒也没再说什么。

    也是，他刚才问了一个傻问题，天气这么冷，也没有后世的暖气，怎么可能像后世一样天天洗澡。

    后世大冬天，都不一定天天洗澡，现在大冬天每天洗个澡，怕不是把人冻出病。

    杨辰来这里后，倒是天天洗澡，那也是因为有秘境，如果在外面，让他天天洗，他也受不住。

