    渭水秋风吹黄叶，

    漠北烽烟冲千里！

    厉兵秣马出大兴，

    甲胄蹄声踏玉门。

    金戈染血战边关，

    战鼓停歇归千骑。

    ……

    唱词字正腔圆，曲风悠扬激荡，余音绕梁久久不歇，端得一曲唱尽军国天下，边关烽烟，令人回味无穷。

    曲停，崔明道画卷上那手抱琵琶风姿卓越的第五位女子也已跃然纸上，只见那画中美人一颦一笑皆惟妙惟肖，灵韵天成。

    诗幼薇按下琵琶，俏脸上红润未退，自谦道：“唱得不好，让几位见笑了！”

    《王师踏玉门》这是崔明道这辈子听到过最棒的曲子，没有之一。

    只见崔明道感叹道：“能听得幼微一曲，画得美人一幅，明道秦淮之行足矣！”

    慕品山和崔明道游秦淮，虽然有些不愉快的小插曲，却也算尽兴而归。

    厉夏望着慕品山的曼妙背影，笑得很美。

    小侍女大爬上花船三层，站在自家公子身旁感叹道：“这就是公子朝思暮想的女子啊？腿好长啊！就是长得有点狐媚，而且腰也太细了，再加上前面那沉甸甸的，恐怕给公子打伞会很吃力的！我觉得公子还是要再思量思量的。”

    厉夏瞥了一眼干瘪的小侍女，忽感这秦淮夜凉，头也不回的反回了船舱……

    小侍女见公子要走，急忙朝着自家公子背影劝道：“公子一定要再想想，再想想啊！”

    小侍女一边返回画舫二层，一边嘀嘀咕咕“公子一定是着了那狐狸精的道，我得找个法师做做法才成，可这大晚上的一时也没处寻去！哎，真是让人不省心！”。

    画坊内，厉夏望着诗幼薇说道：“你我从未合作过，要么联手一次？”

    诗幼薇有些难以置信的盯着厉夏，又状若望天道：“日头打西边出来了？也没啊！厉大公子这是抽的哪股邪风，竟然破天荒的要与幼微联手？”

    见诗幼薇冷嘲热讽，厉夏却也不气，依旧笑道：“和则两利，斗则两伤！这个你也懂，所以联手的事我没开玩笑。”

    诗幼薇眉头微皱，半响后才说道“你我联手仅限于此事，这事过了，你是你我是我。”

    “一言为定！”厉夏急忙说道。

    按说帮中巡查使可是实权，不应缺高手的，厉夏应无需与诗幼薇联手。还不是因为李太平厉在东都折了他厉夏一名宗师和一名九品，致使眼前人手不足，又远水解不了近火，才不得不出此下策与那讨人厌的女人联手。

    方山不高，却位于平原之上，远看依旧不失巍峨，如一方古印震慑天地。

    “洞玄观”便在方山之南，有一宫、三观、六殿、九台、十八堂，可谓规模庞大，气势恢宏。

    葛玄功行满三千，白日骖鸾上碧天。留得旧时坛宇在，后人方信有神仙。道教祖师葛仙翁建洞玄与南山，在此悟道白日飞升，留下这道教圣地与后人。

    洗药池在方山南侧一处玄武岩洞之中，洞内常年阴风刺骨，池水阴寒无比，是葛仙翁炼丹洗药的之圣地。

    此时的洞玄观洗药池，乃洞玄观禁地之一，常年有观中高手坐镇，以防宵小窥之。此时两位坐镇长老歪躺在蒲团之上，呼吸均匀似乎睡得正香。

    “神僧，这不太好吧！毕竟道教圣地，也算俺本家，这若传出去，我太平道可就没法混了！”李太平探了一下两位长老得鼻息，很是为难得说道。

    只见红莲妖僧不屑道：“这代观主不过宗师境，空有这洞天福地，而不能更进一层，就知道收那香火钱，实是让人不齿！今天神僧便借这药池一用又有何不可。”

    “可是按神僧的意思，怎么也得要三日功夫才成，三天的光景，观中道士怎可能不发现此处有异！”李太平挠头到。

    红莲妖僧不以为意道：“这药池旁还有许多空地，若是这里边不够，外边总是够的！若那些牛鼻子还不知进退，神僧在这方山吼上一嗓子也无不可。”

    听红莲如此一说，李太平感觉后背阴凉，起了一身鸡皮疙瘩。红莲妖僧的佛门狮子吼，可是要震晕这满观道士的，若是惹怒了九天之上的葛仙翁，老神仙一剑刺下，红莲死不死他不知道，他李太平肯定连渣都不会剩的。

    只见李太平说道：“真的要在此锻体吗？我怕——”

    “你不是天不怕地不怕吗，怎的到了此处便畏首畏尾！来之前我便说了，那解不修在秦淮河下练剑，是要有大突破的，你若不肯出剑便只能把外加功夫练至大成，到那脱胎换骨之境，才可一战。”红莲说道。

    李太平皱眉道：“神僧也莫怪太平左右为难，我用佛门压道家，这事若让我师傅知道了，还不打断我双腿。”

    红莲啐了一口，说道：“那老杂毛若是寻你晦气，你让他来找我，我到要看看二百年过去了，他有没有长进，那剑匣内的破剑，是不是都已经烂成废铁了。——好了！别婆婆妈妈的，赶紧下去熬着，若再瞻前顾后，神僧我转身就走，再不管你那些破事。”

    妖僧的脾气，这些日子李太平也有所了解了，知道机会就只有这一次。若惹恼了他，管你恩情不恩情的定会拂袖而去，便不在犹豫，剑匣放在池边，青衫一解，脱了个精光，便跃入寒潭之内。

    红莲这才笑道：“葛仙翁怎会怪我等无礼，你太平道不也是道教吗！为道教培养高手，仙翁高兴还来不及呢！”

    听到红莲妖僧的话，李太平很想笑，这话明摆着是解释给葛仙翁听的，原来这妖僧也并非无法无天的主，也有他怕的时候。

    “小子，若是再瞎想，看神僧不敲开你的脑袋。”红莲瞪着眼，威胁道。

    李太平凝神静气，慢慢沉入潭底，这越往下寒气便越重，不得不封闭全身气息，运功相抗。

    红莲见李太平已开始修炼，便不在多言，而是拎着两名道观长老来到洞口，盘膝打坐起来……

    有些事红莲没有告诉李太平，这洗药池，红莲二百年前便来过，而且在此处足足修炼了七七四十九天，方才出关。这洗药池常年阴寒不假，可是红莲修炼之后才发现，这寒潭每日都会出现一次异状，地下会有热浪涌出，煮沸了池水。这股热浪足足可持续半刻钟之久，寒暑交替冰火九重，实属锻体圣地。

    在红莲看来，李太平的外家功夫想要再进一步，需突破宗师境或者寻那虚无缥缈的天才地宝。这两样眼前看来都不可得，那么就只能选择在这洗药池冒险易筋洗髓，夺天地之大造化。

    天刚放亮，一小道士拎着雕花的紫檀食盒，沿着幽闭遮天的竹林小路快步而行。

    刚下过一场雨，竹林又常年不见天日很是阴凉，由鹅卵石铺成鹅的小路雾气蒙蒙更显湿滑。寒蝉子，每日早晚都要给看守洗药池的长老送食，这每日两趟往返，可马虎不得。

    洞玄观小一辈中轻身功夫最好的便要属寒蝉子了，而且这人话少不喜多言，所以送食这个不落好的活，便到了他头上。四季交叠，寒蝉子也记不清送食多少个春秋，只是谨记食盒在手，便要快要稳，不能让饭食凉了，也不可洒了汤汁。

    寒蝉子健步如飞，轻车熟路的来到洗药池洞口，却傻了眼，望着眼前怪异一幕，也不知要如何似好。平日里，只要将食盒放下，朝着洞内喊一嗓子，等长老出来换了食盒便可。

    送饭这活，寒蝉子干了好几年，像今天这样的情况，还是第一次见。只见，洗药池洞口，两位长老盘膝而坐，而其身后还有个闭目不言的老和尚。只见两位长老拼命的朝寒蝉子挤眉弄眼，反倒弄得寒蝉子进退两难，不知所措。

    寒蝉子不知道怎么办才好，便有人替他拿了注意。

    “小道士，放下手中食盒且去忙吧。”红莲睁开眼，望着小道士说道。

    小心的将食盒放在长老身前，寒蝉子才躬身后退，刚走几步便听那老和尚再次开口说道“记得晚饭多带两个人的吃食，切莫忘了！”。

    回去的路上，寒蝉子差点摔了一跤，皆因满脑子都是刚刚那一幕。寒蝉子有些弄不明白，观主什么时候安排了个老和尚一起守洗药池，这好像不太合乎规矩。可是两位长老看着他也没说话，兴许是观主特意为之也说不准……

    红莲提起食盒，笑着说道：“二位对不住了，这吃食只有两个人的份！想必二位作为此地主人总不好与客人抢食，再说以二位的修为，就算数日不吃不喝也算不得什么。二位既然不做声，那便是默许了，那神僧便不客气了。”

    红莲提着食盒进了洞，身后那俩洞玄观的长老，却有气没处撒，也撒不出来。此时二人经脉被封，想动也动弹不得，只能期盼寒蝉子那小子，能领会二人刚刚的眼神，快些搬兵来救。

    红莲会放那小道士离开，皆因他根本不在乎，以洞玄观现在的实力，就算牛鼻子们倾巢而出，也奈何不得他。反倒是为难一个不入流的小道士，会显得自己小家子气，有些跌份……

