

    回锦华的路上，阮柒发了一条微博。

    【软软阮柒：好高兴呀！[配图：鸭鸭冲呀.jpg]】

    微博刚发完，沈文谦手机就响起了特别关注的提示音。

    他趁着等红灯把手机打开看了一眼，忍不住笑出声。

    “这么高兴啊？”他问。

    阮柒点点小脑袋，有点眉飞色舞：“当然呀！第一个角色嘛！还是我喜欢的玉夫人~”

    “喜欢就好好演。吴导的剧组能学到很多东西。”说着，沈文谦叹了口气，“我倒是真没想到你能演的这么好。刚才看到试镜录像的时候，我都惊呆了。没想到我竟然签了个天赋型选手。”

    阮柒笑了，笑容中带着点小小的心酸。

    哪里是天赋型呢？

    她能演成这样，全都靠白璃折磨的好。

    白璃：过奖！

    ……

    席氏办公室。

    正在汇报工作的木助理，再一次听到了熟悉的提示音。

    他十分识趣的闭上嘴，默默看着自家boss打开手机，熟练的点进微博。

    席玖盯着阮柒微博上的那张鸭子配图看了一会儿，然后长按屏幕，点击保存。

    紧接着，他退出微博，切换帐号，再一次进入软软阮柒的主页，在最新一条微博上点了个赞。

    做完这一切，席玖冷静的锁上手机，把它放到一旁。

    “继续。”

    看到了自家boss微博小号的木助理：“……”我可能知道的太多了。

    ——*——*——

    回到锦华后，阮柒开始了进入娱乐圈以来，第一堂表演课。

    方桐之所以能被圈里称为‘造星大魔王’，不是没有理由的。

    他不仅教的好，折磨人的功夫也登峰造极。

    四个小时的表演课上完，阮柒被折磨的心力交瘁。

    她耷拉着小脑袋，一步一步往沈文谦的办公室蹭。

    刚蹭到前台，就听见走廊里传出一阵吵闹声。

    “沈文谦你开门！我知道你在里面，你别不出声！”

    “沈哥，我求求你开门吧。我知道错了，以后再也不敢了。”

    “沈哥，呜呜呜……你要是不帮我，我真的无路可走了！”

    阮柒好奇的走过去。

    沈文谦的办公室门口，一个女人披头散发的靠在门板上。前台的两个助理一左一右拽着她的胳膊，生怕她做出什么出格的事。

    阮柒站在拐角处，正在犹豫要不要过去，手机提示音忽然响了起来。

    她打开手机，是沈文谦的微信。

    【沈文谦：姚雪来了，你上完课直接回家，别来办公室。】

    阮柒眼皮跳了跳，她抬起头……

    被手机提示音吸引了注意的两个助理和姚雪，正扭着头看她。

    “……”阮柒沉默了一秒，然后抬起手，“嗨~”

    尴尬满分。

    姚雪看到了阮柒，柳眉挑了挑。

    “她是谁？”

    “阮小姐你回来啦？”

    助理和姚雪的声音同时响起。

    “阮小姐？”姚雪听到‘阮’这个字，眉心狠狠一跳。

    她抬起头，犀利的视线死死盯着阮柒的眼睛。

    渐渐的，她那双桃花眼和软软阮柒微博中的那张戴口罩的照片重合。

    “你就是软软阮柒？！！！”

