
0692

而且他还纳闷的是，己方天基武器不能开火，最远的巨像炮击机甲也没有运到纽约，那么，友军会以怎样的方式来摧毁那台三足机甲？

但是做为一名忠诚的克隆人士兵，他也只能是将这些疑问放到肚子里去，优先确保任务的完成，不惜一切代价。

一千八百多米的距离，以动力盔甲的奔跑速度，三分钟足够他们跑到引导位置了，但他们不会跑那么快，除了因为要防止路途中可能存在的阻击，还因为三分钟后，就是M军的远程炮击要落到那台三足机甲身上了。为了增加成功率，雷克斯打算在炮击之后再行动，如果M军的炮击真就直接将那台三足机甲摧毁或者重创了，那他们就没有必要再进行更加危险的引导工作了。

而且就算M军的炮击没能直接摧毁那台三足机甲，但至少也能消弱一些机甲的防御，还能吸引住思晶人的注意力，也能减少一些引导工作时的危险。克隆人很忠诚是没错，是不怎么怕死，但克隆人也不是白痴、傻子，他们也会利用身边一切可以利用的条件，来提高任务的完成率，增加自己的存活率，不然那么多年的战争下来，能获得延寿嘉奖的老兵怎么会有那么多？真以为只是随便守守仓库、站站岗就能获得嘉奖不成？

三分钟一过，雷克斯一行人虽然一路无惊无险的接近到距离三足机甲一千米的位置停下，等待M军的远程火力支援，但到来的却不是雷克斯想象中的炮击，而是以超低空方式入场的大批战斧式巡航导弹，这些数量随便一扫就有上百枚的巡航导弹顺着河道、街道，甚至就那么直接贴着市区内那密集的建筑群房顶，一枚枚的呼啸着飞了过去！

而且雷克斯也发现，这些导弹的来袭方向并不是M军纽约集群所在的方向，而是纽约城南面，海域的方向。

“难道M国海军击退了思晶人的空中舰队，赶到这里支援了？这不科学吧？水面舰队难道还真能打败空中舰队不成？还是说M国人派出了另外一支舰队来支援战场？还有M国人不是已经失去了纽约上空的卫星，这些导弹还能进行精确制导么？”带着这样一肚子的疑问，雷克斯用火箭包跳跃到了一栋建筑楼顶，站在这附近最高一栋建筑上面观察了起来。

这一大批导弹蜂涌而至，争先恐后的飞向了那台站起来足有三十米高的思晶人三足机甲！

三道光束从导弹群中分别划过，切碎了其中近三分之一的导弹，在导弹中炸起团团火球——那台三足机甲已经发现了导弹群，并进行了主动拦截。

除了三条机械触手发射的高能射线，三足机甲顶部，还发射口在不断的射出密集电浆弹，像是人类密集阵系统一样在机甲上半区域形成了一道弹幕，将撞入弹幕中的一枚枚战斧式巡航导弹拦截击毁！

但是导弹的数量很多，光凭三根机械触手和一门电浆炮也来不及全部提前拦截，最终还是有三分之一的战斧式巡航导弹成功突破防空火力网，击中了三足机甲的身躯，在护盾上炸出一团团巨大的火球！

随着战斧式巡航导弹的连续命中目标，这台三足机甲原本肉眼可见的护盾在爆炸中，不断被削弱，直到最终被轰击至消失为止，还有三枚导弹成功击中了三足机甲本体，炸损了它的一条巨大机械足，炸断了一条机械触手！

虽然没有被这一波近百枚巡航导弹直接摧毁，但这台三足机甲在没有修理好机械足之前，也是别想再移动了。

“真是有钱啊，一亿M金就这么一下，全用光了。”雷克斯有些咋舌的说道，“不亏是M国人，打起仗来感觉就是用钱把敌人给埋了一样。”

“长官，我们不也是这样么？上几次对付思晶人的空中战舰，我们可都是上百枚连上百枚导弹的丢出去，比M国人还豪爽吧？”一名区域装甲兵吐槽道，“这么看来，我们其实才是真正的土豪吧？”

“如果不是掌握了资源精炼与转化技术，还有3D制造技术，可以将成本压到最低的话，你觉得我们的那位将军敢那样用么？把导弹当成炮弹来打，不是土豪就是神经。”

听了雷克斯的话，四名区域装甲兵都偷偷的笑了起来。

“好了，那家伙也被M国人打残了，现在我们可以补补枪，抢抢人头了。”说完这话后，没有再继续开玩笑，雷克斯将注意力又集中到了那台三足机甲身上，“这应该算是我们干掉的第一台三足机甲吧？”

“是第一台没错，上次在埃及出现的那几台，是被M国人用天基武器摧毁的，只是思晶人最后边残骸都收回去了。”一名区域装甲兵说道，“不过我们拿什么来对付这家伙？虽然它已经受损了，但光凭我们手里现有的这点儿武器装备可完全不够用啊。打光了都不见得能摧毁它。”

“这个就由我来处理，你们负责掩护我就行了。”雷克斯将手中的机炮随手一扔，就走向天台边缘位置，而机炮在他放手后，也随之被一条小型机械臂自动回收到背部的武器包一侧挂起放置。

等到雷克斯走到天台边缘位置停下后，从他盔甲面罩后方升起一组方形镜头，套在了盔甲面罩前面，一束肉眼不可见的光束就从镜头上方一个小孔中射出，直指向那台三足机甲。

而思晶人也不是什么好相与的，当那无形光束照射到三足机甲身上不到两秒钟的时间，三足机甲就有了反应，虽然还不能移动，但两条机械触手却高高昂起，四下晃动了一下后，直指向雷克斯他们所在方向！

“这么快就被发现了？”雷克斯叹息一声，却没有移动位置，还是那样保持着激光照射的姿势半跪在原地。

“雷克斯上尉，目标坐标已经锁定，你可以离开原位了。”这时，雷克斯面罩内置耳机中响起了EVA那平静而无感情的电子合成声音。

“这么快就好了？”来不及细想太多，雷克斯转身就对四名部下吼道：“马上离开这里！”吼完这话，他就启动了自己的火箭包，向所处建筑的另一个方向跳跃了过去。另外四名区域装甲兵虽然还不清楚发生了什么事，为什么刚到这里就要离开，却也本能般的纷纷启动火箭包，向着雷克斯离开的方向跳跃了过去。

下一刻，两道相对人类体型来说粗大的紫色光束就横扫了过来，看似坚固的人类建筑便如同被烧红刀子接触的黄油一般，在紫色光束的照射下，轻易的融化开来，被左右斜切成了几大块！碎片带着阵阵浓尘，四散落地！

而雷克斯等人也就是那么一瞬间的工夫，险险的躲开了高能射线的照射，安全降落到了地面上，然后再次起跳，向更远，建筑物更多的区域逃去。

“上尉，你看！”第二次跳起后，五人还在半空中之时，一名区域装甲兵突然指着一个方向大叫道，“那是什么东西？！”

先将身体平衡保持交给盔甲自行处理，雷克斯这才顺着对方手指的方向望去，借助面罩内嵌式单兵电子火控系统最大放大距离，他也看到了部下所指的是什么东西：一枚体型硕大的导弹，正以极高的速度向他们所在方向飞来，速度探测数据竟然达到了10马赫！

但还没等雷克斯看清其余的细节，上升的力量消失，受到重力影响，他们开始进入下降阶段，一栋较高的建筑遮挡住了他们的视线。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692080"  chaptername="0692  纽约之战（十二）">加入书签</a>
</div>
