    “这是——什么鬼东西？”

    一拳出，山海崩。

    先锋军，密密麻麻的盾战和狂战为首的近战，夹带着无数的盗贼和召唤师的召唤兽，在秦洛昇狂暴一拳的十方具裂，经过加持，将近中级禁咒威力的土系禁咒之下，全部壮烈。

    一瞬间。

    秦洛昇原本的白名，染得血红。

    没办法。

    即便他处于押镖状态，但最多只能攻击25米内的存在而不受惩罚，不加罪恶值，合法杀人。

    可刚才那一拳，简直炸裂。

    25米？

    MD！

    瞧不起谁呢？

    那可是经过圣域加持，魔法范围扩大了两倍啊！

    而且。

    这威力，秦洛昇也通过天域，适当的调整了一番。

    嘛！

    也不多。

    就加持了三倍的样子！

    毕竟。

    土系禁咒最佳是防护，要来杀人，着实有点拉胯，莫说远不如火系与雷系，就连最弱的水系都比不上。

    当然。

    土刺也是很牛逼的，不过，这个禁咒并非土刺，更多的是靠震荡之力影响身体，创伤肉身和内腑，并且通过地陷裂缝吞噬生命，欺负没有飞行的倒霉蛋儿，让其跌落深渊，要么摔死，要么被合拢的裂缝夹死！

    “还有那么多人吗？”

    四周百米范围被清空，地面一片狼藉，不过，这禁咒属于特殊类的场面破坏，但很快就被修复了，看上去刷新之后和之前差不多，但一具具尸体以及地上的满地星光，却是彰显着这刚才到底发生了什么事。

    即便是大多数玩家都陷入了那十条巨大的地陷裂缝，但依旧有不少艰难的站在两条裂缝之间的狭小地面上苟延残喘，可惜，秦洛昇不当人啊，没有被夹死和摔死，没关系，在下送你们一程。

    于是。

    禁咒的第二重伤害来了，地脉波动，经由狂暴的土元素借助站着地面上的脚底板，输送入体内，造成内腑重创大出血，即便是近战的强大体魄也挨不住了。

    毕竟。

    秦洛昇可是加持了威力的，超维两倍，圣域两倍，天域三倍，一共七倍加持，纵然是伤害地位的土系禁咒，亦是在秦洛昇的强悍精神属性和魔法攻击力基础上，当场饮恨！

    “继续动起来！”

    也不知道是陷阱的持续时间结束了，还是刚才的土系禁咒将陷阱给震没了，秦洛昇察觉到押镖的马车又能够行动了，二话不说，启动，让马车再度恢复了前进的动力。

    “一不做，二不休！”

    秦洛昇看着四周满是惊惧的XX帮的帮众成员，再度露出一笑，本来是正常无比的笑容，但在这恐怖的一击暴杀上万同伙的作恶现场之下，在这些好像是反被包围的人眼中，像是阎王一笑，生死难料的那种恶鬼狞笑，当场吓得够呛，不少妹子玩家甚至瑟瑟发抖，差点哭了出来。

    “好不容易将【灵智】的四大附属技能全面开启了，这他娘的不好好过一把瘾怎么行？”

    秦洛昇再度出动了，怒吼一声，生怕别人不知道他在蓄力大招，然后，在所有人惊惧的注视下，两只拳头，一个凝聚了爆裂的火焰，一个凝聚了酷寒的冰霜。

    “接招，冰与火之歌！”

    又是一声怒吼，演戏上瘾，以自身一己之力，将在场数万人带进沟里，让他们以为这是他隐藏职业的拳技，而并非魔法师的禁咒。

    “火系低级禁咒：爆裂炽焰！”

    “水系低级禁咒：暴风霜雪！”

    没错。

    冰与火之歌就他娘的是临时起意瞎喊的，真正的招数是两个禁咒，一冰一火！

    “啊……救命啊！好烫好烫好烫，牧师，奶我奶我！”

    “快，火系魔法师在哪，一起施展魔法将这暴风雪消融了啊！”

    “可恶，他到底是什么人？”

    “这是什么拳法家？去你码的！这还是拳法家？”

    “日你大爷，这什么隐藏职业，太牛逼了吧？怎么以前没有听过大漠孤烟这号人物？”

    “唉，这下算是宰了。”

    “艹，我全程看了论坛上的视频，全是瘦猴那家伙的错，作为咱们帮会的招揽人，一副高高在上的姿态，让人作呕，人家这等高手，别说你那点条件算个瘠薄，即便有点想法，看你这B样，能答应才怪呢！”

    “别说了，瘦猴可是帮主的小舅子，小心帮主给你穿小鞋。”

    “怕个锤子。今天之后，咱们帮的声誉一落千丈，能不能继续维持哈是一个问题。”

    “老子不伺候了。狗币玩意喜欢装逼自己惹出来的祸自己扛，老子千里驰援就是为那种狗东西擦屁股的？被人家当蚂蚁一样的踩死，掉级掉装备，这可是老子辛辛苦苦凑齐的大半身家啊！”

    “谁说不是呢？这装备爆掉了可没有谁还能回收的，看看刚才的裂缝，吞了多少？现在即便没了，爆出来是在地上，但有这个煞神在，我怀疑我们会全部被杀光。到时候，这些全部是人家的战利品。帮主？帮主他配得起么？”

    “再见！我退帮了，在这傻逼帮会里，迟早会被带进沟里，今天就是个例子。帮主还好，但他任人唯亲，开后门让自己小舅子担任如此重要的职位，现在惹到了不该惹的人，呵，等着灭帮吧！”

    “…………”

    三个强化禁咒，彻底打崩了XX帮的巨大部分参与的帮众心态。

    一时间，无数退帮之人不断出现。

    站在最前面有着保命技能的未死帮主，冷汗满头，满眼怨毒的看了秦洛昇一眼，然后尽力的安抚，只可惜，收效甚微。

    看着自己花费无数心血才打造的帮会，挤入了前二十行列，今天哪怕不分崩离析，却也元气大伤，差不多玩完了，即便可以苟延残喘下来，也会沦落成为垃圾帮会，想要再回巅峰，别说其他，那些老对手第一个不答应。

    “贱人，就是你那个惹是生非，狗屁本事没有的弟弟做的好事！”

    越想越气，不仅自己呕心沥血的成果被毁了，之后还不知道如何向幕后的金主交代，或许会被那心狠手辣的资本大佬抓住折磨后沉湖，XX帮的帮主瞬间就崩溃了。

