    这就是平时注重积累的好处。

    陈放现在，真的是不差潜能点。

    不仅是因为他近期刚在九州收获了一批潜能点。

    也因为在第一次惩罚兔国海外在逃罪犯之后，他又进行了三次类似的行动。

    这不仅让他得到大批资金，还再次收获了数量不菲的潜能点。

    不过，这种逮着一只羊就往死里薅羊毛的事情，显然是不能长久的。

    目前兔国朝廷已经开始控制舆论，网警们正在降低网络上相关话题的热度。

    同时，陈放也能感到，世界各国已经对他产生了兴趣，正在寻找他的踪迹。

    只是因为他隐藏的好，所以才没被找出来。

    顶风作案，这显然不是什么好主意，

    于是陈放决定暂停惩罚行动，反正他已经拿到了充足的好处。

    目前属性面板上，潜能点总数已经突破了两万大关！

    两万潜能点啊，这虽然还达不到让陈放为所欲为的程度，但也可以应对绝大多数危机了。

    这便是陈放跟老大约定了交货的时间地点后，就毫不在意过来的原因。

    不是他行事莽撞，而是真的有底气！

    大量有关AK的使用技巧和使用经验涌进脑海中。

    陈放在瞬间完成了菜鸟到枪神的转变。

    这是他的首个八级技能。

    六级的计算机技术，就能让他在全世界兴风作浪。

    何况是八级技能？

    虽然这个八级技能的作用范围很小，仅能作用于AK，但依然能够发挥出极其恐怖的威力。

    而且陈放还不是普通人类。

    他还是基础七级武者，是出窍境修仙者。

    前者赋予他强大的力量和敏捷的速度。

    后者赋予他敏锐的感知和超高的反应。

    当这一切都叠加到八级AK技能上，产生的效果就是……无敌！

    啪啪啪啪啪啪……

    陈放从墙壁后面冲出来，使用AK对那些持枪男子进行扫射。

    但每一颗子弹却好似长了眼睛一般，钻进那些持枪男子的眉心。

    仅是两三个呼吸的功夫，十几个持枪男子就全被射杀了。

    “卧槽！这是什么情况，拍电影吗？”老大看的目瞪口呆。

    扫射中还能控制每颗子弹的落点，这尼玛现在电影里都不敢这么演了呀！

    更重要的是，这小子前一刻还是雏鸟，怎么突然就变枪神了？

    有阴谋，一定有阴谋！

    难道他刚才是故意示弱，为的就是把外面的小弟引进来，然后趁机消灭？

    没错，一定是这样！

    该死的兔国人，好奸诈！

    还不知如此，如此强大的战斗力，肯定不是普通人，极有可能是军方秘密培养的特工或特种兵。

    这种人怎么会来找他买巴雷特？

    难道这也是假的？

    他们是故意设了个圈套，为的就是算计我？

    玛德，这帮杂种，真是太特么坏了！

    老大心中狂怒，但却无可奈何。

    这个世界就是如此神奇，猎人和猎物的身份，随时都有可能发生转换。

    尤其高明的猎人，往往是以猎物的形态出现的。

    他以为自己是在钓鱼，殊不知他才是鱼！

    “你好，这位老大，我想现在我们可以坐下来好好谈谈了！”

    陈放的声音在老大耳边响起，他已经干掉了这个庄园内除老大以外的所有人。

    此时他们的沟通，不会受到任何打扰。

    “大哥好，误会，真的是误会！您听我解释呀”老大脸上勉强挤出一丝笑意，说道。

    陈放淡然说道：“误会吗？好啊，我也希望是误会，那我的巴雷特在哪呢？你不会告诉我没有吧？”

    “不不不，有，我这里有，巴雷特就在库房里，我这就带您去取。”老大连忙说道。

    陈放点头道：“那好，前面带路吧，说起来咱俩也没什么仇恨，无非是为了一支巴雷特而已。所以只要你将巴雷特交给我，我可以考虑放你一条生路！”

    “真的吗？谢谢，谢谢，谢谢大哥！”老大神色狂喜，忙不迭的感激道。

    只是在他眼底深处，却是闪烁着恶毒的光芒。

    “这个魂淡，到现在还想骗我，你都杀了我好几十个兄弟了，现在说跟我无冤无仇还有用吗？”

    “你无非就是想骗我带你去武器库而已，只要你拿到巴雷特，肯定第一时间杀了我！”

    “不过就算明知你在得到武器库后，会杀我灭口，我也要将计就计带你去武器库。”

    “因为武器库，也是我翻身的唯一底牌！”

    老大心中翻腾着算计，然后从地上爬起来在前面带路。

    陈放跟在老大后面，来到一个地下室门外。

    “为了保证安全，我对武器库做了多重防护措施，共有面孔、虹膜、声音、指纹、密码五层锁闭。唯有全部解锁，才能打开武器库。而只要一层解锁失败，就会立刻引爆武器库下方的炸弹，到时整个庄园都会灰飞烟灭！”老大殷勤的说道。

    陈放点头道：“嗯，不错，你做事很谨慎嘛。既然如此，那就赶快解锁吧。”

    “是是是，我这就解锁。”老大点头哈腰的说道。

    随后老大看向武器库上方的摄像头，对着摄像头眨了眨眼睛，手指按在一块触屏上，然后说道：“现在开启我的宝贝！”

    【面孔解锁已完成！】

    【虹魔解锁已完成！】

    【指纹解锁已完成！】

    【声音解锁已完成！】

    前四层解锁顺利完成，武器库门上的显示器陡然亮起来，同时在显示器下方弹出一块键盘。

    老大背对着陈放，眼中露出狂喜的神色，总算是稳住陈放到了这一步。

    接下来，他很快就能反败为胜了！

    魂淡，任你奸似鬼，也得喝老子的洗脚水！

    你绝不会想到我前面四层解锁都老老实实解开了，却在最后的密码解锁上搞鬼吧！

    老大伸出手，准备在键盘上输入密码。

    但就在他的手指即将触碰到键盘的瞬间，耳边响起一声枪响。

    啪！

    老大倒了下去，他后脑上出现了一个血洞，流出白花花的脑浆，眼中带着不解的神色，不知道陈放为何会在此时开枪。

    “这密码就不用你解锁了，我自己就可以！”陈放淡淡说道。

