
　　在看到李大帅飞黄腾达之后，远方亲戚就将自家的闺女塞进了帅府，充当李大小姐实际上的贴身丫鬟。

　　在这样的情况之下，这小翠实际上也属于位卑权重的人物。

　　毕竟，很多时候，李大小姐对这个远方表妹还是很照顾的，走在外面，小翠也几乎等同于李大小姐的代表。

　　唯一的问题就是这小翠长得不好看，脸上有一块黑色胎记，并且嘴唇还长了一圈胡须。

　　这幅尊荣在霍志山第一次看到的时候，还以为这位小翠是个男的。

　　当然，也正是如此，那位李大小姐才会将小翠当成心腹。

　　如果小翠长得太漂亮的话，李大小姐恐怕心里也不会太舒服。

　　毕竟红花还得绿叶配啊。

　　李大小姐的花容月貌，如果没有贴身侍女小翠的衬托，荣光恐怕都会减少三成。

　　而如果小翠长得太漂亮，李大小姐就会被衬托得花容失色，这是她绝对不允许的。

　　不得不说，霍志山的确算得上是个情场浪子。

　　虽说他这一辈子还没有成功撩到一个妹子，但在他坚持不懈的努力之下，小翠倒是对他生出了几分好感。

　　毕竟像小翠这样的女孩子，心里实际上是很自卑的，以为自己一辈子都嫁不出去，甚至于就算能够嫁出去，也是给人填房或者嫁给鳏夫。

　　这样的结局可不是小翠愿意的。

　　但在以往的时间里，但凡小翠喜欢上的男子看到她这幅尊荣之后，都无不远离三分。

　　就算是硬着头皮在她面前出现的家伙，都是奔着李大小姐去的，否则的话，他们或许连一句话都不愿意和小翠说。

　　在这样的情况之下，温柔体贴，看到她丝毫不见厌恶的霍志山就很快打开了她的心房。

　　爱情这种东西，有人将其称为蜜糖，有人将其称为包裹着蜜糖的毒药。

　　而小翠在坠入爱河之后，就直接沉到了底，对于霍志山的话，她基本上都是言听计从。

　　因而在李大小姐见慈善医院运转得不错，返回省城的时候，小翠竟然带着霍志山一并离开了！

　　当忙着铁匠铺的方小悦得知这个消息之后，不由得有些目瞪口呆。

　　这霍志山的确是个能人啊。

　　都被自己祸害得这个样子了，竟然还能够翻身？

　　当然，从他离开都没有向方小悦告辞，就可以看出，这个霍志山或许是看出了自己的用意，再或者是极度羞愧，不好意思来找自己告辞。

　　但第二种可能近乎于没有。

　　像霍志山这样的恶狼，会羞愧吗？

　　肯定不会啊。

　　方小悦此时感觉事情走向有些脱出自己掌握了。

　　要说就这样等着，最终等来的肯定是祸事！

　　这一点，他是能够判断出来的。

　　毕竟那霍志山去了省城，就算只有小翠的帮助，其重新翻身的可能性高达百分之九十！

　　千万不要小瞧了历史惯性的纠正。

　　虽说这种变化并不会那么直接，但对于南乡县这样的小地方来说，霍志山当上师长与当上李大帅手下的一个小官，实际上并没有太大的区别。

　　等霍志山仗着李大帅的威势衣锦还乡，像他这样的小人，想要将一个酒楼连同其老板祸害掉，是一件很容易的事情。

　　至少，那位县老爷是不敢违抗李大小姐身边心腹的姑爷。

　　算了，自己还是去一趟省城吧。

　　要说以他现在已经融合到四成的实力，就算那霍志山翻身起航，回来也未必能够拿他怎么样。

　　但问题是他想到了一点，虽说主线任务只是保护崔山贵的闺女崔小英，但如果能够让霍志山翻身不成，一直沦落下去，恐怕也会获得不少好处。

　　方小悦揉了揉有些生痛的眉头，做出了一个决定。

　　“什么？老板您准备开分店？还是在省城？”

　　“这可是大好事啊，师父，这次开分店就派我去吧！”

　　........

　　在山贵酒楼关门停业之后，方小悦主持召开了山贵大酒楼全体员工会议，宣布了自己的扩张计划。

　　对于这个扩张计划，不管是廖掌柜还是厨师以及店小二一个个都兴奋无比。

　　其中方小悦那几个徒弟都纷纷毛遂自荐，拍着胸脯想要去主持分店的筹建工作。

　　对此，方小悦并不感觉奇怪。

　　他手下这些徒弟，经过这些年的磨炼，厨艺可以说是足够出师了，更何况执掌一家分店，可要比在总店里每天被师父盯着教训，逍遥快活太多了。

　　再说了，谁还没有点建功立业的小心思呢。

　　可惜，这次只能让他们失望了。

　　方小悦伸手向下压了压，热闹喧哗的酒楼里顿时就鸦雀无声。

　　随着这些年时间下来，方小悦的威信在众人心里可谓是牢不可破了。

　　“这次前往省城开分店，是酒楼很关键的一步，所以，我准备亲自去一趟，姚程你们几个跟我一起去，剩下的人在我离开的时候，一定要.........”

　　巴拉巴拉，方小悦说了一大堆话，让众人脸色不断变幻。

　　好吧，老板要亲自去，倒也无可厚非。

　　被留下来的人心里一转悠，反倒高兴了起来，老板走了，山中无老虎，猴子称大王啊。

　　而被方小悦定下带走一起去省城的姚程等人，脸色略微有些下塌。

　　去开分店，被师父盯着，似乎有些不太好受啊。

　　做了决定之后，方小悦随即将崔小英安排了一下，牛小明作为他武学上的徒弟自然也就留在了南乡县。

　　毕竟这些时间过去，牛小明的功夫长进很大，虽说还比不上崔小英，但多少也是个好手了，因而留在家里保护崔小英，多个肉盾，也能够让他放心一些。

　　至于这牛小明会不会监守自盗，方小悦也顾不上了，毕竟这些时间学武下来，崔小英和牛小明的关系几乎快要到了揭破的地步。

　　他也没可能直接棒打鸳鸯。

　　安排好一切事情，指定了酒楼的第一大厨，在崔小英哭兮兮得送行之下，方小悦就带着人坐上了前往省城的马车。

　　这也是无奈的事情。

　　虽说现在的东巨国开始迅速与世界接轨，但像南乡县这样的小地方，汽车还是极少的，公共交通要么靠走，要么就只能租用马车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第188章、霍志山翻身？！！免费阅读。https://xs.23sk.com 