    舞台上，评委席上坐着的还是段奕红、小桃红以及林朝贤。

    “双红夫妇”不用提了，基本上已经成为节目的固定评委，而林朝贤也凭借其吉祥物的属性，和黄博一起成为流动评委。

    原本这最后决赛，是打算让黄博当评委的，毕竟他能说会道还是本土作战，观众缘会强上不少。

    但是《大人物》上映一个多月，票房达到8800多万，内地过亿基本无望，但冲击一下9000万还是有希望的。

    而且《大人物》在港岛已经下画，票房超过3200万港币，暂时位列年度第一。

    对此港媒一片哀嚎，尽可能的降低董熹的存在感，疯狂的夸陈冠稀，差点把对方捧成一千年才出一个的玩意儿。

    什么十年華仔、百年星爷、千年冠希哥……

    这吹的陈冠稀自己都觉得不好意思，开发布会公开澄清，表示对几位前辈很尊重尤其是董熹，希望下次有机会继续合作。

    眼看陈冠稀不上道，港媒又将目光投向即将上映的《无间道》，同样的警匪题材，阵容更是吊打《大人物》。

    再加上陈冠稀的出演，让港媒仿佛找到了什么理由，开始给《无间道》的上映预热。

    论起一踩一捧的本事，那可是港媒的拿手好戏，当年的“谭张争霸”正是在港媒的煽风点火之下，诞生的产物。

    不过董熹懒得搭理他们，港岛票房已经尘埃落定，他又不需要在港岛发展，无需在意这些流言蜚语。

    而内地的票房还有机会上一轮，所以刚接到新电影拍摄计划的林朝贤，又回到内地参加节目，顺带宣传一番电影。

    要知道，整个10月份内地最火的电影是《大人物》，而最火的电视节目则是《全民偶像》。

    凭借着宣传的大投入和节目令人眼前一亮的设定，《全民偶像》成功霸占了周六晚间黄金档，也捧出不少人气选手。

    白雪、赵莉颖、刘一菲等漂亮姑娘，因为自身条件和节目组的刻意增加镜头，几乎确定会出道。

    最后一场比赛，几乎就是走个过场，条件有限也没搞什么手机短信投票、牛奶打榜事件。

    就连决赛的名字，也被冠以《全民偶像》最终汇演报告。

    观众没有啥意见，反而期待着一路支持的选手，最后能有如何的表现。

    “过几天我回港岛拍新戏，到时候我让公司给你们发邀请。”林朝贤小声的说道。

    “没问题，林导的新戏我们肯定会支持的。”小桃红代表丈夫发言。

    评委席上，三人相谈甚欢。

    因为《大人物》的成功，林朝贤立刻成为炙手可热的大导演。

    也接到了新的电影拍摄计划，英皇集团直接大手笔投入5000万港元，要知道《大人物》的投资也不过3500万港币。

    当然这笔投资很虚，光是程龙的片酬999万和董熹的888万，就占了三分之一。

    由郑伊建、阿sa、阿娇以及陈冠稀主演的科幻动作题材的电影《千机变》，而董熹和程龙也会客串出演。

    此时林朝贤在内地的人脉，也随着参加《全民偶像》建立起来，自然是趁机邀请相熟的演员加盟。

    他还幻想着《千机变》能像《大人物》一样，在内地狂收票房。

    不得不说林导演有时候很单纯，不知道《大人物》能在内地上映，熹子影视背后付出的代价有多大。

    而董熹客串《千机变》一个配角，两天左右的戏份就能得到888万，其实就是杨受诚变相的回馈。

    随着节目临近录制，观众也开始陆续入场，因为场地有限的缘故，演播厅里只能容纳300多人。

    这个票根本就没法卖，都被电视台分发出去，当然气氛组还是需要找的。

    否则台下的气氛估计就和北棒子一样，面无表情的看着舞台。

    那样先不提电视机前的观众作何感想，台上的选手压力会很大。

    很多选手的抗压能力并不强，毕竟他们几个月前还只是普通人。

    “我希望公主能第一位出道。”

    “呵呵，我觉得仙女最有希望！”

    “没人喜欢小包子吗？”

    录制没有开始，观众在位置上自然不可能安静的待着，已经开始讨论起来。

    为了所谓的话题度和拉近距离，节目组给很多人气选手都起了外号。

    女生方面，白雪自然是小公主、刘一菲是小仙女、赵莉颖是小包子，而人气稍弱的舒裳就只能是小歌星……

    别看舒裳年龄不大，但是她的资历很老，正经童星出身的小演员。

    而且还是影视歌三栖明星，早在1997年就发行了首张个人专辑，销量更是达到10万张。

    最最牛逼的，她还在接下来的日子，游走在各大电视台，包括央视、京城及其他台或地区举办的“五一”“六一”“七一”“十一”等大型晚会，担任主持人，或表演独唱、小品、朗诵等。

    最出名的应该是“小神龙俱乐部”的主持人，简直就是全能型人才，坦白讲公司比较看好她，给她的镜头也不少。

    但这姑娘的人气就是提不上来，只能说十分的玄学。

    男选手方面，也有几位人气不错的选手，除了第一期就出场的韩羹，还有两位和刘一菲分到一组的男演员。

    或者说是准演员，其中一位还是刘一菲北影的同学。

    没错，87年出生的刘仙女，已经被北影在今年破格录取。

    至于破格录取的原因，肯定是我们的小仙女太过于优秀。

    而另一位则是上戏的学生，虽然同样是准演员，但这哥们儿凭借着长相在广告业已经小有名气，最近人生首部电影也在院线上映。

    虽然只是客串出演，唯一美中不足的就是这哥们儿已经签约影视公司。

    现在公司内部正在犹豫，不是担心怕捧红别家的艺人，给别人做嫁衣。

    而是考虑要不要直接收购这家名为“唐人”的影视公司。

    估计这家公司的老板，八辈子都想不到自家公司被熹子看上的原因。

    竟然是一个小演员，还他么的是个男的！

    “尊敬的各位领导、来宾，大家晚上好………”谢小娜和贾铃已经举着话筒登台。

    颇具时代气息的开场白，让台下的董熹愣了一下，手上的气力也不自觉的加大。

    “呀，你弄疼我了～”许情娇嗔一声，然后转过身将董熹推了出去。

    “让我们掌声欢迎本场比赛的特邀嘉宾：董熹、姜闻以及范兵兵登场～”

    “哇～”

    “啪啪啪～”

    伴随着观众热烈的掌声，范小胖搂着董熹和姜闻登场。

    现场的观众很兴奋，能同时看到这三人的场景真的不多见，而舞台后方的选手们更是惊讶的张大了嘴。

    三人的出现完全出乎他们的预料，唯有白雪在暗自懊恼。

    “早知道董熹在后台，我应该提前去拜访一下！”

    小姑娘应该庆幸，得亏她没有去，否则能不能顺利出道还两说。

    要知道许情可是个大醋坛子，而范小胖同样也是个醋坛子。

    在互相知晓对方存在的情况下，醋坛子之间还能保持平衡。

    但猛的再出现新的“18岁姑娘”，醋坛子估计会被掀翻！

