    若是重来一次，他绝对不会再去招惹陆泽了！

    此时的陆泽跟父母和顾筱，已经看完了商铺吃过了饭回到了家中。

    顾父顾母选了一个不大不小的商铺，两人都很兴奋，回到家中也不理陆泽，就凑在一起商量着商铺的规划。

    陆泽见他们开心，有事情忙，也觉得不错，搂着顾筱回了自己的屋。

    他们好几天没见了，可是有很多话和很多事情要做的。

    ……

    日上三竿，陆泽觉得昨晚上的运动让他此时浑身酸软，洗漱一番后，就变得神清气爽起来。

    看着脸色红扑扑，还在熟睡的顾筱，他没有叫醒他，准备下楼吃个饭。

    他拿起手机下楼，保姆阿姨把饭菜盛好放在了桌子上，随口问道：“我爸妈吃过了吗？”

    “他们两人出去了，说是去逛一逛，打算买些东西放到店铺里。”保姆阿姨笑着说。

    陆泽是他见过最为孝顺的孩子了，对他们这些工作的也很好，她现在一家子都为陆泽工作，一年的工资加起来，都能在冲天城繁华地带买个房子了。

    这要是正常工作，怕是几十年都做不到。

    “有人跟着。”她又说道。

    陆泽正想问这个就听到了她的话，便点了点头放心下来。

    正在这时，电话响了起来，陆泽看了下号码，挑了挑眉，竟然是苏教授打来的。

    苏教授给自己打电话，那肯定不是研究项目成功了，就是研究又出问题了。

    他接了起来，电话里就传来了苏教授激动的声音。

    “陆先生！我们的实验成功了！”

    苏教授的声音很大，苍老的声音透过电话听起来都有些刺耳，陆泽把手机拿远了一点。

    这边就又听到苏教授说道：“陆先生，按照你交给我们的资料，我们已经完全转化了原本的热核聚变，改成了冷核聚变，并且还进行了压缩。”

    “您给的压缩技术，我们也举一反三用在了液态金属上面，刚刚我们对反应堆进行了实验，已经彻底成功了。”

    他兴奋的说着，也许是没有听到陆泽的反应，他有些疑惑：“陆先生？你在听吗？”

    陆泽把手机重新凑近耳朵，说道：“在听。”

    他同时也问道：“刚刚实验成功的？有没有向上面汇报？”

    “还没有，成功的第一时间我就向着要先报告给你，毕竟这项研究能成功可都是你的功劳啊！”

    苏教授回答了陆泽的话后，又说道：“陆先生，经过这番改动，现在的冷核聚变反应堆更加安全，也不用担心有核泄漏的危险。”

    “若是再给我们一些时间研究，我们很快就能把这项技术运用在一些战斗器械上！”

    “陆先生啊，你是不知道，你对咱们国家做了多大的贡献啊！”

    他感概万分，现在有了这项技术，他们国家绝对会站在世界顶端！

    陆泽笑了笑，他当然明白这项研究代表着什么，不过他不在意，他相信军区高层还会带给他更多的惊喜。

    他很清楚，这些东西都是军区研究出来的，给他只不过是想通过一个比较平滑的手段来告诉上头。

    既然研究成功了，那接下来就应该是在地下基地建造起来了。

    陆泽问了起来：“对了，现在的技术，核能的释放，能不能满足我那地下基地所需的能源？”

    “没问题！我之前已经跟张院士交流过了，现在我们的技术，已经能在你那基地建造一个供应基地所有能源的核装置了。”

    苏教授说完犹豫了一下说：“不过，要在市内建造，还是需要上面批准的。”

    “这个我待会儿就会跟上面报备，顺便也会告诉他们研究成功的事情，苏教授你这边就带着人准备着过来就行。”

    “正好有你帮我向上面汇报，我腾出来时间写下报告，等你这边有了消息，我们就启程过去。”苏教授平静下来了，想着还要写报告就有些头疼。

    虽然这次的报告好写，可他浪费这时间写报告，还不如他再多研究些东西。

    只可惜这次的研究很重要，不然的话，他就让别人代笔了。

    挂了电话后，陆泽就翻出了上面那位领导的电话，直接拨了过去。

    电话很快就接通了，他也不啰嗦，直接就说道：“领导，刚刚苏教授给我打电话，说是核能研究已经成功了。”

    “我跟你说一声，看什么时候让苏教授他们过来给地下基地建造核能装置？”

    领导本来平静的情绪，被陆泽这句话给震得反应不及，直接愣了三秒。

    “你……你说什么？核能研究成功了？什么意思？”

    陆泽听着他的话，就知道他这是还没反应过来，无奈的说道：“你忘记了吗？之前让苏教授他们去无人区那里研究核聚变？”

    “研究已经成功了，苏教授说，目前的技术，再经过一番细致研究，就可以把这项技术运用在很多方面，包括……战斗器械。”

    领导吞了口口水，核聚变等于什么？等于无限能源啊！陆泽说什么？战斗器械？是啊，这要是再那些东西上建造了核能装置，他们国家何愁不会强大？

    “安……安全吗？确定是可控的？所需要消耗的材料多吗？”他问道。

    陆泽把他的担忧全部都解释了一个遍，最终领导深深的吸了一口气，浑身都在颤抖。

    他立刻让陆泽先不要把事情透露出去，因为可能会传出去。

    也正是这个原因，陆泽若是先把这个消息透露了出去，难免他就会遭到其他国家的觊觎甚至是攻击。

    他必须要确保陆泽的安全，这么想着的时候，他打算回头就多安排一些人，暗中保护陆泽。

    还有给陆泽表功，这事情也是不需要造作的，不然的话，别人怎么会知道，他们国家出了这么一个天才人物？

    当然，他需要安排好一切后才能公开给陆泽表功。

    陆泽对这个倒是无所谓，他这么做，有很大部分也是为了自己，所以表功什么的，他根本就不在乎这些。

