    方莫大大方方得走上去，走到了这个连星团级强者都害怕的星灵使者面前。

    “你好！”方莫很大方自然得打着招呼。

    周围不少人像看傻子一样看着方莫。

    并且有些人已经发现了方莫头上的新手绿色树叶标记。

    “居然是一个新人，谁带他进来的！”

    “估计是谁找来的炮灰吧！”

    “听说在时空秘境里，有些特殊的隐藏剧情，需要献祭玩家，而且越是新玩家，几率越高，说不定就是因为这个原因，带进来的。”

    “但估计这新玩家已经见不到时空秘境了，居然敢去招惹赛兰蒂亚！”

    别说区区一个新手玩家了，就算是室女座的王族，赛兰蒂亚也会毫不手软得杀掉。

    额？

    赛兰蒂亚也是楞了一下。

    居然，居然敢和她打招呼！

    赛兰蒂亚这次来时空秘境，是负责组织100年一次的副本。

    防止有人闹事，或者压低实力等级混入副本里。

    简而言之，赛兰蒂亚是这里的总负责人，拥有绝对实权，哪怕是室女座的最强者，拥有星河级实力的女帝来到赛兰蒂亚面前，那也得乖乖得守规矩。

    这就是星灵神会组织的强大之处。

    除非是去一些破罐子破摔的服务器，又或者与星灵神会敌对的服务器。

    要不然星灵神会的使者，那都是权利超然的存在。

    没错，哪怕是星灵神会这样明显就是游戏GM创建的组织，也有人敢公开敌对。

    一般这样的服务器背后都有星海级强者坐镇，除了脑袋不正常的统治者，谁也不会得罪星灵神会。

    虽然，表面上，所有的官方组织都宣传，绝对不会动用特殊权利，动用超越游戏规则的力量。

    比如之前猎人联盟被玩家灭掉，官方也没有出手阻止。

    但这都是表面上，最后统治了猎人联盟的家族，结局就是灭门，主脉、支脉都被灭门了。

    看起来，是被其他玩家灭门。

    谁有知道，会不会背后GM发布的隐藏任务，又或者偷偷修改数据，让占领猎人联盟家族的敌人变强了，借刀杀人。

    总之一句话，想要在宇宙服或者，别得罪官方组织。

    赛兰蒂亚半响吐出两个字：“你……好！”

    赛兰蒂亚已经不记得，自己已经有多少年没有说出你好这两个字了。

    在星灵神会严厉、严苛的教规下，她如同机器人一直，执行着教会的任务。

    当然了，赛兰蒂亚并不是因为有人和她说你好两个字，就回复你好。

    赛兰蒂亚隐匿自己身份，以普通人在城市里游荡时，也被人问过无数次你好，但从来没有回复过。

    这是赛兰蒂斯恐怕一百年来，第一次说你好。

    方莫看着这个说话居然还有点停顿的人，心想着这赛兰蒂亚没有格妮娅说的那么可怕么，这不是挺有礼貌么。

    方莫开门见山的问道：“请问，你是可以直接和星灵联系的使者么！”

    哗——

    周围不少大家族子弟，老玩家，一方霸主的势力，全部都看傻了。

    居然有人敢问这个？

    这可是禁忌，任何人都不能直接问使者的，星灵那是星灵神会至高无上的存在，哪怕是使者们都不敢随意提起星灵。

    赛兰蒂亚不知道为什么，面对方莫的提问，居然一点愤怒、杀气都提不起来。

    因为赛兰蒂亚看见方莫明眸如皓月清澈的双眼，竟然一时间心有些乱，这种乱并不是说方莫魅力很大，或者男女之间心生情愫的乱等等，而是赛兰蒂亚居然无法看清楚方莫的虚实。

    身为星灵神会的高级使者，再加上是执法者，赛兰蒂亚可以看清楚绝大部分玩家的游戏数据，如此一来，就可以识别各种玩家的数据，就能知道对方是不是伪装等级，从而完成各种任务。

    但，赛兰蒂亚竟然只能看见方莫的实力等级，星辰级九阶；除此之外，连方莫的图腾、方莫的属性、甚至方莫所属的服务器都无法看清楚。

    这，这也太奇怪了吧！

    一般出现这种连赛兰蒂亚都无法看出数据的人。

    要么是星河级以上的强者。

    要么是拥有特殊的装备、神器。

    要么就是创建角色时，有什么特殊的天赋。

    或者或者，是一些第一宇宙、第二宇宙的重生者。

    而星灵神会要寻找的至高创世神，就是这一类无法看清楚数据的人。

    赛兰蒂亚连忙将自己发现了一个无法查到数据的新玩家情况，通过游戏手环汇报给了星灵神会总部。

    外加传闻，赛兰蒂亚可以与星灵沟通，那其实是误传。

    五大星灵作为游戏的创始人，怎么可能会和游戏里的玩家沟通，那不是破坏规则了。

    而是赛兰蒂亚有一种特殊的能力，偶尔可以预测到未来。

    星灵神会总部的星灵神石会接受到星灵透露的信息。

    所以等于赛兰蒂亚是提前获得了未来星灵传递的信息，而不是赛兰蒂亚真的可以和星灵沟通。

    但，外界既然这么传，赛兰蒂亚也没有否认，这有利于将赛兰蒂亚神化，从而哪怕是星海级强者还不敢轻易对付赛兰蒂亚。

    这就好比玩游戏，发现一个玩家虽然实力比自己差，但你明明知道这个玩家和GM有关系，你还敢去杀么。

    赛兰蒂亚恢复往日的冷静、冰冷、无情，声音机械道：“与你无关！”

    方莫激动道：“有关啊，当然与我有关啊！我有一个惊天大秘密，但这个秘密不能说出来，说出来以后，我怕被人追杀，这个秘密只能问星灵，所以，你能够帮我给星灵传个话么。”

    赛兰蒂亚要不是斗篷盖住了她大半张脸，相信方莫此时一定能够看见赛兰蒂亚那杀人的目光。

    还从来没有一个外人，敢在一个星灵神会的使者面前，如此轻佻对待星灵。

    但赛兰蒂亚又不敢杀死方莫。

    因为方莫太特殊的，无法查看信息，这的确符合星灵神会寻找的【目标】。

    星灵神会已经寻找到上十万个符合条件的【目标】了，每个目标都会有专门的使者跟踪、追查、确认，但最后都不是要找的真正目标。

    因为根据星灵神会寻找目标的三个核心原则。

    一、必须无法查看信息。

    二、必须是一个男的。

    三、绝对不会死！

    所以星灵神会有时候很极端，为了确认【目标】是不是真的是【目标】，居然还会暗杀目标，因为目标绝对不会死，死了，那就不是目标了，这个逻辑，真棒！

