    当天晚上，没有得到陆一沉回复的江落，慌得又打来了视频电话。

    卧室之内的顾小暖看着他手机上弹出的视频请求，耳边是浴室内响起的淋浴声音。

    她没有管，翻动了一下手上的书籍。

    很快，第二通电话又打了过来，顾小暖还是没有管，只不过翻动书页的速度加快了。

    嗡嗡嗡。

    信息不断的过来，让顾小暖手中翻动书页的速度越来越快。

    自浴室出来的陆一沉，用毛巾擦拭着头发，走进卧室之后就看见了靠在床头，书页翻动的已经要出现残影的顾小暖。

    吸血一族的速度，快到极致人类是根本无法靠肉眼去捕捉的。

    他笑着走过来，躺在了她的身边，“这是要把这一本厚书今天都看完吗？”

    翻起的书页猛然停下，顾小暖看了看他，“你的手机一直在响。”

    陆一沉挑眉，眼里有着笑意不动声色的拿过手机，方向一转，头直接躺在顾小暖的胸前，举起了手机。

    书被他的靠近，推挤出了她的手里。

    顾小暖可以清晰的看见他的手机屏幕，他和别人聊天的所有内容都能一览无遗。

    江落给他发来的手机内容对不起占大多数，光是从文字里都能看出来她有多慌张，她有多害怕被陆一沉讨厌。屏幕反光的瞬间，他捕捉到了她扫过来的眼神。

    手指在屏幕上轻轻敲打，“不需要道歉，下次注意。”

    之后江落发来的内容他根本不看，将手机放到了旁边，身体一个翻转趴到了她身上。

    “不喜欢我亲你么？”

    他的手指扫过她光滑冰冷的脸颊，轻轻刮了一下她的小巧鼻梁。

    顾小暖将掉落到旁边的书拿起，想要再继续翻看，他的手直接压了过来。

    “我喜欢亲蝙蝠样子的你，我喜欢抚摸那个样子的你。”

    他的黑眸坦诚热忱，散发着他最真实的情感，顾小暖被他眼神追的有些无法逃避，喃喃低语。

    “那个样子，我不是很适应。”

    她微微垂眸，“蝙蝠形态，我没有被那样……对待过。”

    他手臂搂抱住她，“你会习惯的，就像习惯这样。”

    他的手指撩开衣角，拿起她手中的书丢在下面。

    薄唇带着微热的气息压过来，他的黑发还带着明显的水汽，落到身体上的时候还会有水滴的触感。

    顾小暖每一次的开口，都会被他轻柔缠绵的吻堵住。

    夜深人静的时候，在他怀中的顾小暖睁开双眼，想着自己蝙蝠形态时候被他亲吻抚摸的画面，蝙蝠的翅膀被他的手指撑开，蝙蝠的身体毫无遮挡的被他一览无遗。

    他温热的呼吸，接近蝙蝠姿态的她，那个瞬间她想要逃，却根本逃不开他手指的钳制。

    顾小暖翻转身体，和他拉开距离的瞬间就被他搂了回去。

    他呢喃着什么，将她抱的更紧，生怕丢了的样子。

    又是一次补习，陆一沉得偿所愿，蝙蝠形态的顾小暖不再抗拒他的亲近，任由他拨弄自己的翅膀、身体，任由他亲吻，任由他手指轻柔的逗弄。

    她不抗拒，是因为也喜欢。

    喜欢他的靠近，喜欢他气息的包围，喜欢他唤自己名字时候的声音，喜欢他薄唇落上来的温热。

    他捧起自己靠近的时候，顾小暖看得见，他的眼中都是自己。

    第二次补习回来的路上，顾小暖在他温暖的掌心里睡着了。

    回到家的时候，她还没有醒来。

    陆一沉看着这只圆胖的小蝙蝠在自己的掌心沉睡，翅膀收拢缩成了一团。

    他将她小心翼翼的捧到手上，手指轻轻拨弄着她的翅膀，轻轻向两边展开。

    翅膀上的薄膜软嫩平滑，细小的绒毛覆盖其上手指抚摸上去的感觉很美妙。

    缩成一团的小身体，小爪子藏在了肉乎乎的身体里面。

    陆一沉看着，轻轻拉开了小爪子，顾小暖无意识的摊开身体。

    黑眸里，似有波浪翻滚。

    俊脸压了下去，鼻梁轻轻蹭着小爪子，亲了亲爪子，接着是身体，接着是……蝙蝠的下巴附近。

    一抹红色，飞快的爬上了他的脸颊，陆一沉仰起头。

    啊……他真的没救了，对一只小蝙蝠也会产生这样的心思。

    蝙蝠形态的顾小暖被他小心放在沙发上，他小心趴跪在沙发旁边，手臂将她圈了起来。

    他侧躺在顾小暖身侧，手指探到她的翅膀之后，将她小心的抓在手心。

    等顾小暖睁开眼的时候，已经是晚上8点，映入眼帘的便是陆一沉睡着的侧颜，他的手指无意识的在抚摸她的翅膀内侧。

    小蝙蝠挣扎着想要自他手心离开，惊醒了浅眠的陆一沉。

    他的手指微微松开，小蝙蝠自他掌心站起，一个不稳直接扑到了他的脸上。

    小蝙蝠的脸结结实实的撞到了他的薄唇之上，顾小暖瞬间张开翅膀飞离，化为人类形态的瞬间被趴在那的他一把扣住了手腕。

    用力，她还是回到了他怀里。

    他靠在沙发边侧，手将她稳稳抱在怀里，头蹭了过来，发出了一声意味不明的叹息。

    “都说了多少次，不许跑。”

    手指来到了她的背部，轻轻划过她的肩胛骨附近。

    “人类的时候，不能出现那对小翅膀吗？”

    “不能，这只是姿态的不同变化，我们和使者……是有区别的。”

    陆一沉挑眉，松开手臂让她去换好衣服，他则是靠坐在沙发那，侧首看窗外的夜景。

    黑眸深处掠过一抹阴狠之色，甚至涌出了几分杀意。

    陆一沉看着窗外的虚空某处，轻蔑的扯开嘴角。

    老家伙们对他的监视，应该要过来了吧。

    【作者有话说】

    2.13号本书会请假，望体谅。2.14号见，晚安。

