    苏奕沉吟片刻，忽地心中一动，说道：“我可以答应此事，但你需要答应我一个条件。”

    灰雀眼睛瞪大，那等旷世的一桩机缘白白送给你小子，不知感恩戴德倒也罢了，竟……竟还敢提条件？

    它气得差点忍不住破口大骂，这小子简直猪油蒙了心，太贪了！

    却见阿苍轻声道：“还请道友直言。”

    “取一缕你的鲜血给我，不多，三滴便可。”

    苏奕道。

    灰雀猛地色变，再忍不住了，厉声道：“小辈，你过分了！”

    阿苍怔了一下，幽邃若星空般的眸泛起一丝微妙之色，道：“原来，道友早看出了我的来历。”

    苏奕摇头，淡淡道：“我若对你有觊觎之心，哪可能仅仅是讨要三滴血那般简单？”

    阿苍略一思忖，便答应道：“好！”

    她指尖挑动，倏尔掠出三滴金色鲜血，皆灿然如仙金般，熠熠生辉，弥漫着浓郁惊人的生机波动。

    这看得灰雀惊怒交加，道：“阿苍，你的血……”

    阿苍摇头道：“我意已决。”

    而后，阿苍将这三滴鲜血封印在一个黑色石瓶内，隔空递给苏奕，“还请道友收下。”

    虽然只拿出三滴鲜血，可少女绝美朦胧的俏脸却变得苍白起来。

    苏奕接过那黑色石瓶时，似也有些意外，不由多看了阿苍一眼，道：

    “也罢，这苍青之种的因果，我接下来了。至于这三滴鲜血，便是你我所结的善缘的开始。”

    阿苍唇角露出笑意，眼神尽是欣喜，微微躬身道：“多谢道友！”

    说着，她将那封印着苍青之种的石盒也隔空呈上。

    灰雀呆呆地看着这一幕幕，喟然一叹。

    “以后当这苍青之渊消散时，你若无处可去，大可以来找我。”

    苏奕收起石盒，随口道，“相信以你的实力，要找到我并不是难事。”

    说罢，他背着窦蔻，转身就走。

    “若有机会，我自会再去拜会道友。”

    阿苍轻声道。

    忽地，苏奕在须弥妖皇袁摩天的尸骸前伫足，想了想，他挥动青都道剑，将那一座坟冢劈开。

    而后，他亲手将袁摩天的尸骸，埋在了其中，重新修缮了一翻，又取来一块巨石，削为墓碑，立于坟冢之前。

    嗤！嗤！

    石屑纷飞，苏奕以青都道剑为笔，在墓碑前镌刻一行上古妖文：

    “袁摩天之墓。”

    没有任何前缀。

    以袁摩天生前的辉煌过往，也根本无须点缀。

    世间修道者只需看到这个名字，便知道，这坟冢中所埋葬的，是何等一位存在。

    锵！

    青都道剑浅浅清吟，似在感激。

    见此，苏奕笑了笑，他拿了青都道剑，让袁摩天的尸骸入土为安，也算是一种“还礼”。

    “对了。”

    苏奕正欲离开，想了想，拿出一块空白玉简，以神念在其中篆刻了一番。

    而后，他将玉简隔空抛给极远处的阿苍，道：“既然是善缘，我苏某人自不能不表示，此玉简中的秘法，或许对你有用。”

    说罢，他不再停留，大步而去。

    一袭青袍飘曳，渐渐消失在茫茫天地间。

    直至目送苏奕身影彻底不见，阿苍不由轻声呢喃：“三万年了，终于让我等到了一线转机……”

    少女声音带着发自内心的喜悦和感慨。

    灰雀恼火道：“阿苍，那小子一看就不是什么好东西，他肯定是看穿了你的底细，才会索要那三滴鲜血，可你竟还答应他，并且连苍青之种这等神物都交给他，简直……简直就是失了智！”

    少女笑了笑，云霓裙裳飘曳，她迈步来到灰雀身前，柔声道：“这可是一桩天大的善缘，小雀你现在不明白，以后……肯定会明白的……”

    “以后？”

    灰雀冷笑，明显很不理解，道，“我只想知道，究竟是什么原因，才让你做出这样的决断？”

    阿苍沉默片刻，道：“凭他一个聚星境少年，却能洞察此地的诸多玄机，看穿我的底细，凭他轻而易举便可化解来自域外星空的暗古之禁力量。”

    顿了顿，她轻声道：“更重要的是，直觉告诉我，凭借苏道友身上那一股无法揣度的神秘力量，足以保住苍青之种，不至于让苍青之源的一线生机，在以后的岁月中彻底消失！”

    灰雀怔怔，半响才说道：“我承认那小辈很特殊，远不是这世上其他修士可比，只是……阿苍你不免把他看得太高了吧？”

    顿了顿，他声音变得低沉，“别忘了，小猴子当初已拥有玄幽境的皇道境界，可在那星辰风暴席卷之下，也终究不行罹难，你该不会以为，那小子会比小猴子还强大吧？”

    阿苍叹息道：“当年小猴子可挡不住暗古之禁的力量。”

    灰雀登时沉默了，无力反驳。

    半响，灰雀忽地问道：“阿苍，快看看那小子刚才给你的玉简，究竟藏着什么。”

    阿苍打趣道：“你不是很瞧不起苏道友么，怎地也会对他所赠的东西感兴趣？”

    灰雀冷哼道：“我可不是感兴趣，而是怀疑这小子用心不良，万一他留的这玉简中，是对你表达爱慕的情书怎么办？我可不想你这样的善良姑娘被那贪婪的小子给骗走了。”

    阿苍：“……”

    少女扬手就要揍这只贱性不改的灰雀。

    灰雀扑棱着翅膀第一时间闪避开，叫道：“慌什么，我只是怀疑而已，又没发生什么，你快看玉简。”

    阿苍撇撇嘴，她自然了解灰雀的秉性，也懒得计较，掌心一翻，玉简浮现而出。

    她的神念随之探入。

    仅仅片刻，这容颜绝美朦胧的少女，不由愣住，一对幽邃若星空的眸一点点睁大，白皙晶莹的手指都不受控制地微微颤抖起来。

    “这……”

    她神色恍惚，俏脸尽是震撼和难以置信之色。

    灰雀瞪大眼睛，禁不住道：“什么情况，你怎会吃惊成这样子？该不会……被我料中了吧？快让我也看看。”

    说着，灰雀就火急火燎凑过来，神念探入玉简内。

    半响后，它如遭雷击般，身影踉跄倒退几步，浑身毛羽竖起，一副炸毛的姿态，结结巴巴道：“他他……”

    震惊得话都说不利索了。

    阿苍深呼吸一口气，道：“你现在总该明白，这一桩善缘……该有多难得了吧？”

    玉简内是一门名唤“淬真蕴神诀”的秘法。

    一门专门用以淬炼“先天性灵”道行的旷世秘诀！

    而在阿苍的记忆和认知中，似她这等先天性灵，若要修行，几乎都要从世上那些修行道统中入手。

    像和她一样的袁摩天，便身兼佛、儒、道三家传承，最终才融为一炉，踏上皇境之路。

    而苏奕所赠的“淬真蕴神诀”不一样，乃是专门为先天性灵准备的至高道经，是一条契合先天性灵自身的完整修行之路！

    这就太罕见了！

    起码在阿苍的认知中，早在三万年前的苍青大陆上，几乎根本见不到这等旷世秘法。

    否则，当初的袁摩天也不至于去各大道统拜师修行！

    咕咚！

    灰雀艰难地吞了吞口水，喃喃道：“阿苍，你说我现在去抱那小子的大腿，还来得及吗？”

    阿苍：“……”

    ……

    封禁之门外。

    嗡~

    伴随着一阵晦涩波动如涟漪般在那青铜门户上荡漾而开。

    苏奕的身影倏尔从青铜门内走出，回到了那一片灰暗广袤的地下世界中。

    他没有着急离开，来到那一座千丈道场内，先把窦蔻放在一侧，自己则盘膝坐下，第一时间拿出一瓶丹药吞服，静修打坐。

    之前闯入那“第九星墟”，一路上为抵抗那暗古之禁力量的侵袭，苏奕不得不持续运转九狱剑的气息。

    这让他神魂力量也消耗极大。

    不过，此行还算顺利，有惊无险，并且收获超乎想象的大。

    既弄清楚了和暗古之禁、苍青之源、璀璨大世有关的许多疑惑，也得到两种可遇不可求的造化！

    这是苏奕在来须弥仙岛之前，也没想到的。

    “苍青之种是苍青大陆世界本源的一股生机，得到它，虽会承受到其带来的因果，但相比起来，其价值无疑要更大。”

    苏奕一边打坐，一边思忖。

    苍青之种最大的因果，就在一件事上，那就是当有朝一日，那域外星空深处的星辰风暴再次来袭，势必要彻底毁掉这一股属于苍青本源的生机！

    而怀揣苍青之种的苏奕，自然会遭受到牵累。

    这等事情若真发生，无疑是一场极恐怖的灾祸！

    像以往岁月中，不知多少古老势力皆覆灭在此等劫难之下，连那些皇境人物，都无力抵抗这一切。

    袁摩天的陨落，就是一个例子！

    不过，苏奕倒不担心这些。

    拥有九狱剑的他，并不畏惧被暗古之禁侵袭。

    唯一棘手的，便是不清楚，那星辰风暴的力量真正爆发时，会有多恐怖。

    当然，现在担心这些，明显太早。

    毕竟，谁也不知道，这样的大道灾祸以后究竟是否还会发生。

    而相较于这些“因果”，苍青之种对修行的补益作用，的确可以用不可估量来形容。

    甚至，可称作是一桩足以让任何皇境人物梦寐以求的“道缘”！

