    这确实能够改变世界命运的册子。

    因为这个册子里面详细记录着这个世界的每一个黑暗领域。

    没错，就是导致黑暗学宫诞生的那个黑暗领域。

    就是那个拥有特殊能量的黑暗领域。

    妖灵海就是其中一个。

    魅影学社就是因为发现这些黑暗领域，变得无比强大，发展成为了黑暗学宫。

    而这个册子里面，详细记载了每一个黑暗领域的位置。

    当然，如果仅仅只是这样的话，也没有多么了不起。

    更加重要的是，这个册子里面记载了很多黑暗领域的领主。

    或者说，这个册子揭露了一个无比的可怕的真相。

    当年黑暗学宫尽管彻底战败了，但是他们并没有完全消失。

    一部分黑暗学宫的巨头，纷纷逃入了黑暗领域里面，成为了妖灵。

    而某种意义上，妖灵是永生的，只要不离开它的那个世界。

    当然，这个世界的黑暗领域还有很多。

    这个册子只是记录了一部分。

    而且绝大部分黑暗领域的领主，都是未知的，只有一部分黑暗领域的领主有详细的记载。

    当然！

    黑暗领域对于这个世界的绝大部分来说，都是没用的。

    因为那个环境是妖灵才能生存的地方，人类一旦进入，基本上是必死无疑。

    就如同妖灵无法离开黑暗领域，一旦离开结界，来到人类的世界，它们也会灰飞烟灭。

    这个册子里面还记录着一个对世俗世界来说更加宝贵的信息。

    黑暗学宫的秘密基地。

    这些秘密基地包括了藏宝库，秘密实验室，丹药实验室，武器实验室，机械制造工坊等等等等。

    当年黑暗学宫的人数虽然不多，但却是全方位的领先。

    从武道，阵法，丹药，武器，机械等等等等。

    仿佛所有的领域，所有的智慧都会拔高了一般。

    各方面全面开花。

    而且，他们在全世界各地建造了秘密基地。

    战败之后，大部分的秘密基地都被摧毁了，但还是有少部分保留了下来。

    而这个册子上，就记载了黑暗学宫的秘密基地。

    无缺飞快地翻阅。

    这些黑暗学宫秘密基地的地址，他大部分都不熟悉。

    但是……

    竟然有一个秘密实验室，就在申公家族的领地之内。

    白骨领！

    完全想象不到啊。

    接着，无缺更加惊骇地发现。

    这个白骨领的地下，不仅仅有黑暗学宫的秘密领地，还有一个黑暗领域？

    再详细看这张地图。

    发现黑暗学宫的秘密实验室，竟然和黑暗领域是重叠在一起的。

    顿时间，无缺充满了无限的好奇。

    这个白骨领不得了了。

    在这个册子里面，确实有黑暗学宫秘密基地和黑暗领域重叠的地方，但却是极少的。

    一旦秘密基地和黑暗领域重叠在一起。

    那里面肯定蕴藏着非常惊人的秘密。

    至少这个册子里面，就足足用了好几页的内容来描绘白骨领的地下黑暗领域，还有黑暗学宫的秘密实验室。

    可惜……

    资料还是不够详尽。

    比如白骨领地下的黑暗学宫秘密实验室，究竟是研究什么项目的？生产什么项目的？

    完全未知。

    又比如白骨领地下黑暗领域的领主是谁？

    也是完全未知。

    总之，就是神秘！

    无缺在继续往前翻阅。

    妖灵海！

    这对于无缺来说，几乎是最熟悉黑暗领域了。

    大概也是李继迁大师研究最深的一个。

    因为这个册子里面整整用了十几页内容来描述妖灵海。

    妖灵海里面的能量属性，还有里面的最高领主等等，一切资料都记录得清清楚楚。

    真是可怜天下父母心。

    李继迁大人为了寻找自己的女儿，走遍了天下，整理出来了这么一个册子。

    最终，他竟然真的成功了。

    查出了女儿的下落在妖灵海。

    而且还将妖灵海的底细查得清清楚楚。

    但可惜……

    他依旧死在了妖灵海。

    而且，他的女儿也灰飞烟灭了。

    但是，某种程度上，这对父女也是幸福的。

    作为女儿，她被困在妖灵海十几年时间，何等痛苦绝望。

    没有想到自己的父亲竟然真的从天而降，冲入妖灵海来救她了。

    尽管，不能真的将她救出去。

    但是，当父亲出现的那一瞬间，对于这个女孩来说，是何等巨大的幸福。

    这代表着父亲从来都没有放弃她。

    而父亲好厉害。

    对于李继迁来说，也是幸福的。

    他虽然没能救出女儿，而且还死在了妖灵海之内。

    但是，起码他见到了自己的女儿，他找到了。

    耗费了无数的岁月，无数的精力，终于找到了。

    用了一个时辰时间，无缺将这本册子全部看了几遍，而且完全记在脑子里面。

    然后，将它放在烛火面前点燃。

    付之一炬。

    这个宝册，确实是这个世界上最珍贵的东西。

    也确实能改变世界。

    这是最大的宝藏。

    但无缺需要一点点将它挖掘出来。

    而且伴随着自己的强大，才能一点点挖掘。

    “申无缺，我可以进来吗？”外面响起了卮梵的声音。

    她觉得直接叫申无缺，好有意思。

    因为她感觉到自己不断沦陷，所以需要抓住一个什么东西，让自己不要沦陷得太快。

    尽量保持一点点距离。

    所以，不喊夫君，直接喊申无缺这个名字。

    但是莫名其妙，又有一种撒娇的感觉。

    “嗯。”无缺道。

    卮梵走了下来。

    就这一会儿工夫，你就换了一身衣衫？

    紫色的丝绸长裙，裹身紧凑，却又流水一般。

    将卮梵的身材，衬托得更加傲然迷人。

    她时时刻刻都在拼命绽放自己的美丽。

    “你心理有些不舒服吗？”卮梵敏锐地感觉到了无缺的情绪。

    “有一点点。”无缺道。

    “怎么了？”卮梵走过去，柔声问道。

    “就是觉得有点孤单。”无缺道。

    卮梵道：“你有父母，还有兄弟，也会孤单吗？”

    无缺一愕。

    梵梵，你这么敏锐的吗？

    无缺并没有在表情上表现得太多，而仅仅只是情绪上而已。

    李千机的离开，李继迁大师为了寻找自己的女儿，耗费了十几年光阴，整理出了这个册子，终于查到了女儿的下落，并且找到了她，然后死了。

    这种父女之情，让无缺想起了自己的家人。

    于是……

    深深涌起了一种孤独感。

    曾几何时，他真的幸福无边。

    父亲，母亲，兄弟姐妹，叔叔，每一个人都宠爱他。

    尽管他是家族天赋最平庸的一个，但也是最最受宠爱，最受保护的那个。

    无缺只是情绪有了一些波动。

    但是，卮梵竟然能够感知他的情绪。

    “你要给我看什么？”无缺柔声道，然后搂住她的蛮腰，让她坐在自己的腿上。

    卮梵稍稍小挣扎，但还是乖乖地坐在他腿上了。

    惊人的弹性和滑腻。

    无缺在她脸颊上亲吻了一口。

    卮梵喘息顿时变得气促起来，颤抖道：“我们，是不是太快？”

    她不是矜持。

    也不是不愿意交出自己。

    只不过，她觉得甜蜜好像来的太快了，而且之前好几年的时光都被耽误了。

    所以，她要享受一个完整的爱情。

    而什么是完整的爱情，就是水到渠成，循序渐进。

    就好像吃一个好吃的东西，肯定要一点点体会，细细吮吸，将里面的味道一点点品尝出来，而不是直接吃到肚子里面去。

    “怪你太美，让我情不自禁。”无缺笑道。

    然后，吻上她的小嘴。

    卮梵努力伸出手，从后面环抱无缺的脖子。

    生涩而又热情地回应着。

    “好了，把你的东西给我看看吧。”无缺道。

    卮梵睁开美眸，努力让自己平静下来。

    然后将盒子放在桌子上，道：“这就是我要给你看的东西。”

    无缺道：“这就是你想要赚两百多万两银子的东西？”

    卮梵点头，然后充满期待道：“你打开看看。”

    无缺打开！

    里面竟然躺着一只怀表。

    他拿起来。

    这只怀表的外壳是黄金的，而且还有精美的花纹，还镶嵌着宝石。

    真的美不胜收啊。

    打开翻盖，里面的指针，滴滴答答行走。

    卮梵，真的很了不起啊。

    真的好厉害。

    她可不是什么穿越者。

    在这个世界，她第一个发明了座钟，将沙漏等所有的计时工具，全部淘汰了。

    此时，她又发明了怀表。

    所谓的怀表，可不是将座钟简单地缩小化。

    难度不知道高了多少倍，也复杂了不知道多少倍。

    摘星阁用座钟，改变了这个世界的计时方式，几乎垄断了时间生意。

    也给申公家族提供了三分之一的财源。

    可以这么说，这些年申公家族不断扩张，有很大一部分功劳是卮梵的。

    而现在，她不声不响，又研究了怀表。

    这又是一个颠覆性的发明。

    这件东西一拿出来，一定会轰动世界的。

    相较而言，怀表生意比座钟大了不知道多少倍。

    看地球文明就知道了。

    一年卖钟，才能卖几个钱？

    而手表，一年的营业额超过千亿美元。

    这还是在21世纪，绝大部分人看时间都用手机，而不是手表。

    而且，手表几乎是最典型的奢侈品。

    可以这么说，手表的售价和成本完全无关。

    它有多么稀缺，就可以卖多少钱。

    那些稀缺的名表，轻而易举就拍卖出几千万美元。

    百达翡丽入门级的复杂计时表，也要几十万。

    一旦摘星阁的怀表投入这个世界，一定会瞬间风靡。

    整个天下的贵族都会为之疯狂，若是没有一只怀表，简直都不配成为顶级贵族。

    “宝贝，你是如何解决轴承磨损问题的啊？”无缺问道。

    卮梵惊讶道：“你，你也懂啊。”

    无缺一问就问到了核心之处了。

    座钟比较大，所以轴承磨损还不要紧。但是怀表这么小，里面的齿轮和零件都很小，一旦发生了磨损，时间误差就非常大。

    卮梵实验了无数次，终于找到了一种完美的解决方案，用天然红宝石作为轴承中心。

    而且怀表机芯和座钟是完全不一样的，对精度要求极度之高，否则走时误差会非常巨大。

    所以，她整整用了两年时间，才做出了这么一只怀表。

    “摘星阁一旦推出怀表，一定会彻底风靡世界，每年营业额可能会翻几倍。”无缺道：“别说二百万两银子，更多的钱都能赚到。”

    卮梵摇头道：“远水解不了近火，它不能量产的。”

    无缺秒懂。

    卮梵道：“这里面的每一个齿轮，都是我亲手打磨出来的，整整用了两年时间，才做出这么一只。而且还有一个最大的问题，到现在都没有解决。”

    无缺道：“发条盒里面的涡卷簧是吗？”

    卮梵又是一愕，望着无缺。

    “宝贝，我错了，我错了。”无缺道：“我重新说一遍啊。”

    接着，无缺用惊诧的语气问道：“究竟是什么问题啊，竟然到现在都没有解决？”

    因为这是卮梵最骄傲，最专业的地方，无缺如果表现得懂很多，她就没有成就感了。

    “讨厌……”卮梵嗔道。

    “你将它命名为涡卷簧，实在太准确了，我一直叫它动力条。”卮梵道：“座钟上的发条还好，因为足够厚，足够粗，所以不会产生金属疲倦，不会动力不足。但是这怀表上的发条太细太薄了，根本用不了几次，就会失去弹性。”

    这是无解的。

    这是材料学的问题。

    这个世界的金属冶炼水准决定了，不可能制造出高弹性，高强度，高韧度的弹簧片。

    卮梵道：“所以现在全世界就只有一只。”

    “夫君，非常抱歉，我不能帮助家族解决这次的财政危机，它无法赚到两百多万两银子。但是我想要把它送给你。”

    接下来，卮梵非常珍重地将这只怀表挂在无缺的脖子上。

    世界上唯一的一只。

    无缺道：“我也有一件礼物要送给你。”

    “什么？”卮梵充满了期待。

    无缺掏出一条宝石项链，递给卮梵。

    卮梵接过去，顿时惊喜，惊诧的声音。

    因为这个宝石项链里面，竟然还有她的画像。

    彩色的画像。

    就好像真人印在上面一般，美不胜收，栩栩如生。

    这很难很难的。

    因为，无缺是将她的画像先雕刻在白金上，然后再上色，最后用大颗的宝石镶嵌上去。

    接着，将宝石进行打磨。

    超过10克拉的宝石，非常闪耀。

    切割出好几个切面。

    因为这宝石非常透明通透，所以每一个切面，都能看到卮梵的画像。

    所以，仿佛每一个卮梵，都在闪闪发光，熠熠生辉。

    “谢谢，我好喜欢，我好喜欢。”卮梵声音都变了。

    主动凑上小嘴，吻了上来。

    接着，无缺为她戴上了。

    然后，无缺忽然大呼小叫。

    “哎呀，这吊坠掉到沟里面去了，我帮你拿出来啊。”

    就这么折腾了一会儿，卮梵便气喘吁吁，美眸如水，腻在无缺的怀中。

    “我，我今天晚上不想回去了。”她腻声道。

    无缺道：“想要和我睡觉了吗？”

    “嗯。”她从鼻子里面发出声音。

    “我也想，非常非常想，但是现在还不能。”无缺柔声道：“而且还不能告诉你原因，等我可以的时候……”

    “好……”卮梵道：“我能感觉到你的纠结。因为我努力矜持的时候，你总是挑逗我，但我忍不住了，你反而退缩了。”

    “你心里有秘密，你觉得还不能告诉我。”卮梵抬起头，望着无缺的眼睛。

    这个女人，实在太敏锐了。

    “等你足够足够爱我的时候，你就会将这个秘密告诉我，对不对？”卮梵又问道。

    无缺点头。

    “好，我觉得那一天会很快到来的。”卮梵柔声道。

    “梵梵，你知道白骨领吗？”无缺问道。

    “知道啊。”卮梵道：“这是申公家族最特殊的一个领地，也是最荒凉，最没有人愿意去的一个领地。”

    无缺道：“为何？”

    卮梵道：“因为这片土地好像受到诅咒了，种庄稼都不长的。而且生活在那里的人，都是不正常的。要么智力有残缺，要么是身体有残缺。”

    无缺道：“哪里还生活着人吗？”

    卮梵点头道：“有大概几千上万人。”

    无缺道：“他们为何不离开？靠什么为生？”

    卮梵道：“挖石头为生，换取少量的食物。我们申公家族所有城堡的石头，都是从那里开采出来的。”

    土地受到了诅咒，庄稼不长，而且生活在那里的人不正常，有各种各样的残疾。

    很非常悲惨。

    但也符合某种特征了。

    黑暗领域的特征。

    根据宝册上的记录，白骨领的地下不仅仅有黑暗领域，而且还有黑暗学宫的秘密实验室。

    难怪如此神秘啊。

    “为何取名为白骨领？”无缺问道。

    卮梵道：“因为那里是万人坑，埋了几万具尸体。”

    …………………………

    次日一早！

    无缺和卮梵来到摘星阁。

    然后，见到了一个不速之客，是一个满脸笑容的中年人。

    他的身边正是白玉川。

    “无缺贤弟，我为你介绍一下，这位是宋远山，天下会南方负责人”白玉川道：“令尊抵押黑金城，借贷了一百万两银子，就是由宋会首负责的。”

    无缺拱手道：“幸会，不知道宋会首来此何事？”

    宋远山道：“说来我和贵家族还真是有渊源啊，刚刚不久之前，刚刚和令尊又做了一笔生意。”

    无缺皱眉道：“什么生意？”

    宋远山道：“我们天下会，又借给令尊八十万两银子，抵押物正是摘星阁。”

    这话一出，卮梵脸色剧变。

    摘星阁虽然是为申公家族赚钱。

    但……这是她的事业。

    这是她从无到有建起来的。

    现在竟然把摘星阁抵押了出去？

    宋远山道：“其实，现在的摘星阁已经不值钱了，所有的座钟都已经沉入海底了。令尊想要借一百三十万两银子，我们天下会实难答应，所以就只借了八十万两。”

    “这是契约，请无缺公子过目，当然这是副本。”

    无缺拿过来一看。

    这份契约上写得清清楚楚，申公家族抵押摘星阁，向天下会接待八十万两银子。

    十一月初八之前，若不能还钱。

    摘星阁便归天下会所有。

    卮梵见到了这个契约，整个娇躯都在发抖，脸色瞬间煞白了。

    无缺了解申公敖的想法。

    所有座钟都沉没了，摘星阁就只剩下一个空壳子。

    索性抵押出去，变现八十万两，稍稍缓解眼前难关。

    反正以后卮梵还可以另起炉灶，建造一个天星阁之类，重新制造座钟。

    但对于卮梵而言。

    摘星阁就是她的所有了。

    是她毕生的心血，荣耀。

    没了，就是没了。

    白玉川道：“无缺贤弟，你可知道你父亲借贷这八十万两银子是为何吗？”

    无缺皱眉。

    白玉川道：“购买粮食，你家魔石城出事了，粮仓被烧了。如果没有粮食过冬，你家的子民就要饿肚子了。”

    无缺脸色剧变。

    魔石城是申无玉一手建造的，之前被他经营得密不透风。

    但是现在申无玉倒下了，申公敖的五叔去镇守魔石城，无缺当时就断定，大概会出事。

    没有想到，会这么快？

    大粮仓被人焚烧？

    难怪申公敖又要借银子，粮食是命根子。

    几十万人缺了粮食，是要命的。

    之前就说过，申公家族缺乏耕地，靠贸易赚钱，所以红土岭就尤为重要，因为有二百多万亩良田，一旦拿下红土领，申公家族就永远摆脱粮食危机了。

    申公家族的粮食储存在两个地方，一个在魔石城，一个在镇海城。

    魔石城的粮食被烧，那就剩下镇海城的大粮仓了，肯定是不够的。

    这又是之前扩张太快的缘故。

    一旦申无玉这个天才倒下了，就频出乱子。

    白玉川道：“无缺贤弟，如今你家的亏空，实在有些大啊，不是二百三十万两，而是整整三百一十万两了。”

    “距离十一月初七，仅仅只有十二天了，如果届时还不上这笔钱的话，那结局真是让人无法想象。”

    还不上钱的话。

    申公家族失去黑金城，从此没有矿场，没有武器和铠甲。

    摘星阁被夺走，卮梵失去一生的心血。

    宋远山朝着申无缺躬身道：“无缺公子，不必着急，还有整整十二天时间呢，不必心焦。”

    “我们十二天之后，再来。”

    说罢，天下会的宋远山就在白玉川的陪同下离开了。

    紧接着……

    穆红玉飞快骑马而止。

    “无缺，魔石城那边出事，粮仓被烧……”

    无缺点头道：“我知道了。”

    穆红玉望向卮梵道：“小梵，对不起，为娘知道这是你一生的心血。”

    卮梵拼命收起眼中的泪水，朝着无缺甜甜一笑道：“不要紧，粮食要紧，养活几十万人要紧。这个摘星阁，没有就没有了，大不了我从头再来。”

    接着，她朝穆红玉道：“婆婆，夫君，你们说话，我去洗洗脸啊。”

    然后，她急匆匆离开，返回到自己的房间。

    刚刚回到房间，她就再也忍不住，直接扑在床上，痛哭出声。

    真的无比心痛，无比的不舍。

    难道这就是上天的旨意吗？就是不能让人两全其美吗？

    她刚刚收获了幸福，就要失去一生的心血吗？

    摘星阁的一切，真的都是她创造起来的。

    付出了无数的心血，无数的智慧。

    这是她的荣耀。

    但她不太敢表现出来，唯恐给无缺太大的压力。

    只有十二天了。

    本来想要赚到二百三十万两，就已经不可能了。

    现在竟然变成了三百一十万两，就更加不可能了。

    不知道哭了多久，忽然身旁多了一个人。

    她本能嗅出，这是无缺的味道，顿时往后一缩，钻入他的怀里。

    “夫君，没事的，我哭一会儿就好了。”

    无缺笑道：“不就是三百多万两银子吗？不是还有十二天时间吗？没有问题的，摘星阁还是你的，任何人都夺不走的。”

    卮梵一愕，猛地转身，泪眼婆娑地望着无缺。

    十二天赚三百多万两银子，完全是痴人说梦。

    无缺却说得这么轻松。

    “你又要去冒险了是不是？”卮梵猛地抱紧他的脖子道：“不行，我不许你去。”

    无缺摇头道：“怎么会冒险，一点点风险都没有，不费吹灰之力的。不但能赚到三百多万两银子，还能让敌人顿时几百万两银子，痛彻心扉，直接让他们破产。”

    “真的？”卮梵问道。

    “当然是真的。”无缺道。

    “你不骗我？”

    无缺道：“我什么时候骗过你啊？”

    卮梵道：“你经常骗我，就这短短几天时间，你就骗我好几次，我知道得很，只是装着不知道。”

    无缺大囧。

    “好了，我该去赚钱，时间真的不多了。”无缺道：“你松开吧。”

    “再抱一会儿。”卮梵柔声道。

    再过了一会儿，无缺稍稍挣脱。

    卮梵搂住无缺的脖子，深深地吻上来。

    整整两分钟后，她柔声道：“好了，夫君你去赚钱吧，我这边好好的，什么事情都不会有。婆婆那边，我也会去照料的，你不必担心。”

    ……………………

    如何在十二天内赚到三百多万两银子？

    还要把敌人彻底坑死？

    确实难如登天，不管是穆红玉，还是卮梵，都完全想不到。

    也根本不知道无缺有什么计划。

    但是，他始终胸有成竹的样子，仿佛真的轻而易举，不费吹灰之力。

    七个时辰之后！

    无缺再一次来到了某个地方。

    妖灵海！

    没错，就是那个妖灵海。

    上一次无缺在这里差点丢掉小命的妖灵海。

    当时若非李继迁的女儿，还有许多白骨小姐姐撕开了极光幕，让申无缺逃出来。

    若不是林丝丝拼死挡住，申无缺早就死在里面了。

    妖灵海的领主，尽管上一次没有见到真面目。但仅仅只看到一个角落，就已经知道，她无比之强大，无比之恐怖了。

    林丝丝，还有那些可怜的女子称之为婆婆。但无缺看到的只有从海底伸出来的无数触手，几百米的可怕触手。

    魔鬼？

    恶魔？

    林丝丝已经算是非常强大了，但是在这个婆婆面前，连半根手指头都敌不过。

    所以，但凡有一点点理智，都不会再返回妖灵海的。再回去绝对会被里面的那个婆婆碎尸万段。

    上一次无缺逃离妖灵海。

    那个妖灵海之主，就无比地震怒，整个妖灵海电闪雷鸣，海水翻涌。

    连接海水和天空的极光墙，还出现了那个婆婆恐怖的面孔，对申无缺发出了最高威胁。

    但无缺想要赚三百多万两银子，顺便坑死敌人，就必须来妖灵海。

    这是最短的捷径。

    眼前这个极光之墙，矗立在海面和天空之间。

    美轮美奂，壮观无比。

    极光之墙的另一面，就是黑暗领域妖灵海。

    上一次的经历，仿佛历历在目。

    无缺深深吸一口气，然后缓缓钻入。

    穿过了极光墙。

    再一次进入恐怖的黑暗领域，恐怖的极光墙。

    然后，无缺缓缓道：“妖灵海之主，婆婆，我申无缺又来了！”

    顿时间！

    整个妖灵海一片寂静。

    下一秒钟！

    整个海面猛地涌起了惊天的巨浪。

    方圆几十里的海面，仿佛彻底沸腾了一般。

    紧接着，一个无比可怕的怪物从海底钻出来。

    无数的触手挥舞着。

    整个天空，变成血色。

    此时，无缺看清楚了。

    这个可怕的触手怪物的脑袋上，竟然寄生着一个女人。

    而这个女人，竟然有四张脸。

    一会儿妩媚，一会儿狰狞。

    一会儿美丽，一会儿丑陋。

    她上半身，完全不着寸缕，美丽无双。

    但是，却没有下半身。

    下半身，就是恐怖怪物，无比巨大的触手怪物。

    下一秒钟！

    巨大才触手就将申无缺卷起来，然后伸到她的面前。

    “弱小的人类，你竟然真的敢回来？还真是一往情深啊，哈哈哈哈……”妖灵之主沙哑笑道。

    接着，她的头颅转动，那张美丽妖娆的面孔面对无缺，伸出舌头舔过无缺的脸蛋。

    “真是漂亮的小脸蛋呢，真舍不得吃掉啊，不如先奸后吃吧，哈哈哈哈”

    下一秒钟，无缺的衣衫真的被这个恐怖妖母撕得干干净净。

    …………………………

    注：第一更八千字送上，月票榜被人赶下来了，就差二十几张票。

    兄弟们帮我啊，糕点拼命更新回报！千万拜托了。

