    “宇文觉！”

    “崔永浩！”

    柳元霜认出了那两拨实力之中，为首的人影。

    是宇文家和崔家两家的人马，到了。

    “柳师妹，想不到你们柳家的动作也如此之快啊。”

    宇文觉冷笑着瞥了柳元霜一眼，南北两院的关系本来就不睦，这次北院输给了南院，更是让宇文觉和崔永浩这几个北院的圣徒，对南院不爽。

    何况，柳家身为四大门阀世家之首，无论是宇文家还是崔家，陈家，无不想要取而代之，虎视眈眈。

    然而，柳元霜却并未搭理宇文觉，让得他的眼中，闪过了一丝恼怒之意。

    他不敢发怒于柳元霜，目光便落到了叶云的身上，旋即冷声道：“叶云，见到我们两位师兄，也不知道打声招呼，懂不懂规矩？”

    岂料，叶云却不阴不阳地说道：“按照圣门的规矩，实力强者为尊。”

    “我的实力比你们二人只强不弱，难道，不该是你们叫我一声师兄吗？”

    叶云在院试的擂台上，击败了北院四大天王之一的陈泰，而北院四大天王的实力，几乎都差不多。

    叶云有实力击败陈泰，自然也有实力击败宇文觉和崔永浩两人。

    所以叶云说自己的实力，比起宇文觉和崔永浩两人只强不弱，这并不浮夸。

    “你！”

    但是，宇文觉听了叶云这般“大逆不道”的话，顿时就勃然大怒，柳元霜不给他面子也就算了，这叶云一个毫无背景的小子，居然也敢当面驳他的面子，不将他给放在眼里？、

    “好了！”

    柳元霜只是瞥了那宇文觉一眼，便淡漠开口道：“真人灵藏就在眼前，不要为了一些无聊的小事，耽误了大事。”

    现在这天武殿外的人还不多，越往后拖，这殿外的人肯定会越来越多，只会增加他们夺取灵藏的难度。

    “宇文兄，算了！”

    崔永浩也摆了摆手，只是目光阴冷地看了叶云一眼，“取灵藏要紧。”

    “先联手破了这座青铜大门吧！”

    说罢，他便一马当先，直接一拳就轰向了那一座青铜大门！

    嘭！

    沉闷的碰撞声响彻，这一拳在命中青铜大门的霎那，从那青铜大门上面，便陡然浮现出了一道道古老的禁制！

    崔永浩这一拳，竟是没能撼动这青铜大门分毫！

    反之，那禁制几乎在瞬间，就将能量给反弹了回来，反射在了崔永浩的身上！

    将崔永浩给弹飞了出去！

    倒退数十步方才停住，崔永浩脸色一沉，“这禁制力量太强，一起出手！”

    宇文觉、柳元霜、狄青和徐曼等人，纷纷出手，积蓄力量，准备轰击青铜大门！

    叶云见状，知道也不能再藏拙了，当即也开始运转真气，那手掌仿佛化为了石碑一般，坚不可摧！

    一掌拍出！

    几乎在同一时间，众人纷纷出招，众多拳劲，悉数轰在了那一道青铜门户之上！

    嘭！

    那一座青铜大门，陡然被轰成了粉碎，在这天武殿外的众多强者，在见到青铜大门破碎的霎那，也是纷纷暴掠而出，争先恐后地冲进了这大殿之内！

    古老的大殿，尘封已久，在这殿内，一切的摆设都整整齐齐，仿佛百年都未曾有人动过一般。

    在那殿内，存放着不少的刀、剑、盾、弓等十八般武器，铠甲，都是凡品中的极品，虽然经历了岁月的侵蚀，但却还都可堪一用。

    这些凡物，对于在场的这些人自然没有吸引力，他们可看不上这些。

    他们都并未有丝毫停留，便冲进了那大殿深处！

    在那大殿的深处，宝光四射，显然是有宝物！

    叶云的眼瞳微微一缩，视线当中，那释放出宝光的，俨然是一件件宝器！

    宝器一共有四件，皆散发出十分璀璨的光芒，波动极为不弱！

    “浩大的手笔！”

    叶云的眼中流露出惊讶之色，在整个归元郡都拿不出一件的宝器，这里居然一次性就出现了四件之多！

    “不愧是一位古真人留下的灵藏！”

    叶云感慨，目光一扫，却发现几乎所有人，都面露贪婪之色地盯着那四件宝器，恐怕所有人的心思，此刻都是想要夺取宝器！

    宝器虽有四件，但显然却不够在场这些人分的，待会为了争夺这些宝器，定然会爆发一场大战。

    “抢宝器！”

    柳元霜看中了其中一件剑形宝器，直接就和那狄青、徐曼二人出手，向着那一道剑形宝器冲了过去。

    混战拉开帷幕！

    但是，就在这群人为了这四件宝器，而大打出手的时候，叶云的目光，却望向了别处，这四件宝器，他都没有太大兴趣，与其和这些人争得头破血流，倒不如另辟蹊径，看看这大殿当中，还有没有其他宝物。

    突然间，他在那大殿最深处的祭台上，发现了一张古旧的卷轴，卷轴表面，有着淡淡的符文波动传出！

    叶云的眼瞳猛然一缩，心中一动，这张卷轴，绝对不凡！

    见暂时无人发现这卷轴的不凡，叶云脚步猛然跨出，身形如电一般，闪烁到了那一座祭台的面前，一把将这卷轴抓在了手中！

    叶云还并未打开卷轴，在取走卷轴的霎那，那祭台之中，便猛然有着一道古朴的光柱暴射而出！

    祭台剧烈晃动，在那古朴的光柱之中，俨然是浮现出了一道身穿铠甲的战神虚影，散发出无比威武霸气的波动！

    瞬间就惊动了所有人！

    “怎么回事？！”

    那原本正在争夺四件宝器，打得热火朝天的各路强者，都被这突如其来的异象所惊动，他们的目光纷纷朝着叶云望去，只见得叶云手中的卷轴中，飞出了一道道符文出来，在那半空中，汇聚成了三个大字！

    “战神图！”

    叶云的眼瞳猛然一缩，这战神图，应该便是手上这卷轴的名字了！

    此图，是什么级别的武学秘法，居然有如此威能？

    “这卷轴有究竟是何物？居然有如此神威？”

    “如此神异，恐怕至少是天级以上的武学秘法吧！”

    “什么，至少是天级武学？不是开玩笑吧？”

    在那一阵混乱的议论声中，那一道道望向叶云的眼神，迅速就变得炙热起来。

