    屋内大小两个和尚面面相觑，正自犹疑间，两个秃头就被什么巨力摁在一起，重重地撞了一下，双双晕了过去。

    秦弈低头看去，那小姐晕倒在地，侍女满面潮红媚眼如丝，还在往那两个晕倒的和尚身上蹭，一看就是已经迷情。

    秦弈掐了个法诀，侍女也很快晕了过去。

    看着地上四个晕倒的，秦弈沉吟片刻，替她们将衣服整好，同样替她们半隐着，悄悄一路直送到外面。继而把京泽拉了起来，进了桃林深处。

    京泽愕然捂着衣领往后退：“客人你干嘛……”

    秦弈没好气地现出两名女子的身形，靠在京泽旁边的树干上。

    京泽愕然的表情恢复下去，抬头看他。

    怪不得掳他进桃林，是不想在外面人潮人海的展现这样的“仙术”，也是不想让两名无辜女子的遭遇被人围观。

    “呐，这是你暗恋的妹子？”

    京泽倒吓了一跳：“不是……人家有夫家的好不好，可别污人清白。”

    秦弈“啧啧”两声，看神仙一样看他：“所以你偷偷画女子，是为了能保护几个算几个？哪怕被冤枉是个猥琐男，有时候还要挨揍？”

    京泽沉默。

    秦弈叹了口气：“为什么不揭穿这寺庙真相？自愿勾搭的且不去说她，你一天能画几幅画，能护几个人的魂？刚才我若不出手，这侍女就完了，可知被迷魂玩弄的恐怕数都数不完，恐怕事后羞愧自尽的也不少吧？你这杯水车薪的画几幅画，只图自己心安有个什么用？”

    京泽神色有些落寞：“我何尝不想揭穿？可我没那力量。”

    秦弈终于道：“我有。”

    “别去。”京泽急道：“此庙不是这么简单的。”

    话音未落，身后就传来佛号声。

    “阿弥陀佛。”

    秦弈转头，身后已经涌来一群和尚，将他团团围住。

    “施主妄入我寺，打伤僧侣，不知所为何来？”当先一名老僧一边说着一边打量秦弈，话说完脸色就微微变了，也不等秦弈回答就自顾自地转了画风，合十行礼：“老衲净空，求教施主法号？”

    秦弈都打算打架了，反倒被这迅速的变脸弄得愣了一愣：“这么客气？”

    净空合十道：“施主是修行者，大家自有修行者的道理。”

    秦弈哑然失笑，原来是看出自己有个凤初圆满的修行，觉得比较棘手，所以从一开始气势汹汹立刻变成讲道理，画风连一句话都没完就转变得如此迅速。

    话说回来，原先以为这寺庙只是招摇撞骗，如今看这群护寺僧侣才知道也是有些修行的，起码这为首的净空老和尚也是个凤初八九层，单论修为不比自己弱多少。

    “在下秦弈。”秦弈掸掸衣角，笑道：“我才刚刚打晕你家和尚，你们就发现了，这监控有点厉害啊。”

    “佛光普照，邪……哦，出了事件自然有所反馈的，不过雕虫小技。”老和尚很客气地道：“施主文质彬彬，理当是个讲理的人，若是敝寺有什么得罪之处，老衲代众僧道歉，还望施主海涵。”

    “嗯嗯。我当然是个讲理的人，大家讲道理最好了。”秦弈笑道：“你们家和尚确实没得罪我，只不过我看你们**良家女子的事不顺眼，你说怎么办吧。”

    “阿弥陀佛。”净空道：“她们无非求子，无子是犯了七出。敝寺送子，若是她们家中不知，便是皆大欢喜，一旦戳破，反而拆散家庭，施主说是不是此理？”

    秦弈笑容不改：“那迷魂香怎么说？”

    “不过是担忧女施主们放不开世俗之见，故而助推一把罢了……”

    秦弈惊为天人：“能把迷激安说得这么超凡脱俗的，真是活久见。”

    “施主过奖。敝寺也不过是看不得世人无子之痛……”老和尚摸出一个小木鱼递了过去，笑道：“这木鱼加持法力，敲之有凝神静心，辅助修行之效，便送与施主，结个缘法。”

    秦弈接过小木鱼掂了掂，笑道：“不知贵寺出自何宗？”

    净空面有得色：“敝寺乃是大欢喜寺外门，精研阴阳和合，神观鉴视、空乐双运之法理，施主若是有意，大家不妨共研此道，共登欢喜至境。”

    秦弈摸着下巴想了想：“说了一堆，其实意思是采补？”

    净空正色道：“非也，此世人之误解。敝寺的法理乃是先以欲勾之，后令入佛智，凡人欢喜极乐之后的一时空灵无求之境，便是佛境，若能长留，便是佛。”

    “追求的是贤者时间？”

    “……施主悟性极佳，颇有佛缘。”

    沉寂了很久的流苏声音终于传来：“别听他们胡扯，这些和尚一身的采补杂气，不知采坏了多少女子根基，说是送子，越是跟他们交合就越不可能有子的。”

    秦弈面带微笑，意念道：“我知道的，凡是这种教派都是大忽悠，本质都是为了采补。”

    “嗯，你有数就行。”流苏再度没了声音。

    那边净空还在引诱：“施主若真有意，也无需剃度，可做我寺客卿护法，有如方丈之尊。”

    秦弈笑道：“那有什么好处？”

    “不瞒施主，敝寺有许多身具修行的天女，便是为了侍奉我佛，常驻佛境之用。若是施主有意，可任由取之，此极乐之境，何乐而不为？”

    秦弈笑得很开心：“越听越爽啊，贵寺果然有一套。”

    “那是。”净空笑眯眯道：“所以很多朝廷大员都入我寺门，敝寺多有天女也是贵人们万里挑一选来，均是人间难见的绝色……”

    靠在一旁冷眼旁观的京泽叹了口气。

    看来这个秦弈也是要同流合污了。

    也是难怪，曾经也有不少正义侠客看不过去想要斩妖除魔的，结果最后都成了一丘之貉，有人直接入寺当了护法，有人在外作为保护伞。

    包括本城的城主在内。

    再加上这寺背后的大欢喜寺……水深着呢，哪里是玩些民女这么简单。

    他慢慢转身离开，暗道万象森罗宗让自己画的画，大概是可以画了。

    可刚刚走出几步，就听见秦弈在身后道：“在下还有最后一个问题。”

    净空也觉得秦弈必然心动，哪有血气方刚的少年不梦想那种群香环绕想玩就玩的场景？何况还有益修行。

    听了秦弈问话，他便很轻松地道：“施主请说。”

    “你们自己要怎么修行我管不着，不要用迷魂香对付无辜民女行不行？”

    “这个……”净空有些为难：“低级僧侣总是有所需求的，何况这也是入门修行的一个环节。”

    他顿了顿，又道：“你我修行者，凡人无非提供你我养分，又何须为她们耿耿于怀？”

    “这是你的修行，不是我秦弈的。”秦弈手中一晃，狼牙棒已不知何时在手，迎头就是一棒。

    “咚！”净空祭出一个铜钟，勉强挡了一下，狼狈地退开好几步，一看那钟都开裂了。

    净空很是惊怒：“施主不是说好了讲理的吗？”

    “我当然讲理。”秦弈咧嘴一笑：“不知你们有没听过一种理，叫物理。”