    “额，难道是怀疑我，然后把我们三个都扣押起来？”

    苏大强说道。

    “既然前提是你已经说服那些守卫相信是你活捉了我们，那这个怀疑也就不存在了。还一种情况，就是杀了肖飞，把我弄残废，带去给过山风。只要我失去了反抗的能力，也就没有了任何的威胁，就算是把我扔到圣地里面，也什么都做不了。”

    美人豹提示道。

    “因为肖飞对于过山风而言没有价值，而我手里还掌握着一些他想知道的信息。所以，肖飞可以杀死，而我，只需要脑袋保持清醒，还能喘气说话，就够了。只要是跟着过山风混了几年的人，不难想到这个法子。”

    “我的个老天爷，过山风手底下的人，竟然都这么凶残吗？”

    苏大强擦了擦额头上的冷汗。

    “你是因为过山风吞并了你的东家强行加入的，肯定是最边缘化的人员，掌握的信息自然是最少的，不知道这些事也是很正常。但是你要记住，过山风这样的人，包括他的手下，都不是那么好骗的。一个骗局，涉及的人越多，越难被他们相信。”

    美人豹总结道。

    “一会儿按照肖飞的说法去做，也不是百分之百的靠谱，那些守卫肯定还会有一些疑心，但是至少不会把你怎么样。最多就是收走你身上的枪械和匕首这样的武器，搜一搜你身上有没有窃听器和定位装置之类的东西。”

    “我刚刚想到了一个问题，现在最应该担心的倒不是你的安全问题，而是万一他们把你留在峡谷里，不把你往过山风那里带该怎么办？”

    肖飞对苏大强说道。

    “如果真的发生了这种情况的话，你就只能等我们从地下宫殿里出来再给你解困了。”

    “这个好说，我有一样东西，可以让那些守卫乖乖的送他去见过山风。”

    美人豹神秘的一笑。

    “什么东西？”

    肖飞和苏大强看着美人豹，异口同声的问道。

    “就是这个。”

    美人豹从口袋里取出了一枚黑色的戒指，上面是一个栩栩如生的狼头。

    “这是黑狼章七的戒指。”

    苏大强一眼就认出了这个戒指的来历。

    “没错。拿着章七的这个狼头戒指，见了那些守卫，直接说你是替章七带话的，他们不会拦着你。现在，他们并不知道章七已经死了，只会以为这枚戒指是章七给你的。”

    美人豹点了点头，说道。

    “这是章七的一个习惯，让自己的手下给过山风传达重要信息的时候，就让这个手下拿着自己的戒指，作为找过山风的通行证。眼镜蛇佣兵团里的人都知道这个规矩，你去了一年多了，听说过吗？”

    “我还真没听说过这事儿，基本上，章七他们要商量什么事的时候，都会把我给支出去巡逻，或者是干别的。只要是一般重要的事情，我都没有参与过，只是按照命令去干活儿而已。”

    苏大强摇了摇头。

    “那些孙子们，还真是排外啊。这一年多我也没少出力气，为了给过山风杀个人，冰天雪地的在雪窝子里趴一宿，甚至是在烂泥潭里泡三天两夜，立下的功劳也不少，甚至比一些老资历的狙击手还要多，竟然连这点信息都不告诉我，真是一群混账玩意儿。”

    “别上火了，你不是把章七给弄死了吗？这两天你干掉了眼镜蛇佣兵团的一个队长和一个狙击手，还有十几个佣兵，给过山风造成的损失也够大的了，这都是他付出的代价。你要是还不解气，以后还有的是机会。”

    肖飞拍了拍苏大强的肩膀，安慰了他一句，随后目光落在美人豹的身上。

    “话说回来，你有这么个好用的玩意儿怎么不早点拿出来？要是早知道还有这么个戒指，我们遇到的阻碍就小多了，也不至于这么费劲的商量这么久。”

    “我乐意。”

    美人豹一副很拽的态度。

    又商量了一下细节，苏大强就拿上黑狼章七的戒指，走向了峡谷入口。

    “还是你厉害。”

    肖飞对美人豹说道。

    “运气好而已。”

    美人豹微微一笑。

    “当时解决掉章七后，我只是顺手拿走他的戒指，也不知道什么时候能用得上。刚刚一开始，我也忘了手里还有章七的戒指这回事，后来才想起来的。”

    “走吧，我们找条小路上山，可得抓紧时间了，走山路的话，浪费的时间还是要多一些。”

    肖飞催促着，有些不爽道。

    “别的不说，过山风的这个部署真的是让我服气，几乎没有破绽让我们抓，要不是有苏大强，我们真的是束手无策了。”

    随即，两人趁着月亮被乌云遮住，光线变得昏暗时，开始动身朝着山上悄然摸了过去。

    刚刚，肖飞岔开了话题，他说美人豹厉害，并不是指的美人豹提前留下了黑狼章七的戒指，而是指的她把控人心的手段。

    美人豹拿出章七的狼头戒指之后，说了戒指的用途，顺带着提到了过山风的手下，绝大多数都知道章七这枚戒指的用途，偏偏苏大强不知道。

    苏大强并不是一个很有城府的人，很多情绪都会从眼神当中流露出来，美人豹讲述狼头戒指的用途时，肖飞也能够从苏大强的眼神中判断出，他并不知道这件事。

    肖飞能看得出来的，美人豹自然也能够看出来，所以，她就利用了苏大强不知情这一点，来让苏大强自己判断，他在过山风的手下，处于一个什么样的位置上，从而加深苏大强对过山风的怨念。

    本来一开始，苏大强提到过他是效力于一家押运公司的，公司被过山风的眼镜蛇佣兵团吞并之后，才被迫加入了过山风的阵营。

    当时，苏大强对过山风已经有了一些不满，美人豹则是说，自己和他以前的老东家有交情，自然而然的让苏大强对她有了亲近感。

    再加上，美人豹的绝色容貌，也可以轻而易举的让绝大多数的男人动心。美人豹根本不需要刻意的勾引苏大强，一颦一笑间自然而然散发出的独特魅力，就足以让苏大强为之倾倒。

    这样的两个条件叠加在一起，苏大强自然也愿意死心塌地的跟着美人豹混了。

