    清晨，公鸡还没打鸣，王小乙的敲门声便将周道从睡梦中拉了起来。

    “你知道现在是什么时辰吗？”

    周道睡眼惺忪，看了看天色，神情有些恍惚。

    这个时辰，就连野驴胡同的娘们都还没有起床。

    “书呢？昨天让你带出来的那本书呢？”王小乙急不可耐。

    昨晚他在袁门忙碌了一夜，心心念念便是让周道带出来的《御妖司总史》。

    “你就不能等天亮吗？”周道撇了撇嘴，招呼王小乙进来。

    “对了，你听说过三阳镇的那件事吗？”周道突然道。

    “什么事？”

    “三阳镇有个屠夫，起床气特别重，有天，天还没亮，便有人上门要买猪肉……”

    屋内，周道一边翻找，一边说着。

    院子里，王小乙向屋里看了看，随口问了一句：“然后呢？”

    “然后那人就死了！”

    “……”

    说着话，周道拿着那本《御妖司总史》走了出来，塞进了王小乙的怀里。

    “第一次见你对花酒之外的东西如此上心。”

    “你是不知道这东西的价值，不是钱能够衡量的，拿出来就是身份，就是面子……”王小乙如获至宝，从怀里掏出一黄牛皮，小心翼翼地包裹好。

    这块黄牛皮，少说也有十年份，最适合用来包书。

    周道见状，倒也不奇怪。

    玩收藏的都有自己的圈子，像这种喜欢收藏古籍的，圈子不大，但凡谁要是能够拿出一本稀有的古籍，必定会引起轰动。

    那种虚荣感和满足感就算是逛十次花楼都无法相提并论的。

    “你打算将它卖掉吗？”周道最关心的便是这个。

    他知道，这本书乃是绝版，市面上存世不多，能够卖出一个好价钱？

    “卖？你就算把我卖了，这宝贝也得留着。”王小乙摇了摇头。

    在他们这个圈子里，有个不成文的规矩，所有“硬货”都是用来压箱底的，不到万不得已绝不出手，尤其是年代久远的古籍。

    就算是破到只剩一张纸，说不定也是价值千金。

    “前些年，千佛山有个村子，出了件大事。”王小乙的话匣子打开了。

    “有个穷小子，在整理村里寺庙的经书的时候，从一卷被虫蛀坏的经书中寻到了一页文稿……”

    周道闻言，心头一动。

    “那穷小子虽然没有见过世面，不过也知道这东西八成是件宝贝，否则不会藏得这么深。”王小乙啧啧称奇：“不过他看不懂那文稿上的文字，最后居然拿到了市集上去卖……”

    “这……”

    周道撇了撇嘴，听话里话外的意思，这一纸文稿必定暗藏玄机，价值不菲，上面记录着某种道家神通都不一定。

    只可惜，这穷小子得宝不识，要与这件宝贝失之交臂了。

    有些事，冥冥之中，自有命数，这天大的机缘不是你的，就算落在你手里，也只不过是过一遍手而已。

    “后来呢？”周道追问道。

    “说来也有意思，那穷小子抱着那纸手稿，坐在摊位前，愣是过了一天，都无人问津。”王小乙笑着道。

    想想也是，那种偏远之地，谁会花钱买一张看不懂的废纸？

    可就在那穷小子也放弃的时候，一位中年文士走到了他的摊位前，他只花了一文钱便买走了那纸文稿。

    “那纸文稿到底是什么宝贝？”周道追问道。

    王小乙既然说这是件大事，那文稿必定是件了不得的宝贝。

    “不知道。”王小乙摇了摇头，故作神秘道：“关键的不是那纸文稿，而是那位中年文士，你知道他是什么人吗？”

    “中年文士？”周道怔然，旋即疑惑道：“他是谁？”

    “气柱，虚空痕！”王小乙的眼中闪过一抹向往之色。

    “九神柱！？”周道却是愕然。

    那位花费一文钱买走那穷小子文稿的竟然是堂堂的【九神柱】之一。

    前些日子，周道还曾听赤乘风提起过这位传奇人物的大名。

    即便在【九神柱】之中，这位气柱大人都算得上是特别，无师自通，于万千典籍之中悟法得道，神威之强，盖压人世，甚至有人说他的实力在【九神柱】之中，可以排进前三。

    “他花一文钱买了人家的宝贝？”周道的神情变得有些古怪。

    那可是【九神柱】之一，天下风云劲起的人物，如此高高在上，占一个小家伙的便宜？

    念及于此，周道又想到了李藏锋。

    同为【九神柱】，这位剑柱似乎也有点不太正常。

    “一文钱？你知不知道最后那穷小子得到了什么？”王小乙突然提高了嗓门。

    “他被气柱收为了弟子。”

    “什么？”周道愣住了，他可是没有想到会是这样的结局。

    “那可是气柱，一言一行都有深意。”王小乙道。

    这件事都在他们圈子里传疯了，收藏古文书卷，居然还能碰到如此天大的造化，这实在是太长脸了。

    可是也有人说，气柱是何等存在？望气观天，识天下之势，那穷小子才是气柱看中的宝贝。

    他是花一文钱，买下了这段师徒之缘。

    “那个穷小子……”周道喃喃轻语。

    他发现，【九神柱】都喜欢收别人做徒弟。

    至少他见过和听过的都有这个毛病。

    “你现在知道我们这个圈子有多牛逼了吧。”王小乙拉着周道，走向街边的包子铺。

    这个点正是享用早餐的时间。

    “说不定我也能从哪本收来的古籍之中寻到机缘，再让某位九神柱收我为徒……”王小乙总是对未来怀有美好的畅销……不，是幻想。

    “来两个包子，堵住你的嘴。”

    周道捏起两个又大又白又软的包子，塞给了王小乙。

    “对了，道哥，我听说临安府派了名高手过来，调查袁门的案子。”

    王小乙正经起来，突然说道。

    “袁门勾结镇魔司乃是大罪，上面派人前来也不奇怪。”周道轻语。

    “可不仅仅是为了镇魔司……”王小乙看了看左右，压低了声音道。

    “听说袁门有件祖传的宝贝，干系重大，可是此次诛灭袁门却未曾发现，上面派来的人似乎是冲着这东西来的。”

    “祖传的宝贝？”周道心头一动，本能地想到了昨夜那头白蛇美妇。

    如此诡异的妖化，或许便与那袁门祖传的宝贝有关。

    “你们昨夜没有找到？”

    王小乙摇了摇头，拿起两个包子，便拽着周道向御妖司方向走。

    “这些日子，袁门的产业，宅子，秘府……几乎都被查抄干净了，一无所获。”

    上面对于袁门的财产似乎并不关注，就算傻子都看得出来他们在找东西。

    至于找什么，王小乙不得而知，他只是隐约从统领大人身边的女斩妖卫口中得知，似乎便是袁门祖传的宝贝。

    “司里怀疑那东西很有可能在袁门的落网之鱼手里。”

    “漏网之鱼！？”周道目光微沉。

    龙王祭还没有结束的时候，商天河便已经下令，封禁平江城，将袁门的所有退路都给堵死了。

    因此，那件东西被人带出去的可能性并不大，除非，一早就不在平江城内。

    “平江城外，袁门的人……”

    周道喃喃轻语，他脑中灵光一现，似乎想到了什么，却又抓不住。

    一路说着，两人便到了御妖司。

    “第一指挥使大人到。”

    就在此时，一阵恭敬肃穆的声音从大厅内传出。

