    轰隆隆！

    浩瀚神威降临，鸿蒙道钟内，不周山虚影徐徐浮现，厚重无比，将红尘镜压在身下。

    与此同时，风紫宸召回混沌珠。顿时，那股镇压时空的力量，骤然消退，红尘镜身上的压力，随之骤减。

    不过，不周山虚影终究只是虚影，比不上混沌珠的威能。

    就见，鸿蒙道钟内，没了混沌珠的镇压，红尘镜剧烈颤动起来，将不周山虚影高高顶起，想要将它掀翻，好从中脱身而去。

    “镇！”

    风紫宸手掐道决，全力催动鸿蒙道钟，将它烙印在身上的混沌魔神印记，一一加持在不周山虚影上。

    下一刻，鸿蒙道钟身上，无尽符文闪耀、飞舞，绽放出璀璨紫光，耀眼无比，有一道道魔神虚影浮现，朝不周到虚影走去。

    当混沌魔神的印记，烙印在不周山虚影身上时，它的身影，不由凝实了几分，变得愈发厚重起来，止住了上升的趋势。

    接下来，每多出一道混沌魔神印记，不周山虚影就凝实一分，厚重一分，逐渐取得优势，将红尘镜压下。

    在不周山虚影身上，出现第一百道混沌魔神印记时，红尘镜已被完全镇压，彻底失去了反抗之力。

    但风紫宸依旧不放心，继续烙印混沌魔神印记。

    直到不周山虚影，传来不堪重负的声音，似乎再烙印下去，它就要破碎一般，风紫宸这才停了下来。

    此时，不周山虚影身上，已经烙印了五百道混沌魔神印记。

    在这些魔神印记的加持下，它的威力更强了，其身影，竟出现了一丝质感，好像要由虚化实，真正显化在世间。

    “咦！”

    “想不到不周山虚影，加上混沌魔神印记后，竟会有这般变化。”

    “今后，这道神通的晋升之路，算是找到了。”

    不周山虚影的变化，引起了风紫宸的注意。

    仅是一百道魔神印记，就使得不周山虚影的威力，增强了数十倍不止，若是将三千道魔神印记，全部烙印在它的身上，那它的威力，又该会提升到何等地步！

    或许，能媲美真正的不周山，也不一定。

    沉下心神，风紫宸顺着冥冥中的感应，与本尊取得联系，打算将鸿蒙道钟送入紫微星上，借助紫微星之力，将幻尊其磨灭。

    紫微星力霸道绝伦，蕴含帝皇之气，可破灭万法，隔绝万道，几乎克制洪荒一切力量。

    “敕！”

    紫微星上，风紫宸的本体于道胎中，缓缓睁开眼睛，发出一道敕令，开辟出一条通往外界的通道，将鸿蒙道钟取了过来。

    轰隆隆，紫微星力浩荡而出，涌入鸿蒙道钟内，将红尘镜层层包裹，开始一点点磨灭，幻尊留在它身上的烙印。

    待到红尘镜身上的印记，完全被磨灭，此宝就成了无主之物。到时，只要风紫宸将它炼化，幻尊就成了案板上的鱼肉，任他宰割。

    “现今鸿蒙道钟在紫微星上，却是不能用了，看来，最近要小心一点了。”感慨一声，风紫宸左右看了看，往远方飞去。

    此地闹出了这么大的动静，万一引来了魔道三人前来查看，被堵在这里，那灭世道人如何能放过他！

    朝前方飞了数日，风紫宸正要找个地方落脚，却见太古遗迹再次震动了起来，比之上次还要激烈。

    “这震感那里来的？”

    “怎会如此强烈？”

    待震动停止，风紫宸在附近探查了一遍，并未发现引发震动的原因，心中不由升起了大胆的猜测。

    “莫非此地真的要碎了不成？”

    这震动来得莫名其妙，威力却大得出奇，将整个遗迹都震的开裂，除了要破碎外，风紫宸一时，也想不出别的原因。

    “不过，此地就算要崩毁，也不是一时半会能完成的，趁此时间，多捞一些好处准没错。”

    此地毁不毁，风紫宸倒不是很在乎，但念及此地的机缘，他立即行动了起来。

    似这般遍地机缘的地方，遍数整个洪荒，也寻不到几个。

    ………………

    在接下来的一千年里，太古遗迹又发生了六次震动，一次比一次强烈，整个遗迹，都被震成大大小小，无数个碎片，处于崩毁的边缘。

    “照此来看，再有一次强烈的震动发生，这片遗迹就要彻底崩碎了。”立身于虚空之中，望着满目疮痍的大地，风紫宸不免有些唏嘘。

    这些年来，他一共寻到了六处大罗金仙陨落之地。不过，他只得到了一团先天本源，因为，其中有五处战场是空的，其本源已经被人取走。

    对此，风紫宸并不意外。

    太古遗迹的大小终究有限，六人来到此地，都已经过了数千载，这些大罗战场，也该被祂们发现的差不多了。

    “且再等等，我有预感，此地崩毁之时，或有至宝出世！”

    随着太古遗迹逐渐走向毁灭，风紫宸也随之生出了奇妙感应，似乎在那大地深处，有一件至宝，在等待着出世之机。

    旋即，风紫宸就寻个隐蔽之地，躲入其中，一边静待至宝的出世，一边尽力提升自己的实力，以待之后的大战。

    他都能感知到至宝出世，想来，灭世道人祂们，亦能感知到此事。到时至宝出世，自然免不了一场大战。

    现今鸿蒙道钟不在，使得他的实力大减，再不抓紧时间提升实力，至宝出世可就没他的份了。

    ……

    轰隆隆！

    山崩地裂般的声音响起，整个太古遗迹都在剧烈抖动，不断坍塌，一块块碎片从它身上脱离，顺着时空长河，流到未知之地。

    “太古遗迹崩塌了！”

    某处山洞内，风紫宸睁开眼睛，从此地消失，来到了虚空之上，紧紧地盯着遗迹中心。

    那里，有股异样的波动传来，牵引着他的心神。

    显然，至宝就在那里！

    “死！”

    突然，风紫宸的耳边，传来了灭世道人冷漠的声音。

    不待他有所反应，一支乌黑长箭激射而来，将他洞穿。

    而几乎是同时，无数怨魂出现在他的身边，涌入他的体内，将他的灵魂吞噬。

    在他的脚下，灭世黑莲悄然浮现，微微一转，粉碎他的肉身。

