    等姜芷莹擦干净身体，换上干净衣服打开门，就看见唐玉兰一脸不放心地站在门口。

    女儿第一次独自洗澡，她可不放心了，生怕差点儿什么意外，所以一直站在外头，时不时地跟姜芷莹说话，叮嘱她小心。

    这不，姜芷莹一打开门，唐玉兰就盯着她不放，一双眼睛跟扫描仪似的，把她从头到脚看了个遍。

    还不放心地问：“珠珠你洗好了？”

    “当然洗好啦，我都长大了！”

    姜芷莹说着，不由自主地朝萧凛刚刚坐着的地方看了一眼，却发现萧凛已经没在那儿了，原地只剩下一个小椅子。

    她忍不住问：“萧凛呢？”

    唐玉兰愣了一下：“什么？”

    她刚刚光顾着担心女儿了，哪有心思去关心萧凛？

    听到姜芷莹问起，她才下意识看了一眼，发现萧凛不在后，也有些惊讶：“他走了吗？”

    这时姜世勋走了出来，拿了条干毛巾帮姜芷莹擦头发。

    姜芷莹本来挺不喜欢，老是想躲，不过姜世勋动作轻柔，从没让她觉得难受，她也就渐渐适应了。

    只是忍不住问姜世勋：“爸爸，萧凛走了吗？”

    “嗯，他说是不放心家里，就回去了。我给了他一些钱票，他还不肯要。”

    姜世勋有些无奈，他是真的很感激萧凛，也怜惜他日子不容易。

    可惜那小子倔得很，死活不肯要，还直接跑了。

    姜芷莹有些惊讶：“他居然不要？”

    真是个傻小子。

    如果是她的话，她肯定要！

    她不再多问，转而小心眼地开始上眼药：“爸爸，你说宝芝姐姐为什么要藏我的玉坠呀？我问她的时候，她还不承认。”

    这可把姜世勋问住了。

    他轻轻帮姜芷莹擦着头发，好半晌都没说话。

    在此之前，他一直觉得冯宝芝是个好孩子，特别乖巧懂事。

    却没有想到，她居然会做出这种事情。

    说实话，他心里挺失望的。

    “还能为什么？肯定是想要呗。”

    唐玉兰没好气地翻了个白眼。

    她可不喜欢薛冰清那假模假样的女人，对于冯宝芝也喜欢不起来。

    谁让她是薛冰清的女儿？

    别以为她不知道，薛冰清一直惦记着她男人，就是个臭不要脸的狐狸精！

    果然她没看错吧？

    薛冰清不是好东西，生出来的女儿也不是个好的！

    小小年纪就知道骗人了。

    要不是珠珠找到了玉坠子，说不准真让她们蒙混过去了。

    呸！真不要脸！

    唐玉兰越想越气，突然问道：“珠珠，你把玉坠子放哪儿了？别弄丢了知道吗？那东西可是你爷爷送的，听说是姜家祖上传下来的，可不能丢了！”

    姜芷莹立刻撅起了嘴：“可是它突然不见了。”

    这话一出，姜世勋和唐玉兰同时惊呼出声：“什么！”

    唐玉兰比姜世勋更急，一把拉过姜芷莹：“珠珠你说清楚，坠子怎么会不见了？你快想想，到底放在哪儿了？”

    姜芷莹的手腕都被她抓痛了，不过她没反抗，只是有些害怕地说：“我不知道，我不小心把手指头刺破了，血流到坠子上，然后坠子就不见了。”

    姜世勋&唐玉兰：“？？？”

