    

    当天晚上，嫦娥翻来覆去睡不着觉……

    第二天，后羿也跟往常一样出去溜达。

    后羿前脚刚走，嫦娥家里就来了一个不速之客。

    “你来干什么？求求你，放过我吧……”

    嫦娥现在的语气丝毫也强硬不起来了。

    因为她知道，她反抗地越激烈，萧龙就越兴奋。

    所以说，这一次，她索性也就不反抗了。

    但是她不知道的是，女人，尤其是漂亮的女人，不反抗，也有不反抗的味道。

    不管是反抗还是不反抗，男人都会乐得享受其中。

    反抗，征服起来有快感，而不反抗，却让人很有成就感……

    “瞧你说的，我还能把你咋滴？”

    萧龙嗤笑一声。

    他除了对嫦娥的身上进行了一些开垦开发耕耘之外，也没做什么嘛？

    “我这几天也把你伺候地很好了吧？你把仙药给我，事情就到此结束了，求你了！”

    嫦娥这一次算得上是彻底地没有了脾气，对着萧龙哀求道。

    “哎，仙子如此尤物，对我的要求我应当满足的，可是，我想拥有仙子你一辈子啊！这让我好生为难！”

    萧龙也很是无奈地感叹道。

    “你！可是，我已经有夫君了，要怪也只能怪你我相识恨晚！”

    嫦娥听到萧龙的话，直接把萧龙的话当成了是威胁。

    刚想发怒，但是最后还是忍住了。

    虚情假意开口，奉承萧龙。

    “有夫君又如何？还是可以跟着我走，你一个人吃仙药去天庭又能够怎么样？天庭规矩那么多，你就当真快了吗？还不如跟着我一起，在凡间享受至高无上的荣华富贵，反正我们都有悠久的生命。”

    萧龙开始给嫦娥洗脑了。

    嫦娥听了之后，心里有一些意动了。

    毕竟，天庭虽然好，但是里面的规矩实在是太多了。

    若是可以长生不老，留在凡间自由自在的话也不错啊！

    你没看到那么多的人宁愿在凡间开辟洞府道场，也不愿意去天庭当官，搞得天庭人手不足，只能够通过封神榜来增加人力吗？

    由此可见，人间对于仙人来说也是有着极大的诱惑的。

    可是一想到她是天庭的人，而且有天庭的神位在身，是无论如何也逃离不了的，她又失落起来。

    现在的天庭诸神，虽然说没有上封神榜。

    但是，依然被天庭的权势所惧服，不敢有丝毫轻举妄动。

    萧龙见到嫦娥地眼眸之中闪着亮光，便知道这件事情有戏。

    于是，连忙趁热打铁道。

    “我的通天教主的嫡传弟子，而且并没有被签压在封神榜上，要是你愿意跟着我去碧游宫，别说一个小小的昊天，就算是圣人，也不能够把你怎么样！”

    若是通天教主知道萧龙盯着他地名头在外面泡妞的话。

    多半会气的一口老血喷死萧龙吧！

    狗日的，见过无耻的，没有见过那么无耻的！

    在萧龙做了自我介绍之后。

    嫦娥这才明白。

    她怎么也想不到，萧龙居然有这份背景！

    居然是圣人门徒！而且还是嫡传，深受重用的哪一种！

    若是她的背后可以站着一个圣人的话，到真的不在惧怕那个昊天了！

    昊天实力虽然强大，有着准圣的修为。

    但身份却不过是鸿钧的一个童子，在见到通天教主之后也还要喊一声小主人！

    你说，昊天能够把她咋滴？

    一时间，嫦娥这的动心了。

    如果她答应了萧龙的条件的话，那么，以后必定可以长生。

    而且可以跟截教门人那样无拘无束，自由自在。

    可是，这让她抛弃自己同床共枕多年的夫君独自离去的话，她有些不舍。

    而且，那样还会惹人非议！

    这又让嫦娥拿捏不准了！

    她对于名声，还是很在意的！

    这句话也不对，没有几个女人，不爱惜自己的名声的。

    见到嫦娥陷入了犹豫之中，萧龙也不客气。

    直接把她拉到直接的大腿上做好。

    嫦娥象征性地扭捏两下之后，便依了萧龙了。

    毕竟，萧龙也是她的一条退路，现在可不能跟他闹翻。

    而且，既然她已经被萧龙霸占过身子几次了。

    多霸占一次，也没什么大不了的吧………

    嫦娥在心里这样安慰着自己。

    “我的小美人，昨天晚上没有跟你再一次，可是想死我了，让我好好的亲亲你！”

    美人在怀，萧龙可不是那种坐怀不乱的君子。

    立马就在嫦娥的身上开始作怪起来。

    嫦娥的心里本来是极力拒绝，极力厌恶这样的事情的。

    可是，不知道是什么，她的身体却在这个时候格外地兴奋！

    好像不受她的控制一样，开始疯狂地跟萧龙配合起来。

    一对狗男女又开始在大白天之上上演了一场慷慨淋漓的近身大战！

    突然间，战斗进行到最激烈的时候。

    萧龙感应道，后羿，居然回来了！

    后羿虽然说老实，但是也不傻！

    他可以清楚地感应得到这几天自己的夫人嫦娥表现得很不正常！

    而且，不知道为什么，他居然对前面几个晚上没有丝毫的记忆！

    这一个问题是他昨天晚上没有被嫦娥麻昏才发现的。

    所以说，今天，他离开之后，很快就返回来了。

    他倒要看看自己的夫人到底在搞什么鬼！

    结果，在老远处，就听到了自己的家里穿出怪异的声音。

    那种声音，让后羿感到既陌生，有熟悉。

    后羿突然有一种不好的预感，加快了回去的脚步。

    按理来说，这段时间，萧龙也是有着足够的时间离开的。

    但是萧龙考虑到，如果自己软磨硬泡的话，也不知道要在嫦娥的身上浪费多少时间。

    这一次后羿突然回归，很显然，这对萧龙来说是一个大好机会！

    因此，他不仅没有选择离开，反而是弄的愈加激烈。

    而正在享受之中的嫦娥见到不知道为什么，萧龙居然又变得厉害三分。

    只当做是他被自己的娇躯深深迷惑。

    在心里油然而生地有了一种自豪之感。

    嘴上配合萧龙的呼声顿时就更加激烈了。

    这一次，后羿终于听清楚了。

    顿时，他火冒三丈！

    他怎么也想不到，自己的老婆，居然给自己扣了一顶大大的绿帽子！

    他拿起手中的斧头，杀气腾腾地冲了进去。

    而这个时候，萧龙也变换了姿势，让嫦娥跪在自己的身前，让她用另外一个部位为自己服务。

    此时的嫦娥正处在巅峰，而萧龙却不来了。

    让她难受死了。

    但是她也不敢跟萧龙闹什么别扭。

    她知道萧龙想要她做什么。

    这些天，这种事情她也做过不少，因为，这个让她羞耻的事情也是被萧龙开发出来地。

    次数多了，她也没有一开始的羞涩了。

    而这一次为了快点让萧龙满意，然后好让自己得到满足。

    所以说，她格外地卖力。

    那姿势，真的是要多饥渴有多饥渴。

    恰好这个时候，后羿一脚踹开门，闯了进来……

    诸君若是觉得写得好，可否不吝手中的票票，投给在下那萌萌嫩嫩的新书……        

