    听着身后独孤雁的询问。

    海明威一边手上不停的挥舞海神三叉戟斩开荆棘树丛，一边随口解释道：“它们对我们又没有威胁，何必下杀手。要是所有魂师都这样的话，多年以后，这森林中还能有魂兽么？更何况，在野生魂兽森林之中，就算遇到了低等魂兽也不能掉以轻心，因为一旦和它们发生战斗，就算能够轻易的杀死它们，但是血腥味儿和声响也会将强大的魂兽引来。”

    “原来是这样。”独孤雁顿时露出一脸恍然，其余四女也是若有所悟的样子。

    星斗大森林实在太茂密了，遮天蔽日这几个字用来形容它一点也不夸张，想在森林内看到阳光都不容易。

    一行人前行了大约三个时辰左右，此时，已经到了中午时分。

    这段时间以来，他们也遇到了不少魂兽，但大都是十年和百年的，遇到魂兽他们大都避开，并不直接冲突，偶尔有些不开眼的上来送死，海明威一瞪眼直接就解决了问题。

    正在这时，海明威隐约间感到前方貌似有几股熟悉的气息，顿时神色一动，这个时间段，这些人怎么会在这里，莫非……

    想到这里。

    见闻色霸气，悄无声息地向前方探去，发现果然是自己所想的那样。

    “有趣，我这是碰到原著的名场面了吗。”海明威蔚蓝色的双眸中晦涩难明，很快心中就有了计较。继续故作不知的挥舞海神三叉戟。

    很快，当再度斩开一片荆棘丛林的时候，前方出现了一片近百平米的空地。

    几个熟悉的人正靠着树木坐着休息，显然是在暂时修整。

    以赵无极为首充当带队老师，接着是唐三、小舞、戴沐白、奥斯卡、马红俊五名学员。

    正是史莱克一行人。

    “是你？！”奥斯卡惊呼一声，望着忽然出现的海明威，眼神却下意识地转移到他身后的宁荣荣身上。

    “你想干什么？！”

    赵无极作为带队老师，看着忽然出现的海明威，直接一个闪身挡在了众学生的面前。死死地盯着他，只是后背上却已经被冷汗打湿。上一回开启武魂真身，还被面前这个变态一拳打成重伤的景象，再度浮现脑海。可千万不是要来找茬的啊。

    唐三小舞戴沐白马红俊等人虽然没有说话，但是也通通用警惕的目光看着海明威，显然是生怕他不怀好意。

    “不用紧张，我不会对你们出手的。”

    看着史莱克一行人如临大敌的模样，海明威笑着摆了摆手，然后又眼神示意自己身后的五个女孩子，道：“我也是带着学生来获取魂环的。”

    一听这话，对面的史莱克众人暗暗松了一口气。不怪他们这么怂，实在是海明威曾经展示的力量把他们吓到了。再加上这里又是荒无人烟的魂兽森林，就算把他们杀了，估计也没人会知道。连毁尸灭迹都省了。

    环境因素使然，这也难怪众人会如此恐慌了。

    听到海明威貌似没有恶意，赵无极松了一口气，脸色缓和了起来，刚想说些什么的时候。忽然间神色一动，侧头往某个方向望去。

    海明威也是似有所感，往同一个方向望去。

    而在场这两个实力最强的人都做出同样的动作，也让众学生们感到好奇，同样往那个方向望去。

    忽然，赵无极开启了武魂，然后正色道：“都小心点，有东西在靠近。”唐三等人闻言，下意识的开启了武魂进入戒备状态。

    “嗯，是一头魂兽在靠近，你们都小心一点。”海明威点了点头，补充道。身后的独孤雁等人，一听这话同样开启了武魂，摆出严阵以待的样子。

    众人的目光都聚集到了那个方向。

    很快，一阵沙沙的声音由小到大，哪怕是身为辅助魂师的宁荣荣和叶泠泠都能清晰的感觉到那未知生物接近的速度有多么快捷。

    “竹清，去看看那是什么。”海明威忽然道。如果这魂兽还是原著中的那头魂兽的话，那么就证明，这个世界上恐怕是有所谓的世界修正力之类的玩意儿的。又或者是所谓的剧情惯性？

    这样看来的话，这一趟猎魂之行，兴许他还能够收获一个强力的十万年魂环，并且独孤雁的魂骨也是有着落了。

    一听到他的话，朱竹清也不吭声，悄然腾身而起，手上利爪弹出，如履平地一般飞快的攀上了旁边的一棵大树向声音传来的方向看去。

    猫的视觉是非常出色的，哪怕是在夜晚也不例外，更何况现在还是日正当中的午时。

    很快，朱竹清那清冷的声音就从树上传来，“似乎是一条会飞的蛇，只是它飞不高，只能在离地面三米左右的位置向前飞行。它的头上有一个肉冠，看上去比头还要大，鲜红如血。尾巴比较特殊，呈扇形。”

    赵无极眼睛一亮，激动道：“是凤尾鸡冠蛇，这种魂兽可是相当少见啊，它头顶上的肉冠有很多奇妙的作用，奥斯卡，你……”刚说到这里，他忽然想起现场还有另一伙人。顿时话语戛然而止。

    得了，有这个变态在。等会儿这头凤尾鸡冠蛇到底是谁的，那还真的不好说了。

    “竹清，情况怎么样了。”刻意没有开见闻色的海明威问道。他这么做是有意培养几人的猎魂经验，免得过度依赖自己。

    “它正朝我们这个方向而来，速度很快，不过，它的身体似乎有些掌握不好平衡。”朱竹清道。

    海明威回忆原著的记忆，询问道：“这条凤尾鸡冠蛇的长度有多少，翅膀是什么颜色的？”

    朱竹清道：“翅膀是淡红色，长度大概在六米到八米之间。”

    一听这话，海明威立刻就想也未想的说道：“这是一条千年凤尾鸡冠蛇，淡红色的翅膀是它进化千年的标志，按照身长来看，六米到八米，应该是一千三百年到一千八百年之间的修为。”

    此言一出，现场众人中最惊讶的要数唐三了。因为他惊讶的发现，海明威所说的和自己分析的丝毫不差。顿时有些震惊于这个男人的博学。要知道如果不是专门去学习过，并不是什么人都能够只听外貌描述，就知道魂兽的资料的。

