    ‘轰——’

    地表受到了‘空气墙’撞击。

    这些巨大的‘墙’重重地落在地表上，发出接连的轰鸣声。

    但实际上并没有对地表造成任何的伤害……没有留下任何的痕迹。

    它们碰到地面上的时候就瞬间消失了，不管是再大的‘墙’也是如此。

    当然它们也没对这颗梦境尔什别的任何地方造成影响……似乎这些墙就这么消失掉了。

    它们的确没有造成影响。

    而且琳也没有做什么防护。

    因为琳在不久前发现了，这颗梦境尔什在完全被修复之后，它就不可能再被损坏了。

    因为……当梦境尔什完全完成之后，原本用来构建的数据就没用了。

    虽然说这部分数据还被储藏在梦境尔什里，但是怎么修改它都不会再影响这里了。

    因此琳可以检测到空气墙的那些数据的确影响到了这部分被储藏的数据……只是不会对这颗尔什造成任何改变。

    导师……似乎不知道这件事情。

    不然它也不会使用这些包含数据的空气墙来进行攻击。

    或者说，它本身的目的就是影响储藏的数据，虽然这份数据已经没用了，但是可能它有什么方法把它再启动之类的。

    总之，琳目前没有发现这种情况。

    而且目前导师也受到了不小的伤害。

    因为在空气墙撞击地表的时候……琳也控制探测器和大楼形状的武器炸了导师。

    在接近过程中，探测器几乎都被击毁了，但是大楼还是成功地撞在了导师身上。

    最后琳并没有用光全部的探测器，还有一个探测器在远处观察着情况。

    现在可以看到像巨大鳞片球的导师身上缺了一大块，这是大楼炸出来的效果。

    这个效果比琳认为的要好一些，这个武器本身就是和普通的爆弹效果几乎一样的，它能让汇聚在一起的梦境能量高速向外扩散达成冲击的效果。

    琳原本认为那么普通的武器……应该效果不是很大，不过现在看来似乎很不错。

    而更加让琳注意的是，导师被炸开的伤口部位有很多的细小的东西飞出来。

    这些细小的东西实际上全都是傀儡星……它们数量非常的多，密密麻麻地从伤口处涌出，并聚集在伤口边缘，似乎在修复它。

    琳很好奇导师内部到底是个什么样的结构，但是现在已经不能接近它了。

    在琳观察的时候，尔什民们也开始控制梦境尔什往另一个方向逃离了。

    刚才大量的空气墙在围攻吓了它们一大跳，虽然最后没有什么特别的事情发生，但它们不想再遇到类似的事情……于是把梦境尔什调转成了来的方向，往回飞去。

    因为它们一致都认为……只有来的方向没有危险。

    琳也没有阻止它们，而是继续观察导师的状态。

    虽然大量的傀儡星围绕着伤口飞来飞去，但是修复的进展却非常地缓慢。

    琳一直观察着它们的修复进程，而梦境尔什也开始顺着原来的路线往原本的方向飞去。

    但是……

    “这里……之前好像没这些东西？”

    在飞回去的过程中，尔什民发现周围的虚空中出现了很多之前没见过的飘浮物。

    之前的飘浮物大多数都是些半透明物体，而现在返回所见到的飘浮物……则大多数都像是‘实体物质’。

    简单的说就是颜色饱满，看似形态固定的东西。

    虽然之前也有见到一些，但是这次返回时见到的全都是这类物体。

    这算是有点奇怪的，因为所有的飘浮物都是不会动的，现在好像全都被替换掉了那般，让尔什民……还有琳也觉得很奇妙。

    到底是被替换掉了，还是根本没有顺着原来的路返回……琳觉得应该是后者。

    不过这点还挺难判断的。

    像是在正常虚空里，可以通过相当多的东西来确认自己的位置。

    而在这里完全没有，任何飘浮物只要距离远一些脱离了梦境尔什的感知范围后，就完全地看不见它了。

    目前没办法用远距离的景色来定位，那些脱离‘视野’的事物到底会不会发生什么变化是完全不清楚的。

    除非留一个探测器在那里。

    随着梦境尔什的‘返回’，琳也更加地确认了这里不是原本的地方。

    周围出现的东西越来越陌生，出现了琳完全没有见过的事物。

    琳觉得这点挺有意思的。

    不过可以确定这不是导师的之前攻击的影响……而是别的方面出了一些问题。

    有些东西影响到了梦境尔什的转向功能。

    梦境尔什的转向很简单，实际上都是在‘棋盘’上控制的。

    想让它转到哪个方向，把棋盘上的格子转过去就行了。

    现在，仔细地观察棋盘……在梦境尔什影像所在的格子位置。

    琳可以看到格子本身并没有任何动静，但是上面的梦境尔什影像却在微微地转动。

    这种变化看起来非常缓慢，因此没有尔什民注意到。

    不过琳觉得可能从之前很早就开始转动了，只是琳也没有注意到什么时候开始的。

    毕竟也没有一直赶着这里。

    琳很奇怪这种影响到底是从哪来的，因此琳仔细地检测了一下梦境尔什的内部。

    这个梦境尔什几乎所有系统都是自动的，并没有什么思维在控制。

    但设计的非常完善，足以应对相当多的情况。

    虽然说好像不包括这个情况。

    琳的维罗尼卡在这座望远镜塔里可以直接检测梦境尔什的内部情况，琳发现主要还是……一个引擎的位置出了状况。

    这个引擎……被什么东西牵引住了。

    梦境尔什的引擎有很多个，形态也都不同，像是琳观察的出问题的这个引擎，它的外表就像是一座山。

    琳注意到这座山的顶端有一根很细的‘线’。

    也可以说是非常微弱的梦境能量，虽然一般情况下很难注意到……但仔细看的话，还是可以发现的。

    它一直连接到虚空深处的某个地方。

    似乎是有什么东西在很远的地方放出了这根‘线’并控制着梦境尔什往它的方向移动。

