        程可佳和程家三老夫人说一会话后，她带着顾定曦去了森园，她上午来的时候给卓氏请过安，卓氏当时的态度平平淡淡。

    卓氏身旁坐着的江氏，她瞧见卓氏的态度后，她的面上反而露出惊讶又带有几分不好意思的神情。

    程可佳当时只能够跟卓氏表示，她和程家三老夫人说过话后，她再来见卓氏。

    她们母女不管感情多么的冷淡，在人前，程可佳都不能冷淡卓氏，而且她以后弟媳妇们会陆续嫁进来，她这个当姐姐的人，总不能让弟媳妇们瞧着心淡。

    程可佳和顾定曦来到森园的时候，卓氏端坐在院子树荫下，风吹动树叶带起一阵风，卓氏抬眼瞧见到程可佳母子，她还是微微的皱了皱眉头。

    卓氏瞧着黑溜溜的顾定曦，她轻轻叹息着跟程可佳说：“你这个当母亲怎么能让孩子晒成这般黑的模样？”

    顾定曦依偎在程可佳的身边，母子两人的肤色一白一黑对比的实在太过明显了一些。

    程可佳听卓氏的话，她不太在意的笑着说：“母亲，阳光是男孩子，他年纪又小，他现在黑一些也没有多大的关系。”

    卓氏示意程可佳母子坐下来后，在管事妇人端了茶水和点心过来后，她直接跟程可佳说：“你今天也瞧见了你大弟媳妇，你觉得她怎么样？”

    程可佳略有些惊讶神情瞧着卓氏，说：“母亲，我自个的弟媳妇，我自然觉得她样样皆好。”

    卓氏皱眉头瞧着程可佳说：“我问的是你真实的看法，而不是你用来应酬的虚话。”

    程可佳仔细的瞧一瞧卓氏的神情，她低声轻叹道：“母亲，我说的便是我的心里话，我第一眼瞧着这个弟媳妇便觉得顺眼。”

    程方幸给程可佳的信里面都表明了对妻子的满意，程可佳这个当姐姐的人，自然只要弟弟过得幸福，她对弟媳妇自然是相当的满意。

    程可佳瞧着卓氏面上不太满意的神情，她想着婆媳关系还真不是太好相处，顾五夫人那般容易相处的人，有时候和她们当儿媳妇之间还会有一些的小计较。

    程可佳想了想，她只能够委婉劝卓氏说：“母亲，只要弟媳妇真心孝顺你和父亲，幸儿觉得弟媳妇好相处，我觉得她便是一个难得的好女子。”

    卓氏还是神情冷淡不说话，程可佳想一想程方幸和江氏的长子，她笑着跟卓氏说：“母亲，我瞧着大侄子的长相象幸儿，都一样的好模样。”

    卓氏瞧着程可佳瞧几眼后，她冲着程可佳随意摆手说：“此事不提了，你听你祖母说过和儿的亲事吗？”

    程可佳轻轻的点了点头，程家三老夫人说程方和的这一门亲事，多亏家里兄长们都有出息，他才有这样的运气能够定下一门极好的亲事。

    “那你觉得当弟妹的比嫂嫂的家世还要好，这是一门好的亲事吗？”卓氏跟程可佳说的时候，她还盯着瞧程可佳面上的反应。

    程可佳听卓氏的话，她愣了愣后说：“母亲，你这是有心想要护着大弟妹了？”

    卓氏不说话，程可佳瞧着卓氏面上的神情，她笑了起来说：“有规矩的人家，自然会懂得为人处事，我瞧着这门亲事极好。”

    卓氏只觉得和程可佳是话不投机半句多，她跟程可佳直接说：“我早上起得早了一些，我现在累了。”

    程可佳顺势起身，她弯腰抱起顾定曦笑着说：“母亲，我和阳光不打扰母亲休息。”

    程可佳抱着顾定曦回到青正园后，由着顾定曦在垫子上打滚，她跟程家三老夫人悄悄说：“祖母，我怎么觉得我母亲如今的心思越发重了一些，我明天去舅家，我同舅舅们悄悄的说一声。”

    程家三老夫人瞧着程可佳轻点头，她多少明白卓氏的一些想法，她是想拿捏住儿子们的亲事。

    程家如果真的要依了卓氏的糊涂心思去行事，程方幸兄弟们的亲事也经不住那么的折腾。

    程恩赐直接出手压制下去，卓氏当时还有心想要抢夺决定权利。

    只是程恩赐当时便跟卓氏说了，两条路，一条，他们夫妻安生过日子，儿子们的亲事全由他来做主。

    另一条路，儿子们的亲事全由卓氏做主，卓氏得到她如意的儿媳妇们，而他自然会去寻一位识趣的女子相伴到老。

    卓氏自然熄了那份心火，在程方幸的亲事上面，她还是说了话，只是江氏各方面的条件，她只能够说出一些小的意见，卓氏只要不在江家人面前说一说，程家的人只当没有听见。

    谁都不可能是完人，程方幸既然都不是那般完美的人，他的妻子自然用不着处处完美。

    程可佳瞧一瞧程家三老夫人面上的神情，她低声问：“祖母，你还有什么话不好与我说吗？”

    程家三老夫人瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“你母亲那边不用担心，有你父亲在，你母亲处处都好。”

    程可佳瞧着程家三老夫人轻叹一声，说：“祖母，我回来后，我瞧着你和祖父还是老样子，父亲好象就憔悴了一些。”

    程家三老夫人瞧着程可佳笑了，说：“你们姐弟都这么大了，你父亲不可能还跟年青时候一样，你们姐弟平平顺顺，你父亲自然就会跟着平平顺顺。”

    程可佳瞧着程家三老夫人笑了起来，说：“祖母，我们姐弟一定会平平顺顺的。”

    程家三老夫人瞧一瞧程可佳低声问：“佳儿，你给你姐姐家里送了礼过去吗？”

    程可佳笑着轻点头说：“祖母，我昨天回来的晚，今天早上才打发人送了礼物过去。我还让人去问了问，看姐姐几时有空，我们姐妹也聚一聚。”

    程家三老夫人轻轻的点了点头，低声说：“去年底王老大人病了一场，他身体不太好，偏偏官府的事情又多，他就提前告老归家了。

    春天里，王老夫人历来是热心人，她独自去走亲戚回来的时候，在半路上马车坏了，又下大雨了，她一时间无法避雨，她只能够淋着雨回来。

    她回来后，你姐姐让人煮了热汤给她喝，她心里烦着你姐姐，便赌气没有去喝热汤。

    你姐姐想着她的年纪也不少了，就赶紧请了大夫过来，结果她认为你姐姐太过大惊小怪了一些，她明明没有事情，你姐姐反而要她喝苦药。

    她喝了好几杯热水，又出了一身汗水，她没有喝那煮好的汤药，你姐姐也没有法子，她总不能逼着老人喝汤药。

    这一天的半夜里面，王老夫人热了起来，她掀了被子，她就那么凉快的睡熟过去。

    第二天，早起的下人们进房服侍的时候，她们才发现王老夫人叫不醒。”