    造型师一上一下,两个脑袋叠在门缝前,往里偷窥，等到两人各自回原位，才假模假样地敲了敲门,用尖细的嗓音问：“你们好，我可以进来吗？”

    岑溪：“……”

    夏以桐：“……”

    所以这个化妆间什么时候易主了吗？

    两人都没回答呢,原先的造型师带着他的师弟就推门扭着腰进来了，师弟和这位师兄如出一辙,都是细腰窄胯,走路姿势比女人还妖娆。

    双封，一般会做出两人势均力敌的场面，不会因为二者人气不同而让其中一人放低姿态缩减篇幅。二人大爆的第一部作品都是巾帼不让须眉的类型,服装贴合本身气质,设计了黑白组，夏以桐适合精致简洁的白,岑溪则更能驾驭冷酷锐气的黑,但是又不是纯色的一黑一白，而是通过拼接剪裁，腰、领完美运用不对称元素，达成黑中有白，白中有黑的效果,却又交融得恰到好处。

    简单来说，就是……在夏以桐这个已经完全进化成姬佬的人眼中，一眼看上去特别的姬。

    那两个造型师也是,从开始弄头发到现在，一直在眉目传情，生怕人家不知道他俩有什么基情的，有时候递个卷发棒也要趁机摸把小手，岑溪全程闭眼，夏以桐面带微笑，用大脑记录细节，琢磨着一会拍完给陆饮冰吐槽。

    学会给对方分享生活中的有趣细节，是恋爱保鲜的法门之一。夏以桐上网查的，所以她最近觉得自己观察能力又进步了不少。

    比如说，二位造型师中的师兄第三次摸了师弟的屁股，而师弟翻了四个白眼，多出来的一个是因为师兄已经十分钟没有摸他的屁股了；比如说师兄问师弟借了两次剪刀，师弟摇头不借，师兄就扔下手里的活儿两只手去捏他的细腰；比如师弟给她吹头发吹到一半，忽然停了，往师兄那边走了两步，似乎是要闻一闻师兄身上的香水味？

    夏以桐：“……”

    gay里gay气得没眼看。

    心里吐槽归吐槽，但是二人的专业没得说，弄完头发，往镜子里一看，简直像变了一个人。头发还是那个头发，五官还是那个五官，化得也只是淡妆，眉毛重新描过，眼影都没打，乍一看跟素颜出镜似的。但有很多地方不一样了，长发被卷发棒做了一次性造型，打理得层次分明，额前的小卷介乎民国与现代风格之间，时髦值一下子上去了好几个台阶。

    岑溪更不用说了，人靠衣装马靠鞍，化完妆把那身儿黑一穿上，眼神清明，妥妥的大牌明星气场，一点儿看不出目前还挣扎在三线。

    两人各自看了对方身上的衣服一眼，岑溪暗喜，夏以桐苦笑。这杂志封面要是被陆饮冰看到了，应该会吃醋的吧？

    摄像师在调试他的宝贝相机，两人在黑色挡光部围着的摄影棚里面等着，灯光一开始打得很亮，几盏灯一起照过来，夏以桐摄影棚拍多了，眼睛习惯，也能很快找到自己最好看的角度，岑溪则全程不适地略微偏过头。

    摄影师调得差不多了，用英文说：“heygirls，lookhere.”

    夏以桐看过去，自然的微笑。

    摄影师皱眉，改换了中文：“黑衣服那个，看镜头。”

    夏以桐偏头，发现岑溪眼睛有点失焦。岑溪鞠躬给摄影师道歉，然后不好意思地对夏以桐说：“夏，老师。”

    “嗯？”

    “你，能，能不，能，教我，怎么，怎么对准，焦，焦距。”岑溪说，“问，问号。”

    夏以桐这回在她说话的空档间机智地呼吸了一次，并且花了三秒钟体会她的问题，半秒钟思考，答：“好，好的。”

    怎么办她被传染结巴了！

    她要告诉陆老师！

    夏以桐向岑溪传授了她拍封面的技巧，摄影师又喊了两次，才把岑溪对不准镜头这毛病解决了。

    接着就是两人的拍照姿势问题。

    一张欧式布艺沙发，两个人各坐一边，翘起二郎腿，目视镜头，露出比微笑弧度大一点的笑容，青春阳光。

    可以。夏以桐心说。

    两人并肩而立，单手后背，头一个向左一个向右，释放出冷酷的气息，凝视镜头，目光深邃，把对面的摄影师当成死敌，霸道满分，小姑娘看着要嗷嗷叫。

    可以。夏以桐被大风扇把头发吹得飞起来的时候心说。

    摄影师接连拍了好几组，直起腰，说：“现在你们俩抱在一起，贴面。”

    夏以桐：“……”

    这个她觉得不太可以。

    岑溪：“夏，老师，抱，抱……”

    夏以桐：“……”

    好气啊，她够烦了，还有个小结巴不遗余力地带跑她，抱什么抱啊，抱你个大头鬼。

    她心理活动结束了，岑溪的还没“抱”完，夏以桐的气倒是消了，一时间哭笑不得。

    “抱……吗？”岑溪说完了。

    夏以桐叹气：“……抱。”

    摄影师让她抱，她能不抱吗？她又不是陆饮冰，能够有资本跟杂志讨价还价，人家还会好声好气迁就她，自己敢不配合，苏寒就在旁边盯着呢，一会儿一剪刀直接杀过来，她就命不久矣了。

    岑溪松口气：“好。”

    夏以桐不知为何跟她一起大松了口气，您还是说单音节比较好。

    她决定尽量减少和岑溪的交流，不然能把自己逼疯，还有变结巴的风险。

    两人抱在一起，面贴面，夏以桐矮了两公分，稍微垫了点脚。方茴安心地看着自家艺人美美美，苏寒则在旁边偷偷拍了一张照，留作纪念。

    摄影师横拍竖拍都不满意，原定两个小时的拍摄流程卡了壳，他停了下来，让两人保持着贴面的姿势，自己托着下巴研究，是不是上前调整一下。

    肩膀对肩膀，胸对胸，夏以桐在摄像师的要求下已经彻底放弃了自己，爱怎么摆弄怎么摆弄吧，反正陆饮冰怎么对她都行。

    一直到脸都贴僵了，摄影师说“ok”，然后让她们俩距离分开一点。

    夏以桐那一瞬间连杀人的心都有了，合着自己被占这半天便宜都是白给。

    唯一让她欣慰的是这是最后一组了，拍完就能收工了。晚上九点半，夏以桐始终保持着敬业的态度用最好的状态结束了《elle》杂志十一月下半月双封的拍摄。

    快累虚脱了，脸都是僵的，方茴上前给她揉了揉。

    夏以桐打算去换下衣服，岑溪又朝她走过来了，夏以桐整个头皮都是一麻，满脑子“你别过来千万别过来”，但是她还是在岑溪站到她面前的时候保持着不失礼貌的微笑：“还有什么事吗？”

    没事快走吧求你了。

    岑溪：“我，我……”

    夏以桐想：陆老师现在应该快收工了吧，等回去就能和她聊天了，开心。

    岑溪：“我想，请，请你……”

    夏以桐神游：明天早上最早飞离片场最近的飞机是七点五十，到达是十二点五十五，不知道记错没有？回去再看一下订单。

    岑溪：“你，你和苏，总……”

    夏以桐嘴巴微抿：一会儿聊天的时候问一下陆老师需不需要自己带点什么吃的给她，毕竟是这块儿长大的，听说很多老本地人喜欢喝豆汁儿，豆汁儿这玩意带过去会不会馊啊？

    岑溪：“吃，个饭。”

    终于说完了，夏以桐微微一笑，飞快地答道：“不好意思啊我觉得有点累，想早点回去休息了，下回有空我请你吃饭，我要去卸妆换衣服了，回见。有事微，微信联系，你有我微信好友，是吧？上次加过。”

    岑溪点头，很认真的扬了扬手机。

    夏以桐赶在她开口之前又道：“那我先走啦。”

    岑溪：“再见，夏，老师。”

    苏寒和方茴在更衣室外面等夏以桐，一坐进车，夏以桐终于把按捺了好久的疑问吐出来：“这岑溪是个结巴吗？”

    苏寒耸肩，低头摸了摸鼻子，笑道：“我不知道。”

    她一会儿就去问岑溪经纪人，要真是个结巴，也算是娱乐圈的一股泥石流了。

    三人去找地方吃了个饭，之后各回各家，苏寒是本地人，正好回家看看二老，夏以桐在b市买了套用来歇脚的小二房，方茴跟着她住去了。也有一套大的，但是没住人，她一个人不习惯。

    夏以桐路上和陆饮冰通了微信，那边儿果不其然地又延长收工时间了，最近这段时间每天都拍到晚上十一点，有几天是专门拍夜戏，黑白颠倒得厉害，她是真体会了一回恋人间小别，看见镜头的第一眼就说“你瘦了”的感觉。

    陆饮冰是真瘦了，好不容易养回来一点的肉又掉了下去，一米七二的身高，在100斤左右晃荡。

    夏以桐回家洗头洗澡躺在床上，睁着眼睛等陆饮冰给她回复。

    凌晨刚过一分钟，陆饮冰给她拨过来一个视频，没来得及洗澡，穿着长袖连帽卫衣，拖着疲惫的步伐在屋子里走来走去，似乎是在找水。

    夏以桐静静地看着，见她拎起一瓶1.5l的矿泉水，仰头往下灌，当然，角度很好，只有性感，没有粗俗。

    哎，喝水的样子也那么好看。

    夏以桐目露痴迷，又想到什么，蓦地莞尔，陆饮冰也回她一个笑容，依旧没说话。

    夏以桐开口，结结巴巴道：“陆，陆，陆老师，我，我，明天，就能，能，能到片，场去，找，找你了。”

    陆饮冰嘴巴鼓了鼓，像是在竭力忍耐，终于“噗——”地一声喷了出来。

    镜头前夏以桐摸了一把自己的脸，恶作剧得逞，笑容灿烂，好像真的被陆饮冰喷了一脸水一样。

    陆饮冰下巴上也全是水，形象全无。

    “夏以桐！”

