    "拍卖行？"

    顾初暖来了几分兴趣。

    穿越到这个世界后，她还从未去过拍卖行。

    她半蹲下来，眨着黑曜石般清澈好看的眸子，笑成了月牙，"王爷，要不你带我进去长长见识。"

    "风湘拍卖行本王也没有去过。"

    呃……

    这么大的拍卖行，他竟然从未去过？

    "那咱们就一起进去长长见识。"

    说着，顾初暖亲自推着轮椅，往风湘拍卖行而去。

    拍卖行人山人海，却不代表所有人都可以进去，想要进去的人，必须先交一千两银子。

    顾初暖等人交了银子，也进了拍卖行，却没有资格进雅间。

    清风想亮出身份，顾初暖阻止了。

    "什么都要靠身份就不好玩了，普通席也不错，人多热闹。"

    清风不敢回应，主子一向不喜欢人多热闹的地方，所以虽然主子贵为战神，可见过主子的，却没有多少人。

    拍卖行的普通席，人山人海汇聚了太多人，他怕主子不习惯。

    夜景寒安之若素，只是淡淡说了一句，"就在这里吧。"

    "是。"

    拍卖行共分三楼。

    第一楼是普通席，第二楼是雅间席，第三楼据说还没有人能够上得去，谁也不知道第三楼是怎样的。

    拍卖台设在一楼正前方，从楼上雅间看，可以清晰的看到拍卖台一切，可一楼的普通席却只能伸长脖子。

    顾初暖眼尖的发现，顾丞相，顾初云跟泽王也来了。

    除了他们，还有上官楚。

    顾丞相在一楼普通席，泽王跟上官楚则在二楼雅间，若非他们凑巧经过，只怕她也察觉不出来。

    "听说这次拍品有二阶养血丹，无论受了多重的伤，只要服下，立即就能恢复。"

    "岂止，听说还有温元珠呢，温元珠可是上品疗伤圣药，全天下只有两颗，一颗在楚国皇后手里，一颗在皇家学院院长手里，不过院长被害前，已经把温元珠送给杀人凶手叶枫了，只不知道怎么辗转落到风湘拍卖行手里。"

    "你也说叶枫是杀人凶手了，也许叶枫故意博取院长好感，骗了温元珠，再把温元珠卖了，把院长杀了呢。"

    "这不大可能吧，传言不是说叶枫不是凶手了吗？"

    "传言又不是事实真相，依我看，那叶枫定然不是什么好东西。"

    "……"

    顾初暖听着他们的议论，脸色逐渐黑了下来。

    "咚咚咚……"

    一阵敲钟声响起，昭示着拍卖会正式开始。

    一个长相貌美的年轻女子扭着魅惑的步伐，缓缓上来，笑得清甜妩媚。

    "欢迎大家参加风湘拍卖会，我是小路，今天由我为大家主持本次拍卖会。"

    顾初暖拿着杯子的手一抖。

    这开场白，怎么像极了现代的主持人？

    她耳朵出现幻觉了吗？

    "风湘拍卖会的规则想必大家都知道了。第一，无论是何拍品，价高者得。第二，拍得拍品的客人，我们风湘拍卖会全程护送，直至你们安全到达目地的。"

    顾初暖歪头道，"这风湘拍卖会什么来头，竟然敢夸口亲自护送客人安全回去，如果万一中途保护不当，被劫了呢？"

    清风道，"风湘拍卖会背后的主人是天下第一楼的主人。"

