    时间流逝，岁月变幻。

    再强的武者也阻挡不住时光的侵蚀，当一些绝世强者老去，寿元将尽，他们不会甘心就此沉沦落幕。

    因此，一些强者会提前准备好墓地，在其中尘封属于自己的一切，以期待未来有朝一日再度复苏，亦或是不甘自身的传承断绝，而将其留之后世。

    而他们葬下之处，在无数年后被世人发现，便是……上古武墓。

    看到前方这一幕之时，叶寒几乎可一瞬间确定，这正是一座无比珍贵，无比古老的上古武墓。

    这里是幽冥法界，在昔日的时代，幽冥法界也属于神武大陆的一部分，甚至可能就连着太虚古域，其中有宗门、种族等武者势力生存是很正常的。

    其中有上古武墓，不奇怪！

    “看样子，有人先我一步发现了这座武墓。”

    “也不知道其中的宝物是否已经被得到？不管怎样，我要去看一看的。”

    叶寒思绪变幻，权衡利弊，片刻之间奔走于峡谷之内，很快出现在那地崖之下。

    葬天地九幽！

    观日月轮回！

    两排苍劲有力，大势凝聚的字体下方便是一处锈迹斑斑，无比古老的石门。

    石门已经被打开！

    叶寒在迟疑了五个呼吸后，毅然踏入石门之内。

    已经来了，没有退避的道理。

    进入石门的一刹那，叶寒就看到一处幽深的通道。

    通道两侧，一道道神秘的纹路在闪烁变幻，那似乎是铭文，但和他接触过的铭文又有所不同。

    不出意外的话，此间原本凝刻着一些神秘的铭文大阵，但随着岁月的变迁，铭文淡化，阵法之力难以催动，很多大阵已经残破不堪，很容易被强行通过。

    叶寒看到了一些剑痕、刀痕等武器划过的痕迹，应该是有人强行闯入，而且不止一两人。

    沿着通道走过，不过百米距离，叶寒顿时就看到一处巨大的石殿出现。

    石殿壁刻日月星辰，太古神山。

    每一笔勾勒下去，都蕴藏着无形的气势，令人震撼。

    最前是一道中央王座，那王座之上还盘踞着一具骷髅，死去不知多少年，应该是武墓的主人。

    与此同时，一股沁人心脾的清香之气铺面而来。

    这股清香，让整座武墓没有丝毫破败枯朽的气息，反而整片空间内充满生机。

    叶寒顿时就注意到，在那王座的两侧，各有一处小池，池中凝聚乳白色的液体。

    “灵液？”

    叶寒不禁脱口而出。

    灵液有两种，一是天地日月诞生而成，二是炼药师借助诸多大药凝练而成，任何一种灵液都颇为不凡，比同级别的丹药更加贵重。

    他倒是明白为何这大峡谷之中有那么多强横妖兽汇聚了，妖兽嗅觉灵敏，大约都是被这灵液的气息吸引而来。

    可惜，妖兽智慧、手段终究有差，根本无法进入这座武墓。

    “什么人？”

    这时，几道声音同时出现。

    叶寒凝视过去，顿时就发现这石殿中还有一座内殿。

    内殿被打开，五个背负战剑，一脸肃杀之气的弟子一起走出来。

    “外门弟子叶寒，见过诸位师兄！”

    叶寒看向五人，瞳孔深处闪过一道光芒，同时拱手开口。

    “外门弟子？”

    五个人对视一眼，似乎皆是松一口气。

    顷刻间，叶寒就看到这五个人全部都泄了气一样，相继盘坐在大地之中，开始运功疗伤。

    “外门弟子，敢进入幽冥法界？”

    其中一人眼皮抬了抬，一边运功，一边扫视着叶寒。

    叶寒一脸苦闷：“我是奉了叶芷萱的命令，进入幽冥法界寻找一种药草的，偶然闯入此地，无意冒犯诸位师兄，我这就离开。”

    “站住！”

    那人继续开口：“叶芷萱？是什么人？”

    “她是被轮回之子一手提拔上去的内门弟子，拥有天蛟战体，此次让我们进入幽冥法界寻找药草，也是为了帮助她修炼那种体质。”

    叶寒脸上的无奈显而易见。

    幽冥法界这种地方，恐怕就算是罗天征都不愿轻易涉足，更别说他这种普通外门弟子了。

    听到叶寒扯什么轮回之子风无量，盘坐在那里的五人都是笑了起来。

    彼此眼神交汇，在一刹那的功夫似乎已经明白了各自心思。

    “叶寒，看样子，你是那叶芷萱的武侍？”

    前方那人淡笑，笑容温和。

    太虚古域，那些强大的武者往往身边有武侍存在，其实和那些剑道武者的剑侍是一样的。

    但说好听点叫做追随者，说难听点，什么武侍、剑侍之类的，就是他人的奴仆罢了。

    “是的！”

    叶寒面容变幻，似乎有些不甘，唯唯诺诺，无奈点了点头。

    “那个叶芷萱，也太霸道了！”

    “居然让你一个神力境的外门弟子闯入这种险地，为她寻找药草。”

    “我赵吏，一向看不惯这般霸道之事，叶寒，你遇到我们也算是运气不错，出去之后我亲自出面，威慑那叶芷萱，让她解除你武侍的身份。”

    前方那名男子继续开口，眼瞳中多了几分不忿，似乎在为叶寒打抱不平。

    “不错，大好男儿，岂能为女子之武侍？叶寒，你放心，我们五个人都会为你做主。”又有一人开口。

    “可是……。”

    叶寒脸上浮现一抹欣喜，但又犹豫不决。

    “男儿雄心，怎么如此扭扭捏捏？”

    “别可是了，过来吧，叶寒，一起修炼！”

    “这座上古武墓中还有些传承，我们可分享给你一部分，说不定你离开时，境界大涨，还能一举晋升内门弟子，彻底无惧她叶芷萱。”

    赵吏很干脆地招招手。

    “行！”

    叶寒咬牙点头，终于下定了决心。

    他踏步而过，片刻已经来到这五人身侧。

    “叶寒，你是什么境界，让我看看，针对你的境界状态，或许能帮你提升实力。”

    赵吏探出手臂，笑着抓向叶寒的胳膊。

    “神力四重，不算什么。”

    叶寒苦闷开口。

    轰！！！

    一股大力，猛然自叶寒体内涌现。

    几乎在同一时间，赵吏的元力激荡，沿着手臂爆发而出。

    两个人手臂接触的一瞬间，全部变了脸色……。

