
　　第二天一早，西姆雅带着西史克以及一大队人马就再度来到了夔牛城。

　　西姆雅是来谈结盟的事情的，而西史克则是顺带，因为过后他要在狈族势力附近建立起一道防线。

　　“大人，我们犀角部落愿意同蓝星领结盟，共同对抗座狼一族。”

　　西姆雅表达了自己的敬意，西史克在一旁目光更多的是放在陈也身上。

　　他是犀角部落第二强者,一个战士级上品。

　　久经战斗的他能够感觉到眼前这个的领主不简单，比起自己部落首领，似乎都要厉害一点。

　　陈也点点头，既然合作，那么就意味着有新的进项了。

　　他道：“如此就好，日后你们在这里采买，按照我们合约进行。”

　　简单招呼了两人之后，陈也没有久留他们。

　　他们这次过来，除了表达结盟的意思，更多的还是想要采买东西。

　　要不然也不会带这么多人来了，陈也自然也不会耽搁他们。

　　西姆雅和西史克告辞之后，直奔外城广场附近的商业街，然后开始了买买买的模式。

　　食物买了3万斤，止血粉400包，余下的都是用在砍刀、皮甲以及竹弩之上。

　　因为需要他们对付座狼部落，并且俘获更多的劳动力。

　　因此在竹弩方面，陈也没有进行过多的限制，数量把控在200把之下即可。

　　一顿采买，直接把西姆雅他们的血精石消耗了不少，林林总总一共是花了三千血精石。

　　这几乎是将犀角部落的库存掏空了大半，余下的估计只能供给族人修炼了。

　　西姆雅和西史克将东西采买东西的同时，座狼部落那边，沃斯特却是脸色阴沉密布，心情极度不爽。

　　“沃利到现在都还没有回来？”

　　“是的，大统领，沃利队长至今没有半点消息。”

　　房间之内，除了沃斯特还有6名队长级的狼人,一个个都很凶悍。

　　他们都是压在前线与沃斯特一同作战的狼人，战斗力可不弱。

　　“派人出去打探消息，看看是不是夔牛城搞的鬼。”

　　沃斯特心里已经是有了不好的预感。

　　座狼部落很是强势，尤其是在这一片区域当中。

　　往日出去，只要不是故意入侵别人领地，那么哪怕是肆无忌惮的路过，也不会有人阻拦。

　　而现在，竟然一天多了还半点消息都没有，哪里像是打探消息的样子。

　　“是，大统领。”

　　队长级的手下领命，然后退出了房间，只余下沃斯特一人。

　　各个部落沟通不算太多，这打探消息只怕也需要派人询问附近部落，也需要一点时间。

　　沃斯特还想等着消息，但是这等着等着，前线的情况却是不对了。

　　因为，座狼一族的族人，短短几天伤亡数量竟然大幅度提升了，还有许多巡逻、偷袭的小队，都失踪了。ŴŴŴ.23sk.com

　　沃斯特面露寒霜,冷冷看着手下，说道：“告诉我这是怎么回事？”

　　哪怕是沃利失踪都没有引起他这么震怒。

　　犀角部落是什么，是他们目前的磨刀石，是他们下一个征服的对象，更是他们早已经盯上的盘中之物。

　　但是现在，正常的对战当中竟然是座狼部落落了下风。

　　要不是这几个队长又亲自下场，只怕损失会更多。

　　一个队长硬着头皮站了出来，说道：“大统领，是他们新换了一批装备，短弩、皮甲......还有金属武器，同样情况下我们的族人落了下风。”

　　“武器？”

　　沃斯特的冷哼一声，问道：“哪里来的，犀角部落可没有打造这些东西的本事。”

　　“是那个蓝星领，根据我们问到的消息，犀角部落的所有装备都是从夔牛城买来了。而且......”

　　那队长微微一顿，然后说道：“沃利也是被这个夔牛城的人扣下了。”

　　狼人队长将沃利和西姆雅起冲突，然后被抓起来的事情，一五一十的告诉了沃斯特。

　　“咔嚓”

　　沃斯特火气是越来越大，一把抓断了一旁椅子扶手。

　　“好一个蓝星领，这是铁了心要和我们座狼部落做对了。”

　　扣押沃利一行人，单独放了犀角部落的人，现在还供给了一批强大的装备，毫无疑问这是铁了心站在座狼部落对面。

　　“大统领，我们现在怎么办？”

　　“座狼部落不可辱，毁了他们。”

　　沃斯特言语之间满是肃杀之气，只要敢和他们作对的，尤其是这样想要结盟对抗的，出现一个就灭杀一个。

　　这霸道的做法是座狼一族的阳谋，也是威胁。

　　他们攻打一个部落的时候，一般而言，只要大祭司动手，那么就不会贸然倾尽全力。

　　一旦有人冒头企图和其他部落联合，那么就雷霆出击，将那个部落灭杀掉。

　　雷霆手段，告诉所有人，想要结盟对抗的必须死了。

　　我动手了，不关你事，就不要想着掺和。

　　这样的手段不是远交近攻，而是赤裸裸的威胁。

　　但越是简单手段，却越是有用。

　　犀角部落和他们对抗许久，些许个盟友都没有，也就现在蓝星领一个，可见一斑。

　　“可......可是根据我们摸到的消息，那个夔牛城似乎是岩石城，城墙很高，而且还有护城河，很难进攻。”

　　沃斯特脸色一沉，竟然有岩石城，这可不好办了。

　　“调兵，回黑狼城调100座狼骑以及400个战士过来，我要围城。”

　　沃斯特下了决心，心中也知道这时必须采取行动。

　　如果是视而不见，那么犀角部落有一个盟友，就会有两个、三个、四个.......

　　等到所有感到威胁的部落联合起来，那时候就不是他们座狼部落称不称霸的事情了。

　　而是他们一族会不会联合灭绝的事情了。

　　所以现在事情就要做绝，并且做的快速。

　　“沃泰尔，你带人在正面拖住犀角部落，让他们做不了任何事情，我带人亲自将这夔牛城给围了。”

　　沃斯特目中透着冷光，既然要动手，那就要做好准备。

　　犀角部落明显和蓝星领有了勾连，那么不能够让他们腾出手来帮忙。

　　叫做沃泰尔的狼人队长半跪在地，应声道：“遵命，大统领。”

　　虽然应声，但是他却是露出几分欲言又止的神色。

　　沃斯特注意到了他的神色，问道：“还有什么事？”

　　“大统领，根据情报，夔牛城中至少有三个战士级，或许我们战士级不够用。”

　　一方面要镇压犀角部落，一方面要大举进攻，他们前线只有七个战士级，分下来有些捉襟见肘的。

　　沃斯特冷声道：“那就把沃兰德也交出来，他统领座狼骑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百二十五章 座狼部落怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 