    对上那双明亮的眼眸，傅瑾珩原本还想再拒绝的话都卡在了喉咙，他长睫垂了垂，抿着唇低声道：“谢谢。我一定会努力读书，早日考中的。”

    到时候不管你是想要名还是利，又或者其他……我通通都给你，以回报你今日的付出。

    林萱没听出他话里的深意，笑眯眯道：“会的，你肯定会高中的。”

    你可是科举文的男主啊！不光会高中，将来你还会权倾朝野呢！

    林萱是四川人，属于一顿不吃辣就浑身难受那一类。前两天是条件不允许，她只能忍着，今天有了条件，她自是不肯再亏待自己。所以今晚做饭，除了红烧肉和酥香芋泥卷之外，她特意做了两道辣菜。

    她本来担心家里其他人都吃不来辣，所以麻婆豆腐和辣椒炒冬瓜的份量都做得比较少，但让她没有想到的是，这两个菜却意外地受欢迎。

    沈氏辣得满头是汗，却一个劲地称赞道：“家里种了这么些年冬瓜，我还是第一次知道可以这么吃，这可真好吃！”

    “豆腐也好吃，我们要是把豆腐做成这样去卖，肯定能卖很多钱。”傅明岚被辣得满脸通红，但两个眼睛却笑得弯弯的。

    林萱若有所思地看着她道：“你们以前没有吃过麻婆豆腐吗？”

    傅明岚摇头道：“麻婆豆腐是什么？”

    林萱指了指桌上的盘子道：“这就是麻婆豆腐啊！”

    傅明岚恍然大悟道：“噢！这道菜的名字原来叫麻婆豆腐啊！嫂嫂，这个名字是你取的吗？真好听。”

    林萱笑着摇头道：“这名可是不是我取的，就是这道菜的做法也不是我想出来，我不过是跟着人家学的而已。”

    沈氏只当她是在林家的时候，跟着厨娘学的方子，心里忍不住感叹，这大户人家出来的小姐就是不一样，懂得可真多。

    吃过饭后，林萱仔细地问过傅瑾珩和沈氏，得知这个时代还没有出现过酱豆、豆腐乳、豆腐干等食品后，她心里突然萌生了一个想法。

    要不做酱豆，豆腐乳等豆制品去县城卖？

    独家生意，肯定比卖豆腐赚钱轻松。

    林萱越想越觉得可行，她立马找到沈氏道：“娘，今天做的豆腐先不卖了吧，我一会做道新菜给你尝尝。”

    林萱的厨艺，沈氏那是打心眼里佩服，但一想到她现在一文钱没挣，花的全是媳妇的私房，儿子为了还外债，还找同窗借了债，她就浑身的罪恶感。

    现在又说豆腐不卖了，她哪里肯，连连摇头道：“萱萱，娘知道你做菜好吃，但这么多的豆腐，你也吃不完不是？我留两块给你做菜，别的拿去卖如何？”

    见沈氏误会了，林萱连忙解释道：“娘，我不是说把这些豆腐都留下来我们吃，我的意思是我做成菜，你尝过后觉得好，再拿到县城去卖。”

    沈氏疑惑道：“菜还能做好了拿到县城去卖吗？那不都冷了吗？还有人买？”

    “娘，我做这个菜和一般的菜不一样，我做的这个叫酱菜，可以直接拌饭夹馒头吃，也可以用作调料的。你先别急，等我做好了你就知道了。”

    听说是做酱菜，沈氏顿时不阻拦了，还挽起袖子道：“要怎么做，娘来给你帮忙。”

    林萱拿了块豆腐示范给她看，一边做示范一边道：“娘，先把这些豆腐切成小块，明天拿太阳下去晒，大概晒一天后再拿到缸里发酵，直到长毛了，之后再裹上盐辣椒粉等调料就好了。”

    做豆腐乳是一个漫长的过程，晚上两人把豆腐切成小方块后，林轩又泡了两大桶的豆子，准备明天用一部分来做豆腐，另一部分用来做豇豆。

    等一切忙完，林萱才有空去处理她买回来的牛角。

    新鲜的牛角有一股很浓烈的腥臭气味，牛角中还有血迹和骨头，得将之剔除去，之后再去味，最后才能用来雕刻。

    林萱将牛角用水来回冲洗干净后，又将其放在锅中煮，直煮了两刻多钟，才将之捞起来，敲掉里面的骨头。

    去骨后的下一步便是去味。

    她以前是用蜡烛煮牛角去味，不过她今天忘了买蜡烛，于是便将牛角暂时收了起来，准备等买了蜡烛回来再弄。

    *

    德馨坊，方素娘把林萱画的那幅屏风放到了离大门口最近的位置，行人过路的时候，只要稍稍往里面瞥一眼便能看见。

    屏风一摆出来，就吸引了不少人驻足。

    因为德馨坊是卖布料的铺子，现在突然摆了个屏风出来，人们有些拿不准，这屏风到底是卖的，还是德馨坊新添的物件，有人便开口问道：“方掌柜，这屏风是你铺子里卖的吗？”

    自从锦绣楼开到对面后，德馨坊已经好久没这般热闹了，看到门口围的人，方素娘心里激动得不行，脸上笑得跟朵花样，“当然是卖的。”

    听说是卖的，立马有人问价，“那这屏风怎么卖？”

    方素娘比了一根手指道：“一百两银子。”

    听说一个小小的屏风，竟然要卖到一百两，顿时有人“啊”了一声，尖声道：“不过一个屏风而已，你竟然要卖一百两银子，你们德馨坊这是穷疯了，想抢钱啊？”

    这个价钱是林萱定的，比市面上的普通屏风要贵上四五倍，方素娘当时听到她定这个价格的时候，和这位顾客的反应差不多，觉得她简直是疯了，谁会花那么多钱，买这么小小的一扇屏风。

    但林萱却说服了她，她说德馨坊的人气完全比不上锦绣楼，要想战胜锦绣坊，光有好东西是没用的，还得提高知名度才行。

    这就是她们的机会。

    如果他们铺子里突然出了一款奇贵无比的屏风，在县城一定会引起轩然大波，引发诸多人的讨论，有人讨论就会有人好奇，有人好奇就会有人来德馨坊看那传说中的屏风，这样一来德馨坊也就有了热度，就算屏风卖不出去，也给德馨坊免费打了一波广告，对德馨坊以后的经营有利。

    她不懂什么广告不广告的，但不得不说，林萱的话说服了她。

    她甚至觉得，林萱比她更会经营，更懂得拿捏人心。

