
　　何薇虽然说做不来，但是乔燕的话还是在她的心里埋下了一颗种子，好奇的种子。

　　和王碑撒娇？

　　每次一想到这句话何薇立马在心里把自己给否决了，可是又止不住好奇王碑看见她撒娇会是什么样子。

　　第二天正好有王碑的课，何薇已经好多了，和乔燕去了教室，没想到刚进了教学楼就收到了王碑的信息。

　　“来我办公室。”

　　何薇往四下看了一眼，没有看见人这才松了一口气。

　　把她的动作看在眼里乔燕不由觉得好笑。

　　“害怕什么，别人又看不见你的手机。”

　　何薇瘪嘴：“你不懂，我就是害怕。”

　　“万一被人看见了呢。”

　　乔燕含笑：“只有我能看见。”

　　说着碰了碰她的胳膊：“快点去吧，别被他等急了。”

　　何薇看了一眼时间，马上就要上课了，但是好在第一节课就是王碑的课，也不怕迟到。

　　何薇去了王碑的办公室，乔燕则一个人去了教室。

　　推开办公室的门，王碑正在准备教课的内容，看见她进来马上把手中的东西放下了。

　　“今天感觉怎么样？”

　　知道他问的是关于胃疼的事。

　　何薇摇头：“已经好了。”

　　说着何薇眨眨眼，看着他的脸色：“你……还生气吗？”

　　王碑心里一软，走到跟前握住她的手：“对不起，昨天是我不对。”

　　王碑跟她说对不起，尽管昨天已经听过了，但是何薇还是被吓了一跳。

　　“也不怪你，是我自己的老毛病。”

　　王碑顿了一下。

　　她在自己面前永远都是这么拘束，他也想让她像是对周常那样对自己，可是她在他的面前好像永远也做不到。

　　想着王碑心里不由一阵酸涩。

　　“你很害怕我？”

　　何薇一愣：“……没有啊。”

　　其实不是害怕，是觉得走不到他的心里去，生怕惹到他生气。

　　想着何薇瞧了他一眼：“昨天乔说的问题我仔细想过了，我觉得……”

　　“马上上课了，有时间再说吧。”M.23sk.com

　　王碑打断了她的话。

　　乔燕说的问题？

　　昨天乔燕说过他们不合适的话又在脑海中回想起来，王碑怕她说出来的话是自己不想听到了，所以及时打断了她。

　　何薇看了一眼时间，果然马上要上课了。

　　可是她这边的话还没说。

　　算了，现在说她也不好意思张口，还是等找到合适的机会再试着跟他撒娇看看吧。

　　想着颇为可惜抿了抿嘴，抱着课本离开了。

　　王碑把她的表情看在眼里，心里说不出来的压抑。

　　她想分手了吗？

　　望着她的背影离开办公室，王碑的脸色沉了下来。

　　为什么……

　　懊恼，惭愧，以及对自己的深深厌恶。

　　为什么给不了她想要的安全感？

　　王碑苦苦想着，直到上课的时间到了，他才整理了心情去了教室。

　　进去第一眼就看向了何薇所在的方向，却发现她正看着门口的方向，看见她突然扬起一个微笑，给了他一个浅浅的笑容。

　　王碑怔了一瞬。

　　在对他笑？

　　没有生他的气吗？

　　因为突然的反差让她有些惊喜，一时之间没有看路，差点被讲台绊倒。

　　趔趄两步，王碑扶住了办公桌这才站稳，同学们看着他的狼狈不由大笑起来。

　　一向高冷严肃的王教授差点出糗，这可真是难得一见的场景。

　　王碑面色赧然，本能往何薇的方向看了一眼，却看见她也正在跟其他同学在笑，只是抿着嘴偷偷没有其他人放肆，见他看过去更是捂住了嘴，假装严肃地收敛了笑容。

　　本来还觉得有些丢人的王碑突然释然了，其实也没有什么丢脸的。

　　想着笑了笑：“上课。”

　　“何薇同学，你来回答一下这个问题。”

　　王碑突然点了何薇的名字，让正在看着他出神的何薇一时瞪大了眼睛，羞愤瞪了他一眼，好像在说：点我名字干什么！

　　看着她生气的样子王碑觉得有意思，见她支支吾吾说不出来，这才示意她坐下：“上课要认真听讲，不要盯着老师发呆。”

　　全班同学的视线都落在了何薇的身上，听见王碑的话笑出了声音。

　　在一声声的笑中何薇的脸色逐渐变红。

　　可恶！

　　想着不由偷偷瞪了王碑一眼，不想正好被他发现。

　　王碑抿了抿嘴角，把笑意压了回去：“不许笑了，何同学脸皮薄。”

　　何薇：“……”

　　气死了！

　　何薇瞪了王碑一整节课，王碑好像根本没有察觉她的视线，平淡地跟着同学们说着：“下课。”

　　正想离开，突然看向何薇：“何同学和乔同学来一下办公室。”

　　何薇蹙眉，嘀咕道：“他想干什么？”

　　不过好在也叫了乔燕一起，她不怕被同学们误会。

　　“一整节课他老是偷偷看我，也不怕被别人发现。”何薇嘀咕道。

　　乔燕终于抬头看了她一眼：“你再嘟囔全班同学都要听见他上课故意看你了。”

　　何薇吓得警惕往四周看了看，却瞧见周常正在看着她，吓得她当即心里咯噔一声。

　　周常就坐在她们后面一排的位置，见何薇看过来笑眯眯打了一个招呼。

　　“怎么样，胃还难受吗？”

　　何薇摇头：“不难受了。”

　　说着笑道：“还要多谢你昨天把我送去医务室。”

　　周常怔了一瞬：“昨天是我在路边发现了你，可是如果说把你送到医务室，应该是王教授。”

　　何薇愣住了：“你说谁？”

　　“王教授啊。”周常笑道，“昨天我抱着你刚进了学校王教授就追了过来，抱着你去了医务室，那紧张的样子，我还以为他是你什么人呢。”

　　说着顿了顿：“你和王教授没有其他关系吧？”

　　何薇赶紧摇头：“没有，绝对没有，我跟他只是正常的师生关系，你不要乱想。”

　　周常含笑：“我只是随便猜猜，你别这么激动。”

　　“这是能随便猜的吗。”何薇松了一口气，语气不由有些气愤。

　　周常以为她生气了，赶紧道歉：“对不起，我开玩笑的，你别生气。”

　　何薇笑笑：“没事，我不是小气的人，而且我知道你不是故意的。”

　　说着胳膊突然被人碰了一下，何薇看向旁边的乔燕，疑惑眨眨眼：“干什么？”

　　“走了。”

　　何薇笑了笑，看向周常：“我走了，下午见。”

　　说着挽着乔燕的胳膊就要离开教室，却不想一转头就看见王碑在门口站着。

　　《和重生反派HE了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　喜欢和重生反派HE了请大家收藏：()和重生反派HE了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第389章 出糗免费阅读。https://xs.23sk.com 