    在真实游戏里，人物、物品，乃至游戏的等级划分，都共用一套标准。

    那就是星级，从一星到五星。

    简单、粗暴并且一目了然。

    他猜测，这应该对应着普通、稀有、珍贵、史诗、传说这五个分段。

    而且不同星级，还有颜色上的区分。

    比如一星是白色，二星是浅蓝，其后依次是深蓝、紫色、金色。

    当然，这些只是游戏里最基本的设定。

    至于更多信息，就需要朱正亲自探索了。

    这是游戏的惯常套路。

    毕竟未知才能引起人的好奇心，让人欲罢不能。

    在为安娜挑选好幕间成长，朱正舒了口气。

    他揉了揉太阳穴，扭头看向窗外。

    现在已经是晚上八九点，夜幕降临。

    为了玩游戏，朱正已经连续肝了好几天，身体有些吃不消了。

    肉体的疲劳还在其次，精神劳累才是最痛苦的。

    头疼欲裂，疲倦且亢奋，甚至想让人哐哐给自己的头捶几下。

    有过熬夜经历的人，都能体验到这种感觉。

    “有些人刚成年，就不能熬夜了啊.....”

    朱正叹了口气。

    他连晚饭也没吃，直接躺回床上，辗转反侧许久，这才进入甜美的梦乡。

    窗外，夜更深了。

    世界安静下来。

    除了.......

    阴暗巷道中，淡淡的血腥味在空气中弥漫。

    一个人影正在享用面前这具鲜活的尸体。

    许久之后，它满足的抬起头。

    月光下，露出一张俊朗的脸庞。

    “美味的食物，你要藏好，不要被我找到......桀桀。”

    ......

    清晨。

    朱正从床上醒来。

    到底还是血气方刚的少年，睡一觉就恢复了。

    顺手将造反的二弟平复，他第一件事就的打开系统。

    【老刀：11.8W/10W。】

    经过一周时间，老刀终于也达到了召唤标准。

    朱正有种守得云开见月明的感觉。

    实在是不容易。

    只不过一抬头，看到自己的屋子后。

    “算了，还是先收拾屋子吧。”

    朱正有些汗颜，他打算把家收拾干净后，再召唤老刀。

    初来乍到，总要给人留个好印象不是。

    继续躺在床上，他用意念切换界面，打开了隐藏商城。

    SSS级游戏评价奖励的隐藏商城，应该有好东西吧。

    朱正心中充满期待。

    ......

    【隐藏商城-朽镇】

    【天赋-无限：100000积分，限时1000积分。（SSS级隐藏奖励）】

    【天赋-怪力：100积分。】

    【技能-火焰掌控：100积分。】

    【被动-锤技精通：50积分。】

    【被动-火焰诅咒：80积分。】

    【教典-丰饶女神的恩宠（残缺）：1000积分。】

    【秘术-脓汁之母召唤秘录：800积分。】

    【物品-碎骨锤：30积分。】

    【物品-未完成的誓约：120积分。】

    【当前拥有积分：855点（剩余3+新增852）。】

    【你拥有一张八折积分消费券，仅可使用一次。】

    “朽镇总共花了80积分，获得了SSS评价，赚了八百多积分，收益翻了十倍。”

    朱正眼前亮了起来。

    付出与收益果然成正比。

    只有努力作死，才能获得高额回报。

    看向隐藏商城，这里面的神级天赋【无限】是他最想获得的。

    原售价10W，限时特惠1千，堪称粉碎级打折！

    而且朱正可以使用八折积分消费券，这么算来，800积分就可以把它拿下。

    四舍五入折算，这就等于不要钱啊！

    不过朱正还是有些迟疑。

    如果购买了【无限】，自己就只剩下55点积分了。

    这些积分购买不了新游戏怎么办？

    “先看看更新的游戏，再做决定吧。”

    朱正打开游戏商城，里面依旧有三款游戏。

    【猩红灾厄1】

    【病毒泄露，地下实验室中徘徊着恐怖的丧尸，人们一但被它们咬伤或被抓伤，就会受到感染，甚至立即变成丧尸。面对着几乎无法控制的局面，你将作何抉择？】

    【游戏难度：一星。】

    【售卖价格：100积分。】

    ——————

    【打造我的神话1】

    【我们卑微如尘土，我们闪亮如繁星，在漫漫时光长河中，打造我的神话。】

    【游戏难度：一星。】

    【售卖价格：150积分。】

    ——————

    【斯梅尔诡宅】

    【伙计，你听过斯梅尔庄园的怪谈么？没有头颅的幽魂，寻找孩子的女尸，每个夜晚会唱歌的雕像，还有那些隐藏在黑暗中的，不可名状之物。】

    【游戏难度：二星。】

    【售卖积分：300。】

    ——————

    【当前剩余积分：855点。】

    【玩家权限，可指定一款游戏，使其成为八月免费游戏，本权限每月仅限一次。】

    【玩家权限，可购买神秘袋（0/1）。】

    ......

    “八月免费游戏，还有这种好事？”

    朱正眼前一亮，觉得自家系统挺讨喜的。

    他喜欢白嫖。

    只不过朱正没有立刻使用免费游戏的权限。

    每款游戏都有时间限制，购买之后如果不立刻进行游戏，就会浪费时间。

    朱正昨天才通关了《朽镇》，他打算先休息一天，再继续玩游戏。

    关掉游戏商城，再次切回隐藏商城的界面。

    既然有了免费游戏的权限，他也有了底气，立刻购买了【无限】。

    【使用八折积分消费券......扣除积分800点，当前剩余积分55点。】

    【你获得天赋——无限！】

    一道黑色光芒没入身体中。

    朱正闭上眼睛，体验肉体的变化。

    出奇的，这次没有感觉到痛苦，而是舒爽与放松。

    就好像胎儿回到了羊水中，又或者LSP遇到了大波浪的姑娘。

    总之，是发自内心的舒爽，所有的烦恼一扫而空。

    许久之后，暖流开始退散。

    朱正忍不住呻吟了一声。

    就好像身上有一座大山被移走，某种桎梏与枷锁被解开。

    “忽地顿开金绳，这里扯断玉锁，钱塘江上潮信来，今日方知我是我！”

    莫名的，朱正想起这句诗文。

    这是水浒中鲁智深临死前所著。

    虽然情形不对，但......意境很贴合！

    适应了许久后，他开始忙碌起来。

    扫地、擦地、收拾房间......

    直到日上三竿，一切收拾利索。

    朱正坐在焕然一新的房间里，正式召唤老刀了。

    他闭上眼睛，陷入一种如同梦境般的场景中。

    漆黑的视野内，浮现一个光团。

    “老刀，老刀。”

    随着心中呼唤，光团缓缓靠近，并逐渐清晰。

    朱正的意识迅速链接过去。

    一道慷慨激昂的声音在脑海里轰的炸开。

    “我将成为光荣的怪物猎人，用余生狩猎罪恶！”

    随着声音落下，光球彻底消失，取而代之的是怪物猎人——老刀！

    唰。

    朱正睁开眼。

    在他的面前，此时正站着一个健硕的男人。

