    “私闯别人的府邸你还有理了？”独孤博说道。

    大师平静道：“独孤前辈，我们虽然有不对的地方，但天斗城内明令禁止战斗，巡逻队很快就会到来。”

    独孤博冷笑道：“你以为你们能坚持到巡逻队到来？动手吧，你不动手我可要动手了。”

    他再次踏出一步，浑身散发出恐怖的魂力波动。

    “小刚，动手！”柳二龙低吼一声。

    大师不再迟疑，那充斥着死寂和冰冷的目光突然之间变得光彩夺目，他的右手抬起，指向三人之间形成的那三角形的中央。

    “罗三炮！”大师的低吼声仿佛龙吟，令史莱克的其他人浑身一震。

    唐三不可思议地看着大师的动作，这一刻，他发现自己的老师竟然也有如此强大的一面。

    随着大师话音的落下，非常肥胖的罗三炮出现在那金色三角形中央的圆环之中。

    直到这时，大师三人身上才出现各自的魂环。

    弗兰德和柳二龙的魂环都是七个，大师的两个，魂环刚一出现，便奇异地离开了他们的身体，朝着他们中央的罗三炮飞去。

    独孤博笑看着这一幕，敖天没有催他，他也就不急着动手了。

    对于大师刚才说的巡逻队的事情，他根本就没放在心上。

    他有信心，一旦动手，片刻功夫就能解决战斗。

    大师三人一共十六个魂环落在罗三炮的身上，将它套住。

    满身肥肉的罗三炮浑身一颤，露出了极为痛苦的神情，仰天发出了一声高亢的龙吟声。

    随即，它的身体便开始急剧膨胀起来，并且在大师三人中央顺着三角形光柱往上空升起。

    在升起到十多米高时，它的身体已经膨胀得非常巨大，身上开始出现一片片菱形鳞片，身体看上去不再肥胖，而是隆起了大片大片的肌肉。

    两根扭曲的龙角从它的头顶钻出，它的身体已经膨胀到二十米的长度，在它的背后，鳞片裂开，一双巨大的龙翼钻出，舒展开来。

    此时的罗三炮，已经从一头肥猪变成了一头威风凛凛的金色巨龙。

    它浑身散发着金光，目光凌厉，令人窒息的龙威往下方的众人压来。

    戴沐白和唐三四个学员瞪大了眼睛，震撼地看着这一幕。

    那厚重的龙威压下来，让他们身心都几乎颤栗了。

    尤其是戴沐白和马红俊，他们拥有兽武魂，此时感受到了更加强烈的压制。

    他们所拥有的武魂虽然也是顶尖兽武魂，但相比此时的罗三炮，还是太过弱小了。

    一道道金色的电光在罗三炮的身体上游走着，罗三炮仿佛化身成为了一颗金色的太阳，金色的光芒从独孤博所释放的碧绿色光罩穿透而出，将整座敖府照射得纤毫毕现。

    诡异的是，除了敖府，外面的区域依旧是那么昏暗，并未被金光照亮。

    从敖府外面看去，根本就看不见什么金色的光柱，也看不见那威风凛凛的罗三炮。

    这只是一座很正常的，沉睡在黑夜之中的府邸。

    “神……神圣巨龙！”戴沐白仰头望着罗三炮，说话的声音都有些颤抖了。

    “戴……戴老大，什么是神圣巨龙？”马红俊抓着戴沐白的手臂，双腿微微颤抖着。

    戴沐白道：“神圣巨龙，那是传说中才存在的龙族，只有龙族中最强大的神圣巨龙，才拥有金色的身躯！”

    听着戴沐白的解释，唐三、奥斯卡和马红俊更加震撼了。

    尤其是唐三，与大师相处这么多年，他能感受到大师的心酸和无奈。

    大师之所以这样命途多舛，完全是因为武魂的原因，因为罗三炮，大师不知道承受了多少冷眼与嘲笑，他的心里其实是隐藏着深深的自卑的。

    唐三也曾经多次为老师的武魂而感到叹息。

    但现在，看见那滑稽可笑的罗三炮变成了一头神圣巨龙，唐三已经热泪盈眶了。

    原来……自己的老师并不是废物。

    他看得出来，在这三个人联合施展的武魂融合技中，弗兰德和柳二龙都只是起到辅助的作用，大师才是这个武魂融合技的主导者。

    能够主导着这样一个威力恐怖的武魂融合技，又怎么会是废物呢？

    “整个魂师界都欠我老师一个道歉！”唐三心里默默地想道。

    此时，大师三人的武魂融合技已经完成。

    大师的双眼充满了威严，看向独孤博，问道：“独孤博，我承认你很强，即便我们施展出了这个武魂融合技也不是你的对手。但你想打败我们也不是那么容易的，一旦你动用威力巨大的魂技，这座府邸必定会沦为一片废墟，我想，你也不愿意看到这样的情况吧？”

    啪啪啪……

    独孤博忽然鼓起掌来，说道：“嗯……不错，看这武魂融合技的威力，应该无限接近封号斗罗了，确实让我有点意外，不过……收拾你们又何须动用我压箱底的魂技？”

    大师威严的目光渐渐变得凌厉起来，道：“既然这样，那便战吧！”

    他刚说完，罗三炮便仰天发出一声惊天动地的龙吟声，双翼拍打着，猛地张开大嘴，一道粗大的金色闪电直接朝着下方独孤博轰击而去。

    这还没完，在罗三炮吐出闪电的刹那，大师的声音再次响起：“放屁如打雷，轰天裂地罗三炮！”

    罗三炮并没有调转身体，依然面对着独孤博，它拍打着龙翼，下垂的粗大龙尾猛地抬起，排泄口处喷出一股金色的浓雾，如同炮弹般朝着唐三几人的方向飞去。

    “小三，准备！”大师大喝一声。

    唐三立即明白了大师的意思，快速喊道：“捂住口鼻，准备突围。”

    “好算计！”独孤博冷笑一声，他自然看出了大师的意图，一边对他发动攻击，一边想轰开他释放的魂技光罩，给唐三几人制造逃离的缺口。

    此时，罗三炮喷出的金色闪电已经达到独孤博的面前。

    独孤博并没有释放魂技来防御，只是简单的外放魂力，想要以自身浑厚的魂力来抵挡这一击。

    如果是在几天前，他还处于九十二级的时候，是不会这么托大的。

    但现在，他已经达到了九十九级，就算不动用魂技，魂力能够发挥出来的威力也足够可怕。

    这金色的闪电轰击下来，被独孤博外放出来的魂力抵挡住，未能进入到独孤博的体表。

    远处，罗三炮屁股嘣出的金色雾弹也已经抵达了碧绿色光罩处，轰击在距离唐三几人十米左右的地方。

    轰的一声，光罩震动，随后浓郁的毒雾被炸得四散开来，被轰击的地方出现了一个巨大的缺口。

    唐三捂住口鼻，大喊道：“避开毒雾，突围！”

