    开火，你有M79，用箭型弹！”伍华的镜片显示对方T|足30米了。

    吉娜这才如梦初醒，装弹就射。

    “轰”的一声，通道里又是榴弹爆炸火光，西门吹血哀嚎一声，被炸进火焰流里。

    “Yeah！”吉娜欢呼起来，但没欢呼几秒，西门吹血又追了上来。

    M79这个发射器装弹时间很慢，而且她是飞在空中，这是慢上加慢，这样最多可以开三次就会被彻底追上。

    “用回力弹，前面有第二节通道门的开关是被我们改装过的，你只要打中开关就可以关闭大门。”伍华喊道。

    如果说吉娜以前认为伍华是装备牛逼技能逆天的话，现在她才知道黑枪王子的判断和机智是无人能及的，这样危险到极限的情况下他居然还能冷静的判断，此刻她简直是爱死了伍华。

    “我数五声，准备。”伍华单手抓住吉娜腰带，镜片上显示七秒钟后，自己将飞回第二节通道大门。

    吉娜把M79换成了左手使用，她对自己的左手枪并没有多大的信心，但她心里把爱神的名字狠狠的默念三次。

    “Fire、Four、Three、Two、One……”伍华就怕她听不懂中文，特意换成了英文，“Fire！”

    “扑”的一声，回力弹嗖的一下撞在绿灯开关上。

    “叮”地一声。绿灯变成了红灯。

    “嗡”铁门果然缓缓关闭。而且命运女神眷顾了他这一次。回力弹掉在铁门口子上爆炸。爆炸地气浪又把西门吹血震退回去了几米远。一下子被火焰流淹没。

    “咔”地一声。铁门关闭。西门吹血和火焰流都被阻在了第二节通道。西门吹血估计也受不了这种能源火焰地腐蚀。隔着铁门都发出了非常可怕地怪叫声。那声音像一头上古洪荒地怪兽在咆哮。

    “Yeah。饿爱死你了。饿最爱地人啊。你就是神！”吉娜狂喜不已。

    “住嘴！”伍华怒道。表情依旧严肃。

    因为那铁门是关不住这爆炸火焰地。没到10秒就被融化。火焰流以更凶猛之势破门而出。

    吉娜的脸色又变得死人般苍白了。

    不过这一次伍华二人就获得了逃命的机会，黄金墓室的空间很大，陆地勇士系统计算出火焰流冲上来把墓室淹没，再往光桥上冲大约需要三分钟左右的时间。

    这个时间已经足够伍华二人逃出升天了。

    但是两人飞上光桥中央时，西门吹血又从大爆炸中杀了出来，倘若天煞孤星等人还活着，只怕也得叹服这变种的超级病毒BOSS之强大。

    这时它的骷髅架子和章鱼形状都已经不覆存在，估计它本身的西门吹血肉身和怪物肉身都被火焰流融毁了，现在的形象让伍华都不敢相信自己的眼睛。

    西门吹血竟然变成了女神的形象，女神依旧是那个美丽而高贵的女神，全身都泛着白光，惟独双眼是黑色的，美得惊人，可也美得吓人。

    她像个幽灵一样从黄金墓室里飘出来，手中的法杖天球飙出一道极其细微的白光，这道白光就像捆仙索一下子缠绕在吉娜的大腿上，上面的力量极其强大，伍华二人悬在空中飞不动了。

    “***BOSS！”吉娜大骂起来，她挣扎着，甚至拿出了军刺都划不断这怪异的光绳，军刺切在上面“叮叮”作响，还冒出了刺眼的火星。

    伍华也不得不调整飞行器，死死的拉住吉娜的手，只要他一松手，吉娜不被拉回去，也会掉进下面的黑暗深渊。

    但他没有松，因为没有她的帮忙，自己刚才也挂了，他不能在这个时候抛下她不管。

    不过女神却没有飘过来，因为光桥绽放

    颜色光芒，她似乎很畏惧这种光芒，伍华明白过来，T3父所说的，古墓本身的神秘力量克制着BOSS。

    女神开口的声音跟西门吹血一模一样：“陪葬在这里吧，无知的人族。”

    伍华也急了，镜片上数据刷新得越来越快，简直是一排排的变化着，火焰流还有两分钟就要从墓室里狂喷而出了，他丝毫不会怀疑那种古怪的火焰会把前面的暗道都给吞没。

    吉娜拼命挣扎着，用军刺、用手枪打都没用，脸都给急红了。

    “爆轰心生，饿、饿想饿们分别的系候到了，没想到相聚的系光这么短暂。”吉娜说出这句话的时候，两行亮晶晶的泪水从她美丽的脸颊上滑落。

    伍华愣住，着急道：“别松手，我能救你出去的，相信我。”

    吉娜带着眼泪道：“虽然你不能接秀饿的爱，可是饿对你的爱永远也不会变，请相信饿好吗？”

    伍华彻底呆住，他万不敢相信这剽悍的女土匪还真爱上了自己？那蓄满泪水的眼睛让他不忍心看，那种开心又难过的眼神让人的心都碎了，因为这种心情，他也曾有过。

    吉娜开心的是这次来到中国，碰到了传说的爆疯，还能和梦中人并肩战斗，难过的是美好的时光总是特别的短，再见又不知是何年何月何日了。

    伍华看着她的眼睛，他知道这个时候任何话都是多余，他认真的点点头：“我相信你，在我心中你不是一个强盗，你是一个很可爱的女人，请你也相信我。”

    吉娜忽然笑了，这一刻她竟似变了，再也不是那个剽悍霸道的女匪，完全就像一个沐浴在阳光中的初恋少女，脸上挂满了幸福动人的红晕，对伍华来说，这也真是他游戏中见过的少有的美丽笑容之一，于是他也笑了。

    然后吉娜就做了一件女神永远想不到的事情出来，她单手拽出约有半米长的长方形金属条来，单手按动了上面的开关。

    伍华认得这个东西——聚合炸弹。

    但他没有见过这么大的聚合炸弹，估计威力是非常可怕的，而且上面的微光屏幕显示出了红色的倒计时：00010。”

    10秒！

    “嘀！嘀！嘀！”预警音响得非常急促。

    吉娜用力的点了点头：“你能活着出去是饿现在最大的愿望，别让饿一个人孤单的死去！”说完，她就微笑着松开了手，整个人被那光绳拉回了悬崖。

    她没有再流泪，带着微笑走了，可是这一刻伍华的眼睛却红了……

    “嘭——”

    悬崖上出现了一个红色的椭圆型能量团，然后能量团两端延伸出两道极细的红光，红光延伸出去二十多米长，最后才急速收拢。

    “轰————”

    声音并不大，但是这颗“超级魔方高聚合炸弹”却可以产生微秒速度的裂变，瞬间产生七万三千度的高温，方圆五十米的一切东西都会被融化，最后才发生微秒聚变，炸平四周一切障碍物。

    这是吉娜在德国的科技师最杰出的产品，她本来是打算用来防身的，可是最后却炸死了自己。

    没有人规定强盗不能拥有爱情，可是大多数强盗去奢求爱情的结果都是一样。

    强盗，唉……强盗！

    一片爆炸的红光中，后面升上来火焰流终于冲破了墓室大门，悬崖变成了一片汪洋大海。

    伍华自由的飞行在暗道中，暗道在震颤，上面的石土不断的掉落，整个地下城就快塌了。

    伍华的眼神依旧冷静而坚定，因为传送阵的光芒已经出现，希望就在前方……