    

    第224章不是神级巅峰

    “逝者已矣，生着砥砺，你以后要好好修炼，方才对得起你母亲和天造尊者所托。”

    叶凡对少女告诫道。

    “是，老祖宗，我日后一定好好修炼，定然不会辱没老祖威名！”

    游心仪认真的说道。

    见状，叶凡这才欣慰的点了点头。

    自己这个小后代，不仅气运如此逆天，而且道心还很坚固。

    相信在自己教导之下，未来可期。

    就在两人对话的时候，方才逃离此处的华衣女子，已经返回了紫云阁宗门内。

    紫云阁主也就是华衣女子师尊，见她回来了便问道，“气运之子呢，莫非没有找到？”

    看到华衣女子没带回来气运之子，阁主疑惑问道。

    “不是的师尊，我方才…”

    华衣女子把刚才遇到叶凡的事情，原原本本的说了出来。

    紫云阁主听完一愣，“你刚说那人一个眼神，就让你道心险些崩溃？”

    “是啊师尊，我觉得那人可能是神级高阶的存在。”华衣女子这般猜测道。

    紫云阁主却是摇头，“不是神级高阶…”

    “不是神级高阶？莫非是跟神雷宗主一样，是神级巅峰的修为？”

    “神级巅峰修为也无法用一个眼神，就让你道心差点崩溃。”

    “啊？难道是达到了那种存在？”华衣女子震撼道。

    另外一边。

    在距离紫云阁千里之外。

    一个背负行李的少年，正在全速朝着东边赶路。

    正是从乔家出来的乔安。

    虽然他此刻全速赶路，但是他还是觉得很慢了。

    但是没有办法，这一世他才修行了几年时间，现在修为只有战师境界。

    虽然境界并不高，但是对付游心仪，想来还是足够的。

    在乔安想来，现在这个时间段，游心仪应该刚刚踏入修炼之路。

    其修为撑死了也可能才战徒境界。

    乔安堂堂战师，对付起一个战徒修士，还不是分分钟搞定。

    虽然乔安跟游心仪无冤无仇，可是不夺取她人的机缘，他乔安又如何能够称霸天下呢？

    就在乔安星夜兼程，不断朝着东边赶路的时候。

    在某一个山林之下。

    有一大一小的身影，立于此地。

    正是叶凡跟游心仪。

    “游心仪，你天生大气运加身，我便传你气运之术，小宿命神通，你要用心参悟。”

    说罢这话，叶凡一指点出，正中后者眉心。

    接着，游心仪神识世界内，天地大变。

    一股庞杂的繁琐符文，不断的涌入游心仪的脑海中。

    然后，游心仪便进去了玄之又玄的奇妙境地之中。

    在游心仪感悟气运神通的时候，叶凡在一旁忍不住感慨起来。

    这身负大气运之人就是不一般啊，天生就可以感悟命运一道的神通。

    俗话说的好，时间为王，空间为尊。

    气运不出，因果最强。

    修士若是能掌握命运一道的神通。

    那么无疑是非常bt的一种手段。

    可以在无形无影之中，就让一个人死于非命。

    试想一下，若是跟一个掌握气运神通的人作对的话。

    那么气运神通运转起来，一旦暗中修改了你的气运，那么霉运就会不断找上门来。

    轻者走火入魔，修为尽数废除。

    重者家破人亡，死都不知道怎么死的。

    可以说非常的手段高超了。

    不过现在游心仪还无法掌握大气运之术，需要从小宿命神通学起。

    只有先把基础打好了，未来才能更好的领悟大气运之术法。

    现在就算让游心仪学习大气运之术，她肯定也是无法理解的。

    甚至现在的小宿命神通，她也没办法马上消化。

    不过叶凡也并不担心。

    此门神通已经送去了游心仪的灵魂之中。

    不用担心她会遗忘，日后可以随时翻看。

    一段时间后，游心仪才堪堪领悟完毕，睁开眼睛缓缓站了起来，便对叶凡拱手恭敬道，“多谢老祖宗赐予神通，心仪日后一定勤加苦练。”

    叶凡淡淡点头，“给你半个月时间，突破战师境界。”

    话音刚落，游心仪眼前世界大变，周围景色都模糊起来。

    等她再反应过来，她身影再度回到了贫民窟那件破房子跟前。

    ………

    临山道州。

    距离牛魔王等六大圣进入亿万妖林深处，已经过去了几天的时间。

    而牛魔王他们带来的那些妖族大军，此刻依然雷打不动的屹立于此，军队整齐不比，九大势力的道兵也不过如此。

    而周围许多妖族却私下议论开来。

    “这牛魔王几个妖王进入妖林深处，怕是出不来了。”

    “是啊。妖林深处的几个大妖王可不是吃素的。”

    “若非如此的话，怎么可能抵挡住这些年九大势力的攻讦？”

    四周妖族这般议论道，不过他们很快安静了下来。

    因为就在他们说话的功夫，妖林深处穿出来了动静。

    只见几个身影，陆续从妖林深处走了出来。

    “飞龙妖王，飞虎妖王，飞鹤妖王！！”

    看到为首三个妖王后，周围妖族都震惊了。

    因为这三位妖王，便是亿万妖林的主宰，也是整个临山妖族的王，至高无上的三位存在。

    早知道，这三位妖王是从来不出妖林的。

    现在既然能从妖林深处走出来，这就只能说明一个事情。

    那就是，他们被打败了！

    “这怎么可能，妖族三大王居然被打败了？！”

    随着三位妖王的身影出现，亿万妖林的妖族都惊呆了。

    脑子里普通五雷轰顶了一般，雷电在身体里不断炸裂。

    就在这些妖族震撼之际，牛魔王等妖族六圣也从妖林深处走出来了。

    “从此，亿万妖林尽归我有，尔等谁还有异议？”

    牛魔王开口宣布道，声音如同雷霆。

    传遍了整个临山道州，不断在这片天地中回荡。

    “我等愿意臣服！”三位妖王率先开口道。

    四周小妖虽然心中震撼，不明所以，到连他们的王都臣服了，他们哪有不归顺的道理。

    下一刻，无数妖族朝着牛魔王磕拜了下来。

    一时之间，山呼万岁的声音如同浪潮一般涌了过来。

    “牛首领，现在临山道州已经掌握在你们手里，不知道你接下来有什么计划？”

    这时候，飞鹤妖王凑到牛魔王跟前问道。

