
她现在没有这个条件做高温堆肥，只能割一些已经枯了的草，把草给切碎了撒到田里，时间久了也会腐烂。

多少能改良一下土壤吧？

他们却是误会了，以为她要草烧火的，便说：

“你要草作什么？直接给你砍柴不就好了吗？”

“我是要放到田里的，你们只管去给我割就好了，我按捆来收。

这么大一捆给五个铜板，你看怎么样？”

“成，明天我们就去给你割草。”

他们都拍着胸脯应了下来。

“你们能多找人就多找人，我要很多的。”

他们都应了下来，并且还去通知了其他人的一起来割草。

沐冬至带着家丁们把草给切碎了然后撒到田里。

吴致远不知道她这么做是什么意思？

本着不懂就问的原则，问：“二姐，这么做有何用意吗？”

“田太薄了，这些草放在这里腐烂，可以改良土质，就能种出高产的庄稼了。”

吴致远有些想不通，但是种庄稼他也太懂，也就没说什么了。

这边整理田地，一连整了好几天，附近的干草被割完了，他们就去远一点的地方去割。

田里的碎草也越来越厚。

想要将这一大片全都给撒满，还挺不容易的。

一直忙到了过小年。

沈修远放假回家想见她的，却听说她在安远镇上，就找了过来。

沐冬至在田间放水，一转身看到了沈修远，立刻提着铁锹朝他跑了过来。

沈修远立刻将她给抱了起来，问：

“今天不打算回去了吗？”

“回，我放点水马上就回。

你放假了吗？”

“嗯，放假了，水库修的还顺利吧？”

“顺利，你看看，那个就是水库。”沐冬至开心的指着水库对他说道。

沈修远便朝那边走了过去，看水库要是存够了水，确实够这一片土地的灌溉了。

他又朝田里看了看，见田里全都是切碎的草，而且看起来都像是人为的，就问：“这是……”

“这是改良土壤的，我放点水进来先泡着，等到年后犁田的时候，这些东西就会腐烂，可以发挥作用了。”

沈修远倒是没想到还可以这样弄，便伸手摸了摸她的脑袋，扯着她的手说：

“我的小娘子可真聪明，这种办法都能想得到。

今天过小年了，爹娘都在家里等着呢，咱们就先回吧。”

沐冬至被他肯定，抿着嘴笑的开心，说：

“好，咱们先回。”

她说着去将水给堵住，跟他一起回去了。

他们回去的时候没耽误吃晚饭。

晚饭都是沐刘氏一手准备的。

今年的小年夜几家人没有在一起吃饭，因为人口太多了。

饭桌上，沐刘氏愁的不得了，说：

“看看那么多的鸡鸭鹅咋弄，天天都张嘴要吃的。”

沐冬至倒是将这事给抛在了脑后。

她一直都没关注鸡鸭鹅这边的事了。

“先前我让邵氏拿出去卖，但是家家户户都不稀罕这玩意儿，往哪卖去啊？

卖了两三个月，一共才卖出去百十个，大部分都还是饭馆里买走的。

还有这么多，要怎么办？

每天都是张着嘴要吃的。”

沐刘氏忧心忡忡的说道

“不行就杀了吃肉吧。”沐冬至说道。

“这会儿杀了太可惜了，母的都开始下蛋了。

这些个玩意儿也甚是奇怪，什么东西能吃，药厂里的药渣它们都喜欢吃。”

沐冬至听说药厂里的药渣它们都吃，顿时觉得挺神奇的。

那种东西人都不吃，它们怎么会吃？

“咱家的那些公鸡都不长毛，都是光屁股，浑身都红彤彤的。我怀疑是药渣吃多了。”

沐冬至盯着桌子上的鸡肉若有所思，问：“母的呢？”

“母的早早了就下蛋了呀，你还别说，这鸡下的蛋像鸭蛋，鸭下的蛋像鹅蛋。”

“娘，你也太夸张了吧？鸭蛋像鹅蛋就算了，鸡蛋怎么可能像鸭蛋呢？”沐冬梅立刻笑着说道。

“你还不相信呐？我拿给你们瞧瞧去。”

她说着就起身去拿蛋。

沐冬至想要制止她，却没来得及。

她看了沐冬梅一眼，有些责怪的意思。

娘说什么就是什么不就好了吗？

非要跟她理论个长短来，有什么意思？

沐刘氏拿着箩筐端出了一些蛋来，大大小小的，果然是不同寻常。

“你们看看，这个是鸡蛋，这个是鸭蛋。”

“娘，这是在逗我吗？

那鹅蛋呢？你把鹅蛋拿出来给我们看看。”沐冬梅笑着说道。

这分明就是鸭蛋和鹅蛋，不过鹅蛋要大一些而已。

沐刘氏拿出一个大的蛋来，说：“这个才是鹅蛋。”

鹅蛋一拿出来，沐冬至和沐冬梅都惊呆了。

她们从小到大都没见过这么大的蛋。

“这真的是咱们家的鹅下的蛋吗?”

“我还能骗你不成?

你们说，这些鸡鸭鹅是不是怕我杀了它们，就使劲的下蛋来讨好我？

看这蛋又大又好，我都不舍得杀它们了。”沐刘氏看着蛋欣喜的说道。

随即，沐刘氏又开始发愁了起来，要是下的少，他们自己留着吃就好了。

下了这么多，吃不完将来都坏掉了。

她内心很矛盾。

沐冬梅顿时就看到了商机，问：“娘，蛋下的多不多？”

“多着呢，每天都拾好多，要不是村里有几个坐月子的买走了一些，我都快放不下了。

你紫苏姐姐又不吃这东西，嗨，要不她奶孩子，吃这个多好。”

沐冬梅说：“二姐，你把这些蛋卖给我吧，我想办法把蛋给卖出去。

这些鸡鸭鹅，你们养着下蛋就好了。”

“真的能卖出去吗？”沐刘氏问道。

“卖肯定是能卖的出去，不过要费一些周折。

换做旁人怕是做不到，但是我们肯定有办法。”

沐刘氏想着也是，附近的人买的少之又少，若是往远处去卖，长途跋涉挑着太重，坐马车的话又太颠簸。

恐怕这些蛋运到地方也都碎了，得不偿失。

要是能走水路的话，倒也不是不可以。

“咱们还是先吃饭吧，有事吃了饭再说。”沐程君说道。

“对，我们先吃饭，这事以后再说。”沈修远也随着说道。

沐冬梅也就没说什么了。

但是她却惦记上了这些蛋。

心里想着，如果她能把这些蛋给包装一下，再利用她二姐土地爷爷的宠儿的身份，蛋的价格肯定能水涨船高。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67377517"  chaptername="第371章  她惦记上了那些蛋">加入书签</a>
</div>
