    两个人在大型动物馆里逛了一圈，蔡小糖便立刻吵着要回去找江宝宝。

    没想到厉枭却不慌不忙的在一边坐了下来。

    “你不累吗？我觉得应该休息一下……”

    蔡小糖立刻干脆的回答：“我一点都不累，要休息你自己休息！”

    她一边说着，一边就要转身离开。

    下一秒，却被人一把拉住了手腕。

    “那你在这里陪我休息。”厉枭的语气莫名带上一丝霸道。

    蔡小糖微微一愣，随即便想要挣脱他的手，却无论如何都没办法动弹半分，顿时有些火大。

    “你松手！干嘛一定要拦着我去找宝宝！”

    她没好气的质问。

    厉枭也好笑又不解的看着眼前的人反问：“那你又干嘛一定要去当电灯泡？不觉得自己瓦数很高吗？”

    “我……我乐意！”蔡小糖说不过他，顿时有些口不择言。

    其实从厉北爵最近的表现来说……

    宝宝说不定已经动心了，自己也没什么理由拦着。

    可是一想到让厉枭这个家伙轻易得逞，怎么就觉得那么不爽呢？

    蔡小糖深吸一口气，正想着，突然看到手机还捏在手里，顿时眼前一亮。

    “你不让我去是吧？那我就给宝宝打电话，让她一会儿来这边找我们汇合！”

    她一边说着，一边快速的就要把电话拨出去。

    可还不等拨通，下一秒——

    “刷”的一下！

    手机便被人猛的抽走！

    “喂！你干嘛！”

    蔡小糖瞬间瞪大了眼睛，立刻要伸手去抢自己的手机。

    厉枭却直接将手臂抬高，面带笑容的看着蔡小糖，故意逗她。

    “你又够不到，身上也还有伤，就不能老实一点吗？”

    他轻松地抬着手，看着蔡小糖努力的踮着脚，想要把手机抢回来。

    蔡小糖早就火冒三丈，顾不得两个人的动作，早就吸引了其他人的注意，大声吐槽道：“厉枭你幼不幼稚！抢别人手机算什么本事！赶紧还给我！”

    蔡小糖一边说着，一边努力想要把手臂伸到最长。

    可奈何她本来就没有厉枭高，此刻另一只手还有伤，实在是行动受限。

    厉枭不慌不忙的举着手机，眼底早就不知道在什么时候盈满了笑意。

    有多久没做过这种事了？

    应该从上小学开始，他就已经不会这样“欺负”女孩子了……

    好像确实挺幼稚的。

    不过……

    看着这个女人炸毛的样子，他竟然莫名觉得心情不错？

    “你赶快把手机还我！”

    蔡小糖满脸怒容，俨然是已经在爆发的边缘。

    厉枭却依旧不慌不忙，刚想着再逗一下，就把手机还给她，余光却看到她身后的过道，突然有两名工作人员抬着一只大箱子走了出来！

    “小心！”

    他下意识地想要把人护进自己怀里。

    却还是晚了一步。

    蔡小糖的后背，不轻不重的背箱子的边缘磕了一下，身形猛地一晃，便整个人都不受控制的朝着旁边歪倒了过去。

    “啊！”

    她下意识小小的惊呼了一声，手臂挂在脖子上的绷带，也感到猛的一扯！

    下一秒——

    却整个人都落进了一个温暖的怀抱。

    厉枭也眼疾手快的揽住她的肩膀，这才把人带进自己怀里。

    “对不起，我们这边搬点东西……”

    工作人员急忙开口道歉。

    厉枭摆了摆手，示意没事。

    几名工作人员这才离开。

    厉枭却突然反应过来，怀里的人一点动静都没有。

    蔡小糖静静的被按在他的胸膛，大脑空白了一瞬。

    刚才事情发生的太突然，她感受到有一股力道把自己保护了起来，那一瞬间的安全感，让她忍不住有些心跳加速。

    “喂？傻了？”

    厉枭见她半天没动静，下意识的低头，想要确认怀里的人的情况。

    “你才傻……”

    蔡小糖猛的抬头，话没说完，却浑身猛的一僵。

    双唇似乎蹭到了什么柔软的东西，转瞬即逝，却又带着一抹让人没法忽视的灼热。

    厉枭也愣了一下，眼底闪过一丝诧异。

    刚才……不小心……

    两个人竟然……双唇……碰到了……

    他的眼神缓缓下移，下意识地落在了蔡小糖近在咫尺的两片泛着粉红的唇瓣上。

    周围的时间似乎暂停了。

    只有两个人的呼吸浅浅的交织在一起，暧昧不清。

    “你……”

    “我……”

    他们几乎同时开口，又同时没了话。

    蔡小糖却终于反应了过来，猛的后退了一步，强行从他的怀里挣脱。

    “刚……刚才什么都没发生……我……我……谁让你凑那么近的！”

    蔡小糖语无伦次的开始“甩锅”。

    厉枭顿时哭笑不得的反驳：“刚才如果不是你突然抬头，也不会……”

    他说到一半，突然想到了什么，故意勾着唇反问：“之前的条约，只说了我不能占你的便宜，但是刚才要怎么算？应该算是你占了我的便宜吧？我这可是初吻……”

    厉枭故意放慢语速，眼看着蔡小糖的脸颊漫上一丝红晕。

    “谁占你便宜了！”

    蔡小糖猛的一嗓子，没有控制住音量。

    说完意识到周围的人在看，这才没好气的转身就走。

    厉枭立刻憋着笑跟上。

    直到走到了一个安静无人的角落，蔡小糖这才脚步猛地一顿，继续刚才的话题道：“刚才就是个意外！而且那也根本不算……不算……接吻……”

    她说到“接吻”两个字，莫名有些不好意思。

    “什么？不算什么？你怎么脸红了？”厉枭故意装作没有听清。

    蔡小糖憋了一肚子气，硬着头皮大声回复：“接吻！刚才不算！听懂了吗？我才没脸红！而且……谁信你这种花花公子还有初吻！我是初吻还差不多……”

    她说到最后，语气有些懊恼。

    就算只是蹭到一下，也便宜这个家伙了！

    厉枭闻言，眼底飞快地闪过一丝讶异，心情突然变得更加不错的问道：“哦……所以你现在没有初吻了？”

    “当然还有！我都说了刚才不算！你……”

    蔡小糖瞪了他一眼，话说一半，突然觉得手臂传来了一阵刺痛。

    她下意识的低头，这才看到雪白的绷带上，不知道什么时候渗出了一丝红色。

