    第三百零一章

    　　苏酥在玫瑰花瓣的床上醒来，想想昨晚男人似乎比其他时候都勇猛，再一次对仪式感三个字有了认知。

    　　“今天是新婚夜，我们要到天亮！”这是陆离的原话。

    　　而事实还真是到天亮。

    　　最后一次结束时，苏酥从浴室里出来就看到海上已经冒出个咸蛋黄似的太阳。

    　　陆离还叫了早餐，吃完两个人睡了个回笼觉。

    　　“已经一点多了。”陆离看了眼手机，还有几个微信消息。

    　　一些参加婚礼的人已经离开的小岛，也知道不打搅他，发消息告别。

    　　“妈妈还在等我们吃饭。”商莹莹半个小时前说的。

    　　他们到餐厅的时候，错过婚礼的沈隋正在疯狂吐槽。

    　　“我就没见过那么不要脸的女人！要不是她我也不会误了班机！”

    　　商天赐一脸八卦：“你昨天说你被一个女人诬陷了，你做了什么对不起人家的事？”

    　　“我他妈的能做啥？一个孩他妈，我能做啥？”

    　　原本沈隋应该昨天和商天赐他们一起来的，因为他也是伴郎。

    　　可商天赐他们都上飞机了，沈隋都没出现，电话也联系不上。

    　　“她女儿自己撞上来的，我车都停了，她非说是我撞的。”

    　　沈隋骂骂咧咧：“那女孩也就是三四岁的样子一句话都不说，就喊疼。”

    　　他只好把人送去医院，没想到交警来了那女人反咬一口说是他撞的自己女儿。

    　　“调监控不就清楚了？”苏酥坐下来。

    　　沈隋看到她和陆离，说了句：“嚯，新郎新娘啊！”

    　　然后又说：“你就说神不神奇？就她撞上来的时候，地库正好停电了，说是就停了五分钟，还让我赶上了。”

    　　“最后怎么处理的？”商莹莹比较关心小孩，“孩子没事吧？”

    　　“医生都说没事了，一直哭可能是吓得。”沈隋一看反正也赶不上了，干脆认栽给孩子办了住院手续，还交了一万块钱。”

    　　后来又给母女俩赔了一万块。

    　　“我这做的可以了吧？”

    　　商天赐点头：“绝对可以了。”

    　　“但是你们知道吗？”沈隋气的眉毛都飞起来了，“今天一大早医院打电话给我说人家半夜就出院了，还把我预交的那一万取走了。”

    　　苏酥哈了一声：“你被一个女人骗了。”

    　　“没错！”沈隋恨不得捣胸顿足，“我什么时候受过这种侮辱？太他妈伤人了。”

    　　但没人同情他。

    　　“这就是对你总是玩弄女性感情的报复！”

    　　“我什么时候玩弄女性感情了？”沈隋叫冤。

    　　他那都是你情我愿的，好不好？

    　　“回去找人查查。”陆离道，“容易。”

    　　沈隋愤愤：“查，必须查！”

    　　“让她赔钱吗？”苏酥问。

    　　“赔钱怎么能弥补我受到的屈辱。”沈隋冷笑。

    　　他必须羞辱回来！

    　　到了下午，普通宾客陆续离开，只剩下亲友团。

    　　陆家这才有机会过来和一对新人说话。

    　　“哥，嫂子！”陆简依高高兴兴的跑过来，“我的礼物放你房间了，希望你喜欢。”

    　　苏酥抱了抱她：“谢谢。”

    　　“爸呢？”陆离问。

    　　陆简依小声说：“他不想见商姨，不是害怕，是觉得没面子。”

    　　“……”苏酥了然。

    　　之前陆肖楠和陆离打电话她听了一嘴。

    　　大概意思就是说人家商莹莹一把年纪还生孩子成何体统之类的。

    　　但陆离毫不客气的说陆肖楠是妒忌，他想生都生不出来。

    　　“别胡说。”陈悦兰瞪了女儿一眼，“你爸昨天和几个老朋友喝多了，现在还没缓过来呢！”

    　　陆简霜别别扭扭的举着手机：“拍个照。”

    　　“和谁说话呢？”陆离冷冷扫她一眼。

    　　陆简霜一个激灵：“嫂，嫂子，能和我合个影吗！”

    　　“可以。”苏酥笑的可开心了，“也可以发朋友圈，微博。”

    　　陆简霜眼睛亮了亮。

    　　一旁的陆简文嗤了一声，小女孩就是好搞定，这么容易就被收买了。

    　　“你有意见？”陆离将目光投向这个倒霉弟弟。

    　　陆简文当然有意见。

    　　“哥，你是不是太过分了？我去公司找过你多少次，你从来都不见我。”

    　　“我见你做什么？”陆离反问，“这两年陆氏没有走下坡，是因为依依她守得住。”

    　　不然换成陆简文三天两头的拿着企划书来找他投资，早就赔干净了。

    　　陆简依在旁边嘀咕：“我说过很多次，他的企划不行，他非不信……”

    　　“你行？”陆简文一脸凶相的吼。

    　　陆离一脚踹过去：“就你这点本事，除了窝里横还会什么？”

    　　“我告诉你，陆氏以后会交给依依，你要是敢做什么手脚，我就直接把陆氏毁了也不给你，记住没？”

    　　陆简文惊呆了，求助他妈。

    　　陈悦兰却不吭声。

    　　只要陆氏在她孩子手里，不管是哪个孩子都成。

    　　“你确定要在这里闹？”苏酥捏了捏拳头。

    　　陆简文闭嘴了。

    　　第二天商莹莹和陆家都离开了小岛，陆离和苏酥则去北欧滑雪。

    　　走的时候，周礼跑过来在陆离耳边说了什么。

    　　苏酥看陆离的表情就知道有事。

    　　“怎么？”

    　　陆离扶她上飞机：“李宰和安若会还没走。”

    　　苏酥挑眉：“是字面的意思还是……”

    　　“安若会昨晚在李宰的房间。”

    　　苏酥：呦吼！

    　　安若会此时正在发呆。

    　　她泡在浴缸里，身上的痕迹提醒她昨晚的事是真的。

    　　她的目的达成了，但却一点都不兴奋。

    　　李宰的话在她脑子里来回闪现。

    　　“都说你长的像她？呵，那些人都是瞎子吗？”

    　　“别看我，爬下，我不想看你那张脸。”

    　　安若会当时只觉得的羞辱，可后来她惊觉。

    　　李宰喜欢苏酥！

    　　至少，他希望当时和他一起的女人是苏酥。

    　　“为什么什么好事都是苏酥的？”

    　　安若会眼底闪过道疯狂：“我就不信，命运永远会站在她那边！”

    　　哪怕事后李宰让她滚，安若会都没有失望。

    　　她有七分像苏酥是不争的事实，她相信李宰还会找她。

    　　就在她收拾东西准备回国的时候，古兰神色复杂的出现了。

    　　“你还真有本事，竟然能引起李宰的注意。”

    　　安若会心中一喜，脸上却麻木的说：“睡过又怎么样，他睡过的女人多了。”

    　　“你明白就好。”古兰点点头，“李总那边你自己去说，他很生气。”

    　　安若会没当回事：“知道了。”

    　　她一定要让李宰再找她几次，只要她能怀上孩子，只要有了孩子……

    

