    第八百一十一章“怎么可能！！……”

    方云脑海中，如同无数个响雷炸个，震得天旋地转。他死死的盯着赵伯言，良久才恢复视力，目光中的赵伯言，目中带着一丝不忍。但对着方云质疑的目光，却神色认真，毫不避让。显然这个消息，来言确凿，并非虚假。

    方云心中一冷，四肢血气褪尽，一片冰冷。这一刹那，无数个念头，掠过脑海。骤然之间，他终于明白，为何自已在中土神洲世界外的虚空，会突然感到不安了！

    方云从未想过，自已心中，无如战神一般存在的父亲，会遭遇到不测。一种无言的窒息感，让自已重重包围，几乎无法呼吸。

    他深吸了一口气，命令自已强行镇定下来。现在，绝对不是没浸丧父之痛的时侯。父亲的倒下，势必对整个方家和朝廷造成巨大的影响，而且，方云必须弄清楚，这一切到底是怎么回事。父亲是不是完全没有任何的生机。

    “告诉我，这一切到底是怎么回事？”

    方云长吸了一口气，以极度冷静的声音，沉声道。

    赵伯言微低着头，听到方云的声音，瞳孔中掠过一丝异色。微不可觉的点点头。他当初决定跟着方云，就是看中他的智慧和冷静。做为一名霸主枭雄，不是说不能有正常人的喜怒哀怒，而是不能被这种喜怒哀乐所战胜。

    普通人可以这样，但枭雄、霸说绝不可以。这就是两者的差别。

    下一刻，赵伯言将自已所知的消息，详详细细的叙说了一遍。这些消息的来源，不自有蛮荒边境的蛾子，四方侯方胤名下的武将，还有宗派传言，以及涉及此事武者的口述。

    “……大人，老侯爷战死的消息，已经传到上京城了。老夫人命令属下通知大人，即刻返回上京城。此外……，侯爷战死之后，蛮荒百万精锐部队，群龙无，留下极大的权限空限。现在，许多人蠢蠢欲动，不只朝中的贵族侯，连武侯都对这支力量极欲沾指。这一切，还急需大人前去处理。——希望大人节哀顺便！”

    赵伯言说着，深深揖一礼。他之所以，对于方云听到消息后反应，极为在乎。这也是一个重要的原因。蛮荒那边是完全乱了套，四方侯中也是一片悲恸。如果方云在这个时侯，表现的如同普通人那么软弱，那么决不是一个可以托付的明主。真要如此，恐怕下一刻，赵伯言也要挂下印件，偷偷离去了。

    自古君择臣，臣也择君。眼下并不是什么太平盛世，而且大乱之势。赵伯言原本寄希望于方家身上的权利、富贵，在这种乱世，已经完全没有任何意义。求存保命才是最实际的。方云像普通人那么软弱，被击垮，那么绝对不是他赵伯言，可寄身翼下的。

    十万蛾子虽然可贵，但也不是不可以舍弃的。

    “这么说，根本没有人，亲眼见到我父亲和蛮族战神战斗的场景？也没有搜到我父亲的尸体？”

    方云闭目许久，沉思不语，良久突然开口道。

    赵伯言怔了怔，随即点头：“是的，侯爷。当曰乌云密布，暴雨激烈。他们交手时，根本没人能靠近。——事后，侯爷的部下派人去交战的地方搜过，没有搜到侯爷的尸体。怀疑是蛮族人将侯爷的尸体带走了！”

    四方侯方胤战死，都已经是公告天下的事。赵伯言不明白，为什么方云还会抱有希望。如果方胤没有战死的话，那他为什么不返回大周？

    方云点了点头，心中却是松了口气。不管如何，只有没有人见到父亲的尸体，那么就还有一线希望。在方云的心目中，父亲一直高高在上，状若天神，方云绝不相信，他会被一个蛮族战神击杀。

    “大人，事情紧急。世子已经从前线赶回了。蛮荒的情况，世子也镇压不下。世子早有言，如果遇到侯爷，立即通知侯爷赶往蛮荒，处理蛮荒事情，上京城那边，他现在必须陪伴老夫人，让侯爷暂时不用分心。”

    赵伯言再次道。

    世子方林，现在已经是忙得焦头烂额。他虽然是附马，也要受军令节制。如果不是四方侯战死事情重大，而且军机处里，有人帮助。恐怕方林都很难从狄荒赶回。

    而且，相对于蛮荒的兵权，华阳夫人的状况，更加重要。方林已经无瑕顾及到蛮荒，四方侯遗留的那些军队了。

    四方侯方胤多年培养的嫡系，一旦落入他人手中。恐怕这些心腹都会遭到清洗，不得善终。这些人一生效忠四方侯，忠心耿耿。方林绝不愿意，在方胤“死后”，这些心腹不得善终！

    这也是方林让赵伯言转告方云，立即前往蛮荒的原因！

    “大人，这是世子让我转交给你的信。”

    赵伯言说着，从袖中掏出一封信，递了过去。

    方云没有多说，抽出信，立即看起来。方林在信中，并没有过多言及四方侯的事。只是简单的说了一下上京城的事。

    四方侯“战死”后，上京城的权力重新洗牌。方家现在唯一的支柱，便是方云。但方云毕竟太过年轻，远远比不得四方侯二十年的威烈。特别是，久久都没有方云的消息。

    将帅战死，权力空缺。派出新的接任者，乃是朝廷的规矩。而且如今边荒多战，如果赶在方云现身之前，掌控了这只百万大军，那么就算方云返回，也是大局已定，说不得什么了。这一点，连人皇都不会支持他。

    “你回去吧。告诉世子，就说一切交给我了！”

    方云看完信，不动声色的塞回信封，开口道。

    “是，侯爷！”

    赵伯言一喜，恭声道。方云虽然没有说什么，但这一句，就抵过了千万句。

    “砰！”

    一团空气炸开，方云的身影蓦然消息不见。

    …………荆洲边界，与蛮荒相邻之处，已经一片混乱。忠于四方侯和忠于朝廷的已经完全陷入争执之中。

    “你们疯了吗？蛮荒有蛮族战神坐镇，我们是不可能深入其中的。袍泽一场，我们是绝对无信，放任你们去自杀的！”

    一群军人声嘶力竭的嘶吼着。

    “侯爷尸骨未寒，正曝尸蛮族荒野之中，受尽凌辱。你我身为侯爷部下，受尽侯爷恩惠，如不把侯爷尸骨抢回，如何对得侯爷？”

    隔面相对，却是一双双血红的眼睛，露着疯狂的杀气：

    “大家袍泽一场，你们想要归附其他人，我们没有意见。但谁如何阻止我们抢回侯爷尸骨，别怪兄弟们无情！”

    “你们疯了吗？二十年边荒戍守，今曰难道要兵戎相见？你们对得起侯爷吗？”

    夹在缝隙中，试图调和双方的武将，也是情绪激动，厉声咆哮。

    “武侯代表的是军机处，是朝廷。神武侯亲至，就是朝廷的命令。我们虽然是侯爷的部下，但更是朝廷的军队。你们难道想要侯爷在死后，背上叛贼之名，给他抹黑吗？”

    另一群同样情绪激动。

    “违背朝廷，就是给侯爷抹黑，今曰谁敢踏出荆洲，就别怪我等无情！”

    一声令下，寒光闪烁，一柄柄兵器，直指苍穹。

    ……百万大军，一时极其的混乱。一排排的军队，将另一排军队围住，而另一支甲士，又将之围起来。大家都是眼睛血红，杀气盈盈。

    距离大军数千丈的地方，神武侯一身甲胃，站在山顶上，俯瞰着混乱的大军。这个时侯，军令已经很难正常的传达了。

    “四方侯训练的这些部下，可真是可怕啊！……”

    神武侯身畔，一名心腹强者望着下方的剑拨弩张，气氛僵滞，随时可能流血的状况，感概道：

    “我现在终于有些明白，为什么侯爷，不强行命令这些人听调。而且，对于这种混乱的情况，也听之任之了。”

    神武侯负手而立，宽大的袖袍在风中猎猎舞动。他望着下方剌目的金铁寒光，嘴角露出一丝讥讽的冷笑：

    “方胤英明一世，训练的军队，强大无比，深得兵法要旨！对其更是忠心耿耿。可惜，朝廷的军队，毕竟是朝廷的军队。方胤获得这些部下的忠心，毕竟名不正言不顺！他一生自诩忠心朝廷，今曰也才会落下如此弊端。本侯只需宣读命令，这些忠于朝廷的人，和忠于方胤的人，自会针锋相对。兄弟相阋！”

    一旁心腹点点头：“侯爷英明！这只军队，毕竟是效忠方家的。就算损失大一些。也对侯爷没什么损失！”

    顿了顿，似乎想到了什么，这名穿着铠甲的心腹武者，犹豫了一下，道：

    “只是，军机处的命令，迟迟不下来。如果方家次子赶到了，恐怕对武侯会不利啊……”

    气氛骤然一冷，这名心腹武者神色一僵，立即知道自已说错了话，心中后悔不迭。赶紧低下头来：

    “侯爷，属下失言……”

    神武侯这才神色转暖，拂了拂衣袖，沉声道：

    “你跟随我也不是一天两天了。什么该说，什么不该说，都聪明点。——方家次子，倒是我低估了他。居然把势力，伸入到了军机处里。我几次力荐，都被英武侯和元武侯他们挡了回来。以致于，新的任命迟迟下不来！不过，也不会太远了！”

    神武侯顿了顿，目光掠过层层空间望向远处，那里，也聚集了许多的王侯。觊觎四方侯留下的这块肥肉，并不止他一个人。许多的贵族侯，和虚权王侯，都如乌鸦一般，聚集到了这里，以朝廷生战乱，需要这些这些忠心的部下为名，征调他们到自已名下。

    朝廷的正规命令，迟迟不下。方家的继续人，又久久没有出现。军权空缺，早已出现混乱。这些以大义为名，以朝廷需要为借口，征调这些甲士，倒是也征集到了一些忠心耿耿耿的士兵。

    “传令下去，告诉那些王侯。如果混乱再同有停止，立即以兵乱为由。肃清叛乱。但有反抗，格杀勿论！”

    神武侯的声音，透着一股寒气。

    “兵乱”，这是一个最好的，肃清方胤旧系、嫡系的借口。虽然会死上一些人，但对于瓦解方家的势力，却是好事。

    做为武侯，神武侯本不需要这么多的军队。只是，哪怕用不上，也决不能落到方家手里！

    “是，大人！”

    片刻之后，所有聚集到这里的王侯，都收到了神武侯的口谕。众人都默认的点点头。

    “嗡！”

    当蛮荒的百万军队，混乱进一步激化的时侯。边缘地带，突然同时响起一阵阵厉喝：

    “四方侯部下，兵乱谋逆，奉旨肃清！违令者，斩！”

    “奉弩南侯命令，接受四方侯军队。放下兵器，立即投降。违令者，形同叛国！”

    “非常时期，胆敢军中哗变者。一律处死！”

    “跪下，谁敢反抗，一律杀死！”

    一只只军队，从四个方向，杀入了这只混乱的大军中。历朝历来，军权更替，都免不了流血与清洗。四方侯的军队，同样如此。

    “本侯在此，你们想要叛国吗？”

    一声暴喝，突然从山顶传出，神武侯拨地而起，丹田一震，在虚空中炸开一片滚滚的乌云，挥手之间，一只山峰般的盔甲手掌，掀起浩浩罡风，朝着人群最密集的地方，压了下去。

    “轰隆！”

    就在此时，一股庞大的威压，震破虚空，幅射整个虚空。猛然一震，就将神武侯出的巨掌，整个震塌。

    “本座在此，我倒要看看，谁敢放肆！……”

    隆隆的声音，如同巨雷一般，在天地间回荡。整个天地，都在这股令人窒息的庞大气息中，猛烈的震动起来。

    （未完待续）

