    第699章血脉继承

    “你这丫头看上去弱不禁风的，小嘴倒是挺会说。”为首的赵群龇着牙笑着，虽然刚才磕的那一下让他现在胃里还不是很舒服。

    刚说完，他口袋里的手机陡然响起一阵铃声，他大大咧咧地接起，听了一小会儿，而后双眼失焦，“什么？你再说一遍！什么？老、子QNMD！”

    他陡然当着众人的面就把手机给砸了，力道之大，直接把手机砸了个四分五裂。

    “赵哥，这是怎么了？”另外几人一头雾水，仓皇着问。

    “……我们的场子，被人给炸了！”赵群懊恼又愤怒地说完，一群人都呆了傻了，行走江湖这么多年，帝都有谁不看熊赫的面子，这还是头一次有人敢炸他们的场子。

    赵群低着头，忽而想起刚才女孩子说的“就这点本事”，他猛然扬起脖子，“是你！”

    Lemon在一边，其实心中也是有所怀疑的，这作风，虽然和老大平时做的不大一样，但老大护短，他是知道的。

    刚才老大拦他，他就觉得事情没这么简单，这会儿乍然一扭脖子，生怕慢了半拍，按老大的个性，一定会……

    惟愿他一定要来得及。

    “是我。”盛漾一脸坦然，没什么不好承认的。

    她就是纯粹地教对方做事。

    砸几张桌子算什么？要么不做，要玩就玩点狠的。

    不过以前她也不会这么粗暴，顶多就是把这几人狠狠揍一顿。

    算是耳濡目染，盛漾也随了点易隽承的邪风，有时候竟觉得这种杀伐果断倒也不错。

    还没站出来的康立行一愣一愣的，小外甥女到底是什么时候做到的？看样子，她在帝都也有自己手底下的人马，小小年纪，居然就面不改色做到这种地步。

    康立行自嘲一笑，这已经不是他第一次低估他这位小外甥女了。

    不愧是康家人，流着康家血脉，康立行目光灼灼地看着盛漾，比起他的女儿，漾漾是更加继承了康家人的魄力，也更加适合管理康家的产业。

    拍卖行这些高层们先是吃惊，而后都慌了神了，竟顾不得其他，朝着盛漾数落起来。

    “凡事留一线，日后好相见啊。”

    “就是，你做这么绝，这还怎么收场啊？”

    还有人嘀咕，“就算你做了，也不该承认啊。”

    这话也是Lemon所想的，但是他在心里吐槽吐槽老大这耿直的个性也就罢了，可决不允许其他人吐槽，“你们懂什么？一个个老古董，再嚼舌根，信不信我把你们揍散架？”

    这群人也很识时务，立刻就闭上了嘴，只是他们不说了，但看看对面虎视眈眈的那群人，一副风雨欲来的样子。

    就算他们不说，这位玩心不小、做事不考虑后果的大小姐也根本就逃不过！

    “你好……你很好……”赵群浑身的关节咔嚓咔嚓直响，眼眶都是殷红充血的状态，正处在暴怒的边缘。

    这件事他势必要奏明给熊赫哥听，到时候熊赫哥直接带着他们所有人踏平这唯行拍卖行在全国的所有场地，这丫头可再也没有后悔药吃了。

    ?  ?求推荐票，月票啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

