    叶离的露营硬生生被突然冒出来的姑娘破坏掉。

    但这里既然是私人领地，他也不好说什么。

    老老实实的被身穿白大褂的姑娘说教一顿，顺便把帐篷什么的都给拆掉。

    时间已晚，没有在野外逗留太久。

    为了不浪费粮食，眯眯眼的姑娘还把他带回家，用他准备的食材来做晚饭。

    “等会儿就一起吃晚饭吧。”

    “啊，好，谢谢。”

    叶离坐在客厅里，观察着这布局简朴的客厅。

    刚才那姑娘衣着也很朴素，特别是穿着的白大褂，让叶离想起布束砥信那姑娘，顺便也想起被他调戏过得女性研究员们。

    话又说回来，刚才那姑娘叫啥子名字来着？

    好像忘记问了。

    “姐姐，咱回来了。”

    不知道等了多久，突然传来个小姑娘的声音。

    不用看叶离就知道，来的肯定是个JS，因为他已经闻到属于JS的香气了。

    事实上正是这样。

    赶在晚饭前回来的是宫内家的小女儿，只有七岁的宫内莲华。

    “莲华，先去洗手，等一下就可以吃晚饭了。”

    “咱知道了。”

    姐妹俩有短暂的对话，然后再次陷入沉默。

    坐在客厅里的叶离则是若有所思。

    莲华……

    乡下……

    身穿白大褂的姑娘……

    这里难道是那里？

    没等叶离想出答案，突然就有个用黄色缎带绑着双马尾的小姑娘出现在客厅门口。

    表情看起来好像没有精神似的，又显得有些严肃。

    看到自己家里多了一个人，表情应该是变得惊讶的，但她的表情却没有明显的变化。

    只是有些愣愣的看着叶离。

    乡下的小姑娘面对陌生人，也没有很明显的戒备心，奇怪过后更多的是好奇。

    正相顾无言的时候，宫内一穗已经端着饭菜走过来。

    “怎么了，莲华，站在这里不进去？”

    问了一句后，才突然意识到什么：“哦，是了，这位是……嗯，你叫什么名字来着？”

    “……叶离。”

    “叶、离，这个发音……”

    宫内一穗嘀咕了一句，端着饭菜放到餐桌上面。

    “总而言之，莲华你就先叫他叶离哥哥吧，他是客人，今晚要跟我们一起吃饭。”

    “咱知道了，叶离哥哥。”

    回应姐姐一声，又跟叶离打招呼。

    面对这样的小姑娘，叶离总是笑脸相迎的：“你好，要吃糖吗？”

    说着就假装从口袋里掏东西：“棒棒糖。”

    十几颗棒棒糖，都是不同口味的。

    宫内莲华是很乐意吃的，道谢后把所有的糖拿过去。

    宫内一穗看看棒棒糖，又看向叶离。

    他的口袋能装那么多糖？

    而且突然想起来，那些帐篷啥的，他又放哪里去了？

    不知道什么时候好像就消失不见了呢。

    “刚才忘了自我介绍，我是宫内一穗，这是我的妹妹宫内莲华。”

    心里想的是一回事儿，嘴里说的是另一回事儿。

    叶离可不管她想的事情，只是睁大眼睛。

    宫内一穗、宫内莲华。

    这两个名字……

    这个小姑娘……

    果然是短笛大魔王啊！！！

    ……

    宫内一穗只是让叶离在家里吃晚饭，毕竟用的是他提供的食材。

    但就算是淳朴的乡下姑娘，也不会让陌生男性在家里过夜。

    直接把叶离送到派出所。

    “这个少年是来这里露营的，因为一些特殊的原因，希望能让他在这里将就一晚。”

    “哦，没问题啊。”

    村子里唯一的警察表示完全没有问题。

    反正是住在派出所里。

    搞定这件事的宫内一穗交代叶离几句就回去了。

    年轻的警察把叶离带到派出所里面，又从隔壁他的家里拿了床被单过来。

    同样交代几句就回到自己家里面陪老婆孩子。

    警察也有个女儿，是叫做“栞”的小姑娘，今年才六岁。

    叶离不急着睡觉。

    走到派出所外面，抬起头看看夜空。

    微微一笑。

    “还是乡下地方好啊，经常能够看到星星。”

    当初在城里的时候，想要看星星可没有那么容易。

    就城里那种程度的光污染，完全盖过了星星的光芒。

    叶离挺喜欢看星星的。

    “为了这美丽的星空，这次干脆就住在乡下吧。”

    想要住在这里是因为想要看星星，而不是因为JS。

    绝对不是！

    ……

    看完星星的叶离就回去睡觉，连门都不关。

    这其实是他的习惯。

    以前跟两个妹妹一起住，考虑到晚上她们可能会有什么事情需要他帮忙，所以就没有关门，让两个妹妹能够直接进去找他。

    当然这个习惯的养成，最早要追溯到还在家里住的时候。

    还在湾内家的时候，湾内绢保就经常跑到叶离的房间里了。

    习惯是一方面；

    另一个方面是因为有能力，就算开着门也不会有问题。

    所以经常不关门。

    于是第二天就被一个小姑娘用手指捅着脸蛋。

    栞，警察的女儿。

    从隔壁的家里跑到派出所这里来，蹲在叶离的旁边，用手指捅着叶离的脸蛋。

    等到叶离睁开眼，一眼就看到正好奇地看着他的小姑娘。

    其实他早就醒了，只是懒得动弹懒得思考而已。

    看到他睁眼的栞收回自己的手，眨眨眼睛跟他对视着。

    “爸爸让我过来叫大哥哥过去吃早餐。”

    “……还给我提供早餐？这怎么好意思呢。”

    这村子里好人真多啊。

    感慨着坐起来，伸伸懒腰。

    名为栞的小姑娘还在盯着他的脸：“大哥哥长得真好看，你是从哪里来的？”

    “我？嗯，天上吧。”

    “大哥哥是宇宙人？”

    “不是。”

    “那大哥哥不是人？”

    “……我正在朝着不做人的目标努力。”

    “哈哈哈~”

    一句话就逗笑了小姑娘，也不知道她是怎么理解的。

    但这不需要在意。

    接受警察先生的好意，在他的家里享用早餐。

    陪着栞这个小姑娘玩了一会儿，就开始在村子里闲逛。

    乡下不同于城里，这里可没有公寓，连旅馆都找不到，想要住在这里可不容易。

    又不能随便动用能力，得好好想个办法才行。

    ……

    一条家是昨天搬到这里来的。

    这是陌生的地方。

    吃完早餐准备到城里购买些生活用品，一家三个人都去。

    一条萤坐在车子后座，打开窗户看着外面的风景，村子跟城市有很大的不同。

    道路两旁是良田水渠，稍远处是山坡森林。

    放眼望去看不到高楼大厦，也没有琳琅满目的招牌。

    村子里的房子也有些稀稀落落的，但建筑面积普遍比较大。

    整个村子有点地广人稀的意思，开着车走了一段路，也没有遇到哪怕一个人。

    直到快要离开村子的时候，才看到一个少年站在那里眺望村子，好像正在思考。

    一条萤看了他几眼。

    刚开始没有注意。

    但很快就被吓到了的样子，“啊”的叫了一声。

    坐在副驾驶座的母亲立刻回过头看向她：“萤，你怎么了？”

    “我……没事。”

    昨天坐飞机时遇到的事情，母亲又不相信。

    这会儿说看到了昨天从天上掉下来的少年，那更加的离谱。

    正常人从那么高的地方掉下来还能活？

    退一万步来说，正常人也不可能从那么高的地方掉下来。

    那个少年……

    难道说他并不是人？！

    一条萤突然有点害怕。

    但冷静了一下后，心里更多的又是好奇。

    “我看你是刚搬到这里来，昨晚没有睡好吧，要不然先躺一会儿？反正距离城里还有点距离。”

    “我真的没事，妈妈，您不用担心。”

    一条萤可不是没睡好，她昨晚睡得还挺香的。

    具体的事情没法给母亲解释。

    说了好几句后，才结束这次谈话。

    一条萤继续看着外面的风景，却已经没有心情欣赏，而是在想那个少年的事情。

    居然会在这里遇到……

    如果他也是住在这个村子里的，那是不是能够跟他谈谈关于昨天的事情呢？

    但随便就过去说起这样的事情好像有点不好。

    “嗯……”

    这可是有点难办呢。

