    弗伦·石炉，隶属于铁炉堡矮人的巡山人军团，是一名技术老道，实力强悍的山羊骑兵。

    他参与过无数大大小小的战争，在卡兹莫丹抵御过兽人的入侵，也对抗过冰霜巨魔的侵扰，身经百战的弗伦获得了数不胜数的勋章和荣誉。

    而就在刚才，他接受了来自于麦格尼国王的直接命令，要求他以最快的速度赶往诺莫瑞根。

    这项任务没有具体的要求，只是让弗伦带了一部笨重的通讯设备，要求他在抵达诺莫瑞根附近后，如果遇到了特殊情况，立刻使用通讯设备联系铁炉堡。

    也没多想，忠诚的矮人骑士拿着自己的战锤，背上笨重的仪器，在羊背上挂上一小桶烈酒，披着自己的熊皮大袄冲出了铁炉堡，在一片冰天雪地当中赶赴诺莫瑞根。

    铁炉堡训练有素的战斗山羊能够轻易地驮负一名身穿重甲的矮人骑手，并且拥有在冰天雪地里长时间奔袭的能力，它们的耐力和脾性让这些山羊成为了矮人最忠实的伙伴之一。

    弗伦的坐骑名叫“萝卜”，因为这只山羊特别爱吃胡萝卜，弗伦就给他起了个这样的名字。

    矮人大多是起名废物，很难脱离食物、生活用品和各种各样的酒的名字。

    萝卜甚至已经是一个比较文雅的名字了。

    骑着战羊奔驰在雪地之中，弗伦掏出自己怀里的小酒瓶，拧开瓶盖喝了一口，矮人对于寒冷有不错的耐性，但喝上一小口热酒让弗伦感到四肢一阵舒畅。

    从铁炉堡到诺莫瑞根，如果是轻装上阵，顶多花上半天时间，就能看见诺莫瑞根那镶嵌在山体上的金属大门。

    不过弗伦现在带着一部有些沉重的通讯仪器，行进的速度肯定要缓慢一些，但他算了一下，哪怕在路上让山羊休息一会儿，自己生火做个饭，最多今晚午夜就能抵达。

    既然麦格尼国王发出了紧急命令，那弗伦自然会尽快安全的抵达诺莫瑞根，背上这部沉重的机器让经验丰富的他本能的意识到了问题可能有些严重。

    想到这里，弗伦又灌了一口酒，胯下山羊的速度也加快了几分。

    太阳从天空的正中慢慢滑落，刺目但不温暖的阳光也渐渐昏黄了起来。

    直到那金色的天体没入卡兹莫丹白雪皑皑的群峰后，清冷的白女士和蓝孩子才从天空的彼端升起。

    星月之下，弗伦疾驰在丹莫罗的大路上，他已经能看见山脉另一头的点点火光，那光芒莹莹的地方，就是诺莫瑞根的所在之处。

    将最后一口酒液饮入喉咙，弗伦冲出了黑暗的森林，来到了位于诺莫瑞根前的城镇，可城镇里的景象刚一映入弗伦的眼帘，他就愣住了。

    “铜须的胡子在上！这里发生什么了？！”

    弗伦拉住山羊的缰绳，这只训练有素的山羊四蹄一缓，在雪地上拉出一条痕迹，停在了道路中央。

    矮人骑士呆滞地看着那灯火通明而又人满为患的小镇，甚至忘记了把水瓶的盖子给盖上。

    要是他的记忆没出错，诺莫瑞根城外的小镇虽然也很繁华，有许许多多新奇的科技产品，可绝不会是现在这副样子。

    诺莫瑞根外的工匠镇到处都是便携式的帐篷和棚屋，街道上到处都是侏儒难民铺着的毯子，他们试图用这样单薄的东西在丹莫罗寒冷的夜晚过夜。

    而那些居住在房屋里的人也并非不想让自己的同胞进入温暖的室内，但房屋里明显也没有了供他们容身的位置。

    弗伦甚至看见许多家具被弃置在外，显然是为侏儒们腾出了空间。

    他赶紧跳下山羊，从地上抓了把雪往脸上一抹，让有些困顿的精神瞬间清醒过来。

    弗伦三下五除二地将通讯仪器扔在地上，迅速地组装好，并接通了铁炉堡的连线。

    “快！快把消息转告给麦格尼陛下，侏儒们遇到麻烦了，而且是大麻烦！”

    ……

    鸟语花香的洛丹伦花园之中，阿尔萨斯正在和一名美丽而端庄的女性交谈，她的面容与阿尔萨斯有七分相似，洛丹伦皇室的俊美在她身上同样展现的淋漓尽致。

    这位女士的侧后方还站着一位有些怯生生的小女孩，正拉着她奢华的褶边群，用扑闪的大眼睛望着王子。

    “王子殿下，宫廷法师那里有魔法通讯，他们有来自铁炉堡的紧急消息。”

    一名皇家侍卫在这个时候快步进入花园，单膝跪在阿尔萨斯的身前，禀报他刚刚得到的消息。

    阿尔萨斯向侍卫点头致意，并对自己身边一大一小两位“女士”说道，“抱歉，佳莉娅，看起来似乎发生了些事情，我得先离开一会儿了。”

    “我可不会介意这种事情，那么我们之后再聊吧，阿尔萨斯——还有，答应我，别太累了，你还年轻，以后还有大把的时光！”

    佳莉娅，也就是洛丹伦的皇女，阿尔萨斯的姐姐，微笑着回应了阿尔萨斯，然而，在她说最后一句话的时候却稍微有些严肃。

    她的这位弟弟十分优秀，可许多事情他都要亲力亲为，难免会让作为长姐的佳莉娅担心他会劳累过度，因为他们的父王也是因为过度操劳，才在这个年纪就尽显老态。

    “放心，佳莉娅，我可从不会拿自己开玩笑。对了，还有关于小莎莉的事情，就过会儿再谈吧，不过我知道大修道院和白银之手那边都有好几位愿意收她做学生。”

    “最好不过了，虽然我有些不愿意让小莎莉这么早就去过苦行僧一样的生活，但是她的天赋和才能确实得有人来发掘。”佳莉娅摸了摸小莎莉的头，脸上满是慈祥的微笑。

    她比阿尔萨斯还要年长几岁，作为王国的长公主，虽然没有第一继承权，但现在也至少应该是某个国家的王后或者哪个大公爵的妻子。

    可是，由于那件事情在佳莉娅内心蒙下的阴影，她对于爱情的看法陡然转变。

    而泰瑞纳斯也因为对于自己女儿感到有所亏欠，他不再催促佳莉娅的婚事，也不再准备用她完成一场政治联姻。

    总而言之，佳莉娅现在在洛丹伦皇室的地位相当特殊，被誉为整个洛丹伦最不能惹的女人之一。

    一方面，她的父亲是人类第一强国洛丹伦的国王，而她的弟弟，更是整个艾泽拉斯闻名的英雄骑士，联盟的象征。

    那些或多或少不怀好意的追求者根本不敢把主意打在这位公主身上，否则来应对他们的，可能不是公主的侍女，而是枢密机关的刺杀者了。

    阿尔萨斯在与佳莉娅分别后，立刻赶往了洛丹伦皇宫中的魔法大厅，那里，宫廷法师已经准备好了魔法影像。

    “阿尔萨斯！你总算是来了！”麦格尼看见阿尔萨斯，有些激动的大喊了一声，“布莱恩那个混蛋家伙有给你说更多关于诺莫瑞根的事情吗？！”

    阿尔萨斯也是没想到铁炉堡的动作比他想象的还要快，甚至在他准备再次通知之前就反过来找到了他。

    “麦格尼国王，你已经派人去过诺莫瑞根了？”

    看麦格尼这副表现，就知道他肯定已经知道了一些消息，否则一封信不会让他如此焦急地想要寻找真相。

    “昨天晚上，昨天晚上午夜得到的消息，诺莫瑞根里的那些倔矮子，都这个样子了，还不愿意向我们求援！”

    麦格尼情绪复杂，在得知诺莫瑞根的情况之后，他第一时间就想明白了前因后果。

    侏儒们绝对是不愿意影响联盟抗击燃烧军团的战斗，才仅仅只是抽调了大部分的技术人员和工程师离开前线，而没有撤走那些战争兵器。

    要不是麦格尼及时派遣了骑兵查探情况，恐怕等到侏儒们完全被赶出他们的城市，矮人们可能都还蒙在鼓里。

    然而，麦格尼焦急归焦急，铁炉堡现在能够给予诺莫瑞根的支援也非常有限。

    联盟在和燃烧军团的战斗中虽然损失不算特别沉重，但也并非完全没有损失。

    铁炉堡的部队现在不说人人带伤，但至少一半以上的力量没法动用。

    而且战争消耗的物资其实比人力更加恐怖，若非联盟在这十多年的时间里恢复了一些元气，也算是底蕴雄厚，他们恐怕会因为后勤补给挠破脑袋。

    现在恶魔是打退了，但结果就是，能够支援诺莫瑞根的人手不够，物资也不充裕，恐怕能拿出去帮忙的人不过全盛时期的五分之一。

    恐怕这也是为什么诺莫瑞根迟迟不向联盟求援的原因之一了：他们虽然处境困难，但至少还背靠自己的城市，后勤补给和人手都还算充足，认为自己能够单独度过这个难关。

    但眼下的事实却证明，事情早就超过了侏儒们的掌控了。

    麦格尼现在得到的讯息是，侏儒们要是再不得到足够的支援，他们恐怕会选择玉石俱焚的方式，和地下冒出的那些怪物同归于尽。

    这让麦格尼震惊之余，又满是急切，矮人和侏儒，虽然是不同的种族，但他们却总对对方有种亲近感。

    矮人们认为侏儒们比自己弱小，他们是保护侏儒的老大哥，所以他们和侏儒一块共享了丹莫罗的土地，结成了比这个世界上任何势力之间都要坚实的盟约。

    而侏儒们也不断用自己的发明创造和聪颖头脑，帮助矮人们解决他们遇到的各种问题。

    铁炉堡到暴风城的地铁就是侏儒科技的最好代表，他们修建了这横穿燃烧平原和灼热峡谷地下的隧道，以防再次发生第二次战争中兽人围而不攻时的绝境。

    现在，侏儒有难，矮人们却不能支援，麦格尼感到痛心和惭愧，侏儒不仅是在独自对抗未知的怪物，其实更是为他们对抗燃烧军团提供了安稳的后方。

    “阿尔萨斯，铁炉堡和诺莫瑞根需要支援，我们不能让侏儒们再独自承担了！”

    麦格尼语气凝重，铁炉堡能够出动的人手已经全部做好了战前动员，只待一个命令，随时都能够出发。

    “联盟不会抛弃任何一个盟友，侏儒的付出不会白费。”

    阿尔萨斯同样郑重地承诺，他也没有想到，石腭怪的苏醒会来的如此之快，他本来还想让侏儒们预防这个问题，可现在他们已经在短兵相接了。

    这件事情的现况是对他最大的惩戒和警醒，但现在不是评判自己过去的是非的时候了，诺莫瑞根急需援助，那阿尔萨斯会尽可能的给予帮助。

    只是，正如麦格尼所担心的那样，第一军团的主力部队同样在与燃烧军团的战斗中有所伤亡，现在正在休养生息。

    而正在准备发动奥特兰克攻势的部队倒是正在调集，可这支部队却并非对抗石腭怪的理想力量。

    虽然他们拥有在高原山脉地区作战的能力和同样适应雪地环境的装备和后勤，但现在要想将这样一支大部队转移到远在数千里之外的丹莫罗，完全是困难重重。

    或者换句话，想要拯救诺莫瑞根和里面的侏儒，其实需要的不是一支什么样的部队，而是强大的运输能力。

    强行拿人命去填石腭怪这个无底洞，完全就是饮鸩止渴的做法，付出极大代价的同时还讨不了什么好处。

    诺莫瑞根的地形十分复杂，连他们自己的士兵都没法迅速地在城市中转移，更别说矮人和人类了。

    特别是人类，进入这座为侏儒修建的城市里，无疑会束手束脚。

    可只要能想办法把城里的侏儒转移走，那掌握核心科技的侏儒们肯定有办法阻止石腭怪的步伐，最不济，就阿尔萨斯知道的辐射水箱，也能暂时让石腭怪消停一段时间。

    不过现在有了洛丹伦的帮助，这样间接毁掉诺莫瑞根的方式大可不必使用，阿尔萨斯仔细地思考了片刻之后，大致想清楚了接下来的行动方针。

    其一就是，暂时让石腭怪消停下来，让侏儒们有足够的时间喘息或者撤离，而另一点，就是让石腭怪的威胁彻底消失，否则就算夺回了诺莫瑞根，这些家伙还是会从其它地方不停地冒出来！

    而恰好，阿尔萨斯对这两件事都有办法。

