    按照之前查探到的进化路线说明，荣光守卫属于一次性的进化。

    待生命力消散后，就会重新变为光卵形态。

    简而言之，就是透支生命力强制进化。

    或许正是因为如此，荣光守卫的等级和上限均只有八阶。

    比另一种进化形态【曦天使】差得多了。

    那可是最高可达王级的强力宠兽。

    而且从说明上看，同等级下，曦天使的战斗力极有可能比荣光守卫强出不止一筹。

    林泽不禁有些心动，要是能得到一头光灵作为第四宠兽，貌似也不错。

    可惜这东西没法强制采摘。

    也不知道怎么才能让它自然脱落。

    思索之际，空地上的战斗又有了变化。

    随着庞天和、童漠和沈鸿三个黄金御兽师相继出手，局面终于稳定了下来。

    易家两个最强者同时召唤出一头八阶宠兽，联手围攻荣光守卫。

    虽然两头宠兽等级不如后者，但联手之下，还是压制住了对方。

    取胜只是时间问题。

    沈鸿这边也是差不多的情况。

    不过因为只有他一个黄金御兽师的缘故，他不得不全力出手，两头八阶宠兽全部召唤出来，方才在与荣光守卫的战斗中占据上风。

    十多分钟后。

    易家这边的荣光守卫最先死亡，身躯骤然爆散作漫天光粒，紧跟着仿佛受到无形牵引似的，在空中重新凝聚成篮球大小的光团，朝巨树晃晃悠悠的飞了回去。

    与此同时。

    巨树茂密的枝娅间也延伸出一根光线，重新连接在光球上。

    不多时。

    另一头荣光守卫也被沈鸿成功击杀。

    同样的一幕再度发生。

    转眼间，两颗光球就重新悬挂在巨树上，就好像一切都没发生过。

    “......”

    众人看着这一幕，面面相觑，半晌没能反应过来。

    蓦地。

    易南豁然扭头，脸色铁青的望向不远处的林泽，恼怒道：

    “林泽，你是不是早就知道会发生这种状况？”

    其余人闻言愣了愣，随后立刻反应过来。

    对啊！

    林泽是不是早就知道会发生这种事情，所以之前才那么果断放弃分配的权利？

    一时间。

    众人看向林泽的目光不由变得惊疑不定起来。

    庞天和与童漠则是眼神不善的盯着林泽。

    林泽不以为杵，懒洋洋说道：“你这是什么话，连你们都不知道具体状况，我怎么可能知道？”

    易南神色一滞。

    的确，他们是有备而来，知道有关遗迹的不少情报。

    即便如此，依旧没能预料到意外的发生。

    而林泽一个平民出身的御兽师，根本没机会接触到珍贵的古籍，更不可能知道这里的状况了。

    见易南说不出话，童漠冷哼一声，道：“那你刚才为什么那么果断的退出？”

    林泽用看傻子的眼神瞥了他一眼。

    “我要是提出想要参与分配的话，你们会同意吗？”

    童漠愣了愣，旋即脸庞涨红，立刻意识到自己问了极蠢的问题。

    他眼中杀意一闪而逝，正想出手教训下这个狂妄的小子，橫地里却传来一阵声音，打断了他的动作。

    那是一阵脚步声。

    声音沉稳而清晰，夹杂着沉重的金属颤声。

    众人心中一惊，立刻回头看去，就见到一个高大的身影从巨树后头转了出来。

    率先映入眼帘的是一张冷漠的金属色的脸庞。

    脸上无喜无悲，面无表情。

    身形高大，足有两人来高，宽阔的像是一堵墙。

    身上穿着一件长长的斗篷，斗篷的金属饰条一直垂到地上，一只钢铁般的手从斗篷下穿出，紧握着一支成年人类手臂粗细的白银手杖。

    突然出现外形如此奇特的生物，在场众人俱都神色一紧，纷纷露出如临大敌的神情。

    金属生物恍若未觉，目光依次掠过众人，下一秒突然开口，带着冷冰冰的金属强调。

    “欢迎来到光耀森林，侵略者们。”

    冰冷的话语犹如寒风扫过空地，让所有人都身体僵硬在了原地。

    众人无一例外露出骇然无比的表情。

    在大众的常识中，宠兽凶兽一般是不会人类的语言的。

    但实际上却并非如此，极少数人型宠兽其实也会人类的语言，能够和人类正常交流。

    而这些人型宠兽，无一例外都有一个特征。

    那就是它们至少都达到了王级。

    久而久之。

    御兽师圈子里就有了一个共识。

    那就是一个王级的人型宠兽不一定会说人类语言，但一头会说人类语言的人型宠兽，等级必然达到了王级，甚至更高等阶。

    换而言之。

    此时出现在众人面前的，不出意外的话便是一头王级乃至更高等级的生物。

    一想到这一点，所有人都忍不住倒吸一口冷气。

    不少人脸色当即变得惨白一片。

    更高等级的就不用说了，哪怕只是一头王级生物，也绝对不是他们能够对付得了的。

    哪怕是庞天和、童漠和沈鸿这三人，背上也顷刻间沁出一层冷汗。

    林泽也忍不住轻吸了口气。

    “居然出现王级存在，这玩笑未免开得太大了点吧......”

    迷雾峡谷是，雾影九头蛇虽然是比王级更加高阶的存在，可终究距离太远，还没什么实感。

    而眼下却不同，一头至少王级的生物就这么活生生站在眼前，用冰冷的视线盯视着众人，还称呼他们作侵略者。

    这如何不让人感到心惊肉跳？

    令人恍若度日如年的漫长沉默中，金属生物再度缓缓开口。

    “既然来到了这里，而且对光灵出了手，想必你们已经做到了受到惩戒的心理准备。”

    这话一出，在场等人齐齐脸色剧变。

    易南当即骇然出声：“等一下......”

    然而金属生物理都不理他，冷冷哼了一声：“命运决斗场。”

    它将白银权杖往地上一敲，砰一声巨响，一道亮光从天而降，在地上画了一道半径近百米的光圈，将所有人笼罩在内。

    “接受我的惩戒，如果能撑过去，我就饶你们不死！”

    冰冷淡漠的话语从金属生物口中吐出。

    它再度挥动白银权杖，杖头轻轻点中巨树上的一颗光球。

    就听咔嚓一声细响，光球碎裂，里面的光影小人儿身体舒展开来，以肉眼可见的速度飞速成长，不多时就变成一个有着灿金长发和同色双眼，背生洁白羽翼的女性天使。

    落地后，她伸手朝虚空中一抓，无数金光争先恐后涌来，在她手掌瞬间变化成一柄十字形双手巨剑。

    剑身透明，光华四射。?

