    旁边的老道也跟着点了点头，说道：“都是些好员工啊，我要是老板肯定笑死了，这死了都在工作，脸伙食费都不用出，太他娘的划算了。”

    旁边的徐阳望着我们一头的雾水，虽然不知道我们在说什么，可是特并没有乱动，因为眼前这空荡荡的办公室让他觉得遍体生寒。

    我看了徐阳一眼，知道他只是个普通人，所以看不到那些就算死了也还在辛苦上班的阴魂。

    我笑了一下，手指尖挑动一道阴气，然后再徐阳的眼前划了一下。

    下一刻，徐阳就看到了里面那一个个忙碌的死鬼。

    虽然徐阳跟着我也算是见过些世面了，可是现在一下子看到这么多的死鬼，还是让他紧张的咽了一下唾沫，头上的冷汗都下来了。

    “这里面到底是什么情况？”徐阳有些紧张的对我说道。

    我耸了耸肩头，说道：“很明显，这里是在那闹鬼。”

    听到我的话，徐阳张了张嘴巴，一时之间不知道该说什么。

    这公司的玻璃门上贴着一层砂纸，所以里面并不是完全透明的，我们在外面只能看到一条条的影子，却看不清具体情况。

    我有些疑惑，心说这事有点不对劲。

    就算这公司闹鬼，那也应该是个别事件，不可能一个公司的人都死了吧。

    要是这样那可是大事件，徐阳一定会知道的。

    可是很明显徐阳不知道这件事，难道这里面不全是鬼？

    想到这我皱了一下眉头，看了一眼端木清。

    我们俩身份特殊，都是阴司的阴差，所以一旦进入这里面一定会惊动这里面的鬼的。

    我想要先弄清楚情况，所以想要派一个人进去看看里面的到底是是怎么回事。

    我又把头转向旁边的徐阳，他是个普通人，可是也不适合进去。

    因为他的身份特殊，又一身的正气，进去里面那些鬼也会察觉的。

    所以想来想去，我把目光落在了老道的身上。

    老道虽然是钟馗，可是钟馗的意识一直沉睡在他的身体里，只要不唤醒钟馗，老道就是个普通人。

    而且那家伙裤裆里面还有不少符纸，就算碰到什么情况也能自保，所以最好的人选就是他了。

    看我一直盯着自己，老道感觉到一丝的不妙，咽了一口唾沫说道：“老板，你怎么这样看着我？”

    “老道，你先进去看看到底是什么情况。”我笑着对老道说道。

    “什么，我先进去？”老道有些不确定的抬起手指指了指自己。

    “怎么，你不愿意吗？”我笑着对老道说道。

    看到我的表情，老道缩了缩脖子，缓缓道：“老板，这里可是闹鬼的啊。”

    “我知道，所以我让你进去。”我笑着点头，心说这老东西装什么，什么大场面你没见过，这种小角色怕什么。

    老道心里也苦，虽然钟馗就在自己的体内，可是那家伙根本不听自己的调遣，想出来就出来，不想出来自己不管怎么求都没有用。

    现在老板居然要让自己去这鬼屋，真是要了自己的老命了。

    不过老道知道自己无法拒绝，最后深吸了一口气，把手放在裤裆上摸了两下，然后抬起脚朝着门口走去。

    “小心点哦。”端木清在他后面嘲弄的说道。

    老道回头，对着端木清竖了一下中指，然后来到了那家公司门口。

    走到门口的老道抬手敲了敲门。

    现在老道的心里很慌，虽然他见过不少鬼，可是怕鬼是人天生的啊。

    尤其是自己体内的钟馗根本六不听从自己的调遣，这让老道很没有安全感，不过既然已经来了，那就只有硬着头皮继续下去了。

    片刻之后，门被打开了。

    随着打开的门，一道白色的阴气也随之飘了出来。

    老道深吸了一口气，让自己表现的轻松一点，怕个卵，老子什么鬼没见过！

    此时一个脑袋在门口伸了出来。

    那是一个年轻的女孩，留着一头长发，带着眼睛，看上去有几分文静，身材挺不错。

    看到女孩的老道眼睛不由得亮了一下，模样还可以，不是想象中的青面獠牙。

    “您好，您又是吗？”女孩望着老道笑着问道。

    老道挺了挺胸膛，然后指着公司里面说道：“你们这是贷款公司，我当然是来贷款的啊。”

    听到老道的话，女孩顿时笑了起来，然后说道：“原来您是来办业务的啊，快里面请，里面请。”

    女孩说着把老道让了进去。

    老道硬着头皮走了进去，小小心翼翼的，姿态很低。

    房间里面有五六个人，应该都是这公司的员工，正坐在办公桌上不停的忙活着什么，看到老道进来都对他微笑点头，算是打过了招呼。

    “您请坐，请问您喝点什么？”女孩让老道坐在沙发上客气的询问道。

    看女孩的举止，她在公司应该是商务一类的角色，举止谈吐都足够客气。

    “不用了，不用了，我不渴。”听到她的话，老道赶紧连连摆手。

    妈的，在这里喝水，那不是找死吗。

    自己又不是 端木清那个蠢货，连鬼给的东西都吃。

    听到老道的话，女孩笑着点了点头，然后说道：“那你请稍等，我们业务经理会来跟您详聊的。”

    女孩说着退了下去，不一会就走过来一个身穿西装的男人，对着老道笑了笑然后坐在了对面。

    “您好，请问您是想办理什么业务呢，是大额贷款还是小额的？”男人客气的对老道问道。

    老道没有着急回答他，而是四下打量了一下这个公司。

    这公司不算大，撑死了不到十个员工，此时有的在打电话，有的在电脑前打着字，一副很忙碌的样子。

    不过老道知道，这一切都是假象。

    或者说这里的一切都只是一场幻象。

    这里是有鬼的，不过不是这间房间里面的人，因为这里的人都是假的，是一种幻象。

    或者说是那只躲在后面的鬼刻意营造出来的。

    弄清楚这一切的老道不由得松了一口气，既然是幻象那老子怕什么，既然你喜欢演戏，那我就陪你演下去。

    老道走南闯北了这么多年，别的本事没有这演戏的本事可是实打实的。

    老道把双数放在脑袋后面，然后靠在椅子上，望着前面的男人说道：“我要贷的额度很大，你做不了主，还是让你们老板来跟我聊聊吧。”

    这里的一切都是那只鬼制造的幻想，所以老道想要确认一下，那只鬼是不是就是这家公司的老板。

    听到老道的话，业务经理不由得愣了一下，虽然老道看上去不像是有钱人的样子，可是现在这派头摆出来让业务经理有些摸不准。

    其实老道也没有装，再怎么说道爷在济水也是有五套房子的主，不管怎么也都算是个有钱人，只不过道爷我平时低调而已。

    “那好，那请您稍等一下，我去请示一下老总。”

    听到老道的话，那个业务经理站了起来，朝着后面走去。

    老道看了一眼那家伙的背影，嗤笑了一下，心说那只鬼应该也是一只无聊到极点的家伙。

    这样一个人演戏有什么意思，这他娘的还没小孩子过家家好玩！

    过了没有多久，业务经理在里面走了出来，然后来到老道的身边，说道：“先生，我们老板想请您谈一下，您跟我来。”

    听到他的话，老道站了起来，习惯性的掏了一下裤裆，摸到裤裆里面的符纸才算是壮了壮胆。

    然后老道跟在那人的后面朝着后面走去。

    老总的办公室在这个公司的最里面，房间很大，装修的也挺豪华，地上都铺着红色的地毯。

    一个身穿西装的中年男人正坐在办公桌后面。

    看到老道进来，男人赶快站了起来，跟老道捂了一下手。

    捂住男人手的老道心头一紧，他的手很凉，而且阴气极重，看来自己的判断没有错，他就是那只藏在某幕后的鬼。

    老道恭敬的请老道坐下，然后对老道问道：“先生，听说您这次的贷款额度很大，请问您是个人用，还是自己有公司应急？”

    “我个人用。”

    “好的先生，请问您要多少？”

    听到他的话，老道笑了一下，然后伸出了右手，五根手指头都立了起来。

    “五十万吗，这确实不少。”老板笑着说道。

    老道摇了摇头，然后说道：“错了，不是五十万，是五百万。”

    现在自己面对的是一只鬼，所以老道装起逼来毫无心理压力。

    反正跟鬼装逼，又不会真的贷五百万。

    如果真的能贷出来那还好了呢，回头让老板直接把这只鬼给灭了，那钱就落在自己口袋里了。

    “这可不是小数目，这么多的钱一定要有足够的资产抵押才行，您有吗？”老板对老道问道。

    “我有两套房子，我想应该足够了。”老道撇了撇嘴说道。

    “既然这样那就没问题了，不过您的房子和房产证到时候我们需要核实一下，只要确认无误，我公司就能够放款。”

    “这个没问题，房子你可以随时去看。”老道无所谓的说道。

    “那就这样，这是我们的借贷合同，您先看一下，如果没有什么问题的话就先填一个申请表格。”老板说着拿出了一个文件夹递给老道。

    老道接过来，装模作样的看了一下，然后拿起笔，开始填表格。

    只不过这家伙多了个心眼，两处房产的地址都填的是端木清的，就连最后的签名都是端木清。

