    第466章 拿下   

    孙诚目瞪口呆的看着朱顺跟杨建光称兄道弟起来。

    

    对于杨建光口中的各种服务，各种举措，他更是震惊的半天都没有说出来话。

    

    这半年来，惠万家超市的运营，杨建光并没有多过问几句，以至于孙诚都觉得对方似乎真的是仅仅有钱，没有什么运转超市的能力。

    

    可现在听完了这番话，孙诚才明白自己错了，而且是大错特错。

    

    自己的老板怎么可能是不知道如何管理超市，甚至眼光比自己高，出去不知道多少。

    

    回想到他之前对老板的那些看法，孙诚才发现，自己才是那个井底之蛙。

    

    在这段交谈之后，朱顺对于杨建光也彻底的信服了起来。

    

    为了拉拢朱顺，杨建光也不吝啬于自己平时的那些见闻，将记忆中那些大型超市的管理方法一股脑的对着朱顺说了起来。

    

    每当杨建光说出一种运营的方法，朱顺就越发对着杨建光肃然起敬。

    

    自己真是有眼不识泰山，还担心对方不是雨亭超市的对手，杨建光简直就是超市经营前所未有的奇才呀！   

    就连一旁的孙诚都拼命的给自家老板使眼色。

    

    老板，你可不能为了拉拢这个朱顺。

    把管理超市的方法全部告诉对方吧。

    要是都被对方学去了，这可比一个商场要值钱得多。

    

    要是让杨建光知道孙诚的担忧，肯定会哭笑不得。

    

    实际上，杨建光之所以敢把这些后世知道的管理运营方法说出来，完全是因为他压根就没有说全。

    

    而且他也有底气，除了刚刚讲的那些运营方法。

    后市还有大把的成功运营经验可以用呢。

    

    要是朱顺真的学了自己的运营方法去运转超市，让自己也有大把的方法可以对付他。

    

    ……   

    一顿饭下来，朱顺几乎已经将杨建光当成了亲兄弟了，他没拿着，杨建光直接当场跪下来拜把子了。

    

    临走前，朱顺搭在杨建光的肩膀上，一边嚷嚷着。

    

    “建光兄弟，我跟你说，这商场不就是一块破地吗？

    今天老哥高兴，直接送给你，又有什么大不了的？”

    

    杨建光一脸正色，“朱大哥，你要是真拿我当你的这个兄弟，那咱们哥俩就得分得清，兄弟还得明算账呢，这个商场该多少钱就多少钱，卖给我就行。”

    

    “要是你真要送给我，那咱们这兄弟真的就没法做下去了。”

    

    看着杨建光义正辞严的样子，朱顺大失所望的叹了口气。

    

    “建光兄弟，你说这话就没意思了，一个商场才多少钱呢，跟你你告诉我的那些管理方法比起来，还差的远了去了。”

    

    “朱大哥，你什么都不用说了，商场你卖给我，雨亭超市跟大哥你的仇，就交给弟弟我去办就行！”

    

    两人你一句，我一句，推脱了好一会儿，朱顺这才答应不把手中的商场直接送给杨建光，而是平价卖给了杨建光。

    

    孙诚看的那叫一个着急呀，自己的老板是傻吗？

    人家都愿意把这几个商场送给你了，干嘛还推脱呀？

    这要是接受了，那可是省了上千万啊！   

    可惜杨建光坚持不接受朱顺的馈赠。

    就算是孙诚的跳脚都没有什么用，只能是无奈的看着两个人在购买合同上签了字。

    

    一直到将朱顺送上了回去的出租车，目送着对方离去，杨建光这才心满意足的将手中的购买合同递给了孙诚，嘱咐道。

    

    “商场的钥匙就在朱顺留在吉全市的家中，你回去直接找对方的妻子拿就行，拿到了钥匙，第一时间找到装修队伍，购买各种装修需要的材料，尽快进行装修布置。”

    

    “至于买他那个商场这四百万。

    我这边会付给他，你要尽快跟对方办好转移手续。”

    

    孙诚点了点头，“老板，我知道了。

    我马上就去办。”

    

    “不过有一点我不明白，这朱老板不是愿意将手中的商场直接白送给您吗？

    为什么您不接受呢？

    就算不全部接受，只接受一栋商场，那也不省了400万吗？”

    

    听到了孙诚的疑问，杨建光忍不住哈哈大笑起来。

    

    他拍了拍孙诚的肩膀，哭笑不得的说道。

    

    “孙诚啊，这年头哪里来的这么铁的交情？

    别说是口头上的兄弟了，就是亲兄弟，也不至于把几百万直接送给别人。”

    

    “还有，朱顺的这个送，跟正常的送可不一样。

    万一对方是送给我几年的使用权，那我又该怎么做呢？”

    

    “如果我把在吉全市的惠万家超市做大了，到时候朱顺要把超市拿回来，我又不是商场的所有人，又怎么拒绝呢？”

    

    “啊！”

    孙诚顿时愣住了。

    

    看着愣在一旁的孙诚，杨建光拍了拍对方的肩膀。

    

    “行了，别在这里愣着了，赶紧去办吧。”

    

    在杨建光的提醒下，孙诚这才如梦初醒的反应过来。

    

    他没有想到，刚刚杨建光跟朱顺称兄道弟的，里面居然还有这么多的说法。

    

    一直觉得杨建光年轻，什么也不懂，想不到在这一点上居然比自己看的要通透的多。

    

    接着，孙诚也有些急切的对着杨建光问道。

    

    “对了老板，那咱们这一次要不要偷偷的做，以免引起雨亭超市的注意。”

    

    “老板，你放心，这一次我一定会把动静控制在最小，不让雨亭超市发现我们的进度。”

    

    杨建光举手直接拦住了孙诚，“既然对方已经盯上我们了，那隐藏已经没有必要了。

    何况对方不是不想让我们来到吉全市吗？”

    

    “回去之后，你去找一批人专门宣传，动静能搞多大就搞多大，一定要让吉全市的所有人都知道，咱们惠万家超市来了。”

    

    “好！老板就等你这句话呢。”

    孙城也兴奋了。

    

    他可是清清楚楚的记得，在雨亭超市的指使之下，那几个老板的嘴角是如何可恶的。

    

    相比等到他们惠万家超市要开业的事情宣传出去之后，这几个老板肯定会气得够呛的。

    

    还有这个可恶的雨亭超市老板，她自以为能够掌控吉全市的局面，现在就要让她知道知道，他们惠万家超市的厉害。

    

    在跟朱顺谈妥了之后，后面的事情有非常好办了，花了半天时间将手续办好，杨建光和孙诚两个人也在再度坐上了回去的绿皮火车。

    

    很快，两人回到了吉全市，找朱顺就在当地的妻子拿到了钥匙，接着找到了他们买下朱顺的那一栋商场。

    

    朱顺说的没错，这栋商场位于吉全市的中心位置，位置相当的不错，等杨建光他们推门进去的时候，发现里面虽然闲置了几年，可是装潢还是挺新的。

    

    杨建光他们完全可以利用现有的条件进行装修改造，用不了几个月的时间，就能让惠万家超市正式在吉全市去开业。

    

    确定商场没有问题后，杨建光也一挥手，做下了最后的决定。

    

    立刻印发宣传单，准备宣传，打响热度！   

    

    

