    此时保罗躺在地上浑身是血，显然是被狠狠的揍了一顿。

    “克里斯大人，您怎么在这？”史蒂夫大气不敢出一个。

    如果可以跑，他一定选择转身就跑，绝不逗留。

    “我神亲自降临，你们一定面子都不给，忘了曾经的事情了？”克里斯冷笑的问。

    “千面神来了？”

    史蒂夫惶恐的看向四周，内心更加的忐忑。

    “你不用看，你们还没有资格见到我神，告诉你们一件事，你们之间的争夺无所谓，但是江家那个女人你们碰不得，我无面者保着她。”

    “是是是，克里斯大人，我知道错了。”

    “我知道你们意思，那我也传到了一下我神的意思，一群羊拥有高科技武器，但领头羊死了其余人也是待宰羔羊而已，你们记住这个就好。”

    史蒂夫不敢说什么，保罗更是如此，除非是自己想死。

    “滚吧！”

    “是！”史蒂夫赶紧将保罗扶起来，踉踉跄跄的离开。

    随后克里斯也悄无声息的离开了保罗的办公室。

    两人相视一眼，以后打死也不招惹无面者，他们死了大不了新人继承他们的位置，但他们自己死了就真的死了。

    潜艇中，克里斯提着一个人头回来。

    宁凡看了一眼，道：“扔海里喂鱼吧。”

    “嗯！”

    戴安娜问：“我神，何不直接将这个W集团给直接灭了，只要您一句话，他们公司不会屹立到明天。”

    “不用，你们回去吧，我也该回去了，对我行踪保密一下，你们知道怎么做？”

    “我们知道！”两人应道。

    宁凡满意的点头，走进潜艇中返回大夏国。

    至于那个人头就是W集团的最高领导人，杀了震慑那些家伙。

    江雨柔在潜艇的小房间中心中依旧是忐忑不安，不知道自己选择跟这些人出来是对还是错。

    这个时候如果宁凡在身边就好了，但是她自己很清楚，宁凡和自己回不到过去。

    两人以后也不会再见面。

    经过一段时间后，一个人走进来，说：“小姐，已经到达大夏国的海域，我们送你登上渔船离开。”

    “真的到了？”

    “是的，请！”

    江雨柔带着期望走出去，这还是自己第一次站在潜艇上面。

    这些救自己的人都是什么人，竟然能够拥有自己潜艇，而且他们一个个都十分的神秘，从不说任何的废话。

    从这里遥望过去的确可以看懂一片隐隐约约的陆地，但因为是第一次并不知道你到到是不是大夏国。

    渔船已经在等待了，江雨柔顺利的登上渔船。

    见船老大都是大夏国面孔说着一口流利的国话，江雨柔明白自己终于回家了。

    她立刻问那个西方男子：“请等等。”

    “江小姐，还有什么事情？”

    “请问，你们老大呢，就是那个很年轻的那个，大夏国面孔。”

    “他不是大夏国的人，我们的任务也只是将你送回大夏国而已，请放心的回去吧。”

    “谢谢！”江雨柔不知道说什么。

    虽然那个人给自己一种似曾相识的感觉，但是那个面孔的确不是宁凡。

    渔船离开了。

    宁凡坐在潜艇里面，说：“你们回去老实点，任务可以照常接，但注意安全。”

    “是！”

    他们这些人不是无面者，准确的说无面者的奴仆，一声效忠于无面者不会有任何的异性。

