    元星迁来到四处布满禁制的元王府后山禁地。

    一块褐色石壁落在树林中央，石壁之上布满青苔。

    石壁底端有九处凹陷，每一个凹陷处的形状与元星迁身前的石板一模一样。

    元星迁看着眼前的九处凹陷，整个人显得有些紧张。

    筹划了这么多年。

    终于可以实现自己的目标了吗？

    “星梦。”

    “等着我。”

    “你一定可以活着回到我身边！”

    元星迁控制着身前的石板朝着褐色石壁的凹陷处落下。

    一块......两块......三块......

    黑暗之中，花旗主隐匿在一处角落，无比狂热地看着石壁。

    大殿主！

    终于要出世了吗？

    第六块石板落下.....

    褐色石壁开始震动。

    仿佛有什么东西正在里面怒吼。

    欲要破土而出。

    元星迁做完这些，从储物袋之中取出一具冰棺。

    将其打开，冰棺之中躺着一个绝美的女子。

    肌肤白皙如雪，五官如同造物主的馈赠，玲珑有致的娇躯散发着无尽的魅力。

    可惜的是全身毫无血色，没有一丝生息。

    也难怪元星迁作为元王之子。

    会被一个女子迷得神魂出鞘。

    将冰棺取出之后，元星迁并没有停下动作。

    掏出一道道阵旗放置在褐色石壁的各个角落。

    这些阵旗之上带着星光，微微闪烁。

    “周天炼魔星阵！启！”

    成为擎魔殿的九殿主之后，他便暗中搜集这一道上古灵阵的材料。

    这么多年来。

    也只是凑齐了这一副，布阵材料的落差。

    导致灵阵等级只能达到合体期三品。

    应该够用了。

    少了三块石板，这个道元封禁对于里面这个魔头的力量仍有影响。

    想要破封而出，必定需要损耗大量的力量。

    被封印了数千年之久。

    他不相信，里面这个魔头还能有全盛的实力！

    ……

    元王府外。

    “那是元王大人？”

    “元王大人怎么变成了这副模样？”

    “不对，那不是元王。”

    “元王身上怎么会有魔气！”

    元王城内诸多修炼世家家主看着天空上的巨人议论纷纷。

    “不，那就是元王！”

    “没想到，大公子真的将元王殿下......”

    一名身形佝偻的老者看着元王老泪横生。

    “庆老，你说什么？”

    诸多修炼世家家主吃惊地问道。

    庆老乃是元王府的大总管，更是跟随元王数百年的老人。

    定然不会认错。

    “诸位，将你们家族的灵阵都开起来吧。”

    “最好带着家族弟子暂时撤离元王城。”

    庆老摇了摇头，元王出现了。

    他也要开始自己的任务，希望这些家族能听得进他所说的。

    大公子啊大公子。

    为了一个魔女。

    你竟如此大逆不道。

    天空中。

    元王盯着一处呆呆出神。

    “霜儿？”

    他伸出手掌，朝着元诗霜抓去。

    “杀神剑！”

    白起见到这个人的手掌抓先洪荒宗弟子，立刻挥动手中杀神剑。

    煞气朝着那一道手掌冲撞而去。

    自身拉着元诗霜朝着玄铭天所在的位置靠近。

    “父王？！”

    元诗霜看着变成不人不鬼的元王，泪水如同决堤一般落下。

    白起眉头一皱，诗霜认识那个人？

    元王随手将白起的杀神剑拍飞，眼中闪过一丝暴虐。

    “一群蝼蚁，敢拦我？”

    他的庞大肉身被魔气笼罩，魔气之中带着无数不知名的生物。

    发出诡异的嘶吼声。

    与当初的东康不拜几乎一模一样。

    一道道规则之力在空中凝聚，将他的身体覆盖。

    一拳砸向抓着元诗霜的白起。

    整个空间都在震荡，仿佛要在他的力量之下劈碎。

    白起立刻带着元诗霜落在玄铭天的身旁。

    他知道主公身旁那三位强者的强大。

    “合体期？”

    唐三藏看着这道人影被天地规则笼罩口中吐出三个字。

    “主公，要直接杀了吗？”

    杨戬平淡地问道。

    仿佛一个合体期在他面前也不过是一个小渣渣。

    玄铭天沉吟了一阵儿，“玄奘，你先把他给我忽悠瘸了，我有事情问他。”

    “是，主公。”

    “阿弥陀佛！”

    “施主，苦海无涯，回头是岸！”

    唐三藏飞到元王的跟前，手中掏出一个金箍。

    只不过这个金箍与之前的不同，金箍中央镶刻着一个“禁”字。

    “死秃驴！”

    “本王最恨你们这些满口仁义道德的和尚！”

    “你是中神域小佛宗之人？”

    “为何我的女儿会跟你们在一起！”

    元王一脸厌恶地看着唐三藏，神情无比暴虐。

    被魔化后的他，记忆并没有消除。

    此刻他在这里的目的便是防止这些人打扰到元星迁的计划。

    他反抗不了控制，也乐得拖延时间。

    若是这些人对着自己攻击。

    那么他脑海中的魔印便会控制着他的身体将眼前这些人灭杀。

    如此得不偿失。

    更何况自己的女儿在他们手上。

    “看来施主身不由己！”

    “阿弥陀佛！”

    唐三藏已经明白了元王所处的状态。

    不再废话。

    “禁箍！”

    “去！”

    “臭和尚！你......”

    元王看着唐三藏的动作气急败坏地喊道。

    元神之中的魔魂瞬间控制着他的身体开始凝聚天地规则。

    合体期与炼虚期的不同。

    便是完全圆满掌控了至少一道天地规则，并开始领悟法则之力。

    在天地规则，甚至是法则的加持之下。

    整个人的实力会得到数十倍，甚至百倍的放大。

    元王所掌控的便是炼元规则。

    可以增幅自身全方位的能力，速度、伤害、体质放大。

    配合着如今魔化后的身躯，哪怕是合体期后期修士。

    他也不惧一战。

    眼前这个连合体期都没有的炼虚初期修士。

    一拳够他打吗？

    “蠢货！”

    “害死所有人！”

    元王在心中怒骂，身体遭受魔魂控制，巨大的拳头在炼元规则的包裹下。

    直接朝着头顶的禁箍轰去。

    “铛……”

    一道血印在他的指骨之上浮现，气爆声炸响。

    禁箍居然完好无损。

    元王内心惊讶，面容仍旧充满暴虐。

    竟用头顶朝着禁箍撞去，准备将这个光圈砸飞。

    将眼前这个和尚直接击杀。

    “？？？”

    “元王这脑子是不是不太好？”

    ............

