    “我名-左倾城！”

    银青年说出自己姓名时的神态，在左御四十年的记忆中，竟是从未遇到过这般挥洒的姿态……

    如此随意、如此洒脱、仿佛厚重历史般的沉重寂寥中，竟还能这般的神采飞扬……

    这样的男人！

    当真，配得上【倾城】两字！

    左倾城——拥有“终极探知术”的玩家……

    “终极探知术！”

    左御脑海中闪过这个名词，只觉得浑身一阵电流窜动麻痹的战栗，竟然有人可以拥有这种仅存在于传说中的技能。

    众所周知，《苍穹》的探知术是玩家刚一出生，系统便自动奉送初阶探知术的技能，以帮助新手玩家对于面对的怪物有一定程度上的了解。

    至于怎样提高探知术的位阶，系统最初给出的答案凡是通过第二次职业晋升的玩家，即可以获得中阶的探知术。那所谓高阶的探知术，在现阶段就没有任何资料可寻了。

    可是，左御心里倒是清楚的很，高阶的必须等到玩家通过第四次职业晋升，也就是12o级所谓的终极职业蜕变的时候，才能够自动获得高阶的探知术。

    当然也有些特殊的任务可以提前奖励高阶的探知术，比如“神谕”佣兵团中的成员，绝对有人因为某些特殊任务提前获得了高阶探知术。

    对于高阶的探知术，左御绝对不会放在心上，因为高阶的探知术也不过是对于怪物、npc或者其他非玩家的目标探查的内容更加详细全面，方便采取相应的对策而已。

    真正可怕的是高阶之上的探知术，专家级探知术、大师级探知术以及终极探知术……

    在前世，曾经有玩家揣测，高阶之上的探知术可以对玩家起作用，这些专家级以上的探知术乃是只属于高阶npc和Boss的专利。而那传说中的终极探知术，有些完成过史诗任务的精英玩家透露，可能属于主城领一级的npc或Boss才能够拥有……

    通过在纳伦哥山脉与那个猥琐的地精伦拜索的接触，左御心中大致明白像军情六处这一级别的高阶npc，大概才能够拥有“终极探知术”的技能，不但可以探测到玩家的全部信息，甚至还可以探查玩家背包里的物品。

    一个玩家，竟然拥有了“终极探知术”！

    这根本和在游戏里开了作弊器一样的Bug，实在不可思议！

    “要验一验货么？”左倾城笑眯眯的询问，含在嘴里的雪茄吞吐着烟雾，那吞云吐雾的陶醉使开膛手萨克斯的眼珠都要凸显出来。

    在心中确定这个青年拥有“终极探知术”后，左御已经不在怀疑他所说的完整区域地图的真实性。

    盾铠战士刚想说不用了，身边的众人却一个劲的说要见识一番，尤其是慕玲珑更是一脸不信任的表情，要知道身为天下会情报部的脑，那么多情报精英也无法完成的事情，就这样被一个来历不明的男人轻易解决了。

    实在是对慕玲珑的一个打击，所以她一定要眼见为实。

    “那么……，既然大家那么迫不及待……”

    左倾城一面微笑着，猛然揭开黑色皮大衣的扣子，朝两边一拉，尖叫道：“大家好好欣赏一下吧……”

    “噗！！！”

    三道水雾从左御、独行天下和花满楼的嘴里狂喷出来，众人目瞪口呆的望着面前的左倾城，一时间群体陷入了失神……

    左御捂着额头，出一声呻吟：“你把自己的大衣当成什么啊？商店么？真是……”

    只见左倾城的大衣下简直可以用琳琅满目四个字来形容，有工程专业从低级到高级所有的样品，还有各种稀奇古怪的物品，都是左御等人以前从未见过的玩意……

    在黑色大衣里面是一身紧身的迷彩服，左御注意到那一身迷彩服的属性甚至比不上一套2o级的白银品质装备，只有一把铜锈斑斑的副手剑斜挂在左倾城的腰际，那模样端是使左御无法形容……

    恩……，比光头男还要闷骚的男人，这点已经毋庸置疑！

    “如何！这地图绝对真实可信！童叟无欺！”

    左倾城望着拿着一叠照片的慕玲珑，吸了一口雪茄，喷吐出一道道的烟圈。

    “这是照相机拍摄出来的？工程专业可以制作这样的东西么？”

    慕玲珑手上攥着遗忘之森中部地图的照片，神情之间满是震惊，工程专业有照相机这东西？这可是《苍穹》啊！

    “嗨！兄弟！这一身迷彩服那里来的，给兄弟整一套吧……”

    此刻的左倾城那里有空理会慕mm的问话，正被一脸垂涎的花满楼围住，讨要那一身威武的绿色迷彩服呢！

    开膛手萨克斯挂着优雅的笑容，一把抱住左倾城的肩膀，说道：“从刚一见面，就觉得和阁下非常的投缘呢！难道是上帝安排我们两个为艺术献身的伟大男人见面么？那雪茄真是充满了颓废的美感啊！恩……，你懂的！对不对！”

    又一个活宝！

    左御望着三个不时出怪异笑声的男人，暗中摇头叹息，从慕玲珑手上接过照片，翻了一遍之后眉头慢慢皱了起来。

    “遗忘之森中部的迷雾丛林么！这可真不是很好的消息……”

    左御一边看着遗忘之森各个重要地点的照片，一面感慨“终极探知术”的变态，所有异常的地点都被左倾城给捕捉出来了。这让他很快就寻找到了“幻境洛兰纳”的入口位置，遗忘之森中部的边缘地带-迷雾丛林，那可真不是一个好地方……

    “迷雾丛林！遗忘之森西部边缘地带，现在已知的探索度不过5%。那里的怪物全部是擅长精神魔法的不死系怪物，而且终年弥漫着迷雾，那雾气对于玩家的技能释放以及命中率有极大的影响，几乎没有任何玩家会喜欢那样的场所。”这段时间对遗忘之森中部进行了非常详尽的调查，慕玲珑在汇报迷雾丛林的情况时，脸色可就不那么好看了，说到这里她停顿了一下，又补充了一句：“而且，关键的一点！我们如何才能突破战盟的封锁，顺利的到达那里……”

    一直和左倾城纠缠不清的花满楼也凑上前来，仔细的翻阅了一遍这叠照片之后，光头男的眉头也随之皱了起来。

    现实中的花满楼，可以说是丛林战的专家了，迷雾丛林那样的地理位置众人想要在无人伤亡的情况下安然抵达，这几乎是不太可能的事情。

    这迷雾丛林地处遗忘之森西部边缘，可以通往那里的四条道路全部被战盟数十万成员把持住，想要顺利的突破进去众人中还不能有任何伤亡。

    这样的可能性，在左御看来，那跟在某个夜晚，自己想要强行占有某个女人一样的渺小……

    “大型公会战！”独行天下刚说出这个念想，随即就自己摇头否定了这个提议。

    先不说遗忘之森中部四条通道三面连接阿格卑斯雪山山脉，易守难攻不说，即使当真聚集东、西两大联盟的成员，最终突破了战盟的封锁，也是场耗时长久的战争。

    那时候，说不定欧洲区申领了德鲁伊史诗任务的团队，早就已经完成了史诗任务。

    “从这个瀑布跳过去呢？使用工程专业的降落伞披风的话……”

    rxb747指着一张照片，那里是遗忘之森中部以外的一条河流，顺着阿格卑斯雪山分支蜿蜒而下，形成一道瀑布倾泻进遗忘森林中部地带……

    如果从那个瀑布上流从山崖上跳下去，就可以直接插入森林中部的腹地，顺利冲进迷雾丛林之中，只要进入了哪里，那终年弥漫的迷雾反而会成为保护左御等人顺利任务的*。

    闻言，花满楼一眼就瞪了过去，骂道：“你当战盟的人都是傻子么？还会犯那样的错误，md……”

    光头男嘴里嘀咕着，因为这样的战术自那次绿兰瀑布绝杀战盟寒霜风吟之后，已经成为整个遗忘大6无数玩家尽相模仿的经典战役。

    战盟成员如果没有在那条瀑布的下游布置重兵，那才真的要被整个华夏区玩家耻笑了……

    “其实，偶尔故技重施的话，有时候未必无效的！如果能换个方式的话……”

    左御望着照片上飞流直下的瀑布，嘴角泛起若有若无的笑意。

    “呃……，那我们下去不是直接成了战盟口中的肥肉了……”

    绝不放过你绞尽脑汁，还是无法想象如果众人凭借工程专业的“降落伞披风”跳下山崖，如何才能安然突破那数万战盟成员的封锁。

    “恩……，这个问题就要请倾城先生鼎力相助了。左倾城先生？”

    盾铠战士的眼睛盯在面前颓废剑舞斗士那副大大的蛤蟆镜上，仿佛想要看透那眼睛下究竟有怎样一双眸子……

    “您真让我感到惊讶呢！星辰传奇阁下，见到您真是人生的一大惊喜啊！”

    “我也是……，左倾城先生。在这样的地方见到你，同样是我人生中最大的惊奇之一呢！”

    两个男人对视了一眼，同时仰天大笑起来……

    在场的众人面面相觑，总觉得有什么事情在他们不知情的情况下，莫名其妙的在进行着……

    （第一更！感谢：shine浅蓝、玉米菠萝、邪琉璃、见贝与rxb747四位童鞋的捧场。中午好啊！童鞋们……

    ps：蛤蟆镜么？似乎买眼镜都是这么说的啊，有这一款的，镜片大大的那种。）