    “你终于来了。”官御天缓步上前，看着被打开的棋王洞，喜不自胜。

    任以诚揶揄道：“我若不来，你们一个个的非烦死我不可，算你们走运，里面也有我想要的东西。”

    他扫视着在场的众人，看到了不少熟悉的面孔。

    剑尊父女。

    燕藏锋，在他身边跟着一个美丽可爱的姑娘。

    任以诚没见过，但是他发现任千行似乎不时的在注意着这位姑娘。

    应该就是传说中的女食神，刘依依，也是让这兄弟俩反目成仇的女人。

    除此之外，他们身边还有一老一少，两对男女。

    对于这四个人的身份，任以诚懒得理会。

    另外还有一个人，看起来甚是眼熟。

    正是当日在路边被人追杀的那个女人，手里拿着剑，忿然怒视着任以诚。

    她果然是会武功的，似还在计较任以诚那次的见死不救。

    她就站在燕藏锋的不远处，如任千行看刘依依一般，目光不时的落在对方身上。

    会这么做的女人，任以诚印象里，只有那个叫拜玉儿的女人。

    官御天得意道：“我早说过，这世上没有人能抵抗这宝藏的诱惑。”

    任以诚不屑道：“谁说我是为了宝藏的，劝你做人还是不要太自以为是的好，不然容易脸疼。”

    任千行讥诮道：“说得好听，这里面除了宝藏，难道还有别的值得被人挂心的东西吗？”

    任以诚哂道：“年轻人心眼倒是不少，想知道我的目标是吧，你的试探也未免太低级了。”

    任千行冷哼了一声。

    任以诚也不以为意，笑道：“看在你我同姓的份上，就给你个明白。

    我这个人虽然谈不上是钱财如草芥，但这宝藏对我确实没什么用，我想要的…是凌霜剑。”

    “凌霜剑已经在你手中了。”任千行不由愕然。

    官御天脸色一凝，恍然道：“你说的是五百年前，应顺天大将军所铸造的那第一柄凌霜剑？”

    任以诚点头道：“不错，到底的做师父的，就是比徒弟聪明。”

    “人心不足蛇吞象，你不觉得自己太贪心了吗？”官御天的脸色变得有些难看。

    “我也不想，可谁叫我娶了两个老婆，一碗水总是要端平的。”任以诚说完不再多言，径直向洞中走去。

    “可恶！”官御天暗骂一声，也跟了进去。

    “这姓任的竟然如此嚣张。”人群中有人不满的啐骂道。

    也有人很清醒，笑道：“你要是有那样的武功，你也可以嚣张。”

    江湖本就是个靠实力说话的地方。

    想要进棋王洞，亦然如此。

    至尊盟之后，是铸剑城。

    燕藏锋身负天意四象诀的神功，加之和铸剑城还有几分关系，也跟着一起进去了。

    入洞后。

    没走多远，任以诚就看到面前多出了数条岔道。

    “你以为拥有凌霜剑，就可以万无一失了么，错了，这些入口后面是无数的密道，如果要一条一条的找过去，至少要两百年的时间。”

    官御天的声音从后面传了过来，言语间颇有嘲讽之意。

    任以诚淡淡道：“少废话，你信不信我现在立马走人，世上的神兵利器又不是只有凌霜剑一件，大不了我再去找别的。

    但是你，没了凌霜剑，就算进得了第一道门，也打不开第二道，想要拿捏我，劝你先想想自己的筹码够不够。”

    官御天原本自得的笑容，登时僵在了脸上。

    “……哼！千行，把无字天书拿来。”

    任千行应声拿出了三块空白的兽皮，放在了岔口前的石台上。

    旋即，就见光芒闪动。

    从兽皮上浮现出山脉河流的影像，在半空中映射出一张完整的地图。

    一道金线贯穿其中，终点所在，俨然是一片山谷中的湖泊。

    “好神奇！”任千行心中震撼不已。

    依照地图，众人找到了一条密道。

    循路而行，密道并不是很长，不多时，众人便被一片石壁挡住了去路。

    石壁上刻着九条神龙浮雕交缠在一起，在正中央的位置上，延伸而出两颗龙首，看起来蔚为壮观。

    这便是任以诚所说的第二道门——龙门。

    唯有在荧惑守心之日，方能开启。

    两颗龙首的口中，各有一个孔洞。

    任千行不解道：“这孔洞的形状，似乎正好可以和凌霜剑嵌合，可是为什么有两个？”

    官御天轻吟道：“正气开锋，心剑合一，淬血开锋，魔剑无敌，凌霜剑本就是由心剑与魔剑伴生而来。”

    他将目光转向了任以诚，继续道：“想要魔剑现世，就必须让凌霜剑见血，外面那么多人，你可以随便选一个杀了，不要耽误了时辰。”

    “你能想到的事情，我又岂会不知。”任以诚双手握住凌霜剑的剑柄，心念一动，剑光寒芒暴涨，双手随即分开。

    赫见一柄闪耀着血色光芒的凌霜剑化形而出，另一柄剑的光芒，也由白色转为了蓝色。

    心剑与魔剑，已然拆分开来，两股凌厉的锋锐之气，令在场的众人顿感如芒刺在背。

    强如官御天、燕藏锋、剑尊等人，亦感心神凛然，再次为凌霜剑的神奇而暗自惊叹不已。

    任以诚数件神兵在身，却是见怪不怪，在众人震惊之际，自顾自将剑向龙口插去。

    “等等！”

    突如其来的喝阻声，任以诚回头看去，就见说话之人，乃是燕藏锋。

    “阁下有何指教？”

    燕藏锋迈步上前，义正言辞道：“官御天野心勃勃，若是被他得到宝藏，天下百姓必将苦不堪言，还请阁下三思。”

    任以诚道：“我已经说过了，这里面也有我想要的东西，没什么好三思的。”

    燕藏锋质问道：“难道你要为了一己之私，置天下百姓于不顾吗？这样，你的良心不会不安吗？”

    任以诚指着通道的后方，道：“你回头看看，且不说我想要的东西，就凭这些人，今天要是不开这个门，我以后还有安生日子过吗？你来替我处理吗？”

    燕藏锋看着身后密密麻麻，正翘首以盼的一众武林人士，不由一阵语塞。

    顿了顿。

    他复又道：“以阁下的本事，想要应付这些人，应该不成问题。”

    燕藏锋自认凭他的武功，想要自保不成问题，任以诚武功高过他不知几许，自然更是易如反掌。

    “站着说话不腰疼，滚！”任以诚脸色一沉，厉喝声中，双剑锵然插进了龙口的孔洞之中。

    燕藏锋再想说什么也晚了。

    咔哒哒哒……

    机括转动的声音响起，伴随通道里一阵山摇地动，龙门缓缓而开。

    与此同时。

    任以诚的元神再次示警，且比方才更为强烈。

    “好心劝你们一句，这里面有问题，你们要想活命，最好就不要进去。

    然而。

    官御天只冷笑一声，便急不可待的冲了进去。

    任以诚轻叹一声，摇了摇头，也走进了龙门。

    素不相识，他的善意仅止于此。

    后边的人，就仿佛没听到一般，鱼贯而入。

    “哈哈哈……镜映湖，终于让我找到你了。”官御天纵声长笑，多年夙愿将成，让他不禁有些情难自抑。

    夜幕降临。

    天上星月交辉，辰光璀璨。

    龙门外是一片巨大的山谷。

    在他们面前，有一片圆的仿佛人工开凿出了的湖泊，四周尽是竹林与峭壁。

    在湖泊的对面，耸立着一座高山，巍峨入云，顶端白茫茫的一片，积雪遍布。

    湖水如同它的名字，清澈的像一面明镜，映照着周围的一切。

    一水之隔，恍若将世界分成了两面。

    湖中两侧各有一根石柱相对而立。

    石柱一黑一白。

    官御天蓦地腾空而起，转瞬横过近百丈距离，飞身来到了黑色石柱的顶端。

    “生—死—棋——”

    官御天双臂高举，仰天长啸，黑白两根石柱随之升起，同时湖面水浪翻涌，接连有石柱升起。

    整个镜映湖竟变成了一个棋盘，那些石柱的真容便是三十二颗巨大的棋子，足有十余丈的高度

    楚河汉界分明。

    官御天脚下的棋子，赫然刻有一个‘将’字。

    “生死棋现局，谁来与我对弈？”

    剑尊见状，纵身欲起。

    论身份、地位、武功，他是在场除了任以诚外，唯一有资格更官御天抗衡的人。

    任以诚全无动作，显然正如他自己所言，确实对宝藏没有兴趣。

    “我来。”

    燕藏锋越众而出，抢先剑尊一步，纵身飞上了白色‘帅’棋的顶端，朗声高喝道：“官御天，想要得到宝藏，先过了我这关再说。”

    这时，外边的武林人士也陆陆续续的都进来了。

    看着湖中的棋局，却是沉默一片。

    任以诚眉头一挑，一本正经的喊道：“各位，你们不都是来找宝藏的吗，怎么就在这里干看着不动手？

    要是等他们这盘棋下完了，宝藏可就没你们的份儿了。”

    众人还未开口，忽听锵然一声，任千行拔剑出鞘，目光冷冷的扫过众人，身后至尊盟的兵马亦虎视眈眈。

    另一边，铸剑城方向。

    剑雄手持烈血剑，四大剑使也持剑在手，虚实以待。

    现场沉默始终。

    任以诚见状，不禁失笑。

    似眼下这种情况，像他们这些无门无派或小门小派的人，从来都是来凑热闹的。

    抱着侥幸之心，希望能被老天眷顾，有漏可捡。

    摇了摇头。

    任以诚不再理会众人，至于湖中的棋局，他更是半分兴趣也欠奉，将注意力全都放在了湖水之中。

    应顺天的凌霜剑应该就失落在这里面。

    念及至此。

    任以诚索性一个翻身，跳进了湖中。

    噗通！

    水花飞溅。

    入水一瞬，异变陡生。

    任以诚发觉自己并不在水中，而是穿过一层隔膜，进入了另外一个世界。

    看着眼前和上面一模一样的景色。

    同样的山岳，同样的湖水，还有同样的生死棋局，唯独对弈的人不一样。

    燕藏锋的位置上，是一个须发皆白，仙风道骨的老者。

    官御天的位置上，则是一名身穿铠甲的中年男人，在他腰间挂着一柄长剑。

    金色的剑柄，龙首剑锷，赫然正是凌霜剑。

    “棋圣剑祖！应顺天！什么鬼？”

    任以诚瞬间反应了过来，这摆明了就是五百年前的那一局生死棋。

