    “呸~我又不是属狗的，才不要咬你呢。”

    许初晴努着嘴巴，轻声嗔了一句，然后嘴角流淌出一抹笑意，在心里补充了一句“我也舍不得打你呀”，就收回小手，迈着轻快的步调上楼。

    等她上到三楼的时候，像是想起了什么，忽然转过身子，朝林昕嫣然一笑道，“林昕，其实你想看到我每天都开心，很容易的，只要你每天开心就好啦，这样我的心情也会跟着开心起来哒~”

    说完，许初晴的脸蛋一红，迈着更加欢快的步伐进了教室。

    林昕听后，笑容变得更加灿烂了，直接一个箭步跨过三个楼梯，上到了三楼，再一个转身，跟着走进教室。

    这会晚自习还没有开始，但已经有不少的同学，坐在座位上。

    他们或是在听歌看书，或是在低头抄抄写写，又或者在聊着一些娱乐八卦。

    比如最近有哪首歌登上了音乐风云榜，又有谁去电台点了一首情歌送给谁，还有哪位歌星即将推出新的专辑……

    而讨论这些娱乐新闻的，大部分都是女生。

    新闻的内容也没有什么营养，但是对于她们来说，就是高中生活最好的调味剂，能让她们的心情变得愉快起来。

    甚至她们的眼里还冒出了一阵花痴的光芒，在为自己追的明星感到骄傲。

    林昕自然也听到了她们的交谈声，想起这会是09年，还属于2G时代，彩铃和电台依然占据着市场的主流。

    他还记得，这会有很多的学生，不敢当面对自己喜欢的对象告白，吐露心中的爱慕，于是就会选择用电台点歌的这种方式，借助歌声来表达他们心中的爱意。

    但是，据市场调查统计，有两成的学生们，在点完情歌之后，会忘了告诉对方记得收听几号几点的电台。

    还有两成的学生们，在告诉对方有关电台的播出时间后，就开始奏响恋爱狂想曲，陷入一个人的自我臆想中。

    他们幻想着自己喜欢的女生，在听完自己点的情歌之后，会在第二天找上自己，告知她的心意。

    然后两人牵着手，含情脉脉地对视，一时无声胜有声……

    至于剩下的六成，不用说，自然是那些被表白，却忘了要去收听电台的学生们。

    林昕想到这里，忽然记起了一个细节。

    那就是在“上一世”，快要到放寒假的时候，黑妞给他点了一首歌，还让他在周五晚上八点的时候，记得收听江城电台。

    只是到了那天晚上，林昕忙着其他的事情，忘了这件事，也因此错过了黑妞藏在那首歌里面的情意。

    甚至林昕还记得，在那晚过后的第二天早上，黑妞带着一脸开心的笑容跑过来，手里还拎着特意为他买的早餐，问他昨晚听了那首歌之后，有什么感受呢？是不是被歌声里面藏着的情意感动到了呀？

    当时的林昕看着她举起手里的早餐，递给自己，看着初晨的阳光洒在她的脸上，笑意盈盈，藏着说不尽的绵绵情意，本来想要点点头骗一下她的，却是鬼差神使地说出了真话，“不好意思，我没有听。”

    林昕已经不记得当时的她听到后，是什么样的反应。

    因为他在说完那四个字之后，就和她擦肩走开了，也没有回头去看她的表情。

    如今回想起来，林昕很不得给当时的自己来一个大耳巴子，居然会伤害一个对自己那么好的女孩。

    当然，林昕知道那时的自己，在面对一个学习成绩比自己好，人又长得温柔善良的女孩，心中或多或少都有一些自卑。

    加上心中还存在着一个白月光作祟……

    这才会说出那样的一句话。

    又或许是因为，得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。

    简单来说就两个字，矫情。

    所以啊……

    这辈子能有一次重来的机会，对黑妞百般疼爱也不为过。

    不仅是为了弥补心中的遗憾，更是不想错过这样一个对自己好的女孩。

    许初晴见林昕坐下来之后，就一直没有动静。

    她也按捺不住心中的好奇，轻甩马尾，转过身来看着林昕，却发现这个笨蛋居然在走神，也不知道他在想什么呢。

    于是她抬起葱白的小手，在林昕的面前晃了两下，提醒道，“林昕同学，你在想什么呢？”

    林昕的思绪被拉了回来，再看着眼前那张纯真的脸蛋，心里忽然产生了一股冲动。

    他也没有压制这股冲动，而是顺其自然地释放。

    他抓住她的小手，看着她纯净如湖泊的眼眸，轻声说道，“我在想，如果让你点一首情歌送给我，你会点哪一首歌呢？”

    情歌？

    许初晴没想到林昕会问自己这样的问题，不禁抿嘴笑了，“你想多啦，我才不会点情歌送给你呢。”

    “我是说如果。”

    “唔？”

    许初晴听出林昕的语气，带着几分认真，也不像是在和自己嬉戏。

    于是她眨了眨眼，认真地想了一会，这才摇摇头说道，“歌曲太多了，我暂时选不出来。”

    又怕林昕会感到失落，她连忙补充了一句，“不过你别担心啦，要是我选好了，一定会在第一时间告诉你。”

    林昕知道她在担心什么，不由得笑着摸了摸她的脑袋，轻声解释道，“没关系，我刚才也是忽然想到了这件事，才问问你的，要是等你选好了，你也不用告诉我，你可以直接去电台点歌，再告诉我电台播放的时间就好了。”

    许初晴睁大眸子地看着林昕，心里欣喜地想到，‘难道这就是我喜欢你，所以想让全世界都听到我的心声？’

    她也不想让这个坏蛋的计划得逞，于是努起小嘴，轻哼了一声道，“那为什么不是你去电台点歌给我听呀？”

    “因为一首情歌唱不完我对你的喜欢。”

    “那、那……”

    许初晴昂起小脑袋，想要努力辩驳一句，却发现任何语言在林昕说的这句情话面前，都显得那么地苍白无力。

    她也憋不住嘴角的笑意，直接破功，再抬手捶了一下林昕的手臂，没好气嗔道，“坏蛋~你是不是会变魔术啊？不然的话，为什么任何一件事情，到了你的嘴里，都会变成让我欢喜的情话呀？”

    “你想知道答案吗？”

    “当然。”

    看着黑妞点了点头，摆出一副侧耳倾听的模样，林昕不禁笑了笑，轻声说道，“那你先把嘴凑上来，我对着你的嘴说，这样答案就一直钻到你的心里，省得走远路，拐了弯从你的耳朵里面进去。”

