    胡蝶离开后，杨牧把卧室门锁上，在房间躺了一会，蓄积体力。
    差不多一个半小时，外面有噪音响起，杨牧起身推开窗户向天上看。
    一架直升机低空飞过，引导了地面丧尸跟随声音移动。
    隔离区已经变成丧尸世界，活人全都躲在房子里出不去。
    杨牧看到很多窗户都打开了，有人到阳台上对着天空大喊，希望飞机能落下来，可人家已经去了远处。
    一道黑色身影划空，落到对面楼层的阳台上，正是丧尸狗。
    阳台上原本有个女人在呼救，被丧尸狗一口咬断脑袋，之后几口把她给活吞，看得人心惊胆战。
    杨牧急忙关闭窗户。
    丧尸狗就在附近这些大楼天台上来回转悠，有活人出现它就过去捕猎，有它在就算直升飞机来了也没地方降落啊。
    哎，不解决丧尸狗的问题，看来想要逃脱很难。
    杨牧皱着眉头琢磨了一会，想起丧尸狗可能有点智商这件事。
    它会不会也算是一只异种？
    之前遇到的猎手丧尸异种，他变异的时候身体附近莫名的出现过原石，这只是一个随机事件，还是有某种关联？
    如果情况是后者，如果丧尸狗也算是异种，那么在这附近是否也会有一颗原石？
    胡思乱想着，同时四处走动，杨牧再次搜寻这间屋子。
    之前在这里居住的应该是个年轻女人，都是女性衣服。
    打开抽屉的时候杨牧看到里面有几套女人内衣，竟然是那种轻纱蕾丝透明的。
    他眼睛一亮，拿出来放在眼前仔仔细细的看了又看。
    “姥姥的，这玩意穿上能挡住啥？真不懂女人，不是非礼勿视吗？什么样的女人会穿这种衣服？夜场的？”
    犹豫了下，杨牧拿出手机，把几条小内拍照用微信发给了胡蝶，问出了自己心中的疑问。
    没一会，胡蝶打字回复了消息。
    “呵呵，弟弟你可真逗，这种衣服可不是只有夜场女才能穿，良家也爱穿哦，女人总是希望把自己装扮的美丽性感，这是成熟女人的标志，时时刻刻准备着经历一个男人，怎么的？觉得这些内衣好看？把你的吃的分一点给我，我穿给你看。”
    艹！
    杨牧觉得心跳了一下。
    他没吃过猪肉，是看过许多猪跑；
    然而无论看到过多少只猪从身边跑过，都不可能知道烤乳猪，烤猪蹄，炖猪肉的真正味道。
    况且他这两年在温家接触的女人在他面前都是一本正经冷若冰山，高傲的如同大公鸡，从来没有对着他展示过女人的味。
    现在遇到了胡蝶这样的，互动起来还真的特别。
    杨牧重新躺回床上，忍不住发微信出去。
    “一根火腿肠。”
    “那我穿一件，拍照给你看。你要是让我吃饱了，我可以今天半夜去你那里，当着你面换。”
    “真的？”
    “当然，不过咱们可先说好，我还是有男朋友的女人，因为我们是合作关系，我才愿意让你看看解馋，你可不能对我动手动脚。”
    杨牧知道这是胡蝶脚踏两只船的手段，即不放弃那边，还勾搭着自己。
    放下手机，杨牧慢慢的闭上眼睛，脑海里出现了温思佳的形象。
    不知道她的内衣是什么模样的？这两年婚姻，他一直住在别墅一层的客房里，三楼从来没去过，那里有温思佳的卧室。
    通向楼上的楼梯边安装了摄像头，防自己跟防狼一般，想起来会有些失落。
    就在这时，手机铃声响起，杨牧很意外，竟然又是温思佳打来的。
    “楚红给我发微信了，你们被困在一起？”
    “是。”
    “能帮我照顾她吗？她说你都不管她。”
    “我凭什么管她？因为她是你的闺蜜？那我和你是什么关系？”
    “杨牧，能别这样嘛？刚开始结婚的时候咱们就说的很清楚，虽然是真实领证了，但我们是协议婚姻，我每个月是给你开工资的。”
    “温思佳，你当然不了解我，我跟大多数人其实都不一样，我一点都不看重钱。”
    “那好啊，反正我们现在还是婚姻关系，她是我的闺蜜，你看着办！”
    温思佳大小姐脾气上来了，这句话说得很冷，而且说完直接挂电话。
    杨牧看着电话愣了回神，然后才又一次把电话扔在一边，在心里开始歪歪，已经把温思佳扒光，用皮鞭抽，坐老虎凳，喂辣椒水，滴蜡烛油！
    时间就这样慢慢的流逝，一直到了黄昏时分，天开始变黑，卧室外面传来敲门声。
    杨牧也不知道自己是不是睡了一觉，总之迷迷糊糊的，起身过去打开门，刘东风正笑眯眯的站在那里。
    “干嘛？”
    杨牧依然握着那把斧子，腰间也挂了灭火器。
    “兄弟，咱们现在被困在一个屋檐下了，出来聊聊吧。”
    “聊什么？”
    “听说你背包里有食物？你看这都晚上了，咱们这几个人都没吃早饭，中午饭也没法吃，饿的心慌了。这房间是挺大，但竟然什么吃的都没有，你看......要不把你的食物拿出来分分？然后咱们想办法清理掉门口的丧尸，下楼去我们家里，我家可有很多食物的。”
    “哦？那你们可以直接出门去清理丧尸，然后回家拿食物，我的食物并不多，没有多余的给你们。”
    杨牧说完就要关门，刘东风的小舅子王亮冲了过来，直接把门推开，脸上带着些怒气道：
    “你这人怎么这样自私？现在大家被困就要互相帮助，你凭什么不把食物拿出来？再说我听说这些食物还是你在别人家偷来的！”
    杨牧眯起眼睛，视线透过两个男人看向客厅里正坐着的楚红，这小妞已经把之前的经历都跟他们说了，真是个长舌妇！
    杨牧嘴角挂起一丝冷笑，把手中的斧子摇晃了下，看着王亮道：“小孩，老子的食物就算是偷的，那也是凭本事弄来的，你想要不劳而获分老子的食物，可以啊！拿东西来换。”
    “好，我给你钱！我用钱买。”
    “钱？在这个地方钱有屁用！”
    “那你要什么？”
    “一包干脆面，换你的手机。”
