    “...”

    王君一习惯性地给了小糖一巴掌，把她拍的跟之前小白一样抱头蹲防这才罢休。

    “嘘...”他竖起一根手指在唇间示意小糖安静，同时传音道：“先别吵我，我在想办法...”

    “切...”

    小糖微微砸了咂嘴，面带不屑的切了一声。

    就主人这个破返虚境修为还想办法，想个桃子！

    肯定是在装深沉，等会就会一把鼻涕一把泪地抱着我大腿求救了...

    王君一原本认真的神情忽然破功，剑眉倒竖，抬手就准备给小糖再来一巴掌...

    “呜呜呜...”但小糖眼疾手快，在他刚抬手之时便发出惨叫咽呜之声。

    “哼！”他抿了抿嘴冷哼一声，将抬起的手掌又放了下来！

    ‘打开商城！’

    没有理会小糖的耍宝，他将系统更新完成之后的商城重新打开。

    只见此时的商城和之前已经完全不一样了，琳琅满目的商品闪花了他的双眼...

    商城内的商品似乎是按照价格最高到最低来进行排序的，摆在最上面的物品是一面镜面漆黑的圆镜。

    镜框边上古朴简单，没有多余的雕纹装饰...

    王君一一扫过去，视线便仿佛被漆黑的镜面吸引，好似有一扇黑洞在其间缓缓旋转。

    【元镜（先天灵宝）】

    【具体功效未知，请自行摸索】

    【售价：9999999恋爱点数】

    他看到下方的介绍，神情一怔。

    恋爱点数是什么意思？

    这个商城之内的货币？

    他暂时没有翻阅商城内的物品，而是将视线往下移去。

    只见商城界面的最下方，有着一个红澄澄的爱心形状，在旁边还有一个数字：201

    201？

    这是我的恋爱点数吗？

    这个点数是怎么来的？

    他心中一动，点开攻略界面上小白几人的属性，没有关注其他方面，而是将几人目前的好感度都看了一眼。

    小萝莉目前是...83好感度？！

    什么时候升到这么高了？

    系统最近销声匿迹之后，自己对这个好感度的变动好像确实没怎么关注过了...

    小白是78吗？

    比幼菱低一点，但也差的不多了...

    舒瑶的好感度也有40了吗？

    不错不错...

    这三个人都算在攻略对象里面，好感度相加刚好是201...

    原来恋爱点数是按照攻略对象对自己的好感度来算的吗？

    但为什么只有她们三人...

    小绿和小糖为啥都没算进去？

    难道不是人族就不行吗？

    而且，从霜姐对我的好感度连激活人物面板都做不到吗？

    我记得之前小萝莉是好感度只有一点的时候，就可以激活人物属性了啊...

    难道从霜姐，对我的好感度...

    连‘1’都没有吗？

    他心里微微有些失落...

    再怎么说也是小白的姐姐，四舍五入也算是自己的姐姐了。

    自己的亲人对自己的好感度一点都没有的话，不管是谁，都或多或少会有些伤心得吧？

    毕竟从霜姐也不是什么恶亲戚之类的，倒不如说还非常支持小白自己的决定，怎么看都是一副好姐姐的形象...

    要是她对我一点好感都没有，那以后作为亲人相处就有点苦恼了啊！

    看来下次有机会再见面的话，要尽量提升一下从霜姐的好感度了。

    从亲人角度来提升...

    思考清楚之后，他便重新打开商城，在面板之中寻找能够在目前这种情况下破局的道具。

    因为自己‘消费能力’的问题，他直接将价格区间设置在了1-200之间，确保自己看到的道具都是能买得起的。

    在他设置完价格区间之后，原本琳琅满目的商城道具列表瞬间变得空空荡荡，颇有几分冷清。

    整个列表之上只显示出三样道具，与之前的珠光宝气相差甚远！

    看来自己这两百点的恋爱点数在这个商城内属于穷人阶级啊！

    妈的...

    设置这么贵的价格，鬼才买得起啊？

    就像排名第一的【元镜】，一千万的价格，到底是什么样的海王，才有可能得到这种程度的恋爱点数购买这件道具啊？

    按照一个女孩满值一百点来计算，一千万的价格，要攻略十万个妹子啊？！

    而且这十万个妹子全部都要提升到近乎不可能做到的满值好感度！

    从好感度的变化来看，王君一大概了解了一点它的规律，前期的好感度提升其实很简单...

    有时候可能只是一段话，一件事，甚至是一些女孩中意的表情，就能很轻松地提升五点十点...

    但越到后面，好感度提升就越艰难。

    日积月累的相处中，才有可能慢慢提升！

    而一百的满值，从系统之前的描述来看，只要女孩是有自己的思想，有正常的人格，都不可能对任何一个人产生满值一百的好感度的！

    那商城给出的这些功效强大的道具以及这么高的恋爱点数价格，到底是什么意思呢？

    难道是鼓励自己去做大范围攻略的方法？

    在修仙界成为‘idol’？

    让无数的修仙女孩疯狂的爱上我？

    呸...

    王君一思维只是天马行空地一闪，但忽然觉得自己想出来的这个点子似乎还不错啊！

    一个个去攻略的话，就算自己有十只手十张嘴，把自己累死了，能赚到的恋爱点数对比商城中琳琅满目的商品也是少得可怜...

    但自己如果大面积撒网，成为‘idol’的话，只要喜欢自己的女孩基数高了，就算每个人只有个五点十点的...

    也架不住数量多啊？

    那自己不是可以轻轻松松把商城里面那些各种商品收入囊中？

    他刚才还无意间看到‘顶级剑道悟性’、‘境界直升一阶’、‘直死魔眼’之类，让他垂涎欲滴的商品呢！

    诶？

    好像有什么画风不太对的东西混进去了...

    算了，不管了...

    反正自己的这个办法绝对是可行的，以后有机会就可以在这个位面试一下，看能不能让自己成为‘idol’来赚钱。

    反正女孩喜欢的类型就那些，以自己的颜值，不说吸引全部吧，能吸引十亿分之一的女性对自己产生粗浅的好感，那恋爱点数都够自己随便潇洒了！

    这个念头产生之后，便开始在他的脑海中生根发芽...

    “主人...你还没想到办法吗？幼菱的气息已经有一丢丢下降了好像...”

    忽然，小糖有些绵软的声线在他脑海中响起，将他从自己的'idol'计划中唤醒过来。

    他恍然大悟似的一拍大腿...

    妈的，差点耽误正事...

    这些可以以后再慢慢考虑，反正修仙岁月漫漫...

    眼下当务之急还是要先解决幼菱目前的困境，他旋即将视线重新投回商城...

    小糖在一旁揉着自己大腿，有些委屈地看着他，你拍大腿拍自己的啊，拍我的干嘛...

    商城上显示的在1-200点恋爱点数以内的商品非常少，只有区区三件。

    王君一一眼扫过，便看到一件略有些熟悉的道具。

    【一次性人物体验卡，可以将卡片指定方圆十里范围内的任意一人，将体验此人总战力的九成（包括境界，战斗经验，气势、体质等总战力。），持续一个时辰，随后此卡作废。】

    兑换点数：100恋爱点数。

    这样道具在目前的情况下，几乎可以说是贴身制作的了。

    毕竟他也不用拖住这些元素怪兽很长时间，一个时辰等于两个小时了。

    两个小时之内，如果小糖加幼菱都没办法找到阵法核心，那就是该死了，死了也怨不了别人的那种...

    但兑换之前，他出于保险起见，还是先行询问了一番小糖。

    “如果我拖住那些阵兽，你和幼菱一个时辰时间能找得到阵法核心吗？”

    小糖闻言，神情一怔。

    “你拖住那些阵兽？你怎么拖啊主人？”

    王君一撇了撇嘴，有些不耐地说道：“你别管我怎么拖，就算是我在地上打滚，给他们跳脱衣舞，骂他们的娘都好，反正我能拖一个时辰，你就告诉我你能不能找到就行了...”

    小糖皱着眉头观察了他片刻，似乎是在判断他是不是开玩笑，但看见他认真严肃的表情，有些欲言又止地说道：“不用一个时辰，如果你真的拖得住的话，按照幼菱的速度，应该有半个时辰就能把阵内地毯式搜索一遍了...”

    “行！”

    王君一见小糖言之凿凿，也放下心来，直接将人物体验卡兑换完毕，随后向着战场中央的位置潜伏而去。

    首先要安全接近小萝莉十里范围之内，才能使用指定人物。

    但以他们目前的战斗余波来看，这并不是一个简单的任务。

    他潜伏前进间，经常被战场中央的余波扫中，经常走个一千米又被吹回五百米。

    但终究来说，余波始终只是余波。

    小萝莉目前的境界虽然足以撕裂空间，但还不至于隔着几公里的一道余波就能把他打死。

    也幸好阵法笼罩范围是正方形的，王君一只不过前行了几公里，就到了人物体验卡的十里限制范围之内。

    他也不墨迹，直接指定小萝莉作为实力体验目标。

    在指定完成的瞬间，他忽然感觉以腹部气海为中心，一股浩瀚如无垠星空般的庞大灵力瞬间充满他的四肢百骸。

    原本只是返虚境界的身体，也在系统的强化之下，完美承受住了小萝莉谪仙境的灵力。

    一股无形气浪以他为中心，直接向四面八方炸开！

    远处正如火如荼的战斗也瞬间停滞...

    李幼菱感受到这股气息，趁着阵兽停滞的刹那，直接化为一道流光飞至王君一身前...

    俏脸上既有喜悦，也有诧异。

    喜的是王君一在此时实力还与她无限接近，这样起码破阵的几率就会大很多了。

    之前在太乙峰上第一次相遇之时，她便已经知道王君一似乎有一种很逆天的秘法，可以将修为大幅度提升。

    虽然中途有几次也有疑惑他为何不使用秘法，但她猜测可能这种程度的提升会对身体造成伤害之类的，倒也没有追问...

    而诧异的就是他此时突然出现在阵法之中，证明他是一直在跟着自己的。

    一股暖暖的热流瞬间充斥在她心中。

    “你怎么跟过来了，这里很危险...”

    “当然是因为担心你啊，幸好我来了，不然才麻烦...”

    王君一眼看前方阵兽已经反应过来，瞬间向着他们两人急速杀来，他连忙传音迅速将小糖的计划说了一遍...

    “让小糖跟我去找阵法核心，你来抵挡阵兽？”

    李幼菱有些疑惑地看着面前青年。

    “不理解吗幼菱？”

    他看着距离越来越近的阵兽，急促问道。

    “也不是不理解，只是你刚刚说谪仙境修为就能找得到的话，你现在的修为不就可以直接带着小糖去找吗？何必要把我换下来...难道是你的秘法只提升境界，灵识这方面没有跟着提升？”

    “鹅...”

    王君一将自身灵识探出，比之前返虚境之时的覆盖范围何止大了十倍！

    这证明灵识也是随着系统道具一起被提升了...

    是啊，自己直接带着小糖去找不就行了，干嘛还要过来替换掉状态正佳的幼菱，浪费这个时间呢...

    “那...那当然是因为...”

    不太像在小萝莉犹如小鹿斑比的眼眸下承认自己的愚蠢，他脑筋迅速转动，随即说道：“那当然是因为担心你呀...”

    “平时都是你在保护我，既然我使用这个...这个秘法之后实力和你相当，那战斗这种事情就交给我就行了，再怎么样，我也是个男人嘛...既然实力足够，怎么还舍得你去战斗...”

    李幼菱闻言，抿了抿嘴唇，没有再拒绝...

    虽然她平时看起来有些呆呆的，但她从小时候观察自家父母的相处就知道了一件事情：

    男人在鼓起勇气想要保护重要的人的时候，不管任何情况，都不能去嘲笑他...

    只要默默在身后支持他的绝对就好了...

    “好的...那你当心...”

    王君一摆了摆手，示意小糖赶紧过去，随后便将自己那把放了很久的黑色古剑从包里拿了出来。

    “你要不用小绿吧，反正我只是寻找的话，小绿在不在都不影响...”

    “不用...”王君一挥了挥手上长剑，神色认真地说道：“你拿着小绿，万一有意外情况也方便一些，我这把剑，也很强！”

    “嗯...”

    李幼菱点了点头，牵着小绿开始向角落飞去，准备将这里作为战场让出来。

