        程方房深深的感觉到，有时无知是福，他在不知道之前，他一直认为程可佳在阳州城生活得平平顺顺，她还是他从前照护着不曾经过风雨的妹妹。

    程方子瞧着程方房的神情，他只是微微的笑了笑，他比程方房更加的能够接受现实。

    程可真和程可善姐妹出嫁后，她们的日子只能够说过得不好不坏。

    程方子自立以后，他在私下里问过程可真和程可善两人可否有意做一些改变。

    程可真和程可善两人认真考虑过后，她们跟程方子摇头说：“或许这是命吧，只要不到最底部，我们还是有机会能够往上走的。”

    那一次是程方子真正体会到女人在有些方面，她们要比男人坚强许多，她们面对困难时候，她们不退缩不回避，而是愿意寻找机会去改变。

    程可佳自小就是那种不愠不火的性情，但是并不说明她就是没有脾气的人，程方子就知道程可佳气极的时候，她的行事比任何人都要不顾及后果，那是一心一意只要结果的人。

    程方子知道阳州城的事情后，他的心里面也庆幸了几分，难怪程恩赐敢把程可佳嫁进顾家去，大约是当父亲的人，最为了解女儿的品性和坚强。

    程方子私下里跟宁氏提点，将来程家的女子还是尽量不要和武官家联姻，毕竟不是所有的人都是程可佳，她们也没有那么好的运气，有一个象程恩赐这样的好父亲。

    程方子自认对儿女便做不到程恩赐这种地步，他会对孩子们好，可是他对孩子们却没有程恩赐那份细致长远的心思。

    程方子自程方幸兄弟的身上，他看到程恩赐也只对程可佳付出深厚的父爱，他对程方幸兄弟一样有着深沉的父爱。

    程方子多少明白了一些从前有些不太明白的事情，程家许多的人，最初都认为程方幸兄弟对待程可佳的情意不厚，他们只是年纪小顺从家中长辈们的安排。

    程方幸科考上榜后，大家认为程方幸在读书上面有天分，程方幸的亲事因卓氏要求多受挫折的时候，程恩赐亲自出面来嫡长房跟程方子商议。

    他的要求只有一个，那就是嫡长房为程方幸安排合适相看的人，只要寻一位程方幸瞧得顺眼的女子，女方那边也点头，这门亲事便能够定下来。

    程恩赐跟程方子非常明白的说了，别人家的女子不会由男方左挑右选，而程家的男子也由不得别人去随意挑选。

    程方幸在相看时第一面就能够相中的人，女方在第一面也能够相中他，这就是他们的姻缘。

    程方子认可程恩赐的话，程恩赐都放话出来，嫡长房在相看人选里面，他们自然挑选可以适合当程恩赐这一房嫡长儿媳妇的人。

    果然程方幸和江氏第一次相看后，双方都表现出满意神情，而且小夫妻成亲以后，他们相处得越来越好。

    程方子听宁氏提了提卓氏和江氏婆媳之间的事情，程家三老夫人对儿媳妇们的规矩要求不严厉，但是卓氏在这方面却是规矩多的婆婆。

    木氏跟宁氏说过，程家三老夫人是特别明智的老人家，她从来不曾想跟卓氏在孙媳妇的事情上面打擂台，她所能够做到的事情，便是视若无睹。

    卓氏对儿媳妇事事要求规矩，她其实也一样要受限制进了规矩里面，江氏自小受到的规矩就比较严谨，江氏因些没有任何的为难地方。

    程家三老夫人和木氏跟着瞧了卓氏和江氏这对婆媳的事情，程家三老夫人跟木氏笑着说：“我宽容了她这么多年的好日子，她如今自愿上套子去规矩行事，我瞧着是好事。”

    木氏回头跟宁氏笑着说：“我瞧着你们卓婶婶和儿媳妇相处得不错，她如今提起规矩的事情，都比从前有章节了许多。”

    宁氏瞧了瞧木氏的神情，她发现婆婆说的是真心话，她跟着笑了说：“母亲，我觉得幸弟妹的性情温厚，三婶婶和她长相处，她一定会懂得弟媳妇的好。”

    木氏也认可宁氏的话，当日嫡长房为程方幸的亲事操心的时候，就是相中江氏的性情温和。

    程恩赐这一房的人，还真不需要一位脾性爆的长子媳妇还当家理事，如今瞧着江氏的品性，又再一次见证木氏和宁氏婆媳的好眼光。

    木氏和宁氏婆媳两人因此在家事上面更加的顺畅起来，更加无人对她们的话提出非议。

    顾佑则和程可佳回了程家的事情，让程家人欢喜不已，年少的男子们对英雄有一种天然的向往，只是顾佑则给长辈们请安后，又因为旁的事情离开后，他们一个个又惋惜不已。

    他们原本便亲近顾定扬兄弟，如今是更加好奇的想要跟顾定扬兄弟一起回家。

    顾定扬兄弟心里面自然是满满的得意神情，只是他们的外祖父早早叮嘱过他们，在家人面前要保持从前的态度，可不要因为一时的欢喜而显得张扬起来。

    顾定扬兄弟在表兄弟们面前表现得坦然，他们表示会请示父亲和母亲的同意，到时再来请兄弟去家里面玩耍。

    顾定扬兄弟从来不说虚话，程家的兄弟们只能够一再叮嘱他们兄弟两人，一定要早早跟姑父和姑姑说，他们想早早的去顾家长见识。

    顾定扬兄弟原本以为能够在回家路上跟母亲提一提，结果当舅舅的程方房一路相送，而且还说了一些重要的事情。

    顾定扬和顾定磊这对小兄弟暗自欢喜的瞧着对方，有些事情，都不必他们向父母再多做要求了。

    顾定扬和顾定磊的心思又放在黑溜溜的小弟弟身上，他们对小弟弟还是抱有几分同情心，只是如今瞧着小弟弟很会自娱自乐后，他们兄弟心里面对此就坦然许多。

    顾定曦如今的年纪这般小，他将来长大后，要还是一样的肤色黑溜溜，他们当兄长的人，自然压制着他多读书多练功夫，顾定曦可以用实力来证明他不用靠容貌生存。

    顾定扬和顾定磊都决定要对顾定曦好一些，毕竟他跟在父母身边，瞧着也不象占了什么便宜一样，反而象是跟着辛苦了好一些日子一样。