    沈安这骇人的气势，直接把朱逸阳吓傻了。

    他狼狈的被人从地上扶了起来，连连往后退了几步，躲在一个将军身后，心中的惊恐还未褪去，竟没敢出言阻拦就要离去的沈安。

    太恐怖了！

    他作为一个文官，不懂江湖武道，但却从沈安猩红的眼神中，看到了地狱一般。

    尽管不理解沈安说动荣锦瑟是什么意思，但他还是不敢再说什么。

    其他人也不例外，看到刚刚沈安惊为天人的出手，谁也没敢吱声，任由他带着秦二郎匆匆离开了左卫大营。

    “将军，这事你就打算这样算了吗？”

    待沈安离开后，率先回过头的梁将军才开口道。

    虽然他对沈安刚刚的暴走，也心有余悸，但还是不想就这么放过沈安，接着道：“沈安这人桀骜不驯，实力惊人，留在身边，简直就是祸害！”

    “而且他为人奸诈，恐怕回去之后细想一下，便会发现其中的问题，到时候反悔可就麻烦了！”

    朱逸阳闻言后，努力压住心中的恐惧，定了定心神才问道：“那你有什么想法？”

    他何尝不想将沈安置之死地？

    可是刚刚被那么一吓，他怕啊！

    就算沈安现在真的反悔了，他也不敢去硬逼啊！

    “末将以为，一定要让沈安立下军令状！这样的话，他到时候反悔就算咱们不能真的把他怎么样，那他以后也会留下个出尔反尔的恶名！”

    梁将军狡黠一笑。

    他已经想好了对策，激将法不行，那就只能“逼”了。

    只是他也不敢明着逼迫，便想出了一个阴招。

    “末将打算在军中散播沈安已经接下了任务，却不敢立军令状的谣言，相信用不了几天，咱们粮草准备好之后，再找他来立军令状的话，他一定不会拒绝！”

    “这……”朱逸阳还有些犹豫，一时间还决断不下。

    沈安不是傻子，他会猜不到这谣言是谁传出来的？

    到时候还不是会怪罪到他头上？

    “将军，我知道你在担心什么，不过你想想，他立了军令状后，便要领任务去落霞山了，以他那一千来人，还有机会活着回来找咱们的麻烦吗？”

    梁将军一眼识破了朱逸阳心中的担忧，赶紧安抚道。

    “嗯……好吧！就按你说的办！”朱逸阳沉吟片刻，终于还是答应下来：“不过关于任务的事情，切记保密，别到时候把沈安彻底得罪了，却又引不出叛军，那就得不偿失了！”

    “将军放心吧！我只说是一件押运粮草的任务！”

    ……

    回到前锋营中。

    沈安呼吸渐重，脸色更是阴沉到了极致。

    “清儿姐和沈小路他们还没到吗？”他寒声问道。

    声音冰冷刺骨，如同刚刚从万年冰窟中挖出来的一样。

    荣锦瑟就是他心中最柔弱的软肋，谁要是敢触碰，那他就必须让对方死！

    秦二郎看他这模样，心里也是瘆得发慌，赶紧说道：“前不久接到他们的飞鸽传书，今日下午应该能赶到。”

    “嗯！”沈安重重的点了点头，随即又问道：“你问了那个军士，锦瑟是在哪里被劫的吗？”

    “出洪泽县不到十里的官道。”

    “呵呵，朗朗乾坤，在官道打劫，还真是第一次听说！”

    沈安冷笑：“你给十三发信，让他发动京城所有人员，看看是否能找到锦瑟的下落，另外在军中，看看是否有洪泽县的人。让他们帮忙，查找一下最近县里是否有外来人士？”

    如果他估计的没错，荣锦瑟很有可能还在洪泽县中。

    看着秦二郎跑了出去，他深吸了一口气，把薛万春叫到了营中。

    “有件事情我要交给你办，不过一定要保密，任何人都不能说。”沈安脸色凝重的吩咐。

    薛万春上前一步，郑重拱手：“末将万死不辞！绝不负将军所托。”

    “你立刻带一个百夫队和粮草辎重营，把军中所有的硫磺、木炭和白糖，还有之前我让你收集的硝石，全部送到落霞山中，到时候自然会有人跟你交接。”

    沈安目光冷冽，他在给沈小路的信中，便已经做好了安排，沈小路来了之后，便会带人直奔落霞山中。

    荣锦瑟的事情，在没有得到切确的消息之前，他现在急也急不来，把白无极安排好的“送死”任务办完，才能保证荣锦瑟的安全。

    ……

    就在沈安挖空心思，想着怎么从梁帝手中保证荣锦瑟的安全之际，他怎么都没想到，此刻荣锦瑟并不在梁帝手中。

    洪泽县城，同福客栈。

    钱学礼用手挑起荣锦瑟的下巴，嘴角微微勾起：“京城四大美人果然名不虚传，这倾国倾城的容颜，果然是颠倒众生，让人欲罢不能啊！”

    “你们……你们到底是什么人？”

    荣锦瑟用力将头侧到一边，一双美眸中冒着愤怒的火焰：“和我一起的两个人，一个是朝廷的钦差大臣，一个是朝廷勋爵安雅君的侍女，你们若是敢乱来，小心被株连九族！”

    她口中虽如是说，心中却对这些话的作用，并不抱多大的希望。

    官道上肆无忌惮拦截天子御卫护卫的马车，还会在乎马车里的人是谁吗？

    而此时的陈友被人击中脑袋，还在昏迷之中，青羽则更加糟糕，本就有伤在身，受到冲击后，伤上加伤，昏迷的时候还在不停说着胡话。

    “陈友嘛！工部虞衡司员外郎，和沈安一同奉旨查察顾永安被杀一事。”

    “青羽姑娘不仅是安雅君的侍女，而且和安雅君情同手足。”

    钱学礼摸了摸下巴，一双阴邪的目光却始终没有离开过荣锦瑟，不停在她玲珑剔透的身体上游走。

    可惜啊！

    若不是担心四弟落在沈安手中，面对如此尤物，他真想……

    “这些我都知道，不过我更想知道的是，你们乘坐的官船沉没后，沈安是怎么你们逃出来的？你们到了江淮之后，又做了些什么？”

    他笑了笑，浑然没有将陈友和青羽的身份放在眼里，话锋一转问道。

    “哼！”荣锦瑟一听这话，便明白钱学礼的目标其实并非他们三人，而是沈安：“你们是郑家的人？不要枉费心机了，我什么都不会说的！”

    “你确定？”钱学礼再次伸手过去，却没曾想荣锦瑟突然转头，一双朱唇猛地一张，直接咬住了他的手指。

    “哎哟！”

    钱学礼惨叫一声，手臂赶紧往后一抽，却没能把手指抽出来，情急之下，也没有什么怜香惜玉了，一脚踹在了荣锦瑟的胸口。

    荣锦瑟吃痛松口，身子后仰重重砸在了地上。

    地板上立时冒出了一道血痕，顺着荣锦瑟的发梢流了出来，嘴角也淌出了血渍。

