    听到了这话以后他的眼中出现了一抹不可置信，随后这才立马起身，连连摇了摇头。

    “快去让他出来！”

    管家还一脸的诧异，根本就不知道这到底是发生了什么事。

    难道这个人有什么问题吗？

    可是如果他真的有什么问题的话，应该怎么可能会制出解药来救下这两个兄弟，又怎么可能会去帮张小佛爷看病呢？

    “到底是怎么一回事，你快告诉我啊。”

    管家的心中实在是有些着急，他一边准备出门一边开口问道。

    那个哥哥这才有气无力的把一只手搭在他的肩膀之上，跟着他一起准备上去。

    “他这人莫名其妙的会发出一些变化，他本来就是有精神病的，有的时候挺好的，有的时候又特别坏。”

    管家听到了这话以后，整个人的眼眸之中出现了一丝诧异。

    他实在是没想到竟然还会发生这样的事情。

    “天哪，我就不该让他上去！”

    听到了这话以后他的脚步也不得加快了一些。

    若是出了什么事情的话，无论怎么样他也不可能会放过自己的。

    见着他如此一副担心的样子，一旁的哥哥也有些无奈的摇摇头。

    “当初我们确实是给他了一些药，让他压抑住，而且他不是已经早早的离开了府中吗？毕竟他的老师都已经死了。”

    听到了这话管家自然是觉得越发的奇怪。

    怎么可能啊？

    这一切真的是让人有些摸不着头了。

    而这时的张启山还在，依旧不停的想着接下来到底该如何是好？

    此事本来就极难对付。

    若是真的出了什么事情的话，他们真的是没有人能够扶得起来这样的一个责任。

    再说了，张启海原本是一个非常厉害的人，无论是出了什么样的事情，他似乎都能够更好的解决。

    若是眼下没有办法救治他的话，自己的心中确实也会出现些许的愧疚。

    以后也确实是少了一个得力的人。

    就在他和尹新月一直都满脸担忧的望着张启海时，这边的小伙子莫名其妙的脸色一变。

    他的身子非常的机械，向着旁边的一个花盆走去。

    正是因为尹新月和张启山的目光都放在了张启海的身上，所以自然是没有注意到这一点。

    而这时他莫名其妙的拿起了花盆，然后便狠狠的直接朝着张启海的方向冲撞了过来。

    由于他所做的这一切实在是太过于迅速了，旁边的尹新月根本就没有反应过来。

    一旁的张启山看到了这样的一幕，也略略拔高了自己的音量，开口吼道。

    “你要干什么！”

    他以极快的速度迅速冲上前去，然后便夺下了他手中的花盆，狠狠的摔在了地上。

    尹新月吓得身子忍不住狠狠地打了一个哆嗦。

    她根本就没有反应过来之后到底是发生了什么事。

    刚走到门外的管家和哥哥听到了这个声音以后，自然也是大觉不妙。

    随后他们也略略的加快了自己脚步，直接推门而入。

    便发现地上一片狼藉，而此刻的张启山正挟持住了不停挣扎着的小伙子。

    “谁能告诉我这到底是怎么回事？他为什么会莫名其妙的发疯？”

    张启山的脸色变得极为的凶狠，无论怎么样，他也要查清楚这件事情的真相。

    而听到的这话以后，管家这才立马吩咐了一个人上前来把这个人带下去了。

    他有些无奈地开口说道。

    “我不知道这个人竟然还有神经病，是这位兄弟醒来了以后才告诉我的。”

    那哥哥一瘸一拐的来到了张启山的身边随后开口说道。

    “这个人一会儿好一会儿坏的，确实是让人摸不着头脑，当初他师傅在的时候有他师傅给他药丸控制，后来他师傅去世了，我们也是不时的，会给他制作一些药，本来前段时间他是在我们的目睹之下离开了府中，就是从院中的狗洞。”

    说完了以后，他立马朝着那边的方向指了过去。

    随后他转过头去，望了一眼被压下去的那个小伙子，高高的皱起来了自己的眉头，开口说道。

    “可不知道为什么，他怎么又莫名其妙回来了。”

    张启山也实在是，没有想到竟然会发生这样的事情。

    他大口大口的喘着粗气，过了片刻，这才轻轻地点了点头。

    “幸好我反应及时，还没发生什么事，不然的话，只怕事情会超乎想象。”

    一旁的管家一脸愧疚的立马开口道。

    “张大佛爷都是我不好，我没能提前知道这件事情，竟然还让他上来为张小佛爷诊治，这一切的一切都是我的错。”

    张启山在这时又怎么可能会责骂他呢？

    再怎么说张启山的心中也知道管家也是太过于心急了，若不是为了能够救张启海的话，他也不可能会让这个人上来。

    所以在这时他也只不过是抬起手来轻轻地挥了挥，开口说道。

    “没事没事，不知者无罪，你也没什么错。”

    没想到发生了这样的情况，张启山竟然还能够原谅自己。

    而张大佛爷越是如此，他心中的愧疚自然也是变得越来越浓。

    “都是我不好，以后无论怎么样，我也一定要更加的小心谨慎。”

    这边的哥哥也小心翼翼的朝着张启海的方向走了过去。

    “现在张小佛爷的情况到底怎么样了？”

    他微微的皱起来了自己的眉头，开口问道。

    一旁的张启山却只能够轻轻地摇摇头。

    “现在他的情况确实也是不怎么乐观的，看起来也不怎么好，你看他现在还是双目呆滞。”

    哥哥朝着他的方向靠近了一些，随后这才仔细地开始看了起来。

    他知道这事情不容小觑，无论怎么样也不能够被轻易的对待。

    所以在这时他自然是更加的小心翼翼。

    一旁的尹新月这才终于从自己的世界里面反应了过来，立马开口说道。

    “幸好方才张大佛爷反应及时，不然的话，只怕张小佛爷又要受伤了。”

    她刚刚整个人像是被胶水粘在了原地似的。

    主要是因为这一切发生的太过于突然，让她完全没有办法反应过来。

