
　　“民主自由！女性自强！”玫瑰穿着西装，乘着栏杆，拿着喇叭，站在一辆经过改造的货车高台，举起纤细白皙的手臂高呼：“为全台女性的明天奋斗！”

　　“为全台女性的明天奋斗！”货车上、马路边，百余名宣传组举起手臂，大声高呼。

　　“为刘洋小姐投票！”宣传组再度振臂高喊。

　　路上，一辆“花车”打头，数辆宣传车紧跟，再加上五六辆轿车，组成一个中型宣传车队。

　　数百人举着照片、标语、沿街派发传单，面向路过市民进行宣传。

　　这时正是市民们下班的高峰期，路边市民众多，很多人看见是竞选者出面宣传的“花车”，便都接过传单，驻足观看。

　　在各种竞选宣传当中，竞选者亲自出面的场合，算是比较正式、重要。不管市民们是否了解、支持、都会留步收下传单，参与进政治当中。而宣传车队经过的路线，也会进行车道封路，警方监控，不过只封一条车道，剩下的车队还可通行。

　　这属于台岛的一种政治习惯，所以，每次竞选都会有花车路宣，就像是欧美喜欢举行竞选演讲，竞选集会一般…而宣传车队两旁还汇聚着许多人马，密密麻麻，占据着道路，不过前进的很慢，意在宣传，不在开车。

　　过两条街，北东路，一处地下停车场。

　　一名穿身材高大，眼缝细小，皮肤黝黑的男人拍拍车顶，叼着香烟问道：“人手组织好没？”

　　停车场，一百多辆出租车停的密密麻麻，车顶全都插着“周朝先”竞选旗帜，是涂成黄色的全国车行。

　　“角头，一辆车四个人，一共有六百多号兄弟。”几名头目来到面前，望着大佬，操起闽南道：“兵器都备好。一定叫他们好看！”

　　“哇嘎你共，好好干！赢下大哥不忘记你们！”台西角头捏着香烟，抬起手道：“干掉越南帮以后，那边几块地盘的角头就是你们。”

　　几名头目眼神立即露出火热，摩拳擦掌叫道：“那些港岛芭蕉！要修啦！”

　　“白云车行的人也准备好了。”这时一个角头收到信息，抬头报告。

　　角头把香烟丢到地上：“车队过来，开车堵住路口，直接干她！干得她嗷嗷叫！”

　　“一定啦！角头！”啪搭，啪嗒，几大头目转身拍拍手掌。大批人马坐上出租车，地库里响起一阵摔车门的声音。

　　只见一名名手持铁棍，砍刀，穿着破旧T恤、运动裤的松林帮小弟们，紧张兮兮的捏着武器，弯腰坐在车里，目光直视前方。某些车里还放着啤酒瓶，酒瓶口塞着泡过酒精的棉絮，瓶身内是淡白的物体，弥漫出一股刺鼻熏臭味，显然是灌装石油的自制燃烧弹。

　　南京路。

　　地下车库。

　　白云车行，一百多辆蓝色出租车停满地库，一个台南帮角头招招手道：“等等冲上去斩人砍，注意别看到松林帮的，现在松林帮是兄弟。”https://www.23sk.net

　　“知道了，角头。”一个白毛嗦着鼻子，出声讲道：“我一定砍死松林帮的兄弟！”

　　角头瞪他一眼：“过来！”

　　白毛穿着西装，插着胸花，有种古惑仔“鸭王”的气质。

　　打扮的像个夜场少爷。

　　有种奶油帅。

　　白毛走上前去。

　　“啪！”角头一掌拍白毛头上：“吸吸吸！吸你妈个头！整天就知道吸！要不是你爹救过我命，我早把你丢到垦丁喂鱼了。”

　　“砍砍砍！自己人不能砍知道吗！”角头用手指指手臂上的袖章说道：“帮着蓝色袖章的都是自己人！袖章上写着什么字？好好看清楚！”角头抓起白毛的头发，毛白摇头晃脑的讲道：“三，三，三民……”

　　“干！再吸我阉了你！”

　　“阉完再送去泰国！”

　　这时角头推开白毛。

　　白毛咧嘴笑道：“我去泰国一定很红！”

　　围在台南帮角头身边的几个头目对视一眼，面露嗤笑。

　　他们对白毛见怪不怪。

　　有角头罩着他，没什么好说的。

　　不过，白毛癫归癫，发起狠来，斗勇晒马，真是一把好手！

　　“开车！”

　　台南帮角头抬起手表，低头看眼，旋即回头喊道。

　　“干喔！”

　　一群大台南帮小弟丢掉香烟，钻回车里，拿起武器，驱车驶出地库。

　　这时开战时间已到！

　　同时，台南帮、松林帮冲出地库，大量车队驶向道路，一下就占满整个道路，而且一南一北，一头一尾，把越南帮的车队堵在中间。

　　玫瑰站在车台上，拿着喇叭，动作一停。

　　她脸上露出蔑笑。

　　望着堵住前后的两家车行出租车，看着一批批人马下车，转瞬间一千多人把车队包围，只是渐渐放低喇叭，一句话都没讲道。

　　“大姐，车队前路，后路都给堵住了。”

　　“我保护您先走？”西贡仔上前问道。

　　玫瑰却轻笑道：“走什么走？自强自立的女性怎么会逃？我就站在这里！等等让电视台的记者们，电让视机前的市民们看看，什么叫作女立委！”

　　“我又凭什么当上女立委！”

　　“啪！”玫瑰用手拍住铁栏。

　　西贡仔深吸口气：“是！大姐！”

　　“嗙！嗙！”这时松林帮几个车行司机关上车门，越众走出人群，抬手指向前方骂道：“你搞什么几把？这么多把路堵上，还让不让我们开车了？”

　　“操！这路是你出钱修的？上面的臭婊子滚下来道歉！”

　　此刻，明明堵住全部车道的是车行人马，不是宣传车队，但是车行司机却高声叫骂，倒打一耙。

　　而且他们是直接拎着武器下车！可不是先发生冲突，再拿武器争斗，可见对方目的明确。

　　这种情况只有一种。

　　专门来找茬！

　　玫瑰面不改色，目光斜视，低声吩咐道：“等等把他几把割下来。”

　　“是，大姐。”西贡仔低声应命，扭头又和几名小弟吩咐，很快，越南帮马仔们都收到消息，盯上前方叫骂的司机。

　　“扑街！”

　　“我大姐是你能骂的？”这时几名马仔还没收到消息，便忍不住为大姐出头，上前想要对司机动手，可是全国车行的司机有备而来，马上扬起砍刀，几刀把上前的人马斩翻！

　　随着第一个人亮刀，一个流血，剑拔弩张的气氛点爆，一名名越南帮众回到车前，锵！锵！锵！从车底抽出一把把砍刀！

　　“兄弟们！接着！”货车上，几个马仔高喊一声，大力抛出两捆布袋。两捆布袋“轰”的一声，砸进越南帮的人群中，越南帮马仔们先是退出空间，随后迅速冲上前方，扯开布袋，拖出一捆开锋砍刀。

　　“上！上！上！”越南帮马仔们一个个轮流上前，抽出砍刀，反手一亮，湛银的刀口映出锋芒，干净、冷冽、漫天肃杀。

　　“斩死这些草莓仔！”越南帮“新平仔”大喊一声，举刀冲向前方，“嘶”的一声便撕开一个松林帮小弟胸口，随后他一脚把松林帮小弟踹倒在地，双手握刀，瞄准裆口，从上至下，噗的落刀！

　　“啊！！！”随着新平仔手起刀落，一道声嘶的惨叫声响起，刚刚敢骂大姐的贱男真给割了！

　　只见他捂住裆部，翻过白眼，痛昏过去，可现场已经是一片混乱、他的惨状，早已没人会理会。

　　……

　　全国车行、白云车辆，两个车行本就是松林帮、台南帮的产业，里面的司机都是帮会小弟，何况为了对付越南帮，两大帮会还抽调精锐，派出打仔。

　　至于专门混饭吃的外围小弟，帮会大佬怕办事不利，不敢拼杀。自然是没有上场。

　　要知道，两大车行一两千辆出租车，肯定不能全派上场。路上能不能停这么多车是回事，动作太大，可能给人察觉又是回事，关键是出租车很贵的！每一辆都是财产！

　　为堵住越南帮退路，堵住警方支援。

　　派两百多辆车足够。

　　……

　　交战当中，天色渐晚。

　　夜色将至。

　　士林，郊区。

　　周朝先喝的满脸通红，捂着额头：“多谢乡亲们支持朝鲜！朝先一定帮乡亲们做事！”

　　“周朝先！投周朝先啊！”关帝跟在旁边，大声招呼，很是努力帮大佬拉票，山炮等小弟则端着酒杯、温水、跟在大佬身边。

　　此刻，周朝先和丁宗树已经分开，分别前往各自的“家乡”拉票。“永信村”已经是周朝先走的第七个村子，周朝先可谓是从早喝到晚，一路喝天黑！

　　“大哥，信义区已经开战了。”周朝先摇摇脑袋，坐在张椅子上，低头喝着温水问道：“够乱吗？”

　　“快三千人快打成一锅粥了！”山炮捏住手机低头报告。崔妙香穿着红裙，西装，浓妆艳抹给老公捏背。

　　“咳咳，”周朝先抬起头道：“妙香，你去参加局长夫人的读书会！”

　　“嗯？”崔妙香愣了一下，努起嘴道：“我不想去嘛…我一点都不会读书。”

　　“啪！”周朝先重重一掌拍她屁股上“去！”

　　随后他扭头对山炮讲道：“叫各区的兄弟们去信义区支援，等等可能会有更大的事发生。现在还不够乱！”

　　“你亲自带队！”周朝先补充一句。

　　山炮沉声道：“是！大哥。”

　　“我喝的不行了。要先回去洗个澡，睡一觉。”周朝先笑着站起身道：“关帝，帮我开车。”

　　这场“觉”会睡的非常有意义！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，718 还不够乱！免费阅读。https://www.23sk.net 