    罗耀前脚离开宝林寺，黄雪村也带着人从上元村战区司令长官部往宝林寺而来。

    不过等到罗耀一行四人赶到东山咀战场的时候。

    特务团的战斗还没有结束。

    这伙鬼子虽然只有剩下不到四十人，却战斗力相当强悍，他们居然占据了一小片林子。

    跟特务团打起了消耗战。

    林子虽然不大，可是里面情况不清楚，指挥战斗的特务团高团长也没办法，只能一点一点儿的磨。

    火攻，试过了。

    不行，里面都是绿植，加上阴暗潮湿，根本烧不起来，再者说，只要一靠近，鬼子的神枪手就会点名。

    这种无辜牺牲士兵的做法，对于爱兵如子的高团长而言，他是做不到的。

    炮轰！

    也试过了，除非高团长舍得下本钱，对小树林来一次爆喝轰炸。

    但是那代价能让高团长心疼的吃不下饭，长官一定会狠狠的甩他一脸吐沫星子，骂他是个“败家子”。

    没办法，国军穷呀，炮弹用少一枚就少一枚，这发射出去的都是钱呀，用在这剩下的十几个鬼子杂碎身上，太不合适了。

    鬼子的单兵素质太好了，枪法又准，还特别鬼，一进林子，国军根本不是对手。

    已经攻了三次了。

    每次攻进去，至少折损三分之一的兵力，然后被撵出来，高团长急的嘴上都上火起泡了。

    鬼子明显是想拖到天黑，天黑之后，虽然鬼子不习夜战，那是大兵团作战。

    这种小分队模式的战斗，夜战对于百战老兵来说，那都不是事儿。

    包围战斗已经差不多一个小时了，原想着半个小时解决战斗的，现在已经双倍时间了。

    再有不到一个小时，天就黑了，到时候，再进树林，那纯粹就是送死了。

    鬼子先一步进入树林，他们比自己要熟悉里面的环境，夜里作战本来就会受视线干扰，再加上不熟悉环境。

    高团长感觉有一种“束手无策”之感。

    “团座，宝林寺的401小组方组长和司令长官部侍从室的韦参谋过来了！”传令兵飞奔而来，来到团长面前，敬礼汇报道。

    “他们怎么过来了？”高团长闻言，不由的一阵头大，这是来看自己笑话的吗？

    也不对，人家也不知道这边的情况，估计就是过来看看的，自己别以小人之心度君子之腹。

    罗耀不认识高团长，不过战区司令长官部特务团团长高配，高团长是一位国军少将，一眼就能认出来。

    “高团长，方原！”罗耀走过来，敬了一个军礼，他也是军人，虽然着便装，敬礼也是应该的。

    “你们俩认识？”韦志明惊讶一声？

    “不，这里除了高团长一个人穿军靴，还有其他人吗？”罗耀呵呵一笑，低头看了高团长那双长筒军靴说道。

    “原来是这样。”韦志明也笑了起来。

    “高行云，方组长，韦参谋，请！”高团长自我介绍了一下，请罗耀和韦志明走进自己临时指挥所。

    “高团长，我和韦参谋过来看一下，这伙鬼子到底是何方神圣，没有别的意思。”罗耀解释道。

    “方组长多心了，高某惭愧，就这么几十个鬼子，居然打了一个多小时都没拿下。”高行云羞惭一声。

    “高团长，能否跟我们讲述一下，现在是什么情况？”罗耀不好说，但韦志明可以，他是自己人。

    高行云点了点头，桌子上有一张简单的东山咀的地形图，虽然只是几笔勾勒了一下，但该有的都有了。

    “方组长，韦参谋，两位请看，现在这伙鬼子已经被我特务团重重的包围在这一片林子内……”

    “这么说，他们再一次折损了差不多一半的的兵力，现在是一群困兽了？”

    “是的，不过，天快黑了，我们试过几次强攻，都不行，这伙鬼子的枪法非常好，他们弹药应该还有结余，我们检查过他们丢下的同伴的尸体，撤退的时候，还不忘把他们身上的弹药给带走了。”高行云道。

    他也打了十多年仗了，这样的老鬼子也是不多见，分明是鬼子中的精锐。

    “对方的指挥官看清楚了吗？”

    “没有，他们现在都没有穿军服，全部本地人的打扮。”高行云说道。

    “火攻呢？”

    “不行，试过了，我们没有火焰喷射器，只能采用人工的方法，但树林太大了，现在有事春季，万物生长复苏，没有枯草，根本烧不起来。”高行云摇了摇头。

    跟日军相比，国军的手段确实很少，如果现在手里有两具火焰喷射器或者特种辣椒烟雾弹的话，问题就好解决了。

    但是，这些都没有。

    “能不能用重机枪扫清射界？”韦志明问道。

    高行云深呼吸一口气：“韦参谋，你知道这得需要多少弹药吗？”

    韦志明讪讪一笑，立刻闭上嘴巴。

    “天黑之前要是不把这伙鬼子给消灭或者赶出来的话，天黑之后就更难了，他们只要躲在里面不出来，等到半夜寻找一个方向集中力量突围，我们可能要付出更大的代价才能将其拦住，只要有一个人跑出去，我们都将是前功尽弃。”罗耀立刻了解高行云此刻的为难和焦躁，不看他嘴唇都起泡了吗。

    这是急的。

    天黑之后，鬼子土匪，自己不知道要付出多大的代价才能将这伙鬼子留下来。

    而刚才对阵中的损失也已经让他心疼的滴血了。

    特务团自成立以来，什么时候吃过这么大的亏，从昨天夜里道今天，特务团居然在这支鬼子小分队手底下丧命超过百人，轻重伤者也差不多有这个数字。

    特务团可还是整个五战区兵员素质最高，装备最好的部队，这都打成这样，可想而知，其他国军部队碰到这支鬼子小分队会是什么情况？

    “高团长，我的那个手下呢？”

    “方组长你说的是那位孟兄弟吧？”高行云马上道。

    “对，就是他，我习惯叫他的绰号：老虎。”罗耀点了点头。

    “方组长，你这个手下真是厉害，他一个人就干掉了五个鬼子，还一个人深入林子侦查，最后全身而退，林子里的情况大多数都是他侦查回来后，我们才知道的。”说到老虎，高行云顿时赞不绝口起来。

    罗耀点了点头，老虎的能力他自然是知道的，单兵能力应该是不输给那些鬼子老兵的，又有丛林作战经验，能潜入树林侦查情况，并能从鬼子枪下全身而退，那是完全能够做到的。

    “他现在人呢？”

    “刚才我们又组织向树林进攻了一次，他混在其中，又潜入林子了，现在还没出来。”高行云道。

    “什么？”罗耀一惊之下，直接站了起来。

    “别担心，方组长，我们一直观察着林子里的情况，到目前为止还没有任何动静传出来。”高行云忙解释道。

    “高团长，给我一支枪，我进去看看。”

    “方组长，你想干什么？”高行云还没有答应，韦志明就吓了一跳，罗耀可是李长官管蒋委员长要来的，这要是出点事儿，那是吃不了兜着走的。

    “我要去找老虎。”

    “不行，这太危险了。”

    “高团长，韦参谋，老虎不光是我的部下，更是我的兄弟，无论如何，我都要找到他。”罗耀道，跟老虎相处时间长了，他早就把他当做是自己的兄弟，亲人了。

    “方组长，我派人进去吧。”高行云一咬牙，“一定帮你把老虎兄弟给带回来。”

    “不用，不是我看不起高团长的你部下，你的人现在进去等于送死，还不如帮我一把，替我掩护，让我有机会靠近，只要等我进了树林，我就能找到老虎。”罗耀自信的说道。

    “方组长，你可千万别冲动。”韦志明也赶紧劝说道。

    罗耀解释道：“两位，我这不是冲动，老虎是我的手下，我跟他有特殊的联系手段，你的人进去了，也找不到他，而我可以。”

    “这……”

    “这绝对不行，方组长，你是401小组的组长，岂能轻易涉险，万一出事，我怎么跟德公交代？”韦志明阻拦道。

    “韦参谋，实话告诉你吧，这伙鬼子就是冲着我来的，我不把他们留下来，寝食难安，所以，今天，不光是为了老虎，也是为了我自己，我都要进林子，请你不要阻拦我！”罗耀眼神郑重的道。

    “冲着你来的，方组长，你这样说就不对了，这伙鬼子明明就是冲着咱们五战区司令长官部来的。”

    “我若是不在，他们也不会来。”罗耀直接道，“不跟你多说了，时间宝贵，天就快要黑了，我必须马上进林子，天黑之前解决战斗。”

    “高团长，天黑之前，你再组织一次进攻，林子里的鬼子应该不会怀疑的。”末了，罗耀对高行云道，“你给我一把狙击步枪，没有狙击步枪，中正式或者三八步枪都行。”

    “狙击步枪，你说的是那种带望远镜的步枪吧？”高行云问道。

    “对，有吗？”

    “有，不过不知道你用不用的习惯。”高行云点了点头。

    “拿过来看看？”

    高行云一挥手，招来自己的勤务兵，耳语吩咐了一声，不一会儿，勤务兵取来一支步枪。

    罗耀一眼就认出来，这是一直莫辛纳甘M1930式狙击步枪，这种枪在国军中非常罕见，甚至在国内也没有几支，抗战初，苏俄有几次军援，也曾购买过这种枪支。

    但这种枪并不被国军喜欢，因为它比较重，而且装弹比较麻烦，瞄准镜也只有3.5倍，这大大的限制了这支枪的作战效能。

    但是跟苏制武器一样的特性，皮实，耐操，结构简单，维护也比较容易。

    缺点和优点都很明显，但不失为是一支好枪。

