    

    “啊啊~这都几天没吃Phantom了啊？”仁藤攻介一脸生无可恋地摸着自己的肚子，“再不吃就要悲剧了啊……”

    就在他在那悲伤春秋的时候，一张在风中翩翩起舞的报纸啪地一声盖在了他的脸上。

    “啊！什么鬼啊！”仁藤攻介立马把报纸从脸上拿了下来，揉成一团就准备把它扔掉。

    但是此时报纸上的一张图片却突然印入了他的眼帘，让他连忙停下了动作，再次将报纸摊开仔细观察起来。

    “这个狮子……好像啊！！！”仁藤攻介瞪大双眼看着图片上的一枚有着和他腰带里的狮子雕刻几乎一模一样图案的指环。

    “这什么……考古研究所的考古学家中本治在某个遗迹中挖掘到的古物……今天将会回国？！”仁藤攻介看到这立马背起自己的旅行包，像阵风一样冲向了机场的方向。

    ……

    机场里，带着自己发现的古物的中本治坐上之前停在地下停车场里的轿车准备返回自己所在的研究所，但是刚离开停车场，就被一个安保员给拦了下来。

    “怎么了吗？”中本治摇下车窗，疑惑地看着安保员。

    “嘿嘿，这可不行啊，你实在是太不小心了！”安保员冷笑着伸手搭在车门上，然后用力一扯就把车门给扯了下来。

    “随便打开车窗的话，会很惨哦！”安保员一边把中本治拉出来扔在地上，一边已经变成了一个蓝白两色的Phantom。

    “来吧，绝望之后诞生出Phantom吧！”这个长得和假面骑士W差不多风格的双色怪人居高临下地俯视着中本治道。

    “他还是Gate吗？！”恰巧赶来的仁藤攻介惊诧地看到了这一幕，不过来不及多想就一个惯用的飞踢将Phantom给踢了出去。

    “真巧啊，中本先生，请你好好看看我的腰带吧！”仁藤攻介站在中本治的身旁，举起了自己戴着指环的手掌。

    【Driver On！】

    “变~身！”

    【Set！Open！】

    【L-I-O-N Lion！】

    “哦哦！这个狮子是？！”中本治在仁藤攻介的事先提醒下，也立马注意到了他腰带上雕刻的奇美拉的狮子头。

    “古代的魔法师吗？你能赢得过我树精大爷吗？”树精Phantom大喊着冲向了仁藤攻介。

    “好久没吃过魔力了，现在正好是Lunch Time哒！”仁藤攻介自然是不甘示弱地迎了上去。

    而中本治看到两人打了起来，则是摸到自己的车上，打开自己的手提箱拿出了两样古物。

    一样就是仁藤攻介在报纸上看到的，一枚有着金色狮子头雕刻的蓝色指环，上面还带着不少石屑，另一样则是一件被完全石化的物品，从外形来看应该是一把枪。

    “好像啊！”中本治看着指环上的雕刻想到，再看看正在战斗的仁藤攻介，他的心中已经开始酝酿起了一个邪恶的想法。

    “仁藤，你行不行啊？”得到使魔传来的信息赶过来的龙我看到有气无力地和树精缠斗着的仁藤攻介，不由调侃着开口道。

    “当然行了！你别过来抢我的猎物！”仁藤攻介虽然因为好几天没吃到魔力而“饿”得慌，但是看到龙我这个可能和他抢饭吃的人过来，连忙振奋精神掏出了斗篷指环。

    【Buffa！Go！Bu-Bu-Bububu-Buffa！】

    龙我：谁特么会和你抢饭吃啊！我又不是乞丐！

    与此同时，开着车拉着警笛的大门凛子也赶了过来，迅速将中本治塞进车里，一路绝尘而去。

    “切，跑了吗！”树精见状不爽地喊了声。

    “接下来就只要吃了你就行了！”仁藤攻介转动手里骰子军刀上的骰子，一把将手上的指环插入了上面的插槽。

    【Four！Buffa！Saber Strike！】

    四头能量水牛当即冲向了树精，树精见状却是不紧不慢地取出一块盾牌挡在了面前。

    “铛铛铛铛！”四头埋头前冲的水牛一头头冲了上去，但是却都被这块盾牌给挡了下来，重新化为魔力消散在了空中。

    “纳尼？”仁藤攻介一惊。

    “哼，我可不是来找魔法师打架的！”树精放出能量弹炸翻仁藤攻介的同时直接不再恋战地抽身而去。

    “啊！可恶啊！”仁藤攻介躺在地上，有气无力地呐喊起来。

    “呵呵，我看你还是先找点食尸鬼吃饱了再上吧！”龙我笑呵呵地打趣一声，伸手把他拉了起来。

    而在和大门凛子以及中本治汇合后，中本治以合作调查为名拒绝了龙我和大门凛子的保护，带着仁藤攻介一个人回了自己的研究所。

    不过说是合作调查，其实就是他在调查仁藤攻介的腰带和指环，自己的两个古物却根本没有拿出来给仁藤攻介调查的意思。

    就这样一直到了夜晚，看仁藤攻介完全没有要离开的意思，中本治目光一闪，暂时离开了自己的研究室，然后很快带着一瓶红酒回到了房间。

    “喂，我们来庆祝一番今天的发现吧？”中本治笑呵呵地向着仁藤攻介举起酒瓶示意了一下。

    “喂喂，这是吹的哪阵风啊？”仁藤攻介惊讶道。

    “因为调查似乎会持续很久嘛，我们说不定要合作很久呢！”中本治笑着拿出两个饭碗倒起了酒。

    “这样啊，那好吧！”仁藤攻介闻言便拿起碗，和中本治碰了一下后一口干掉了里面的红酒。

    看着仁藤攻介迅速失去意识趴在了桌上，中本治当即停下了自己假喝的动作，然后将仁藤攻介的腰带和指环还有自己的两个古物一起藏在了研究室的一个隐秘保险柜里。

    再把研究室里布置了一下，接着他便趴在桌上假睡起来，一直熬到第二天一早，他才站起了身子，然后踢翻椅子一屁股坐倒在了地上。

    “Phantom啊！”随着他的一声大吼，再加上刚刚椅子翻倒所造成的噪音，仁藤攻介一个激灵醒了过来。

    “什么情况？！”看着中本治一脸害怕地指着大开着的研究室大门，仁藤攻介立马起身，然后下意识摆起了变身的姿势。

    “变~身！”

    不过原本应该插在插槽上的手却直接划过了腰间，仁藤攻介这才发现他的腰带和指环都已经不见了。

    “怎么回事？！我的戒指呢？！”仁藤攻介慌忙寻找了起来，那可是关乎他的性命啊！

    “被Phantom偷走了！和我发掘出来的两个东西一起！”中本治此时开口指引道。

    “不会吧？！”仁藤攻介大惊失色，一把冲向外面想要追到Phantom，不过昨天的树精Phantom没碰到，倒是碰到了泷川空这个Phantom。

    “Hello~”泷川空笑嘻嘻地打了个招呼。

    “你就是犯人吗？！”仁藤攻介见到他立马质问起来。

    “不知道啊，你在说什么呢？”泷川空继续笑嘻嘻地摊了摊手，这种态度，是个人都会以为是他偷的了。

    “少装傻了，快把我的腰带还给我！”仁藤攻介就理所当然地把他当做了犯人，立马生气地打向了他。

    不过虽然泷川空现在保持着人形，但他的本质还是Phantom，只是个普通人类的仁藤攻介自然不是他的对手，转瞬就被他打倒在了地上。

    “腰带丢了吗？”泷川空忍不住大笑起来，“那不是说，现在就是打倒你的好机会了？”

    说着，他就已经变成了Phantom形态，一手抓向了仁藤攻介。        

