    “一个月5e，这也太贵了吧！？”吕超咬牙切齿的说道，他与盛意集团达成合作的总资金也就10e，结果十月雨狮子大开口，显然有些无法承受这种价格。

　　目前为止，在天纵服务器混迹的玩家，顶尖玩家，每个月依靠带打boss、卖装备、卖道具、打比赛等各种方面的收入，大约每月赚10w200w不等，这些人譬如林逸欣、李承风、烛影乱等人，然后，就是一流玩家，每个月游戏收入在2w10w，例如天堂雨、明眸似水、碧空痕等人，再之后，就是次一流的玩家，每月收入50002w之间，例如杜十三、紫川宇等人，而普通的中层玩家，则只能保持一个5001000之间的温饱，赚个电费钱，在之外，就是亏钱的玩家，无论修理装备还是买药水，花的都是白花花的银子。

　　所以，纵然战天盟那1w黄金铁骑都是精锐的骑战系玩家，但是每个月每月5w的租金，这确实有些过分了，或者可以说，十月雨这小妞实在趁机宰一刀，反正有资格宰炼狱狂龙的公会其实并不多。

　　……

　　“嫌贵？那你觉得多少？”十月雨歪头问道。

　　吕超不假思索：“最多2e，不能再多了！”

　　“成交！”十月雨笑了。

　　顿时，龙行天下就知道上当了，十月雨故意抬高了上限，以至于龙行天下的喊价上浮得非常严重。

　　战天说：“小雨，真的要借兵？”

　　“借，干嘛不借！”

　　十月雨爽快的借出了1w黄金铁骑，而按照协商，这群人只是留在炼狱狂龙充数，等待那未知到来的死亡模式挑战，并不受炼狱狂龙的指挥，相反，这些人加入炼狱狂龙之后，炼狱狂龙的一切信息、机密都无所遁形了。

　　……

　　站在石壁边缘，王栋梁道：“超哥，你太冲动了，一下子丢了2e！”

　　吕超：“没办法，小小猪已经疯了，必须压住他，否则炼狱狂龙的名号一旦解散，我们重新公会的时候就跟公会合并不一样了，风云榜积分无法承接，跌出风云榜前十，这是我们承受不了的代价！”

　　“接下来怎么办？”王栋梁问道。

　　吕超冷笑一声：“继续，从烛影乱那里借1w手握掌灯少女的驯兽师过来，或许，也能从古剑魂梦那里借1w圣魔之心法师，先撑过一个月再说，我回头跟老爹商量一下，继续斥资打造炼狱狂龙的黄金品牌，还有，俄罗斯寒剑城和铁马城那边新刷出许多地图，一定会高阶坐骑，就当是做一回军火，我们去俄罗斯淘高阶坐骑，打造自己的特色兵种，一个月时间，哪怕投入再多，我也要让炼狱狂龙站稳脚跟！”

　　王栋梁点头：“嗯，你这么说，我就放心了……”

　　……

　　我歪头看看山坡下的王栋梁和吕超，冷笑一声，没有说话，古剑才不借兵……

　　正在这时，忽然一个铃声在空中回荡起来。。

　　“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，由玩家京城洛神在拍卖行寄售的物品。。【镇天链】（七十二鬼器?卓越★★★★★★★），将会在3小时后在天风城拍卖行公开拍卖，起价100w金币，欢迎各位玩家的参与！

　　……

　　“靠！”

　　我不禁暗骂了一声，点开系统公告里这枚项链的属性，顿时惊呆了。。

　　【镇天链】（七十二鬼器?卓越★★★★★★★）

　　力量：+2700

　　体力：+2540

　　敏捷：+2500

　　智力：+2450

　　策略：+171

　　鬼器效果：镇天，攻击目标时，造成100%的吸血效果，吸收全额伤害转化为气血恢复自身生命值

　　附加：提升使用者20%的攻击力

　　附加：提升使用者15%的防御力和魔法抗性

　　附加：提升使用者10000点气血上限

　　需要等级：220

　　需要幸运值：30

　　需要职业：战士、魔骑士、游侠

　　……

　　何艺、鬼谷子、李承风、乱月等人也看到了，一个个惊呆在那里。。

　　“干！”鬼谷子紧握着拳头，说：“镇天链，100%的吸血效果，这tmd鬼器也太逆天了吧？”

　　李承风一脸愕然：“我估摸着，这价格也绝对逆天了……”

　　我说：“紫百合没有什么超强力的骑战系玩家，不然京城洛神应该不会卖掉的。”

　　何艺抿了抿红唇，说：“陆尘，一会跟我去天风城。”

　　“eve你要干嘛？”

　　何艺握着粉拳：“拿下这枚镇天链，哼，绝对要拿下，100%吸血效果落到别人手里还得了，这种人压根就是杀不掉的，太可怕了！”

　　我舔了舔嘴唇，心里忌惮的说：“这条属于七十二鬼器的项链，保守价格在1e以上，代价太大了，并且，其实并没有那么逆天，如果一个玩家戴着镇天链来挑战鬼谷子统御的龙曜铁骑，谁也砍不动，就算是100%吸血也是徒然，并且，在圣魔法师的齐射下，任何100%吸血都没有什么用，直接被秒杀的货，eve我们和炼狱狂龙不一样，我们依靠自身能力获得高阶装备，不靠rmb……”

　　何艺轻笑：“那好吧，但是我们也去看看热闹，七十二鬼器公开拍卖，比龙骨鞭还要抢手的场面不容错过。”

　　“嗯！”

　　诚然，镇天链确实是好，不过我的上古神器项链。。诸神的赦免，一点也不输给镇天链，四加属性完爆镇天链，并且有诸神赦免的特性，30%几率miss掉魔法型攻击，这个属性丝毫不输给100%吸血效果，当然，真正的原因是镇天链的价格一定会被炒爆掉，我们没有那么多的闲钱来买，那就只能吃不到葡萄说葡萄酸，mlgbd，镇天链那100%的吸血效果，逊爆了！_

　　……

　　外域的战斗气息直接被一条镇天链给冲散了，掏出回城卷轴回城，然后传送到天风城，林逸欣、南宫乐兮也来了，于是，我带着她和何艺、北冥雪，花掉70金币包下了一个狭窄且漏雨的f级包厢，嗯，sss级包厢是顶级，f级就是底级，各有追求……

　　伸手扫开窗台上的蜘蛛网，林逸欣伏在那里，看着外面，笑道：“镇天链，100%吸血哦，eve姐和小骗子有没有想过要入手？”

　　我摇头：“没，买不起！”

　　林逸欣轻笑：“嗯，我也买不起，但是低于1000w，我还是可以考虑的……”

　　何艺无语：“逸逸别想着1000w了，那是不可能的……”

　　“我也知道……”

　　……

　　一边等着，一个个熟悉的身影出现在拍卖行里，战天、三生陌、烛影乱、王栋梁等人也都一一出现了。

　　我抱着剑，坐在窗台上看着外面的盛况，诺大的拍卖行里人挤人，密密麻麻的玩家让人无语。

　　林逸欣靠在我腿边，说：“陆尘，你有逍遥锁，有没有想过……”

　　我浑身一颤：“没有！”

　　“骗人！”

　　“好吧，如果落在对手的手里，确实可以考虑……”

　　“嗯嗯，跟情报组公会联系好，一旦有坐标，马上杀过去，缚神诀锁定，轩辕斩破无敌，逍遥锁爆物，嘻嘻，镇天链到手就好了……”

　　我轻哼哼：“想得倒美……”

　　……

　　时间过得飞快，转眼三小时到，一个漂亮主持人走上前主持台，然后对着台下的人山人海笑道：“本次拍卖会的主题就是镇天链，我也不绕弯子了，大家都到齐了吧，那么接下来，准备开始拍卖，请各位有购买意向的玩家准备好绑定银行卡内的金额，不要透支哦，那是无法叫价的。”

　　说着，美女主持伸手一拂，镇天链的强大属性再度出现在众人眼前，虽然攻防的加成都逊爆了，但是那100%吸血效果却弥补一切，这是神一般的属性……

　　“那么，镇天链已经在这里了，各位玩家，请叫价！”主持人的声音甜丝丝的。

　　台下，一个大汉站起身，伸手道：“1000w金币！”

　　那是灭神盟主霸天刀，这货显然是豁出去了！

　　“晕！”

　　林逸欣气得直跺脚：“霸王刀这大叔真可恶，一点都不给我叫价的机会了……”

　　我摊手一笑：“安啦，你本来也就没有打算买得起……”

　　结果，站在窗台边的美女盟主举起手臂，声音清甜：“2000w！”

　　顿时，所有人都浑身一颤，谁也没有想到这条七十二鬼器的项链居然会拼价拼到这个地步，一开始就已经拼杀的剑剑入肉了。

　　……

　　“3000w！”

　　上方的一个sss级包厢，有人说话了，叫价人的id显示在大屏幕上。。龙行天下，这货果然还是出手了。

　　紧接着，另外一个包厢也有人发话：“7000w！”

　　竞价人，战天，他也忍不住了。

　　一场七十二鬼器的争夺战，如火如荼。

　　何艺激动的脸蛋通红，我急忙翻身下了窗台，伸手掩住她的小嘴：“咳咳，eve别争了，没有意思的，让他们这些人去争夺吧，我们坐观虎斗。”

　　何艺被我拥在怀里，呜呜的点头，没有继续竞价。

　　……

　　场中，烛影乱的声音响起：“9000w！”

　　烛影乱发话，却丝毫没有影响到其余人的竞争，战天继续道：“1亿！”

　　终于，龙行天下爆发了，提着长枪猛然纵身出了sss包厢，猛然落在了台上，伸出两根手指头：“两亿！”

　　烛影乱沉默了几秒钟，自嘲的一笑，没有继续说话。

　　战天也沉默了，最终选择了继续沉默。

　　……

　　“嘭！”

　　一锤定音，美女主持甜甜的宣布道：“镇天链，以2亿金币的价格正式成交给玩家龙行天下，恭喜他！”