    “怎么办？”任晖的额头有些汗。

    姜离毫不犹豫地道：“立即派人，找到雷将军，通报此事……此天地之威，非人力可挡。我军不能在鹿门山盘桓了！须得撤兵！”

    “要派精干得力人手，分数路，骑快马南下，确保此事一五一十地报给雷将军。”任晖连连颔首，转向邓范道：“士则怎么说？咱们是不是该收兵？”

    邓范微一沉吟，并没有立即作答。

    尽快通知雷远，那是必须的。

    然而按照姜离的想法，显是要放弃这场荆襄大战，以保存实力为上。任晖虽未明确表示赞同，但听他的语气，似乎也不觉得己军还有必要往蔡阳、安昌方向攻击前进。

    邓范不认为应当如此。

    他受命担任任晖的副手，作为偏师北上。这四千人行动的目的，只是掩护主力的侧翼，至于荆襄大战如何发展，怎样才有益于汉中王的大业，那取决于前将军关羽、左将军雷远的决定，于邓范这样一个区区校尉全无干系。

    可世人皆有私心，邓范亦不例外。

    邓范虽然出身贫寒，却自幼有大志。他幼年时为农民养犊，十二岁时随母至颍川，读陈寔陈太丘的碑文，言“文为世范，行为士则”，遂自名为范，字士则，此举足见他的心高气傲。谁知后来苦学文武，却因为口吃而不得作干佐，只能当个稻田守丛草吏。就在这时候，雷远率军至汝南，邓铜乘机寻亲，将邓范一家人带回了荆州。

    邓铜战死的时候，专门向雷远推举邓范，提议以邓范为交州邓氏宗族的族长。此后数年，邓范得到雷远的看重，先后承担诸多军政重任，很快便积功擢升到了校尉职务，与邓铜当年一般。

    但邓范并不以此满足。站在邓范的立场上，他强烈地希望襄樊的战事连绵不绝，规模越大越好，己军杀敌的数量越多越好。而他则可以在这连绵战事中如鱼得水，尽展所长，进而建功立业。

    收兵怎么行？养兵千日，用兵一时，怎么能稍稍遇到难处就退缩呢？

    想到这里，邓范字斟句琢的说道：“我自，自随任将军征战，将军信得过我，多次听从我的建议。我但有思忖所得，也必定倾，倾囊相告。只是如今两军对垒，形势瞬息万变，哪里是我随意能猜准的？万一……咳咳……万一想，想得不对，不仅有碍军机，也误了雷将军的大事。如此，便万死难赎我的罪过了！”

    任晖凝视了邓范一会儿，低声笑道：“此次我们挥军北上，雷将军特意叮嘱我，说士则文武双全，更擅筹画，愈是关键时刻，愈可以相信士则的判断。士则但说无妨。”

    他在原地走了两个来回，又道：“且说一说吧！谚语有云，一人计短，两人计长。眼下我们三个人商议，总能议出个妥善方法来。”

    邓范点了点头。

    “将军，再借舆图一用。”

    任晖连忙唤扈从取来舆图。

    邓范拿着图，四处看看，最后往高处走了几步，寻了片草甸，找了草甸上一块平坦大石铺开舆图。

    就在四处观看的时候，邓范还不知道自己究竟该说什么，究竟怎样才能避免自己无功而返；但藉着走上草甸的短短片刻，他脚步缓慢而沉稳，心念疾如电转，瞬间已经有了一个腹稿。

    他沉声道：“任将军，老姜，你们可记得，雷将军率前部急趋排山之时，对我们通报的信息？”

    姜离应声道：“记得，当时前哨斥候向鹿门山北包抄四十余里，回来后报说，中领军曹休所部，已经越过淯水，急速向鹿门山方向前进，兵力数以万计。故而雷将军率前部急行，必欲抢在曹军主力抵达前拿下排山，获得鹿门山区的第一个落脚点。”

    他这番话，几乎便是当时军使传来的原话，一字不差。

    “也就是说，曹休所部前，前日下午越过淯水，接近鹿门山。我方斥候发现曹休大军的时候，曹休的哨骑差不多也在同，同时发现了雷将军所率交州主力。对么？”

    “十有八九如此。”

    “淯水最下游，最后一条较大的支，支，支流乃是瀴水，曹休在淯水、瀴水之间发现了我军踪迹。那么我们就可以推测，曹休所部随即一方面率军加速南下，另一方面派出了军使韩高，沿着瀴水北岸向东，通知新野以北各处塘陂守军做好准，准备。对么？”

    任晖慎重地考虑了一阵：“今天早晨时，我们见到韩高。此人是从北面来的。”

    “因为前日的暴雨，瀴水两岸泥泞异常，不利驰，驰马。连带着拒柳堰北面，凭空多出了大片的水面、浅滩和沼泽。这是我亲，亲眼所见，两位也可实地勘察一番。韩高从西面来，要到达堰堤上头，不得不绕行水域，往北面兜一个大圈子。”

    任晖点了点头，又问：“然则，韩高又自称南阳军使？”

    邓范放缓语速，慢慢地解释道：“他是中领军曹休部下的兵曹掾史，职在协调诸军，自然随同曹休行动。而南阳那边……若曹休前日晚间派人飞报南阳，然后南阳军使自北而来，数十处堰堤一一都要通知到……其人除非肋生双，双翅，否则绝不可能在今早赶到此地。我以为，韩高自称南，南阳军使，意思是常，常驻南阳的军使，而非指他从南阳来。”

    “即便如此，那又代表什么？”

    邓范稍稍侧身，让开舆图正前方的位置：“两位请，请看。韩高沿瀴水向东，经一日一夜，抵达拒柳堰，也就是说，我们是他经过的第，第一处驻守堰堤之地。如果我方攻占此地的消息不被泄露，曹休遣人通报后继军令，所经的第一处，依然是此地。”

    任晖的独眼中精光一闪：“士则，继续说。”

    “此前我们预计，在如拒柳堰这般蓄水之处驻扎的曹军，恐怕不下三五十处。这三五十处营地，就算平日里天气晴朗道，道路通畅，想要一一通知完，完毕，也非得花个七八天乃至十天以上。前夜这一场暴雨，周边方圆数十里几成泽国，三五日内都难以通行大队人马。而今年夏季的雨水又格外多些，很可能再，再来大雨，则道路将会长期泥泞。对么？”

    “没错。”

    “再算上回，回程的时间。我以为，就算韩高其人十余二十日不折，折返曹休本部，曹休也不会觉得有什么反常，对么？而雨水更导致诸多营地间的联系绝少，我们驻在此地，只要不出兵攻打其它营地，只要始终举，举着曹军旗帜，想来也没谁特地怀疑我们，对么？”

    “想来是这个道理。”

    “那么，我们就掌握住了曹休往诸多堰堤塘陂传令的通道！曹休自可以遣使发令，决堤放水，但只要我们够小心谨慎，再加几分运气……这个军令，就到折柳堰为止了。而我们，反可以遣人手持曹军军使的腰牌符信，向北面各处营地传信！”

    邓范看了看任晖，再看看姜离，竭力遏制住激动的情绪。

    他沉声道：“也就是说，这场洪水来不来，什么时候来，这洪水所向，淹没的是谁……此事，由我们说，说了算！”

