
    伟大航道前半段，堂吉诃德海贼团秘密据点之一。

    “呐，呐，多弗，多弗～”

    身披如棉袄一般的天蓝色斗篷，身材佝偻却非常魁梧，带着一副小墨镜的邋遢男，走到一名穿着黑西装，背披着粉色羽毛披风的金发刺猬头男子身旁！

    这两人便是堂吉诃德家族的战斗员托雷波尔和少主多弗朗明哥！

    “多弗，新世界传来消息！”

    “罗伊即将在德雷斯罗萨会面凯多，夏洛特玲玲还有白胡子对吧？我已经知道了！”多弗朗明哥说着在一张躺椅上躺了下来。

    “呐，呐，多弗，你说这个罗伊选择德雷斯罗萨，是巧合吗？还是想把它作为自己的地盘？那可是我们以后的目标啊！”因为罗伊选择德雷斯罗萨，托雷波尔显得忧心忡忡！

    “德雷斯罗萨，能夺走，我就一定要夺走！”多弗朗明哥玩弄着手中刚刚得到的一颗恶魔果实。

    超人系一颗金色的恶魔果实，但是到底是什么果实呢？

    目前多弗朗明哥还没有调查出来！

    “但是～但是～”

    托雷波尔拖着长音，以极其欠揍的方式说道。

    “打败比自己强的对手的方法有很多种，再说了又不是一定要德雷斯罗萨，先在乐园站稳脚吧！”说道这里，多弗朗明哥的情绪有些激动了！

    ……

    德雷斯罗萨的皇宫内厅。

    军队长居鲁士，以及副队长泰谷先后在今天和昨天回来了，平安无事，不，应该说他们自己平安无事，负责去往白胡子那里的泰谷等人是没什么事情，但是居鲁士那边死了五十几个人。

    至于去凯多那边的队伍，不知道什么情况了！

    “回来就好，回来就好！”力库王快速从王位上走了下来，搀扶起二人，询问道：“那么，白胡子和bigmom的反应是什么样子的？”

    “白胡子拒绝了！”泰谷先是说道。

    “bigmom同意了！”居鲁士说道。

    力库王听完，长叹了一口气，“算是不幸中的万幸了，少来一个，也能减少一些开战的风险！”

    “力库王大人，我回来的时候似乎发现，德雷斯罗萨的居民……”泰谷的话没说完，力库王接着说道。

    “嗯，罗伊这一个月在民众中的呼声很高，并且，随着圣光礼拜大教堂的建立，越来越多的人开始信仰圣光……”力库王说道这里，眼中的光芒暗淡了下来，然后又重新闪烁着光芒，不知道他在想些什么？

    踏踏踏！

    这个时候，一个悠闲的脚步声从门外传了进来，三人回头一看，居然是罗伊，手中扔着一个苹果，慢悠悠的走到了力库王的面前，微微鞠躬！

    “力库王陛下，早上好啊！”

    “罗伊啊，真是感谢你，最近为民众们祛除病患，我这个做国王的，真是要好好感谢你了！”力库王从王位上站了起来，张开双手！

    “感谢的话，就不用说了，有一件事情需要你帮忙！”说着，罗伊啃了一口苹果：“据说海军的人找过你，或者说你联系过海军！”

    罗伊此话一出，力库王心同一惊，居鲁士和泰谷也有一种不详的预感，难道罗伊是来兴师问罪的？

    “罗伊大人，力库王陛下和伟大的圣光一样仁慈，他只是想保护自己的子民！”居鲁士连忙解释道，生怕罗伊做出出格的事情。

    他现在虽然崇拜罗伊，但是说到底还没有信仰信仰圣光，只是单纯的崇拜，所以还是保留一丝理智的！

    “不用紧张，居鲁士，所以啊，我才有一件很重要的事情交给你们！”罗也不废话，直接解释道：“去联系海军，让他们和德雷斯罗萨的居民对换身份！”

    “啊？”

    “什么？”

    “罗伊，你这是要做什么？”力库王不解的问道。

    “让海军秘密将一部分国民放到安全的地方，让海军的人迁移进来，尽量将没有战斗力的老人和孩子迁移出去，这样万一开战了，不仅可以保护他们，还可以让混进来的海军保护剩下的一部分人！”

    居鲁士一愣，这个方法，好像可以哎！

    而力库王，当然是毫不犹豫的答应了这样的计划。

    三天后，三千德雷斯罗萨的平民被替换成了海兵，罗伊无所谓，因为接下来他要宣布的事情，海军就算知道了，也关系不大。

    时间过得很快，又是一个月的时间飞逝，这一个月来，维奥莱特几乎每天都跟在罗伊身后，像是一条甩不掉的小尾巴，搞的汉库克吃醋不已，所以两人很快就成了死对头，老是说什么“决一死战”！

    罗伊也是很头疼，他发誓自己绝对不是萝莉控！

    这一日，依旧是晴空万里，圣光礼拜大教堂中，走出两个海军士兵假扮的德雷斯罗萨居民。

    “喂喂喂，真的有效哎，我本来以为那个罗伊只是个神棍，没想到困扰我多年的肺疾终于被治疗好了！”一名身高一米八的瘦猴士兵激动的说道！

    “只要治疗好了肺疾，我就可以和正常人一样训练，说不定我的实力还能再上一个档次！”

    “谁说不是呢！”另外一个身高一米六的矮胖士兵也是说道：“我的马赛克病也被治好了，我终于可以知道马赛克是什么意思了，下次洗澡的时候，你去捡肥皂，我在后面，我也要体验一下你的感觉！”

    “嘿嘿嘿，好啊，好啊！”瘦猴海军满脸通红！

    “话说回来，这个德雷斯罗萨还真是不错啊，要不，我们这次就不回去交差了，这接生活在这里得了！”胖海军忽然说道！

    “对啊，都说罗伊是个杀人不眨眼的恶魔，可是我觉得他人挺好的，还给我们治病……”

    轰！

    忽然，地面传来一阵剧烈的震动，把两名海军以及街道上的众人差点晃倒！

    “西南方向那边好像有硝烟升起，可能是海贼！”胖士兵望了望远方！

    “难道是bigmom到了，可是不对啊，在罗伊大人还在这里的情况下，怎么会贸然发动攻击呢？”

    然而，还没等有人回答这个问题，似乎自带冲击波的怒吼贯穿了整个德雷斯罗萨城镇所有人的耳膜！

    “罗伊！！！”

    一声之后，愤怒声不减！

    “罗伊，你给老子滚出来，老子知道你在这，你这个不讲信用的家伙给我滚出来！”。

    海岸边，一条青龙盘旋空中，喊出了这段话！

    “半年前，海军本部大战，说好的马林佛多一起肉搏，你怎么丢下我跑到马丽乔亚去了，你居然骗老子，这仇，老子可是记着呢！”