    夜色蔓延，江州的天空清澈，高高的月牙说静静地俯视大地，与它相伴的是点点繁星。

    滨江大道上，一辆警车停在马路中间。

    李长宏先是发愣，而后头顶着方向盘，似乎不让王则成看到他的悲伤。

    唉！

    杨芊芊果然杀了那名警员。

    王则成拍着李长宏的后背，倔强的李长宏打开了好几次王则成的手。

    最后悲痛袭心，妥协了拍在后背的手。

    片刻后，警车再度启程。

    “你知道吗？我看到你就想起了我那个徒弟，和你一样阳光，正义！可偏偏就遇上了这么棘手的案子！”

    李长宏此时坐到了副驾驶上，他的状态已不能保证平稳的开车了。

    他嘴里的烟一根接着一根，“我本来都对尸体杀人这案子绝望了，要不是你说有时空回溯这种事，我都不想为我徒弟找到真相了。”

    悲伤后，李长宏的话渐渐多了起来。

    “我曾经发誓，要让尸体杀人的案件有个结束，有个真相，我不信牛鬼蛇神，我只信正义和法律！”

    李长宏又点起一根烟，让王则成有些心酸。

    “可是，你刚给了我破案的希望，他就死了！我一定要让凶手付出代价！”

    李长宏说着，眼泪鼻涕再次决堤，拿烟的手不时抽搐。

    “我以前从来不抽烟，直到我徒弟进医院后，烟就像魔鬼一样，一直吞噬着我！”

    “唉！一定会有个结果的，我猜到了凶手，但是需要她承认一些事！”

    王则成安抚着李长宏。

    听到这话后，李长宏瞬间收起了悲伤，目光灼灼，“为了正义？”

    王则成看了眼李长宏的模样，轻笑一声，“为了正义！正义的灵魂还在我们头顶盘旋！”

    王则成暗示李长宏徒弟的灵魂会看着我们破案，看着我们伸张正义！

    同时，王则成更担心自己的那把看不见的太刀被李长宏发现。

    “去你MD，你小子别TM笑的那么暧昧，老子不好这口！”

    李长宏也笑着打趣王则成，在性取向上，他一定坚守自己的立场！

    王则成也笑了一声，他刚一转头，突然间想起了不对劲的地方。

    同...性...恋？

    杨依依在坠楼时，和我说过，在过去相见！

    这说明杨依依也完成了时空回溯的仪式，在那一刻！

    她或许是更高的阶段，我两次都没遇到她。

    等等！

    杨依依看得见时空回溯的我？

    戴萌萌比我高半个阶段，所以看得见！

    而且杨依依还能看见袭击我的武士！

    原来，我们见面了...

    突然一瞬间，王则成心中一股难以诉说的复杂涌起。

    谁说杨依依四姐妹就是四姐妹的。

    我终于明白了。

    可是她为什么变成了小孩呢？

    “车！车！”

    李长宏抓着王则成的胳膊，扭动方向盘。

    “你小子想什么呢？时速开到100，还敢想心事？！”

    王则成的思索瞬间被惊醒，“有点犯困，抱歉，差不多22小时没好好休息了！”

    他解释着刚才的一幕，差点两人命丧黄泉。

    李长宏见受了惊吓的王则成不再犯困后，他眯了眯眼靠着座椅打盹。

    怎么这腿总觉得有什么东西呢？

    王则成降低了车速，他明白了。

    杨依依不仅是为了他献身，也是为了自己。

    昨晚在摸金奇迹里，杨依依杀了李倩。

    李长宏的话点醒了王则成。

    李倩曾经暗示过王则成，她和王则成在一起，不是因为她喜欢王则成。

    而是李倩喜欢的人喜欢王则成！

    当时王则成并没有在意这话，他默认了李倩的性取向是男人。

    而身边的男人都喜欢女生，所以就没有在乎。

    但是现在想来，李倩喜欢的应该是杨依依。

    李倩用第一次为代价，割断了王则成再追杨依依的可能。

    这样在和王则成分手后，李倩就可以追杨依依了。

    同时，根据胡谦的情报，李倩甚至伪造怀孕证明，迫使校方将王则成留级。

    这样，王则成就不会和杨依依出现在同一个班里了。

    而郭子靖在其中绝对有鬼！

    看来和我的推理还有些出入，一切都得等见到杨芊芊后了。

    月色深深，月光浅浅，风起江州，垂柳弄姿。

    王则成不经意的看到路边，有一个雀跃的女孩，戴着兜帽，短裤和胸口的隆起说明着她是女孩。

    看到欢快的女孩，王则成脸上的愁容也消退了不少，似乎心情瞬间就变好了很多。

    但是这会差不多三点了吧，怎么会有个少女在路边呢？

    王则成顺着少女前进的方向看去。

    城黄大道！

    拐角的路标说明了少女要去的地方。

    王则成停下了车，连忙打开手机导航，白云小区！

    就是拐角后的第一个小区。

    瞬间想起在时空回溯中遭遇的女孩。

    而当王则成抬头再看去时，就已经看不到女孩的踪影了。

    草！

    王则成看了眼睡着了的李长宏，他摸到了自己的太刀，连忙下车，锁好车门。

    在听过杨司机的故事后，王则成就把下车后锁门这件小事挂在心中。

    将太刀背在身后，王则成看着导航前往白云小区7号楼！

    开玩笑，那好像是自己未来的女友！

    ......

    昏迷中，李长宏做了一个很深的梦。

    警局外，胡谦坐在台阶上，头不停的打着瞌睡。

    “芊芊！？”

    胡谦一下晃神，好像梦到了杨芊芊，他瞬间起身环顾四周。

    没有发现任何的异常。

    “王则成你个狗R的，你需要老子的时候，老子为你出生入死，老子需要你的时候，你TM就把老子抛弃了！”

    胡谦像个怨妇似的骂着。

    说起今晚，胡谦觉得自己真的倒霉。

    先是在睡梦中被警员抓捕，接着审问又打断了美梦，后来在拘留室里睡得正香。

    梦里的杨芊芊正在等他洗澡，眼看要洗完了，又被警员提溜起来，赶出了警局。

    而且还看见了杨芊芊替他抗罪。

    MD，这一晚上都TM什么事！

    最关键是，醒来后，王则成这个狗...东西，居然丢下老子跑了！

    “老子不管啦！你们爱咋地咋地！老子只要杨芊芊没事，之后我们两人去岛国，过没羞没臊的生活！”

    胡谦骂骂咧咧的，“老子不要你王则成，你个大灯泡！”

    5分钟后...

    “老王啊！你快来吧，救救芊芊啊，怎么说也是依依的姐姐啊，也是你大姨子哎...”

