    第440章起码三瓶

    “显而易见，他去找你未来弟妹的麻烦，刚好被逮住。”

    高敏愣了好一会儿才反应过来叶婉汐说的是齐小莲，不禁担忧道：“他去找小莲麻烦了？那小莲他们没事吧？”

    “罪魁祸首都被抓了，他们能有什么事？”

    叶婉汐点进去新闻报导里的那几张图，仔细放大，终于在其中一张里找到了齐大伯的清晰正脸照。

    这一看，叶婉汐便不由得拧起眉头。

    齐大伯自以为手头没沾血，可实际上，他跟他女儿真就是一路货色。

    年少时靠着些见不得人的手段发家尝到甜头，便没怎么走过正道，单被他利用龌龊手段搞破产自杀的竞争对手就有好几个。

    只不过随着年纪渐长，事业也越做越大，齐大伯行事虽依然不正，为人处事却逐渐变得内敛，很多事情也由明转暗，没被人揪住小辫子。

    不可否认，父母平日里的行事举止就是孩子未来成长的标杆。

    齐大伯本身就处事不端，这样的人可不会觉得自己所作所为有什么错，指不定前脚搞死竞争对手，后脚就在孩子面前骄傲炫耀。

    久而久之，哪怕孩子最初是张白纸，也会被他这滩浓墨染黑，觉得用不正当的手段去谋害他人以达成自己的目的是再正常不过的事情。

    有个这样的父亲，怨不得齐燕娇会那么不把人命当回事。

    叶婉汐只盯着那照片看了两眼，就关了。

    像齐大伯这样的人，被萧继辉盯上，不死都得褪层皮，这一点，叶婉汐对萧继辉还是挺有信心的。

    高敏问完也反应过来自己这问题有点傻，轻咳一声，转移话题道：“我听说你在化妆间送了姚小姐一瓶自己炼制的药，还说那东西能美容护肤祛疤养颜，有这回事吗？”

    叶婉汐听她这么说，惊诧的转头看了她一眼：“你是在我身边安插了什么眼线吗？怎么连这都知道？”

    高敏险些被她给气笑了：“还用得着我给你安眼线，这事剧组早就传遍了。”

    叶婉汐眨了眨眼，还真不知道这事。

    高敏看她这样愈发气不打一处来：“祖宗，姑奶奶，算我求你了，下次再有这样的事先告诉我一声成不？你都不知道我从别人那听说这事的时候有多担心。”

    “担心什么？你难道还不相信我的能力？”

    “不是不信你，是担心这事被有心人利用，你又不是不知道你现在热度有多高。多少人暗地里想着怎么找你的错处，踩着你上位……”

    “想踩我上位，也不怕折了自个儿的腿。”叶婉汐说着转头看了高敏一眼，意味深长道，“你当我是一时兴起送她这东西的吗？”

    高敏愣住：“难道不是？”

    “当下确有顺水推舟的成分，但事实上我等这个契机等很久了。”

    “这又是为什么？”

    “奕欢偶然跟我透露过，阿姨有心想要发展国内市场，只是一直没找到机会。”

    高敏怔了怔，却还是不明所以：“这跟你给姚小姐送药有什么关系？”

    “关系大了，你以为姚姐真就只是个普普通通的剧组化妆师？”

    高敏愣住：“难道……不是？”

    叶婉汐笑了，寻常化妆师怎么可能让焦导那般三催四请当祖宗似的供着？

    “等着吧，这事说不定能成为未来规划的敲门砖。至于其他人怎么议论……”

    叶婉汐眸光一闪，微笑道：“永远不要低估了女人爱美的决心，那会让她们排除万难，一心向前。届时，所有试图阻拦她们变美的人都会成为她们共同的仇敌。”

    “……”这话听着好有道理，我竟不知如何反驳！

    “反正我都不着急，你急什么？”

    “……”所以说皇帝不急急死太监，自己就是那个被急死的太监？

    高敏深吸了口气，抬手戳了戳叶婉汐肩膀。

    叶婉汐捧着果汁，疑惑的转头看了她一眼：“又怎么了？”

    “你送给姚小姐的那个药，还有吗？”

    “……有。”

    两人四目相对，默默良久。

    最终还是叶婉汐先败下阵来，扶额道：“给你一瓶。”

    高敏的眼睛一下子亮了起来，举起三根手指，大言不惭道：“一瓶太少，起码三瓶。”

    “……”你还挺会得寸进尺！

    不过考虑到这东西是自家产的，叶婉汐最终还是妥协了。

    “行叭。”

    高敏喜滋滋的抬高下巴，欢欢喜喜的去给自家母上大人打电话了。

    这样的好东西，当然得分享给最亲近的人。

    叶婉汐这边一切尽在掌握中，确实不急。

    可有人已经快要急昏头了，柏丽玫近来很急躁，肚子一天天大起来，宁安泉却依旧毫发无伤，甚至连他手下那块频频出事故的地皮，近来似乎也逐渐有了起色，没再发生什么意外，反而顺利的建了起来。

    而这一切都发生在叶婉汐出现后，很难让人不怀疑这一切跟她没有关联。

    柏丽玫心中不祥的预感逐渐加剧，而这份忌惮与畏惧，在看到齐燕娇事件后，叶婉汐账号底下的评论后几乎攀升至顶点。

    【我就说小叶子每次闹出什么轰轰烈烈的事来，必定会有恶人倒霉。参加综艺节目时的人贩子，参加年会时那个卖粉的富二代……屡试不爽。】

    【楼上真相了，我就纳闷了。这个女人是哪来的勇气，做了这么多亏心事还敢跑到小叶子跟前转悠，分分钟撕掉假面把你吊起来打好吗？】

    【只能说这傻缺在去找小叶子之前没做好功课，不知道小叶子是个什么样的人。之前组里就有人总结，有过作奸犯科前科的人千千万万不要出现在小叶子跟前，不然指不定下一个铁窗泪的人就是你。】

    【见过蠢的，没见过这么蠢的，搞了那么多事，还敢跑去找小叶子，这不是上赶着送人头吗？大家也别刷了，这样的事情多来几次也没什么不好的，想想那些被害人，要不是有小叶子，他们那么憋屈的死去，多惨啊！】

    柏丽玫看到这些评论，呼吸一窒，想到自己之前跟叶婉汐那短短的一次照面，顿感天旋地转。

    (本章完)

