    吕梁西南方一百公里。

    二战区长官司令部。

    “阎长官！出事了！吕梁城落八路军的手里面了！”

    阎锡山听到手下的汇报，明显一愣：“消息没错吧？第九混成旅团被全歼了？”

    孙楚点了点头：“是的，阎长官。可以确定的是，现在情况下，吕梁县城及周边地区掌握在了八路军的手中。”

    “这可如何是好啊，难不成咱们要从八路军的手中索要吕梁地区？”

    “这完全不可能啊！”

    阎老西皱着眉头，起身来回踱步。

    吕梁城都落到了八路军的手里面，吕梁县城可是易守难攻。

    就连第九混成旅团都被全歼掉了。

    他们晋绥军现在去触碰八路军的眉头，那不就是纯纯的找死吗？

    可，如果放弃吕梁县城，他阎锡山也非常吃味。

    即便这是因为他们的无能才丢掉的。

    八路军收复的吕梁县城和周边地区，按照道理来说和晋绥军没什么关系。

    “不行，萃涯老弟，你再去一趟八路军总部，把吕梁县城要回来！”

    “八路军要粮给粮，要枪给抢，只要能把吕梁县城要回来！”

    孙楚皱着眉头，他知道吕梁县城重要。

    可晋绥军现在满打满算不到五万的部队，真的有必要把吕梁要回来吗

    虽然说吕梁县城的地理位置非常重要，可现如今日本人还没赶出中国去。

    八路军怎么说也不太可能会直接进攻他们晋绥军吧。

    那付出如此多的代价去索要县城的意义何在呢？

    孙楚和阎老西想问题的方向不一样，孙楚计较的现阶段和未来的得失。

    阎老西则是完全从政治方面考虑了，如果要回来，面子上面，阎老西还是第二战区的司令长官。

    里子，避免了八路军和鬼子的直接威胁，但是坏处就是，吕梁县城放了一个军都被鬼子这么容易打下来。

    阎老西也认为，保不齐鬼子之后还会再找他的麻烦。

    “阎长官，咱们这样换下来一个吕梁县城真的值得吗？”

    阎老西叹了口气：“萃涯老弟，我这也是没办法！吕梁县城可不能丢啊，不然不知道张伟这小子能做出来什么事情。”

    “我老早就觉得这小子对咱们晋绥军有点看法，从他强行收编汪光典部我就发现了！”

    孙楚眉头一皱，似乎想到了一些什么。

    “阎长官，你的意思是，李云龙就是个幌子，当初真正主事的就是张伟！”。

    阎老西点了点头：“现在看来有很大的概率，不管怎么说吗，吕梁县城还是掌握在咱们的手中更好一些。”

    “直接去找张伟谈吧，之前去找八路军总部那边谈也没谈出个结果来。”

    孙楚反应很快，迅速点了点头，直接动身前往吕梁县城。

    总部，也收到了战斗结束的消息。

    第九混成旅团被全歼，吕梁县城落入了八路军的控制区域。

    支援的晋东南部队甚至才刚走到了一半的路程。

    甚至都没机会参加战斗，战斗就结束了。

    老总笑眯眯的喝了一口茶水：“冈村宁次这小鬼子该肉疼了吧！”

    “呵呵！怕是直接气的睡不着了吧！没想到张伟的动作居然这么快啊！”

    “不管怎么说，第九混成旅团的覆灭，确保了晋东南根据地，在半年内都没有什么威胁啊！”

    “哈哈哈！张伟这小子总是给老子找点意外惊喜啊，嘉奖令拟好了吗！”

    “已经发到了李云龙那边了，话说回来，李云龙刚才发了封电报，询问咱们是否要协同晋绥军作战，清扫晋东南地区的伪军？”

    老总听完起身来到了沙盘这里，指了指：“咱们晋东南地区现在充其量算上地方部队也不过一万人，控制不了这么大的区域。”

    “现在大规模扩军的话，也来不及，既然如此，干脆把吕梁县城退让出去，让晋绥军帮咱们守着晋东根据地。”

    参谋长嘿嘿一笑：“吕梁城可是号称小太原，阎老西丢了一次，绝不敢再丢第二次。”

    “再丢下去，怕不是山西地区的民心都要丢光了啊！”

    “不说这个了，晋西北地区的难民接受情况进行的怎么样？”

    “恨不乐观，而且根据侦查员汇报来看，有一伙鬼子刻意运输了大量难民进入晋西北根据地。”

    “其中混入了不少的敌特和日伪，咱们的工作难度很大！”

    “告诉赵刚等人，一定要克服重重困难，绝不让鬼子的阴谋得逞，此次黄泛区的饥荒问题特别严重。”

    “各根据地一定要做好安置工作，同时也无比确保劳力不能流失，更不能落入日本人的手中！”

    “放心吧老总，已经都安排好了，对了，咱们这总部也该换了，最近电侦部门反应，咱们总部的电台信号太过于密集，很容易出事！”

    “好！那就转移，免得再给特二团添麻烦！”

    另一边，晋西北根据地司令部内。

    李云龙挎着脸的帮着旅长安置着房间：“旅长，您怎么又回来了，不是说这次高升了吗！”

    旅长没好气的看了他一眼：“老子升哪里去？嗯？少在这里给老子打马虎眼！”

    “哎呦，我这个腿，还是有点不利索！”

    李云龙连忙将旅长扶上了床铺，关系道：“旅长，你这腿是咋了？”

    “害！这次又伤在了腿上面，这估摸着以后啊，天冷就容易疼，没别的了！”

    “那你还不住医院里面，这么早出来干嘛？”

    旅长听完一瞪眼：“你以为老子想出来，这不是医生说了么，他们也没有好办法，这病啊，就不能受气，得好好养着！”

    “我还听说怎么张伟那小子又捅娄子了？还是你批准的？”

    “不然老子也不至于被叫过来！”

    李云龙嘿嘿一笑：“啥捅娄子啊！打了个大胜仗，全歼了第九混成旅团。”

    简单的给旅长说了一下战斗经过，听的旅长啧啧称奇。

    一边听着一边拍着桌面附和：“娘的，打的还真不错啊，居然连吕梁县城都拿下来了！”

    “嘿嘿，我就说嘛，有了吕梁县城之后，咱们可就有更多的可选择性了！”

    “对了！那个特一团团长，张大彪，这次打的非常不错，刚好他现在就剩下一条胳膊了，张伟说是想给他请功，升成参谋长特殊纵队参谋长来着！旅长，这你怎么看？”

    旅长没好气道：“我怎么看？老子躺着看，你跟老子说有什么用，问问总部那边怎么说，张大彪这小伙子打仗确实是一把好手！”

    “特一团有人能接团长的位置吗？没有的话，需不需要再派过去一个？”

    “不用，不用！兵工厂警卫团的那个龙文章，龙团长就不错。”

    “这两天也给我打了个电报，张伟也同意了！旅长，你要是没意见，我就找师长了！”

    “龙文章，有点印象，好像之前是小王庄特务营的，挺厉害的！”

    “没错，没错，就是特务营的，现在被总部改编成了警卫团，不然张伟现在手下至少得两万号人了！”

    旅长听完庆幸道：“还好张伟手下没这么多人，不然他他妈敢打太原！”

    “我同意了，你给老总请示吧！”

    “是！那旅长您歇着啊！”

    旅长冷哼一声：“慢着，张伟那边损失如何？”

    “据说是伤亡了差不多五百人，炮团的弹药打光了四分之三，弹药也消耗了一大半，算是缴获，也有不少的短缺。”

    “这小子，打仗就这个德行，完全不知道省着点用，算了，好在他们打的不错，先这样吧！”

    就在这个时候，赵刚快步走了过来：“旅长，老李，出事了！”

    “武安县指挥部遭到了小股敌人的袭击，目前情况不明。”

    赵刚一说完，李云龙和旅长两人顿时愣住了，眼神之中都挂满了担忧。

    “这帮该死的小鬼子，具体情况如何了？”

    赵刚摇了摇头：“不清楚，不过现在已经联系不上张伟的部队了，多半是派兵追击去了！”

    吕梁县城内，张伟满脸阴沉。

    “现在山本一木那个杂种跑到什么地方去了？”

    “团长，山本一木正在往交口县方向移动，两只特战大队正在追击，他们赶在了鬼子的前面，鬼子大概率只能进入交口县城！”

    “交口县城？那不是伪军的地盘吗？晋绥军们进攻到什么位置了？”

    “已经到了清涧县城，钱伯均部抵抗了两天之后现在也开始溃逃！”

    “既然如此，命令部队，留下特一团坚守，告诉张大彪，等我回来之前，吕梁县城绝不能还到晋绥军的手中！”

    “是！”

    “给楚云飞发报，让他帮我截住山本特工队，就当我张伟欠他一个人情！”

    另一边。

    山本一木汇合了竹下俊还有相泽辰德。

    突袭成功，但是奈何有地方部队拼死阻拦，还是有部分的干部突破了他们的包围。

    具体情况不得而知。

    不过取得的战果还是相当不错，直接摧毁掉了八路军特殊纵队的指挥部。

    看八路军战士们发狂的模样，山本一木判断很有可能击毙了特殊纵队的指挥官。

    “山本君，殿后小组已经联系不上，多半已经全体玉碎！”

    山本抬了抬自己的头盔，恶狠狠的骂道：“八嘎！这帮该死的支那人，居然有两只这样的精锐小部队！”

    “全体，迅速前往交口县城防守！”

    “哈依！”

    山本特工还有竹下俊的部队再次提高了速度。

    张伟为了协助部队追击，先将骑兵团派了出来。

    很快，马团长和乘风等人就遇到了正在追击的黑虎特战大队的队员们。

    同时，他们也撞见了虽然负伤但仍然拼命追击的成才等人。

    “成大队，你们这是，什么情况！”

    “骑兵团来了！太好了！”

    “你们快追，别放跑了这帮该死的畜生！”

    “是啊！走大路，和狼牙一起堵在他们前面！”

    马团长和乘风对视一眼，察觉到了不对劲。

    小声询问道：“政委他们没事吧？”

    成才死死的攥着了拳头，指甲甚至深深嵌入肉中，勾出道道血痕：“政委他们，都牺牲了！”

    “指挥部，无人幸存，只剩下两个特工科的战士在独立排的掩护下活了下来，独立排战士，全体阵亡！”

    “驻地，三百七十口乡亲，全体遇难！”

    马团长越听越愤怒，甚至浑身都在颤抖。

    胯下的黑龙也因为感受到主任的愤怒，席吕律的嘶吼起来。

    “这帮该死的畜生！全体都有，加速前进，务必不要放过这帮灭绝人性的日本畜生！”

    马团长愤怒的一夹马肚子，骑兵团的战士再次向着远处的山本一木等人追去。

    他们的速度相对来说更快上了很多，但是山本一木选择的道路，相对难追踪了不少。

    但是马团长等人是知道山本一木的目的地的，所以他们直接从大路，直奔交口县。

    山本一木刚想命令队伍休息五分钟。

    殿后的相泽辰德带着电侦人员急匆匆的跑了过了，甚至连设备都丢弃了。

    “山本君！敌军已经追击了过来，不仅有大量的步兵，还有数量不少的骑兵！”

    相泽辰德话音刚落。

    “巴沟！”

    “轰！”

    “哒哒哒！”

    追击的骑兵团战士就已经对他们开火。

    山本一木阴沉着脸：“八格牙路！全体，快撤！”

    “哈依！”

    山本一木并不是惧怕骑兵团的战士们，更不是担心打过不他们。

    而是心理清楚，现在这个情况。

    如果把时间浪费在这个上面，那么很有可能会遭到张伟的重病合围。

    单单是小部队就十分的难对付，现在他的山本特工队伤亡已经过半。

    反倒是竹下俊的队伍死伤不多。

    看向了周围的树木和地形，山本一木接着命令道：“竹下君，留下两个战斗小组，阻击一下敌军！”

    “哈依！”

    竹下俊没有什么迟疑，很快选择了两个精锐小组，简单的安排了一下。

    “大日本帝国板载！！天蝗陛下板载！”

    两个精锐小组的鬼子也都清楚，留下来必死无疑。

    但是因为鉴定的武士道精神和出于对上级的服从。

    他们占据了道路两侧，对着冲锋而来的骑兵部队扣动了扳机。

    “D哒哒哒！！”

