    经过刚才的一波中野对决，YM这边明显拿到了主动权。

    沙皇的走位也不像GANK之前的那般保守，而是直接将沙兵放到对面远程兵的后方，自己则是在安全的位置将兵线控住。

    VG的中单一点办法都没有，现在新版瑞兹最流行的出装就是第一次回家开始叠女神泪，然后憋大天使，配合被动直接打出巨额的伤害。

    然而这一波阵亡直接破坏了瑞兹的出装节奏，毕竟总不能等拖到下一次回城再叠女神泪，那憋出大天使得等到什么时候？

    除非中间他肯放弃一波兵线回城一次，但同样本身死过一次等级上还落后，再强行回家那还要这个打不出优势的瑞兹有什么用？

    所以VG的中单是真的有点绝望，看着沙皇就站在面前控线，上去就被沙兵教做人，谁让瑞兹没有位移呢。

    瑞兹拿不到线权，男枪就再怎么刷也在中路打不开局面，毕竟沙皇有E，留不住人就杀不了。

    加上男枪刚才那波在中路交了闪，接下来六级以前就只能是刷刷野。

    相反倒是Tarzan这边，本身有Q技能和摸眼，对于中下两路还是有着很强的威胁。

    以至于下路这边，VG的AD和辅助整整被小狗和明压了接近五分钟，期间漏了几次刀。

    特别是Uzi给他们的对线压力，就总感觉对面的下路组合后面有打野在一样，完全不敢露头。

    时间很快来到八分钟，两边的下路已经渐渐地有了一些补刀差距，而中路这边瑞兹干脆被沙皇压了将近两波线，若不是闻着经验等级起来后，估计被压的还要更多。

    VG的打野等闪现终于转好，这才从野区再次出山。

    这次的目标也很明确，那就是一直和慎和平发育的纳尔，理由也很简单。

    EZ和沙皇自带位移不太好抓，当然还有最主要的一点，容易被对面的盲僧偶遇，到时候配合线上英雄搞不好容易把自己送出去。

    所以对面瞎子一直没怎么帮的上路就成了最好的选择，而且纳尔也比较好抓，只要等到他变小，一波越塔配合慎的技能基本必死。

    不光如此，刚把上路河蟹清理掉的男枪发现纳尔正处于变小的状态，而且兵线也是有利的，这不就是机会？

    开着扫描，从红色方上路一塔的野区岔路口绕过去，全程没有任何视野。

    其实这样早就在男枪的意料之中了，对面的盲僧几乎将中下路当成了老家，怎么可能帮上路控视野。

    也就在这时，慎抓住机会将兵线推了上去，男枪果断从石头怪的那片草丛堵住纳尔的后路。

    画面里变小的纳尔显得很慌，正不断地走位清理兵线试图摆脱这次GANK。

    但男枪怎么可能会放过这次机会，一发烟雾弹先让纳尔清醒一下，是选择闪现迁坟，还是自己主动送死痛快点？

    可让男枪没想到的是，体型弱小的纳尔，走位还挺灵活的，主动向慎的方向拉出去躲过了烟雾弹。

    不过这样对于VG上野而言也没什么意义，反倒是给慎一个近身的机会，E技能往纳尔的身后一冲，纳尔瞬间就被嘲讽住了。

    然后将魂刃一拉，三段普攻直接拉慎的伤害打满。

    另一边男枪也是抓住这个机会，这局开局不利早就憋着一肚子气了，直接上去对着纳尔就是一套QA连招。

    可让打野没想到纳尔还挺肉的，居然这都没死？

    眼看着纳尔的怒气又重新积累起来，加上慎一直都在抗塔，男枪有些着急地直接一发大招甩了出去。

    然而就在他大招甩出去的同时，脱离嘲讽效果的纳尔直接朝着防御塔的斜后方交闪，导致男枪的大招空掉了。

    空大，这就很尴尬了。

    好在VG这边人多，还能为男枪争取一点时间，不过已经扛了两次防御塔的慎在第三次被锁定后，也是拉出了防御塔的范围。

    现在只能靠男枪一个人了，但很可惜纳尔的走位很是巧妙，直接和男枪来了一波秦王绕柱。

    但毕竟男枪是远程攻击，而且被红BUFF挂上，总归是要被男枪抓住的。

    随着纳尔被男枪逼到了防御塔后面的位置，纳尔的血量也是见底。

    而男枪虽然被防御塔锁定，但很快为了支援男枪，慎直接给男枪套上了大招，白盾抵消防御塔的第一次攻击。

    这对于观众来讲几乎等同于对纳尔进行了死亡宣判，毕竟男枪的血量还很健康，就算耗也耗死了纳尔。

    就在这时，纳尔主动从防御塔后跳了出来。

    “终于识趣了……”

    VG的打野本以为纳尔是来求死的，但在注意到纳尔接近满值的怒气后脸色就是一变，想下意识地交闪已经来不及了。

    纳尔已经是跳了起来，随着这个动作纳尔达到满额的怒气，纳尔直接释放出了大招。

    变身瞬间触发，空中的纳尔就仿佛一个吃了变身药丸的野兽，双爪凶狠的张开对着脚下的男枪就是一拍，整个让男枪撞在了附近的防御塔上。

    如来神掌？！

    还不等现场的观众来得及为这一波操作欢呼。

    防御塔的第二攻击也随之到了，在这一套连招加上防御塔的攻击下，男枪当即血量只剩下不到一半。

    金贡落地的瞬间接一下普攻，然后再接W和普攻和Q，输出直接拉满。

    这时男枪的血量已经不足三分之一，刚从控制中恢复过来，就果断交E和闪现往防御塔外的范围拉。

    但还是慢了一步，当场被防御塔的第三次攻击击杀。

    二包一，被金贡拖出如来神掌反杀一个。

    这也太夸张了吧？

    不只是YM的粉丝了，整个现场观众都兴奋的欢呼起来。

    “66666！”

    “贡子哥牛批！”

    “这波如来神掌，真是太秀了！”

    “不愧是YM最稳健的男人，谁说贡子哥的英雄杯只有三个英雄？”

    “没错，从今天起贡子哥就是会四个英雄的上单了。”

    “楼上的，你说的是人话吗，加上艾克明明是五个好吗？”

    虎鲨平台的直播间也是被666刷屏，完全被这波操作惊艳到了。

