    “我说过，我们迟早会再见的……只是没想到，这一天会来得这么快。”

    异神语带玩味的笑意。

    韩萧瞳孔微微一缩。

    这具身体不是空壳？！

    他的第一反应就是猜错了高德的身份，反而把异神给放生了。

    但听到异神的话，韩萧眼光一闪，反问道：“你就这么笃定我一定会把你放出来？”

    “哦？你们把我放出来，不是找我求助？”异神眉毛一挑，“摆出这么大的阵仗，该不会只是打开琥珀看看我死了没有吧？”

    求助？是了，异神这吊人知道世界树文明的事，留下了虫洞数据，他或许觉得当高等文明发现世界树，八成会把他放出来问情况，所以当初才会说迟早再见？

    时空琥珀隔绝一切，灵魂虽然没有冻结，但也被困在了身体之内，异神对这几十年来的外界情况一无所知，对宇宙格局的印象依然停留在他被抓的时候。

    精神交流在电光火石之间，两人的动作一点也不慢。

    呼！

    异神刷地一下后退，二话不说就要瞬移，立马发现自己身处时空锁定区域，瞬移无效。他迅速分析了一下包围圈的强度，确定自己无法用常规方法突围，立即换了思路，开始动用维度夹缝能力渗透这片区域……只要弄出一个缝隙，他就能瞬移逃脱。

    ——虽然不清楚帝国放他出来做什么，但对他而言，突围逃跑是当务之急。

    另一边，韩萧也立即行动，带着几十个使徒兵器和众多机械部队上前围杀，不管异神到底是怎么回事，既然对方不是空壳，那么必须再次封印起来。

    四周的帝国舰队开始攻击，各种控制型武器也接连发射，暗红色的能量光芒顷刻间遍布星空。

    战火猛然爆发！

    异神的身影眨眼间淹没在无穷无尽的集火之下，在其中沉沉浮浮。

    “当初十一个超A级围攻我才最终得手，黑星，现在就你一个人，你能抓得住我？”

    精神链接里，异神语气玩味，身处重重包围，他并不慌张。

    进化之后，他的基因链负荷大为降低，个人实力无疑是宇宙里的第一梯队，虽然刚从时空琥珀之中出来，灵魂处于虚弱状态，也没功夫准备几十个超A级水准的分身，可异神同样具备血蓝转换的能力。

    依靠【异能·黑洞】转化敌人的攻击，补充自身能量，然后使用再生异能保持高速回血，当初韩萧得以强化自身血蓝转换能力，还是从异神身上抽出来的。

    若是给异神时间提前准备几十个分身，估计可以单刷自己经历过的诸星联世界，目前绝大多数巅峰超A级都不是异神的对手，再加上各种滑溜的空间异能，他基本上处于不败之地。

    要不是当初中了韩萧一发超能沉寂，所有异能停止运转，分身瞬间全灭，十一个超A级也抓不住他。

    幸好，韩萧和帝国提前做好了场地布置，异神的逃跑能力被废了，最棘手的能力被冻结了，威胁性大减，不然他一脱困就能突围。

    不过这也不是万无一失，帝国虽然使用了各种高级的时空锁定装置，但如果拖得太久，异神还是有机会“钻洞”逃走。

    “试试不就知道了，我已经不是当年的我了，对付你，我用不着帮手。”

    韩萧选取一部分战兵合体，电光闪烁间，机械神明轰然降世，立马追着异神一顿狂砍，一路火花带闪电。

    异神的能力虽多，但他同一时间无法使用太多种，所以他通过分身来解决这个问题，将部分异能赋予分身，存在的分身越多，同时动用的能力便越多。

    而分身需要消耗大量气力，他又可以吸收能量，所以随着战斗进行，分身会逐渐增多，异神也是越打越强的存在。

    可现在有心算无心，异神没有提前准备的分身，只能在战斗中慢慢制造，而韩萧的几十个使徒兵器不是吃素的，只要异神一弄出分身，立马就被使徒兵器围殴干死，数量根本累积不起来。

    所以现在场面一目了然，各种因素都对异神不利，他只能被动挨打。

    而他虽然也有血蓝转换，可损耗远比韩萧大多了，【异能·黑洞】有承受上限，无法抵御所有伤害，而再生能力的上限速率也是有限的，韩萧的杀伤力今非昔比，旁边还有帝国集团军提供火力支援，异神的掉血速度比回血更快。

    几十年过去，韩萧与异神的等级差距缩短了许多，他打开面板望向战斗信息，异神的更多信息浮出了水面。

    他迅速扫了一眼，并未在异神的技能栏中看到【异能·新生】，也不知道是不是在仅剩不多的“问号”里面。

    但是在状态栏中，韩萧发现了异常之处。

    [你处于【中度灵魂虚弱】状态，你的精神抗性下降30%，智力、神秘属性下降15%，持续时间：未知]

    [你处于【灵魂撕裂】状态，你失去大量智力、神秘属性，且基础精神抗性-60%，持续时间：恒定]

    “这……”韩萧登时眯起了眼睛。

    灵魂虚弱应该是时空琥珀囚禁的后遗症，还有机会恢复，但这个【灵魂撕裂】状态，很显然与时空琥珀无关，效果正好对应高德过高的属性。

    ——所以我其实没猜错，异神和高德确实有联系？

    可以排除高德是异神用异能制造的分身，因为在超能沉寂的作用下，一切异能终止，高德的存在性质与异神的能力无关才能继续保存，而在当时被抓的情况下，异神没有分身的机会，在短短的时间里，能做的只剩下灵魂方面的操作。

    所以，异神不是单纯的灵魂转移，而是狠下心来，用某种异能撕开了自己的灵魂，断尾逃生，融入高德体内，剩下的灵魂依旧留在原来的躯壳之中……

    时空琥珀隔绝一切，不可能是主宰降临那种远程遥控，而高德在外存在了这么多年，体内应该是异神的主意识。

    而此时，帝国舰队的各种探测设备都没有发现异常的灵魂波动出现，代表这个“异神”身体，并不是被远程操控的。

    所以，这两份灵魂现在是彻底分开，变成了两个独立的个体？！

    也就是说，正在活动的这个“异神”，可能不是自己认识的那个异神，而是基于剩余灵魂与大脑记忆产生的一个新人格、新意识，就像克隆一样。而异神真正的主意识，其实在高德身上……或者情况刚好相反？

    这样的话，异神就是异神，高德就是高德，两者即使性格、记忆相差无几，但也是不一样的人了……莫非这就是【异能·新生】的意思？！

    “本来的身体是超A级，而高德也锻炼成了超A级，这吊人一顿操作变成了两个不同的超A级个体……如果主意识真在高德身上，那他可真够狠的。”

    韩萧转过各种念头。

    两个灵魂如果保持关联性，互通视角、记忆，这就成了明显的破绽，以异神的性子，如果铁了心洗白，应该不会留下这种漏洞，所以他有可能彻底断了两份灵魂的联系。

    ——不仅抛弃了旧身躯，还不介意宇宙里多出一个“自己”，把以前积累的实力全都拱手送“人”，魄力惊人。

    要真是这样，估计这个“异神”所有关于高德的记忆，都在“分家”的时候被异神主意识删除了，为的是防止帝国有朝一日解剖“异神”的时候，从大脑记忆神经元里挖掘出相关的信息。

    不愧是拥有一堆稀奇古怪能力的“异能之神”，路子真鸡儿野。

    韩萧一边在心里推演各种可能性，一边全力以赴操控部队围殴异神，激战不休。

    此时局势完全是一面倒，异神在幽能里面洗澡，血肉一次次溶解，又一次次新生，在超大规模的火力覆盖下，他举步维艰，完全采取守势，没有任何一刻敢停止回血，每分每秒都承受着巨额的伤害。

    而他的回血是不断催化细胞分裂，每次修复身体，都是消耗细胞活性，燃烧寿命，要不是以前进化方块给他补充了一波，他难以负担这种烈度的战斗。

    感受着韩萧恐怖的军势，异神也被惊到了。

    他记得自身被冻结的时候，黑星连巅峰超A级都不是，可韩萧此时展现出的实力，哪怕是异神也不敢说自己有多少胜算，就算自己是全盛状态，公平单挑的话，也多半会打成平手。

    这才多少年啊，黑星就追上了我的层次，甚至还隐隐有反超的趋势？！

    “你的成长实在是不可思议！我从没见过你这样天赋异禀的家伙！”异神发自内心惊叹。

    “别以为夸我一句，我就会少砍你一刀。”

    韩萧面无表情保持着输出，他现在最不怕的就是异能者了，打异能者有额外的属性、伤害加成。

    还有【老年人杀手】这个能力，殴打异神这种老年人那是相当好使……

    进化版异神虽强，但如今的自己也不遑多让！

    一轮轮炮火齐射落在异神身上，场面惨烈无比，异神经过的路线留下一个个爆炸的光团，宛若一串长蛇。

    继续输出了一番，韩萧估摸着各种专长加成都叠到顶了，猛然目光一闪，械力激射。

    喀拉喀拉！

    只见机械神明额头的装甲突然滑开，一堆机械结构涌出，化作一顶精美的机械王冠嵌在了头顶。

    下一刻，以王冠为中心，仿佛能穿透灵魂的无形波动爆发开来，凝聚为一束波纹，刹那间击中异神。

    只见异神浑身一震，如遭重击，像是有一柄大锤，狠狠砸在了他的意识上。

    这是韩萧从杰斯技术宝藏中学得的宇宙宝物级装备，机械神明专属装备——【破灵王冠】！

    听上去像是魔法物品，实际是机械造物，原理是逆向分解幽能，从中提取出精神能量，在机械神明的状态下，破灵王冠可以为机械师本人提供极高的精神抗性，同时还能发出精神攻击。

    一般机械师的弱点是本体与精神，精神攻击的手段也极其匮乏，而这件金色装备的效果，可以一定程度弥补这个短板……韩萧虽然不是正经的机械师，但破灵王冠对他也有帮助。

    异神身上的负面状态，让他的精神变成了最大的弱点，韩萧习惯了攻敌要害，自然不会放过这样的战机。

    不等异神恢复过来，韩萧立马开启虚拟灵魂，轻松通过判定，把异神的灵魂拽进虚拟世界暴揍了一顿。

    要害被连环暴击，异神顿时受到了成吨的伤害。

    趁着异神头晕目眩，韩萧本体脱离机械神明，一把抓住了异神的脖子，激活时空琥珀，立马开始制造囚牢。

    异神很快回过神来，欲要挣扎，韩萧见状，直接一个强人锁男，将对方摁在了自己广阔的胸怀之中，沉声开口。

    “别乱动，还记得你当初是怎么被我抓住的吗，再来一次的话，你的下场可不仅仅是坐牢了，而是死亡！”

    闻言，异神的反击动作为之一顿，立马想起当初中了一发超能沉寂的心理阴影。

    他不知道人物卡的情况，不清楚黑星为什么会用这一招，此时不禁以为黑星依然有这种能力。

    “比起无休止的刑期，我为什么不拼死一搏？”异神目光一眯。

    天时地利人和都不在他这里，已经是足以威胁到他生命的绝境了，经历了刚才的战斗，异神心里已经清楚了，绝无可能突围，如果黑星使用超能沉寂，自己今天说不定真会死在这里。

    “你确定要主动寻死？”这时，韩萧眼珠一转，小声道：“难道你不想看到世界树降临的那一天？”

    “！！！”

    异神的身体忽然僵住了，脸上终于流露出了震惊之色。

    他一直以为全宇宙只有他一个人知道这件事，没想到会从韩萧嘴里听到。

    黑星是什么时候知道的？！

    “难道那组数据……你们已经研究出来了？！”

    异神眼中精光爆闪。

    韩萧却不回答，故作意味深长，道：“乖乖束手就擒，还有机会放出来见证一切，如果在这里死了，那就没有任何希望了。”

    “……”

    异神脸色阴晴不定，似乎正在天人交战。

    但仅仅过了几秒钟，他便认清了处境，身子松弛了下来，停止了挣扎。

    他抬起头，直视韩萧的双眼，缓缓道：

    “我并不相信你会把我放出来……但是，我愿意上赌桌，毕竟我已经没有什么可以输的了。

    我栽在你手里第二次了，或许你真能涉足我所憧憬的层次，替我看一看那里的风景……”

    就在这时，韩萧不言不语往后一退，完成了制造。

    下一刻，异神的身体定格了，再一次被关进了时空琥珀。

    唯一的不同，就是换了一个姿势……

    见状，韩萧这才长出一口气，摇了摇头。

    “要是你挣扎，我还不一定能固定住你……抱歉了，兵不厌诈。”

