    “是，师兄！”

    李姓弟子快速的走到了两位浮屠峰弟子面前，淡淡的说道：

    “现在，让出你们的位置，最好的聪明一些，不要自讨苦吃！”

    “你……”

    两位浮屠峰弟子的脸色顿时变得扭动起来。

    这实在是太过欺负人了，这么多的蒲团，加在一起得有数千个，他们偏偏谁的都不抢夺，却偏偏争夺自己浮屠峰的位置，这不是欺负人是算什么。

    “真是好笑，明明是我们先来的，你们凭什么抢夺我们的蒲团？”

    一位浮屠峰弟子终于忍不住的怒吼起来。

    “凭什么？”

    那刚才叫喊的弟子闻言，先是一愣，随后的却露出了古怪的表情：

    “哈哈哈……凭什么？就凭我乃是飞羽峰的欧阳龙！”

    名为欧阳龙的弟子，咄咄逼人的气势越发的明显起来，但是随着他的话语出现，在这周围顿时掀起了一阵议论声。

    “飞羽峰的欧阳龙……原来是他啊！”

    “据说，此人最近才进入宗门之中，但是一跃成为了这飞羽峰新人弟子之中的翘首，看到那个弟子了没有，据说叫李盛，拳法超群，但是却在那欧阳龙的面前，不过百招就被击败了！”

    “是啊，这李盛的拳法不弱，可惜还是不如那欧阳龙，传闻欧阳龙虽然是后来进入宗门的，但是在这之前却已经经过了测试，有着十道光束的可怕资质，而且修炼的乃是不动明王诀，乃是一种失传已久的盖世功法！”

    “嗯，这个家伙的实力已经达到了真灵境四重的修为，按照他的年纪来说，能够达到如此的修为，绝对是非同小可的。”

    听到了众人的议论声，这欧阳龙的脸上也越发的得意起来。

    但是这两位浮屠峰的弟子却没有丝毫的退步。

    因为这个时候，他们虽然清楚眼前的欧阳龙无比可怖，实力超群，并非他们可以抵抗的，但是这个时候若是退步的话，他们浮屠峰的面子将会被狠狠地踩踏下去。

    这是他们所不能够接受的。

    “有种啊！”

    那欧阳龙看到了这两位浮屠峰弟子竟然还敢在自己的面前，顿时的脸上露出了凶戾的模样，嘴里低声的吼道。

    “既然如此的话，那你们就给我滚出去吧！”

    说话间，这欧阳龙竟然猛的出手。

    他的两只手，迅速的朝着这两位浮屠峰的新晋弟子抓去。

    “嗤嗤嗤”

    双手，如黄金琉璃一般，迅速的散发出了道道光华，速度快的惊人，瞬间撕裂的空间开始猎猎作响起来。

    “尔敢！”

    两位浮屠峰的弟子，顿时脸色微变，但是却齐齐的怒吼起来，双掌齐齐的拍打过去，两者也不是弱者，身上的劲气四射，直接卷起了两道飙风一般。

    “轰”

    随着三者的劲气相互激荡，竟然直接的在周围掀起了一道狂潮，震得周围弟子，齐齐的朝着后面退步。

    “蹬蹬蹬……”

    那两位浮屠峰弟子，脸色剧变，这欧阳龙的修为超出他们太多，那恐怖的劲气，直接震得他们连连退步，甚至最后，身体无法控制的倒飞出去。

    “噗……”

    一口鲜血也随之从两者嘴里纷纷喷洒出来。

    显然，这两者受到了不小的伤害。

    “不堪一击！”

    欧阳龙的身体纹丝不动的站在那里，嘴里噙着冷笑，不屑的说道，但是他的动作却没有停歇，反倒是猛的一动，瞬间出现在了两位弟子面前。

    双手带着浑厚的劲气，一尊金色的虚影闪烁，身体的筋骨噼啪作响之中，竟然朝着两者的胸前拍打过去。

    “胆敢忤逆我欧阳龙，你们就得给我涨点教训！”

    欺人太甚！

    哪怕是在场的诸位弟子也可以看出来，这欧阳龙分明是在欺负人。对方简直是没有将浮屠峰放在眼里。

    都是沧海宗的弟子，这欧阳龙的做法，实在是太过分了！

    但是却没有人胆敢去帮助他们，飞羽峰在这沧海宗是出了名的霸道，若是招惹了对方，那可不是什么好事。即便是一些老牌内门弟子，也不想多管闲事。

    而面对着欧阳龙的出手，这两位浮屠峰的弟子，根本无法反抗，眼看着对方的就要轰杀过来了，但是骤然之间，一道身影快速的出现在这两位浮屠峰弟子的背后，手掌一动，上下翻飞，迅速的将两者的身体狠狠地朝着后面拉了出去。

    “滚！”

    一声冷冽的声音传出，随着的一只脚，宛如毒龙一般，迅速的掀起了一道道残影，狠狠地朝着那欧阳龙的身体上踹了出去……

