    洪庆宝挥动天经地纬旗，崩开天罗地网阵，扬汤诸尊重获自由。

    陆过尊者骇然，“这这是何物，跟天地威能比起来毫不逊色！”

    “太一的几位，还不快快束手就擒！”洪庆宝手握旗帜，意气风发，扬汤诸尊催他动手，休要废话。

    “莫急，莫急，帝宝在手，他们插翅难逃！”洪庆宝抬手将天经地纬旗掷向上空，刹那间这方地界被纳入旗中！

    可怖的混沌风暴涌向四尊，势之大，足以将返虚强者挫骨扬灰，纵横二尊见势不妙，腾身而起，化为阴阳双鱼。

    双鱼相冲，水声激荡，仿佛有玄妙之力支撑起了一片新天地，抵着混沌的入侵。

    司空照和陆过在纵横二尊的庇护下，暂且安然无恙，但在这危险的境地里，容不得他们松气，司空照大声问，“二位可有办法破他此宝？”

    “这是一方未成形的造化之界，如不是他未能完全掌控此宝，我二人恐无抵御之力。”岚横话锋一转，“也幸亏他不能掌控此宝，岚纵，让他们看看我二人的威力！”

    双鱼一向上冲，一往下撞，清气上升，浊气下沉，如有天地在二者的轨迹中分化，混沌之气由此避让。

    洪庆宝大感不好，拼尽道行驭使经天纬地旗，混沌之中再起风浪，一重重阻去。

    但自古有言，上清下浊，天地之始，纵横演化出了天地分化时的过程，而这个过程，本身就是将混沌气化为清浊二气，上浮下沉的过程。

    虽有阻碍，然他们仍是凭此冲破了混沌之力的阻隔，跃出了经天纬地旗。

    二尊一脱险，朝洪庆宝祭出合术——破身咒，双鱼穿透他的身，带走道身阴阳，叫其躯枯败消亡！

    洪庆宝睁大着眼，僵着躯体，正在失去色泽的眼眸中满是错愕。没了他的控制，天纬地纬旗摇摇欲坠，司空照、陆过趁此脱身。

    陆过反应极快，飞身欲抓住天纬地旗旗，但侍剑大将速度更快，几乎在双鱼穿透洪庆宝的那瞬，便冲向旗帜，一把夺了下来。

    “庆宝！”封尘拂手化出金光封住了洪庆宝的道身，抬眼看向虚空战场，却又见一把剑砍掉了关掌高的威严之首，一双锤砸烂了狰狞之首，一根灵杖洞穿了悲悯之首！

    侍剑大将喝道，“诸尊我去向陛下请求支援，你们且守着！”

    扬汤诸尊连番受挫，悲愤交加，封尘叫那高大的藏虚大将拿个主意，“幽天战场本是你负责的，你说接下来怎么办！”

    藏虚也是虚，第一护天师危贞、第二护天师关掌高与手持天经地纬旗的洪庆宝都落败了，贸然硬拼恐会更糟。

    “退入七星洞！”

    藏虚说罢，化光投向东方，须臾便没了踪迹，众尊者亦纷纷撤去。

    七星洞就在附近，是扬汤军队预留出来的避难之地，周遭布有秘法禁术，旁人不得窥其貌。

    姬朝月等人解决了关掌高，再三确定他不会回光返照后，立刻与纵横四尊汇合，往扬汤诸尊逃遁的方向追去，却见旷野广袤，毫无人踪。

    巫非鱼聚灵光于双眼，四处逡巡，但见正东方有一座牌坊，上头无字，只挂有一张免战牌，便差遣硕狱上前叫阵。

    硕狱挥拳砸向牌坊，砸了个空，这一牌坊被秘术遮掩着，并非真的在此地，然能感觉到它背后是有什么东西的，料想扬汤尊者正在透过它看着自己等人，他大喝，“有胆出来一战，挂个免战牌出来算什么英豪！”

    扬汤诸尊打定主意，装死不应声，任他叫阵。

    “好了。”巫非鱼喊回了硕狱，“众位也累了，就地休养，随时准备迎战。”

    太一众尊赶来赶去、打来打去，身上都挂着彩，消耗颇大，如真马不停蹄地跟扬汤诸尊硬拼，生死难料，那边先挂出免战牌，倒也给他们空了休息的时间。

    众尊退出一里地，巫非鱼拄杖立于最前，进行值守。

    旷野的凉风吹动法袍，青丝飞扬，她张开手掌，风从指间穿过，带来这方天地间的讯息，她能从讯息中还原曾经驻守在此地的扬汤诸尊在什么时辰，做了什么事。

    姬朝月从须弥戒中搬出一张水晶榻，斜卧其上，等巫非鱼似乎从倾听的状态里出来了，开口问，“我们真就在这里耗着？”

    “你认为呢？”

    “搜刮一波物资就走呗。”姬朝月十分现实，“我们几个能与扬汤的尊者周旋，也只能与扬汤的尊者周旋，时间要是拖得太久，谁知扬汤会派什么盟友来，神都天朝可是前车之鉴。”

    巫非鱼哼笑，“我还以为你来势汹汹，会一战到底。”

    “一战到底，我也是不怕的。”姬朝月捏着自己的一缕发丝，眼中的碎光揉成了沫，消失在深幽的眼底，“但太一能赢吗，我不想做无谓的牺牲。”

    “有些事，早就注定，不论赢不赢，都只能去做。”

    姬朝月用眼神示以疑问，大祭司却回了一个妖冶轻佻的笑，“太一若想称霸九天，唯有在此时拿下幽天。”

    “......也没有那么急吧，第二届逢帝会都还没开始，太一还有时间积累实力。”

    “没了。”巫非鱼道，“天经地纬旗，再加扬汤大帝手里的世界之火，祂如果不是个废的，离成皇近在咫尺，而祂一旦成皇，太一焉能有好下场。”

    姬朝月是听说过天经地纬旗的，“这二旗号称永远不会合一，此次竟是合在了一起，落到了扬汤大帝手里，一片混沌未开的天地若融合世界之火，成界的几率还真挺高，如此说来，现在击垮扬汤是最理想的选择。”

    “就算没有这个原因，该打还是要打，何云天背后的魔宫，岂是摆设，他们怕是早就在期待这一场天域大战了，我们从踏足幽天起就入了局，哪里能完好脱身。”巫非鱼思忖着，“我们还得要援手，先拖他们一拖，想必他们也会配合的，他们也在等帮手。”

    “怎么拖，一个个单挑？”

    “为什么不可以呢。”

