    并不只有陈九一个人前往边关。

    还有一头驴。

    毛驴双脚像人一般站立，双蹄抱胸，鼻腔哼了一出白气，大为不悦，忿忿不平道。

    “此处不留爷，自有留爷处。”

    陈九沉默的看了毛驴一眼，随即摇头。

    当时毛驴是被姚天长提起来打量了一眼的。

    姚天长当时看向毛驴的表情略微复杂。

    于是紧张的毛驴朝着姚天长一笑。

    这一笑很是妩媚。

    姚天长骂了声，“倒霉玩意，你也滚。”

    便出现了现在这种一人一驴面面相觑的情况。

    陈九又摇头叹息一声，拎起包裹，收好红脸道人姚天长给他的道教通关文牒，准备上路去临靠沧澜海的雄镇边关了。

    毛驴跟在他后边。

    一人一驴上了最近的渡船，给了两人份的钱，往最西边走。

    陈九将包裹丢给了毛驴，叫它背着，自个坐到了渡船的栏边，看着低垂落日，单脚搭在船沿上，另一只脚在低下晃晃悠悠。

    似乎要触碰大江，赶上流水。

    听闻天光州的雄镇边关有三处，依次建立在沧澜海往后十里处，是人族的一道铜墙铁壁，也是最初的防线。

    其中驻守的皆是修士，有像陈九这种从每个道观和学宫里抓去的壮丁，也有各大宗门要求必须去的弟子。

    更多的则是一些平时没啥名声的小修士，不想活了或者说是想开了，便往这雄镇边关里一钻，不回去了。

    还有些大修士则是在外边人族天地犯了大事，被学宫处罚必须来镇守边关。

    这种修士虽然修为高，但最不出力，最爱与比自己境界低的妖族厮杀，例如天人修士便喜欢找元婴妖族厮杀。

    且还要厮杀半天，最终装作一副激烈厮杀的模样，随后“险胜”那元婴妖族。

    这些天人修士就是待在雄镇边关等着混日子，想着处罚时间结束，回到人族，继续自己的潇洒日子。

    最为讥讽的，便是这些大修士通常都能回去。

    而那些小修士大多都留在了雄镇边关内，走不掉了，死在异乡。

    与苍月黄土寒水为伴。

    ————

    往西的渡船一直在走。

    毛驴拎着包裹，不知从哪拿了一条裤子，套在身下，总算不是衣不蔽体了，此时毛驴与陈九一起坐在栏边，也不说话，就是看着陈九。

    陈九白了毛驴一眼，不解问道:“你干啥？”

    毛驴迟疑一会儿，开口问道:“我听船上那些人说，我们是去啥边上杀妖？”

    陈九点头，“对的。”

    毛驴便紧紧皱起眼角，商讨道:“我能不能现在就回去啊？”

    陈九疑惑问道:“你回去干啥？”

    毛驴只是悲哀摇头，“我不想死。”

    陈九挑眉。

    真是莫名其妙。

    毛驴悲伤的吸了吸鼻子，忧郁道:“我今年正是娉娉袅袅十三馀，豆蔻梢头二月初的年纪，为何要芳龄早逝呀？！”

    陈九再微微挑眉，极为疑惑问道:“你他吗搁哪学的这些东西？”

    毛驴摇头，“书上写的，再说了，为什么非要去那啥边上杀妖呢？”

    陈九听到毛驴这么问，再一看毛驴这人不人，鬼不鬼的样子，这才明了，不耐烦的摆了摆手，解释道。

    “不是杀你。”

    毛驴一听，马上就精神了，兴高采烈朝着陈九问道:“我不用死呢？！”

    陈九刚要开口回答，却又沉默。

    毛驴会死吗？

    陈九转头顺着河流望向极西，眼神微眯。

    他也不确定。

    能确定什么呢？

    或许只能确定自己不会死吧。

    陈九转回脑袋，脸上难得挂起了一抹温柔的笑意，朝着毛驴点头道。

    “是的，你不用死了。”

    “你保证？”

    毛驴皱着眉头，面色存疑，还是有些不相信。

    陈九轻轻呼了一口气，在流水上，在落日下，点头回道。

    “是的，我保证。”

    毛驴便安心的笑了。

    陈九坐在渡船栏边。

    没有晃脚了。

    ————

    渡船经过了几个渡口，该下渡船的修士差不多都下了，剩下的都是直往边关去的。

    这些剩下的修士大多有心事，很多时候都能见着他们举杯对月，了以消愁。

    值得一提的是，其中有位修士还邀请过陈九喝酒。

    而一向喜欢喝酒的陈九拒绝了，转而在渡船甲板之上温养拳法，凝练武运。

    几乎天天都是如此。

    就连毛驴都很诧异，在它眼中，陈九似乎一直都是一副慵懒模样，好像还从来没这么认真过。

    到底图个啥？

    毛驴不知道，它也问了陈九。

    陈九只是朝毛驴一笑，转而道:“倒霉玩意，一边玩去。”

    这是跟姚天长学的。

    毛驴不屑的哼一下鼻子，便不管了。

    而渡船之中，也有人在关注陈九。

    有位同是金丹体修，看着陈九偶尔出拳的路数，眉头微微一皱。

    这出拳的拳意瞧着十足，但拳法似乎没在天光州见过啊，看起来像是没有章法，简单来讲，就是瞎几把乱在打。

    不过陈九身上那股子藏不住的拳意倒是真让这金丹体修意外，一时之间都想与陈九切磋一番了。

    但这金丹体修又念及渡船之上人多，影响不好，便忍住了心中躁动，想着等之后到了雄镇边关再与这青衫体修切磋一下。

    也幸好他忍住了。

    不然他就该考虑一下哪家宗门的金创药疗效最好了。

    另外一位格外关注陈九的修士，则是住在渡船最顶端的一位女子。

    女子面容蒙纱，是件遮蔽气息的法宝，阻挡神识极为好用。

    她喜欢在陈九凝练武运时出来，倒也不看陈九，看这天地，似乎能感受到这天地之中的武运变化。

    因此女子对陈九的关注更为仔细。

    在渡船行至大江边上时。

    忽有水起。

    渡船高处的女子猛然冲出来，一言不发，直接御空远离渡船。

    有修士见女子腾空，面色惊骇之下纷纷效仿，御空而去。

    渡船一动不动，困于原地。

    底下出现硕大漩涡，其中传来拉扯天地的吸力，扯入无数天地灵气！

    有修士惊喝一声，“虹吸！”

    其余修士叹息摇头，这渡船废了，真算是时运不济。

    而陈九几乎是在渡船出现的瞬间，便护在了毛驴身前。

    只是漩涡吞下渡船也只要了一瞬。

    虹吸还在。

    片刻之后，从千里而至的一只大手按灭这处虹吸，再一弹指，返回天地灵气，随后凭空不见。

    御空而立的修士看向原先那处“虹吸”所在，面色各异，但大多叹气。

    “虹吸”是天光州极为罕见的天灾，各处皆有发生，有吞天食地之威，若不能逃离，被其吞没下去，那元婴之下，基本就算是死了。

    所以渡船上留下的修士，应该是全死了。

    只能说时运不济啊。

    之后修士没多感叹了，纷纷御风前往不远处的极西边关。

    那处水面无波动。

    半月后，极西边关的岸边河流突然有响动。

    一个湿漉漉的毛驴先被丢出来。

    随后一道青衫人影极为疲惫的爬了出来，叫了一声“奶奶个腿”，便晕死在了岸边。

