    “咦，还能是机械生命？”

    时宇微微一怔。

    这样的话，他要毛线手机款式啊。

    直接要人造人美少女款式的不好吗。

    不过，这话他也不敢说，他也不敢提。

    怕说了后，连手机壳都没了。

    “有什么区别？”时宇问。

    陆青依回答道：“除了一个纯粹是程序，一个有自主意识，没有功能上的差别。”

    “当然……你不要指望把它当战斗型机械生命用，这种机械生命，成长潜力趋近于零。”

    “最多，当下你的生活小助手。”

    时宇陷入了沉思。

    看不起谁？

    只要是宠兽，即使是一个手机，他也可以加点成核弹。

    呃，加点？

    “那，要不就一段程序吧。”时宇从心道。

    十一和虫虫这边还不够肝的，再来个加点大户，他供不起啊！

    就算要加点，他以后找个能力更全面、种族等级更高的机械宠兽不好吗。

    从低种族开始培养，成本太高、太消耗精力了。

    到时候，万一加点加出感情，想升级下配置，进化材料又得几个亿，他去哪找……

    陆学姐送来的十亿元，也就勉强够十一进化的样子，且还不能倍化太大，不然，武装一身肯定是没希望的。

    “好。”

    陆青依笑了下，道：“不过还不急着做决定，你慢慢考虑。”

    “嗯。”时宇点了点头。

    随后，陆青依伸了个懒腰，道：

    “第二个会发放的道具，其实你已经有了，就是你脖子上挂的遗迹珠。”

    “不过，十一局发放的品质要好一些，是历史中那些赫赫有名的传奇御兽师留下的遗物，保存都比较完好，不像这个残次品，空间强度有上限且不稳定，让超凡级生物进入，就已经是极限了。”

    新的遗迹珠？

    时宇一愣，道：“这两样东西，都是十一局成员的标配吗……”

    “准确来说是正式成员的标配。”陆青依点了点头。

    这两个，都是可以大大增加考古人员安全的东西。

    国内，也只有十一局有这个底蕴了。

    “和这个一样，不，比这个还要好？”时宇摸了摸胸口的遗迹珠，有点吃惊。

    “当然……”

    “不过，这个遗迹珠是作为探索冰龙遗迹的线索道具，也还是有一点价值的，或许就是开启冰龙遗迹的钥匙也说不定。”

    “到时候，看看它和冰龙遗迹有什么联系吧。”

    时宇点了点头，同时，微微感慨。

    “我现在有点庆幸加入十一局了……”

    太豪了吧！

    1000w起始资金，现在感觉，连九牛一毛的一毛都不是！

    陆青依微微一笑，她还会骗时宇不成。

    十一局正式成员地位对标甚至高于传奇御兽师，可不是简单说说的。

    而拥有聆听历史之音天赋的人，能创造的价值，也不是传奇御兽师能比的。

    那些神话遗迹中的发现，几乎可以用无价之宝来形容，是成神之路。

    “不过这些都要你成为正式成员后才可以发放，现在有动力了吧！”

    “嗯。”时宇心潮澎湃。

    职业考核结束，他立刻去雪山，拉上老冯、老林他们，一起去破解冰龙遗迹！

    不，还不保险，最好把冰原市所有区县的大师一起忽悠过来组队才保险。

    如果能再有个传奇，时宇觉得就更稳了。

    他再次陷入了沉思，说起来……

    冰龙遗迹也是一个巨大的遗迹空间。

    只不过，至今没人能找到开启的方法。

    当然，这也跟冰龙遗迹潜在价值太低、关注度不够有关，很容易被忽视，毕竟除了冰龙遗迹，国内还有许多神话遗迹没有攻克。

    时宇有点好奇，冰龙遗迹破解后，也有类似的遗迹珠吗，还有，里面不会真的存在一只冰龙吧……

    “然后就是最后一件事了！”

    陆青依松了口气，感觉好累好累。

    明明是准备把时宇往助手方向培养，怎么感觉，自己现在反而像时宇的助手工具人一样，错觉吗？

    投资，现在一切都还是投资！……

    “是植物类宠兽的事情。”陆青依道。

    “不知道你还有没有兴趣，你之前跟我提到过的植物类宠兽，我已经有了几个选定的目标，等你职业考核结束后，我可以带你去看看。”

    “所以到时候，不要急着离开古都。”

    选宠兽这种事，还是得亲眼看看才能判断契不契合自己。

    有时候，种族等级是很有迷惑性的。

    她给时宇选定的几种植物宠兽，都是对考古有帮助，且发展方向多元化的类型。

    时宇一愣，对方还记得啊！

    看陆学姐这个表情，他总感觉对方又为自己准备一份大礼。

    “没问题——”时宇满口答应，眼中有光。

    看陆青依的目光，就如同看女神，10亿进化材料、超级图鉴、高级遗迹空间、植物宠兽消息……

    这一个个信息，直接让时宇觉得职业考核索然无味，想快点结束！

    “要说的说完了。”陆青依看了一眼时间，又看了一眼小电视，道：“那你继续准备考核吧。”

    “我去找躺白溪。”再聊下去，她怕时宇该没心思考核了。

    眼下，对于时宇来说，还是考核重要，考核成绩越好，对未来发展越好。

    “好。”时宇看向了小电视，此时，于澍和张千一的对战，已经处于白热化阶段。

    ……

    古都竞技场。

    一团黑色的、闪着金色电光的云朵雷云精灵漂浮于天空。

    在它内部，还有两只奇特的小精灵。

    一只是水瓶大小，类似小型青色龙卷的风精灵，一只是类似火焰头颅的火精灵，它们都是中等超凡种族的元素生物，也正是张千一的第一、第二只宠兽。

    虽然种族等级不高，但后续也学会了种族外的高阶技能，如今战力也是不俗。

    “轰隆！！！”

    此刻，于澍陷入了巨大的劣势中。

    在雷云精灵的惊雷技能下，死灵系的附魂骨龙战意受到极大影响，包括于澍本人，心态也受到了一些影响。

    【技能】：惊雷

    【技能等级】：高阶

    【介绍】：凭借雷霆的威势，震慑敌人，使其恐惧。

    天空，响雷不断，声音震撼人心。

    这是类威慑的雷系技能，雷霆威慑下，现在，于澍紧紧攥着胸口的银色项链，万分庆幸和老妈临时要来一条三级的精神系防御装备。

    不然，这场对战，他连天赋都开不出来。

    不过现在，即使他开出了天赋，局势也是节节败退，对面的妹子太暴力了。

    她一挥手，天空就是一道落雷降下，暴风扫过，简直无解。

    “这妹子好强啊……她真的只是出身普通家庭吗，怎么会有这样的天赋。”

    古都大学观战席，七英杰等人看着站在场地上的张千一，纷纷开口。

    之前对上其他选手也就罢了，但是于澍，可是古都大学对战系内定的天才！

    老爸老妈都是古都大学毕业的高材生，如今已经是顶级御兽大师！

    即使是这样，于澍的附魂骨龙，在对方三只元素精灵的攻势下，依然节节败退。

    滴答，滴答，滴答……

    擂台上，雷云精灵召唤着雨云，使整个场地进入祈雨状态，雨天之下，它的雷电更为暴力！

    除此之外，在张千一的元素协调天赋的组合下，雷云精灵的高阶技能雷电，与风精灵的高阶技能风暴，在这种天气下直接形成了双系组合技雷电风暴。

    狂风席卷雷电，以更狂暴的姿态，向着于澍的附魂骨龙碾压而去。

    这雷电和风暴，都是熟练级的熟练度，甚至还不到精通级，并且，是由两只不同宠兽使用，理论上绝对不可能融合，但是此刻，确实是成功融合到了一起，形成了一加一大于二的威力。

    “吼！！！”

    雷电风暴扫来，对面出现粗壮的墨绿色火焰，附魂骨龙通过魂炎龙息还能与之抗衡。

    但是下一刻，随着张千一表情一凝，让火精灵也加入战斗，雷电、风暴、火漩涡三个高阶熟练级技能组成的超级三系组合技雷炎风暴一形成，附魂骨龙的魂炎龙息瞬间被泯灭！

    金系、青色、红色的风暴吹来，顷刻，骨龙被吞噬。

    被强化的骨骼开始经受狂暴雷电、火焰的刺激，重组速度远慢于敌人的破坏速度，强大的破坏力，立刻引起了骨龙的哀嚎。

    作为附魂骨龙的御兽师，这一刻于澍感觉内心都在颤动！

    “尼玛的，讲不讲理！！！”对面，于澍简直要气炸了。

    妹子，你这个组合技，TMD不科学啊。

    风系、雷系、火系高阶技能，相性八竿子打不着，熟练度也不高，你说组合就组合起来了？？

    这个元素协调天赋，太特喵不讲理了吧。

    面对这个颜值过人的元素使和她的三只元素精灵，片刻后，于澍、附魂骨龙直接被正面击败！

    这也是张千一第一次让三只宠兽全部出手，使用三系高阶组合技。

    “……张千一胜利晋级。”旁边，曲解大师看着表情不甘的于澍，和神态有些虚弱的张千一，宣布了结果。

    论御兽天赋强度，果然还是张千一的元素协调天赋更强一些，眼下还好，等她的宠兽涉及七八种属性，且等级再高一些，组合出来的超级组合技，将无比变态。

    相比较下，于澍的灵魂强化天赋，虽然也稀有无比，但还是稍逊一筹。

    当然，此战结果，虽然宠兽方面附魂骨龙遭遇重创，但对于御兽师来说，还是辅助三只元素精灵形成组合技的张千一消耗更大。

    此时她脸色苍白，一副消耗过度的样子，显然辅助宠兽使用三系组合技也不轻松。

    “承让。”张千一对着于澍道。

    对面，于澍很不开心。

    “可惜，没办法碰上时宇了。”

    两人中，胜利者将碰上时宇，现在显然不是他了。

    “时宇吗……”张千一微微一怔，显然没想到于澍输给自己后，是在意这个。

    “嗯，虽然你赢了我，但我感觉你赢不了他。”于澍道。

    张千一：？？？

    时宇给于澍的压力，要比这个张千一大许多，就算那只虫虫不能使用高级道具变身冰龙，但他还是感觉时宇隐藏许多底牌。

    时宇才是他这次考核的最大目标！虽然对方赢了他，但能赢时宇的只有他于澍！

    “这傻逼。”观众席某处，于澍的暴躁老妈看到自家儿子比赛完和对面水灵灵的妹子说这个，顿时爆了粗口。

    人家时宇厉不厉害关你屁事，你这样还怎么找女朋友？

    “你这个儿子，还真是钢铁直男啊……”于澍老妈暴躁无比、烟都掐灭、肺都气炸的时候，旁边，走过来一个老太婆，笑呵呵道。

    “……”于澍老妈看了过去，道：“您收了一个好徒弟啊，这个张千一，对天赋的运用十分不错。”

    老太婆点了点头，道：“是啊，可惜就是体质差点，无法多次使用天赋，要是个男孩子就好了。”

    “还是女孩好。”于澍老妈脸黑道。

    此时，听到于澍这么跟张千一对话，会场内长“咦——”了一声。

    这个于澍，对时宇评价很高啊。

    两人都是热门种子考生，难道两人认识、接触过？

    ……

    “这倒霉孩子，干嘛给我拉仇恨。”

    备战室，陆青依走后，时宇吃着薯片，十一和虫虫抱着快乐水，他们一起看着小电视。

    见到于澍输掉也不忘给自己拉仇恨，时宇顿时觉得多大仇、多大恨啊，不就抢你三株龙魄草吗。

    不过，那个叫张千一的妹子，她的输出好高。

    时宇看向了十一，十一默默舔着快乐营养液。

    “你的雷掌+硬化的雷铠奥义，好像想对抗那个有点悬。”

    “嘤！”十一点了点头，看出来了。

    毕竟是一打三，对方还有御兽天赋增幅。

    “不过如果加上倍化，应该是你的奥义威力更强，然后，你凭借丰富的挨打经验和恢复能力，我们的赢面还是很大的。”时宇分析道。

    对方这招虽然强，但那个妹子使用一次，看上去好像就虚了。

    “叽叽叽。”虫虫说别忘了还有它。

    “你……？”时宇看向了虫虫道：“接下来，无论是雷炎风暴，还是尹正凡鬃岩巨兽的熔岩爆发，你确定你想深入战斗？”

    “叽……”青绵虫一愣，看了一下自己脆弱的身躯，微微沉思。

    脑补了一下自己在雷炎风暴里，被当成肉馅搅碎的画面。

    脑补了一下自己在熔岩爆发里，被烫成肉虫骨灰的画面……

    虫虫打了个哆嗦。

    那好吧，那它边缘辅助吧。

    为领袖打CALL！

    秀了这么多把，也该为领袖让位置了。

    “咕噜噜砰！”十一一口气喝完快乐水，把瓶子放在桌子上，表情充满信心。

    “嗷！！”

    它双手高举，没问题的！

    “接下来两场，我们可得好好打……”时宇也表情认真。

    不仅得让十一当主力，同时，也要赢的漂亮。

    食铁兽进化形接下来就该公布了，他怎么也得拿着食铁兽赢个状元才符合气氛啊。

