    第3241章  抓走大巫师   

    白樱落忙讨好地追上去，“义父，让樱落送你回去，再顺便给你按摩一下好不好？”

    

    “不必了！你回去继续反省，别再出来四处晃荡！”

    龙弑天说完后，便毫不客气地离去了！   

    他现在心情本来就不好，这白樱落还赶上来触霉头，他当然没好脸色。

    

    看到龙弑天冷漠的背影，白樱落气得浑身颤抖。

    

    她没想到，龙弑天竟然会这么对她。

    

    他对云若月却不是这样的。

    

    他对云若月好言好语，十分客气，还很尊重。

    

    而对她呢？

    

    他只把她当成一个可以随时丢弃的备用品，可有可无的替代品而已。

    

    他和龙千澈一样，都没把她当成人来看，都看不起她。

    

    这一刻，她真觉得屈辱。

    

    想到这里，她气得捏了捏帕子之后，也带着小雨和荷香离开了！   

    这时候，那外面的黑衣人仍在和侍卫们打斗，现场是十分的混乱。

    

    官员们见状，全都吓得惊慌失措，四处逃窜。

    

    在混乱中，大巫师也从地上爬起来，他慌乱地往外面跑，想逃离这个地方。

    

    “抓大巫师！”

    突然，那半空中传来一道森冷的声音。

    

    话音一落，陌离几人已经从那墙外飞进来，猛地朝大巫师飞了过去。

    

    “啊，你们怎么又回来了？

    国师，救命啊！”

    大巫师见状，吓得赶紧往书房的方向逃跑。

    

    “想跑？

    没门！”

    陌离冷酷地说完之后，一个箭步冲上去，便把大巫师给抓住。

    

    蒙正几人也赶紧上前帮助他。

    

    因为大巫师不会武功，所以他们很轻易地抓住了他，然后扛着大巫师就往外面跑。

    

    侍卫们见状，又要来追。

    

    结果那些黑衣人又窜出来阻挡。

    

    有无数黑衣人帮忙，陌离几人便扛着大巫师，迅速地逃了出去。

    

    龙三见状，赶紧派人去追捕他们。

    

    然后，他迅速地朝书房走去。

    

    这时，龙弑天才走到书房的门口，便听到龙三气喘吁吁的声音，“大人，不好了，大巫师被他们抓走了？”

    

    “什么？”

    龙弑天冷地回头，惊愕地瞪着龙三，“大巫师被谁抓走了？”

    

    龙三忙道：“被楚玄辰的人抓走的。”

    

    “楚玄辰的人？

    他们不是早逃跑了吗？

    居然还敢回来？”

    

    “属下也以为他们逃跑了，谁知道他们竟敢折返回来。”

    龙三说着，又道，“大人，听说这楚国璃王一向擅长用计，他肯定是趁咱们都去追他，趁国师府防守薄弱的时候，就来了一个反向操作，回来抓走了大巫师。”

    

    “这个该死的楚玄辰！他竟如此狡诈！”

    龙弑天死死捏紧手指，将手指捏得咔嚓作响。

    

    他没想到，楚玄辰居然给他来了这一招。

    

    他立即瞪向身边的人，吩咐道：“孤影、罗刹，传令下去，让十二宫宫主前来见本座。”

    

    “大人是想让十二宫帮忙抓楚玄辰？”

    孤影问道。

    

    龙弑天点头，“嗯，你们速度去办！”

    

    “是。”

    两人说完，赶紧下去办事。

    

    能让国师出动十二宫的人，说明这个楚玄辰极难对付。

    

    -   

    另一边，楚玄辰一直带着云若月在灵城中奔袭。

    

    他怕她冷，把她藏在他的披风里，带着她飞过一片又一片的屋顶，朝东边的方向飞去。

    

    不过由于他要带云若月，所以他飞起来比较吃力，速度也比以往要慢。

    

    幸好每当有国师府的人追上来时，那四面八方就有很多神秘的黑衣人前来阻挡，帮助他们离开。

    

    所以他们走得也比较轻松。

    

    这时，龙千澈也带着人急速地追了上来。

    

    他很想快点把云若月夺回来，所以追得又快又急，很快就要追上楚玄辰。

    

    可就在他要追到楚玄辰时，那前方突然窜出来很多黑衣人，又挡住了他的去路。

    

    他立即挥剑和这些黑衣人对打，等他击退这些黑衣人时，发现楚玄辰和云若月早就不见了！   

    “公子。”

    这时，龙七也带着人追了上来。

    

    在追上来之后，他发现龙千澈正愤怒地站在那里，忙问道：“公子，楚玄辰呢，追到他们了吗？”

    

    “刚才差点追到，不过这附近埋伏着很多黑衣人，每当我们要靠近楚玄辰的时候，这些黑衣人就跑出来阻挡，现在让楚玄辰逃了！”

    龙千澈恨恨地咬着银牙，眼中闪着嗜血的怒火。

    

    龙七讶异道：“怎么回事？

    这四处好像有很多神秘的力量在帮楚玄辰，我们追到哪里都有人帮他。

    他才来到雪月国，怎么可能有这么多帮手？”

    

    龙千澈一脸阴沉，“也许是女王和大皇子的人，现在先不管这些，先夺回圣女要紧！”

    

    “可是圣女会不会相信楚玄辰的话？

    继而不再相信我们？”

    龙七担忧道。

    

    听到龙七的话，龙千澈心里狠狠地一抖。

    

    他有预感，若月不会再相信他了！   

    如果再让她和楚玄辰相处下去，她肯定会更信任楚玄辰的。

    

    而且，她会恨他，恨他欺骗了她。

    

    这样他就会永远失去她。

    

    想到这里，他沉声道：“不管她信不信，先把她夺回来再说，况且，我们还有大巫师。”

    

    “对，我们可以让大巫师再给圣女洗脑，然后我们把圣女藏起来，藏到一个楚玄辰永远也找不到的地方，这样公子你就可以永远拥有圣女。”

    龙七道。

    

    他知道公子的心意，所以一直支持公子的做法。

    

    “不好了，公子，大巫师也被抓走了！”

    就在这时，龙三带着人迅速地赶了过来。

    

    “什么？”

    龙千澈不敢置信。

    

    龙三忙道：“公子，楚玄辰的人刚才在逃走之后，突然又折返了回来，趁我们不备，把大巫师也给抓走了！”

    

    “该死的！这个楚玄辰，所有人，跟我一起去追！”

    龙千澈说着，两眼冒着阵阵火光。

    

    这一次，他一定非抓到楚玄辰不可。

    

    -   

    此时，楚玄辰已经带着云若月，逃离了那些守卫的视线。

    

    见没有人再追上来，他这才将速度放慢。

    

    最后，他们在一片屋顶上停了下来。

    

    停下来之后，他才将云若月身上的披风给拿开。

    

    那披风一拿开，云若月就大口大口地喘着粗气，因为刚才她被他藏在披风里，差点快缺氧了！   

    

