
　　黄自文以为马兵听了这番话，就算不跪地求饶，也会面色大变，可是他现，

　　自己错了，而且错的离谱儿。马兵别说是跪地求饶，脸色大变了，就连眉头也没见

　　他皱上一下。脸上所流露出来的尽是无所谓。黄自文忍不住又重复了一遍，道“你

　　如果再不向我道歉，你立即给我滚出公司！”马兵冷哼了一声，阴恻恻的说道“黄

　　自文，你给我听好了，爷爷我肯定会离开这个狗屁公司，但是你给我听清楚，是爷

　　爷我炒你的鱿鱼，不是你让爷爷滚，是爷爷自己不想干了！”说完猛的一拍桌子

　　黄自文情不自禁的哆嗦了一下。

　　说完，马兵丝毫也不理会黄自文己纤汾有几分人色的脸庞，转头对周涛说道“

　　兄弟，我受够这王八蛋的气了，老子不伺候他了。你怎么说？”周涛一脸苦涩的看

　　向马兵，小声说道“大兵，你是不是疯了？我们不在通用干，又能到哪儿干？我那

　　房子的贷款还没还完呢一”马兵不等他把话说完，就打断了他，大声的说道“此

　　处不留爷，自有留爷处。反正老子是不在这里呆了，就看你是什么态度了！”

　　周涛见马兵心意已定，而且他和黄自文闹到了这个地步，彻底的翻了脸，恐怕

　　黄自文也不会容他继续呆下去了。周涛长长的叹息了一声，幽幽的说道“兄弟，你78

　　这样做都是为了我，我怎么能让你一个人受委屈。，我就不相信离开了通用

　　我还能饿死。老子也不干了！”说完，周涛转头瞪向黄自文，吸了一口浓痰，狠狠

　　的吐在了黄自文的身上，怒声喝道“姓黄的，这是你刚才喷在老子身上的口水，来

　　自一并还给你！”

　　马兵满是吃惊的看向周涛，别看这小子平日里挺斯文的，可是起疯来也是够

　　能折腾的，他怎么也没想到，周涛会来这一招，急忙向黄自文看去。果然此时黄自

　　文的脸色那叫一个精彩，看着笔挺的西服上，陡然多了一口粘粘的痰，黄自文差点

　　儿没恶心的晕厥过去．一张脸青一阵儿，白一阵儿的，让马兵看在眼里，过瘾在心

　　里。“你们·…你们两个给我记住了，今天的事儿不算完！不要以为离开了通用

　　我就拿你们没办法了！我就不相信，有谁敢收留你们两个！总有一天，我会让你们

　　跪在我的面前，乞求我的原谅！”黄自文此时已经出离了愤怒，一双眼睛如同刀子

　　一般，遗巡在马兵和周涛的脸卜，两人相视了一眼，一齐冲他竖了竖中指，然后趾

　　高气扬的走出了他的办公室。

　　看到两人从黄自文的办公室里走了出来，小高等人就好像是在注视着英雄一般

　　看着两人，眼中满是崇敬的目光，让马兵和周涛看在眼里，舒爽在心里。马兵整理

　　了一下西装，重重的咳嗽了一声，对众人说道“你们大家听好了，像黄自文这样的

　　小人，伺候他还不如伺候一条狗。他只会把你们当牛做马，是绝对不会允许你们升

　　到他头上的。当他感觉到威胁的时候，就会千方百计的将你铲除掉。所以，在他的

　　手下当差，是不可能有前途的。我离开这里之后，会开创一番我自己的事业。等到

　　将来，你们觉得在这里混不下去了，就去找我。我马兵绝对会收留你们！”因为黄

　　自文就站在旁边，小高等人不敢为马兵的话鼓掌起哄，但是从他们的神色之中可以

　　看的出来，他的话，众人都记在了心里。马兵就这样离开了通用中国区分公司，而

　　且还是如此的风光和轰轰烈烈。

　　马兵的心中有了全盘的计划，今天来就是要辞职的，所以此时完全没有负担

　　满是轻松，心中充满了对未来的向往，因此脸上不但没有丝毫愁容，反而是神采焕

　　，气势飞扬。而此时站在他身旁的周涛，就没他那么灿烂的心情了，此时一脸的

　　愁云惨雾如丧考批。马兵看了他一眼，呵呵的笑道“怎么还在为你裁降探有还清

　　的房贷愁呢？”提起这个，周涛煞是恼火，忍不住一把扼住了马兵的喉咙，一边

　　用力的掐着，一边咬牙切齿的吼道“臭小子，混帐王八蛋，我这次算你是被你害苦

　　了！难道你非要把我一家老小，逼的去睡了马路，你才甘心吗？啊？混蛋！”

　　马兵一边用力甜着周涛的手，一边苦笑连连的说道“你……你能受的了那个黄

　　自文吗？他··一他摆明了就是要赶我们走，与其··一留下来继续受他的气，还不

　　如一痛痛快快的骂他一顿，然后开始新生活呢！，周涛长长的叹息了一声，松开

　　了掐住马兵脖子的手，哭笑不得的说道“现在痛快是痛快了，可是我们的新生活在

　　哪里？难道就是让我带着老婆孩子去睡马路吗？如果是这样的话，那我宁愿让黄自

　　文天天骂我！”

　　马兵呵呵的笑道“天无绝人之路，生活比你想像中的美好的多！放心，你和你

　　的老婆孩子，不会睡马路的，你的房贷也总有一天会还清的！走，我们先找个地方

　　去喝一杯！，刚才光顾着骂黄自文了，弄的我嘴巴渴死了。说起这个，我还

　　真的挺佩服黄自文的，你说他怎么能一边唾沫横飞的骂人，一边坚持不喝水，难道

　　他就不怕脱水而亡？”“滚你的吧！”周涛有些忍俊不禁的狠狠的瞪了马兵一眼

　　喝道。马兵哈哈大笑了几声，带着周涛一起拐进了路边的一间小酒吧里。

　　喝着冰爽的啤酒，周涛冷静了下来．长叹了一声，问道“大兵，你以后有什么

　　打算？”马兵皱了皱眉头，不答反问道“你呢？你有什么打算？”周涛满是无奈的

　　说道“我们庙走前，黄自文所说的话你也听到了吧？以后我们在汽车界恐怕是混不

　　下去了。我看，我还是改行吧……”听了周涛的话，马兵很是不忿的冷哼了一声

　　幽幽的说道“黄自文虽然是通用中国区分公司的老大，难道就意味着他能在中国的

　　汽车市场无法无天了吗？我看不见得！

　　周涛苦笑买一声，幽幽的说道“大兵，你我都在这一行里晃荡十几年了，对这

　　一行的形势，我想没有人比我们更清楚了。黄自文的确就是中国汽车界里的霸主

　　如果他真的要逼我们上绝路，并不难。只要他一声令下，就国内的这些汽车企业

　　还真的没有哪一家有胆子收留我们。大兵，其实说实话，我真的觉得你今天的所作

　　所为有些太冲动了。你平时不都忍过来了，为什么今天却大反常态？”

　　马兵哼了一声，语气深沉的说道“就因为我平时忍的太多了，到今天忍无可

　　忍，才爆的。周涛，你我都了解黄自文这个人，他秉件就是这个样子，我们在他

　　的手下做的越好，他就越是把我们当做眼中钉，即便我们继续留在这里，我们也是

　　不会有前途的1”周涛知道马兵说的是实情，叹息了一声，独自一个人喝起了闷

　　酒。

　　看到周涛不说话了，马兵知道他此时的心情不好，于是笑着说道“周涛，实话

　　跟你说吧，我今天痛骂黄自文，绝对不是一时冲动，不怕告诉你，其实我今天回来

　　就是为了要辞职的。”“啊？”周涛满是吃惊的看向马兵。马兵嘿嘿的笑道“你别

　　这样看着我，如果不是另有打算，我是不会冒然行事的。”

　　周涛的心中一阵，急声问道“你是不是有了更好的去处？一不过也没有什么

　　比通用更好的去处了一…难道你准备要转行了？”看到周涛那满是狐疑与不解的表

　　情，马兵笑道‘转行？开玩笑！我这辈子除了汽车外，其他的一窍不通，转行能干

　　什么？难不成是拿着个破碗去要饭？”“你的葫芦里到底装的什么药？快说！要是

　　再跟我卖关子，可别怪我对你不客气了！”周涛见马兵卖起了关子，忍不住恐吓

　　道。

　　马兵呵呵的笑了几声，凑到周涛的耳边，轻声的耳语道“周涛，我已经找到新

　　的东主了？”“哦？是谁？”周涛下意识的问道。马兵一字一顿的说道“天豪集

　　团！”“天豪集团？我怎么从来也没听说过？”周涛和马兵一样，只对与汽车有关

　　的东西感兴趣，天豪集团他也同样没听说过。马兵笑了笑，缓缓的解释道“天豪集

　　团其实原本是一家以经营农资产品为主的集团，现在因为农资产品的生意不好做

　　了，于是天豪集团准备转行生产汽车？他们找到了我，邀请我加盟，我就答应

　　了！”

　　听了马兵的话，周涛先是愣了半天，随后才哭笑不得的说道“马兵，你不会是

　　疯了吧！为了这样一个新东主，竟然要离开通用？我看不是你疯了，就是我疯

　　工3（”看到周涛的神情，马兵一点儿也不感到奇怪，淡淡的说道“我就知道你听了

　　之后，会有这样的表情。不过这不怪你，刚开始的时候，我也是有百般的顾虑。可

　　是等我对天豪集团做了仔细的了解之后，我才意识到这对我来说绝对是一个千载难

　　逢的机会，对你也是一样！”

　　马兵的话让周涛心中一振，好奇的问道“怎么说？难道那天豪集团还有什么与

　　众不同的地方？”马兵说道“一个生产化肥，农药的集团竟然妄图转型生产汽车

　　这本身就是它与众不同的地方。光是天豪集团高层的这份魄力和决心，就让许多人

　　刮目相看了！”“难道就是这一点打动了你？如果是这样的话，我劝你还是趁早离

　　天豪集团远点儿。如果没有我们的话，也许天豪集团在将来的某一天还真的有可

　　能成功转型为汽车制造商。可如果有了我们，说不定还不等它生产出辆汽

　　车，就已经关门大吉了！”

　　马兵说道“我知道你是担心黄自文因为我们而迁怒于天豪集团，所以对它大肆

　　征伐一”不等马兵把话说完，周涛就忍不住冷哼了一声说道：“亏你还知道这

　　个！大兵，如果你真的看好那个天豪集团，我真的有必要劝你远离它！”马兵听了

　　放声长笑的说道‘你所顾虑的也正是我一开始所顾虑的，我也曾把这一点，原原本

　　本的跟天豪集团的领导层说过，你猜结果怎么样？”“怎么样？”周涛下意识的问

　　道。

　　马兵笑着说道“你恐怕做梦也想不到，当我把这个顾虑说出来的时候，人家不

　　但没有当会事儿，还把我狠狠的嘲笑了一番，当时我那叫一个尴尬，就甭提了？”

　　“这么说来，天豪集团似乎根本就不把通用这个庞然大物放在眼里。如果是这样的

　　话，那天豪集团应该是一个了不得，类似于龙泉集团这样的大集团才对，那我怎么

　　会从来都没听说过呢？”周涛满是费解的嘀咕道。

　　马兵道“你就别再费这个神了，天豪集团规模虽然不小，但是也大不倒哪儿

　　去。综合实力比起通用中国区分公司，远远不及！，听了马兵的话，周涛苦笑了一

　　声，说道“如果是这样的话，那就说明天豪集团的领导层太过狂妄了。像这样的

　　人，是很难成就大事的。大兵，你应该能明白这一点儿，你以前可没这么笨！”

　　马兵哼了一声说道“你还是像以前一样自以为是！麻烦你先等我把话说完，才

　　表评论行吗？”周涛有些尴尬的苦笑了一声，说道“那好你继续说吧！”马兵天籁小说网

　　这才接着说道‘天豪集团本身的实力或许是比不上通用中国区分公司，但是天豪集

　　团背后的实力却是要远强过它。后来我冷静的想了想，觉得天豪集团胆敢不将通用

　　放在眼里，是有它的理由的！并不像你所说的那样，纯粹是属于狂妄自大！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百四十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 