    “哈哈哈哈，你们出关了。”

    刚打通和王辅的通讯，人影都还没看清，王辅那笑声八百里开外都能听见了。

    很明显，龙国在这一次神盾局解体事件中，获利不少啊……

    笑完，王辅就见牙不见眼地和行者主动解释道：“多亏了你们, 我这边才能提前做好了准备，完美地端掉了香岛的神盾局分部。

    里面的资料和设备，基本上都是完好的。

    同时，还让我们找出了一批蛀虫。

    有几个地方知道了神矛局的这次行动，已经有意和我这边洽谈军事援助了……

    除此之外，神盾局在公海上的那艘试航的直升航母也拿到手了，正押着回来。

    里子和面子，方方面面，我们龙国这一次都赚了不少, 真的谢谢你们。”

    在复联一，卤蛋用来当空中指挥部和炫耀的直升航母，实际在这个时间点就出来了。

    不过郭逸他们有宇宙战舰，看不上那艘脆的像干脆面一样的直升航母，就把那直升航母的信息当成赠品告诉了龙国。

    至于龙国要不要，这个就不归郭逸他们管了。

    而看王辅现在的表情，估计直升航母上面有不少的科技都是能填补或推动龙国科技的……

    难怪王辅笑的如此灿烂。

    “你没把我们的当成诈骗犯就可以了。”

    行者听完王辅的解释后，笑着点了点头：“就怕你们过于保守，只喝了点汤。

    现在能吃到肉，挺好的。”

    说到这，行者和王辅挑了挑眉头：“看你样子，你的位置会因为这些事挪一下了？”

    “挪不了。”

    王辅无所谓地摆了摆手，和行者笑道：“王家的家训之一，只做辅佐之人，不做掌舵之人。”

    “……”

    行者一愣，然后和郭逸懵逼地对视了一眼。

    家训, 王家……

    这尼玛的龙国王家, 不会是那个时不时爆种一下的王家吧？

    “琅琊王氏？”

    行者看着王辅, 好奇地问道：“你听过吗？”

    “听过啊。”

    王辅知道行者想问什么，笑眯眯地点了点头：“我家的源头就是琅琊王氏。”

    “……”

    行者嘴角抽搐了一下，无奈地捏了捏眉心。

    这还能说什么……

    大声喊牛逼就完了。

    “好了，说回正事。”

    行者不想和历史第一挂逼家族的人继续讨论和家族有关的话题了，连忙把歪的楼给扶正：“我这边已经开始让佩珀准备竞选议员了。”

    “嗯。”

    说回正事，王辅的笑容就稍微收敛了一下，和行者说道：“你们那边有什么需要我们帮忙的，尽管说。

    至于辅助佩珀接管大美丽的人，我这边也已经准备好了。”

    说到这，王辅的眼神闪过一丝寒光，和行者笑道：“除此之外，我需要你们帮忙一下……

    我们也想学学你们的李代桃僵！”

    “这不好吧？”

    行者眉头微微皱了起来，和王辅劝道：“让他们一辈子表演另外一个人……

    你们可以用其他的方法，我们不急的。”

    王辅说的李代桃僵，就是把一些大美丽的议员或者一些人暗杀掉，然后让龙国的卧底取代他们的身份和家庭，最后把整个大美丽的部门负责人的位置拿到手……

    招数是很好，但是让一个人永远扮演另外一个人……

    卧底都有重见天日之时，他们可不一定有！

    “没关系。”

    王辅平静地摇了摇头, 解释道：“已经经过他们本人同意了。”

    说完，王辅默默地叹了口气：“而且，我会保证他们落叶归根的！”

    “……”

    郭逸他们也沉默了一下，无奈地摇了摇头。

    无论是哪一个华夏，都有一批人隐姓埋名，抛妻弃子，在黑暗中守卫着光明。

    是悲哀，更是一种幸福！

    正因为他们，华夏才长存！

    “好了，不用这么伤感。”

    王辅看见气氛逐渐低沉了起来，当即和众人笑道：“想想好的。

    他们又不是去犯罪集团卧底，而是去代替那些人享受资本主义的腐蚀，条件不算差。”

    “反正这是你的内务，我们只是听下看下而已。”

    王辅都这样说了，郭逸他们也就不继续低沉了。

    无名的英雄永远不会被遗忘！

    “我们找你，除了告诉你佩珀的事外，还有一件事……”

    行者看着王辅严肃地说道：“明天，我们会有人回去一趟，你要不要派人跟着过去一趟？”

    郭逸他们现在联系王辅最主要的事，就是这一件事。

    纸面上的内容再怎么震撼，再怎么用文字去描述，都比不上亲眼看一次。

    王辅至今，或则说龙国至今，都不太相信郭逸他们是从异世界来的。

    无论龙国现在表现的如何和郭逸他们亲密都好，始终都会防上好几手。

    这种情况下，一旦双方有了裂缝，那就非常难以修复了。

    所以，在和龙国进行下一步合作前，郭逸他们就想带龙国的人回一趟老卫他们那，让龙国的人亲眼看一次，消除消除龙国对于这一方面的疑虑。

    也只有这样，龙国才能彻底地和郭逸他们合作，互通有无。

    藏着捏着，太过麻烦了，心累。

    “……”

    王辅听见行者的话后，眼神顿时一凝，和行者对视了起来。

    过了一会后，他才开口问道：“需要我们做些什么，准备什么？”

    “哈哈哈～”

    行者听见王辅的话后，忍不住笑了起来：“不好意思，有点忍不住。

    我知道这是应该的，但是……

    还是有点想笑。”

    笑完，行者和一脸平静的王辅说道：“我知道你以为我说带你的人回去，就是想让你们出力出钱卷一笔走人……

    但是，你真的想错了！”

    随后，行者拿出噬囊，和王辅朝郭逸示意了一下：“这噬囊是什么玩意你也清楚。

    你让人进这里，然后就可以让他带人回去。”

    “……”

    王辅愣了一下，然后看向了郭逸：“原来如此……”

    “……”

    行者不言不语，当作没听见王辅的话一样。

    郭逸的能力迟早会暴露的，早知道晚知道，无所谓。

    最主要的是，有古一大佬在罩着呢。

    逼急了，放古一，一切都不是问题！

    “就这么简单？”

    王辅稍微打量了一下郭逸后，和行者好奇道：“其他的什么都不用做？

    不会出问题吧？”

    “就是这么简单。”

    行者摊了摊手，笑道：“唯一的问题是，他回来是在十五天之后。

    除此之外，你们去的是我们的地盘。”

    “是啊……”

    王辅嘀咕了一下，沉思了起来。

    李代桃僵……

    郭逸他们能和神盾局玩，龙国能和大美丽玩，自然郭逸他们也能和龙国玩。

    人生地不熟，叫天天不应，叫地地不灵，这里面有太多操作空间了。

    去，还是不去，又要派谁去，这是两个问题！

