
　　狗蛋从树冠里探出脑袋，朝远处眺望了一下。

　　接着他皱起眉头摇了摇头，从口袋里掏出一个望远镜（西维出品）架在鼻梁上再次观察了起来。

　　片刻之后，他才缩回脑袋，整个人和猴子一样哧溜一下从树上滑了下来。

　　“不行，前面乍一看好像没什么，但仔细看就会发现只能看到一片乌漆墨黑，应该是被信仰阴影神系神明的教徒架设了结界或妨碍观测的神术。”

　　他向正在树下休息的爱德华他们说道：“这片林子太大了，贸然前进说不定会和辛巴他们错开。我建议是在比较有地标性的地方等待他们过来汇合。”

　　“真是的，就是因为森精灵那些家伙说发现了新的秘境，害我们错过了那么多事……”

　　乔不满地抱怨道：“闯进贵族庄园拯救领主大人，还有在西大陆征讨刀尾的叛军，明明感觉都相当有趣，却都没能赶上……最蛋疼的还是那个秘境就只是古代高等精灵们用来丢垃圾的垃圾场！太晦气了！”

　　“知足吧，至少我们没有和玛涅先生那样淹死在腐化的垃圾里。据说他现在复活出来还保留了看到肉就会呕吐的症状……也不知道他究竟经历了些什么……”

　　狗蛋则不由感慨道。

　　之前辛巴带队救援小镇领主安格拉时，顺手宰掉了瓦尔拉帝国的情报大臣梅菲斯特，以至于就好像捅了马蜂窝一样，帝国出动了一大批军力去围剿捕捉他们。

　　虽然寻常士兵对于玩家来说只是送上门的经验值，不过混在里面的夜行者还是给那些玩家造成了相当大的麻烦，这让之前那批三十多人的玩家小队直接减员到了还剩四人，并且身陷囹圄。

　　而爱德华他们刚刚解决掉了翠尼亚里森精灵们的委托，刚好处在空闲期，于是就接下了接应辛巴他们这几个幸存者的任务。

　　只不过现在看来任务并没有那么容易完成就是了。

　　狗蛋和乔他们俩有一搭没一搭的聊着，其实还是在等待爱德华做出决断。

　　爱德华也只是稍作思考就插入了两人的互动：“辛巴他们已经在论坛里求援了，你也知道那孩子原本是跟着穆法沙的，虽然看起来很平易近人，但性子其实还是挺傲的，能让他求援就说明那边的情况比较危险。”

　　“所以？”狗蛋不明所以地歪歪脑袋。

　　“这还不简单！”反倒是乔一脸了然：“爱德华的意思已经很清楚了啊！”

　　“什么，我居然在理解能力上输给了乔！”狗蛋登时就大受打击，一副灵魂出窍的模样。

　　“别说的我好像很蠢的样子！我一开始就很擅长猜这个！”乔得意洋洋地说道：“简单来说就是只要我们一路冲到皇都去砍了瓦尔拉的新皇，让全国的士兵注意力全部集中到我们身上，辛巴那边就没问题了对吧！”

　　“……我真傻，居然会期待乔有脑子。”狗蛋马上露出松了口气的表情，令乔大为不满，俩人就在那边骂骂咧咧了起来。

　　“好了，别闹了！”

　　因为杰西卡又跑去等待瑟芙瑞姆的调整，所以最后还是爱德华出声制止了他们，接着他又向一旁在吃棒棒糖的艾莉娜问道：“艾莉娜，你能在结界里定位到附近的其他玩家吗？”

　　艾莉娜作为圣女候补，技能树和一般的玩家不太一样，不过有不少能和玩家互动的奇怪技能，因此爱德华才会如此询问。23sk.Com

　　顺带一提?艾莉娜在之前山民入侵的活动中接到了转职任务。

　　但她所看好的圣女武神和圣咏圣女转职条件都没能达成——圣女武神转职条件是要求在山民入侵活动里?带领大家打败攻城的山民，并取得最高的奖励点数；圣咏圣女转职条件是在山民入侵活动中集齐一套12张圣咏卷轴。

　　然而那次活动因为辉煌神殿被汤瑞和杰姆带了节奏?以至于山民入侵的主力被辉煌神殿的圣教军一巴掌呼死?直接导致了艾莉娜的转职任务直接宣告失败。

　　所以现在艾莉娜还是圣女候补，总之就是一个大写的惨字……

　　“有的。”艾莉娜点了点头：“不过用出来是嘭?咻，啪啦啦~这样的感觉。”

　　“那就没问题了。”

　　虽然爱德华并不理解‘嘭?咻?啪啦啦~’是什么样的感觉，不过只要能够感知到其他玩家的方位那就没有问题：“我们冲！”

　　“冲瓦尔拉的皇帝？”乔一愣。

　　“冲前面那个结界！”爱德华纠正道。

　　玩家势力虽然日渐增长，不过现在还没到能够对瓦尔拉帝国举起反旗的时候。

　　最主要是现在转型为叛军的话，估计不会有几个大教会站在他们这边?瓦尔拉的军队暂且不论?那些大教会的圣教军以及特化兵种还是很强的。

　　四人也不继续聊天，开始向着那个阴影结界冲了过去！

　　这次围剿辛巴他们的军队人数不少，其中还有很多高阶圣职者，否则玩家小队也不会被打得七零八落，只剩下辛巴他们小猫两三只。

　　理论上来说?想要对抗这只军队，至少需要准备齐全的百人玩家部队才行。

　　但爱德华他们却是例外。

　　因为他们是站在所有玩家顶点的超一线！

　　“切噢！”

　　乔挥动手中的传奇大剑‘巨人的脚趾’?一剑就破开了结界外围的壁障！

　　里面架设结界的影法师里有人直接因为冲击过大而开始口吐白沫。

　　但这还没完。

　　在结界出现破口，道格就拉开传奇弓弩‘AWM’?哪怕依然看不到内部的情况，但他还是通过血条锁定了敌人?八公里开外直接一箭射杀了一个精英怪！

　　紧接着爱德华召唤出来的黑炎龙载着众人冲进结界之中?并顺口一口黑炎老痰焚毁了结界的节点?令整个结界的维持都出现了问题。

　　最后艾莉娜抡圆了自己的流星锤圣典，借助离心力令其高高飞向半空，并在半空以爆炸般的气势发出了宛若星辰的光辉，并将无数光芒播撒到了地面，化为无数星星点点！

　　“锁定了玩家的位置，剩下标记出来的都是敌人。”艾莉娜说道。

　　“很好，”爱德华微微一笑，高举魔杖：“让我们大闹一场吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百四十六章 接应免费阅读。https://www.23sk.com 