    

    正处于城市守护者们忙里忙外，王小明众人于水深火热之中的时候，此时让我们来看看身为这次的事件的幕后主导之人。

    依旧坐在那漆黑的室内里边，正目不转睛的盯着那屏幕上的王小明战斗。

    翘着二郎腿，手持着高脚玻璃杯晃荡着里面那鲜红的液体，样子看起来似乎很悠闲自在，一切尽在他的掌握之中。

    这次的凶兽乐园计划他也是没有想到的，竟然是大收获。

    本想低调宣传出去，先在年轻人的圈子里面建立人气的，为此他还特地去做了一批深受现代年轻人喜爱的木鹿手办赠品以此增加吸引力。

    当然这一切都是在低调之中进行的，本想只是慢慢的来，并不打算操之过急的。

    但是事无常师，他也是没有想到，正当组织还在头疼怎么对付这个叫做王小明的天才能力者的时候，他就自己送上门来。

    这简直就是打瞌睡的时候有人送枕头来，简直就是一个天大的移动香饽饽。

    说来也巧，若是王小明晚上一步来到，他一定在苦恼怎么对付他的，但是他来的时间实在是太好了。

    这让身为这次凶兽乐园计划的管理者不得不下手了，本来他是打算在开业之后，怎么说也是得上去城市守护者那边报备一下的，然后就是各种登记和检测的。

    你说这种事情不应该都是在开业之前搞定吗？

    对此，罗星心中暗自笑了笑，说来这种操作也不是他第一个这么做了，而是很早之前就有许多的商人这么做了。

    为了追求利益的最大化，通常只要基本的运营条件凑齐了之后就马上开业了。

    至于后面的各种文件的报备，都是在一边营业一边报备完成的，只要你的店没有确实的存在问题，官方对此也是默认的，不过事后得补上一些不痛不痒的罚金罢了。

    所以正准备去报备的罗星脚步看到王小明那是立即就如同注铁了一般，愣是僵住在原地了。

    本来他是打算好好的经营一番，也算是为组织谋取活动基金的支持。

    可现在就算是拼得不要这乐园也要把王小明置于死地。

    而他知道，自己的时间不会有太多，因为他知道，王小明众人已经是察觉到了这乐园的怪异之处了，早就已经打电话出去给城市守护者求救了。

    要不是他拦截的即使，然后转移了信号的发出地点，说不定现在就要被查上来了，但是罗星估计就算是这样也不会坚持的了多久的。

    他只是打了一个时间差，故意拖延了些许时间，但是估计对方很快就会查上来的了，到时候问又没有报备案，有没有经营许可证之类，这事就得完了。

    想到这里，罗星从那办公椅子上站了起来了，这乐园还不能这么一次性的毁掉了，他也是得行动了，去疏通疏通关系。

    至于王小明众人遇到兽潮这事？

    抱歉，他什么都不知道，他只是一个奸商，正在赶往报备路上运气不好被车堵路上而已，至于王小明众人能否从这次兽潮之中活下。

    在罗星看来绝无可能，这不是他自信，而是这就是现实，再怎么强大的人类，在面对兽潮的时候都是无力的，先前的第一波被消灭了，着实令罗星有些意外。

    但是那也只是因为数量不足的缘故，若是这个兽潮是上万级别的，别说是七阶了，就算是九阶的能力者在这里，不死也要脱层皮。

    不过他目前手头上并没有这么多凶兽，所以他才放出了这些六七阶的精英级别的兽潮，其中里面还有好几只特殊品种，就算是面对八阶的能力者都能够游刃有余，甚至是击杀。

    所以罗星一点都不担心这都弄不死这群人，所以罗星非常放心的离开，但是在这之前，他还是得把与这个小鬼没有关系的人离开。

    免得他的乐园是真的成为了安全隐患乐园了，对，王小明那里只是一个意外，并不是他们原因。

    毕竟他还留了一手，而且绝对是说的过去的那种！

    想到这里，谨慎的罗星邪魅一笑，离去之前他还叫了个亲信吩咐下去，万一王小明真的搞定了这兽潮，他还有最后一招，只要出了，必定能让他们命丧黄泉。

    还有就是，再次强调，他什么都不知道！

    于是罗星开上了自己的私人轿车，往着城市守护者的总部出发了。

    另一边，失去了罗星的实时关注之后，情况并没有改变。

    依旧是稍有不慎就是万劫不复。

    特别是王小明，在多次尝试狙击恶冥狼无果之后，甚至是想要解除天帝模式，下场进行肉搏战击杀。

    只不过奈何场下边的凶兽群威胁实在是太大了。

    就算是他在空中，那压力也是非常的大，若不是他的上限高度非常的高，早就被那是不是两三群跳起来扑杀的凶兽给弄下去了。

    说起来，这六阶的凶兽还真不是吃素的，虽然他早就知道凶兽与人的身体素质差异很大，可没想到差异差的这么过分。

    僵持了这么久，这些凶兽只要是没有被他弄死的，就算是受了伤，但很快就恢复过来了。

    犹记得刚才的那一幕。

    他愤怒的朝着恶冥狼射出了不知道多少箭了，然后仍然波及到了周围还没有来得及散开的凶兽。

    然后王小明就看见好几只猴类的凶兽，简直就是顽强的过分，被炸飞了之后，在地上滚了几圈，甚至是遍体鳞伤了起来。

    但是随之他们马上又站了起来，在他的目光注视之下竟只是小心翼翼的用口水沾了沾，然后就像是什么事都没有发生过一样。

    又朝着他得意洋洋了起来，手舞足蹈的嚣张起来，看的王小明一板一眼的产生了怀疑人生的想法。

    一气之下，王小明举起右手就是惊天之势的巅峰一箭射了过去，结果当然是不中……

    但是也够那些猴类凶兽吃一壶的了，因为它们的可没有恶冥狼那变态的躲闪能力和体魄。

    所以虽然是没有命中，但是那如同高射炮一般的箭的溅射伤害是妥妥的把这些猴类凶兽溅射的一脸。

    直接就是被炸的血肉分离，为此所王小明付出的代价就是又一次虚弱了一番，好不容易在通过普通的射击之下恢复的身体能量又是消耗的近乎完了。

    所以接下来他是不能够轻易的动怒了，若不然连天帝模式都无法维持，那时候就是自掘坟墓了。

    所以理智的王小明自然是再次射击起了这普通的箭了。

    但是说是普通，可这威力也是不俗的，明人眼里就看的出来，王小明就算是这普通的一箭，但是配合上他那顶级的势，每一箭之力也是有七阶巅峰的可怕，任凭场上的凶兽肉体再怎么结实，面对这个威力，只要被射中了身体的弱点，那就是必死无意。

    当然，还是这个大前提，射中。

    或许王小明是真的没有射击的天赋，近乎上千的凶兽，密密麻麻的如同蚂蚁群一般，运气好点的人，闭上眼睛瞎几把同时射多几箭，不说射死这些凶兽，但是擦伤总是会有的，可是王小明即便一次射出十箭朝着同一个区域，可就是愣是一箭都射不中。

    就像拿着疏渔网抓银鱼一般，不管撒多少次网，就是一无所获。

    这着实就是令王小明气人。

    不过坚持到了现在也不是什么变化都没有，不知道从什么时候开始，不知道是不是这些凶兽也因为老是攻击不到自己。

    竟是失去了那犹如专业训练过的配合，开始乱七八糟的行动了，该狂暴的狂暴，该愤怒的愤怒，就是有一点不好，似乎都没有打算放过他们。

    虽然他可以一气之下飞走。

    不过吴学长他们的下场就是惨了，因为他们所待在的山峰之下，已经是被不少的凶兽给包围了，王小明毫不怀疑，只要他离开了，他们就敢一拥而上。

    不说别的，光是随便一只六阶凶兽就够学长学姐他们吃一壶的了，更不用说这里还有上千只。

    所以王小明只能机械式的持续的进行着这毫无营养又气人的射击活动。

    不中不中不中……

    吴昊、龙赤峰、叶青青、夏嘉玲:……

    安怡:“箭术真差，虽然我没有射过，但是我敢肯定，闭着眼睛都比他射的好！“

    夏嘉玲:“小怡，可能没有你想的那么简单，或许是……凶兽太狡猾了。“

    “至始至终一箭未中？伤害靠大招溅射？“

    夏嘉玲:……

    好吧，她也是看不下去，虽然她没有看轻射击的意思，可是就算是初学者，射到了现在，来个擦伤也好啊，最起码可以看见进步。

    而且，能力者本来就是在掌握技艺的时候拥有比普通人高出了不知道多少倍的优势。

    不说那基础的身体素质被强化了，光是一个一阶的能力者判断力就足以让他从一项没有掌握的技艺迅速熟悉起来，不说成为大师级别，但是熟练还是没问题的，就更不用说，一个明显是练武人的七阶强者的王小明。

    可他从刚才到现在，除了那搭箭的手式越来越美观之外，就再也没有什么改变了。

    所以夏嘉玲也不知道怎么解释好了。

    吴昊倒是仿佛在追忆着什么一样神色凝重，随之又是双目又黯淡了几分，带着一丝令人难以察觉的隐晦的失落情绪说到:

    “犹记得那时，王师弟还是五阶，我还是三阶的时候，就是那次集训，我与师父还有王师弟三人，去猎杀一只龙兽的时候。王师弟那时候也是使用了箭术，好几个人高大的龙兽，也是无一箭命中……没想到现在实力大进之后，技艺竟是仍然没有半分的提升。“

    龙赤峰眉间一皱，冷声的说到:“哼，荒废于锻炼么。“

    “你看，果然是他自己的问题。“安怡得意的挺起了那不显山色的胸膛，得到了自己心仪的人的说明，仿佛就像是有大人物给她撑腰似的，让她站稳了脚跟。

    但是随之吴昊又是说到:“虽然王师弟的箭术从那时候开始就……“

    吴昊顿了顿尴尬一笑并没有直接说出垃圾菜之类的话，然后才色神正常的又接着说到:“但是王师弟从那时候就非常的厉害了，即便是五阶，但是面对六阶一个可以越阶打身为七阶师父的龙兽，他可是轻而易举就把那龙兽给重伤了。“

    “当然是近战，大概也是从那时候起，王师弟就是一直在越阶战斗吧，已经很久没看过他跟普通的能力者战斗过了，他大概是我需要用一身去追着的目标呢。“吴昊感慨的说完，便再次将目光放回了场上。

    只见王小明以迅雷不及掩耳的速度，吴昊甚至是没有看见他什么时候搭的弓。

    红光一闪，便是轰响的声音传播到了空气之中，震动到耳膜让他接收到声音。

    整个过程甚至是连十分之一秒都没有，当吴昊他反应过来的时候，箭已经是射完了，然后又是下一箭了。

    这次是多重箭，但是结果嘛~

    ……自然是一箭未中。

    这也是吴昊不明白的地方，为什么这么快了，快到他都反应不过来的速度，但是就是不中呢？

    这该归咎于什么原因呢？

    想到这里，安怡声音又是传了过来了，只听见她那有些可爱的声音，带着一股酸酸的语气说到:

    “还不是个射击渣渣，会近战有什么了不起的，这就是一个莽夫。“

    “嘿嘿，这么一说，王师弟好像还真的像个莽夫呢。“叶青青似乎想到了什么开心的事情，于是同意的说到。

    “确实，王师弟近战能力超强呢。“夏嘉玲点头同意到。

    倒是龙赤峰一头雾水，近战超强？莽夫？

    他是搞不懂这女孩子的脑中回路了。

    于是当做没听到一般反倒是少见的提出了建设性的分析说到:

    “我们还是省点力气少说点话抓紧时间恢复体力吧，现在情况很不妙，救援迟迟不见来，等会估计我们自己跑路的可能性很大。“

    “我也是这么认为，救援我们是别奢望，估计王师弟也是知道了这个结果，若是他坚持不住这个状态的的时候，大概率会让我们跑路的。“

    说完，吴昊又是眯着眼睛看向了王小明，不知道在想什么。        

