    第200章 上山的人嘲笑下山的神！

    兵者，诡道也！

    真真假假，虚虚实实。

    没有人可以规定谁应该在哪里，不应该在哪里，难道不是吗？

    ……

    破晓之前，正是最为漆黑的时刻。

    三架直升机，已然开到猛虎团上空。

    “金雕，我们到了！”

    郭平安把玩着手中的匕首，笑道。

    范天雷冷笑，拿起对讲机，当即下达命令：

    “善明，陈到，给我往死里炸他们！”

    “生死勿论，挑大个的建筑炸！”

    “是！！”陈善明，陈到欣然领命。

    两人所驾驶的武装直升机，立即发动空袭！

    对猛虎团营地就是一通狂轰乱炸！

    狼烟四起，转瞬间，几乎笼罩所有建筑。

    “差不多了，开始降落，打扫战场！”

    “是！！！”

    随着范天雷的一声令下，三架武装直升机开始迫降。

    小队人员迅速集齐，向着猛虎团指挥大楼杀去！

    “金雕，有点古怪！”

    郭平安忽然说道：“你不觉得太安静了么？”

    嗯？

    范天雷脚步一顿。

    逐渐察觉出异常。

    可是，望着近在咫尺的猛虎团指挥部，最终还是利益熏心。

    “郭队，你留下陈到十个人，在这警备！”

    “善明和其他人跟着我，冲！”

    喊了一声，范天雷当即带队，杀进大楼。

    郭平安无奈，只能让陈到等人四散站位，警戒起来。

    但在他的内心之中，突然有了一种不祥的预感的。

    “希望，这是我的错觉吧！”

    郭平安微微摇头。

    ……

    嘭！

    大门被陈善明粗暴踹开。

    两颗闪光弹瞬即扔了进去。

    唰唰两声，指挥部内如白昼亮起。

    当光芒稍退，范天雷等人当即杀了进来！

    “没人？”

    “没人？！”

    看清眼前的场景，他们顿时愣住了。

    “摄像头？”

    范天雷突然注意到墙上的角落，那摄像头还闪烁着红色光点。

    指挥部开始制定作战计划的重要场地，怎么可能会有摄像头？

    “不好！”

    范天雷终于反应过来：“我们中计了，快撤……”

    轰轰轰！

    没等他说完，整个指挥部隐藏的炸弹轰然引爆。

    白烟弥漫，呛的他们咳嗽不止。

    整个人都被熏黑了！

    “金雕，你那边什么情况？”

    通讯器里，响起郭平安的声音。

    范天雷苦笑道：“我太急功近利，大意了……”

    哒哒哒！！！

    通讯器里，忽然响起密集的子弹声。

    郭平安大喊：“金雕，猛虎团的人来了，先不跟你说了！”

    大楼外。

    郭平安等人已被包围，还在负隅反抗！

    “金雕他们已经阵亡了！”

    郭平安急切问道：“陈到，我们还剩下多少人？”

    “首长，算上你我在内，还剩五个人！”

    陈到急的如同热锅上的蚂蚁：“该死的，谁能想到他们在附近还埋藏不少炸药，我们的人刚才不慎被炸没了！”

    “撤退！”

    郭平安迅速恢复冷静：“回直升机！”

    “是！”

    陈到打开对讲机，通知另外仅存的三名队员，掩护撤离。

    而猛虎团的大军如潮水般从四周涌来！

    蔡团长按照龙小云的计划，早早将战士们撤出营地，潜藏在外围的树林中。

    起初，他们还不相信范天雷真的会来。

    直到看见那三架武装直升机，轰炸大营时，才明白做出这个决定是何等的侥幸！

    如果不然，猛虎团将会重蹈铁拳团的覆辙，被范天雷这个老阴比一窝端！

    “范参谋已经被解决掉了！”

    龙小云轻轻一笑。

    她猜到范天雷会执行斩首行动，但没想到范天雷会亲自过来。

    指挥部，被她提前埋藏好遥控炸弹，隔着老远就监控到他们的闯进来。

    还真是意外之喜！

    “还剩下几个臭鱼烂虾，不留活口，干掉他们！”

    蔡团长放下望远镜，注意到有五个人正向着直升机方向靠近。

    “舅舅，让我去吧！”秦琪兴奋异常，正好趁着这个机会抢功！

    “军中无亲戚！”蔡团长纠正道：“要称呼我为团长！”

    “是，团长！”秦琪讪笑道：“让我的二连去吧！”

    “嗯……”蔡团长点了点头。

    秦琪招呼一声，上百人立即行动。

    而李二牛，许三多，张小武更是加入战斗。

    三人占据绝佳的狙击位置。

    砰——！

    李二牛扣动扳机。

    精准命中一人！

    “枪法不错嘛！”

    许三多赞叹一声，然后抬枪，瞄准。

    砰——！

    又成功击中一人！

    此时，奔向直升机的，只有郭平安、陈到，还有一名狼牙特种兵。

    “有狙击手！”

    “首长，快走！”

    陈到喊了一声，三人立即加快速度。

    “中间那个，绝对是他们的头！”

    张小武看到有两人保护的郭平安。

    扣动了扳机！

    砰！

    这一枪稍微打偏了！

    未能击中郭平安，却是带走了另一名特种兵的性命。

    张小武顿觉遗憾。

    此时，郭平安跟陈到，已经超过他们狙击的射程。

    “该死！”

    “是谁特么开的枪？”

    带兵追击而来的秦琪，骂骂咧咧。

    因为被他视为盘中餐的功劳，被分走一份。

    不过好在，他们的头还活着！

    “小爷是猛虎团二连连长秦琪！”

    “今日你们就算是插上翅膀也在劫难逃！”

    “还不束手就擒！”

    秦琪大声呼喊，威胁着即将跑到直升机的两人就范。

    郭平安出离愤怒。

    “乳臭未干的毛头小子，你可知道我是谁？”

    “死在我手里的敌人，比你吃得米都多！”

    “竟敢这么跟我说话？！”

    闻言。

    秦琪只是冷笑：“你只杀得无名之辈，有本事杀了我啊！”

    像这种要求我这辈子都没听过……郭平安眯起眼睛。

    暗道一声“蠢货！”

    郭平安断定，秦琪贪功，想要活捉他。

    他之所以会跟秦琪扯皮，并非是被愤怒冲昏头脑。

    而是，故意拖延时间！

    “嗡——！”

    下一刻，武装直升机升起！

    陈到低空驾驶。

    舱门还开着，落下一节绳梯！

    郭平安箭步跳起，抓住绳梯，向上攀爬！

    见状，秦琪大怒，明白自己被摆了一道。

    “开枪啊！”

    “愣着干什么，干掉他啊！”

    砰！

    话音刚落，秦琪的胸口就冒起白烟！

    他瞪着眼睛，难以置信地望去。

    只见，正在向后腾空的直升机绳梯上，郭平安冷冷地注视着他。

    居高临下！

    那种无言的轻蔑之意，就像是看待一只蝼蚁！

    上山的人嘲笑下山的神！

    不自量力的秦琪，自作自受，自讨苦吃！

    (本章完)

