    看到那两道满身是血的人影从李家宅子破门而出，大门被暴力踹开，中年男子直接被吓得一屁股瘫软在地，以为是什么凶戾恶鬼从李家宅子里冲了出来，几乎把他吓得肝胆俱裂，而那两道人影踹开大门冲出来后，也是面对着向他这边冲来，这样子看上去就像是对着他扑过来一样。

    中年男子见此几乎吓得心脏都跳了出来，不过很快，他又一愣：“快跑！”只见那两个冲出来的人影看着他，其中一个突然开口对他喊道。

    听得这声音，原本被吓的面无血色的中年男子瞬间浑身一个激灵：“是人。”心头瞬间也是一喜，睁大着眼睛向前面看去，借助月光一看，果不其然，那两道人影虽然浑身是血，但是仔细一看，还是能辨认出来，正是白天他所见的那个沉稳青年和短发青年，只不过模样有些狼狈。

    两人身上的衣服、头发、脸上，都全是鲜血，样子看起来有些瘆人，不过这些血又似乎不是两人自己的，因为在两人身上，并无什么伤口。

    认清楚是两人，被吓的瘫软在地上的中年男子也是长舒一口气，胆子大了起来，不过还不等他常舒一口气，就是止不住脸色再次一变，神色惊恐起来，看向两人身后的李家大门，只觉一股寒气猛地从脚底升起，直冲后脑勺，通体冰凉，刚刚才爬起来的身子也再次一屁股坐回地上。

    却是在短寸头青年和沉稳青年冲出来的一瞬间，一道如鬼魅般的白色身影也猛地从里面飞了出来，只扑短发青年......

    “我去你妈的，真当老子好欺负，给老子去死。”短发青年感觉到身后的阴风和危机，转头怒吼一声，脸上露出狠色，一把将手中仅剩半壶黑狗血的铁水壶拔开塞子向着身后的白色身影泼去，白影闪避不及，直接被泼了个正着，瞬间身上升起一道道白烟，动作也是一顿：“嗞嗞——”

    旁边的沉稳青年见此也是身子猛地一停，一个折返，趁着拿白影动作停顿的瞬间一个箭步折返冲向那白影，右手拿着那张折成三角形的符咒，一掌拍在的那白影身上：“厑！”符咒打在那白影身上，直接爆发出一团白光，白影也发出一道尖锐瘆人的惨叫，身体向着后面到飞回去。

    “义哥。”短发青年看向沉稳青年，同时目光看了一眼身后大门打开的李家凶宅，见那白影没有再出现，心头微微松一口气。

    “快走。”沉稳青年也看了一眼李家凶宅，然后立马转头对短发青年道，同时手中仅仅握住那枚折成三角形的符咒，今晚要不是这枚符咒，他们两个恐怕就真交代在里面了，但是就是现在手中的这枚符咒，一只角也已经发黑，看起来像是被烧过一样：“回北平，将消息汇报上去。”

    短发青年也不言有他，赶紧点了点头，见身后暂时没有什么鬼魅追来，当即快速跟着沉稳青年快步离开，这时候，时间已经到了深夜。

    那个小木屋门口的中年男子还被吓着瘫坐在地上，一脸惊恐，沉稳青年和短发青年经过时看了其一眼，不过也没有多言，快步小跑离开，直到两人经过，中年男子才回过神来，看了一眼离开的两人，又看了一眼大门破开的李家大宅，浑身一个寒蝉，然后也一下子爬起来从这里离开。

    离开李家大宅，短发青年和沉稳青年直接来到之前所住的旅馆楼下找到两人来时开的车，打开车门坐上车后，两人都才微微松了口气。

    想到之前在李家宅子里面的情况，都是止不住背后冒汗，两人此刻浑身是血，头上、脸上、衣服上皆是，不过这些血不是他们自己的，而是之前准备的黑狗血和鸡血，两人直接往自己身上倒了一壶，因为两人进去遭遇鬼物后发现这黑狗血和鸡血确实对鬼物有一定的克制震摄作用。

    所以两人当时直接就往自己身上泼了一壶，因为这样鬼物要想伤害他们首先就会碰触到这些黑狗血和鸡血，起到一定的防御作用，而两人也是武道高手，明劲修为，无论是身体素质还是反应都要强于普通人，加上沉稳青年手中的那枚符咒，两人也险象环生的从里面逃了出来。

    上了车，沉稳青年再次拿出口袋中的那枚被折成三角形的符咒，放在手心，短发青年也看了过来，不过这一眼，却是让两人脸色都止不住一变，只见折成三角形的符咒上，有三分之一的部分都已经变成了黑色，像是被烧过一样，两人虽不是太懂具体原因，但是也隐隐能猜出一些。

    毫无疑问，这肯定是之前对抗鬼物的原因，导致这枚符咒上的法力消散了不少，这符咒部分变黑就是表现，如果等到这符咒全部变成黑色，恐怕上面的法力就会彻底消耗殆尽，到时候再也无法起到对抗鬼物的作用，一念至此，两人都是脸色微变。

    李家凶宅里面的鬼物实力如何，他们可是深有体会，如果没有这符咒庇佑，两人绝对有死无生。

    “铛！铛！铛！.....出事了！.....李家凶宅出事了....铛！铛！铛！......”

    就在这时，一道紧密剧烈的锣鼓声突然从身后的街道上响起。

    一个中年男子一手提锣，一手拿着锤子，一边敲一变喊道，剧烈的声音，瞬间响彻整个田丰镇，正是之前那个在小木屋的中年男子。

    紧接着，镇子中原本都已经熟睡的居民都纷纷被吵醒，一家家的灯火开始亮起。

    “走，回北平！”

    沉稳青年见此，赶紧收起符咒，说了一声，发动引擎，一脚踩在油门上，直接驾车冲向镇外。

    两人不敢多留，一个是李家凶宅中的鬼物，两人已经招惹上，这个时候必须要趁着这符咒还能保护他们的时候赶回北平，将消息汇报上去同时也好保住自己小命，再一个，现在李家凶宅出事，两人又是被人看着从里面出来，如果这时候田丰镇出事，两人绝对是田丰镇镇民攻击的第一个对象，所以，无论出于那个愿意考虑，两人都不会选在继续再田丰镇多待。

    “前面有人！”

    不过，汽车刚刚开除田丰镇，车上的两人就是止不住脸色一变，只见车灯的照射下，车路前方的车路正中间，一个身穿月白色长袍的女子站在街道最中间，背对着他们，长发齐腰散乱披洒，挡住了车路的去向。

    “义哥。”短寸头青年脸色微变，看向沉稳青年。

    沉稳青年眼色凝了凝，闪过一丝狠色，接着二话不说，一脚把油门直接一踩到底！

    “嗡——”

    一声轰鸣，汽车如离弦之箭，直接撞上女子。

    “嘭！”

    ...........................

    “混账，让你看着这里，连人什么时候进去了你都不知道，你是干什么吃的。”

    片刻后，李家宅子大门外的街道上，一个面容富态看起来五十多岁的老者对着一个中年男子大声呵斥道，正是田丰镇的镇长黎朝先，而被其斥骂的中年男子也不是别人，正是之前木屋中的那个中年男子，在两人身后，也是站满了人，老老少少，男男女女，都是镇子里的人。

    中年男子低着头大气不敢出，唯唯诺诺。

    “那两个外地人呢？”

    黎朝先又向中年男子问道。

    “走，走了，我之前的时候看到他们开车走了。”

    中年男子闻言低着头小声道。

    “啪！”

    话落下，中年男子脸上就结结实实的挨了一巴掌，多了一个鲜红的手掌印。

    “混帐东西。”

    黎朝先气的破口大骂，旁边的其他人闻言也皆是脸色微变，纷纷开始指责起来，指责中年男子放走了那两个外地人，而其看护不力。

    中年男子心中有口难言，当时那个情况，他自己都被吓的不轻，哪里还想到拦人，而且从当时的情况来看，他当时想拦恐怕也拦不下，再说，至于进入李家凶宅，这种事情人家偷偷溜进去，他一个人又怎么看得过来。

    面对众人的指责和黎朝先的呵斥，中年男子心中也是生出一种气愤，不过他没有表现出来，把头压得低低的，也不说话。

    “好了好了，事已至此，多说无用，当务之急，还是赶紧想想办法解决吧。”

    过了一会儿，一个看起来比较有威望地位的老者站了出来，制止众人，看向黎朝先道。

    “镇长，李家凶宅事关重大，我看现在我们最主要做的就是去请清风道长。”

    “对，清风道长！”

    黎朝先闻言似乎也醒悟过来，神色大亮。

    十年前，李家凶宅的事，就是得益于那位清风道长才解决。

