    呆了一会儿之后，杨凌丢下水晶球走到悬崖底下准备往上爬。

    这片树叶不行，估计爬上去还能找到另一片树叶。

    但就在他双手摸到石壁的时候突然被弹开，同时一段意识出现在脑海之中。

    “考验峡谷第二层，请考验者用魔法验证考验资格。”

    “……”

    杨凌呆了半晌，然后不甘心的再试了一次，还是会被弹开。

    生命之水是魔法塔二楼留下来的两本书中记载的内容，此时都存储在他的记忆之中，但……老子不会啊！

    杨凌差点儿就哭了。

    以前他就试过了，他根本就无法沟通魔法能量，但如果不能够使用这两种魔法中的一种，也就是说自己就会彻底被困死在这个鸟不拉屎的地方。

    杨凌呆了许久之后开始回忆自己在峡谷之中经历的一切。

    “魔法的力量来源于精神，精神的力量来源于思考，思考根源于想象，有想象的物种，才有资格感悟到魔法的力量，想象力是一切力量的源泉，也是最终极的力量，世间万物皆可以不存在，但惟有想象永恒……”

    这是梦中那个魔法师最后说过的话。

    虽然似乎是做过的一个梦，但杨凌却并不想当然的认为这是一个梦，因为自己不光从罗盘中见到了宏大的战争场景，甚至还见到了恐怖的魔法力量，而且刚好和放在石塔三楼的兽皮之上的内容联系紧密。

    自己梦到的，也许是罗盘存储的信息。

    一个七级文明创造的物品，绝对不能用做梦这个理由来解释，就像当初自己在规则之树的影响下陷入规则之中一样，无论是轮回还是虚无，都无法分辨它们的真假。

    杨凌突然心头一动，想起那次在虚无规则之中的场景。

    没有灵气，没有神魂之力，感受不到元神和身体，一切都是空寂，几乎只留下了一段思维和意识。

    但也正是用纯粹的思维和意识经过数万次枯燥的反复试验，凭空构造出青铜巨轮，最后破开了虚无规则的力量。

    杨凌心念一动，脑海中顿时现出一座青铜巨轮的形状，几乎和镇魂塔中的巨轮不差分毫，然后巨轮轻轻一转。

    “轰~”

    就在这个想象的巨轮转动的瞬间，一股极其晦涩的气息从杨凌身上散发出来，整个峡谷都跟着剧烈颤抖，哗哗啦啦之中，只剩下一层的石塔彻底垮塌，满地的砖石和枯骨残骸和树桩都瞬间化作灰尘。

    而杨凌的四周，一个个六芒星凭空出现，化作一个透明的能量罩将这股气息死死的抵抗住。

    巨轮也仅仅只转了三分之一就轰然崩溃。

    “呼呼~~”

    杨凌脸色苍白的如同白纸一样，一屁股坐到地上大口大口的喘着气，也就这短短的瞬间，他感觉自己仿佛一下被抽空了身体，就像几万年没睡过觉一样，困顿的眼睛都睁不开了，现在只需要一闭眼就绝对会睡死过去。

    “哈哈，哇哈哈哈哈……”

    虽然极度的疲倦，但杨凌还是忍不住畅快的大笑起来。

    就这一刻，他终于明白了所谓想象的力量。

    想象只是基础，没有任何作用，必须用思维做载体，用意识去构造，用精神去催动，三者合而唯一，就会触动神秘的力量。

    虽然还不清楚触动的神秘力量到底是什么？但杨凌已经大概弄清楚了这种神秘力量和魔法力量几乎有异曲同工的作用，甚至说……两者就是同一种东西。

    魔法力量，就是精神，至于精神又是什么？杨凌也是无从知晓，但他却知道，精神消耗过大就会导致思维僵硬混乱，产生困顿感，因为现在的疲倦和在攀登悬崖时候的那种感觉一模一样，但精神消耗之后可以补充，只要自己好好的睡一觉，精神就会恢复，而且自己从下面那道悬崖爬上来，精神力似乎比以前强大了不少，也就是说，精神还可以不断增长。

    或许，爬悬崖，既是一种对精神的考验，又是一种对精神的锻炼。

    精神越强大的人，对于魔法的掌握和应用就会越强大。

    这和人族的修炼是一样的道理。

    不过人族修炼的是神魂力量，而魔法文明种族修炼的是精神力量。

    既然知道了魔法就是靠精神力量驱动的，于是杨凌就在脑海里开始翻阅那两本魔法书的内容。

    生命之水是一个入门级的生命魔法，主要用来疗伤，只有激活了灵种并且通过考验峡谷第一层的精灵才有资格学习，而一旦掌握，就会成为一个合格的精灵牧师。

    当然，也不是所有激活灵种的精灵都会选择当牧师，而是可以去通过另一些考验成为一个强大的魔法战士。

    但无论是什么种族，能够通过修炼进化的个体都会是极少数，作为魔法文明四大种族之一的精灵族也是一样。

    以人类为例，杨凌是最清楚的，正常情况下，通过修炼通脉炼魂诀能够产生真气的人数约为十分之一，而能够显现任督二脉达到练体后天境界的约为十分之一，而后天和先天就是一个坎儿，能够完全靠自己修炼突破的百不存一，而这些突破了先天能够达到先天大圆满的又只有百分之一，而这百分之一的先天大圆满如果修炼九玄真诀加上名师指导，估计能够突破到练气境者为千分之一，也就是说普通人到练气士的成功率是以亿为单位，而且越往后突破的成功比率会成千倍万倍亿倍的降低。

    当然，这说的是完全靠自己修炼的情况下，实际上人类作为一个强力凝聚的文明族群，还会有别的途径来大幅提高这个比例，清水丹，培元丹就会将修炼突破的难度大幅降低甚至抹平，清水丹几乎可以将普通练体入门的比例提高到接近二分之一，而达到后天境界的比例提高到三分之一，培元丹可以将后天境的练体者突破到先天境的比例提高到五分之一，化气丹也一样，可以将练体大圆满突破到练气境的比例提高到十分之一，这还都是在只依靠丹药的基础上的成绩，如果加上别的丹药辅助，高手护法甚至出手帮助，几乎练气境以下的突破可以做到百分之百成功，只不过这不是正常的数据而已。