
        酒店的总统套房，除了有套间，还有专门办公的区域，其中就包括会议室和办公室。

    在莎娜的指挥下，酒店工作人员布置套间，几分钟就搞定一个专业谈商务的区域，期间张琦用手机给李亚楠发短信，告诉她一会带团队来的时候别空这手，拿来一些成品，有实际效果可以展示的东西，这样才有说服力。

    李亚楠也是这么想的，她是专业的商务人才，懂谈判懂产品展示，分道扬镳后，她就找来团队核心开会，把一会给公主展示的注意事项说的非常明细。

    正指点江山的时候，接到一个陌生人的短信，看了内容得知，是公主身边的神秘华夏人，这让她的信心增加百倍，甚至还做出一个大胆的决定。

    之前因为和大王子谈合作，准备了一套符合沙特皇室身份的通讯设备，准备在达成合作后，当做礼物送给大王子的，现在情况发生变化，不能指望大王子，干脆就把这套设备送给公主好了。

    李亚楠拍拍手，郑重的说：“好了各位，注意事项就是这些，记住，机会留给有准备的人，而我们时刻准备着，行动。”

    核心团队紧锣密鼓的开始筹备一会的见面。

    ……

    总统套房内。

    因为一会是商业谈判，主场是沙特皇室，酒店又属于皇室旗下产业，自然要派出精干员工，帮着公主助阵，所以酒店特派20多人陪同，等待着一会的谈判事宜。

    办公室内。

    张琦坐在老板椅子上，双脚搭在办公桌上，一副悠闲自得的模样，莎娜站在张琦身边，虽然心里百般不情愿，但嘴上却什么也不说。

    就在此时，外面传来琐碎的声音，张琦急忙起身，按着莎娜坐在老板椅上，毕竟她才是公主，就算做做样子，张琦也不能太过分。

    办公室门开了，酒店员工进来汇报，批准访客进来，随后就见5个穿着西装的华夏人，毕恭毕敬的进屋对着莎娜敬礼，为首的就是李亚楠。

    “免礼，请坐。”莎娜回答。

    虽然莎娜这么说，但大部分人是不能做的，根据规矩，所有人毕恭毕敬的站在wai wei，只有李亚楠上前，把手中公文箱放在办公桌上。

    “这是我即将要展示的产品。”

    酒店工作人员出面阻拦，让李亚楠退后，由专业人员打开公文箱，这也是防止意外的发生。

    公文箱打开，里面有黑色的防摔泡沫保护，夹在其中的是一台，金光闪闪的手机，以及通讯的配套用品，有耳机，手表，充电器等等。

    不得不说，这套产品完美的配合了沙特人的习惯，镶金嵌钻，先不说性能，就说这款式和外形就足够叼炸天了。

    “这是我们华夏通讯生产的，最新型号的手机，它的性能无比强大，采用华夏人自创的晓龙系统，具备的功能也非常完善，下面我将一一为您介绍。”

    李亚楠在讲述的时候，身后的员工已经开始布局，很快完成链接投影仪，打开产品展示PPt，开始口若悬河的讲解。

    “这款手机是全世界首款5g手机，它的上网速度是以前手机的百倍，处理器和性能也是超前科技，除了具备其他手机常用功能，它还具备电脑的各种功能，甚至它还采用卫星紧急通信系统，可以在没有信号的时候，采用卫星信号传输坐标，同时它能防止世界上任何程序qie ting，跟踪，是目前世界上最先进的手机。”

    李亚楠在侃侃而谈，但莎娜的兴趣只是放在手机上，自顾自的摆弄着，完全没有听李亚楠的介绍。

    不过张琦听的很仔细，见莎娜总是溜号，一把抢下手机，打岔说道：“其实在我看来，你们的这款手机最大的优点，除了5g还有一项没有说。”

    “是什么？”李亚楠少有兴趣的张琦。

    “人工智能的处理速度。”

    李亚楠内心震惊无比，他们的产品，目前地球攻克了人工智能，但这都是机密，没有对世界公布过，这神秘人是怎么知道的？

    张琦也不理会李亚楠的震惊，站在莎娜旁边耐心解释道：“这款手机对你最有用的一项，是翻译功能。”

    张琦一边说一边调试，然后亲自为莎娜戴上蓝牙耳机，放下手机，不用按也不用操作，下令让大家畅所欲言。

    神奇的一幕发生了，大家七嘴八舌的谈话，不管是哪国语言，传入莎娜耳朵里的，都是她的母语，没有延迟也没有等待，这让她欣喜若狂。

    拉着张琦一个劲的实验对话效果，张琦用汉语说道：“这就是5g的好处，他们说的下载和上传速度不都不用明白，实际感受就知道，没有延迟直接翻译，这就是他们公司的最大优点，当然，这也只是其中一项，5g能做到的事情，只有你想不到，没有做不到。”

    莎娜目瞪口呆，刚才张琦说的每一个字，都精准无误的翻译成a la bo语，让莎娜感觉无比新奇。

    张琦接着看向李亚楠，语气郑重道：“产品展示就到这吧，说说你们想怎么合作，你们想要什么，都可以提出来。”

    李亚楠等人茫然的互相对视，其后，李亚楠开口道：“第一，我们想在迪拜建设基站，因为像是迪拜这种世界一线大城市，5g时代必将成为未来，至于合作项目，我们负责建设基站和工程，你们负责出钱。”

    “可以，我记住了，还有吗？”张琦随口答应下来。

    李亚楠接着说：“第二，如果试运营测试点达到你们满意，我们希望负责整个沙特的基站建设，好处是能让整个沙特都被5g信号覆盖，就连沙漠中都会拥有信号。”

    “可以，你继续。”张琦再次同意。

    李亚楠一脸懵逼，他没想到能这么顺利，继续说：“第三，如果可以，我们希望沙特能给予一些宣传支持，价格好商量。”

    “这个也没问题。”张琦拍着胸脯道：“只有这些吗？”

    李亚楠团队集体摇头，表示暂时只有这些要求。

    张琦微笑道：“只有这些的话，我竭尽全力帮你们办成。”

    李亚楠目瞪口呆，“真的吗，那真的是太好了，你这么帮我都不知道怎么感谢您。”

    张琦苦笑道：“都是华夏人，互帮不住很正常，当然，我以后有求你们的时候，也希望你们出手帮衬一把。”

    “这是当然。”

    张琦伸出手，“合作愉快。”

    “合作愉快。”李亚楠与张琦握手言和。
  