    张奕刚刚净化魔兽王戒指，立马佩戴。

    “叮～魔兽王戒指压制效果已生效，你获得100%全属性提升！”

    正在这时。

    后方。

    魔兽王短暂蓄力，朝着龙血骑士飞扑过去。

    总血量已经不足10万的龙骑，本该受到这致命一击，直接死亡。

    然而，获得魔兽王戒指加成之后。

    “碰”的一声脆响。

    魔兽王撞在龙血骑士手中护盾上，将他击退几步的同时，赫然仅仅只是在其头顶带起一个低微的伤害：

    -67528！

    +28160（龙愈）！

    相对于之前动不动十七八万的伤害来说，这个伤害确实已经很低了。

    身为骑士，获得50%防御力与生命值加成效果的龙血骑士，防御力直接从4万涨到6万。

    纵使魔兽王8.4万的攻击力，结合【兽王权威】天赋，也无法对龙血骑士构成大的威胁。

    一个龙愈，更是让龙血骑士受伤再减少近一半。

    与此同时，随着生命值上限获得提升，龙血骑士根据血量计算的反伤，也大幅度提高。

    一下子反掉魔兽王43万的血量！

    这时，亡灵弩手发动攻击。

    50%攻击力与速度的加成之下。

    本身拥有7000多敏捷的亡灵弩手，速度飞快，一支支利箭持续不断的落射在魔兽王身上，在其头顶带起一个个超高伤害：

    -785378！暴击！攻击窃取！恶魔加伤！

    -223520！

    -447040普攻暴击！

    -447040普攻暴击……

    另一边，张奕迅速杀回。

    55级的魔兽王戒指，虽然大幅度降低了张奕的攻击力。

    但是在特殊压制加成之下，又得到了100%全属性的提升，致使张奕最后，攻击力提升了不少。

    迈入射程。

    一个个技能猛然砸在魔兽王身上，爆开一道道高达六七十万的伤害！

    接着，张奕将药师哥布林召唤出来。

    获得100%治疗加成的药师哥布林。

    法杖挥动，绿光洒落，一个个五六万的恢复，稳定着龙血骑士与亡灵弩手的血条。

    于是，张奕与手下这支魔兽团配合，重击魔兽王！

    魔兽王头顶，原本尘封不动的血条，开始以肉眼可见的缓慢速度下降……

    也许是系统当初设计这一段任务剧情的时候，也没有想到，最终执行这个任务的玩家，居然会是张奕这种变态的家伙。

    魔兽王戒指的buff加成看起来十分变态，但实际上，对于现阶段普通玩家来说，仅仅只是能将他们强化到，勉强能够跟魔兽王对抗的地步。

    如果来执行任务的是清明雨上，跟他手底下日月教的几个高级玩家。

    即使获得buff加成，五人对付魔兽王，依然会十分吃力。

    然而这buff对于数据本来就已经超乎寻常的张奕，龙血骑士与亡灵弩手来说，简直就是如虎添翼！

    直接把他们强化到可以虐杀魔兽王的地步！

    而对于张奕来说，这，才是9.8万难度任务该有的样子。

    单杀112级12星BOSS，说出去，估计都没人相信。

    一边对抗魔兽王。

    张奕突然想到：如果这个时候开个直播，让全炼狱城玩家看到自己正毫无压力单刷12星BOSS，会是什么反应？

    别说，张奕还真有这个想法。

    反正前面已经火了两次，不外乎再火这一次。

    可惜正准备开直播的时候才发现：魔兽山谷地图内，不允许使用直播功能……

    不分心。

    一门心思直杀BOSS。

    张奕的内心，十分兴奋。

    除了之前在鬼王墓里遇到的三只12星鬼侍。

    这只魔兽王，应该是炼狱城这边目前出现的最大一只BOSS。

    12星BOSS的收益，不可估量。

    11星装备保底，运气好搞个12星，再人品爆发一下的话，13星装备，也不是没可能。

    除此之外。

    杀死魔兽王，即可完成任务。

    9.8万难度的专属隐藏任务奖励，更加值得期待。

    张奕感觉，自己马上就要一波起飞了！

    不知道到时候等张奕完成，并且提交了任务之后，清明雨上知道了，会是什么反应。

    他处心积虑的想要夺取张奕的魔兽，最后偷鸡不成蚀把米，反而被张奕夺走了魔兽王戒指，夺走了这原本属于清明雨上的所有机遇跟奖励。

    只怕让他知道，他连自杀的心都有了。

    放眼场上。

    魔兽王5亿的血量，也抗不住张奕他们如此猛烈的攻击。

    药师哥布林的“强力”治疗下，张奕与魔兽团，更是能随时保证七成以上的血量。

    如此。

    仅仅只是花了一个小时不到的时间，张奕便在魔兽团的协助下，单爆了这头112级12星的大BOSS：魔兽王依鲁贝瓦！

    由龙血骑士收尾。

    buff加成后达到142万的血量，结合119点资质带来的额外19%的输出。

    一枪【泣血一击】，打出一个高达191万的巨额暴击伤害，清空魔兽王头顶最后一丝血条。

    吼！

    伴随着一声震耳欲聋的咆哮。

    魔兽王庞大的身躯，轰然倒地，所产生的一阵气场，都不由得将周边的张奕他们震退好几步。

    与此同时，悦耳的提示，在张奕耳边响起：

    “叮～恭喜你击杀了【魔兽王：依鲁贝瓦】（112级12星BOSS），你获得了全额收益：经验值+10亿，声望+30000，能量+200（已获得黄金能量沙漏加成）！弑杀值+550（击杀BOSS弑杀值大幅度提高，具体值根据BOSS品级而定）”

    “叮～你的任务【魔兽王】已完成，请回到战神墓地，在战神·希谷身上提交任务！”

    112级12星BOSS的收益，恐怖如斯！

    全然不是恶魔洞窟副本里遇到的105级11星，恶魔统领萨耶所给予的3亿多经验与1万多声望，所能够媲比。

    不过，10亿的经验，也仅仅只是让张奕的经验条，从30%上升到65%。

    张奕的目光，转移到魔兽王的尸体上。

    只见得，巨大的尸体旁边，堆积着无数金灿灿的宝物。

    这是12星BOSS的首爆。

    怀着期待的心情，张奕走近过去。

