    “楚大人！这未免不妥吧，即使这小子是楚家的人，但他连连冒充身份，心怀不轨，来这里闹事，更重创我儿，想要抢走准新娘！”

    “眼下就连楚震南都被他欺辱，其举止嚣张，如一个少年魔头，这可谓罪大恶极，让我们雪家来治他的罪，也毫不为过啊？”

    见一众雪家长老被呵斥，不敢轻举妄动，雪惊鸿立即开口，向楚江说道，吹雪城主对楚云讨厌极了，恨不得马上将他诛杀。

    “蛇鼠一窝，又跳出一只老贱狗！以大欺小！”

    闻言，楚云冷叱，擦了擦嘴角的血迹，暂时收敛真武气焰，借机催动天罪剑灵，恢复真气。

    “雪家主，你不必如此躁动。”

    与此同时，楚江站起身来，依然坚持，不让众人动手，傲然道：“此子固然有罪，但他身怀楚族血脉，虽然稀薄，但也轮不到外人来制裁。”

    听得此话，众人皆恍然，本以为这主脉中人，是在为楚云说话。

    原来，他只是要主动兴师问罪而已，要将生杀大权揽在手中。

    “哗！”

    忽然，一股强横的气息绽放，这是地玄境强者的气机，雄浑而澎湃。

    只见楚江腾身站起，横穿虚空，整个人像是个大火炉，气魄逼人，飞跃到楚震南旁边，而后伸手往他身上猛然一拍。

    “嗡——”

    刹那间，楚震南只感到有一股雄浑的真气，进入体内，让他顿时浑身一松，气血重新流动，功体亦开始运转。

    “谢大人。”老狐狸道谢，声音很低沉，知道这是楚江帮他解除了镇压。

    但是，楚震南并不愉快，反而皱紧眉头，不敢声张，因为今日被楚云羞辱一事，绝对会让他臭名远播，名声大损。

    这对他来说，简直不能容忍，心中对楚云的杀念，越来越强了。

    随即，楚江冷哼一声，踏前几步，向楚云说道：“你就是楚云？楚山河的儿子？”

    听到父亲的名字，楚云微微一怔，而后目绽神光，答道：“没错！我名楚云，家父楚山河，乃是白阳楚族分家的后人。”

    “嗯……你与那个人的眼神，真是相似，都是那么坚毅，那么有神。”

    楚江沉吟道，语气中略带黯然，似是在惋惜，让楚云一愣，难道这名主脉使节，认识自己父亲？

    只不过，下一刻，楚江闭目长出一口气，便是重新恢复肃穆的样子。

    “你的事，我也略知一二，你手上的这把剑，就是那柄能够镇压族人的古剑吧？”楚江正色道，这一句是传音，只有楚云一人听到，因为牵连实在太大了。

    事实上，楚江之所以在楚震南被楚云羞辱的时候，并不出手，目的是为了观察赤渊剑，看看是否真如传闻一样，拥有精神威能。

    同时，这主脉使节也想让楚震南吃吃苦头，要报一箭之仇，须知道，这老狐狸之前可是瞒住他，收取三家聘礼，以致于他之前差点动用神羽卫杀人。

    而结果，经过一场稍纵即逝的对战，楚江就得知了，那传言是真的。

    “关你什么事？”只不过，楚云并不客气，不给楚江好脸色看，让他眉头一皱。

    “这倔强的脾气，跟那个人真的一模一样！不愧是两父子。”楚江自语，没有太过在意，因为知道刚才是多此一问。

    而后，他又话锋一转，目光闪动，笑道：“好一个分脉子弟，不仅得到诡异的祖器，还吞噬圣魂，剑道修为超然。”

    “而凭着凝气境九重的修为，你硬撼高阶海元境，甚至敢于地玄境争锋，这样的天赋，这样的气魄，真是相当出众。”

    “放眼整个东夏国中部，像你这样的天才，也是为数不多啊。”

    楚江赞叹的话一出，便是让全场懵然的人纷纷回神，回想过往种种，着实吓得全身发抖，连一些小势力的宗主、家主，也是飙出一身冷汗。

    就连空中交战的众人，也顿时停手，都回到地面，静观其变。

    “真是一言惊醒梦中人啊！楚云就是云初，而云初又是今天的鬼面修罗，这三位一体，所创下的战绩绝对惊世！”

    “楚云只有凝气境九重……我的天啊！这……这他妈细思极恐啊。”

    众人哗然，目瞪口呆，认清了某些震撼的事实，觉得脑袋在开花，嗡嗡而鸣。

    这楚云化身野人，先是夺得五龙会桂冠，击败莫修、继而大胜雪寒飞这种当世天才，而后又对雪惊鸿的镇压无所畏惧，更力战楚震南，以神秘的手段羞辱他，堪称传奇。

    而楚云，仅仅只是一名凝气境九重武者，甚至连一滴真元液也未曾凝成。

    变态，疯子，妖孽，剑狂！这是众人此刻对楚云的评价。

    “这烂人，有什么好！！”雪寒飞虽然咬牙，但也意识到楚云的壮举，心怀不忿。

    其实，这一刻，很多人都对吹雪公子的评价一落千丈。

    比起楚云，他的天才名号算什么？这高下立判。

    “这男子……真是骗得我够久的！云初？楚云？原来他一直在利用我……”

    “本来好事成双，这该多好！为什么！”

    同时，雪如烟也百感交集，自从楚云道出自己的真正身份之后，她就一直处于发懵状态中，现在才回过神来。

    正所谓爱之深，恨之切，雪如烟越发不是滋味，感觉到手的肥肉溜走了，对楚云仍有些执着。

    这样一名天才，若是成为他妻子，这该是何等美妙之事？

    可是，雪如烟知道这永远不可能了，因为她已经撕破脸皮，当众与楚云决裂，真是悔不当初。

    一时间，神殿广场议论声四起，无一不是惊叹之语。

    到了最后，话题都指向同一个方向。

    “这楚云天赋超卓，前途一片光明，但不惜以身犯险，也要来破坏婚礼，难道楚震南逼婚一事，是真的吗？”很多人都抱有这个疑问。

    四周吵杂的声音，尽数落入楚云耳中，但他并未理会，反而向楚江问道：“你说那么多恭维的说话，是想要干什么？我不吃这一套！”

    “总而言之，今天我无论如何，都要带走心瑶！”

    “哗！”

    话音一落，便是不免得再次引起全场惊呼，这少年真是天不怕地不怕，如今陷入困境，居然还敢这样对待楚江这等强者。

    一位神殿门前的绝美女子，身穿大红婚袍，也娇躯一颤，热泪飙出，心中极为感动！

    “楚大人！此子目无尊长，性情不定，留他一命，后患无穷啊！”此时楚震南的伤势，已经恢复得七七八八。

    他目光一闪，走上前来，欲要让楚江镇杀楚云，自己却是做不到的。

    “我自有定夺，无须你多费口舌。”楚江冷言，让楚震南脸色一沉，但也只能退到一旁。

    随即，楚江叹气，语气缓和了一些，再向楚云说道：“小子，我念在你家道中落、经历坎坷的份上，如今给你一条生路。”

    “只要你交出那把古剑，并宣誓永远向我们楚族主脉效忠，那今日你以下犯上之事，以及过往连带种种罪状，都一笔勾销！如何？”

    楚江字字铿锵，句句有力，真的在许诺。

    其实，他是生起了惜才之心，联想到楚云在数月前，还只是个觉醒残灵的废材，但短短数月，进步神速，这就有点恐怖了。

    若是假以时日，这小子的修为会达到何种程度？封王不在话下，绝对会震慑全国，青史留名。

    这对楚族来说，百利而无一害。

    “若能说服此子加入主脉，也算是大功一件，那位大人一定会重重有赏。”楚江心想道，眸光闪烁，有自己的小算盘。

    而听得此话，广场众人噤声，都想要知道楚云的应答。

    事实上，楚云也犹豫了一瞬间，但见到远方那名心系的女子，便是目光坚定。

    “可以考虑，但是我要加一个条件！”楚云语气肃然，让楚江眉头一皱，但还是说道：“你尽管说。”

    楚云挺直身子，不带一点迟疑，凛然道：“我要带楚心瑶走！不能将她当作联姻工具一样，随便嫁人！”

    闻言，全场又是一阵轰动，这少年真执着，事到如今，生路就在眼前，但为了一名女子，竟然还敢讨价还价。

    不过，楚心瑶却是心头一凛，她知道，楚江已经在作出最后的让步，联姻事在必行，楚云这样说，很可能就是在亲手埋葬自己！

    不出所料，听到楚云的话，楚江当即脸容一肃，冷声道：“你别以为仗着自己有几分天赋，就在这里摆款，你羽翼未丰，我要杀你，只是一句话的事而已。”

    “再说，你为何那么执着楚心瑶？她不识武道，迟早都要作为联姻之用！而今日楚、雪两家联姻，也已是定局。”

    “等到解决你的事，她就要与吹雪公子在神殿里拜堂成亲，你这个条件，我绝对无法接受！”

    其实，楚江肩负促使联姻的任务，这绝对不能搞砸。

    正如他所说，就算答应楚云的条件，将楚心瑶带走，以后主脉中人也会让她联姻，而且手段会更为强硬，不容楚云拒绝。

    这是不可调和的矛盾。

    而听到楚江的话，本来以为婚事会告吹的雪寒飞，就立即醒神，远远望向神殿门前的楚心瑶，满脸的得意。

    如今，楚心瑶仍然像是个孤零零的待嫁女子，被几名侍女包围着，站立在神殿前方，一脸的惆怅，哀痛欲绝。

    她同样知道，楚云的抉择，心意相通。

    “快答应啊！不然你会死的，姐姐不要你死……云儿……”楚心瑶哭得美眸通红，心渐渐碎了。

    而就在这一刻，楚云一挥赤渊剑，目绽神光，决然道：“那就不用谈了！”

    “你以为花言巧语几句，我就会贪生怕死，让我珍视的人独自受委屈吗？”

    “那我楚云，就在这里告诉你！”

    “你就算问我一千次，一万次，我的答案，依旧不变！！！”

    “我楚云，绝不会放弃楚心瑶！”

    话音如惊雷，响声冲霄，是那么的坚定，那么的动人。

    而此话一出，美人垂泪，潸然泪下。

    全场无比的动容，感到心脏被狠狠敲击了一下，都知道楚云这一番话，是意味着什么。

    “好！”

    与此同时，楚江当即大怒，眉头紧蹙，露出冷峻的神色，一拂衣袖。

    “好一个不屈的小子！给一条生路你走，你偏不走，实在太过狂妄，太过自以为是了！既然你敬酒不喝，那就别怪我给你喝罚酒了！”

    “神羽卫听令！家法伺候！”

