    仔细想想蔡成功掉进坑里的经过，他看到煤矿行情好，就借了八千万高利贷和丁义珍合伙在林城开煤矿，然后煤矿行情一掉，他就直接跪了，资金链立马断裂，只能找高小琴借五千万过桥贷款，想先给银行还上，然后再从银行贷出钱来还给山水集团。

    谁知道欧阳菁发现了蔡成功的问题，没有给他批这笔贷款，蔡成功马上就没戏了，大风厂的股份就归了山水集团。

    丁义珍是谁啊？那是祁同伟和高小琴的老关系，而且人家和某部位项目处的赵德汉是老关系，赵德汉负责的工作和能源资源产业关系很近，通过赵德汉他能不知道煤矿行业立马要发生变化？怎么会还和蔡成功去开煤矿？

    这明显就是给蔡成功挖的坑么！丁义珍、祁同伟、高小琴利用消息、资金上的优势，成功的挖坑将蔡成功埋掉，如果不是侯亮平，如果不是省里新来了沙瑞金，蔡成功和大风厂估计就真要被丁义珍和山水集团玩死了。

    “祁队您在吕州工作啊？我在吕州也有一些生意，下次到吕州我去找您去？”就算在自己发小的婚礼上，蔡成功也没忘了拉关系。

    “好说好说，不过我是干警察的，生意上怕是帮不上你什么啊。”沈隆笑呵呵的说道，和蔡成功这种人打交道你可得小心了，说不定啥时候就被他给埋进去，他用侯亮平的身份证干得那些事儿沈隆可是还记得。

    别看蔡成功被高小琴、祁同伟玩弄于鼓掌之中，轻轻松松就把他埋到坑里，实际上蔡成功埋进去的人估计也不少，这也不是简单的家伙啊。

    婚礼仪式结束，侯亮平和钟小艾挨桌子过来敬酒，沈隆和陈海也跟在他后面帮忙敬酒，顺便也认识了下来参加婚礼的其它嘉宾们，之后大家自由组合，不少人都去钟小艾父母那一桌敬酒，沈隆也未能免俗。

    他过去之后，先给侯亮平的父母敬了一杯，按道理说这次的婚礼侯亮平家才是主家，到了这桌子该给侯亮平的父母敬酒才是，只可惜除了沈隆和陈海，能这么做的人很少，大多都是先敬了钟小艾的父母，才过来在他俩面前敷衍一二。

    沈隆和举动落在了钟小艾父亲的眼里，他对沈隆的行为很是赞赏，故而和他多说了两句，“哦，你就是祁同伟啊，我在京城听公安部的朋友说起过，小伙子不错，不错！”

    这两声不错一说，周围的人纷纷投以羡慕的眼光，他们可没得到过这种待遇，日湖要是传出去，那就是钟局曾经对祁同伟表示过赞赏，传到某些特定人群的耳朵里，或许能起到不错的作用，他们来敬酒其实很大程度上为得就是一两句称赞。

    婚礼一结束，第二天侯亮平和钟小艾两家人就去京城了，下个星期他们还要在京城再办一场婚礼，沈隆和陈海闲了下来。

    沈隆带着高小琴姐妹在京州转了一圈，给她俩买了几件新衣服，然后带着她俩去拜访了陈岩石两口子，人年纪越大就越喜欢小孩子，尤其是看到这么可爱的两个小姑娘，陈岩石两口子高兴极了，满屋子的找好东西给她俩吃。

    顺带着陈海也遭遇了池鱼之殃，陈岩石催促道，“你看现在亮平也结婚了，你也赶紧早点把事情给办了啊，我和你妈好帮你带孩子。”

    噗，看来催婚这件事儿是老早就有啊，看着陈海一脸局促的表情，沈隆忍不住想笑。

    “我这不是相着亲么，你急什么啊？”陈海表示无语，“再说了，亮平是结婚了，同伟比我年纪还大，不也没着急……”

    这话一出口，现场的气氛突然冷了下来，陈海也是慌不择口，都忘了祁同伟和自己的姐姐之前还谈过呢，如果不是梁璐从中作梗，说不定他俩也该结婚了。

    “爷爷，这是什么树啊？怎么长得这么奇怪？”高小琴敏锐地觉察到了他们之间的尴尬，指着陈岩石旁边的盆栽问道。

    “哦，你问这个啊，这是梅树，这个梅树啊…...”陈岩石忙着给高小琴讲梅树的知识，陈海对沈隆露出歉意的表情，沈隆摇摇头表示不介意，一场小风波就这么过去。

    在陈家吃完晚饭，沈隆开车返回吕州，姐妹俩明天还要上学呢，眼看着就要期末考试了，可不能耽误时间。

    这俩姐妹也很争气，期末考试直接考进了年纪前二十名，考虑到吕州一中的教学水平，还有她们之前曾经辍学过，这个成绩已经很不错了，只要能保持这个水准，日后考上汉东大学一点儿也不难。

    期末考试结束，就意味着距离过年没几天了，沈隆提前开始为过年做着各种准备，他先利用周末回了趟林城老家，打算把母亲接过来在吕州过年。

    按道理说最好是他回家过年，可是一想到自己回家过年了，高小琴姐妹怎么办？带回老家明显不合适，而且一旦自己在家待得时间一长，各种麻烦事儿肯定会找上门来，索性就在外面躲着好了。

    回到老家，明显能感觉到家乡出现了不小的变化，村里的学校已经翻修过了，村子旁边新盖了几家小厂子，走亲戚的时候明显能感觉到村里的生活好了不少，这都是沈隆的功劳。

    嗯，这就挺好，让他们在家乡也能过上比较好的生活，可比把文盲都弄到警队里去好得多，把不合适的人放到重要位置上，对他本人还有自己都不是什么好事，祁同伟报恩的心情可以理解，但方法绝对是个错误。

    挨个亲戚走了一遍，送上合适的礼物，在村里歇了一晚上，然后沈隆就开车带着祁同伟的母亲回到了吕州市。

    在老家的时候，他忙着给别人送礼，而回到吕州市，给他送礼的人就找上门来了，眼看着就要过年了，大家都忙着收礼送礼。

    体制内有句话，谁给我送礼了我可能记不清，但是谁没给我送我绝对记得，所以在这个关键时候，谁也不敢马虎。

