    方游的话，不仅让明灯法师热血沸腾，旁观见证的安见幽也是。

    恨不得点燃自己，燃烧一切。

    不过现在的主角是明灯法师。

    安见幽没有说话，只是更坚定了自己的信念，这条道路或许很难很难，但也有同行者，有导师，有黑刀教官，有黑瞳。

    能踏上这条路，当一名黑夜里的执火者，她……很荣幸。

    …

    「叮！」

    「提示：契约已经缔结。」

    兜里的手机嗡嗡一震。

    刚才的话语即是契约的大部分内容，除了需要对外保密关于薪火的机密外，方游并没有在契约中作出太多约束。

    上面强调的，即是他所说的，为人类而战。

    当然，同时也为薪火而战。

    是一样的。

    是契约，是约束，也是一切的基础，力量的种子。

    方游吩咐黑刀带着明灯法师前往训练场，自己也回到自己的休息室内。

    …

    放下导师包袱，终于能仔细瞧一瞧明灯法师的数据——游戏界面给出的比起‘侦测’技能，自然还是要详细一些。

    他打开使徒列表。

    他、黑刀、安见幽的面板在第一栏。

    而此时下面又多出来一栏，显示着次级使徒，人物框看上去要小很多，简洁很多，像是临时工跟有编制员工的差别。

    上面是一个穿着僧衣的肌肉和尚。

    明灯法师！

    体魄、精神这几项自然跟他侦测到的不差，而技能上，显示出来的要详细得多。

    「技能：基础掌法（精通：32.2%）、基础棍法（精通：11.6%）、基础佛法（大师：90.9%）」

    「潜力：蓝」

    方游：“……”

    大师是什么等级，他也是才知道。

    入门，熟练，精通，专家，大师！

    以明灯法师的佛学造诣来看，他的的确确称得上是大师，真大师！

    但，

    这佛法也只是普通的佛法，跟掌法、棍法、刀法、剑法等等一样，都是不带任何超凡因素的。

    明灯法师佛法高深，修出来也仅仅是心境高，或许略微地提升了精神——心境和精神不是一码事，基础佛法也不是什么超凡冥想法。

    未来或许能得到非凡的佛法，但现在，基础佛法也就修心。

    似乎没大用。

    “嗯，也不一定，心境高的人在觉醒时或许更能抵抗住那神秘的灾劫，就跟意志一样。”

    意志、心境并不在面板上显示，平常也体现不出效果。

    可关键时刻，这就是活命的机会。

    …

    另一边，

    明灯法师在走入基地通道时，还是难掩面上的惊诧。

    这里才是真正的薪火总部吗？一个建造在空间夹缝中的基地，这是个什么概念？

    法师大为震撼。

    他也没问，他来这里是寻求救世之法的，薪火让他看到了希望。

    跟随着黑刀，明灯法师来到了一号训练场内。

    整个训练场足足有一个足球场那么大，边缘是一圈的跑道，侧面则挂着一个个武器架，还有一些常见的训练器械。

    明灯法师一眼就看到其中的黑色沙袋。

    “我能试一试吗？”

    “你已经是预备人员了，以后可以自由出入一层，使用这里的训练场地。”

    听到教官这么说，明灯法师当即走上前去。

    撸起袖子，露出古铜色的壮硕肌肉，他深吸口气肌肉鼓起，腰部半转猛地轰出一拳。

    轰——

    沙袋剧烈摇晃着，明灯法师眼睛一亮，“好沙袋！”他爱上了这个沙袋，双拳不断挥舞，嘭嘭嘭嘭不断轰击在面前的沙袋上。

    如狂风骤雨，但沙袋依然完好。

    一通轰击，明灯法师稍微出了汗，畅快无比。

    黑刀说，“等会导师将赋予你力量的种子，现在，你可以做一些热身训练。”

    说完，黑刀就抄起新手战刀，刀刃上泛起红芒，他也开始了日常训练。

    刀刀破空！

    看得明灯法师眼睛炽热起来。

    这就是他追寻的，可以度化诡邪的力量。

    只不过，

    这力量种子又是什么？

    教官说拥有了这力量种子，哪怕还未觉醒，也能够修炼出对付诡邪的力量，也是觉醒的基石。

    究竟是什么样的种子。

    明灯法师还在想，忽然就是一怔。

    他仿佛被拉入一个奇特的空间内，冥冥之中有什么力量垂落下来了。

    等到从恍惚中回过神来，他发现自己的力量竟然提升了一些。

    而且，

    心中，似乎能看见一枚红色的种子。

    当中酝酿着，对诡邪的杀意。

    黑刀暼了眼，开口道，“现在开始，跟我练。”

    …

    东煌国，煌都，调查局总部大楼。

    其中一个会议室内。

    “这一个月诡邪出现的频率，跟上个月比起来提升了886%！”

    “灾难越来越多了！”

    “我们要做好应对来自各方面的冲击。”

    “根据目前的情报，诡邪多出现在人迹罕至的地方，城区里出现大诡邪的概率要低很多，为此，调查局连同各方已经开始逐步迁移、安置农村人口。”

    “但人防工程的建造陷入了困局。”

    “诡邪的出现没有规律，在任何一处地方都可能滋生，建设大型人防工程并不能保障内部安全，我们目前可能是欠缺了一些要素。”

    “就目前，维持安定靠的还是调查员，靠觉醒者，靠当地的调查局。”

    “对于表现优异的城市，比如说白江城……上一个月白江城的诡邪灾害事件是我们东煌国内最少的，可以评为最安全城市，让其它地方的调查局都学习学习。”

    “现在的形势很严峻，但也不是没有好消息。”

    “我们研究院的技术有所突破，调查员有了更多的手段，同时因为诡邪出现越来越频繁，这个月新晋的觉醒者数量，也远远高于上个月，只是觉醒概率未能提高，依然凶险。”

    “研究院那边，还没有研究出提升觉醒率的方法吗？不能提升觉醒率，降低死亡率也一样。”

    “死亡率的降低，目前还只有少许突破，至于觉醒率的提升……有！只不过……”

    为首的干部投影出一张图片，打着马赛克，只隐约可见是一个雕像。

    “这是一件强大的诡物，借由这件诡物布置的仪式，可以大幅提升觉醒成功率，这个仪式又名为——诡邪仪式。”

    “没错，就如名字，通过这个仪式诞生出来的觉醒者，精神状态更不稳定，同时还能听到来自遥远之地的呓语声，经过检验其行为状态正在悄然改变。”

    “这个仪式具有非常大的不确定性和危险性，目前已经被叫停了。”

    “现在开始下一个议题……”

    …

    两天时间一晃而过。

    白江城依然维持着平静和安宁，许多调查员都出发支援隔壁的城市。

    此时，

    方游从外面回来，第一时间便打开了救世游戏。

    上面显示的命运点数值为：85.6！

    可以进行第五次命运抽取了！

    「命运抽取（5）：当前抽取的各品阶概率为：白（10%）、绿（20%）、蓝（40%）、紫（28%）、金（1.99%）、红（0.01%）」

