    “四哥，你，你这是返老还童了？”

    孟川尚在震惊当中，孟蓉已经十分艳羡的眨巴着漂亮的大眼睛问道。

    尽管她仍年少，尚不知年老色衰的忧愁滋味，但仍不妨少女一颗永葆青春的爱美之心，乍见到孟昭年轻许多, 当然会感到羡慕，同时，想要知道其中的奥秘。

    这样一来，也许多年之后，她也可以用同样的法门，让自己变回年轻样子。

    孟昭双眸透着淡淡的紫晕，灿烂如星辰，深邃如渊河，气质温润淡泊, 闻言，微微一笑，一股无形的精神波动辐射开来，让在场众人心中都不由得欢快几分。

    “怎么，之前我显得很老吗？不过是修为略有提升罢了，算不得什么。”

    在场一众先天，包括韩普，梁穆秋等人都暗暗摇头，如此神秘强横，岂止是略有提升，简直是翻天覆地的差距和变化。

    过去他们对孟昭，其实是敬多过怕，因为先天武者，是不可能恐惧，害怕一个后天武者的，哪怕他的家世很高, 他的实力雄厚。

    就如同狮子是绝不会怕一只家犬。

    然而, 如今, 他们的眼中的孟昭，实在是变得难以琢磨。

    时而，气质平淡，普通，好似路人，时而，望之如巍峨神山，擎天之柱，时而，又似天边浮云看，山涧青松，给人的感觉，是不可敌，不能敌。

    自然而然，便由原本的敬多过怕，变成而今的怕多过敬，可真正做到威福自用。

    待两人落座，手下之人, 便开始一个接着一个的汇报在他闭关的这些天, 外界发生的变化，孟家自身的发展经营状况。

    其实不过是短短几天时间，变也不会变太多，再加上孟昭闭关之前，已经将一切交代的十分稳妥，井井有条，所以出关后，得到的消息，基本上也都是好消息。

    唯一的坏消息，便是夜猫儿埋在灵武城中心的一个暗桩，被人杀害，据说凶手是地下江湖的一个杀手，不知原因是什么，故而夜猫儿想要调用孟府势力来查察此事，做出请求。

    对此，孟昭并不关心，让其他人配合便放到一边，转而询问起荀吴两家来。

    在他闭关之前，吴家之人曾来府上拜谒，不过当时孟昭新得帝禹战甲，急切想要闭关，便将一切交托给孟川孟蓉，让他们前去接洽。

    听到孟昭询问，孟川有些心虚，不过还是老老实实回道，

    “那日吴家的游守仁见到我和小妹，只是一个劲的道歉，送上一些东西，不过其他的却不肯多讲，而且说等四哥你出关之后，再来拜访，有要事相商。”

    孟昭嗯了以上，疑惑道，

    “只有吴家来人，却没有荀家的消息吗？”

    孟蓉被掳，罪魁祸首，应该是吴开景无疑，但荀涛的存在，也绝对必不可少，论责任，算是一半一半。

    吴家看来已经打算服软，荀家却没有动作，难不成，真想和孟家开战？

    孟川这才想起了什么，挠了挠脑袋道，

    “那个游守仁说，他会全权代表吴家和荀家和咱们商谈。”

    孟昭低头沉思片刻，随即抬首，望向在座诸人，道，

    “这件事很古怪，您们怎么看？”

    表面似是询问，但细细听来，又像是考效。

    在座多人，其实许多都是武力高明，而不擅长算计智谋。

    对于吴家，荀家的动作，并不了解，也无法推测。

    倒是韩普如今真正锤炼出来，清秀面容多了几分刚强冷硬，一举一动，颇有上位者的威风。

    不过在孟昭面前，还是表现的十二万分的恭敬，

    “公子，的确很奇怪，荀吴两家，以前者实力为尊，就算有代表，也该是荀家之人为主。

    如今看来，似乎是吴家有意将此事的主要责任揽客到自己肩上。

    我怀疑，可能是荀家之人，和吴家达成了某种合作，或者利益交换。”

    他话音落下，如吕乐，曹湛，梁穆秋等人便齐齐点头，其实这是最可能的一种情况，而且他们觉得，也未必是合作或是利益交换，威胁逼迫也说不定。

    孟川和孟蓉却有些吃惊，尤其是孟蓉，一张精致的嫩白小脸气的通红，

    “什么，他们怎么可以这样，当时要对我，对我不轨的就是那个叫荀涛的人，现在他们却想当做什么都没发生，将所有责任都推到吴家身上，我绝不答应！”

    对于孟蓉来说，吴开景也好，荀涛也都，都该死，当然，两人现在都死了，她的恨意也削减许多，却并不意味着可以当做什么都没发生。

    吴家有教导不言之责，荀家同样有，现在吴家想要将一切揽在自己身上，荀家隐身，这怎么可以？

    小姑娘与其说是恨意未消，不如说是内心关于公正，公平的正义感作祟。

    被保护的很好的孟蓉，世界还处于黑是黑，白是白的阶段，做好事要奖励，做错事要惩罚，这是她的认知。

    孟昭却不由得叹了口气，大感头痛。

    荀家这么做，并没有出乎他的意料，因为他早派人搜罗信息，对荀家的一些势力组成与划分，有着比较详尽的了解。

    荀家是典型的家族式经营，以血脉为尊卑等级划分，家主就是荀老太爷，他的儿子，则是荀家各支势力的首脑人物，类似于皇帝和亲王的关系。

    荀涛的父亲荀敏，并不是荀家的唯一继承人，现在儿子坑爹，他若想不出局，只能尽量补救，由吴家在前面扛着，并不难猜。

    孟昭对此，其实也没什么反感之处，反正不管是谁当凯子，背黑锅，该赔给孟家的东西，一份也不能少，该有的态度，同样要有。

    甚至于，他还倾向于借此机会，狠狠敲他荀家一笔，旁人愿不愿意给，他不晓得，但荀敏一定会愿意，因为再没有什么东西，比偌大荀家更具备价值了。

    然而，孟蓉的反应，却让他很是头疼，为难，总不能让她这个受害者宽宏大量，圣母心发作，当个睁眼瞎，什么都看不到？

    他若敢这么做，恐怕没几天，孟家那些长辈就要杀到灵武城来了。

    不过，他心中还是有所计较，便道，

    “小妹你也不必着急，事实究竟怎样，先看游守仁怎么说，总而言之，我不会让你受委屈的。”

    孟蓉这才舒展面孔，喜笑颜开，放下心来。

