    **了一通心中的怒火，帝辛却是发现，大商面对有鲲鹏妖师这么一位大能坐镇的北海叛军的时候竟然没有办法可以应对。

    不知道鲲鹏妖师的威名的话，或许帝辛会认为只要征调人马便可以平定北海之乱，但是鲲鹏妖师的名头实在是太大了，帝辛很清楚这位自远古洪荒时代便屹立在世界巅峰的强者的可怕之处。

    他虽然说是人族人王，有人族气运加身，可是这并不意味着他就能够同妖师鲲鹏抗衡，人族之中，除了三皇之外，哪怕是五帝都不敢说是妖师鲲鹏的对手。

    甚至可以说，三皇也至多就是同妖师鲲鹏战个旗鼓相当罢了，至于说要将妖师鲲鹏镇压，只怕也就是圣人至尊方才有这般的手段和能力了。

    这种情况下，帝辛**心中怒火之后冷静了下来，下意思的将目光投向了楚毅还有闻仲。

    如果说大商还有什么依仗的话，那么便只有同大商关系极为紧密的截教了，截教许多弟子可是在大商任职，可以说是三教之中同大商联系最为紧密的势力了。

    如果说帝辛不想去请三皇五帝出了火云洞的话，那么他便只能向截教求助。

    “太师，老师，我们该如何办才好！”

    楚毅这会儿早已经平复了心情，先前便对袁福通的身份隐隐有所猜测，如今不过是证实了而已，尽管说袁福通的身份有些令人震惊，可是也不是无法接受。

    想一想其实也正常，能够命令计蒙、英招这样的妖族妖神的也只有那么寥寥几位罢了。

    陆压虽然说贵为妖族金乌太子，但是真的说起来的话，其也不过是计蒙、英招的后辈，两位妖神对陆压或许会保持足够的尊敬，但是要让他们臣服于陆压显然是有些困难。

    但是如果换做是鲲鹏妖师的话那就不同了，妖师鲲鹏在妖族之中，地位其实并不比东皇太一、帝俊二人差。

    当年妖族天庭能够成立，妖师鲲鹏可是起了极大的作用，因为东皇太一、帝俊二人系出同源的缘故，所以才能够压了要是鲲鹏一头坐稳了妖族天帝的位子，而鲲鹏却也占了妖族妖师的位子。

    对于鲲鹏妖师，英招、计蒙二人绝对不敢反抗，所以说两人才会听命于鲲鹏妖师。

    赵公明冷哼一声道：“鲲鹏枉为远古大能，竟然这般隐藏身份，以大欺小，也就是赵某不是其对手，否则的话，定要好生同其说道一番。”

    能够让赵公明承认不如鲲鹏，可见鲲鹏妖师威名之盛。

    这会儿楚毅目光投向了边上的云霄缓缓开口道：“云霄师姐，你可有办法对付妖师鲲鹏吗？”

    云霄抬起头来看了楚毅一眼，微微摇了摇头道：“以我的修为还有道行，哪怕是有混元金斗在手也绝对不可能是鲲鹏妖师的对手。”

    楚毅却是开口道：“若是师姐布下九曲黄河大阵呢，难道也困不住妖师鲲鹏吗？”

    赵公明闻言不禁眼中闪过一道亮光看向云霄道：“小师弟说的对啊，云霄妹子，你那九曲黄河大阵可是威能无匹，未必不能够困住鲲鹏啊。”

    显然赵公明对于云霄所开创的九曲黄河大阵很是有信心，就连他都认为有极大的可能困住鲲鹏。

    琼霄、碧霄则是兴奋的道：“对啊，大姐，咱们单打独斗的确不是鲲鹏的对手，可是咱们还有阵法吧。”

    云霄不禁有些迟疑道：“九曲黄河大阵是否能够困住鲲鹏妖师我却是不知，但是鲲鹏也不是傻子，他怎么会傻乎乎的入阵呢。若然不入阵，咱们也是奈何不得对方啊。”

    楚毅哈哈大笑道：“此事简单啊，咱们只需要给鲲鹏下一道战书便是，便说咱们布下了一道阵法，请他妖师前来破阵。”

    闻仲脸上满是欣喜之色道：“此法甚妙，妖师鲲鹏堂堂一代大能，以大欺小便已经是他遮掩身份所能够做到的极限了，若是连战书都不敢接的话，那他还有什么颜面见人啊。”

    楚毅笑道：“不错，就是这个道理，到时候妖师鲲鹏不管愿意不愿意，他都必须要接下战书去破九曲黄河大阵，所以说我们要考虑的就是，九曲黄河大阵是否能够真的困住鲲鹏。”

    一时之间，一道道的目光便落在了云霄的身上，云霄在一众人的瞩目之下沉吟了一番，终于点了点头道：“我且试一试吧。”

    楚毅眼睛一亮，当即便书就了一封战书，然后向着杨戬招了招手道：“杨戬，你且持战书前往北海城，将战书送于鲲鹏。”

    楚毅倒是不担心鲲鹏妖师会对杨戬不利，再怎么说鲲鹏还是要几分脸面的，做为使者，杨戬前去下战书，鲲鹏绝对不会将杨戬怎么样，毕竟鲲鹏若是连杨戬这等后辈中的后辈都要下手对付的话，那他还要不要脸啊。

    这边杨戬前往北海城去下战书，而楚毅等人则是寻找布置九曲黄河大阵的地方。

    毕竟一方大阵想要发挥出去最大的威能的话，在一定程度上还是与天时地利人和有一定的关系的。

    没有多久，云霄便选定了布置九曲黄河大阵的地方。

    九曲黄河大阵乃是云霄所修的一门阵法，阵法极其凶险厉害，等闲的大罗金仙进入其中都要陨落其中。

    当然如鲲鹏这般的强者入阵之后是否能够走出，即便是布阵的云霄自己心中都没有一点的把握。

    毕竟鲲鹏妖师的实力太强了，谁也不知道妖师有着什么样的神通手段。

    北海城

    鲲鹏妖师身份虽然说没有暴露，可是在其出手之后，该知晓其身份的人均已经知晓了其身份。

    不过此番在北海城之中坐镇的还真的不是鲲鹏妖师，准确的说并非是鲲鹏妖师本尊，而是其进阶准圣之后所斩出的三尸身罢了。

    化身为袁福通的正是鲲鹏妖师三尸之一的鲲道人，实力之强绝对不容小觑。

    这会儿袁福通看着面色之间毫无畏惧之色盯着自己的杨戬淡淡开口道：“你来求见本尊所为何事？”

    杨戬不卑不亢的冲着袁福通拱手一礼道：“杨戬奉家师之命特来送上战书一份，请前辈一观！”

    袁福通闻言不禁眉头一挑，淡淡的瞥了杨戬一眼，伸手一招，顿时就见那一份战书落入到袁福通手中。

    袁福通眸光扫过战书之上的内容，眼中不禁流露出恍然之色，不过很快便嗤笑一声道：“既然知晓本尊的身份来历，还敢向本尊发出战书，本尊真是不知道该说你们这些小辈是狂妄自大还是无知呢！”

    虽然说被鲲鹏妖师用一种很是不屑的目光看着，可是杨戬却是丝毫没有着恼的意思，毕竟杨戬也知道鲲鹏妖师的威名，这位大能看不上他们那也是理所当然的事情，如果说面对他们都要一副面临大敌的模样的话，恐怕鲲鹏妖师也不可能会有今时今日的地位以及威名了。

    只是平静的看着鲲鹏妖师，杨戬缓缓开口道：“前辈若是不敢去闯那大阵的话，杨戬这便回去复命，告知家师以及几位师叔、师伯，就说前辈……”

    一声冷哼，鲲鹏很是不屑的道：“小辈，你也不用什么激将法，不就是区区一座大阵吗，本尊当年甚至主持过周天星辰大阵，这天下阵法，又有什么阵法可以同周天星辰大阵相媲美，莫说是区区一做大阵，便是十座百座，本尊也不放在眼中。”

    杨戬没有说话，只是看着鲲鹏，鲲道人长袖一甩道：“回去告诉你家老师还有赵公明他们，就说你们的战书，本尊接下了，三日之后定要你们输个心服口服。”

    目送杨戬的身影离去，鲲道人轻声嘀咕道：“三日后破了那大阵，然后在将赵公明等人教训一番，想来通天道友也不好说什么！”

    杨戬顺利归来，众人自是松了一口气，虽然说知道以鲲鹏妖师的身份不可能为难杨戬，但是不怕一万就怕万一，如今杨戬归来，大家自然也就放心了下来，同时得知鲲鹏答应了下来，众人也就对三日之后充满了期待。

    九曲黄河大阵经由云霄、琼霄、碧霄三人之手很快便布置成功，有混元金斗这么一件强大的灵宝镇压大阵，可以说九曲黄河大阵的威能之强，纵然是大能见了都要心惊不已。

    三日时间一晃就过，这一日袁福通出了北海城，只是一步踏出便出现在了九曲黄河阵的上方。

    同时楚毅、赵公明、云霄等人也出现在大阵后方遥遥看着袁福通。

    袁福通只是扫了几人一眼目光便落在了那被一片灰蒙蒙的云雾所遮掩的九曲黄河大阵之上。

    鲲鹏的见识自然非同一般，一眼看去便看出了这九曲黄河大阵的精妙之处，虽然说阵法玄妙，以他的道行都不可能一眼看透，可是鲲鹏妖师却是从来没有想过天地之间除了寥寥几门阵法之外，还有什么阵法能够困的住他。

    至于说想要借助阵法将其镇压，鲲鹏妖师更是连想都没有想过，除非是周天星辰大阵再现、祖巫归来再演十二都天大阵。

    虽然说看不穿眼前的大阵，鲲鹏妖师也没有放在心上，甚至鲲鹏妖师认为这是再正常不过了，妖师这大阵没有一点玄妙之处的话，怕是也不可能会被赵公明、楚毅等人寄以厚望。

    既然楚毅等人寄以厚望，那么他等下便三下两下破了这大阵，也好让楚毅他们这些后辈知晓他鲲鹏妖师之名。

    楚毅等人不知道鲲鹏妖师心中的想法，只是看妖师看向大阵，楚毅这会儿深吸一口气向着鲲鹏道：“明人不说暗话，我等虽不知妖师为何会插手人族内乱，但是楚某还是要建议妖师莫要沾染太多的量劫因果才好。”

    淡淡的瞥了楚毅一眼，鲲鹏道：“小辈，你好大的胆子，难道要教本尊做事不成？”

    楚毅摇头道：“楚某只是好意提醒妖师罢了。”

    说着楚毅指着那大阵道：“此阵唤作九曲黄河大阵，阵法极为凶险，可削人三花，落人胸中五气，妖师若是就此退去……”

    “哈哈哈，真是好笑，本尊今日便让你们知晓，玩弄阵法，你们比之本尊差太远了！”

    说话之间，鲲道人身形一跃整个人便毫不犹豫的投入到了九曲黄河大阵当中去，如果不是有着足够的自信的话，谁人又会无视一座不知底细的大阵而主动入阵呢。

    眼见鲲道人入阵，众人心中自是一紧，如果说这大阵能够将其困住的话，那自然是皆大欢喜，可是如果对方破阵而出的话，那他们可就真的麻烦了。

    楚毅这会儿眉头紧锁，说实话，楚毅心中也是颇为忐忑，因为他根本就不知道九曲黄河大阵是不是真的能够困住鲲鹏。

    虽然说知道九曲黄河大阵的厉害之处，但是鲲鹏妖师那也非是浪得虚名啊，尤其是鲲鹏做为妖族要是，昔日更是主持周天星辰大阵，甚至后来更是夺走了河图、洛书这么两件灵宝，要说这天地之间对于阵法之道了解最深的人的话，鲲鹏绝对名列前茅。

    真要是换做不通阵法的大能的话，楚毅倒是没这么的忐忑了，谁让这会儿他们要面对的是妖师鲲鹏呢。

    大阵之中，天地之间滚滚黄沙席卷而来，一道道充斥着污秽之气的煞风向着鲲道人吹来，任何一道污秽气息都能够污染修行之人的元神，可以说极为可怖。

    强如大罗强者被这气息吹上几下的话，头顶三花、胸中五气都要被尽数吹散，道行大跌，修为伤势。

    好一个鲲道人，不愧是妖师鲲鹏的三尸化身之一，面对这等情形不过是面色微微凝重一些罢了，脚下踏着玄妙无比的步伐，好似每一步都踏在了阵法的节点之上，任凭那可不的飓风席卷，竟然连鲲道人的身形都难以接触。

    很显然，鲲道人正是靠着自身在阵法之道上的高深莫测的造诣窥破了九曲黄河大阵的虚实，把握住了大阵的运转之道方才于大阵之中不受丝毫损伤。

