    迟娇娇坐上秦明的车，去了林家。

    林老爷子在家里，见林曦慌慌张张的走了进来，他嘴角一抖，知道肯定又有什么事情发生了。

    “爷爷，爷爷，出事了。”林曦着急地喊道。

    林老爷子却相当淡定，他平静地说道：“说吧，秦明又杀了谁？”

    林曦：“……”

    自己还没有说呢，爷爷就知道了？他能掐会算吗？

    林老爷子哭笑不得，感叹道：“除了秦明干掉了别人，别的事情，值得你这样大惊小怪吗？”

    林曦撅着小嘴，将秦明干掉李刚和松本太郎的事情说了一遍。

    秦明站在一旁，脸上带着一丝笑意。

    倒是迟娇娇显得有些紧张，她犹豫了一下，这才站出来，说道：“林爷爷，这件事情都怪我，请您一定要保住秦明，您就告诉我那些巡捕，说人是我杀的就可以了。”

    “我知道您很厉害，一定能办到的。”

    她大概了解林曦的家世，和她的关系很好。

    所以，迟娇娇才会说出这样的话，不想因为自己的事情，连累秦明。

    “不行，这样你一辈子就毁了，而且李家他们又不是傻子。”林曦果断不同意。

    “实在不行，让秦明去坐牢，反正以他们的本事，也害不了秦明。”林曦想了想又说道。

    秦明看了林曦一眼，他很想说，我谢谢你了。

    “好了，这件事情没有你们想象中的那么严重，你们不用担心，秦明自己有办法解决。”林老爷子笑着说道。

    秦明看了林老爷子一眼，这老头子知道了一些什么？

    林曦却有些不相信，在她看来，秦明除了实力强一点，一没有背景，二也没有钱，怎么去解决这个问题。

    难道是自己家爷爷忘恩负义，怕了李家，不想管秦明的事情。

    “还是老爷子了解我。”秦明笑着说道。

    林老爷子向他眨了眨眼睛，这才向林曦说道：“对了，晚上有一场慈善宴会，郭小美打电话邀请你去一趟，你准备一下，晚上和秦明一起过去。”

    林曦觉得自己家爷爷是不是疯了。

    这都什么时候了，居然还让秦明抛头露面。

    “郭小美？和郭霖有什么关系？”秦明本来打算回黄洁那里去的，但听到郭小美这个名字，顿时警惕了起来。

    “郭小美是郭霖的妹妹，这一次邀请林曦过去，想来是郭霖还不死心。”林老爷子说道。

    秦明顿时改变了主意，说道：“我晚上一起过去。”

    见两人浑然不将干掉李刚的事情放在心上，林曦气结。

    倒是迟娇娇，露出若有所思的表情。

    她有些明白了，无论是林老爷子，还是秦明，都没有将李家放在心上。

    他们有足够的底气，没有将干掉李刚当回事。

    “至于这位小同学，暂时先在我们家住一段时间，等李家的事情解决了，你再回学校上学，你看怎么样？”林老爷子望向迟娇娇。

    迟娇娇只能点头，现在也只能这么办了。

    见自己爷爷一副淡定的样子，还有秦明完全不将李家放在心上的表现，林曦终于反应过来了。

    她盯着两人，有些狐疑地问道：“你们是不是有什么事情瞒着我？”

    “哈哈，我们能有什么事情瞒着你？我和秦明相处的时间，能有你们相处的时间长吗？你都不知道的东西，你觉得爷爷能知道吗？”林老爷子笑道。

    林曦微微一呆，想了一下，好像也是这个道理。

    她小鼻子微微一皱，哼了一声，然后转身离开。

    两人既然都是这种态度，她也懒得操心了。

    慈善晚宴，她不想参加，觉得没意思。

    “算了，爷爷你去吧，我不想去，反正就是捐钱，谁去都一样。”林曦有些不以为然，有点不想去。

    她不喜欢那种场合，真的有心做慈善，何必搞那么噱头，直接捐钱不就可以了。

    “你必须去，等你毕业了，也彻底接手家族的生意，难不成你想让我这老头子干到死不成？”林老爷子不满的说道。

    “再干二十年，反正有秦明在，他帮你调理身体，你再干二十年肯定不是问题。”林曦笑嘻嘻的说道。

    对秦明的医术，林曦是一百个放心的。

    林老爷子骂道：“滚蛋，你个臭丫头，自己不想干，就赶紧找一个能干的孙女婿回来帮我。”

    “嘻嘻。”

    林曦开心地笑了，然后拉着迟娇娇离开。

    秦明微微一笑，也跟着离开。

    晚上林曦要参加慈善晚宴，他肯定要跟着的了。

    不然的话，万一那个郭霖扭转了林曦对他的看法怎么办？

    这种渣男，也许别的方面不行，但是骗女人的手段，却相当厉害。

    所以，他必须跟着。

    万一林曦被人骗走了，黄洁会不高兴的。

    最主要是，秦明看那个郭霖非常不顺眼。

    林曦邀请迟娇娇一起去，她想要人陪着自己。

    不过，迟娇娇拒绝了，她不适应那种环境，本能的有些畏惧。

    林曦有些可惜，不过也没有强迫迟娇娇，而是与秦明一起出发了。

    林曦开车，秦明坐在车子上，拽得像是大爷一样。

    这让林曦咬牙切齿，貌似秦明是自己的保镖，他也会开车，自己居然还是当了他的司机。

    “一会回来你开车。”林曦咬牙切齿的说道。

    “等慈善晚宴结束，我就和黄洁回去了，不能送你。”

    黄洁发消息告诉他，自己也要参加慈善晚宴。

    所以，秦明是要和黄洁一起离开的。

    林曦怒视着秦明，郁闷地说道：“你别忘了，我才是你的老板。”

    秦明点头，反问道：“然后呢？”

    林曦：“所以你要听我的。”

    “我不听，你把我辞了吧。”秦明说道。

    林曦：“你变了，再也不是当初那个单纯少年了。”

    “我还是从前那个少年没有一丝丝改变……”秦明哼了起来。

    林曦：“……”

    两人来到了慈善晚宴的所在，还是在阳城大酒店。

    秦明忍不住吐槽道：“你们阳城的人能不能换一个花样，为什么什么事情都在阳城大酒店举行呢？”

    “因为阳城大酒店是阳城最高档的地方了，阳城毕竟只是一个三线小城市，有这样规模的酒店就算是不错了。”林曦说道。

    秦明撇了撇嘴，他打开车门下车。

    随后，两人并肩而行，如同一对神仙璧人，吸引了不少目光。

    不少人在都议论，他们大部分都认识林曦，但是秦明是谁，却只有不多的人知道。

    不过，秦明到底是什么来历，却没有人说得清，他只是在郑家老太君的寿宴上出现过，大出风头。

    在众人议论纷纷之中，他们走了进去。

