    第155章喜鸣喜春失踪

    吕氏跑出去就和叶晨打了个照面，：“妹子，你是不是去找喜鸣和喜春的，那俩人在我们家。”

    “在你们家？”吕氏诧异道，这俩小子好端端的跑到那干啥。

    叶晨想到自家婆婆和三弟妹的关系，连带着对三弟妹生的孩子也不喜，连忙说道：“你去了就知道了，春凤已经过去了。”

    吕氏见状先是回了院子抱着袁秋梅一同出了店铺，这才跟着叶晨去了袁家老宅，到的时候袁喜鸣和袁喜春俩人都是一身的伤，衣服还烂了几个洞。

    “这是咋回事，喜鸣喜春谁欺负你们了，跟二舅妈说，我倒要看看哪个不长眼的打你们，我非替你出气不可。”吕氏心疼的看着这俩人说道，接着眼神不悦地看着袁老太太，八成就是这老妖婆，就看不得小妹家过得好。

    要不是看着人多，她都想撕破这老妖婆的臭脸。

    李春凤看向自家二嫂，伸手拉了拉她的衣角小声道：“我婆婆变了，刚刚竟然为了喜鸣喜春来骂二哥家的孩子了。”

    吕氏冷哼一声，朝着地上吐了口吐沫：“咋回事，谁打的喜鸣他们，是你二哥家的孩子？”

    李春凤点了点头。

    正屋坐着的袁老太太看着吕氏立马赔笑着说道：“川梅，几个孩子淘气我已经教训过老二家的孩子了，你就原谅他们吧！”

    说着她又看向两个孙子严厉的喊道：“喜志，喜兵秋叶赶紧给喜鸣他们道歉！”

    袁喜志听到这话气氛的瞪了一眼袁喜鸣俩人，最后耐不过奶奶的施压，无奈小声的道：“对不起。”

    袁秋叶跟着也不服气的说了一句：“对不起。”

    剩下袁喜兵冷哼一声，抬起了头看向了自家奶奶，屁颠屁颠的跑了过去，伸着自己身上的伤可怜兮兮的说道：“奶，喜鸣哥他们也打我了，你怎么不让他们给我道歉！”

    反正让他道歉没门，而且奶奶最疼自己了，只要自己哭一哭，袁喜鸣和喜春俩人就等着遭殃吧！

    吕氏看到这顿时不乐意了：“喜鸣，你为什么打他，要是咱没理了道歉，有理了他不道歉，咱就打到他道歉！”

    吕氏和自家侄女呆的久了，习惯了用武力说话，反正啥事没有打两三顿解决不了的。

    “二舅妈，是他们骂我爸，说我爸是吃软饭的，靠着我妈找了工作，丢死人了！”袁喜春瞪着一双眼睛冒着火说道。

    这话一出袁老太太顿时脸色挂不住了，看着老二家的孩子更是气的要死。

    原本她还想着让老二媳妇也去李家厂里上班，这下子人都得罪了，去个屁啊！

    吕氏没想到他们竟然说这话，顿时饶有兴趣的看向袁老太太，这咋说也是她的儿子啊，被骂吃软饭她就不信这老太婆不生气。

    袁老太太黑着一张脸看着袁喜兵，直接一巴掌打在他身上，怒瞪着他斥责到：“道歉！”

    袁喜兵被打了一下，错愕的看着自家奶奶接着就是坐在地上嚎啕大哭起来，踢腾这脚嗷嗷直叫：“奶，你偏心眼，我骂他怎么了，我骂的就是实话，咋还不让说了。”

    “老二媳妇，你愣着干啥，你就是这样管教孩子的，你看看这孩子被你惯成什么样了，蛮不讲理。”袁老太气呼呼地看着二儿媳妇喊道。

    罗枫本来就不开心，如今被婆婆再一骂顿时更来气了，嘟囔的说道：“本来就是嘛，咋还不让人说了。”

    “哟，怎么着，我妹子让竹林靠你们吃味了，有本事你也生在这么好的娘家，屁点本事也没就知道酸别人，活该你男人没工作。”吕氏说完拉着李春凤几人就离去了。

    袁老太太看着人离去后，转头就看向罗枫骂道：“你个眼皮子浅的，可怜我家老二咋娶了你这么个玩意，迟早有一天你会后悔的。”

    罗枫听到这话翻了个白眼，要靠着李春凤那女人，还不如让她去死呢，她这辈子就算是去要饭也不会求那女人。

    “喜志，喜兵回家去！”罗枫喊着儿子说道。

    袁喜志和袁喜兵这才跟着罗枫回了前院，袁秋叶屁颠屁颠的也跟着一起回去了。

    袁老太看着她的模样，气不打一处来，对着老伴说道：“你说老二咋娶了这么个货色，这不是自己断了自己的路吗！”

    眼下三个儿子都被裁员了，老三还要有个好岳家，给他找了个工作，帮忙送货，一个月也有几十块钱。

    老大媳妇能伸能治直，知道放下面子去找老三媳妇寻工作，这老二媳妇一根筋，这老二也不着调，迟早饿死他们。

    “你管他们干啥，到时候他们没钱花了咱们也甭管，反正咱们儿子多，不差那一个，大不了咱们靠着老三。”袁老头算是看明白了，还是小儿子好，性格好还孝顺，关键几个孩子数他混的最好。

    袁老太看了一眼老伴，好奇的问道：“这能成吗，老三媳妇能不记恨咱？”

    “这记恨啥，老三媳妇是那样的人？咱们以后对她亲点，老三媳妇性子软，指定会被感动！”袁老头子乐呵呵的说道，他看人最准了，老二媳妇那才是白眼狼，对她再好她也觉得被人存着心思呢！

    袁老太点了点头，那她这几日对老三家好点，她也不指望老三家对她多好，起码她死了能不记恨她给她把事办的风光就好。

    “老二，你干啥去了，咋弄的一身脏，不是让你找工作吗，你找到了吗？”袁老太刚想进屋就看到了一抹身影，顿时大喊了一声。

    袁老二一听这声音立马咧开了嘴角，摸了摸手心道：“妈，我找到工作了，明个就去上班了，一个月工资四五十呢，干得好更多，你就甭担心了！”

    袁老太一听乐的合不拢嘴，行啊，老二可以，这才找了两三天就找到工作了，比老大强。

    老大找了半个月也没找到活，不是他看不上就是人家看不上他。

    “老三，你那是干啥的？”袁老太好奇的问道。

    袁老二脸色顿时有些不自然，摸了摸鼻子想了想道：“给人家收货的！”

    “哦，不错，找到工作就不错！”袁老太满意的点了点头：“行了，我回屋去了，你家媳妇可好好管教，成日里怎么教孩子的，小小年纪竟然骂起他小叔了，还打他弟弟们。”

    袁老二一听这话立马脸色一变，这咋好端端的又生事了，这还能不能安生一下了。

    “妈，那我先回去了！”说完袁老二就快速回前院去了。

    到了屋子里袁老二还没换下衣服，罗枫就嫌弃的看着他：“袁竹杰你干啥去了，一身脏兮兮的，你出去换衣服去！”

    袁老二看了看自己的身子，好像确实有些脏，可是这出去换衣服，他站到院子里，那么多人他可不去：“你赶紧让开，我换身衣服，待会再收拾你！”

    (本章完)

