    他也闹不清楚到底是一种什么样的感觉，一开始他还以为这片独立的空间当中，因为这片世界并不是真实的，所以给人的感觉比较压抑，还算正常。

    但是之后有几次他感觉到了一股十分冰凉的杀意，那个时候才真正感觉到，并不是这样，这片独立的空间，虽然说不是特别的完美，但是相比较于其他门派当中的独立小世界已经相当不错了，可以说这里是一个可以让人生存的小世界。

    有了那个感觉之后，他心中就马上认定有人在跟踪他，而且跟踪他的人实力很强悍，并且他们用的那种身法，特别的诡异，好像能够隐藏他们的踪迹跟声音，能够让他们融入在虚空中。

    这几天他心中的感觉就好像是，暗中有几双眼睛在盯着他，有的时候让他感觉到毛骨悚然，这才是让人最惶恐的事情。

    明明知道有人在跟着自己，却无法拆穿，这种感觉，让他这几天极其不舒服。

    反正就是这几天的感觉，一直有人在追着自己，那种感觉真的是不太好，但是林云却又不知道到底是谁在跟着他，他想要查清楚的时候就是定位不到对方到底在什么位置。

    所以尽管心中有些不舒服，但是他却一直在忍着他，想要看到对方，露出马脚，但是很可惜的是，可能追踪他的人非常的心思缜密，直到现在他都没有找出来。

    如果说现在让他能够找出追踪他的人，他绝对会把对方给直接打出去，他觉得这种方式，有一点卑鄙，如果想要跟踪的话，那就放心大胆的跟踪。

    但是现在这样跟踪了好几天，却不抛头露面，甚至是连一次突袭都不给他，这让他感觉很是郁闷。

    如果说真的，要是这样的话，那他感觉这样就没有任何的意义了！

    其实他也曾经对着自己的周围说过这些话，如果是谁想来把自己给杀掉，然后获取名次，那么就尽管放马来，他绝对不会说一个怕字。

    兵来将挡水来土掩，他绝对不会害怕，但是这种感觉让他很受伤，对方又不出面，让他很多次都感觉到拳头打在了空气上。

    这种感觉让他很明白，现在这种日子里，根本就没有太多的一些其他的意义，现在在这片独立的空间当中经历考核，那么他一定要把这场考核给做到最好，努力的拿到第三名。

    “如果你们跟踪我是为了我的身份，是想要我脚底下的金色莲花图案，那么你们尽管放马就来，但是如果你们一直要这样隐忍在暗中，那么如果我发现你们了，我绝对不会心慈手软！”

    其实林云最讨厌这种在背地里捅人刀子的人，但是却又不得不防，他也明白，可能是跟踪他的这两个人实力并不怎么强悍，所以他们不敢抛头露面，这也可以理解。

    但是如果他们一直跟着自己自己，就无法发现他们，这说明了一个什么问题呢？林云就感觉现在非常的恐怖，如果不能说出口这些事情的话，那他还是仍然感觉到有一点点的背后发凉。

    他感觉跟踪他的这两个人实力非常的强悍，但是他们却一直都不出手，也不知道他们到底在等待着什么，或者是自己的直觉出了错误了？

    他觉得前者的可能性比较大，这种感觉就是被人跟踪的感觉十分的不爽，感觉自己全身的秘密都被人给窥探了，如果能够把这种境遇给解决掉，他绝对会毫不犹豫的出手，没有一丝的犹豫。

    可惜现在让他十分吐血的是，后面跟着的这两个人，现在根本就不打算现身，一直在暗中跟随，让他感觉现在不管干什么都受到了拘束。

    尤其是他现在害怕碰上那些拥有极品天赋的修炼者，如果现在碰上那些拥有极品天赋的修炼者之后，他必然会处于一种非常被动的局面，因为一方面要防着那些强者，一方面还要防着这些在暗中准备下手的人。

    其实在几天之后，他发现自己被跟踪了，但是他却一直找不到跟踪的人的时候，他就已经想明白了，这伙人的实力已经非常强悍。

    “跟着我到底是要做什么？”林云想了半天，却始终都没有想明白，自己身上也并没有什么值钱的东西，然后在这独立的空间当中，就算是把到手的东西给抢夺了过去，在自己被淘汰的时候，还是会回到自己手中。

    所以这个理由已经被排除掉了，但是如果他们跟自己有仇关系呢？可是林云思前想后，也没有想明白，他也并没有得罪什么人，为什么这些人要跟踪他呢？

    而且最让他不明白的是，这片独立的空间当中，就算是你把这个人给杀掉，那么他在现实生活中也丝毫不会受影响，就是会有一点受伤而已，也绝对不会成为重伤，那如果要这么做的话，他们的这些行为就显得有点让人看不透了。

    这很明显是损人不利己的行为，如果这种一直在暗中跟踪着自己的话，这个正一门当中的那些强者能够坐视不管吗？

    林云心中想到这场考核是考验个人的能力，如果自己连被人追踪了都不知道，那他也就没有脸面在这里混了。

    而现在最让他头疼的是系统的功能，在这里完全不能用，让他心中也十分的着急，他也记得系统曾经跟他说过的话，不要轻易的跟他联系，他确实也做到了这几天，他并没有跟系统之间有任何的交流。

    而且他能够感觉得到自己的周围有一股那种比较隐晦的偷窥的感觉，然而在巨大的天幕之上的感觉有一点隐隐约约也能够被别人看到的感觉，想必是在这种考核当中，全程应该都会在正一门的掌控之中，不会让场面出现失控，或者是出现有人作弊的情况。

    “给我查一下这两个人的身份和背景，他们一直跟着这个奇葩的小子干什么？这都已经过了五天的时间了，他们也不收集玉片，也不关心排名，真心不知道他们想要在这里做什么。

    我感觉他们两个的目的不纯，你还是最好查一下吧。

    如果一旦发现有问题，立马把这两个人给扔出去，我感觉这两个人身上的气息让我非常的讨厌，我十分不喜欢他们两个人身上的这种气息，总觉得之前是在哪里看到过，但是我却又说不上来，你们赶紧给我查一下这两个人的身份！”

    在正一门负责考核的大殿当中，一个满头银发的老者对着那些中年人呵斥道，也不知道为什么，他感觉到那两个隐藏在暗中的年轻人身上，有一股让他十分厌恶的气息。

    但是在短时间当中让他说出的那股气息当中，到底有什么可让他厌恶的，他却有时候说不上来，但是就是不知道为什么，他就是纯粹的不喜欢，甚至他刚才才像有一股邪教的气息。

    但是他也明白，在这场考核当中，如果真的有邪教的人，那么他们之前做的准备全部都失败了，这片独立的考核空间当中，是绝对不会让那些邪教的人进来的。

    那些邪教的人进来无非就两件事情可以做一个，就是扰乱这一场考核的秩序，另外一个就是他们想要的盗取空间的本源力量，这两件事无论是哪一件事，都会让他们感觉非常的讨厌。

    他们也不愿意让这些人给混进来之前已经发生过这样的事，但是好在一开始，他们就已经排除了这些危险。

    看见满头银发的老者生了气，其他的人全部都动了起来。满头银发的老者，在整个门派当中的地位仅次于掌门。他说的话基本上就可以代表掌门了，所以在门派当中也没有任何的人敢惹怒他，因为这个老头的脾气比较古怪，所以现在他发号施令。

    所有的人都赶紧给他做事，如果让他不高兴了，那他们就绝对会吃不了兜着走之前已经有了无数次的教训了，所以现在这个老头一开口，吓得他们全部都战战兢兢的，赶紧给他查这个两个人的身份。

    在这么多人齐心协力的调查之下，不到一炷香的时间，这两个人的身份信息就全部出来了，一个长相醇厚的中年人来到满头银发的老者面前。

    “太上长老，这两个人的身份我们已经调查出来了，他们的身份是在华夏修炼界当中一个古老的家族当中出来的，他们所修行的功法，有些另类，但是还称不上是邪教。

    而且当年邪教跟他们的家族有血海深仇，这么多年来，他们一直积极在打击血族，这两个孩子也一直都有良好的记录，并没有犯过什么事。

    至于他们两个为什么要跟着这个奇葩的小子，恐怕可能是他们在外面有什么矛盾吧，你也看见了，那个奇葩的小子实力非常的强悍，根据我们的推测，那两名隐藏在暗中的少年，如果要和这个奇葩的小子对上的话，那两个少年根本就毫无胜算。

