    面对施展出凤舞六幻的林夜，没有了魂技的加持，陆冰根本不是林夜的对手，只能在林夜的攻击下不断狼狈地躲避着。

    但最后，还是一次躲闪不及，被林夜一掌斩在了脖子上，而后瞬间被林夜连打数拳，在林夜的最后一踢下，整个人高高飞起，砸落到了后方的小弟身上。

    “哎哟！”

    在一群小弟痛苦呻吟的时候，陆冰捂着还有些疼痛的胸口，也挣扎着从地上站了起来。

    “现在看来，还是我的拳头比较大！”

    林夜缓缓走了过来，淡淡道。

    “你！”

    听到林夜的话，陆冰还有些愤怒。

    但想到刚才在林夜的攻击下，根本没有还手之力，陆冰只能强忍住心中的愤怒。

    “以后，你们这些走读生，要是再敢欺负我们工读生，就别怪我不客气了！”

    冷冽的眼神缓缓扫过前方的走读生，林夜冷声道。

    而听着林夜的话，除了不甘地握紧了双拳的陆冰外，其余的工读生都是颤颤巍巍，静若寒蝉。

    “发生什么了？”

    一楼里，看着林夜大发神威，正当唐三心中感慨之际，身后，一个手掌突然放到了唐三的肩膀上，而后一个熟悉的声音传来。

    “老师？！”

    回过头，看到出现在身后的熟悉的面孔，唐三不禁顿时惊喜道。

    “老师，您也来吃饭了，今天谢谢你的被褥。”

    唐三恭敬道。

    “不用谢，不过只是一床被褥而已，对了，上面是怎么回事？”

    大师淡淡地摇了摇头，看向了二楼，不禁问道。

    “是这样的，老师……”

    唐三简单的给大师讲了一下事情的经过。

    “这个林夜，竟然能正面打败一个兽武魂魂师？那看来他的第二武魂应该是一种极其强大的兽武魂了！”

    听完唐三的话，大师不禁有些震惊。

    “这个我就不清楚了，我从来没有看到过林夜的第二武魂。”

    唐三低声回答。

    “嗯。”

    看着林夜，大师不禁陷入了沉思。

    一个海棠花武魂，还有一个未知的兽武魂，海棠花武魂可以作为辅助系武魂，向着这方面发展，也可以用来证明我的理论。

    而再加上这未知的强大兽武魂在身，这样的辅助系魂师，完全不可能会被对方的敏攻系魂师伤到。

    这是一个几乎无敌的辅助系魂师啊！

    想着想着，大师的眼中不禁闪过一丝异彩。

    “小三，我要去二楼吃饭，你要过来吗？”

    心中再次镇静了下来，大师看向了唐三，问道。

    “还是不用了，老师！”

    唐三连忙一阵摆手，表示了拒绝，并说明了原因。

    他是七舍的人，七舍的其他人都在一楼吃，他如果去二楼，这样太不合群了。

    想了想，大师也没有勉强，而是在让唐三吃完后等他出来后，就独自背负着双手，向着二楼的方向走去。

    而这时，林夜也威慑完了陆冰等一众走读生，正准备下楼，刚好遇到了正上楼的大师。

    “大师！”

    看到大师，林夜礼貌地打了声招呼。

    “今天谢谢您的被褥了！”

    “不过是一床被褥而已，没什么，像你这样天赋优秀的孩子，不应该被这样的事情而耽误。”

    大师淡笑道。

    继续交谈了一会儿，其实也就是大师询问了林夜在学院怎么样，林夜一一回答。

    而后，林夜便告辞回到了一楼，而大师则去往了二楼的一个小包厢。

    “老大，这个家伙竟然认识大师？”

    二楼里，看到林夜竟然和大师交谈了好一会儿，一个走读生不禁有些忌惮地对着陆冰道

    “这和我们有什么关系，既然我没打过他，那么我就不会再找他们走读生麻烦了，你们也是一样。”

    陆冰深吸了一口气，道。

    “不过我也只能代表我们，至于萧尘宇和他手下的那些家伙，我就管不着了。”

    “老大果然聪明！”

    陆冰的嘴角不禁勾起了一丝冷笑，也不知道是在嘲讽林夜，还是在嘲笑那名叫做萧尘宇的人。

    ……

    在和陆冰交手后，竟然打败了陆冰。

    整个食堂里，所有的学员都不禁对林夜侧目。

    在林夜去一楼的窗口打饭菜时，不少的学员竟然热情让林夜排在自己前面，林夜也没有拒绝。

    吃完饭，林夜带着所有人准备离开，而唐三则因为要等大师，留在了食堂门口。

    “你们谁知道，诺丁城里有哪个地方是买被褥的，有哪个地方是买地图的吗？”

    在回宿舍的路上，林夜询问道。

    “我知道！”

    一个七舍的学员举起了手。

    “买被褥，老大你可以去素锦街，而买地图，老大你可以去百货街，哪里不仅有卖地图的，卖各种杂物的也都有！”

    “好，我知道了！”

    林夜点了点头。

    回宿舍的路上，林夜和所有人分开，独自一人离开了学院，准备去往诺丁城。

    在路过门口时，之前的门房早已经消失不见，看来是大师已经报告学院，让其收拾东西走人了。

    一路离开了学院，在路上，通过询问行人，林夜先是找到了百货街，去买了一张地图。

    地图很不便宜，竟然足足要十个铜魂币，这可是一个普通人一天的饭钱！

    在买了地图后，林夜又去素锦街买了一床被褥。

    素锦街里，除了买被褥的，还有卖各种衣服和布匹的，林夜在路过一家童装店的时候，差点被店里的小姐姐拉去试衣服。

    虽然小姐姐说，只要林夜愿意穿上她们的衣服，给她们做模特，招揽顾客，她们不但会给林夜开工钱，还白送林夜所有试穿的衣服！

    但是林夜还是拒绝了。

    他没有这时间，而且给他穿的衣服里为什么还有裙子？？？

    林夜内心很迷惑。

    买好了被褥，在再次路过童装店时，看着童装店里的小姐姐满是不舍的眼神，林夜心中不禁暗自摇头。

    像他这样优秀的人，果然还是太惹人注意了啊！

    从诺丁城再次回到诺丁学院，时间已经到了傍晚，天快黑了。

    回到了宿舍，所有人都不在，等林夜铺好了被褥后，宿舍里，所有人才回来，不过还是没看到唐三。

    不过虽然心中有些奇怪，但是林夜也没问，他知道，唐三肯定是被大师叫走了。

    因为其他人都吃完了饭，所以林夜自己一个人去了食堂，在吃完晚饭回到宿舍后，唐三已经回来了。

    “林夜，你跟我过来一下。”

    看到林夜，唐三将林夜叫到了一边。

    “林夜，明天老师要带我们去猎魂森林猎杀魂兽，你要不要和我们一起去？”

    唐三询问道。

    “好！”

    林夜没有拒绝。

