    “吼——！”

    铺着绿色聚氨酯漆的训练馆内，扎着马尾穿着一套运动衣的霍司星，并没有因为这种不带任何保护措施的场地就缩手缩脚。

    反而，她在被神钰一掌击到后退了两步后。

    她贝齿一咬，忽的就吼了一声，从地面一跃而起一个飞旋腿就朝他狠狠的踹了过来。

    这招式，够狠，也够飒！

    神宗御看得又是露出了一丝赞许。

    而神钰那边，没有料到这女人被自己逼成这样后，还是不认输，眼看那腿就要踹到自己身上了，他只能又抬手迎了过去。

    结果，这一打，又是足足十几分钟。

    神宗御喝着茶，看到这一幕后，漫不经心说了句：“霍延英这女儿倒是养的不错。”

    霍司爵就面无表情的瘫坐在那。

    他今天下午也累的够呛，刚刚才让他做完二十个俯卧撑，还跑了二十来分钟，以他现在这种身体状况，已经快要把他累趴了。

    “他养谁都比你养的好。”

    “……”

    就这么冷冷淡淡的一句，神宗御捏着的茶杯差点又没捏爆。

    但最后，他看了这个小孽障一眼后，还是忍了下来。

    但实际，就段时间发生的事来看，他们神家养的孩子，确实不如霍家好。霍家人丁虽然不多，可霍延英却起码教会了他们姐弟两人相扶相持，在危难的时候，也没有忘记对方是自己的家人。

    神宗御没有出声了。

    半晌，一直在旁边偷偷观察了许久的陈琦晴走了过来。

    “神爷爷……”

    “嗯？”神宗御马上侧过头来，“绮晴？你终于来了？”

    “对，我过来了，不好意思啊神爷爷，这段时间，因为白宫那边事情有点多，就过去帮忙了，都没有过来你这里做饭。”

    陈绮晴一听到这句话，心里倍加安定了。

    没错，这就是她手里的王牌，只要她有这么手艺，就不怕这老爷子会不喜欢她。

    神宗御果然招了招手，让她过来了：“没事，能过来就好，来喝口茶吧。”

    他亲自端起那把小茶壶，给她倒了一杯茶。

    陈绮晴便在旁边的小凳子上坐了下来。

    假装很是惊讶的朝那训练场上看了一眼，她问道：“这个霍小姐……她原来这么厉害？还会打架啊。”

    “哈哈哈……少见了吧，我告诉你，这丫头厉害着呢。”

    神宗御毫不掩饰自己对霍司星的喜爱之情。

    陈绮晴见了，顿时心里又是一阵妒很升起，盯着场上那条正和神钰搏斗的轻盈身影，目光就冷厉了许多。

    可是，就是这一眼……

    忽然，从旁边有两束更阴冷的视线扫了过来。

    陈绮晴：“……”

    就好似有什么东西忽然攀爬上了她的背后般，她抖了抖，竟慌得连手里的茶杯水都泼了出来。

    “怎么了？烫？”

    神宗御看到，不解的问了句。

    陈绮晴忙摇了摇头，仓惶收回视线：“不……不是，就是刚才看到他们打得那么厉害，有点被吓到了。”

    “你就应该多看看，一个女孩子胆子太小了也不好。”神宗御很随意的回了一句。

    陈绮晴听见，顿时，她惊魂未定下，心里又多了一丝失落。

    说到底，这个在军门中待了一辈子的老爷子，还是喜欢英姿飒爽的女孩子。

    陈绮晴的恨意更重了。

    大概又持续了十来分钟吧，终于，霍司星坚持不住了，在神钰固若金汤的防守下，她放弃了攻击，承认自己输了。

    “不打了，我打不过你。”

    浑身都是被汗水湿透的女人，一屁股在场地上跌坐下了后，再也不愿起来。

    神钰见到，有点好笑。

    能坚持这么久，其实已经很不错了。

    她只是跟着外面的人学了几年而已，而他，则是部队经过专门训练的，现在已经是精英部队的指挥官了，她哪能跟他比？

    神钰笑着朝她伸出了手：“已经很不错了，起来吧。”

    霍司星：“……”

    看着这个男人宽厚的手掌，终于，满脸都是汗水的她，又展颜笑了，随后，握着他的手就起来了。

    “你不用夸我，我知道，刚才你一直在让着我。”

    “没有。”

    “切！”

    霍司星才懒得跟他说，两人过来后，看到了这边观战的几人，霍司星跟神宗御打了一声招呼，就去弟弟这边了。

    “司爵，你怎么样啊？刚才那些运动，没有让你身体不适吧？”

    “……没有。”同样，霍司爵也是冷冷淡淡的两字。

    霍司星这才笑了。

    她过来了这边喝茶。

    “霍小姐，给你坐吧，休息休息。”正坐在椅子里的陈绮晴看到，马上很体贴的站了起来，把位置让给了她。

