    第７４７章  拒绝招揽，拼死一战   

    走入大殿，两名武帝境的强者坐在高位之上，而下面则是十几名武圣境，显然这两名武帝境便是浮山宗的宗主和至尊太上。

    

    而十几名武圣境之中，有五人乃是武圣宗原来的太上长老，其它人则是浮山宗的太上。

    

    “嗯！何人敢擅闯我浮山宗！”

    

    看到谢峰和乾丰子，一众强者面色一变，盯着二人。

    

    突然之间有武帝境降临，这对于浮山宗吞并武圣宗来说无疑是一个变数。

    

    武圣宗虽然强者尽丧，只剩下五名太上长老，但三天的时间根本不足矣让武圣宗的弟子归心，而且五名太上长老之中，只有两人完全投入了浮山宗。

    

    只是为了稳定人心，浮山宗才没有立即除掉另外三名太上长老。

    

    等到将武圣宗消化完毕之后，另外三名太上长老肯定是要除掉的。

    

    “乾丰子，是你！”

    

    “你居然踏入了武帝境！”

    

    五名武圣宗的太上长老，却是认出了乾丰子，惊呼起来。

    

    “什么，真的是乾丰子！”

    

    听到惊呼，浮山宗众人也是反应过来。

    

    浮山宗与武圣宗的势力范围接壤，彼此之间明里暗里都有许多合作和争斗，浮山宗这些高层自然不可能不认识乾丰子。

    

    看到乾丰子满身散发着武帝境的气息，他们简直无法相信，不久之前还说乾丰子垂死，现在居然成了武帝境的强者。

    

    “乾丰子，你已经叛出武圣宗，还来干什么？

    而且，现在武圣宗已经并入浮山宗了，你居然敢擅闯，我看你是在自找麻烦！”

    

    一名原武圣宗的太上长老盯着乾丰子说道。

    

    此人正是两名投入浮山宗的太上长老之一，如果不是因为这两人的背叛，就算浮山宗来攻打，凭着武圣宗的护宗大阵，也可以让浮山宗付出不小的代价。

    

    结果浮山宗兵不血刃，就掌握了武圣宗。

    

    “本座离开武圣宗乃是因为齐桓之过，现在齐桓已死，武圣宗群龙无首，本座自然是不能坐视！”

    

    乾丰子冷然说道：“你们身为武圣宗长老，居然在此时加入浮山宗，此乃是叛宗之举，罪大恶极。

    若是迷途知返，本座可以给你们一个机会，与本座一起将浮山宗赶出武圣峰，若是不知悔改，就莫怪本座翻脸无情了！”

    

    说话之间，乾丰子催动真气，武帝境的气息镇压整座大殿，威势无边。

    

    “乾丰子只是武帝境一重，怎么威势比齐宗主还要强大！”

    

    两宗的太上长老都是面色大变。

    

    而武圣宗的五人更是面无人色。

    他们的修为实力最强的也不过是武圣境六重而已，在乾丰子的威压之下，根本无法喘过气来。

    

    便是浮山宗的宗主和至尊太上，也是面色凝重。

    

    乾丰子的强悍，超过了他们对于武帝境一重的认知。

    

    “乾太上，我并无背叛宗门之意，是李遂和赵戈两人勾结了浮山宗，关闭了护山大阵。

    浮山宗一众强者冲入宗门之内，我等实在无以为抗，才虚与委蛇，以免弟子遭受涂炭。”

    

    一名武圣宗的太上长老连忙说道。

    

    “是啊，我们也是如此，浮山宗有两位武帝境，我们实在没有办法！”

    

    另外两名太上长老也是连连点头，三人连忙站到了乾丰子一边。

    

    “你们三个倒还是有些血性！”

    

    乾丰子点了点头，也没有责怪他们。

    

    毕竟现在浮山宗那边有一名武帝境二重和一名武帝境三重，此外还有太上长老十余名，加上两名叛徒，实力无比强横。

    

    而乾丰子加上三名太上长老，和几乎被忽略的谢峰，怎么看也是毫无胜算。

    

    这三人敢当场站到乾丰子一边，已经算是胆子不小了。

    

    “哈哈哈，原来是乾丰子兄弟！”

    

    这时，浮山宗宗主笑了起来，看着乾丰子说道：“看来乾兄弟被齐桓逼出宗门之后，反而得到了奇遇，进入武帝境。

    由此可见齐桓此人确实无道，连天都不愿助他，让武圣宗白白换失了一位人才。”

    

    一番铺垫之后，这位宗主继续说道：“既然乾兄弟已经离开了武圣宗，现在武圣宗也已经并入我浮山宗，不复存在。

    不如乾兄弟加入浮山宗如何？”

    

    “不错，我宗愿以至尊太上之位待之，今后乾兄弟已经我们自己人，与本座平起平坐共享宝贵！”

    

    浮山宗的至尊太上也是说道：“而且如此一来浮山宗就有三名武帝境，距离三等势力也是不远了！”

    

    站在乾丰子身边的三名太上长老，不由面色大变。

    

    浮山宗居然以至尊长老之位进行诱惑，要知道乾丰子本就是被逼离开武圣宗的，心中难免会有怨气。

    

    他加入浮山宗根本没有任何心里压力，又获得如此高位，很难不答应。

    

    而他们三人当场站出来反抗浮山宗，只要乾丰子接受，他们肯定是必死无疑了。

    

    “哼，你们浮山宗想要夺我武圣宗的积业，那就是做梦，我乾丰子此前虽然离开宗门，但依然是武圣宗的人，又怎会与等同流合污，狼狈为奸！”

    

    不过，让三人没想到的是，乾丰子却是正义凛然的说道：“你们最好立即带着浮山宗的弟子，退出武圣宗的地盘，否则的话，后果自负！”

    

    “倒是没有想到，你如此固执！”

    

    浮山宗主面色阴冷，自己抛出的橄榄技，乾丰子竟然拒绝了，这让他很没有面子。

    

    “乾丰子，你可要想清楚了，就凭你想要与我们为敌，只怕还是不够！”

    

    浮山宗的至尊太上冷笑道：“而且，现在武圣宗已经落入我们手中，你还想让我们吐出来，简直就是痴人说梦！”

    

    “乾丰子，既然你想忠于武圣宗，那本宗主就只能将你埋骨于此，了切你的心愿了！”

    

    浮山宗主从座位上站了起来，冷笑说道。

    

    一下间，包括那至尊太上在内，所有浮山宗强者都是站了起来，目中露出杀意。

    

    乾丰子面色凝重，看向三名太上长老说道：“你们如果现在想要离开，还有机会，本座会帮你们抵挡？”

    

    “我们身受武圣宗大恩，才有今日，就当把命还给武圣宗吧！”

    

    三名太上长老虽然面色有些苍白，但相视一眼之后，却是说道。

    

    今天他们就算逃离，日后也必然要受到浮山宗的追杀，只能拼死一战。

    

    

    

