    

    关于程哲安是个怎样的人，谢素也是在之后听谢誉对这人的描述才有了一定的了解。

    更对于那个传闻中的程家，有了也一些了解。

    程家的地位相比于谢家来说。那绝对的是有着无可辩驳的绝对实力。

    程父程景华顺利的从父辈手里接管家族生意，而他自身对于经营的天赋和才华，在之后的那些年里，无疑又是将程家带到了另一个无可企及的高度。

    一时间年轻多金的程景华，声名鹤起，成了无数名媛小姐想要与之联姻的对象。

    而和这些捧在手心送来的青睐和爱慕相比，程景华却是完全遵守了程家人历来对于婚姻利益关系的权衡利弊，和当时也是极其富有声望的家族联姻。

    那场婚礼也完全按照他的预算，给他的生意增添了不少的收益。

    都说在光鲜的家族背后，往往存着和光芒完全相反的黑暗面。

    程景华和谢誉不同。

    谢誉对于林悠，纵使后面有过太多的疮痍与不堪，但也不能完全否认，在之前的那些岁月里，谢誉至少对于林悠还是有过真心的。

    而程景华却是个绝对的冷心冷情的人，他这辈子永远和利益捆绑着，对于他那个在结婚后没多久，就给他生下了长子程哲安，而后没多久就病逝了的妻子，说句残忍的，他连她的脸都没记清过。

    从头到尾，他对于那个女人，没有过半分的爱意与留恋。

    他从未爱过任何人。

    而男人纵使再冷情，该有的发泄还是要的。

    他在程哲安几岁的时候，在一次出差的旅途中，遇见了一个自在野性的女画家。

    男人常年在无数的压抑应酬阴谋诡计中，压抑了许久的本性，都被那个自在野性的女画家给全部点燃。

    自由与束缚的碰撞，压抑低吼的男人和烂漫轻笑的女人，在几多个夜晚，紧紧缠绵着，爱欲与汗水，不知道迷离，谁的眼睛。

    女人在极为动情的时候，总是会像绽放的红莲一般，紧紧的缠着他，带着低吟的媚声，胆大的在他耳边叫着他：“老古板……你这个老古板……”

    他听得血脉喷张，只得更加疯狂，和这女人抵死缠绵。

    要让她知道，自己可从来不是什么老古板。

    而结局往往是以女人低泣嘶哑的求饶声为止。

    在他们厮混缠绵了一段疯狂忘我的时间后，那段说不清道不明的关系，终究还是在某个清晨，女人无意中接到了一个给程景华打来的电话。

    电话那头传来了一个稚嫩的男童的声音，“爸爸·····”

    在那之后，没人知道那个女画家去了哪儿，她只给程景华留了一封信，大致的意思就是，比起短暂的激情与迷离，她最终向往的，还是无边的自由与浪漫。

    她舍弃了他，在即将迷失自己的时候，没有任何犹豫的回归了原本属于她自己的生活轨迹。

    当然，也没人知道程景华看见那封信的时候，是何感想。

    也不知道，在那之后，他到底有没有找过她。

    他自然也回到了之前的那个冷情淡漠的轨迹，继续在属于他的世界里征伐着。

    原本生活就应该这样过了的时候，突然一个出现在他家门前的男孩，无疑又让他生活的轨迹，偏离了些许。

    男孩抬起眸，那双让他眼熟的眼睛，无疑又让他想到了之前那个，出现在他生命里，来去如风的女人。

    “妈妈要我来这里。”男孩轻轻出声。

    他垂眸，看了一眼这个男孩，冥冥之中，像是完全不用确认什么似的，他就已经知道这孩子的身份。

    是他的孩子啊。

    严谨了半辈子，终于还是在那个女人身上栽了跟头。

    小男孩穿着一身白衣短裤，戴着一顶太阳，光从穿着，就能看出大人的独特的审美观念。

    “你妈妈呢？”明明该气愤的，可他却还是问出了这句话。

    男孩年纪太小，关于妈妈的去向，他似乎也没个准确的认知。

    这时身后的，走来一个类似于负责人的人，脸色不好的递给程景华一张纸。

    他低眼看着。

    上面的字迹似乎有些潦草，但依稀间还是能看出，这和几年女人留给他的那张纸，字迹的大体相似。

    “老古板，此时此刻，我在一个你这辈子都找不到的山底，冰冷和寒风席卷着我，但不知道，一想到你，我就不觉得那么害怕了。”

    “老古板，你一定不知道，我大着胆子，给你生了个孩子，哈哈，你一定气的鼻子都歪了吧。”

    后面的字迹愈发的潦草，

    “老古板，我真后悔平时太懒了，居然一直都没有给孩子取个名字，也不知道往后别人该叫他什么呢？”

    “老古板，我的手要没有力气了，我…可能这次要真的离你远远的了……”

    “老古板…那孩子像我，也不知道你会不会喜欢他……我的孩子，不能成为孤儿啊。”

    字迹潦草的，像是时间很急迫的。

    直到最后一句，明明已经潦草的不成样子了，但程景华也不知怎么的，偏偏看清了上面的每一个字，

    “老古板……一直想对你说……我是真的，真的有想嫁给你过的……”

    程景华面无表情，极其冷静的看懂了上面的每一个字。

    包括后面和相关人士，了解了关于那个女人为了找寻灵感，而在群山内出了事故，死在一处极高的山底下，这满张的纸，则静静地放在她僵硬的手心里。

    他冷静的处理了这些事情，冷静的带着那孩子，去做了亲子鉴定。

    其实完全不用鉴定，他已经很清楚最后的结果。

    但那份文件，对他来说像是为了印证什么似的，偏偏要放在手上的一刻，他才有了一切落定的想法。

    不为别的，就为了这份文件，是唯一可以证明那个女人，曾出现在他的生命里的东西。

    “你母亲没有给你取名字吗？”程景华看着车上乖巧的有些安静的男孩。

    男孩看着眼前这个看起来极其冷淡的男人，缓缓的点了一下头。

    程景华也没有再多言，伸出手直接将那个孩子提下车，走进了那个让他陌生的程家。

    “以后你就叫程庭生了。”男人淡淡的出声，完全没有对于这个莫名多出来的孩子的惊喜或者慌乱。

    程庭生有些闭着嘴，不肯应声。

    而明显程景华也不准备给他丝毫适应的时间，叫来了另一个比他大的男孩，淡声说道：“程哲安，他就是你的哥哥了，听见了吗？”

    程哲安站在一边，看着面前这个嫩生生的孩子，还有父亲只言片语。

    他的眼里闪过一丝阴沉，但很快的就会被他掩下，扬起笑，牵过程庭生的手，很亲昵的说着：“你是我的弟弟吗？真好，我现在是哥哥了。”

    程庭生却始终不肯出声，这些人他一个都不认识，他有些颤抖的哭着：“我…要妈妈……”

    听着妈妈两个字，程景华压抑了一天的烦躁感顿时暴发了出来，微皱起了眉，看着程庭生，冷声说道：“在我的面前，不许哭。

    “你这辈子都见不到妈妈的，永远不要让我听见这两个字。”

    说完，他就转过身，叫来了管家，“给他收拾好房间，我出来前，晚饭要做好。”

    说完，就留下了被吓的呆住了程庭生，还有一脸假笑的程哲安，走进了书房。

    他转过眼看着，看着程景华离开的方向，一把松开了握住程庭生的手，像是粘了什么脏东西似的，不停的擦着手。

    程庭生被他变脸的速度，明显惊的忘了反应。

    程哲安擦着手，突然抬起眼看向了他，脸上是有着与他年纪完全不相符合的阴沉，有些怪异的低语着：“你看见了吗？父亲刚刚完全没有注意到我，他……又选择无视我了啊。”

    这些年在程景华的眼里，程哲安这个儿子，就很隐形人差不多。

    比起打骂，有时无形的疏离冷漠却更能击碎一个人的理智。

    “刚刚他是牵着你的手进来的吧？”程哲安慢慢说着，那眼神锁定在程庭生的手上，又喃喃自语着，“可他为什么都没牵过我的手？为什么？”

    程庭生不知道这个会变脸的哥哥是怎么了，这样恐怖的眼神，看的他很不舒服。

    又有了想要哭喊着找妈妈的动作，嘴却又被程哲安一把捂住。

    他的眼睛瞪的很大，声音哽在喉间。

    “嘘，”程哲安伸出食指放在唇间，警告的让他安静。

    “父亲说过一遍的话，千万不要让他说第二遍，不然你会很惨的。”程哲安淡声说着，半大的男孩，眼里的精明却深沉的可怕。

    直到他松开手，程庭生都没有再发出一丝声音。

    这时他的眼里才有了些许满意的神色，又恢复刚才初见般的亲昵，说道：“以后你在家里，都要这么听我的话，知道了吗？”

    程庭生愣愣的点了点头，他隐约的觉得，要是他不点头，后面一定还有让他更加难受的事情。

    见他点头，程哲安才顺心了一样，摸了摸他的头，又抬眸看了一眼，谢景华书房的方向，一字一句的说着：“等着吧，总有一天，我会让他看见我的，我会让他主动叫起我的名字，我才是他最优秀的儿子，像你这样的，哪怕再来几个，我都不怕。”

    程庭生不知道像他这样的是哪样的，他只觉得这个地方的每一个人都让他难受极了，他迫切的想要妈妈来接他回家，回到那个那是涂鸦和色彩的房子。

    但他却不道，这样的想法，他竟然想了一生，直至他死后，才彻底的脱离了那个束缚了他一生的牢笼。

    也不知道如果那个自由了一辈子的女人，知道了她儿子因为她的决定，而被束缚了一生的自由，不知道会不会后悔？

    而程景华，走到书房后，却没有像往常一般快速的进入工作状态，而是浪费时间的站在一排书架前。

    只见他沉默了许久，才缓缓从书架的角落里抽出一本和周围一众书极其不搭的画册。

    他缓缓的打开，面色沉静的像是再看着一份千万的合同一般，严谨，肃穆，没有一丝私人感情的流露。

    这本画册，是他在那个女人离开后，在他们一起待过的我家里，带走的唯一的东西。

    直到现在他都不理解，自己当初那番莫名的举动，这本画册也一直被放置在角落里，从未被打开过。

    但有些讽刺的是，纵使过来几年的时间，在这一排的书架里，他还是能无比准确的在最隐蔽的角落里抽出这本，动作没有一丝的停顿。

    画里面是那个女人的视角随笔，有绿树的枝桠，有海边溅起的浪花，有黄昏后昏昏欲睡卧着的狗……

    全是一些，从来不值得他去关注的无聊东西。

    他一张一张的翻动着，直到翻到最后一张，他手的动作才停了下来。

    最后一页不是什么黄昏落叶，而是躺在沙发上看书的他。

    画笔细腻着，比前面任何一张都要仔细的。

    他静静地看着，早已习惯了压抑情绪的程景华，直到这一刻也没有出现太过明显的大幅度情绪。

    让人看不出悲喜，没有丝毫的破绽，是他从小接受的教育。

    一但对什么心软，或是留意太多，那就必将成为他的软肋。

    他习惯了克制，就连对于一个人的爱，也能够被他掩藏克制的一丝不漏。

    骗了那个女人，也骗了他自己。

    他将那张写满女人潦草字迹的纸，还有同样那张被他保存了很多年的告别纸条一起夹在了画册里。

    而那画册也被他从角落拿出，放在最靠近书桌的位置，那是他平日里看书时，最喜欢随手伸向的位置。

    外边传来了孩子的说话声，叽叽咕咕的，程景华没有理会，他突然想起来那个孩子和女人那双极其相似的眼睛。

    程庭生，他为什么要起这个名字呢？

    ……

    庭有枇杷树，

    吾妻死之年所植也。

    今已亭亭如盖矣。

    怎么会突然想到这几句话呢？

    他淡漠惯了，唯一热烈的过的，就是和这女人的相处的时间。

    庭生，庭生，他对她的感情，也已经全部的我埋藏于这个孩子的名字里了。

    又是黄昏后，他坐在位置上看着书，耳边仿佛还能听见那人带着柔情的呢喃声，

    “老古板，老古板……你这个老古板……”

