    “宗主”

    路卡拉斯带着剩余四人，很快就来到苏靖这边，看到苏靖一行人，他们脸色都十分的高兴。

    “你们没事吧！”

    看着几人身上，似乎有些狼狈，苏靖连忙问了一句。

    “没事，之前，遇到了几个佣兵，偷袭我们，结果被我们都解决了”

    路卡拉斯摇摇头说道。

    苏靖闻言，顿时点点头，路卡拉斯五人中，四人是精神念师，一人是武者，都是恒星九阶的高手。

    而且每个人标配的都是二阶极高段的念力兵器，五人联手，恐怕除非是他们四五倍以上的同级高手，才能够击败他们。

    否则的话，面对他们，也只能是败退，甚至是死亡。

    毕竟一般的恒星级武者，哪有二阶念力兵器，而且还是高段的念力兵器，那都是价值十数亿黑龙币。

    除非是那种大势力出身，而且就算是大势力，恐怕也比不上路卡拉斯他们一身的装备，不仅是武器，护甲也都是二阶的。

    另外，他们修炼的秘术，还是陨墨星传承的，那可是不朽级的强者留下来的。

    即使苏靖给他们的都是基础篇，也都比黑龙山帝国很多势力传承的要厉害。

    综合起来，他的这些奴隶，哪一个不是堪比黑龙山四大势力的精英弟子。

    寻常的人，竟然敢招惹路卡拉斯，那真的就是找死。

    苏靖可以想象的到，那些人，恐怕已经成为了这个世界的养料了。

    “好了，人都齐全了，下面，我们直接去风雷峡谷，那边离我们这里最近”

    苏靖看着二十人，然后直接下令道。、

    “风雷峡谷，宗主你是要风角石”

    卡亚想起了他们见习佣兵的任务，不仅是获取独角铁犀的独角，还有就是风雷峡谷中的风角石。

    独角铁犀的独角，对于他们来说，不算太大的难事。

    独角铁犀虽然实力不错，但是他们这二十人，想要猎杀几头独角铁犀，那是轻而易举的事情，只要不是遇到上百只以上的独角铁犀，那么他们都不会遇到危险的。

    而风角石就不同了，这东西，是在风雷峡谷之中。

    而风雷峡谷，又是雷霆世界核心之地，中央之地，自然更是最危险的地方。

    按照他们之前打听到的，风雷峡谷的上空，长期是雷霆积云，厚厚的云层，有雷霆闪烁。

    而雷霆，又是雷霆世界中，最危险的，任何人都挡不住雷霆的一击。、

    因此，来到风雷峡谷最要紧的就是注意天空，因为没准老天就降下一道雷霆，将你给劈死了。

    不仅是雷，还有风，风雷峡谷风雷峡谷，可不单单只有雷，这风也极为的凶悍。

    当然了，只要不去风雷峡谷的中央，那么这风也没有太大的危险，但是一旦你以外被卷入到风雷峡谷的中央，那么对不起。，就算是宇宙级的强者，也都会被里面的疠风刮成肉丝，就如同死亡沙漠中的沙尘暴一般。

    “接下来，大家要小心，风雷峡谷，不仅要谨慎那些风雷，还要注意周围的人”

    卡亚对着其他人说道，如今他算是二十人的队长，为了保护好主人的安全，他们必须要谨慎在谨慎。

    风雷峡谷，除了之前的那些危险外，最多的还是人心。

    在这试炼的世界之中，可没有道德可言，讲究的就是丛林法则，弱肉强食。

    很多人，就是喜欢杀人夺宝。

    尤其是在风雷峡谷之中，风角石，在风雷峡谷中，一些强大的人，他们不喜欢，进入峡谷中亲自去寻找风角石，而是躲在风雷峡谷的边缘，等到其他人。

    他们直接出手，击杀那些人，抢夺风角石。

    比起进入风雷峡谷的意外，他们更喜欢这种，仿佛这种抢夺，把握更大一些。

    “队长，放心吧，我们一定会警惕周围任何人的”

    其他人，纷纷回应道。

    “既然如此，那就出发”

    风雷峡谷，距离风暴山，有八千多公里，众人没有飞行，因为越是到雷霆世界的中央，凶兽就越强大，尤其是一些飞禽，你飞在半空中，就是充当靶子。

    这些飞禽，也是十分的恐怖，尤其是遇到了凶兽群，那么你恐怕就很难逃跑了。

    所以在雷霆世界，很少有人会在半空飞行，大部分都是在陆地上奔驰，虽然速度上，比起在半空中飞行，要慢一些，但是胜在安全。

    到了这里，苏靖也没有要求，众人极速飞行了，他清楚这里面的危险。

    苏靖也不希望，大家遇到什么危险。

    毕竟这些人，可是他进入界中界世界的保障，在外面损失了，那损失可真的就大了、

    陆地奔驰，众人的速度，也不算太慢，不过到当他们赶到风雷峡谷的时候，已经是两天后了。

    之所以这样，是因为，他们很多时候，都停下来，不单单是为了休息，而是因为碰到了凶兽群了。

    面对凶兽群，尤其是成百上千的凶兽，任何的人，都不敢妄动的，那是和找死真的没有什么区别的。

    “宗主，过了这个山脉，我们就到风雷峡谷的外围了”

    卡亚小声的说道。

    “嗯！”

    苏靖闻言点点头，看着其余的人，脸色都有些难看，毕竟这两日，他们心神都紧绷着，精神念力消耗的也不少。

    于是苏靖看了众人一眼后，吩咐道：“找一个安全的地方，我们休息一番，在去风雷峡谷”

    反正已经差不多要到了，苏靖也没有在着急下去，毕竟那黑洞，世界的入口可没有出现。

    现在在外面，好好的休息一番，打足了精神，这样将会更好。

    其他的人闻言，纷纷点点头，然后开始四散，寻找他们休息的地方了。

    每个人精神紧绷，现在听到宗主苏靖的话，也都十分的高兴。

    很快他们在一处山壁中，发现了一个天然的山洞，山洞十分的隐蔽，有几个岩凸挡着，不仔细的观察，根本就看不到这个山洞的入口，而且山洞，也够深的。

    这是一个天然的避风港，众人进去之后，发现这应该是一个飞禽的巢穴，可惜却已经没有了主人，想来是应该死掉了。

    