
    九天之，战斗激烈无，掌天面临前所未有的压力，让人看去心惊胆颤，觉得他随时要被斩杀。三寸人间

    石头等双拳紧紧握起，额头满是汗水，对面可是六位大圣啊，师父的处境实在是太危险了。

    “也不知道，老头子有没有带着鸿蒙青气塔，若是那件至宝在，也有一线机会。”红姐心期盼。

    “有血。”蓦然间，有人大喝，神目发光，看到了鲜血从高空坠落下来，如同一片血雨洒落。

    随着洒落，其伴随着一把血色的杀剑，是血楼的一位杀手！

    “恐怖！”一名神门长老震惊，一人战六大圣，竟然还灭了一位强大的杀手，掌天的非凡，简直是盖世！

    “不，他重创了，手臂被斩了一剑，以此为代价，杀了一位大圣。”旁边的老者，看的更加深刻。

    掌天的手臂洒血，险些彻底断掉，在那种情况下重创，对他来说极其的不利，五圣联合，当可斩他！

    “起！”

    西门风雪大喝，直冲高空，血海老祖紧追而去，二人的战场，加入到了那掌天所在的区域。

    同时，蛇太君与黑鸟与天机门的老者，周皇与鬼太首，边战边向着高空而去，战场都汇聚到那个方位。

    大乱战爆发了，从一战五，变成了四战七，这样的话，多少对掌天的压力，有所减弱。

    西门风雪一样得到了皓月印，修为暴增，距离圣者很近，她依靠大虚空术释放无尽寒气，冰冻乾坤。

    黑鸟则喷出一道黑色烈焰，将寒冰融化，顿时无数的白气出现，遮挡了大片的天空，之云朵还要密集的多。

    蛇太君则是洒下一把无色的粉末，却是带着之效，虽然无法对大圣造成伤害，但至少可挡住一些灵觉。

    在其的大圣，如同睁眼瞎，这便让战斗更加混乱。

    “很好。”掌天在白雾之前行，蓦然之间，在他三米外，一名血楼杀手出现，血色的杀剑如血色流星而来。

    掌天冷笑一声，单手向前打出，皓月在掌间凝聚，血色杀剑被震飞出去，杀手立刻倒退，但起掌天的速度，似乎慢了一步。

    他先一步抵达，左右手闪电而出，抓住杀手的躯体，狠狠一撕，噗的一声，一位大圣，被他活活的撕开，鲜血与断开的身躯，被他从其仍了出来，向地面坠落。

    此地血雾炸开，立刻吸引龙太首等，全部向着此地打出恐怖的攻击，现在无论是谁，杀无赦。

    只可惜，掌天袖里乾坤挡住大部分攻击，身躯一闪，消失在浓浓的白雾之。

    龙太首出现，看到那向下坠落的残躯，神色大怒，他们这么多人来，却被掌天杀了二人，丢脸至极！

    残碎的躯体向下坠落，毫无意外，在场再次引起了一阵哗然，竟然再度被斩杀了一人。

    还是血楼的杀手！

    苏浩一笑，大圣是大圣，可以快速的找到有利于自己的对战方式，西门风雪与蛇太君黑鸟造成的这一切，对他们极为有利。

    毕竟，单独战斗，蛇太君与黑鸟合力，不弱于任何一位大圣，西门风雪更是如此，周皇稍弱，却也不至于一个照面便被杀死。

    而掌天，单独遇到任何一个，皆可将其斩杀，雷霆斩杀！

    “吸！”

    然而，在第二位杀手死去后，一尊黄金宝塔升空，塔底冲出无尽吸收之力，那些浓浓白色雾气，全部被吸入其，现场再度恢复清明。

    众人显露出现，快速分开距离，最后再度变化为两大阵营。

    “师叔，没想到你也来了。”掌天看向天机门的老者，这位老家伙，可是极其的不简单，辈分之龙太首等还大，乃是他的师父。

    “我的错，昔日当灭你。”天机门老者冷笑。

    “可惜，你没有，而如今，你没那个本事，我曾为天机门弟子，今日饶你，离去吧。”掌天道。

    老头子一笑，道：“天机门出了你这孽徒，我当清理门户。”

    “缠住他。”掌天不再多说，有蛇太君与黑鸟对战天机门老者，将其制约下来。

    西门风雪气息浩荡，踏步向前，再次杀向血海老祖。

    “你本是我天道盟之人，却助纣为虐，西门风雪，你很让我等失望，现在若是回头是岸，我可即既往不咎，老盟主也会原谅你的。”龙太首神色冰冷无。“我在这里只为等一人，如今寻到了希望，而你等却要打破我的希望，我不许。即便盟主来，也不许。”西门风雪绝美的容颜之，带着一丝冰霜，她只为星辰大帝，如今

    风雪城已经解散，再无牵挂。

    绝美的女子，如九天神女，向前踏步而去，冰冷的气息浩荡而开，要将这方天地彻底冰冻起来。

    “好。”掌天冷笑一声，道：“周小子，你去挡住其一人，剩下的四人，我来杀！”

    周皇点头，此时已经杀红了眼睛，且玲珑姑祖险些被杀，让他震怒，已经不顾一切，任何人皆可战。

    他前，寻到了属于自己的对手，凤太首，他要鬼太首强大，掌天以一战四，他为了减少对方的压力。

    剩下四人，龙太首，鬼太首，剑太首，以及托塔大圣秦太首。

    掌天大步而出，笑容冷酷无情：“你们都该死。”

    “你以为可杀我四人。”剑太首大怒，这是赤.裸裸的羞辱，他持紫色神剑而去，剑光冲起万丈高，他如与剑合一，向前冲杀。

    掌天冷笑，皓月罩体，向前打出一拳，轰的一声，剑光炸裂，他步伐不止，身罩皓月杀去。

    剑太首不敌，与他根本不是一个档次的，被打破一切剑气，险些当场诛杀。

    鬼太首与托塔大圣，颜色大变，不再等待，加入战场之，更是各自取出圣兵，到了拼命的时候了。

    龙太首打出亮目金光，化成黄金神龙而去。

    只是，掌天一战四，纵然在他如今虚弱期，却也是足以如鱼得水，那个老者太强大了，何况还得到了皓月大帝印。他掌印震飞宝塔，一脚踏碎剑光，嘴喷出烈焰，横扫黄金龙影，随后身躯向前，一把抓住鬼太首伸出的长舌：“我说了在遇到你，便割了你的舌头！”
