一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    穿着天炮神甲，吞服了威风老虎丸，不及秦浩一剑！

    秦浩只不过是个新晋的三星凡圣而已，锋清阳可是四星凡圣老手！

    连天炮神甲都被一剑斩碎……

    “这是何等惊人的战力！”

    “俩七星凡圣都被击晕的天炮神甲，却被轻易的一剑斩碎！”

    “逆天呐！”

    “简直就是怪物！”

    “那剑绝对是极品剑！”

    有些人情不自禁的开口，赞叹的同时，感到心惊肉跳。

    “秦浩此子，万不可留！”

    吕院长眼睛泛着血丝，握紧双拳，指尖都陷入肉中，克制不住的身体狂颤。

    秦浩虽然不像齐小瓜和龙奋一样，拥有本命元魂。

    但他的元气熬炼的强得离谱。

    而且，无论指法还是剑法，皆凌厉无比，明显与众不同，恐怕品级不低。

    若是让他成长起来，假日时日，将无人是他的对手。

    即便放在眼前，也有足够的资格威胁到自己学院的龙奋。

    失去了天炮神甲，锋清阳必败无疑。

    这毋庸置疑。

    何况秦浩斩碎的不仅仅是一件铠甲，简直是吕院长的命。

    今年赤阳学院咸鱼大翻身，算上临时叛变的齐小瓜，一下子有俩个人打进了赛事前五名。

    二十年内，还是头一次！

    吕院长越想越恨，狠毒的杀意牢牢锁定秦浩。

    此人，是导致赤阳翻盘的最大变数。

    正是因为他，齐小瓜才会叛变狂龙学院。

    必须得把秦浩除掉。

    当然，齐小瓜也不会有好下场的。

    “我弃权，我认输……我强烈要求认输……”

    台上，锋清阳从破碎的神甲中清醒过来，眼神爬满了恐惧之色。

    他感觉台上的秦浩根本不是人，是个活生生的鬼！

    他哪里还敢再战，也不等李大嘴宣判，便是鬼哭狼嚎的跳下擂台。

    他深深的记得，比赛之前曾嚣张的放狠话，让秦浩连钻裤裆的机会都没有。

    恐怕现在钻裤裆的人，变成了他锋清阳。

    这乃天大的屈辱，他才不会去钻。

    一下台，他便是捂着脸冲出了赛场。

    以至于速度太快，化成一股子烟消失的无影无踪，令众人反应不及。

    秦浩却反映过来了，挥起一掌打了上去。

    好巧不巧，又打中了锋清阳的后心窝，还是那个相同的位置。

    当即熟悉的画面出现，锋清阳一个狗吃屎，扑向了洛水广场外围，也不知飞去了哪里。

    但是由于失去神甲的保护，这掌过后，有漫天的碎衣服从半空徐徐的飘落

    “清阳哥哥！”

    念雨焦急的呼唤道，提升元气追向锋清阳消失的方向。

    离开之前，回头谨慎的看了秦浩一眼，很是有点害怕的感觉。

    尽管她内心感到极度不耻，锋清阳报仇不成，反被扇脸，还说话不算话，又一次的把后背心露给秦浩。

    可是不管如何，那毕竟是她的未婚夫！

    只不过这个未婚夫做不久了。

    念雨下定决心，她要悔婚！

    锋清阳不配与她成亲。

    平日里这家伙吹牛吹的很响亮，结果却不及秦浩一剑。

    看来只有像秦浩这般低调的男孩子，才真正兼备德才兼备，才是最有实力，也是最适合成亲的人选。

    这，正是念雨追向锋清阳的原因……要悔婚！

    ……

    “恭喜你，连胜俩场，成功打入新星赛前五，可享有前五名的丰厚奖励，并且目前位列第四名！”

    李大嘴笑呵呵的上台，表达祝贺。

    秦浩与锋清阳的比赛，确实震撼了在场观众。

    谁都没想到他升级之后，实力会如此的强劲。

    “侥幸而已！”

    秦浩淡淡一笑，将紫陨剑收入空间戒指。

    事实上，以他目前的元气强度，哪怕运转御灵诀，也无法一击斩碎天炮神甲。

    说起来，全是紫陨剑的功劳。

    顿时，秦浩遭来一群白眼。

    侥幸？

    正面轰碎天炮神甲还算侥幸？

    谁信呐！

    不过现在秦浩实力强，他说什么都是对的。

    “老大就是老大，言辞具有如此深度，我毕生的偶像啊！”

    齐小瓜双目崇拜道。

    “嗯，也是我毕生的偶像，我谁都不服，就服他！”

    叶水寒点点头。

    “秦浩哥哥实在太棒了！”

    纳兰梨简直抱着自己的姐姐欢呼起来。

    纳兰洙莞尔一笑，手指刮了一下她的鼻子。

    目光朝台上的秦浩看去，其实刚开始时，纳兰洙还真捏了一把汗。

    如今看来，即便争夺冠军，秦浩也有不小的机会。

    他，始终是个创造奇迹的男子。

    “二十年了，整整二十年，是那么的漫长……今天，我赤阳学院终于重新回到了五强之列……”

    欧阳宏背负双手，站在椅子上，四十五度仰望着天空。

    俩行激动的泪水，从眼角缓缓的滑落。

    二十年来，赤阳学院一度成为皇城的笑话，甚至快被驱逐出四大学院。

    此刻，那神圣的光辉重新洒在“赤阳”俩个字上。

    是秦浩一路披荆斩棘，为学院赢回了荣光。想到这里，欧阳宏呵呵笑着，转头看向吕院长：“吕不如，我记得比赛开始之前，你可是说得很清楚，我们赤阳学院绝对没有学员打入前十名。那么太阳是不是打西边出来了，我们不但打入了前十，还打进

    了前五名，并且一下子就是俩个学生，实在是抱歉呐，你们狂龙学院只有一个人进了前五！”

    “还有十方学院的刘院长，你不是说，赤阳一直是垫底的吗？今年看来，恐怕垫底的未必会是我们赤阳，搞不好就是你们十方学院了，毕竟前五之中，你们也只有一个可怜的名额，哈哈哈……”

    “尤其是你苟院长，就在刚才还讽刺我们赤阳的秦浩，会活生生的被天炮神甲轰死，当时你不会想到这么快就被打脸了吧？你的老脸还好吗？哈哈哈……”

    欧阳宏笑得爽朗无比，似乎积攒了二十年的怨气，随着秦浩的胜利，全部化为了自豪。

    “欧阳宏，我劝你别高兴的太早，秦浩仅仅只是战胜了我们三大学院的第二名和第三名罢了，本领仅此而已！”

    面对欧阳宏那放肆的笑容，三个院长顿时感到脸上无光。

    不过，吕院长却冷冷的开口了。

    他的意思很明显，他们三家学院还有第一名压镇。

    秦浩想夺最后的冠军？天方夜谭！