    “昆仑，秋长天，胜！”

    “昆仑，秋长天，胜！”

    “昆仑，秋长天，胜！”

    虽然是摧枯拉朽, 但每次秋长天一剑将对手的攻击崩飞，都能引发周围看台上的强烈欢呼。

    好好的无敌人设，怎么就变成大明星了呢？

    搞得后面秋长天抽签对上昆仑弟子，都不忍心下手太重，免得将对方痛打一顿，对方还要毕恭毕敬地感谢, 搞得自己都过意不去了。

    徐应怜那边同样是势如破竹, 大部分对手别说赤羽九凤火了，连她的大光明火都抵挡不住, 烧几下就直接被判败北。

    又过了几日，师弟师妹们也纷至沓来。

    “大师兄。”五师弟陈震笑嘻嘻道，“钟师弟第三轮被淘汰了，对手还是玉清观的人呢。”

    “别扯了。”六师弟钟天槐叹气说道，“那玉清观的女修士有一门罕见的星沙法宝，施展出来铺天盖地，寻常飞剑根本无法抵挡。”

    秋长天：？

    这描述，听上去挺熟悉的。

    “愧对大师兄平时的教诲。”钟天槐羞惭说道，“我就不在白玉京逗留了，打算先行回昆仑去苦练剑术，特地前来向大师兄请辞。”

    “钟师弟不必太过介怀。”秋长天安慰他道，“这白玉京大比既然是抽签, 自然会有运气优劣之分。”

    “不幸抽中强敌，输给对方，也并不能说明你实力孱弱。只要能增长见闻，结识同辈修士，此行便不算白来。”

    “大师兄教训的是。”钟天槐仍然难以释怀，只是和众人又说了几句，才转身离去。

    秋长天又过问其他人的情况，便晓得关斩和颜之推都是轻松连胜，陈震和简青楠倒是遇到过几次强敌，最后险险取胜。

    虽说这些师弟师妹，到最后都未打入十二强，但考虑到正教三清，八千多名弟子，其中天赋异禀之辈何其多也？没能胜到最后也没什么。

    重在参与嘛！

    半个月后，白玉京十二强便如预期决出。

    昆仑这边确认进了四人，其中秋长天和徐应怜胜得毫无悬念，关斩打了几次势均力敌的战，全凭着足够充沛的真元、关家的犀利剑法，以及一股子勇悍的拼劲才撑过来。

    不愧是当年的昆仑开山之日，能第一个走完登天之路的弟子。若非在本代遇到秋长天和徐应怜，当个首席也是绰绰有余。

    颜之推却是险象环生，数次差点支撑不住，能进十二强全靠运气——比如最后一轮，对手明明占了上风，却偏偏真元提前耗尽，不得不认输。

    这颜师弟，可以和石大小姐竞争一下本届的运气之王了。

    除去掌教一系的弟子之外，其余诸多昆仑长老的亲传弟子，打入前百的不在少数，进入前十二强的却是一个也无。

    这倒并非是他们没出息，而是秋长天和徐应怜的先天禀赋太过强势，关斩和颜之推没有抽到强敌所致。

    “无论如何，既然只有我们晋级十二强。”秋长天严肃说道，“大家接下来都需尽力拼搏，不可丢了我昆仑的威名。”

    “说得好。”紫薇掌教从外面跨步进来，将七宝拂尘搭在臂弯里，欣慰说道，“仙人对其他支脉弟子的表现有所不满，但对你们的表现却很是赞赏。”

    “不过你们毕竟修了《九天清微入境真言》，能取得这样的成就也是理所应当，接下来需像长天所说，戒骄戒躁，努力打入前六。这关系到昆仑声名，不可懈怠。”

    “是。”徐应怜、关斩和颜之推都沉声应下。

    秋长天虽然应下，但却心知这最后的名次角逐，可并非掌教说得这般容易。

    颜之推和石琉璃差不多一个档次，属于足够好运才进来垫底的。关斩比碧笙稍强一些，实力在十二人里位于中下游。

    谷塱

    林断山、段分海、关山月这三位蜀山强人，就属于妥妥的上游强者。徐应怜也位于这個层级，战斗力比这三人略强些。

    至于秋长天和安知素，就属于凌驾众人之上的绝顶强者了——他不信紫薇掌教看不出来。

    说白了，颜之推再怎么努力，胜过碧笙的希望也渺茫；关斩即便能赢过碧笙，也不是关山月等人的对手。

    两位师弟不可能进前六，师父这是空口定绩效目标，根本不管能不能实现啊！

    当然，虽然秋长天看得非常通透，但他作为紫薇掌教最宠爱的弟子，肯定不能直接拆师父的台，因此只能配合说道：

    “无需执着胜负，但必然全力以赴。”

    “很好。”紫薇掌教再次夸奖了一句，便取出一只丹瓶来。

    朱髓丹……秋长天感叹起来。

    绝大部分紫府秘药，都属于可遇而不可求。谁在奇遇里拿到了都是当场服用，不会留给你拿珍贵法宝交换去诱惑他的机会。

    唯有仙人出产的朱髓丹，以及蜀山锁妖塔里出产的金汞丹华液，可以实现稳定产出。

    再拿一颗朱髓丹的话，自己的化府修为该有多少年了？

    紫府秘药加成总共七百七十五年，再加上自己平时的吐纳积累，差不多已经超过八百年了。

    至于渡天劫，他早就已经打定主意——会直接去读龙陇的档，在东皇界的东海找地方渡劫。

    原因很简单：龙陇那条线和其他四条线几乎没有交集。东皇界隔绝于修真界，东海又是苍龙地盘，继续往东找一偏僻之地，可以最大程度隔绝外界影响。

    只等白玉京大比结束，就开始谋划结丹！

    同徐应怜回到房间之中，将朱髓丹服用并炼化，秋长天睁开眼睛，问旁边的徐师妹道：

    “师妹，你如今化府修为多少年了？”

    “加上这枚朱髓丹，已有三百一十三年了。”徐应怜回答说道，“师兄你呢？”

    秋长天笑笑不答，说道：

    “这次白玉京大比结束后，我就会外出准备结丹。”

    “此事太过紧要，我不打算让任何人知晓渡劫场所。”

    徐应怜沉默片刻，露出明显的担忧之色，问道：

    “有把握吗？”

    像是想到了什么，她又立刻补充说道：

    “不许说九成九！”

    “渡劫啊，谁能有把握呢？”秋长天洒脱地道，“等我结丹之后，筑基境大首席大概率会由你来接任。”

    “成为筑基境大首席，便能前往天门殿进行悟道，又有七十年的化府修为。”

    “如此一来，师妹便有三百八十三年的化府修为，还差十七年即可结二品金丹。”

    “我会的。”徐应怜郑重其事地道，“我会尽快补足修为，追上你的。”

    说完，她又少见地露出几分柔情之色，低声说道：

    “缺什么就直接去找天南徐家，你……”

    “……一定要活着回来。”

