    现在听见他这样说，林家轩顿时笑了起来，“如果你真的能够靠眼睛就能看出病症来，那我就佩服你！不如咱们就比一比如何？”

    林飞挑眉，“你说怎么比？”

    “我们挑选十个病人，如果你能一眼看出他们的病症来，我就服气了！”

    “以后再也不会在公开场合说你是胡言乱语，沽名钓誉之辈，当面跟你道歉！”

    林飞顿时笑了起来，“没问题。”

    此时吴佩有些紧张，“林飞这么做行吗？今天除了有这些医学人士以外，还有不少疑难杂症的病人，这些病人，你仅凭肉眼就能够看得出来？”

    “吴老放心好了，我对自己有信心，而且不管怎么样，今天也要让他们知道咱们古医学传承可不是开玩笑的！我学医是为救人，而并不是为了这些声誉。”

    “我知道几位今天能够过来，也是为了宣传中医，但是看他们的样子似乎并不打算给我们这个机会，所以这次比试就是最好的宣传，几位尽情看就好了。”

    听见林飞这样说，众人想了想也都点点头。

    邵子敬最先开口，“对，就应该让他们看看，咱们古医学可不是普通人就能学得会的！”

    “更何况望闻问切，本就是老祖宗给咱留下的东西。为何不可用？他们这是数典忘祖！”

    “就让林飞给他们上一课，让他们瞧瞧什么是真正的医学！”

    此时林飞跟林家轩他们比试的消息不胫而走，而周晓冉听说这件事情以后，不免有些着急起来，连忙拉着林飞：“你有几分把握？”

    “林飞笑了笑，“八分，你放心好了，这次我是代表着古医学传承过来的，不会连累周家。”

    周董此时也过来了，闻言，他深吸一口气。

    “我知道你的意思，但是今天有不少人都看着，如果你能胜出的话，对于我们周家日后而言可有很大的帮助，但徐家也在盯着你，可得注意了！”

    “你放心好了，不管是哪一家，我都不会妥协的，更何况这件事情已经不仅仅关系到几家之间的争斗，更是关系到医学流派之间的争斗，所以我必须出现！”

    “周董麻烦了，今天借你的场子，我也要为古医学出一口气！”

    周董自然是明白的，他知道林飞的脾气，如今既然已经说出来了，那就必须得做！

    此时林家轩那边也是不屑一顾。

    “林飞小伙子太嚣张！老师您看他有几分胜算，居然敢说这样的话！”

    林家轩顿时冷笑，“不管他有几分胜算，总之在这个场地如果错了一次，那就再也没有机会了。不光是他，就连整个古医学恐怕都无法再抬头！”

    “到时候不用我们说，林飞也会被他们孤立的。”

    听见这话，张明远顿时笑起来，“老师您说得对，林飞这小子就是沽名钓誉，想强出风头，今天我倒要看看他怎么跟我们交代。”

    刚才他得了不治之症，这个林飞他就该死。

    此时林家轩等人特意在场内挑选了十个病人，这十人都是得了疑难杂症，托关系进来的，林家轩手里有他们所有的病例。

    所以说这一次的难度级别几乎是在五颗星，就看林飞如何去做了，众人都在前台坐下。

    医学交流大会还没有正式开始的时候，就已经充满了火药味。

    中西两派分别站在两边看着林飞和林家轩两人，一个是京北第一医院的医学导师，另外一个只是名不见经传的小子，年纪轻轻如何能够担起大任。

    而此时此刻林飞正襟危坐，不管他来什么样的病人，自己都能够解决。

    林飞环顾一周，就已经将场内的病人尽收眼底，此时此刻看见这一幕，他轻轻笑了，将银针拿了出来。

    林家轩见状不由得嗤之以鼻，这小子，看他今天如何解释！

    头一个病人是个头发花白的老人，直接站在林飞面前。

    林飞只是看了他一眼，顿时笑起来，“你是肾脏有问题，四肢肿胀有一个月了，但是因为体内有炎症，一直没能缓解。”

    老人脸色蜡黄，而且双目瞳孔也混浊不已，闻言连忙点头，“对，你说的对！不知道有什么好的法子？”

    林飞拿起银针，示意他坐下来，直接在他的太溪穴，涌泉穴以及中极穴上扎了下去！

    三针刺入穴位，针尾晃动，林飞随即注入内气进入体内。

    只见老人顿时缩起了脖子，满脸都是痛色。

    四周众人见状也不由得狐疑。

    “这小子究竟在干什么？”

    “是啊，看老人脸色不太对劲，是不是撑不住了？”

    “可千万别让他乱来，不然的话砸了咱们医学交流大会的招牌。”

    “先看看再说吧，你看那银针在不断地晃着，我没看错吧？”

    “没有没有，据说这是他的独门秘籍，叫什么玄门八针，咱也不懂，咱也不敢问啊！”

    对于周遭的声音，林飞视而不见。

    在他看来，能够治好病症，那就是好的，管它叫做什么阵法呢？

    眼前的老人脸色开始渐渐变得通红起来，随后嘴唇翕动着，林飞站了起来，走到他的身后，猛地一拍他的背部！

    只听到哇的一声，老人一口黑血吐了出来，吓了林家轩一跳！

    “林飞，你这是干什么！你草菅人命！”

    林飞淡淡道：“老人家，你感觉如何了？”

    他递过去一杯水，让老人漱口。

    老人当时就缓了一口气，摇头道：“舒服很多，舒服很多啊！小伙子，我觉得浑身都通畅啦！”

    见老人如此，吴佩他们也都长舒一口气，再看林家轩，他瞠目结舌，随即坐了下来，“不可能，他只是运气好，后面还有九个病人呢！”

    他不相信这九个他都能治好！

    老人在林飞的救治之下，当时就感觉舒畅许多，林飞写了一张药方递了过去，“一个星期之后就可痊愈。”

    老人接过药方，顿时吃了一惊，随后连声道谢，这就离开。

    下一个病人来到此处，林飞抬头看了一眼沉声道：“你这个病，没法治。”

    这话让众人吃惊不已，怎么，林飞翻车了？

