    离开江弄琴院落，林寻本来想要将自己身上的味道全部驱散，但是想了一想，还是没有这么做，而是去街上吃了一串臭豆腐。

    以前，每当林寻因为应酬的关系，不得不去勾栏听曲的时候，每次出来，都得吃一串臭豆腐。

    否则的话，要是回去被清儿闻出来了，免不了就是一顿跪搓衣板。

    而在街上吃着臭豆腐的时候，林寻遇到了几个老熟人，他们刚勾栏听曲出来。

    看着他们容光焕发的模样，林寻感觉自己委屈极了。

    明明自己什么都没干！却搞得自己也好像做了什么心虚的事情一样。

    妮玛的！你们是去勾栏听曲！可我真的什么都没干啊！

    为什么我也要想你们一样吃臭豆腐啊！

    想起今天发生的一些列的事情，林寻就觉得很无奈。

    自己做好事，想要去帮白落雪恢复一下情感，结果遇到了弄琴。

    自己想要去跟弄琴解释，结果清儿来了。

    最后自己明明什么都没做，可是却差一点被埋进了石头下。

    当年苏樱给我算命的时候，也没说我桃花运泛滥，修罗场遍布啊。

    师妹只是说我要珍惜眼前人，要大胆一些，一定会和眼前人厮守一生。

    当时林寻看着眼前的师妹，林寻点了点头，表示明白了！

    自己现在真的很珍惜清儿的啊。

    那怎么总是会遇到这种事呢？

    而见到林寻，他们也皆是一愣：“老林，你这不厚道啊！”

    “是啊老林！我们之前邀请你来你不来，今天竟然偷偷来了？”

    “老林，我们刚刚在春风楼没看见你啊。”

    “滚你丫。”林寻眉头微抽，“我只是突然嘴馋而已，我已经四天没有去听曲了。”

    “老林，不用解释，我们都懂，放心，我们不会跟弟妹说的。”

    “就是就是。”老孙勾着林寻的肩膀，“老林你每次还真的只是听曲而已，小妾都一个都没有纳，弟妹还能说什么？”

    老钱点了点头：“话说老林，怕老婆是好事，但是太怕了也不行啊，你看老王，他怕老婆吧，老婆够凶吧，可还不是纳了三个小妾？”

    “去去去！你们懂个锤子。”

    林寻拍掉老钱的手。

    “我林佩怕老婆?我林佩怎么可能怕老婆？我林佩在家里，从来都是清儿给我揉肩，揉腿，我说一清儿不敢说二。

    主要是我林佩只喜欢清儿，纳妾什么的没意思。

    否则的话，要是我想纳妾，清儿还敢拦着我？”

    “算了，不说了。”

    在众人惊讶的表情中，林寻摆了摆手，转身离开：“走了走了，肩膀有点酸，回去让清儿好好给我按一按。”

    ......

    半柱香之后，守护住了自己的家庭弟位的林寻来到了院落前。

    在进院子之前，林寻再次在脑海中推演一遍。

    首先，自己是和弄琴以及白落雪都是清清白白的！这是事实！自己不能慌！

    其次，清儿已经是知道了自己去弄琴的院落里“帮忙打扫”，然后在房间里喝了一杯茶，自己得坚守这一点。

    然后，自己之前在白落雪的院落中待过，有着白落雪的味道，但是自己在弄琴的房间待过一会儿，遮掩了白落雪的味道、

    刚才自己又吃了臭豆腐，白落雪的味道已经是没有了！

    也就是说，自己只要进到院落，清儿一定会上前，闻着自己身上的味道。

    然后清儿一定会问“夫君之前去哪里了呢？”

    自己就回答“我去吃臭豆腐了！”

    这个时候，自己一定不能慌！

    因为清儿已经是知道的，有了心里准备，而且自己是清白的。

    为什么自己不直接说“我去帮江姑娘整理了一下院子呢？”

    很简单的事情，按照自己多年来的经验，女孩子的心思都是很绕的。

    如果自己直接说了，看起来光明正大，但是清儿一定会小小的生气。

    因为不管如何，就算是邻居，那也男女有别。

    你那么自然的去帮弄琴姐姐，还这么光明正大地说出来，你是不是不在乎我的感受了？

    你是不是不爱我了？

    你连敷衍都不想敷衍我了吗？我在你的心中已经是不重要了吗？

    所以，自己必须得掩饰，暗示“清儿，就算是我和江姑娘什么关系都没有，我也不敢让你知道，因为我怕你误会，你在我的心中是最重要的！”

    然后，知道详情的清儿肯定会再问：“那夫君身上怎么会有弄琴姐姐的味道呢？”

    这个时候，就到自己表演的时候了。

    自己一定要表现出惊愕！自责！已经些许的慌张！

    不仅如此，自己还要深情，要深情自责而又真诚地看着清儿：“清儿，其实我看江姑娘回来了，她一个女孩子家的，打扫院落不方便，所以才去帮忙，不敢跟你说实话，清儿，我错了！”

    这个时候，林寻敢保证，自己已经是成功了！

    实在不行，自己就申请跪搓衣板，清儿肯定气消！

    完美！！！

    在脑海中推演了一遍后，林寻感觉自己已经无所不能！

    走到院落前，整理下心情，再把自己的身上沾上点灰尘，装作打扫院落后的痕迹，然后林寻推开院门走入。

    “清儿，我回来了。”

    “夫君回来啦。”

    见到林寻回来，姜清裳弯眸一笑，少女走上前，为林寻整理着衣裳，挺翘的小琼鼻在林寻的脖子上嗅了嗅。

    “夫君去哪里了呢？怎么身上脏脏的。”姜清裳素白嫩滑的小手轻轻拍着林寻身上的灰尘。

    “啊，我去吃街上和同僚逛了一下，应该是碰到了什么哪里吧。”林寻觉得计划很是顺利，“清儿别拍了，我身上脏。”

    “夫君，夫君吃了臭豆腐吗？”姜清裳紧贴着林寻，一点都不嫌弃林寻。

    “嗯。”林寻点头。

    “那夫君没去过其他地方了？”姜清裳眼眸流转。

    “没有，怎么会呢.....”林寻开始酝酿情绪、

    “是吗？”姜清裳踮起脚尖，轻轻抚摸着林寻的发梢，“那夫君身上怎么会有弄琴姐姐的味道呢？”

    “啊......那个......因为.....”开始了，林寻的表情有着三分为难、三分内疚以及四分的慌张，“清儿，如果我说是实话，清儿会生气吗？”

    “不会的，清儿怎么会生气呢？”

    “那.....”林寻搂着妻子嫩滑的柳腰，“其实，我见江姑娘回来，她一个人打扫太累，前去帮忙了。”

    说着，林寻继续补充道：“清儿，我不是故意骗你的，我怕清儿你误会，所以......”

    “好了好了......夫君不用说了。”

    姜清裳手指按住林寻的嘴唇，心中的担心才是彻底的放下，甚至还有丝丝的喜悦。

    果然，夫君真的只是去帮忙，甚至怕自己误会还掩饰了一下呢。

    “妾身可不是那种妒妇哦，夫君赶紧换一身衣服吧，妾身帮夫君更衣。”

    “好的！”林寻心中大定！没想到自己连跪搓衣板这一步都省了！

    但就当林寻要进屋更衣之时，丫丫抱着作业本跑了过来：“林哥哥，丫丫作业做完了。”

    “嗯，很好，出去玩吧。”林寻心情很好。

    “耶，丫丫可以出去完啦~~~”

    丫丫开心地蹦了起来。

    不过没一会儿，丫丫耸了耸鼻子。

    “林哥哥，为什么林哥哥身上有臭臭的味道，还有弄琴姐姐味道，还有......还有落雪姐姐的味道呀？”

