    这将是一次自塞西尔成军以来最具挑战，最具风险的行动。

    但在这次行动成功之前，在其背后的秘密可以被公开之前，参与这次行动的绝大部分人都不会知道它的真相。

    凡人将尝试猎杀一个神明——虽然只是人造出来的伪神，虽然最关键的环节是由一个强大的盟友来完成，但这次行动的本质仍然称得上惊世骇俗，在这个宗教遍地，信仰行为非常普遍的世界上，普通人绝不敢在这方面有所想象，即便是强大且具备较高组织度的塞西尔军团，如果在行动开始之前就直面这些真相，恐怕也难免出现军心动摇、战斗力下降的情况。

    绝大部分士兵将只知道上级发布的命令，甚至大量中低层指挥官也只知道自己所负责的环节的内容，真正知道自己要面对什么的，唯有军队的最高指挥官、政务厅的最高级官员，以及制定这一切计划的人。

    铁王座指挥官马里兰站在装甲列车的战术段内，透过覆盖着护盾的车窗，他看到了在武装站台以及防线各处繁忙穿梭的士兵，看到了那些运输弹药的车辆，以及正驶向防线各个节点的战车，而在这一切的背景中，天空阴沉沉地垂坠在大地四周，远方烧焦的城墙和塔楼沉默地伫立在平原上，一切都显得低沉压抑，仿佛预示着一场风暴的到来。

    一名身穿黑色军官制服的副官进入了战术段，对马里兰骑士行礼致敬，高声说道：“将军，各部已调动就位，铁路线巡检完毕，各机组情况正常！”

    马里兰从思索中醒来，点了点头：“很好——那个怪物现在在什么位置？”

    “目标仍然在西南方向游荡，但总体上正逐渐靠近防线，”副官立刻答道，“目前距离十五公里左右。”

    “‘勇敢者’突击队进入预定位置了么？”

    “突击队已抵达，正在目标外围游弋等待命令。”

    “继续待命……”马里兰轻轻吸了口气，再缓缓吐出，“命令就快要到了。”

    “是，将军！！”副官干脆利落地回答，转身回到了通讯台前，马里兰则从窗外收回目光，回头看着另一台魔网终端机上空投影出的全息影像。

    那头神圣而又诡异，威严而又恐怖的巨鹿正在平原上焦躁地游荡着，比起刚刚出现的时候，它显然已经更进一步地苏醒，某种人类难以理解的、已经超出“魔法”常识的力量笼罩在它周围，它所过之处，方圆数百米范围内都发生了异变，一半的大地焦枯炙热，毫无生机，一半的大地上却蔓延起无穷的鲜花与藤蔓，生机盎然，就仿佛生与死的自然之理得到了某种具现一般，自然而然地在这怪物周围展现着。

    然而这不是怪物，这是一尊神明，万物终亡会的疯子们献祭了无数人类，用禁忌手段复活过来的自然之神。

    每当想到这真相，马里兰都会感觉心脏的跳动在加快，在过去的几十年人生里，他无论如何也想象不到自己会在有生之年参与进一件这样的事情中，然而就如神官们常说的那样——命运无常……

    但说来讽刺，如果连神明都可以被人造出来，连神明都可以被杀死的话，那“神官”们说的话还有意义么？

    马里兰收敛着思绪，让加快的心跳渐渐平复下来。

    他是一个骑士，一位贵族，尽管塞西尔的贵族体系已经天翻地覆，尽管新时代的骑士已经和旧日大有不同，但他仍然不会背弃自己最初接过骑士剑时立下的誓言。

    既然已经决定效忠，那就尽忠到底吧。

    ……

    蜿蜒的白水河沿着从西向东的方向流淌，越过塞西尔，越过葛兰，一直流入到东境的土地上，这南部地区的生命之河在东境的土地上骤然放缓，分裂为数个支系，在良田与丘陵间化为涓涓细流，而在河道的第一个分叉口前，白沙丘陵一如过去千百年间静静地伏于河岸，背靠着东境的平原，遥望着南境的群山。

    矿场工人和技术人员已经疏散，唯有白沙矿业公司的安保部队——包括一支战斗营、两个坦克排以及固定在矿场各处高地的火炮单元——还留在这里维持秩序，以防止不明就里的东境贵族不小心破坏了这个精心准备的舞台，而在不久之后，这支安保部队也会撤离，以尽最大可能减少人员的损失。

    矿区靠近河边的一处高地上，霍姆望着不远处正泛起波浪的白水河，以及从河岸北边小树林中穿出来的、笔直延伸的魔能轨道，脸上表情不无担忧。

    “这片矿场怕是保不下来吧？”这位农奴出身的矿场负责人对身旁的异族女性说道，“这么大规模的行动……当初打磐石要塞都没这么大动静。”

    “矿场的设施肯定需要重建，但再惨烈的战争也很少能摧毁自然本身。”提尔轻轻晃了晃自己竖起来的尾巴尖，她看了眼前的年轻男子一眼——这位负责人并非军方领袖，也不是政务厅的高级官员，所以并不清楚这次行动的全部秘密，他只知道塞西尔军团要和“异族盟友”一同设法伏击某个强大的怪物，所以提尔也没有跟他说的太详细。

    但她所讲的话却并非安慰，而是海妖们在漫长的历史中总结下来的经验。

    凡人的战争往往只能摧毁凡人自己，却很难撼动自然本身，即便这次他们要猎捕一个人造神明，这个事实也不会改变。

    归根结底，海妖也从未把人类供奉的那些“神明”当神看过。

    “一小时后你就跟着安保部队一起撤离吧，”提尔抬头看看天空，看到云层正在聚拢，巨日的光辉正渐渐被遮挡，“我要准备了。”

    她一边说着，一边舒展开盘起来的尾巴，那条妖艳诡异的蛇尾仿佛某种魔藤般移动着，表面渐渐泛起了些许魔力的光辉，霍姆下意识看了这位“异族女性”那不属于人类的肢体一眼，尽管知道这是南境的盟友，却还是忍不住生出一丝别扭的感觉，他好奇地问道：“我听到过一些海妖的传说……一位吟游诗人讲的，他说在大海被封锁之前，在人类船只还能航行至远海的年代，水手们偶尔会遭遇海妖，你们经常在海上唱起带有魔力的歌谣，引诱船只落入陷阱……这是真的么？”

    “我们确实会在海上唱歌，但我们可不会引诱人类的船只落入什么陷阱，”提尔颇感好笑地说道，“当年倒是偶尔会有人类迷航到危险海域，我们还会暗中出手救助……海妖并不希望大海吞噬任何不属于海洋的生命，水质会变差的。”

    得到了一些没用的异域知识，喜欢追寻新事物的霍姆心满意足地离开了，他准备去收拾一些个人物品，随着安保部队一起撤离这里，提尔则留在河岸边的高地上，当时间刚刚好的时候，她攀上了高地上的一座魔能水晶塔。

    蛇尾蜿蜒缠绕在这魔法装置的水晶上，魔力与魔力建立起隐秘的连接，提尔身上的符文闪烁着微光，她张开双手，开始哼唱起一首古老而无法被人类理解的深海歌谣。

    尽管作风多少有些问题，看上去也不怎么可靠，但提尔在海妖中其实属于相对保守的一派，她钟情于那些最古老、最正统的海妖之歌，并擅长将魔力编织在这些古老的曲子中，而非像其他新生代海妖一样总是钻研一些奇奇怪怪的魔力歌谣。

    魔力场激荡起来，在一座座水晶塔和哨兵之塔间跳跃传递，无形的魔力乘上了时空深层的涟漪，将蕴含着信息的歌声送入元素的领域，提尔轻声吟唱，感受着魔力和元素有序的律动，满足而惬意地在心中感叹：

    那帮死亡重金属唤潮者……永远都是邪道。

    ……

    圣灵平原，“勇敢者”突击队，汉特乘坐在属于他的战车内，通过潜望镜望着远处那个难以名状的怪物，心智防护系统的幽幽蓝光映照在这位炮手的脸颊上，静谧安然。

    他是一位出身旧塞西尔的平民，是塞西尔领重建之初的八百余难民之一。

    在穿上一身军装之前，他是一位猎人。

    他还记得旧塞西尔旁边那片曾让他能够养活一家老小的森林，也曾记得畸变体攻入领地时镇子里燃起的大火和邻居们的哭喊，他记得掩护自己撤退的士兵是如何倒下，也记得当新营地建立起来之后，当他随着狩猎队伍进山，带回第一批肉食之后幸存者们的欢呼。

    作为一个出生在乡下的平民，他觉得自己这辈子已经经历了许多人永远都不会经历的事情，这些事情如果能写下来，甚至可能会有一本书那么厚。

    夜校的老师说过一句话——这个时代的大部分平民一生的经历都写不满一张白纸，而塞西尔的平民是幸运的，他们能书写下来的东西要比别处的平民多得多。

    汉特不知道自己这么多经历算不算幸运，但他还记得当新营地第一次抵挡了畸变体的进攻之后，高文?塞西尔公爵为自己颁发荣誉奖章的时候，他感到了一辈子前所未有的开心。

    这种开心激励着他，让他在军团第三次扩增的时候报了名，让他学习了新的技术，让他来到了这一片焦土的平原上，成为“勇敢者”的一员。

    心智防护系统的微光让猎人的心平静下来，在一种奇妙放松的氛围中，他再次将眼睛贴近潜望镜，注视着远处的目标。

    其实生活并没什么改变，他所要做的事情还是和以前一样。

    猎人在这边，猎物在那边，二者之间充斥着耐心且谨慎的等待。

    虽然这猎物大了点，但猎人手中的也不再是弓箭。

    汉特的手放在了轨道炮的激发装置上，他必须非常谨慎地开炮，务必准确，因为这辆车上只有一发炮弹。

    周围的其余几辆车上也都只有一发炮弹。

    事实上他们不但只携带了一发炮弹，就连车载成员也被缩减到了只有两人，一名炮手兼观察员，一名驾驶兼车长，这是让“战锤-I型”坦克运转起来的极限人员——这一切都是为了尽可能地减轻重量，提高战车的速度和操控性，以提高开炮之后的生还几率。

    毕竟对那个怪物而言，寻常的坦克炮除了激怒效果之外，并没太大作用。

    就在这时，车载通讯台发出了醒目的闪光，来自上级的命令下达了。

    “开始行动！”

    ……

    遥远的无尽之海深处，被海妖们命名为“艾欧大陆”的陆地上，巨大的元素折跃塔已经激活，澎湃的能量驱动着这台先进而精密的机器，让它那层层叠叠的贝壳状结构散发出微光，让高塔顶端的球状装置泛起梦幻般的涟漪，而在高塔上空，惊人的能量已经汇聚成一个模模糊糊的旋涡，搅动云层，不断旋转。

    高塔下方的广场上，成千上万的海妖聚集在一起，整齐肃穆，准备就绪。

    即便是生性活泼的海妖，也是会有严肃起来的时候的。

    广场旁边的高台上，海妖女王佩提亚手执三叉戟权杖立在前方，一位深海侍女来到她身旁，恭敬地垂下头颅：“陛下，提尔已经传来坐标，识别口令：涨潮，盛宴。”

    海妖女王轻轻点头：“打开裂缝发生器。”

    在深水技师的操控下，折跃塔发出一阵海浪般的奇妙声响，高塔上空的虚幻涡旋瞬间扩大、凝实，伴随着恐怖的能量波动，那旋涡展开成为了一个倒立的漏斗，整个广场也瞬间被一层光幕笼罩起来，与外界完全隔绝。

    广场上的海妖中间，将军凡妮莎高高举起了手中的三叉戟，一声令下：

    “全体注意——蒸发！！”

