    转眼之间过去十日，这段时间相安无事，搞得陈星河有些不适应。

    人呢？紫微敬亭呢？金丹修士呢？不知底细的灵乩子呢？怎么一下子全部消失了？

    十天来他依然没能去除问心之毒，好在也快适应了，甚至拿问心当成一种消遣，固守本心在幻境中战斗和参悟，稍有收获。

    近几日卓家倒是闹得欢，与北虞国皇室谈判索要巨额赔偿，为这次盛会平添了一些话题。

    温小仙和温霄霄住在陈星河隔壁。

    三人并未放松，暗中打通房间，安排了内外两套大阵，一旦发生不测立刻远走他方。

    不过，联系黑道传送阵并不顺利，最近一家也在百万里之外，而且要价极为凶狠，简直就是红眼饿狼。

    陈星河希望找到五十万里之内的小型传送阵，并且可以连通后续线路，否则花那么多钱不值。

    闲来无事，温小仙过来串门：“师弟，我看你最近对阵法比较感兴趣，不知要学哪方面阵法？阵法之道浩如烟海，必须择其一而修习，否则很容易分散精力。”

    “师姐说得对，我就是拿不准方向，不知道修行哪个类别比较好。”

    “哦？那就要看师弟想强化哪个方面了？比如幻阵，可以故布疑阵。再比如说五行阵，可以根据五行相生相克，弥补功法上面的漏洞。又如阴阳阵，化解攻击，以阵对阵，不失为一种强大助力。”

    陈星河沉吟道：“幻阵？五行阵？阴阳阵？这些似乎都不是我想要的，有没有那种辅助功能强大，可以将速度或某一方面力量提升到极致的阵法？”

    “原来师弟想要研究辅助类阵法，那就多不胜数了，种类也五花八门。不过此类阵法有时候对于布阵器物要求极高，同时阵法增持力量越强，受到的限制也就越多。正巧万阵宗很擅长此道，师弟可以抽空去看看，他们就在第三墟市南海大街出售阵旗阵盘。”

    “万阵宗？”陈星河透过多人记忆回想起来，万阵宗确实擅长辅助类阵法，摩天岭都有他们的店铺，将阵法生意做得很大。

    “好，择日不如撞日，咱们现在就去万阵宗店铺看看，不过要做好防护措施。”

    温小仙笑道：“听说为了维持秩序，北虞皇朝请来一位元婴修士坐镇，这大概就是最近安静的原因了。”

    “元婴修士坐镇？这是一个好消息。”陈星河略微宽心，却不会放松拿自己生命开玩笑。

    温小仙陪伴陈星河前往万阵宗店铺。

    温霄霄规规矩矩修炼，他最近贪嘴吃了好多用来提升修为的丹药，结果嗑药太过积累了丹毒。

    丹毒让他肿成猪头，哪里还好意思往外走？只能看着老姐和师叔出去游逛，心中好生烦躁。

    二人直奔目标，店铺第一层人头攒动，生意好的不得了。

    陈星河瞄了一眼楼梯上面的牌子，与温小仙直奔二楼。

    楼梯布有阵法，只有筑基中期修士才能进入。

    当然，部分潜力巨大筑基初期修士也能闯过阵法登上二楼，万阵宗对这种客人更加重视。

    陈星河与温小仙登上二楼之后，发现前来选购阵法之人同样不少。

    万阵宗搞了一个自动选购阵法。

    当你看上某类阵旗阵盘甚至阵基后，可以将灵石放在阵盘上，片刻后就能拿到所需之物。

    这种交易很高效，很方便，还能省去磨磨唧唧讲价，用最便捷的方法赚最多的钱，不服不行。

    陈星河看向通往三楼的楼梯，对温小仙说：“师姐跟紧我，最近炼体修为上来了，登上三楼应该不成问题。”

    “师弟跟紧我才是，区区阵法还难不倒我。”温小仙说着踏步前行。

    当她踏上楼梯那一刻，身边顿时吹起微风，阵法刚要发动竟然定住不动，无论阵纹如何争鸣都不管用。

    陈星河重视起来：“师姐竟然将残篇风神缚修成了？”

    温小仙开心道：“确实修成了，这是一门上乘秘术，与我相当契合，感谢师弟带来如此机缘。”

    说话的功夫，二人踏上三楼。

    扫视一圈，发现人数少了不少，已经不到二十位，而且有掌柜接待。

    “二位客官新来，请问有何需求？”

    陈星河直述来意：“在下想看看辅阵，最好有灵引凭心念就能开启，不知道贵宗有没有此类阵法。”

    “客官问对人了！我们这里有很多应急辅阵，可以提升速度，力量，法力，心神等等，甚至还有辅助开天眼阵法。”

    “辅助提升速度？可否一观？”

    “好说，客官随我来，这边有演法厅，方寸之间以观妙法，看中某类阵法可以直接交易。”

    陈星河和温小仙被引入一间包厢，只见空中飘着大量阵法名称。

    挑选提升速度类别，众多名称立刻脱颖而出，有疾风阵，神行阵，缩地阵，魔隐遁阵，一瞬矢阵，急如星火阵，疾如雷电阵，望尘追迹阵，飙发电举阵，蹑影追风阵，超尘逐电阵，风驰云卷阵等等

    阵法样式太多，多得看不过来。

    陈星河挑选一圈，你还真别说，让他看出一些门道来。

    很多阵法看起来花里胡哨，其实本质十分简单，稍加推断就可以估算出源阵，经过精挑细选选定神逵阵，一瞬矢阵，疾如雷电阵。

    “逵”这个字是路的意思，神逵就是神路，又有冥冥之中显现灵异赐福的意思。

    此阵精髓在于趋吉避凶辅助挪移上面，就像踏上一条神路得到庇佑，每每可以走出神来之笔。

    再看一瞬矢阵，这种阵法可以赋予武器极强速度，先行布阵就是一箭穿射瞬杀，不过“箭”必须足够坚硬。

    疾如雷电阵就是布阵激发雷遁，又不单纯是雷遁，掺着随机传送阵在里面，不大好操控。

    陈星河之所以挑选这三套阵法，是因为它们有着共同源阵，等于布阵源头一致，有比较贴近的部分，可以省去不少节点。

    根据阵旗就能计算节点数量。

    神逵阵九十三，算是少的了。一瞬矢阵等于范围类杀阵，需要将三百六十五杆袖珍阵旗射入地下，唯一的好处就是不在乎这些阵旗的方位，不过必须这么多。

    由于疾如雷电阵涉及短距离传送，那就更加复杂了，需要八百杆阵旗，还要安排阵盘和一座小型阵基。

    陈星河心中一动，招来万阵宗掌柜，拍出三十块上品灵石传音密语起来……

