    “诸位，后会有期，下一个轮回，再见！”

    凶祭血陆，古老的仪式正在进行。

    不死族的旧王退位，新王登基。

    望着眼前这一幕，众人的内心有着些许的复杂。不死阎枭，这位默默的守护着凶祭血陆无数年的前辈长者，终于放心的退到了幕后。

    “嗡！”

    旋即，不死阎枭身上散发出来的光芒越来越虚幻缥缈，而他本身也跟着变成一道白光跃入天际，贯彻大地。

    “轰隆！”

    梦幻的光芒就在是世间洒下的最后一片辉煌，凶祭血陆的所有魔众，此刻都整齐划一的恭送且祝贺不死阎枭。

    战场的另外一端。

    战戮称雄，玄明震，归海暗，百战君起等几位魔君正在率领部下追杀逃亡的入侵者。

    当感受到身后那股独特的力量波动时，众魔回身一看，只见那道白色光柱在天地扩张，散发出一阵强烈的魔吟咆哮。

    “不死阎枭退位了！”玄明震沉声道。

    几位魔君的神情有些复杂，一时间竟是有点莫名的落寞感。

    但随后，他们就释然了。

    “不死阎枭应该等这一天等了很久吧！”归海暗道。

    玄明震点点头：“对于不死族而言，旧王退位是一种荣誉，该祝贺不死阎枭卸下了身上的重担。”

    “他确实也该退位，守护了凶祭血陆这么长的时间，是时候休息了。”

    “……”

    当即，战戮称雄，玄明震，百战君起等几位魔君纷纷朝着不死阎枭消散的方向给予魔世最高的尊敬。

    其实众魔的心中都非常清楚，不死阎枭是真正为了守护凶祭血陆而存在的。

    哪怕凶祭血陆的内战打的再凶，他或许都不会干涉。可一旦有外敌入侵，想要毁灭这片魔土，那么不死阎枭就会第一个站出来。

    “恭送不死族王！”

    “……”

    群魔声势整齐，短暂的落寞后，皆是释然和祝贺。

    不死族的传承就是这样，不死阎枭的退场，是值得祝贺的事情。

    这也说明，他对凶祭血陆的未来是放心的。

    “哗！”

    各族战旗飘摇，众魔敲响战鼓，那道白色光芒在无数人尊崇的目光中消失在了上空。

    “老头，别走啊……”未都观复似乎也意识到了事情的“严重性”，他以为自己当上族王后，不死阎枭还能跟在身边辅佐自己，可没想到，不死阎枭直接就是甩手不干了。

    把整个不死族都丢给了未都观复。

    “我还想着混迹天涯，助人为乐呢！这族王我不当了，老头，你回来啊……”

    未都观复表示有点慌。

    自己要的就是个名号，要担当大任，可就太难为猫了。

    也就在这时。

    “哐当！”

    九霄上空，云潮翻滚，帝劫聚集。

    接纳了不死阎枭所有力量的未都观复当场就引来了帝劫降临。

    “卧靠！”未都观复吓了一跳，只见那漫天的帝劫就跟巨龙的爪牙一样，恐怖至极。

    重重的劫云翻滚暴涌，宛如俯瞰天穹的太古巨凶。

    “是百劫！”星主沉声道。

    “厉害了，这只猫未免也太爽了，凭借不死族王的力量传承直接起飞。”柳如烟微微摇头道。

    神道院的一行人直接开始羡慕起来了。

    “飙升百劫？这家伙简直就是最强关系户啊！”夜无宸张口骂道。

    南幕野，东离岚舟，元星阑，花落诗等人面面相觑，一个个感觉人都麻了。

    “酸死了，不死族王累积了几万年的力量，一次性都给了这只猫，以后这家伙怕是会愈发的无法无天。”

    “运气真不是一般的好，不死族那么多的强大魔种，族王竟会把毕生的修为都传给他。”

    “我们拼死拼活，好事全让他给占了，这家伙绝对找关系了。”

    “造孽啊！”

    “……”

    众人越想越酸，越说越来气，干脆到了后面直接都骂出来了。

    对于未都观复迎来百劫，苏逸辞，星主等人倒也并不意外，毕竟不死族王几乎是没有保留的将力量传承给了对方。

    不死阎枭乃是百劫境大后期的实力，真要说起来，距离千劫境也不会太远。

    未都观复本身的修为也不低，不死阎枭的力量助其达到百劫境还是相当容易的。

    等到未都观复完全吸收了不死阎枭的毕生魔道力量，能够超越旧王也不一定。

    至于不死阎枭把族王之位传给未都观复，自然也有关于苏逸辞的部分原因。

    但不管怎么说，凶祭血陆的实力越强，对苏逸辞好处越大。

    历经多次的战争，仅靠苏逸辞一人很难走的长远，唯有十二大魔族的全面崛起，方能达成更高的成就。

    “哐当！”

    伴随着九霄帝劫的劈落，凶祭血陆的这场战争也是宣告结束。

    气运复苏，命数逆转，凶祭血陆是否会迎来一场盛世？这暂时还是个未知数，因为一场“旧局”的结束，往往伴随着一场“新局”的开始。

    仙道域不会作罢！

    上天界不会作罢！

    而那潜藏在暗处的野心阴谋家，也不会就此作罢！

    ……

    数日后！

    最后的清扫行动结束。

    一座巍峨气派的魔城宫殿内，苏逸辞坐于万世魔座之上。

    苏逸辞的眼神深邃，比之前更为冷逸，更加睥睨。

    大殿中央，战戮称雄，玄明震，归海暗，百战君起，魅魔族族王曼姿夭，雪魔族絮雪姬等一众魔君立于左右两侧。

    君就是君，臣就是臣。

    此刻，划分的尤为清楚。

    “苏神大人，所有的入侵者已经清扫完毕。此次大战，我们凶祭血陆损失很大，不过气运的复苏，反倒是令我们的实力有了很大的提升……”

    羽魔族族王玄明震禀告道。

    顿了顿，玄明震继续道：“此次受损最为严重的是鳞魔族，食尸族，还有灵魔族。鳞魔族的魔族大军几乎已经被消耗光了……”

    听到玄明震此言，站在最边上的鳞魔族首领邪君泉不由的握紧了拳头。

    修罗山脉一战，魔世一战，本就只有几十万魔众的鳞魔族再度雪上加霜，现在鳞魔族只剩下了一两万的魔众……

    苏逸辞扫了眼邪君泉，然后问道：“灵厄子和尸横天的伤势如何？”

    在本次大战中，灵厄子和尸横天两位魔君受伤最为严重的，尤其是尸横天，被皇忌仙王的皇极锏打成两段，很难救得回来。

    “灵厄子已经脱离了危险，至于尸横天……”玄明震停顿了一下，不知如何开口。

    这时，一道散发着威严气息的模糊魔影站上前来，此人乃是祖魔王血苍的分身投影，他接过话道：

    “尸横天的魔体毁坏严重，难以复原。幸好元神魔魂还未消散，我会以祖魔族的术法尽可能的助其复活，但需要一段较长的时间。”

    苏逸辞微微点头。

    魔魂元神还在，这也算是不幸中的万幸了。

    食尸族在此次的战役中倾尽全力，苏逸辞自是希望救回尸横天，让它感受到胜利的场面。

    “尸横天族王既然需要时间恢复，暂时食尸族就由鳞魔族族王邪君泉代为管理吧！鳞魔族需要时间休养生息，接下来的所有战争，都不必参与。”

    “苏神大人……”邪君泉站出身来：“鳞魔族哪怕就剩一兵一将，也要为凶祭血陆而战。”

    苏逸辞微微摆手：“正因如此，鳞魔族才需要时间休养。”

    “可是……”

    “不必多言，既然凶祭血陆已经完成一统，各族之间需要相互扶持。”

    “是，苏神大人！”

    邪君泉也不再坚持，当即领命。

    “玄明震，百战君起……”苏逸辞冷声道。

    “属下在！”

    “你们二人各自率领五十万魔众回到修罗山脉，重新竖起族旗，修复魔城……”苏逸辞道。

    众魔一怔，接着面面相觑。

    重回上天界？

    苏逸辞看出了众魔心中的疑惑，其道：“修罗山脉本来就是凶祭血陆的地盘，上天界这次撕毁跳跃，违背承诺才会引发大战。既然大战已经结束，我们也该将修罗山脉夺回来。”

    玄明震和百战君起对视了一眼，后者问道：“那如果上天界的人再来进攻怎么办？”

    苏逸辞眼角一掀，一股冷冽的魔威扩散开来。

    “只要是刻意前来滋事者，那就……斩！”

    众魔气血沸腾，眼神寒光闪烁。

    “这差事适合我去！”战戮称雄踏出一步，主动请缨。

    历经百劫，成就百劫魔帝，战戮称雄的信心和士气也跟着回来了。

    这种立威的事情，其很愿意前往。

    苏逸辞淡淡的扫了对方一眼：“你有其他的任务。”

    “哦？”战戮称雄不解。

    “你同我前往……”苏逸辞话锋一顿，眼中的睥睨光寒更甚：“沉沦……血海！”

