    “难道你不知道像我们这种做高档生意的人时间都是非常宝贵的吗？从你们来到这里到现在一共花费了五分钟的时间又是给你们介绍又是受你们的气，一分钟李六万灵石，应该不算过分吧？”

    老板虽然刚刚被吓到了，但转头看向身后十个镖行大汉就站在那里怒目直视他，顿时打消了所有的顾虑。

    开始更加过分的狮子大张口了，甚至这都已经可以说成为明抢其他商铺早都已经习惯了。

    所以压根儿都没有人站出来主持公道，看热闹的人也只不过是在议论老板，今天又要发横财了，又有两个笨蛋被坑了。

    “买卖不成仁义在，这是我家乡的一句古话，但是你却一而再再而三的侮辱我们，那我只能用卑劣的方法来对付你，三十万我们可以给你，但是却要带走这两批万里良驹。”袁大宝眼看着局势要持续控制，知道自己不开口是不行的，迈步挡在了小姑娘的面前看着卖马的老板一字一顿地说道。

    老板听到这些话语以后哈哈的大笑了起来，这不是个傻帽吗？明显能够什么都不付出就得到这三十万，还要搭上两匹万里良驹，傻子才会这样选择呢。

    现在他是坐实了袁大宝就是个傻叉，绝对不是个正常人这个想法。

    “哈哈，我做了这么多年生意，还头一回碰到你这样的傻瓜兄弟们，他脑子有问题，那咱们就给他好好治一治给我上，别打死了就行。”

    “对了，那三十万一定要给我搞到手事成之后每个人一万块的奖励。”矮胖子先是哈哈大笑，紧接着就露出了丑恶的嘴脸，大声的说道。

    后方的十名镖行大汉没有一丝犹豫，摩拳擦掌地冲了上去双拳在半空中相互碰撞，发出了巨大的声响。

    没用多长时间便把袁大宝和小姑娘给包围了，有了之前的前车之鉴，小姑娘一点都不觉得害怕，就站在袁大宝的身后，气定神闲的看着好戏。

    心中想着，矮胖子，你tnd就在这装吧，用不了多长时间你就知道，跪地求饶，这几个字儿怎么写了。

    “唉，这又是何必呢，三十万虽然是个不菲的数目，但怎么也比命要重要啊。”因为年龄较大，看热闹的人露出了一丝恻隐之心，但他想要动手帮忙，实力却不允许，只能够无奈的摇头。

    其他人则是不断的叫嚷着给十名彪形大汉加油助威致于袁大宝和小姑娘在他们看来只是两个即将要被打残的人而已。

    “你们还在这里给无良商贩加油助威，难道你们不觉得太泯灭天性了吗？他在这里干了十多年，我非常喜欢忙，基本上每天都来，这样的事情他做了很多，你们中间也一定有被坑的吧。”

    “他这属于强盗，不道德的竞争，对顾客以及对四周的商贩都是极为不公平的，你们还能笑得出来，真的是没长心呢，我怎么会和你们这样的人住在一座城市里呢？”老爷子一边摇头一边说道。

    能够感觉得出来，他的话语都是由心说出来的，确实对现在的马场以及矮胖子极为的不满意。

    但是他的号召力也是有限的，根本就没有人愿意听他的话，更加没有人有这样的实力去面对十名彪形大汉，不过老爷子还是让一些曾经被坑过的看热闹的人，感觉到了一丝不自在停止了大声的叫嚷。

    “老杂毛，在那里说他妈什么风凉话呢？二十年前我就坑过你一次，没想到你记到现在，忘了你当时所说的话语吗？君子报仇十年不晚，可是我都已经等了这么长时间，我估计你都快把我耗死了，你也没过来报仇啊，等我收拾完了这两个家伙再过去收拾你，我看那一次打已经让你忘了疼是什么感觉了。”胖子实力不咋滴，耳朵还是非常好使的，听到了老人家的这些话语以后，咬牙切齿地回答道。

    原本还有些害怕的老人家此刻变得更加激动了，要不提几十年前的事情还好这提出来，以后往事一幕幕涌上心底。

    愤怒，无助，憎恨，各种各样的情绪汇聚到了一起。

    没想到将近七十岁的老人家竟然提起拳头率先向十名彪形大汉冲了过去。

    要知道此刻的袁大宝还没有动手呢，老人家根本就不知道袁大宝的具体实力如何，所以这一次帮忙。

    虽然有被激怒的成分，但依旧是雪中送炭，而并非是锦上添花，老人家的所作所为也立马引起了注意，向后微微测了一眼。

    就是那种很正常的退休，在家天天无所事事的空巢老人形象。

    没想到这样的老人还这么记仇，不过老人家的性格袁大宝还是非常喜欢的，从他刚刚替袁大宝两人所说的那些话就能够感觉得出来。

    老人家绝对是个正人君子，只不过自身实力不行，无法做拯救世界的大英雄罢了。

    如果老爷子有袁大宝这样的修为，那估计整个天球的秩序都有可能会因他而发生改变，那个时候的点球将会充满公平正义。

    “给脸不要脸。”矮胖子一点都没有把白虎的老头当做回事，吐了一口吐沫以后，眼神示意几名彪形大汉直接对老头发动了攻击。

    这几名大汉虽然实力强，但都是见钱眼开的主播，在矮胖子身边能够得到大量的金钱帮助他们购买修炼资源，这是一个良性循环。

    所以对矮胖子的话也是言听计从，很快老爷子便感受到了几名镖行大汉所带来的压制力。

    他向前冲击的脚步险些都要停下来了，但是并不是主观想要停下而是被动的，这几名彪形大汉周身所散发出来的气场具有超强的压迫力。

    老爷子依旧在咬牙坚持的那骨瘦如柴的身躯不断向前冲，干瘪的不能再干瘪的拳头奋力的挥舞。

    但却能够看出是那样的绵软无力，几名彪形大汉的脸上已经带着嘲讽之色了。

    而就在双方马上就要对碰到一起的时候，袁大宝动了以迅雷不及掩耳之势来到了白胡子老头和几名彪形大汉的中间。

    以别人无法想象的速度快速打出三拳，只听一声砰的声音响起，三名镖行大汉全部倒在了地上。

    因为他的速度太快了，所以三全只发出了一拳的声响静死一般的寂静。

    大家都没有反应过来是怎么回事，甚至都没有看清楚这几名彪形大汉为什么会倒下。

