    王欣然也没想到，李小山将这个锦旗，就挂在了这里，而且，还是十分的随意，王欣然也是微微笑了笑。

    王欣然看着李小山的这个有些破旧的药架子，上面有着一些药，还有着其他一些，确实，这个小诊所还真的要用小来形容。

    但是。

    这个小诊所，那也是麻雀虽小，五脏俱全。

    “小山，你本事这么大，比省城专家都厉害，怎么，怎么这么屈才啊！？对了，你这是缺钱了吗！？”

    “我告诉你，你要是相信我，你的强身健体液的配方，千万别卖给了那个安康，你要是卖，直接卖给我就行了。”

    “一句话，安康给你多少，我让我爸爸给你双倍。”

    这个时候。

    王欣然再次叮嘱着李小山，这是李小山家的配方，王欣然也让李小山，主意一下保护等等，不要便宜卖了。

    这要是便宜卖了，怎么对的起李小山的爷爷，爸爸……

    “欣然姐，谢谢你了，我知道了，走走走，这个屋里有点脏有点乱，还有点闷热，咱们还是院子里面坐坐吧！？”

    李小山不由得说道。

    “嘻嘻，小山，你这是撵我啊！？我还没看你住的地方，你着什么急啊！？这里，这里就是你睡得地方吗！？”

    “你的这一张床，好小啊。”

    “估计，我都无法翻身啊！？”

    这个时候。

    王欣然撩开了隔间的窗帘，走入了李小山的房间，这个房间很小很小，大约不到十平方左右。

    一张小木床。

    一个桌子。

    除了这两个，已经什么也没有，至于电器，就是一个小电扇，王欣然也没想到，李小山有钱了，还这么辛苦。

    “小山，这一些日子，你不是赚钱了吗！？怎么，这也舍不得装个空调啊！？哎……我，我说你什么好。”

    “你为了修路，舍得捐那么多，为了自己，就一点也舍不得花钱吗！？”

    “这！？就这样，你确实不好找媳妇啊，行了行了，听我的明天去县城，多置办一些新的家电等等。”

    王欣然再次大大方方的说道。

    甚至。

    王欣然还询问，李小山缺钱吗，要是李小山缺钱，她借给李小山一些，这不就行了吗！？何必，这么辛苦自己。

    李小山点点头，表示听王欣然的。

    李小山算了算，填几个家电，确实花不了几个钱，这几年，家里确实没怎么填像样的家电了。

    片刻。

    院子里，李小山和王欣然一起坐在了石桌前，就在树荫下面，一边纳凉，一边聊着，李小山还给王欣然打开了一个西瓜。

    吃着甜甜的西瓜，王欣然和李小山也是聊着，询问李小山，这个强身健体液，原来，现在，王欣然也知道了。

    李小山为何有钱了。

    李小山原来将半年的强身健体液，先预付卖给了这几个地平线等等，娱乐场所的老板，这才有了一百多万。

    这一点。

    王欣然倒是高兴了，想不到李小山还有着这种商业头脑，这种先付定金，再来供货，倒是十分不错。

    这就好比盖房子卖房子，先交定金，首付，再来贷款买房子，差不多一个道理，王欣然也没想到，李小山看起来笨笨的，平平无奇，居然，还有着这么好的商业头脑。

    “小山，你的这个模式不错啊！？你看看，我说了吧，你要是将配方，卖给了那个张经理，卖给了安康，你最多就拿一二百万。”

    “这就是一锤子买卖了，那里有现在，这种细水长流好。”

    “你还说你不会算账，我发现你的这个头脑，越发有着商业天才啊！？我的天啊，你也太厉害了。”

    王欣然一边吃着西瓜，一边夸着李小山。

    李小山一听，倒是不好意思起来了，李小山也吃着西瓜，倒是笑起来了，想起来了一条成语。

    “欣然姐，你可不要夸我了，我，我，再夸我，我李小山其不是就成了王婆卖瓜，自卖自夸了吗？！”

    “我，我，我有什么商业天才的脑子啊！？”

    “这，这，这还不算逼到了这个份上啊！？”

    李小山无奈的解释着，王欣然还是夸着李小山，表示李小山的这个操作，确实是有着商业天才的范。

    这个范，王欣然也欣赏起来了李小山。

    “啊！？他们还询问咱们的关系！？小山，莫非，我当你女朋友，你就吃亏了吗！？没事没事，你就用用也没事啊。”

    “我还想让你当我男朋友啊，否则，我那个老爸老妈，还以为我王欣然嫁不出去，恨不得给我找好多男朋友，让我随便挑。”

    “正好，我也拿你，当一个挡箭牌，咱们这丫，就叫互相利用啊，我也好轻松轻松啊。”这个时候，王欣然微笑着说。

    李小山也如实相告，对方这也是知道了，李小山和王欣然的身份，误以为李小山以后要将王欣然家的上门女婿。

    否则。

    像地平线的宋经理等等，又有谁舍得，拿出来几十万，轻轻松松的大大方方的交给了李小山。

    李小山也没想到，王欣然居然一点也不怪李小山，反而，表示着一些完全的没有任何的关系。

    这也令李小山，十分感谢王欣然了。

    “咦，蚊子！？”

    王欣然正吃着第二条瓜，正和李小山聊得很爽快的时候，突然，王欣然感觉到了有蚊子，叮咬她一样。

    蚊子！？

    李小山急忙看着，确实，王欣然被蚊子叮咬，李小山眼疾手快，一挥手就将王欣然腿上的蚊子抓了下来。

    李小山一下子，就将这个蚊子，抓到了掌心，居然是一个绿色的蚊子，李小山倒是皮糙肉厚不怕。

    王欣然虽然胖一些，但是，她的肉这也是细皮嫩肉。

    “哇，小山，你好快的身手啊！？这么一俯身下来，就抓了这个蚊子吗！？给我将它掐死啊！？”

    “居然，敢咬姑奶奶啊。”

    “呜呜呜……有点痒啊……”

    王欣然很少来乡下，这刚来乡下，随着李小山聊着天，现在，她也被咬了几口，整个人也不好了。

    李小山微微一笑。

    “小山，你笑什么！？”王欣然愕然，不由得吃着瓜！？

    “欣然姐，我第一开始，还以为你很淑女啊，居然，居然，你也是有点泼辣啊！？这个，这个我倒是有点喜欢。”

    “好了好了，你等等我。”

    这个时候。

    李小山微笑着，就进入了西屋，然后，再次进入了小诊所，就出来了，将手中一根草绳点燃起来了。

    果然，随着草绳点燃，这边就再也没蚊子了，王欣然也很神奇起来了。

    李小山也俯身下来，将花露水拿出来，倒了一些在掌心，俯下身子，帮着王欣然，擦擦刚才蚊子叮咬的地方。

    李小山帮着王欣然，涂抹着花露水，王欣然的脸色也羞红起来了，王欣然也没想到，李小山不喜欢淑女。

    喜欢泼辣一些的女孩子吗！？

    “小山欣然，你们这是！？哎呀，我来的这不是时候吗！？”

    突然。

    李小山家的院门口，任颖颖推门进来了，这个门本来也没关，因为，王欣然说过，美女乡长任颖颖要来的。

    果然，晚上十点多了，任颖颖也来了。

    任颖颖转身，就要暂时退下去，她可不愿意，打扰了李小山和王欣然的这个好事情啊。

    “颖颖姐，你误会了，小山帮我擦拭蚊子叮咬的地方，我们，我们我们可没干什么啊，你快进来吧，就差你了啊。”

    王欣然，羞红着脸，开始解释起来。

