    张三挺直腰板的应道：“保证完成任务！”

    挂了电话后，他重新回到了车上。

    张三故意板着一张脸的看着黄英说道：“你可以下车了。”

    黄英见他们同意了自己的意见，便没有任何犹豫的推开了车门。

    等她下了车，李军立马趴在椅背上问道：“张哥，咱们这么做算不算违规啊？”

    “放心吧，我刚刚已经请示过了。”

    张三也懒得跑这一趟，毕竟这一来回的时间全都搭在路上了。

    两人不约而同的看着了窗外的人，而此时黄英的身影已经消失在了黑暗中。

    ……

    此时的梁晨看着手机发起了呆，他怎么感觉自己最近这么点背呢？

    凡是跟他有关的事情，就没有一件是顺顺利利的。

    他看着手机发了好一会儿的呆，然后无奈的叹了口气，他是真的不好意思给苏凡回电话了。

    但再怎么不想打这通电话，他也得跟苏凡说清楚才行。

    于是，他给苏凡回了电话。

    电话很快就被接了起来，梁晨犹豫了一下，开口道：“那个…确实是去了科清大学，不过你可以放心，黄英现在已经离开帝市了，她是绝对不可能再回来的。”

    苏凡听着他焦急的口吻，淡淡道：“好。”

    梁晨以为他会说些埋怨的话，但没想到对方只是说了一个“好”字，他顿时心情复杂了起来。

    苏凡见他没有挂电话，便询问道：“还有事？”

    梁晨下意识的磕巴了一下，“没…没了。”

    “挂了。”

    苏凡言简意赅的挂断了电话。

    梁晨听着电话里的忙音，他百感交集的挂断了电话。

    ……

    另一边，严浮一脸八卦的凑了上来。

    “谁啊？”

    苏凡想了想，还是觉得告诉他们一声比较好，万一黄英这边再出现什么意外，起码他们遇到了不会掉以轻心。

    “梁晨的人再送黄英离开帝市的时候，让她趁乱溜走了。”

    不等他的话说完，就见严浮像炸了毛的猫似的窜了起来，“我就说他成事不足败事有余吧！”

    苏凡什么都没说，只是面无表情的看了他一眼。

    严浮看到他的眼神，下意识的安静了下来，“你继续说。”

    “小菲说黄英在她们不在宿舍的时候回去过，她拿走了一件衣服和一袋纸袋。除此之外，并没有发现其他的事，而且黄英现在已经被梁晨的人送出了帝市。”

    “目前还不能确定黄英到底是个什么心态，所以短时间内还是提防着点好。”

    宁博点了点头：“好。”

    苏凡转头看着严浮交代道：“咱们这里边你跟白思思的关系最熟悉，你最好还是让她小心点比较好。”

    如果黄英真的想要报复的话，她要报复的第一个人恐怕就是白思思。

    严浮听到这个名字，不自觉的摸了一下右脸。

    他不是很情愿的点了头，“好吧…那她要是不信的话，我可就没办法了。”

    “信不信在她。”

    苏凡淡淡道。

    “对了，阿墨得走两三天了吧？”

    严浮看着他问道：“她有没有传回来什么消息啊？”

    要不是他提起这件事，苏凡恐怕都要忘了阿墨回密市的事情了。

    他面不改色的看着严浮说道：“打个电话问问不就知道了。”

    说着，他就给阿墨打了通电话，不过电话响了很多声都一直没人接。

    严浮听着电话里的“嘟嘟”声，他莫名的感到了烦躁，“不会出什么事吧？”

    “说不定是没听到。”

    苏凡挂了电话又重新打了一遍，可直到电话自动挂断也还是没人接。

    “还是过一会儿再打吧。”

    严浮坐立不安的说道：“要不我回趟密市？”

    苏凡皱了皱眉头：“如果一会儿电话还是打不通的话，那就回去看看。”

    在他的印象里，阿墨似乎从未这样过，这种不接电话的情况还是第一次。

    三人的注意力不约而同的落在了那部手机上，大概过了半个多小时，手机的屏幕突然亮了起来。

    苏凡直接将电话按了免提，“阿墨？”

    “嗯，怎么了？”

    电话里的声音听上去有些疲惫。

    苏凡微微蹙眉的问道：“你没事吧？”

    “没事。”

    阿墨的声音依旧很清冷。

    严浮在一旁忍不住的问道：“你怎么这么久才接电话呀？是不是出什么事了啊？”

    阿墨听到他的声音，微微愣了一下，然后解释道：“刚刚在医院太乱，没有注意到手机。”

    “医院？怎么去医院了啊？这不还是出事了嘛！”

    严浮立马坐不住了，他恨不得立刻就冲回去。

    阿墨本来也没瞒着他们，所以如实说道：“康伯最近身体不太舒服，所以住院做个全身检查。”

    听到这话，严浮这才安静下来。

    他小声嘟囔了一句，“吓我一跳。”

    苏凡拿起手机问道：“检查已经做了吗？”

    “还没呢，今天刚办理了住院手续。”

    苏凡听着电话那边的声音听起来有些乱，所以低声道：“好，那你先忙，有时间再说。”

    “好。”

    阿墨应了一声后，直接挂断了电话。

    苏凡听着电话里的忙音，忽然做出了一个决定，他看着另外两个人说道：“回密市。”

    “这么突然吗？”

    严浮一脸懵的看着他。

    苏凡点了点头，“嗯。”

    他也说不上来是什么原因，但他就是觉得应该回去一趟。

    宁博什么都没问，默默地开始收拾起东西。

    他将自己床头的经书放进了背包里，然后又带了几件换洗的衣服。

    等收拾好东西，他看着苏凡说道：“我好了。”

    苏凡拿出手机看了看火车票，然后看着宁博说道：“时间还早，你可以跟她说一下。”

    宁博点了下头，拿着手机走到了窗边，他想了想还是觉得以发短信的方式比较好。

    于是，他拿着手机给舒小雨发了条短息，告知对方自己将要离开几天的事情。

    “谁啊？你俩这是背着我打什么哑语呢？”

    严浮一脸茫然的看着他们两个。

    苏凡专心的订着火车票，并没有理会儿他。

    等订好了票，他开始整理起自己的东西。

    严浮见状，只好跟着收拾起来，但他的背包里大多数装的都是吃的。

    收拾好东西后，三人拎着背包一同离开了宿舍。

    与此同时，舒小雨也收到了宁博的短信。

    她看着短信上的内容，不自觉的抿了抿嘴，没想到这么快就要看不到他了呢。

    “小雨，你怎么了啊？”

    刘佳怡看着她盯着手机发呆，便感到好奇的问道。

    舒小雨摇了摇头，扬起嘴角的回道：“没事啊，你们刚刚说什么？”

    “我说……”

    话刚说了个开头，她就忘了自己刚刚想要说什么了。

