    设定九十八：天道不仁（三十二）

    自从云礼到来,单子魏的心情犹如坐过山车似的轰轰烈烈，现在更是要步入大起大落的巅峰。小雨落音和云礼死后，单子魏连拾取掉落物的机会都没有，他被段修远捏着下巴,那人全身煞气，神色狂乱得想要吃了他——他也确实这么做了。

    “唔……！”

    单子魏的唇舌被完全侵占，段修远强烈的感情毫不留情地倾泻过来。这下子,单子魏终于确定之前那句偈语中“爱”不是隐喻梦想或信仰，而是真的指爱情。

    ——世人求爱，刀口舐蜜；初尝滋味，已近割舌。

    白发青年无论心理上还是身体上都乱成一团麻,他和段修远的界限已经无限趋向于零,交缠得不分彼此——这不是夸张，段修远对他的共感不再只局限于手。在全面的通感下，单子魏真的分不清哪边是自己的感.官,为了摆脱这种困境,他下意识地扭动舌头确认自己的存在，却摩擦出更多的欢愉。

    单子魏被双倍的触感刺激得晕头转向，理智迅速地滑入深渊,他抓着段修远的衣襟，手指因情.欲而蜷紧。

    “嗯——”

    白发青年哼出舒服的音,细细软软的。单子魏的回应很好地抚慰了段修远的怒火,他吻得更加深入了。津液从单子魏嘴角满溢地流下,段修远稍稍挪动唇舌,想要将之舔走，却无法做到。

    段修远的眸色又暗沉下去。越是亲密接触，越是贪心，他想完全地感受他的道，然而即使薄弱得快要感觉不到，界限依然存在。

    要想突破这层界限，唯有……

    段修远压抑地闭了闭眼，他贴在单子魏耳边，深深喘息，“等我飞升……”

    段修远退出的时候，单子魏本能地想要追过去，直到他听到那句呢喃。

    飞升……消失……游戏失败……

    单子魏犹如五雷轰顶，溺于欲.望的理智挣扎着浮了上来。他咬着舌尖将花痴病逼退一分，然后火烧火燎地向玩具盒伸手。小盖亚明白主人的意思，两只手一织，一条机缘线就落入了单子魏手中。

    趁着对方亲吻他耳鬓的时候，单子魏用他这辈子最快的速度绑上机缘线，逃进了时间虚空。

    “呼……呼……”

    白发青年瘫软在虚空中，他抹了一把湿润的唇角，唇上传来的微痛酥麻让他又敏感地哆嗦了一下。

    我艹啊——这叫什么事儿！

    单子魏满腔凌乱地蹦跶了一会儿，然后如泄气的皮球一般萎靡在地。

    其实真的不难理解段修远的情感，他是段修远的道，那人将所有感情都倾注在他身上了，无论是亲情、友情，还是爱情。这是段修远最本质的欲.念，心魔只是去除了所有伦理道德的规束，将欲.望毫无保留地爆发出来。

    端倪早就有了，单子魏强迫自己回避忽略了这一点似的，因为一旦这样想的话，不就……不就……

    ——不就和“他”一样了吗？

    白发青年猛地打了个寒战，冷汗爬满了背部，牙齿碰得咯咯响。尽管意识到不应该再想下去，记忆却宛如被狂风吹开的日记，不受控制地快速翻页。

    一样的养成，一样的诉求，一样的对立，一样的失控，一样的遏制——他造就了“他”，却势成水火。

    意识就像被揉皱了再展开的纸，支离的记忆在其上纵横交错，破碎成浮光掠影。

    一样……一样……结局——是否也一样呢？

    滴——滴——

    巨大的车鸣声终于撞散了单子魏的思绪，他按着抽痛的太阳穴，大脑一阵阵的混沌。

    这轮游戏结束后，他得去次医院了。单子魏难受地想，他已经有意识地将那段过往打包封存了，却架不住游戏中一而再再而三的触景生情。

    单子魏渐渐止了颤抖，所有记忆都塞了回去，最后那个问题却残留了个尾巴，引着他楞楞翻起了时间图像，追看段修远的结局。

    时间图像呈现的画面再次有了变化，从一开始的全黑到正常视野，再到现在看透森罗万象的天眼视角，那人一步步脱离弱小，渐渐强大得无懈可击。

    单子魏走后，段修远盯着手腕上尾端没入虚空的红线，隔着画面都能感觉到他的失控。良久，段修远转移了视线，看向身边正在陈列的因果，目光凝定在某一点。

    【……干支两百零三年六月七日亥时，段玲玲逢段修远弑友，为其善后，拾得妄人珠……】

    魔无声无息地离开了。

    段修远入魔的消息被云礼师妹阿岚传了回了去，万剑宗上下一片哗然。自段修远大乘后，拥有三位大乘期尊君的万剑宗稳坐正派三大圣地之首，何等意气风发。如今门面之一竟堕入魔道，简直是在生生打脸。万剑宗当初有多得意现在就有多恼怒，更有甚者，他们怀疑段修远本身就是混入万剑宗的魔道——他那晋升速度实在是匪夷所思，肯定采用了邪门歪道的手段！

    ——这些都是段玲玲告知段修远的。

    “修远，如今万剑宗正四处探查你的消息，掌门已经去请太上长老出关了。”段玲玲神采奕奕地盯着段修远，她趁着段音尘不注意偷溜下了山，机缘巧合之下，她竟是第一个找到段修远的人。

    这是天意。段玲玲陶醉地想，她向那人表达着自己的心意，激动得声音都颤抖了：“我、我是站在你这边的。”

    段修远的脸半隐没在阴影中，精心雕刻的俊美，佳人的告白没有引起他丝毫动容。段玲玲不知道的是，与其说是她找到了段修远，不如说是段修远找上了她，他向她索要道：“妄人珠。”

    段玲玲对上那双深不见底的天眼，只感觉全身上下的秘密都被看穿了。

    ——但这又如何呢，反正她是他的人。

    “好。”段玲玲甜蜜地道：“我这就还给你。”

    于是妄人珠又回到了段修远手上，珠子中依旧是只剩白色雾气包裹着“妄”字，看起来平平无奇，此刻的段修远却可以看穿其中所蕴含的一切。

    拿回他的珠子后，段修远转身便要离去，丝毫没有带上段玲玲的意思，仿佛她只是个携带妄人珠的容器——珠子拿到了，就没理的必要了。

    意识到不对的段玲玲连忙扑抓上去，“等等——”

    嗗嗝。

    一个如当初少女在建木枝上掰开少年的断骨声清脆地响起，五根指头掉在地上痉挛地弹动了几下，然后没了鲜活。段玲玲怔怔看着自己光秃秃的手，她的手指刚沾上段修远袍角就断了。

    段玲玲忽的想起很久很久以前，那人曾割裂衣袍对她说：下次便是你的指。

    ——自始自终，他都不要她。

    “段修远——”段玲玲尖叫道。

    不详的嗗嗝声接二连三地响起。段修远脚步一顿，终于回头看向即使断了十指和双臂、也要咬住他袍角的段玲玲。

    见段修远回头，段玲玲松了松牙齿，仰头露出一抹甜美的笑容。

    “段修远，你已入魔——需要吞食灵体对罢？”

    她展示着自己残缺的身体。

    “给你，都给你。”段玲玲嘻嘻笑道：“我的血肉、我的灵力、我的修为都给你。”

    在时间图像上看到这一幕的单子魏倒吸一口气，“结业”再一次展现了它强大的效力，段修远其实本来要无视段玲玲了，却拦不住段玲玲主动上来送死。

    小雨落音说这是爱，单子魏只感觉到段玲玲的疯。不幸的是，现在的段修远疯得更厉害。

    魔满足了段玲玲。他伸手按在粉衣女子的头上，再移开时，只剩一具干扁的、脸上还带着诡异笑容的枯尸了。

    【……天庆七十一年七月四日亥时，段修远从段玲玲手中获取妄人珠，应其所愿，将其吞噬。

    于此，因果了结。】

    单子魏感觉胃部像是吞了一块重金属，又冷又沉。他抹黑了段修远的所有因果线，如同推到了多米诺骨牌，一环扣一环的相杀接踵而至。

    段玲玲不是第一个、也不是最后一个被段修远吞噬的修真者。相较修真者按部就班的修炼，魔修要往上走唯有掠夺一途。一位原本是修真界天资最好、还拥有天眼的大乘期剑修入魔后有多可怕？段修远压根不需要、也无意隐藏自己的踪影，大乘期以下的修真者无论来多少都是送菜，万剑宗天枢掌门协同大乘期的太上长老对段修远出手，却落得一死一伤的下场。此战一过，天下震恐。对当今修真界来说，段修远完全成为一场灾难——他根本不能被称之为“人祸”，而是像地动、海啸等天灾一般，成为了一种只能逃避、不能对抗的死亡现象。

    以一己之力对抗天下人，看起来威风，到底是颠沛流离、众叛亲离。

    虽然段修远与天下为敌对他来说是再好不过的局面，单子魏却感到不是滋味。他在时间图像上看到一个身影，如今敢出现在段修远面前的修真者，要不就是初生牛犊不怕虎的无知者，要不就是失去理智的寻仇者。

    段音尘显然是后者。

    这位一直以来对段渊和段修远唯唯诺诺的温婉女子满眼刻骨的仇恨，歇斯底里地指责段修远为什么要杀死段玲玲。

    单子魏有点看不下去了，他知道已经入魔的段修远肯定不会去解释什么，只有元婴期的段音尘肯定会含恨死于段修远的手中——仅仅因为他们之间的因果必须了结。所以单子魏快速翻过这一段，只瞅到一眼段音尘的结局。

    【……天庆七十一年八月二日巳时，段音尘以命祭出血缘禁术，将段修远渡送至段渊之处。

    于此，因果了结。】

    单子魏正在惊异段音尘为什么拼上性命将段修远送到段渊身边，下一张时间图像立马解答了他的疑惑。

    轰隆——

    视野中尽是夹含着恐怖威能的金色天雷，它们虎视眈眈地盯着突然闯进来的段修远，毫不留情地下了个马威。

    噼啪！

    段修远避开一道金色天雷，仅仅被刮到一丝电弧，他的法衣就瞬间撕裂了大半。这种威势只可能是天劫，渡劫的正是段修远的师父，段渊。

    单子魏瞬间明白段音尘的用意，卷入他人的天劫是件非常危险的事，段音尘这是要借刀杀人。同时他也弄清楚一件事：之前段修远出了这么大事，段渊却一直没有动静，是因为他已经进入渡劫期。

    大乘期之后就是渡劫期，与之前不同的是，渡劫期不再指修为的某个阶段，它就是诸天万物最终的考验：修士必须在天人五衰之下，抗住那足以毁天灭地的九九雷劫。此时在段修远和段渊周遭肆虐的金色天雷便是最可怕的九九雷劫，这是段修远第二次撞见段渊渡劫，当初那声势浩大的六九雷劫与眼前的九九雷劫一比，简直温柔得宛如绵绵细雨。

    段渊处于雷劫的正中心，他摇摇欲坠，仿佛被抽走了所有的精气神般形容枯槁，手中的宽剑尽是裂缝。见到突然出现的段修远，段渊先是一惊，然后像是想起什么，深陷的双眼亮起了狂热的希望。

    轰隆隆——！

    然而，恐怖的天雷不仅没有减缓，而是越演越烈。段渊尽力逼退一波天雷，渐渐察觉到不对了。他瞥见段修远正漠然地往外走，那人一双天眼可轻易地找到出路，再加上九九雷劫的目标不是他，很快就要有惊无险地离开了。

    “修远……！”

    段渊的眼睛渐渐布满血丝，他已经衰了气血、衰了灵力，马上又将面对元神之衰，很快就要手无缚鸡之力了。

    ——他会死。

    即便是凌驾于凡人之上的修真者，也摆脱不了生死之间的大恐怖。

    “不——！”

    段渊目眦尽裂，一股虚弱自元神升起，金色天雷瞅中时机直轰而下，段渊无力地举起宽剑，如纸一般被天雷轻易撕裂。

    轰——！！！

    段修远猛地转身，他避过了溅射乱舞的天雷，却被一块隐藏其中的宽剑碎片刺中了手臂。

    一阵阴寒从伤口涌入，段渊竟舍去了自己的躯体，真魂依附本命剑入侵段修远身躯，妄图夺舍！

    “……我的好徒儿……把你的身体借与我罢……”

    两人的功法同出一源，段渊借由当初他刻意埋下的破绽，趁着段修远不察，一举入侵了大半——很久以前，他就在为这一刻做准备了。他给予段修远最好的资源、毫无底线的袒护，因为他早已将段修远视为渡劫飞升的最终手段。

    “别忘了……你的功法可是我教的……”段渊冷声道：“我造就了你……你是时候回报我了……”

    “不。”段修远守住紫府抵御段渊的夺舍，声音比段渊更冷，“不是你。”

    轰隆——

    金色天雷在段修远身边炸响，九九雷劫渐渐开始追击移至段修远身上的段渊，完全不管会不会波及到无辜的段修远。

    段渊气急地吼道：“快将身体交付于我，否则你我都要陨落！”

    段修远置若罔闻，一道金雷轰顶而下，段渊试图拉着段修远躲避，却震骇地发现对方在此时坚决地反抗了。

    滋滋——

    九九天雷正中段修远，至尊至阳的天雷毫不留情地破坏段修远的身躯，焚烧起真魂。作为外来者和渡劫对象的段渊更是首当其冲，他看出段修远的打算，顿时怒不可遏。

    “好……好……”段渊怒到极致开始大笑：“那就一起——呃！？”

    一只白色雾状的阴阳鱼吸允着段修远的伤口，将段渊的真魂连同天雷一点一丝地扯出来。

    这是何其似曾相识的情景，单子魏怔怔盯着时间图像，在天雷劈中段修远的那一刻，妄人珠如当初一般爆出一片雾气，眨眼间聚成同样救命的雾鱼。

    “不……”

    段渊绝望而不甘地叫了一声，最后一点真魂被白色雾鱼吞噬。没了目标的九九雷劫渐渐偃旗息鼓，露出荒凉的冻土。

    至此，段修远身上最初、也是最后的因果线断了。

    【……天庆七十一年八月二日未时，段渊渡劫失败，试图夺舍段修远，遭妄人珠覆灭。

    于此，因果了结。】

    单子魏各种感触交织在一起，在段修远所有的因果，只有段渊能给段修远造成威胁。单子魏没想到段渊会采用夺舍这种险恶决绝的方式，更没想到阻止段渊的不是段修远本身，而是妄人珠。

    ——那是他在得知“真相”前，留给段修远最后的、也是最好的机缘。

    褪去所有雾气的妄人珠静静在空中发着光，其中的“妄”字前所未有的鲜明。妄人居真正的传承全面展开，它不仅包含那位妄人留下的功法心得，还蕴含着一个飞升者赠予的庞大功力，足以让任何修士一举踏入渡劫期。

    段修远什么神情单子魏看不到，他只能看见那人伸出手，有些颤抖地握住了妄人珠。

    时间停在这一刻，一个鲜红的结绳标志浮现在时间图像中央，提示着单子魏该上台了。

    单子魏知道这意味着什么，他是段修远的道，即将踏入渡劫期的段修远需要面对的天劫，只能是他。

    ——到头来，还是要他亲手摧毁段修远。

    之前褪下的某种恐慌又涌了上来，单子魏瞪看着时间图像上的结绳标志，它仿佛是一个硕大的问号，不厌其烦地追问着他。

    ——你和段修远鹿死谁手呢？

    结局——是否一样呢？

    单子魏听到心脏发出虚弱的呻.吟，他用力压下脑海中所有的杂音，伸手去拉红线。

    马上……就会知道了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢70、28202842、莫倾城、月月（2）、丑角、白茶茶、27689752（2）、瑾山、宿瑜、叶菱歌、别西卜（6）、洛翦瞳、叶熙云三、无肉不欢（2）、28827029（2）、腐菇凉（2）、懒猪一只、灵阳（4）、28645584（2）、弋千秋、圆溜溜的三角形、翼、Rukia、27910486、中二病晚期?h??、阿間（3）、赵木兮（2）、你猜、Ame?想改拖延症！！（2）、雨泷、节操君你在吗?、酒歌浮生（2）、小珞儿（2）、阿茧（3）、晓一、苏木南归（4）、二十一、26724239、小才、谜之腐（2）、你今天作业写完了吗、真的是来买萌的（2）、微笑007、鴨仔有魂、洛夜绯、28236109、28641308、雾端、27951374、离离原上草、puyo、随卞、叶業、少天黄、亚瑟瑟（2）、琉璃仙月维灵、27704060、阿曼、lemon若、云归未归、麻鬼耳章（2）、飘飘乎（2）、Ghost、宁大王（2）、禾页（3）、ao、乔安妮、27252224、念白、冬眠、路路、轻尘君、美服第一颓吹（4）、珺子·澈、好多银子、28330192（2）、云深不知处（2）、白起他太太微风啊、连尘（2）、28086064、扶帘姑娘（4）、晶霏、手速过亿喻文州、28704331、柚子味的蜂蜜（2）、一梦盛华、牛牛、23582451、琉璃神社（3）、23465414、素言是只小螃蟹、27474631、未命名ssssssss、你矮点显我高、悠哉游哉、故人为秋风所叹（3）、故蓑衣、应无、无药（2）、左右、Kylin、阿猪并不呆、桦昀、嗷叽咕噜、堕天使、21462421、蛰梨春。、25535366、再上线是狗、黹簷、孤鲸（2）、宝宝不会轻易狗带、飞坦的伞（3）、奉先我男神～、赫佑、橡皮糖、天然初号机（2）、炎九霜月、玄机（2）、Lawliet（4）、今天颓大更新了吗（2）、ai颓大的小粉红（3）、25833747、梧桐、不成大触不改名的曦十、一根竹竿才会弯、墨辞、颓大快更新（2）、一阙、Pii、我颓（2）、肆明（2）、Hhh（2）、叶朝言（2）、不布二、永远爱火锅少女、26434904、火小鹿、请对我微笑、易相逢、心（3）、四七82（2）、疯婶阿舟（2）、玖、W:)ILTDH(d)D、崩坏（2）、铅笔君、青花满袖（2）、柠檬、24355266、顾南阳阳阳阳阳阳阳、童十一、胆小的摇篮、暮、作孽、缭乱七、三木、刘二、幸福时光、淮玖、28431597、雾生、22017708、神秘人、28074094、光玉、黄灰兔、牿梗洛、翼耳、你要早点睡觉、洞庭君、寂雪亡陌、浅枫、香槟超新星（5）、魏无羡的小娇妻、高音癌、薰衣草、挽挽、冬眠-BLUe（2）、蔡徐坤的ikun~、kiracrn、柚米（3）、霍比特人拯救世界、老三、哈啦蕾、蔚蓝晴天夏草吹（2）、工木澤良、兰寂、宇仔爱吃鱼、墨尘、芹菜萝卜、吃土少女王汪汪、黎、370（4）、斯楠、慢慢_、闲与十一、不问风霜、下雨天收衣服、风流羡心悦雅正机、波安（2）、呀蹦哇、南丁红叶、三月酒（2）、白开水、一九玖久（2）、鬼风扇（2）、洛斯可大人很中二（3）、流樱、丝沫沫不会起床、栗栗粟栗栗、口力口口非、他啊、露夕柠、酷爱、明月灵羽、林林总总、X、一根懒趴趴的木头（2）、教皇最高、风萧萧兮、F.er、lucareo、潇潇洒洒、风中一撮呆毛、方糖子、黑化吧，少年、二次元的猫猫（3）、直道、樱木真奈、北篟阅、陌、杉杉杉颖、木晞研、长庚、青梅煮酒、MITCHELL、白免、款冬、突然变鱼、恬甜（3）、有只人、离君（2）、雪乃灵（2）、米灯、白安安、嘟嘟嘟嘟、渡劫的小仙女、酾酒临江、梦浮舟、终极妄想、Deprofundis、嗯哼、从没胖过的钱包、嵩莳、隰有荷华、核桃补脑、更声漏雨、月若忆长安、兔子喵、对烛影双、阿幼朵、晓雾、陆饪嘉、佛说三千、Tang十五、不是二哈是二妞（2）、誓要尝遍世间所有的盐（2）、宸溪、浅止、succer、淼咧个咪、大大大大凡、夏初、长河落日我、tw、素娆、拥抱太阳的森林、22083712、20555862、木子鳞鱼、季舟、猫也会、走路會跌倒、迷途不返、mao党（3）、苏杰克（2）、无名小辈、Jonny、淡默未然、Rakko獺、sherly、必下当归、短毛宫（2）、明岑、27707198、24186981、神隐月（2）、根基浅薄、箬銮在你的菊花里、24320754、骨墨、我家作者今天更新了吗、绯笑鸩乙、太宰与人间失格（3）、幻觉、仰望星空、mio、谷雨断霜、养兔子的拉比、千為.、堕光沉影、橘秋、隰泽、大魔术师、漫望、清清（2）、轻雨傲蓝、尤布有不、同样容易（2）、鹿鹿ko（2）、醉生梦死、鹄荆（2）、xbclj□□h、caoloo、迷路、弃忆、咸鱼景行、取继、御宅刚、〇、错字攻、梨子sama、欢玺（2）、山钟摇暮、陆瞻、詞残莫续、沈千烟、西皮不是西瓜皮（2）、想当铲屎官的朝歌、纯咩咩、江珥、鱼干鱼片鱼丸（2）、言、昊昊hal、白朝、六月解花雪、慈悲、长安、凌晨一点吃元宵、水神、sylvalan、六十七、殿下十六、礿白、宗近（2）、兰岚蓝、殷姜、一概不造、小麦生生（2）、Zaizzzz、云未歇、涯钺（2）、今天也在等頹庚新、豆类一家亲、嘿嘿嘿、邪神君、you棂（2）、1Q、潇箐、浅碧溶溶、FANYG、十七（2）、紫魅、妄音、荼蘼糯米（2）、一朵摇曳的小花、S君（2）、赫sama的地雷、24488682、27779161、27927210、28325914、28915594、~夏末~、coco、dear_亚月、deer、g扇子、Linno、LL（2）、loveless、maco、Monster、R、soga（2）、wwwwan、啊给我一杯壮阳水（2）、爱吃猫的鱼、八字开、北阿北（2）、北夜雨殇（2）、病娇什么的最有爱了、不想出窝的萝北（2）、岑纪漓（2）、愁闻一霎清明雨、单身狗、町疃鹿场（8）、花笺、会守的蠢比（4）、将计就计啾啾啾啾啾、孑言（2）、堇色霜年、开一份快递件、啦啦啦cp哈哈哈、斓鸠、漓潞、篱家桃子、理隅（2）、利多卡因、林幕（3）、流莹、轮回回呀、明虾炒饭（2）、魔鬼的情书、墨素凉、木雁北、你走我看、飘邈君（2）、亓（2）、千岛湖你鸽总攻、卿本佳人、穹窒、三尾（2）、沈昭昭的房子（2）、四十七（2）、坛子大人、天橙苏秋、颓大看了想更新（2）、我买几个橘子去（4）、我能看一百年、乌鸦喵、吾使君泣、吾王杰希（3）、吾系?f?f??（3）、晓寄年、楔の野猫?魖峫、谢青折（2）、休樱赋、徐惊火、叶叶、夷陵、优哉游哉一个律、柚子又绿了（2）、月梦（4）、朱月子、竹竺、走过了昼、阿汐的地雷

