    贾维斯的计算力会不足…

    这一点，托尼·斯塔克倒是毫不意外。

    毕竟想根据大数据建立出一个完整的世界模型，并且要求达到推演未来走向的程度……

    这样的事情，可不是区区一个强人工智能所能完成的任务。

    不过也说明了，这个并非完全无法做到。

    只要贾维斯的程序智能再升级几代，再结合上量子计算机这样的硬件。

    说不定，就可以做到？

    不过就现在的地球，应当是不太可能存在比贾维斯更智能的程序。

    如同量子超算这样的设备，更是只存在于理论之中。

    但如果，这是来自外星的科技呢？

    这样一想，那倒能说得通了。

    “还有，这个聊天群本身…”

    托尼·斯塔克望着脑海里的聊天界面，开始了自己的推测。

    “这是直接入侵精神的思维科技？”

    “还是说……”

    这时。

    贾维斯的声音突然响起，直接打断了他的头脑风暴。

    “先生，近十天来您走神的频率大幅提升，每天平均比以往多出113分钟的时间。”

    “我需要为您传呼一位心理医生吗？”

    “不。”托尼·斯塔克微微抬了下头。

    “不用，我非常清楚自己在做什么。”

    “好的。”

    在将贾维斯应付过去之后，托尼继续看向脑海里的聊天群。

    因为之前联想了这么多，他现在的态度自然不由地再次慎重起来。

    甚至比起刚入群的那会，还要更加谨慎一分。

    当初，那么轻易就相信这个次元聊天群的真实性…

    现在想来，确实有些草率。

    不对，也不能这么说。

    之所以当时会如此，主要还是因为被那得到验证的“真实未来”给震撼到了。

    在心神受到冲击时，事情自然就会考虑得不够周全。

    但这会的托尼·斯塔克，则明显已经是想得太过“周全”了。

    而这倒是一件很正常的事。

    毕竟人一旦起了怀疑的心思，看什么都像是虚假的。

    只是怀疑归怀疑。

    在面对聊天群这等不明存在，托尼·斯塔克可不会蠢得直接在上面质问。

    也没有将这些不好的情绪，直接表露出来。

    这一会，他开始思考起这其中的原因来。

    假设这个聊天群，就是外星科技造物的话…

    那么，外星人的动机呢？

    好像没有吧？

    如果说其想借此，从地球得到什么东西…

    这个就大可不必！

    毕竟在能够运用这种科技的文明或个体面前，各国文明完全不堪一击。

    即便是面对整个地球，也完全不需要这么大费周章。

    不过，也总不可能是无聊逗着玩吧？！

    而且群里的命运女巫和那个刚加入的至强觉醒者……这两者分别又是什么回事？

    因为存在着这些明显的疑点，又无法得出合理的解释。

    所以很快，托尼·斯塔克就将聊天群是外星造物的想法给否决了。

    不过真相，究竟会是什么呢？

    难不成群里的这两位，还真就都是能通晓命运的伟大存在？

    这种可能性，似乎更低了。

    在脑海里闪过诸多想法之后，托尼重新将注意力放回到聊天群上。

    随之，他便若无其事地在群里说话。

    ————

    【兼职军火商的花花公子：能够一口叫出我的名字确实很厉害，但这便说是能通晓命运就有些傲慢了吧？】

    【兼职军火商的花花公子：难道你还能像命运女巫那样，直接勘破别人的过去和未来？】

    【至强觉醒者：可能吧。】

    李烨敷衍了一句。

    他向来没有解释的习惯，也从不在乎别人的看法。

    而且相比起这个，群里女巫的忽悠手段才是让李烨来了一点兴趣。

    诸如旧时代中的那些聊天群小说里，都是将看过的电影动漫等作品弄成记忆副本，接着上传在群里…

    然后群里的成员们，就都信了！

    但显然，这样的操作并不现实。

    所以……

    【至强觉醒者：我倒好奇这位女巫是如何让你们相信她的“全知性”，谁来说明一下？】

    【兼职军火商的花花公子：这个…自然就是揭露命运的手段，从而让人信服。】

    【沙漠王国公主：说得没错，就是这样子。】

    【沙漠王国公主：至强觉醒者你先前或许只是在开玩笑，但群里的女巫姐姐，可真是一位拥有着通晓命运能耐的占卜大师哦。】

    【沙漠王国公主：而似乎是因为隔着世界，所以一次占卜只能算出未来一段时间的命运，并且还需要当事人说出当前的状况和处境，这样才能精确占卜。】

    【沙漠王国公主：以上这是女巫姐姐的原话，虽然我并不懂得占卜，但我觉得已经非常厉害了诶。】

    【至强觉醒者：呵，要是真能看透命运的话，那确实很不凡。】

    【沙漠王国公主：嗯嗯，之前军火商先生就是在女巫姐姐的占卜下，才提前获悉并破解了他叔叔屎坦尼的阴谋！】

    【兼职军火商的花花公子：……是斯坦尼！奥巴代亚·斯坦尼。】

    【沙漠王国公主：诶，这不是都一样么？】

    【兼职军火商的花花公子：一样？难道是聊天群的翻译出了问题？不过也行吧。】

    【沙漠王国公主：嗯……而这位觉醒者先生，你如果也需要获悉未来的事情，现在就可以直接介绍下自己的状况。】

    【沙漠王国公主：待会女巫姐姐看到了，应该就能直接帮你占卜。】

    【至强觉醒者：哦？那这项所谓的占卜应当不是免费服务的吧？】

    【沙漠王国公主：这个肯定不是啊。】

    【沙漠王国公主：在占卜成功后，女巫姐姐也不会很直白地告诉你未来的事情，而是会说出一首卜诗。】

    【沙漠王国公主：不过这个，最好还是请女巫姐姐帮忙解读诗句，才能确保万无一失。】

    【沙漠王国公主：而且不管是占卜本身，还是解释卜诗的服务，都不是免费的哦。】

    一次忽悠，收两份好处？

    不，不对！

    按照前面的说法：一次占卜只能算出未来一段时间的命运……

    所以，这还被运营成一份能够反复收割的韭菜生意咯？！

    李烨的剑眉微挑。

    【至强觉醒者：倒是高明。】

    ……

