    听到女儿的声音，而且被摔了，杜少清快步跑了出来，正好看到小萱萱从地上慢慢的爬了起来，拍了拍身上的灰土，不满的噘着嘴对趴在地上的大猫怒斥道。

    　　

    　　    可惜门外已经软倒在地上的老虎哪里还顾得上吃不吃饭的，抬头一看，男主人就在自己面前，仿佛看到了什么令虎恐惧的东西一样，吓得迅速翻身爬起，以难以想象的速度，朝着医馆门外一溜烟就冲了出去，转瞬消失在大家的视线里面。

    　　

    　　    医馆前堂还传来了一阵鸡飞狗跳的哄乱，老虎这次被吓得不轻，一口气跑回了伯爵府自己的小窝，埋头趴着瑟瑟发抖！

    　　

    　　    原来是小萱萱闲来无事，在家里跟新来的小伙伴丫丫炫耀自己的宠物喵喵，后来就要试试能不能骑一下，毕竟小喵喵的个头已经很高了。

    　　

    　　    大猫过了个年似乎不是那么懒了，乖巧的俯身让小萱萱坐在了上面，按照萱萱的命令，听话的带她慢慢朝着医馆方向走来，一路上看到的人都啧啧称奇，小姑娘都笑出花来了，在伙计的一路护卫下，直接就来后堂跟自己的父亲炫耀。

    　　

    　　    刚刚走到门口，里面就传来了杜少清说虎骨的事情，大猫这灵性似乎随着年岁见长，听到医馆还有自己同类骨头，吓得毛骨悚然，顿时就以为这个男主人是杀虎挖骨的凶人，吓得四脚一软，扑通一声趴在地上，小萱萱也就摔了下来。

    　　

    　　    看到这一幕，杜少清哪里不知道老虎听懂了，忍不住指着快速逃离的大猫哈哈大笑。

    　　

    　　    跟着出来的李二看到外孙女被摔了，赶忙上前心疼的将之抱了起来一阵嘘寒问暖。

    　　

    　　    也就是自此之后，小喵喵再也不往医馆这边来了，别说进门了，甚至走路都躲着这里绕着走，无论小萱萱这丫头是威逼还是利诱，小喵喵丝毫不为所动，好在倒是没拒绝再次让萱萱骑着出门。

    　　

    　　    河北清河郡，这里是大唐有名的五姓七望之一清河崔氏的族地，清河崔氏嫡系子弟在朝为官之人甚多，职位最高的如当今老家主崔彦穆的二儿子崔君肃，已经做到了礼部侍郎这等仅次于礼部尚书的高官。

    　　

    　　    老家主崔彦穆是当年北周的重臣，历经北周、前隋、大唐三朝，如今已经耄耋之年了，所以似这等老人，在五姓七望里面也是有着举足轻重地位的。

    　　

    　　    这天崔彦穆将自己最看重的嫡孙崔灏叫到了身前，只因为一件事，那就是崔灏在过完年之后，还是执意要去长安的医馆做学徒，年节祭祖的时候，家族里面众说纷纭，普遍族人都认为这个崔灏身为如今崔氏三代嫡系传人，这么做有辱门风，所以都请命老家主责罚于他。

    　　

    　　    老家主崔彦穆一力将众人的意见压下，这才召来孙儿崔灏，想问问到底是因为什么，因为根据自己对这孩子的了解，他不是没有脑子的人，更不是不顾家族颜面的人。

    　　

    　　    “听说你曾找了传说中的神医杜少清比试，你觉得这个人怎么样？”老头没有问责，反倒跟孙子聊起了天。

    　　

    　　    笑着帮祖父倒掉杯中煮好的茶水，崔灏细细的洗过茶杯，直接在杯中放入干茶叶，没放其他佐料（盐、葱、姜八角等），就这么添上热水给祖父沏了一杯清茶。

    　　

    　　    老头一看，这是什么意思？虽然不解，但没有开口，等着对方的解释。

    　　

    　　    祖孙二人一杯清茶相对而坐，崔灏这才抬头直视着祖父的目光，笑着说道：“没错，孙儿输了，而且输的很彻底，心服口服，那是个有趣的人，他做第一才子，我没意见。”

    　　

    　　    这个口气也是够大的，好似大唐谁是第一才子，要过他崔灏这一关一样，可见此人也是高傲之人。

    　　

    　　    “呵，奇了！素来心高气傲的我孙儿，也会说一个服字？你给他的评价是有趣，可否跟我说一说，这位大才子我没见过，但他的一首传世佳作足以传唱千古，我也很感兴趣。”崔彦穆感慨道。

    　　

    　　    两句话的功夫，茶杯里面的干茶叶已经被泡开了，因为这只是晒干的茶叶，并未经过炒制，所以茶香味流失不少不是那么浓郁，可崔氏乃是有名的大贵族，他们的茶在大唐也定然不是凡品。

    　　

    　　    “爷爷不妨先尝一尝孙儿泡的这杯茶。”崔灏提醒道。

    　　

    　　    老头依言端起茶杯轻轻呷了一口，一股淡淡的苦涩入喉，随即一阵清香滑过肺腑上涌回来，再加上茶杯中飘出的茶香，让人有种心旷神怡的舒适感，老头眼前一亮，忍不住赞道：“好，好茶！饮过这杯茶，再看祖上传下几百年的烹茶手艺，竟然有种画蛇添足的错觉。”

    　　

    　　    唐朝以前，人们喝茶叫烹茶或者煎茶，不仅要把茶叶研碎了，还要加上葱姜等等佐料混合起来，且不说那种茶汤味道的优劣，估计现代人应该是喝不惯的。

    　　

    　　    崔灏听着祖父的赞叹，直接爽朗的笑了起来：“孙儿也是这么以为，以小见大，祖上传下的东西并非完全都是对的，至少不一定完全适应当今时代的生活了。

    　　

    　　    而这样喝茶的方式，就是孙儿在医馆，跟杜少清学来的。”

    　　

    　　    老人对孙儿的话不置可否，抚掌赞道：“这么看来，那杜少清一定是个雅人。”

    　　

    　　    看到祖父避而不答，崔灏着急问道：“爷爷，今日让孙儿来，肯定是又有人在背后要求把我清理出门了吧，您不用为难……”

    　　

    　　    “好了，傻孩子，有爷爷在，谁敢说把你清出门户？只要他们还认我这个老头子，而你是我嫡亲孙子，他们就不能对你视而不见。

    　　

    　　    你从小聪慧过人，素来有自己的主见，却又并不刚愎自用，这些爷爷都看在眼里，即便崔氏所有人都不理解，但你只要清楚自己没有做错就行了，不要去被别人影响了。

    　　

    　　    当初把你赶出家门不是爷爷我迫于压力，我为家主谁敢强逼？

    　　

    　　    爷爷当时就说了，让你出去历练几年，见见这大千世界，无论繁华还是疾苦，只有自己亲身经历了，才算是阅历，做大事者从不空谈。”

    　　

    　　    崔灏重重点头，心说自己的爷爷虽然老了，但依旧霸气不减，一家之主力压一切的气魄，当真让人仰慕。

    　　

    　　    “爷爷知道你素有大志，要改我崔氏宗族种种积弊，以图未来长久发展，刮骨疗毒这是好事，大好事，不愧是我的孙子，可自古大事必是难事，千年积弊你想要一人或是在一朝撼动，难啊！

    　　

    　　    可惜老头子我已经老了，帮不了你了。”

    　　

    　　    崔灏看着越发苍老的爷爷，悲从心来，噙着眼泪道：“爷爷哪里老了？算命的说您能活两百岁呢，而且孙儿不是一个人，您一直在帮孙儿，您可是孙儿最大的靠山呢。”

    　　

    　　    崔彦穆爽朗的哈哈大笑起来，拉着孙儿的手说道：“行了，今天咱们不说其他，就说你那个医馆，说杜少清，爷爷想认识一下这位才华横溢的神医，也想了解一下，能让我孙儿念念不忘的好地方，到底有什么迷人之处。”

    　　

    　　    于是崔灏就开始从自己入长安说起，祖孙二人相谈甚欢，仿佛一对忘记了时间的好友一样烹茶畅谈，让人羡慕非凡。

    　　

    

