    后羿射杀八只金乌太子，却偏偏留下其中一只不杀，只等着妖皇帝俊入网。

    而此时作为主导者之一的鲲鹏老祖，他在摩柯界中也是大有收获。

    那盘古的心头火虽然蕴含的不是力之法则，但是同样对鲲鹏老祖有巨大的好处。

    鲲鹏修行的吞噬法则可以融合一切，吞噬一切。

    而力之法则包括一切伟力，造化法则，同样是“力”的一种。

    正是因此，鲲鹏在对造化法则有了新的感悟之时，他的吞噬法则，力之法则也都在迅速的提升着。

    到了鲲鹏老祖这个境界，往往是一法通，万法通。

    鲲鹏领悟了造化法则之后，他对于自己的大道也更加明确了许多。

    此时一股股玄妙的法则之力弥漫开来，那摩柯界的压制之力根本奈何不得鲲鹏。

    力之法则化为一片秩序金光，将鲲鹏映衬的宝相庄严。

    力之法则虽然还未曾凝聚成秩序神链，但是其中的强大力量已经如同渊海一般狂暴。

    鲲鹏细细体悟，他参悟着那种神秘的法则之力。

    随着盘古心头神火的不断被炼化，鲲鹏的实力竟然再次成功突破。

    他被压制在准圣后期的肉身实力，一跃提升到了准圣巅峰境界。

    即便是摩柯界压制，也无法对鲲鹏再造成任何的影响。

    “我在这残破的世界当中，实力已经超过了天道！”

    鲲鹏心中一喜，他之前就曾猜测，这残破的摩柯界肯定有极限。

    而现在鲲鹏已经推断出来，那天道的极限，显然是准圣巅峰境界。

    现在鲲鹏成功突破，他的实力可以说已经是超越了摩柯界的“天道”！

    鲲鹏老祖此时念头通达，他不禁心念大开，脑海之中竟然有了一个惊人的想法。

    “这摩柯界的天道实力有限，我若是将它吞噬，直接取而代之，那岂不是就可以让我直接体悟天道的所在？”

    鲲鹏这是想要偷天窃命！

    这个念头一出，鲲鹏顿时彻底兴奋了起来，他根本抑制不住自己的心思，觉得这个办法十分可行。

    “我拥有力之法则，吞噬法则，这让我有了足够的条件去吞噬残缺的摩柯界天道！”

    鲲鹏眼中绽放神光，他将自己的法则之力散发出来，然后蔓延到了这一方世界的各个角落。

    摩柯界的天道感应到了鲲鹏的险恶用心，因此整个世界里瞬间风云大变，无穷雷霆之力狂暴起来。

    九天之上，一道天罚神瞳出现。

    幽冥黑凤他们都清晰的感受到了这一方天地的变化，那恐怖的力量让他们感到无比震惊。

    “鲲鹏仙尊这是，要与残缺的天道抗衡？”

    幽冥黑凤脸上满是惊容，她那美丽的大眼睛里散发着不敢置信的光芒。

    与天道抗衡，即便是残缺的天道，那也不是幽冥黑凤敢想象的！

    周围的那些凤凰一族的修士，他们更是震撼无比，根本不知道该怎么去形容鲲鹏老祖。

    “这鲲鹏仙尊，还真是强的变态！”

    一位凤凰族的强者，忍不住喃喃低语。

    然而就连幽冥黑凤都没有想到，鲲鹏可不是要与这里的天道抗衡，而是想要取而代之！

    如果让幽冥黑凤他们知道鲲鹏的真实目的，他们肯定要说：鲲鹏真是狂妄！

    凤凰一族从一开始的最大愿望就是占领摩柯世界，而鲲鹏的目的却是要取代这里的天道，成为这里真正的主宰者！

    随着鲲鹏的不断入侵，那摩柯世界的天道也反应的更加剧烈起来。

    这些年来摩柯世界和洪荒世界互相消耗，这里的天道已经被洪荒世界消磨的油尽灯枯。

    如果再过上一段时间，那么摩柯世界的天道肯定要被彻底消磨掉，然后摩柯界就会成为洪荒世界的一部分，再也不是一方独立的世界了。

    然而就在这个关键的时刻，鲲鹏老祖却意外的入侵了摩柯世界。

    现在的摩柯世界还不是洪荒的一部分，因此即便是洪荒世界的天道，也根本不知道摩柯界中究竟发生了什么。

    鲲鹏老祖此时施展开全部的神威，他不断蚕食摩柯界，而此时鲲鹏也感受到了，这摩柯界的天道意志已经非常的虚弱。

    对于这一点，鲲鹏倒是很快想明白了，摩柯界与洪荒世界抗衡，它的消耗肯定是非常巨大的，正是因此，摩柯界才会显得虚弱无比。

    “没想到，我竟然捡了天道的“漏”！不知道这样一来，洪荒天道是不是更加要除掉我了？”

    鲲鹏脸上一片苦笑，但是他却丝毫没有停手的意思，反而更加坚决的吞噬起摩柯界的意志来。

    “神鲲，吞天！”

    吞噬法则被鲲鹏老祖完全激发出来，此时除了吞噬法则和力之法则外，其他的法则根本毫无用处。

    其他的法则可以毁灭这一方世界，但是却不能吞噬这方世界的意志，更无法鸠占鹊巢！

    因此即便是其他比鲲鹏更加强悍的修士降临这里，他们也无法霸占这摩柯界的天道。

    “吼！”

    那摩柯界的天道感受到了致命的威胁，但是它却根本无能为力。

    鲲鹏的力之法则禁锢八法，吞噬法则又死死的对着摩柯界天道，让它根本无法反抗。

    随着鲲鹏的不断进攻，摩柯界的天道终于是彻底被鲲鹏老祖吞噬，而此时鲲鹏的元神之力猛的一涨。

    鲲鹏成了摩柯世界的天道！

    “轰隆隆！”

    无边雷霆普化大千，鲲鹏成为摩柯界的天道之后，他立刻调动天地灵气滋养这里的万事万物。

    幽冥黑凤在第一时间感受到了这里的变化，她身上的压迫之力瞬间消除，甚至有种被天道眷顾的感觉！

    若是要说现在幽冥黑凤的状态，她就想相当于是这摩柯界的天命之子。

    而这一切，都是鲲鹏老祖赐予她的！

    此时的鲲鹏，他则彻底掌握了这方世界的一切，成功晋升为了新的天道。

    “天道是我，而我不止是天道！”

    鲲鹏老祖得意一笑，他的身份，现在阶位比之鸿钧道祖都要高了许多。

    虽然实力不及鸿钧道祖，但这身份却直接与洪荒世界的天道一般平起平坐了！

