    正德十六年八月末，正德皇帝依然健在。

    不仅如此，朝廷兵马强壮，威逼四海，无人敢触大明锋芒。

    朝廷稳当，江湖却有着波澜。

    河南少室山下不断又江湖客赶来。

    九月初九是选举盟主的大日子，所有的江湖客都不想错过这一天, 哪怕是不参与竞选。

    他们也想要看一个热闹。

    华山派，林安坐在首位。

    他目光扫视着大殿内的一众华山派弟子。

    许久后，他开口：“我华山，二十年前在江湖中也能称雄，哪怕是盟主之位也能抢上一抢！剑气争斗后，使得我华山派迅速衰落, 甭说争抢武林盟主的位置, 连五岳剑派盟主这个位置都拱手让给了左冷禅！”

    “如今……”

    “我华山派剑气两宗重新归于一派，门派变化如何相信各位都看在眼里, 所以这一次的盟主推选，我华山派也要当仁不让！”

    他简短的话语，却让下面门派弟子新生热血。

    不少弟子更是举手喊了起来：“争夺盟主！当仁不让！”

    封不平、宁中则等人看到这一幕，脸上都是露出一抹欣慰之意。

    士气可用呐！

    他们目光放到林安身上，眼中带有如弟子一般的狂热，如今的华山派为何会如此，他们知道全是林师弟一人之功劳。

    林安伸出手，下面弟子瞬间止声。

    “争抢盟主位置很重要，我们大本营也不容有失，江湖多变，所以就按照先前方式，定静长老留守！”

    定静立马应声：“谨遵掌门令！”

    紧接着她更是出声保证道：“山门在，定静在，山门亡，定静亡！”

    “定静长老不用如此，留守山门只是看守，若是遇到事不可为的情况, 立马带着弟子离开华山！”

    林安望着定静嘱咐道：“咱们门派以人为主，人在门派就在，人不在了，纵然有着山峰也是给别人的！”

    定静沉默片刻后：“是！”

    林安见定静长老遵守了自个命令，他也不拖延！

    “封不平、宁中则。”

    “弟子在！”

    两人抱剑出列。

    林安顿首：“出发！”

    这次去争夺武林盟主，不仅仅是展现个人的力量，也是展现门派的力量。

    他这次带着的人手，不只是十来个人，而是大部分弟子。

    他带着众人下了华山！

    林安成为掌门后，华山派可以说变得无比富裕。

    单单是出行马匹，就有几十。

    林安带着封不平、宁中则等人，骑马离开华山。

    以往跟在他身边的无仇，林安则是没有让其去，而是让其留守华山好生修炼紫霞神功。

    自从知道朝廷中有着护林山庄之类，他除了提升自个的武功之外，也督促着无仇练功。

    以无仇那中一言不合就拔刀的性子，哪一天就招惹了不能招惹的存在。

    一路行，林安等人都是骑马，没有事情也不停留。

    九月五号，距离少室山也还有两天路程。

    中途也遇到一人, 是上次他在万里山庄遇到的所谓向上飞。

    是在城池里遇到的, 被一些赌坊的人追着，正好遇到路过的林安，林安出手帮其垫付了银子。

    向上飞问清林安目的后，想着无事于是便厚着脸跟了上来。

    “向上兄！”

    林安坐在马上，他脸上带着笑意：“那一群小混混而已，你怎么不出手？”

    以往他还不知道这向上飞是谁，现在想到护龙山庄，再加上这样一个特色的人物，他再不知道对方的身份，那就有些蠢了。

    “千里兄弟，我等习武之人怎么可能随便出手呢？”

    向上飞先是正色说完，随后才不好意思道：“我是输钱给了他们，后面又借了一笔钱，技不如人，不怪对方！”

    林安摇头，对这样一个人物，他不知如何评价。

    一个没有上过几天学，过着的也是下九流的日子，能有着觉悟已然很不错了。

    相比较一些人，要是得到了不俗的武功，可能会走上另外一条路。

    向上飞如今也知道千里是林安的假名，不过他也没有拆穿，依旧是千里兄弟称呼。

    “这次武林盟主争夺的位置，当真热闹！”

    向上飞突然感慨了一声。

    林安笑了：“呵呵，所有江湖门派和散人基本上都会赶过来，自然很是热闹！”

    他说着目光瞥向向上飞，不知道这家伙现在有没有成为护龙山庄的黄字一号。

    不管有没有，对他来说都无所在，不妨碍他与其交朋友。

    对方那一身纹身，真是宝藏。

    他最喜欢和这样的人教朋友。

    “希望别遇到她！”

    林安失笑：“向上兄莫非是再担心遇到你那个小女朋友！”

    向上飞不开心了：“什么小女朋友，千里兄弟，她那种女扮男装又大大咧咧的女孩子，我是不会喜欢的，我喜欢的是那种胸大、屁股大、性格温柔的女子！”

    “向上兄果然是极品！”

    “那是，我告诉你，我可是身经百战……”

    “好巧，我也是！”

    “千里兄弟，没想到你这么年轻就……果然人不可貌相！”

    ……

    封不平和宁中则落后他们半个马身，两人听着前方两人的谈话，无奈对视一眼。

    两人都是眼光毒辣之人，林安那浑身气血如柱，气息更是混元如一，一看就是童子身未破。

    向上飞同样也是如此。

    他们待在后面，默默的听着两个没有破身的人吹着身经百战的牛皮，两人也不戳破。

    一路上太无趣，不妨听听如何。

    初七，林安等人赶到了少室山，落脚高岭镇。

    镇子内，满满都是江湖客。

    相比较以往飞扬跋扈的江湖客，如今的江湖客对待普通人也客客气气，唯恐得罪对方，对方亲朋好友有着练习辟邪剑法的高手过来寻仇。

    福满客栈，是华山派早就派人包下来的客栈。

    林安等人就落脚在这客栈。

    向上飞也是跟着林安入住了客栈，他蹭了一路吃喝，完全是厚着脸皮丝毫不在意这些。

    相比较面皮，还是肚皮重要。

    “千里兄弟，我感觉我运道来了，不如你借我……”

    “拿去！”

    林安从怀里掏出十两银子。

    “等下你要输掉了，拿你身上一门武功来换！”

    向上飞闻言丝毫不在乎林安惦记他身上的武功，他一把抓过银子放进怀里。

    “你就看好我，他这次运到来了，一定大杀四方！”

    说着，他吹着口哨离开福满客栈。

