    千里南疆雾茫茫，故国土，自难忘。狂涛骇浪，几处设国防。狼烟四起曾相识，泪如倾，气填膺。————陈一坚《江城子》。

    *********************************************************************

    时间是很紧迫的，刘明现在深刻的体会到了这一点。他马不停蹄的参观了航天六院在绵阳和广元的两个导弹生产基地，帮助伊拉克建立导弹生产厂的专家就是在这里派出的，刘明甚至认出了一位去年带队去伊拉克的中国干部，并当场赠送他一块瑞士浪琴手表。

    刘明深知中国社会中，人情是非常重要的。所谓花花轿子众人抬，没有一个良好的人缘，很多事情都不好处理。所以他来中国之前，准备了很多小礼物，赠送给他认识的人和中国的各级领导。这些礼物什么类型都有，根据事先调查的这些人的不同的喜好分别赠送。

    比如他赠送了孙海生将军一个银制的都彭打火机，而当他听说了段克平副司令员好喝酒之后，赠送了一箱纯正的法国雅马邑白兰地和一个黄铜镀金的扁型小酒壶。这个酒壶很漂亮，段克平副司令员没有上缴，一直带在身边爱不释手。

    林大观和程云时那里，刘明也赠送了礼物。林大观喜欢钓鱼，刘明送给了他在日本购买的一套折叠钓鱼杆，一套4根，是日本最好的品牌，鱼杆上全都绘着精致的古代艺术花卉图形，这件礼物让林大观高兴不已。而对于程云时来说，刘明的礼物就很直接了，一架镀银的运-10客机模型……

    当然了，对于陪同他在上海旅游的两位美女，库塞将军也要有所表示。他的礼物倒是很简单，两人每人一瓶包装精美的法国香水，只是香水的品牌不同而已。送给程清扬的是香奈儿公司的chanel　5号，茉莉香型，因为刘明感觉这么清纯的小美女适合清新的香水。

    送给林若兮的香水，则只有包装没有名字，不过可以看到是克里斯蒂恩•迪奥公司出品的。饶是林若兮见多识广，也没想出来这款香水是什么牌子，什么时候上市的。不过既然是克里斯蒂恩•迪奥公司出品，一定品质很好，而且香水闻起来，那股动人的清香也着实让人着迷。

    于是林大美女在抱怨了一声：“真小气，才送一瓶！”的不满之后，欣然使用了这瓶香水。直到一年后，她去法国旅游无意间发现了这一款产品，原来是1985年克里斯蒂恩•迪奥公司刚刚推出的新品。仔细一看名字，林美女不由大怒，原来香水的名字叫————毒药！（POISON，1985）

    刘明还听不到一年后林大美女对他的诅咒，他正奔忙着自己和伊拉克的事情。他与国防科工委副主任黄维权随时沟通，很快双方就又达成了一条新的协议，伊拉克从中国购买红箭-8型反坦克导弹的全套生产线和技术。此协议为一次型买断方式，伊拉克以后可以按照自己的意愿生产和出口该导弹，不用与中方商量。

    此时伊拉克与中国的合作水平无论从高度上还是广度上都已经达到了很高的程度，远远超过了此前伊拉克与任何国家的合作水准。工业层面上，伊拉克与中国在核工业与核技术，航空工业，导弹火箭，坦克制造，火炮技术，海军造船以及民用机械等多个领域有着深入的交往。

    超过6000名伊拉克专家与工程技术人员在中国学习工作，而超过3000名中国工程师和技师在伊拉克工作，这还不包括那个即将建成的超大型中伊建筑工程队。刘明对此感到很满意，就说科技方面吧——伊拉克的科研队伍亲身参与一些中国的研究项目，比如运十、歼轰七、东风11战术导弹和坦克炮技术等的研发是很有好处的……

    参与与观察的过程中，伊拉克人可以详尽的了解如何规划一个科研项目，然后如何执行，如何进行科研工作，有哪些注意事项。尽管中国在科研项目的组织上有很多不完善之处，但毕竟走过了这个流程对伊拉克科学家们的成长是难以估量的。

    刘明此行的最后一站是中国航空工业中心之一——古城西安，他想亲眼看看歼轰七的工程进展情况。毕竟伊拉克投入了2亿美元，相当于中方研制经费的两倍。虽然这两亿美元中包括提供给伊拉克空军的4架验证机的费用，但是仍然让中方的财政变的非常富裕。中方的设计人员再也不用去使用落后的手摇计算机和计算尺解决问题了，全新的电子计算机和计算器出现在了他们的面前……

    歼轰-7战机由西安的603所负责研制，该项目代号“70工程”。尽管这是空军和海军的双重重点项目，但是直到1983年4月19日，才因为最高领导人的批复，列入国家重点型号，研发工作转入了全面详细设计阶段。刘明手下的设计人员跟进的时间也是比较早的，基本经历了整个飞机的设计和实验过程，大大的增长了飞机设计经验。

    这批伊拉克人的到来也让中国方面学到了很多东西，伊拉克空军长期接触世界第一流的军事装备，来到中国的很多工程师以前都有在法国和美国等西方先进航空大国公司中工作的经历，因此他们的眼光是很辣的。从飞机的设计规范到局部的结构，他们与中方展开了全面的讨论，这种讨论甚至一度影响到了歼轰-7的进度。

    其中最根本的争论是在飞机的作战目的，中国的歼轰-7主要为海军而设计，座舱布局偏向于海军反舰，而伊拉克主要是用于空军的对地攻击支援，当然这个观点和中国空军的常规炸弹轰炸机是绝对不一样的。就在去年双方僵持不下时，刘明直接发来了电报——“一机多型”，这一下就解决了双方的问题。

    伊拉克给的钱很多，足以支持并行进行一机双型的计划。总设计师陈维坚立刻对设计组进行了调整，由部分中方专家配合伊拉克方面进行歼轰-7对地攻击型的设计开发工作。这样的话在603所当中就出现了一个有意思的现象，两个设计组同时开发一种飞机，两种的机型，而其中一种是以外国专家为主。603所的工作人员将这两个组称为“老轰七组”和“新轰七组”。

    “新轰七组”的这些伊拉克专家不都是伊拉克人，他们来自于整个阿拉伯世界各个国家，有技术有水平，只是缺乏开发大型项目的经验。所以在中方的指引和配合下，他们开始发挥自己的才智，详细考察了中国方面的技术情况后，他们提出了很多自己的观点和改进计划。

    陈维坚是个优秀的总设计师，他每天都在关注着歼轰-7对地攻击型的工作，毕竟这是一个关系到国外的大型合作项目。他此时不但是个设计师，还要是个经济师，外交家。如果这次合作能够成功，影响是深远的。今后各种国际合作机会会不断出现，而且歼轰-7不需要国内市场，仅凭对伊拉克的出口合同就可以活的风风光光。

    因此他对此高度关注，不断的与伊拉克方面谈心，告诉他们飞机开发的难点，注意的问题，并且告戒他们不要采用过多不实际的新技术。两个设计组还定期的对自己的工作进行总结和交流，也正是他的这些细心的工作，保证了歼轰-7对地攻击型设计的顺利进行。

    在陈维坚的指导告戒下，加上第一次进行这样的工作，伊拉克专家们都很小心，没敢搞什么大的行动。但是他们却充分发挥了自己的见识和个性，在这架飞机上采用了一些海军版歼轰七上根本没有的技术。陈维坚对此也没有再说什么，毕竟这是伊拉克人需要的飞机，很多东西还是由他们自己决定。

    首先是在人机界面的设计上，伊拉克人仿照欧美，改善了舒适性和可操纵性。歼轰-7串列的双座舱空间比较大，伊拉克设计师将座椅抬高，同时将操纵杆与驾驶员手臂间距离缩短3厘米，这样使得飞行员的空间视野更开阔，位置更好，而操纵飞机的疲劳性降低。

    他们放弃了使用中国的操纵杆而使用了法国超级军旗战斗机上最新的双面位移力馈式驾驶杆，无论是功能还是操纵灵敏度，都比中国的原产品先进了一代以上。新歼轰-7战斗机的电子综合系统则是直接使用了VI公司根据美国同类产品仿制开发的先进的MIL-STD-1553B　总线。

    这是603所的中国科学家们第一次近距离的接触1553B总线系统，在1984年，“和平珍珠”计划中出现过这个东西，不过这里的大部分人都只听过名字，还没有机会接触学习。

    新歼轰-7的平面显示设备也没有使用中国引进的英国马可尼产品，而是使用了VI公司最新的多功能平显；惯性导航装置则是法国汤姆逊•CSF公司生产的；主计算机是VI旗下的Dassault产品，其运算速度相当于中国歼轰-7上主控计算机的530倍。

    伊拉克人的设计是完全根据现代化战斗机的原理进行的，毕竟他们的很多人都详细的研究过幻影2000和F-15战斗机。而VI强大的电子技术实力也让这些伊拉克工程师受到了很好的训练，他们通过1553B数据总线，使中央计算机在辅助控制计算机协助下完成数据传输、系统管理和任务计算功能。座舱各系统的显示器都连在总线上，使用总线控制导弹、机炮和其他武器。

    这个时候的“新轰七”已经彻底的成为了全新的歼轰-7，它已经被按上了一个地道的现代电子工业的灵魂，能够使用先进的导弹和精确制导武器，它的性能已经远远超过了老式的轰七。可以说，伊拉克设计师让中方大开眼界，很多在“和平珍珠”中还没有学到的东西他们都近距离的看到了，听到了。

    伊拉克人并没有停止工作，他们在法国有着阿拉伯航空工业公司，有着西方投资基金和VI收购的各种高科技企业。无论是阿拉伯航空工业公司还是西方旗下的公司，都有生产复合材料和加工部件的能力。所以伊拉克人在水平尾翼，雷达罩以及机体的其他几个地方都采用了碳纤维和硼纤维的复合材料，使得飞机的空重比老轰七足足下降650公斤。

    而且在飞机的外型上，伊拉克人也进行了改变，他们大胆的在机翼中段前缘，锯齿外侧的机翼外段部分应用了气动扭转，从而提高了机翼的气动力效率。经过实验后，他们甚至直接取消了机翼上的翼刀，使飞机的整体外观更加简洁。

    看着这架全新的歼轰-7，陈维坚很惊讶也很激动。他没有想到伊拉克一个小小的国家，在航空工业上竟然有这么强的实力。他们改出的这架歼轰七除了在突防速度、载弹量上不如狂风IDS之外，其他方面与那种国际第一流的战斗轰炸机已经是相差无几。

    中国方面的反馈很快到了刘明的耳中，这让他来中国前将最后一站放在了西安而不是原定的北京，他要亲眼看看伊拉克航空工作者们创造的奇迹。只不过世事往往不尽如人意——就在他离开四川，准备动身前往西安的时候，从伊拉克发来的一封电报让刘明立刻踏上专机，火速飞回国内……