    王奇心中虽然惊喜，但外表还是得揣着。

    不能你们说要加入我就让你们加入，对吧？

    “你们都有什么特殊的能力？”于是王奇露出思索的表情，开口询问。

    加入我的工作室，你们都能干什么啊？

    特殊能力？小高三人相互交换了一下眼神，王奇这问的是他们的灵能力！

    灵能者可以操控神秘的灵能，根据操控方式不同，可以展现出不同的效果，这就是灵能力。

    “奇哥，我脑子比较好使。”小高首先开口，指了指自己的头。

    小高的灵能力，就是“脑力强化”。

    灵能让他的思维无比快捷，充满理性，可以进行高强度的分析和运算。

    这种灵能力杀伤力不强，但在驱灵任务中至关重要，小高在三人组中一向担任的都是军师的职责。

    “脑子比较好使？”王奇暗暗点头。

    那以后我直播间的房管就是你了，检查私信的工作也靠你了。

    “我体能比较强。”老陈接着说。

    他的灵能力跟小高恰恰相反，是体能强化，身体力量强悍，拥有很强的恢复力。

    不过这种灵能力通常会让灵能者脑子不太好使……

    在驱灵任务中，老陈就是坦克、战士，一往无前。

    “体能好啊。”那以后户外直播遇到了脏活累活，可就都是你的了。

    王奇又看向琳琳。

    琳琳连忙正了正身形：“奇哥，我会灵舞。”

    这算是灵能者中颇为少见的一种灵能力了。

    琳琳可以通过跳舞，释放强大的精神力量，鼓舞同伴，净化、祛除鬼怪恶灵。

    堪称驱灵人中的战舞法师。

    灵舞能力起源自远古的祭祀之舞，在国外像是岛国巫女、部落祭司等特殊人群，也具有这种灵能力。

    王奇眼睛顿时亮了。

    “你会领舞？”

    以前是在夜店工作过吗？

    看琳琳这身段跳舞一定很性感火辣，很好，很不错。

    试想一下，以后他们进入阴森恐怖的灵异地点，在直播间的氛围紧张到了极点的时候。

    我来给大家跳一段舞吧，琳琳站出来，展现自己的才艺。

    那直播氛围还不破天了？

    这两次直播，王奇早就发现了一个问题，那就是他的直播虽然精彩，可看直播的观众胆子普遍比较小，常常一到关键的时候就退出直播间。

    就缺琳琳这种调节气氛的工具人！

    王奇扫过小高、老陈还有琳琳，眼睛已经bulingbuling的了。

    他这是捡到宝贝了啊。

    可比狗系统的奖励靠谱多了！

    这时，琳琳突然有些小心翼翼地问道：“奇哥，你……你的能力又是什么呀？”

    她问的自然是灵能力，小高和老陈连忙露出认真期待的表情。

    “我？”

    王奇用手托着下巴，认真想了想：“长得帅算吗？”

    三人：“……”

    看来王奇还没有完全的信任他们，不肯透底。

    没关系，他们相信自己的诚意，早晚有一天可以打动王奇的！

    “算，当然算了。”三人笑着说附和。

    王奇也跟着呵呵笑了两声，然后说：“好吧，以后你们就做我的助理吧。”他语气一顿，“至于你们的工资……”

    “奇哥，我们不要工资。”小高连忙表态。

    做助理的意思，显然就是王奇准备带他们了，还要什么工资？

    何况，他们接触王奇，在灵管局中可是挂着长期任务名号的，定期都有丰厚报酬可拿的。

    真免费啊……

    王奇乐开了花，白嫖了三个人才呐！

    不过他王奇又不是恶魔，多少得意思意思下。

    于是一番推脱，王奇就暂时给三人开了每月一千的工资，就这样将助理的事情说定了。

    随后王奇又交代了三人一些事情，简单告诉了他们以后要做的事情。

    很多东西都是需要慢慢磨合的，王奇也没有说太多。

    三人听王奇安排的都是直播相关的内容，也没觉得意外，毕竟王奇是科普直播，走的是科普驱灵的全新道路，他们跟在王奇身边，表面上的工作自然就是当主播助理。

    “那就这样吧，回头再联系哈。”王奇最后跟他们告别，走向自己的二手电瓶车。

    经过三人组开来的那辆车时，王奇步伐停了停，见三人没有要送他回家的意思，只能无奈叹了口气。

    这仨没眼色啊……

    你见哪个工作室员工开豪车，老板骑二手电瓶车的！？

    以后得好好调教调教。

    三人组这边，以为王奇骑二手电瓶车那是兴趣使然、特立独行，当然不会请王奇坐车了，惹怒了王奇怎么办？

    只是看着王奇离开的背影，小高想到了什么，悄悄从身上拿出了检测灵能的仪器，戴到了眼睛上。

    先前在红旗公寓楼时测过一次，因为灵能增长通常十分缓慢，所以当时和王奇分开时，他们没有再测试。

    可现在小高感觉到了不对劲。

    王奇的实力明显比他们想象的更强。

    他们刚刚所说的灵能力，属于一开始就拥有的天赋能力，而灵能者除了天赋能力，还可以通过修行，学会其它的灵能力。

    就像是王奇，他攻击鬼怪时散发的金光，显然属于灵能力的一种，锻灵同样也是。

    拥有多种灵能力的灵能者，那本身的灵能值肯定也是十分高的。

    小高有种直觉，王奇真正的灵能值，恐怕比上次测试到的更高……

    然而，虽然小高心里已经做了一定夸张的预测，可真的测试到王奇的灵能值，他还是大吃了一惊。

    一向温文尔雅的他，都忍不住“卧槽”地惊呼了一声。

    “怎么了，奇哥的灵能值有多少？”琳琳和老陈连忙问。

    “这……11035！”小高声音都颤抖了起来。

    琳琳和老陈：“卧槽！”

    “人气值经过这次直播，达到了11035……”正“顿顿顿”骑着电瓶车，戴着小黄鸭头盔的王奇，这时候查看了一下自己的人气值。

    直播刚开始时人气值才六千，增长了快一倍。

    距离开启下阶段奖励的一万五还差了一点，不过等下次直播完，应该就可以达到了吧？

    同时，账号关注量也达到了二十万。

    观看人数，峰值最高的时候，超过了五万。

    根据王奇的了解，这在主播群体中，已经算是小有名气了。

    至于打赏收入，王奇恐怕比大多数小主播的收入都高，这第二场直播，抛去平台分成，也该有万来块了。

    哼着小区，在电瓶车顿顿顿的声响中，王奇回到了独栋小楼。

    停好车放好头盔，王奇抹黑走到门前掏出钥匙开了门。

    这次直播持续了四个小时，因为出发的比较早，现在才凌晨三点多钟。

    刚开门，王奇正准备回房间，眼前一道影子突然朦朦胧胧地飘了过来。

    是房东太太。

    屋里没有开灯，穿着睡袍的房东太太身影笼罩在黑暗中，苍白的脸庞，也渲染上了几分铁青色。

    她向王奇走过来，因为光线很暗，再加上裙摆很长，就跟飘过来一样。

    看着她来到面前停下，王奇视线注意到，她手里还拎着那把菜刀……

    “呀，房东太太，你还没睡啊。”王奇先是一愣，接着急忙打招呼。

    应该是刚才自己回来时，声音太大，把房东太太给吵醒了。

    至于她手里为什么拎着菜刀也很好猜：她是担心来了什么坏人，所以拿来防身壮胆的。

    呵呵，这副拎着菜刀给自己壮胆的样子，还真有点可爱呢。

    听到王奇的招呼，房东太太似乎呆了一下，一时不知道该怎么回答。

    你这样让我情绪都不连贯了啊。

    感觉自己做鬼也太失败了……

    “是啊，小奇你回来啦。”顿了顿，房东太太这才说。

    “今天工作忙得有点晚。”王奇笑呵呵地走到自己房门前，“房东太太，早点睡吧。”说完就急忙打开房门，钻进去关了起来。

    他是真害怕房东太太那热情的目光。

    房东太太看着关起来的房门，似乎想到了什么，苍白的脸庞上，突然诡异地露出了几朵红晕。

    她想到了昨天晚上发生的事情。

    当时原本她想要鬼压床王奇，给他教训，可结果，反倒被王奇人压鬼压了一晚上。

    刚开始房东太太心里是惊慌的，那种溺水般无法动弹却又清醒的感觉，让她想到了刚死的时候。

    可与此同时，明明王奇什么也没做，房东太太却从王奇身上，感受到了某种……温暖。

    让她枯寂冷漠，完全被仇恨黑暗占据的心中，仿佛都流淌起了阵阵热流。

    那种感觉……真的很好。

    在早上天亮的时候，她便自动从“人压鬼”的状态中恢复了过来。

    可她发现自己已经有点欲罢不能了呢。

    回到房间的王奇，打开灯，迫不及待地就将自拍杆从空间中取了出来。

    在多少有点期待的目光中选择继续升级。

    “不知道，这一次会升级出什么样的功能……”

