    看到阿霞要下班回家的时候，苏宁拿出了八块钱，并没有避讳在场的雷洛，直接塞进了阿霞的手里。

    “阿霞，这是八块钱！是你今天的工资！”

    “苏大哥，这钱我不能要！

    不是都说好了吗？

    我爸不退你房租，我先帮你干几天！”

    “阿霞, 你先听我说！

    根据今天的情况判断，以后我们的生意会越来越忙的！

    再说就以你爸那脾气，如果长时间看不到工资，他一定会反悔的！”

    “这......”阿霞也知道苏宁说的是对的，手里拿着八块钱一时有些纠结着。

    看到这种情况，一旁的雷洛连忙笑着劝说道，“阿霞, 胖子让你拿着, 你就拿着吧！

    反正他很快就要发达了。

    兴许以后我们三个当中，他是最有出息的那个！”

    听到雷洛的劝说和预判，阿霞突然笑了起来，然后开玩笑的说道，“等到苏大哥有钱了，成了大老板！

    不知道还会不会认我们这些朋友！”

    “哈哈，阿霞你们放心！

    就算以后我成了香港首富，也不会忘了你和洛哥的！”

    ......

    因为第一天就来了一个开门红，苏宁感觉自己浑身充满了力量，所以第二天早早的就去了菜市场，一回到家就直接开始准备了起来。

    等到阿霞和雷洛过来的时候，猪脚已经卤上了，看到苏宁已经开干了，阿霞埋怨的看了一眼苏宁，“苏大哥，你怎么已经干上了？也不等我来了再说！”

    “呵呵，我先把猪脚卤上！

    今天咱们出摊早一些，争取中午饭点开始出摊！”

    “嗯！我知道了！苏大哥！”

    阿霞想到昨天晚上把钱交给父亲的时候，她爸妈脸上的惊喜, 也让阿霞充满了自豪感。

    毕竟一天有八块钱，一个月三十天，可就有了二百四十块，可比阿霞的父母挣得还要多，他们又怎么不高兴！

    经过昨天第一次的磨合，苏宁和阿霞都感觉顺手多了，十点的时候就已经准备好了所有的东西。

    等到苏宁和阿霞来到摊档的时候，附近的邻居们都是露出了惊讶的表情。

    对面的一个阿婆，看到苏宁和阿霞竟然来的这么早，就笑着打招呼说道，“阿宁，阿霞，你们今天怎么来的这么早？”

    “阿婆，昨天因为是第一天出摊，需要提前准备很多东西！

    所以昨天中午就没来出摊！

    不过，从今天开始我们会从中午营业到晚上八九点钟！”

    “哎呦，那你们小两口可老辛苦嘞！”

    “呵呵, 没事！我们还年轻, 有的是力气！”苏宁和阿霞笑着对视一眼。

    “说起来, 昨晚还要多谢你们。

    我家的小孙女回到家，还再夸着你们家的肉汤饭好吃呢！”

    “哈哈，真的啊？

    那今天要是还有剩，我就给你家孙女留下几块猪脚肉！”

    “嘿嘿，那多不好意思！”阿婆的眼睛都快笑成了一条缝。

    苏宁就这样和周围的商贩们相处的融洽起来，可是依旧有嫉妒和不顺眼的，比如隔壁有一家也是卖混沌的。

    可能是苏宁家的生意太好了，对她家有了一些影响，听到苏宁和邻居商贩之间的谈话，一直坐在那里哼哼唧唧的。

    竞争对手复杂的心态，苏宁也是能够理解的，却并没有放在心上，毕竟不遭人嫉是庸才。

    有些事情真的很难避免，上学需要和同学之间处好关系，上班同样需要防备同事们的背刺，就连苏宁这样做小买卖，依旧逃脱不了人际关系。

    ......

    可能因为昨天的反响不错，所以今天的生意依旧很好，庆幸的是担心到了饭点来不及吃饭，苏宁刚摆好摊的时候，就已经给阿霞下了一碗混沌。

    等到阿霞那边刚吃完虾仁大馄饨，这边就已经开始上人了，然后就开始了一天忙碌的工作。

    苏宁和阿霞都很辛苦，可是收档回家数钱的时候，却是露出了惊喜的表情。

    “苏大哥，再猜猜今天卖了多少钱？”

    “三百有没有？”

    “哈哈，三百二！厉害吧！”

    “确实很不错！阿霞，你有没有感觉很累？”

    “苏大哥，我还好！

    就是招呼客人，刷个碗什么的，可比在乡下干活轻松多了！”

    “嗯！只要你不累就好！

    还有阿霞，很多人误会我们俩是夫妻。

    如果你介意的话，我以后会和别人解释清楚的！”

    “啊？”阿霞突然羞红了脸，低下头不敢正视苏宁，然后用蚊蝇一般的低声说道，“没......必要吧！

    其实我也没感觉有什么！”

    反射弧再长的人也能知道阿霞的意思，更不要说来自后世熏陶的苏宁，有些克制不住自己内心惊喜的说道，“阿霞，你真的不介意别人误会我这么胖的人是你老公？”

    “苏大哥，我感觉你还好吧！

    也没有觉得你太胖！

    其实胖一点也好，会有安全感！”

    幸福来的太突然，让一直没有心理准备的苏宁，有些措手不及的茫然。

    苏宁突然一脸郑重的看着阿霞，“阿霞，你也知道我在香港举目无亲！

    自从遇到了你，我就想和你共度余生！”

    “所以，我今天认真的问你，你愿意吗？”

    “我......我也不知道！”阿霞突然感觉自己的脸像火烧云一样的炙热。

    “阿霞，我有的是耐心等你！

    你可以慢慢考虑！”

    “我是一个简单而又平凡的人。

    只想找一个珍惜我和理解我的女人幸福的过一辈子！”

    “阿霞，我也知道我今天的问题有些仓促！

    可是我真的很希望，你就是我要找寻的那个女人！”

    阿霞依旧没有正面回答苏宁，可是苏宁并没有任何失望，反而有些惊喜，因为证明阿霞正在认真考虑这个问题。

    木板房里深情表白的苏宁和阿霞，没有注意到雷洛早就已经站在了外面。

    等到听到苏宁和阿霞的对话，雷洛露出了一脸复杂的表情，暗中叹了一口气，就直接转身离开了。

    苏宁和自己都喜欢阿霞，雷洛是早就知道的，只是他认为自己比苏宁形象好多了，肯定不会输给胖子苏宁的。

    一想到苏宁的那张胖脸，此时一定是非常的得意，雷洛突然特别想要狠狠地打上一拳。

    只是想到这几天三人之间的相处，雷洛突然意识到，他真的把苏宁和阿霞当成了自己的朋友，而想到他们两如果真的能够在一起，自己应该奉上祝福。

    对于苏宁这几天的事业爱情双丰收，雷洛突然有些羡慕起来，因为他自己最近的日子很难过。

    因为他不愿意和同事们一起同流合污，所以一直都是被排挤的那个，如果不是陈统赏识自己，自己在警署的日子会更加难过。

    想到这里雷洛突然觉得有些迷茫起来，不知道如何对待接下来的人生，只能无奈的走一步看一步了！

    ......

