
 　　谢籀看着他媳妇儿，就没法下手。

　　她那些想法怎么来的？他还得好好考虑。

　　大概是磕了脑子来的，谢籀对裴府那块石头产生了好奇。

　　从玄福门进东宫。

　　有内侍匆匆赶来，和殿下、裴娘娘递个话：“陛下有旨，建昌伯削爵为民。”

　　桓樾和谢籀面面相觑。

　　其实桓樾不去裴府奔丧，外头肯定有说的，虽然桓樾也有说的。

　　好比裴愬是曹氏杀死的，裴府实在算不得光荣，桓樾作为东宫太子妃也不一样。

　　还是圣人高！

　　谢籀有点酸溜溜，父皇还真护着他媳妇儿：“趁现在没发丧，等别人得到消息，会以为削爵在先，那为什么死就有说头了。”

　　桓樾点头。宫里是第一时间得到消息。

　　厉氏让曹氏去死，她急了把裴愬杀了，裴府还得乱一阵才会发丧。

　　打这个时间差，外人真没那么清楚。

　　桓樾想：“裴愬是对圣人不满，还是和今天的事有牵扯？”

　　谢籀点头，就让人去这么混淆。

　　寿安县那件事，裴家若是卷进去，不好听。

　　裴家几个小姐闯东宫，也不是多光荣的事。裴愬一吓不幸死了，那是该死。

　　谢籀看媳妇儿，父皇怕是给吴王交代。

　　在外人看来，裴氏还姓裴。父皇舍不得动她，让裴愬代为受过不奇怪。

　　所以说父皇这一招、高！解决了极多的问题。

　　或许大家知道裴愬被曹氏杀，也会往别处想。这样多少能维护一点名声。

　　曹氏杀夫也比不上圣旨受瞩目。估计很多人难以置信。

　　桓樾挺感慨的。

　　书里裴家多炫耀，没想到，厉氏没死，没用的裴愬先领盒饭。

　　不知道曹氏会不会成钮祜禄·曹氏？她被厉氏欺负了一辈子，这一下能吓到厉氏吧？

　　青蛾宫后殿，狄宝瑟看着男人和女人回来，没什么想的。

　　谢籀有点惊奇，狄宝瑟的脑子没改，那就是他媳妇儿厉害。果然，狄宝瑟就是缺毒打。

　　那些斗来斗去，她有依靠，没被毒打，自然不长记性。

　　让她意识到问题严重性，再好好打，可能就改了。

　　谢籀突然对常紫榆好奇，指他媳妇儿准备怎么炮制常氏？

　　反正常氏怎么着，他能忍住自己不出手就了不得了。

　　像裴家，他没出手，那自己就玩完。

　　裴愬死了，儿子斩衰三年没关系，那些孙女服齐衰一年，正好在家养伤？

　　已嫁女和未嫁女不同，桓樾现在是默认和裴家没关系了。

　　至于养女、她也不是。

　　若是爆出来，桓樾愿给裴家恩典那是她好心，若是不愿、就由着那些说去。

　　狄宝瑟问桓樾：“你咋地？”

　　桓樾扶着头：“抄《女则》，你有兴趣吗？”

　　没有！狄宝瑟跑了！

　　孙氏笑笑，跟着狄宝瑟回承香殿。

　　其实狄宝瑟现在没什么事，与其让她一个人在殿内瞎想，还不如找点事、一群人坐在一块儿。

　　人家虽然身份不如她，也没来巴结的。

　　谁不知道，要巴结该巴结谁？虽然巴结狄宝瑟也会有好处。23sK.com

　　谢籀看着媳妇儿。

　　桓樾说：“御赐的裴府没收回。”

　　给他留了最后的裤丶衩。裴家若是还不收敛，这裴府也该没了。

　　谢籀觉得，董氏不会消停，总是要搞事情的。她不可能让谢籧就那样。

　　只要有谢籧，她没输。一点小事而已，经历多了。

　　晚膳比较简单。

　　谢籀看着碗：“去换一个。”

　　内侍问：“换哪个？”碗有点多，家当有点丰厚。

　　谢籀看着内侍，不想干了？

　　内侍低头看着地，心想殿下是不想吃了。

　　谢籀看着媳妇儿，她吃的稳，吃的快，一点不担心。晚膳用的少，她吃完了。

　　谢籀要了个寂寞。

　　他平时陪媳妇儿吃饭，她吃完了就走竟然没陪他。

　　谢籀犹豫再三，看着一桌吃的，还是得吃，要不然就这么追去，媳妇儿得说他浪费。

　　桓樾转着圈看，看牡丹挺好，蕹菜长得挺好。

　　东隅，猫儿在给黄瓜浇水。

　　桓樾进来看一眼，院子不算小了，前边挨墙摆上一排，挺壮观的。

　　季氏笑道：“这能种不少菜。夏天若是省一点，没准够吃。”

　　谢籀在外边，没进来，喊媳妇儿：“厨房要找个什么样的厨子？”

　　桓樾说：“擅长做汤的吧？夏天若是没食欲，可以喝汤。冬日冷，喝汤暖和。汤的花样也可以很多。”

　　猫儿说：“光做汤也干净些。”

　　桓樾说：“有些汤得人在那儿盯着。”

　　谢籀吩咐人，好好给青蛾宫找个做汤的。

　　媳妇儿不用给他送他，他自己来喝。夏天没食欲来喝，冬天冷了来喝，就这么说定了。

　　季氏觉得娘娘也是为殿下考虑。一般来说汤放在那儿随时能喝上。殿下有时候忙，来寻点吃的不容易。

　　谢籀问媳妇儿：“你会做吗？”

　　桓樾反问：“你呢？”

　　谢籀愣住。

　　桓樾淡定，把苗都看完，出来。

　　谢籀看着媳妇儿，认真的？

　　桓樾看他一眼，这有什么好奇怪？就想吃别人做的，没想过为别人做？

　　桓樾说：“厨子不说，行军打仗的也自己弄吃的吧？”

　　谢籀问：“火头做什么？”

　　桓樾说：“行军打仗条件艰苦，情况复杂，若是没了火头就饿着？”

　　反正他媳妇儿的意思就是得自己会弄吃的，谢籀想想打仗，就有了志气。

　　媳妇儿还说走的更远，谢籀不能叫她失望，回去找厨子就学。

　　桓樾觉得这种事儿白月光说起来有味儿，她随便扯的。

　　谢籀问：“你想吃什么？”

　　桓樾问：“烤肉？”

　　谢籀知道了。去学烤肉。若是能学做汤也行。

　　将狗男人打发，桓樾觉得天高云淡。

　　今儿天就是极好的。

　　看那晚霞，天上飞的鸟。

　　银杏长出来的叶子，必将绿树成荫。

　　有内侍匆匆跑来，报丧：“裴府、老太爷宾天了。”

　　原本还能叫建昌伯，现在也没了。裴府大概就一个皇太子妃的娘家、这名头最好。

　　桓樾问：“怎么死的？”

　　内侍眨眨眼睛：“说是自己不小心摔死的。”

　　桓樾说：“真是太不小心了。”叫季氏，“你们几个替我去奔丧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第67章，不小心摔死的免费阅读。https://xs.23sk.com 