    范汐汐看到她定神，指着照片中的人解释道：“这是我爸爸。照片是我妹妹在家时拍的……这个，是我妹妹，她叫范米米……这个是我姐姐范娟娟……这个是我妈妈……”

    范汐汐一一为她介绍自己的家人，真诚却又自然。

    乔宁玉听着听着，不由得被她的诉说吸引，恍惚间，她好像真的见到了那些人。

    她，彻底相信汐汐和自己儿子说的话了。

    她，真的认错了亲人，欠错了人！

    说不难过是假的，说不伤心也是假的。

    可是，此时她却不知道该说什么。

    知道真相后，她比之前更愧疚了。

    “姑姑，您不用急着做什么，说什么。你回去好好休息，想清楚了再决定怎么做。我相信，您能打理好乔氏，一定知道该怎么做的。乔铭兴一家子都是揣着明白装糊涂，在跟你们演戏，所以，我们现在也是在跟他们演戏……”范汐汐说完后，体贴地给她倒了一杯养生茶。

    乔宁玉喝了一口茶，轻轻点了下头，“我知道了。就是难为你们这些孩子了。这事，是不是我最后一个知道的？”

    乔齐恩叹了一口气，“妈，我哪能让您最后一个知道呀！太爷爷是第一个知道的，是他认出了汐汐。他说，汐汐长得跟奶奶小时候挺像的。然后爷爷那边是太爷爷告诉他的。我是我自己聪明，发现了，太爷爷才告诉我的。”

    乔宁玉听着自己儿子的话，仔细地打量了一下汐汐丫头，现在仔细看看，汐汐好像是跟自己妈妈有些神似，不过，汐汐又要比自己妈妈长得更精致漂亮些。

    这人一旦有了这样的念头，这越看，就越觉得汐汐就是他们乔家的人。

    回过神来后她忽然问道：“你哥居然不知道吗？”

    乔齐恩摇摇头，“他不知道呢！奶奶也不知道。爷爷是怕奶奶忍不住要去密城看汐汐爸爸，又怕奶奶冲动当场找乔铭兴质问，脸上隐藏不住情绪，这才不告诉她。我哥这边呢，我就想着先告诉您，之后再告诉他。”

    乔宁玉突然就有了一种被儿子尊重的感觉，她点了点头，“我知道了，这事由我告诉你哥吧！我要选个乔铭兴不在的时候，和你爷爷好好谈一谈。”

    范汐汐见姑姑是完全接受这个消息了，她这才说道：“姑姑，我还有一件事要跟您说。当年我爸是被人绑走的，那些人有一个是京都口音，也极有可能就是乔家的某个人……还有就是，你们第一次认亲的时候，被人刻意隐瞒了，甚至还造成了我锦程哥哥的爸爸的死，所以，我想问问您当年认亲的一些细节……”

    乔宁玉听到这，再次看向了范锦程。

    这个孩子的爸爸居然因为当年的事意外身亡了？

    一想到这，她愈发地愧疚了。

    范汐汐见她又开始愧疚难过，低声道：“姑姑可以回去好好想一想，若是想起了什么，麻烦告诉我们。那些人，我们一个也不想放过。”

    范锦程抬手轻轻揉了下汐汐的脑袋，他知道，汐汐这是在心疼他。

    他看向乔宁玉，语气平静地说道：“我这里已经查到了一份名单。姑姑不妨帮我们看看，看看有无增减的。”

    说着，他起身走回房间拿了一张折叠得很好的纸张递给乔宁玉。

    乔宁玉打开来仔细地看了一遍，然后咬着牙道：“对，当时好像有这些人，但具体的我要再好好想想。有的事并不是我经办的。”

    说起来，当时她除了激动，根本没有做太多的事，也没有管太多事。

    乔齐恩也将那份名单拿过来看了一眼，然后对自己妈妈说道：“妈，我们回去吧！”

    “嗯。汐汐，锦程，那我们就先回去了。”

    “好的，我送你们。”范锦程和范汐汐两人将他们送到门外，等他们驱车离开，这才回去。

    “锦程哥哥，这个名单上的人，你打算先对付哪一个？”

    范锦程抬手轻抚着她娇嫩的小脸，低声道：“先对付当时由密城升职到京都警局的那位副局长，我已经找到他的一些把柄了，过不了多久，他就该下台了。这些事交给我处理就好，嗯？”

    范汐汐点点头，“我知道了。”

    丁易见两人腻歪得差不多了，轻咳了一声，“弟妹呀，该学习了。”

    “来了。”范汐汐帮着锦程哥哥收拾了一下桌子，立即洗了手，专心地学黑客技术去了。

    ……

    接下来的两天，范汐汐依旧是自己开车去学校，自己独自去南华山庄。

    她每天的时间安排得非常紧凑，不过，她还是找时间调制了一些清痘凝露、美白面霜、营养水、雪颜霜给自己姐姐寄过去。

    周日这天，范汐汐早早就起来了，她先是去南华山庄接了自己师父，和师父老人家在外面吃了顿早饭，这才去第一军医院。

    刚到医院门口，范汐汐就见到了她那未曾谋面的二师兄战和平。

    这位师兄虽然比曾师兄年轻一些，但也年过五十了。

    范汐汐觉得，这在外面，喊人二师兄不好，所以自作主张唤了一张，“战院长好！”

    她话音刚落，国风老人便朝她看了过来。

    “你这丫头，喊什么院长，喊二师兄！”

    战和平看着自己这位都能做自己孙女的小师妹，笑着说道：“还是喊我二师兄吧！你要是不习惯，喊战师兄也行。”

    “战师兄！”范汐汐知道师父注重古礼，便也对着战和平拱了拱手。

    战和平也回了一礼，这才上前搀扶自己师父。

    “师父，您老这边请。”

    国风老人却是一把推开了他，“我还没到要人扶的年纪，前边带路。”

    范汐汐感觉，师父对这位战师兄明显比对曾师兄要严厉得多。

    跟在战师兄身后，他们一路到了中医门诊的1号专家室。

    “师父，这两天我稍稍给您预热了一下，前来看诊的人会很多，若是您累了，这后边还给您准备了一个休息椅……”

    “好了，知道了。你忙自己的去吧！”国风老人打断了他的絮絮叨叨。

    “是。”战和平轻应了一声，然后对范汐汐说道，“汐汐师妹，里面的储物柜里有白大褂，你换一件。师父老人家就算了。你有什么事给我打电话，你记一下我的电话。”

    “哦！好的。”范汐汐拿出手机，记下战师兄的手机号码，然后又记了他办公室的电话。

    等他快要走的时候，范汐汐又问了一句，“我不忙的时候，可以在医院里随便看看吗？”

    “可以可以。你要是想参观医院，中午我可以带你。你要是想随便自己看看也行。”

    “嗯。谢谢战师兄！”

    战和平点点头，但也没敢在这里待太久，影响师父看诊，所以他很快就出去了。

    当然了，走的时候，他还去外面的护士站和医务室都叮嘱了几句。

