    极尽升华后的石皇，只觉得当年那颗傲视八荒的无敌帝心都随之复苏了，面对着来势逼人的天帝神拳，他不闪不避，手中大戟立劈而下，竟然是要硬接莫元这一拳！

    嗡！

    大戟劈落，发出蜂鸣般的颤声，龙纹崩现，一条墨龙腾起，扑杀莫元，那杆方天画戟有灵，张牙舞爪，这是至强的皇道一击。

    然而下一瞬间，出乎观战的所有人意料的一幕出现了！

    天荒戟所化的墨龙朝着那金色神光斩去，两者碰撞在一起，发出了一声惊天大响，震动了宇宙星河，可是僵持不到一息，那金色神光蕴含的磅礴神力，以一种摧枯拉朽的姿态便将墨龙吞没，龙纹黑金所铸的皇道帝兵，便如豆腐一般，轻而易举的被崩裂成无数碎片！

    “什……什么！”

    石皇惊呆了，他如何能想到自己倾尽全力所铸就的古皇兵，加上极尽升华后的无敌战力，竟敢只能稍稍阻碍这一拳？

    轰！

    浩瀚神光狠狠的砸在了石皇身上，他那一身龙纹黑金战甲都被打的崩裂，整个人倒飞出去，不知砸碎了多少颗星球，跨越了多少个星域，才勉强止住颓势。

    然而与刚才那个盖世皇威震慑万古青天的模样相比，现在的石皇可就狼狈了。

    龙纹黑金战甲上布满了裂痕，神光黯淡，一代天骄古皇嘴角带着血丝，周身的皇骨被震断了不知几根，连站都站不直了。

    “这便是逆天证道者的实力吗，一拳重伤无缺古皇，无愧天帝之名！”禁区的至尊在惊叹，为莫元绝世的战力惊叹！

    真正的天帝，自古至今，又出过几尊？他们能亲眼目睹天帝爆发全部战力，那也是一份荣幸。

    “若他平定不死山后，还要再出手寻我等的麻烦，到那时诸位还请一道出手，决不能被他各个击破！”又有禁区的至尊发话了。

    这是见识过莫元展露出来的实力，担心莫元会动了平定其他禁区的心思。

    他的声音很大，大的传到了正在宇宙中与石皇大战的莫元耳中，这是刻意而为，是一种警告！

    莫元笑了一笑，神色淡然的看了眼北斗的方向，距离成仙路不过五万年，只要这些禁区至尊不出世，他不会多管闲事的，叶天帝还等着他们磨砺呢！

    “元天帝，好一尊天帝，你没有辱没这两个字！”

    石皇捂着胸口中拳的地方，脸色难看的道，他知道今日是必死了，那一拳展露出来的力量，根本无法抵挡，远远超过了大帝古皇的极限！

    那是何等纯粹的滔天大力，只怕传说中的仙也不过如此。

    “那么，你做好了去死的准备了吗？”莫元冷声道。

    “死吗？兴许，早在我自斩道果的那一刻，便已经死了吧。”

    石皇眸光里浮现起了往昔的荣耀，出世即巅峰，这是圣灵一脉独特的修行法，天生地养，一旦圆满，便是另类成道的皇道人物。

    他虽然不是仙金，只是寻常的石胎，可终究是大圆满的无上圣灵，在突破那一步阻隔后，九天十地共尊，号令宇宙数十万大族，无敌当世！

    他也曾有亲朋故旧，也曾守护苍生，可是在决定追求仙路那一刻，过去的石皇便已经死了，活下来的，不过是毫无感情只知求仙的黑暗至尊，不止是他，可以说，化身禁区掀起黑暗动乱的古皇天尊们，都是如此。

    在跌下天心印记那一刻，他们的时代便落幕了。

    “不过在死之前，我依旧是无缺古皇，我要让这世上生灵，都知晓我石皇的无上大道！”

    石皇神色疯狂，不顾莫元对他造成的伤势，发动了最后的一击，他明知无法奈何莫元，可依旧飞蛾扑火！

    “上苍！”

    大吼之中，石皇背后出现了异像，那是一片浩瀚的大陆，一个石人从地下崛起，吼啸山川星河，宇宙崩塌！

    这是石皇出生时的情景，那个时候，上苍为他而震，宇宙为他而抖，刚一出世，威压万古洪荒界。

    他得到了上天的祝福，神道法则无双，秉承天地意志而生，各种秘术禁忌神通自行大圆满，法力无疆。

    这一式终极神通，便是再现了昔日石皇出世的场景，蕴含了无量神力，宇宙万道都与这一式神通在共鸣！

    最终，那一尊石人与石皇合二为一，挥动拳头，带着盖世神力，朝着莫元杀去！

    轰隆！

    宇宙被撼动了，一颗颗大星分出一道道星辰之力没入了石皇的体内，那是天地对于圣灵的眷顾，在这浩荡伟力下，宇宙失色，虚空崩塌，亿亿兆生灵都在颤抖！

    这一击太过恐怖，已经是古皇大帝能发挥出来的力量极限，纵然是禁区至尊们，也没有一个敢坦言能接下来的。

    莫元动了。

    面对着无上一击，他丝毫不惧，亦是挥动帝拳迎击而上，没有任何花哨，也没有动用任何神通，就是直白的一拳，包含着力量法则的一拳！

    金色的神光自他拳上散发而出，宛如一轮大日，将整个宇宙都渲染成了金色！

    磅礴的力量汇聚在那金光之中，天上地下一切生灵都能感受到那力量的浩大，那是足以毁灭宇宙，击杀至尊的无上神力，根本不该属于这个世间！

    轰隆！

    两拳碰撞在了一起，发出了一声惊世巨响，恐怖的神力波动中，那些至尊们艰难的透过神光模模糊糊的看见了其内真正的画面。

    石皇整个人在交锋的瞬息，便被那天帝神拳给吞没，无上皇躯炸成了齑粉，便是连皇血都湮灭成了虚无，彻底的消失在这个世间。

    神光逐渐黯淡消失，这时所有人才看清楚到底发生了什么。

    石皇死了，死的很彻底，除了几块龙纹黑金战甲的残片，再也没剩下什么了。

    看见这个结果，上至至尊，下到圣贤，修士们沉默了。

    这些已经在修道路上走出很远的高层修士清清楚楚的知道大帝古皇所代表的含义，那是无敌，是镇压一个时代的天骄。

    他们知道天帝很强，也知道石皇必败，可是唯独没能想到，石皇只接了两拳，简简单单的两拳，便杀了一名无缺的至尊，差距太过于巨大了……

