    

    亏得天道这会没有读心，不知道她在心里腹诽些什么。

    否则这雷肯定不是劈在她的头发上，而是劈在她的脸上，免费给她做个天然美黑。

    天道噼里啪啦甩下五道雷，满足了叶婉汐的愿望（bushi），给她做了个完美的离子烫。

    可落在其他人眼里，叶婉汐完全是硬扛了五道雷。

    顾韶铃的腿都软了，一张脸更是惨白如纸，几乎已经认定叶婉汐没有生还的可能。

    张仁二人跟叶婉汐关系虽不如顾韶铃跟她那么好，却也被这一幕吓得不轻，亲眼看着一条活生生的性命逝去，不无唏嘘遗憾。

    唯有姬苑婷表面瞧着跟其他人一样为叶婉汐担忧伤怀，实则眼中的嘲讽与幸灾乐祸却骗不了人。

    网上早因为这事炸开了锅，有人甚至情急之下报了警。

    恰好这时候，雷停了，空地上因雷卷起的滚滚飞沙也渐渐散去，露出中间站着的人影。

    “活着，她还活着！”顾韶铃惊叫出声。

    直播间内的观众们也是精神一震，但很快他们的心便又提了起来。

    因为叶婉汐头顶的乌云并未散去，如今的停顿并不是结束，而是在蓄力。

    半分钟后，雷电卷土重来，依旧亮得吓人。

    而这一次，天道也并没有再给叶婉汐开后门，这一道闪电如数打在了她的身上，让她整个人都止不住晃动了一下。

    所有人看到这一幕，心都不由得一紧。

    好在，叶婉汐真就只是晃动了一下，就又站稳了，而第七道雷也在这时候劈了下来。

    噗通——

    巨大的冲击令叶婉汐双腿一软，跪倒在地，膝盖还有手都被地上的瓦砾磨出了血。

    她想要站起来，可第八道雷却完全没给她反应的机会，兜头就又劈了下来。

    “呕……咳咳咳……”这道雷震到了叶婉汐的内脏，让她忍不住呕出一口血来，双手撑着地，甚至连腰都直不起来。

    只听声跟亲眼见到是完全不一样的，之前五道雷因着有飞沙的遮挡，他们连影都看不到，全靠脑补，虽然担忧却不至于震撼乃至过于不忍。

    可这会人影就在那，他们清清楚楚的看到叶婉汐被雷劈到跌倒，劈到起不来身。

    一些心肠比较软的女观众，已经忍不住别开眼睛，不忍再看。

    而一些崇拜强者的男观众，见她撑到现在也有些佩服，开始自发的为其打气。

    天道可能也是看叶婉汐被自己劈得太狠，良心发现，最后的一道雷隔了好久都不曾落下。

    叶婉汐深吸了口气，缓了好一会儿才跌跌撞撞的爬起来站好，深吸了口气，咬牙说了句：“来吧。”

    话刚落，看上去得有百年老树粗细的雷便劈了下来，正中底下的叶婉汐。

    轰隆——

    九霄惊雷，一念生一念死，熬过了是机遇，熬不过就是命。

    雷落下的一瞬，犹如投下了一枚重磅炸弹，于空地处炸出一朵蘑菇云，也让飞舞的灰尘再一次蒙蔽了所有人的眼睛。

    就连据叶婉汐百米外的摄像头都无法幸免于难，当场就被沙尘糊了一脸。

    所有人都被这个动静吓得心一颤，足足等了大概一分钟，才有人呐呐的问了句：“还活着吗？”

    是啊，还活着吗？所有人几乎都在心里问出了类似的话题。

    下一秒，空地中心金光大作，无数的亮光更是自某个方向疾飞而来，就像是银河系内相互奔赴的点点繁星，竞相落入那金光之中。

    所有人都为这奇妙的精致呼吸一窒，随即就听到砰的一声，留着的那台摄像机也报废了。

    坐在屏幕前看得正起劲的观众们看着突然黑掉的直播间：“……”靠！

    不顾重伤在身，跟着师弟一起匆匆下山的秦鸿煦骤然看到无数金光往某一方向飞。

    怔愣片刻，恍然明白了什么，不禁仰天大笑。

    “万般功德，尽归一处，置之死地而后生。看样子，连天道都不忍对叶小姐多做苛责，倒是我们杞人忧天了。”

    “师兄？”还没怎么搞清楚状况的邹远鹤疑惑的看向秦鸿煦，希望他能为自己解惑。

    秦鸿煦却只摇了摇头，淡笑道：“回去吧。”

    挨了几道雷的滋味真的很不好受，哪怕她挨过了最后一道雷，无数灵气与道德金光争先恐后帮她修复好了身体也一样。

    叶婉汐只觉得全身被狠狠碾碎再一点一点被拼接重组，伤痛或许没了，整个人却还是有种被掏空的疲惫。

    就在这时，她忽然听到了一声本不该出现在这里的呼唤。

    “圆圆，圆圆……”

    叶婉汐浑身一震，险些以为自己幻听了。

    但很快她便又听到了熟悉的声音，这次她很肯定，绝对不是自己的错觉！

    “哥，我在这里！”

    焦急的喊叫声停了一瞬，紧接着叶婉汐便看到那漫天灰尘中，一道身影慢慢走近。

    拨开沙尘的一瞬，那人熟悉却又带了些憔悴的脸就这么出现在了叶婉汐面前。

    “你……你不是出差吗？怎么回来了？”

    封天域没有回答，上前一把抱住了叶婉汐。

    他刚一下飞机就看到网上挂着的那条叶婉汐冲进去与猛虎搏斗救孩子的热搜，黑着张脸就往动物园这边赶。

    结果，刚一到达目的地就看到那么可怕的一道雷迎头劈在了叶婉汐身上。

    那一瞬，封天域只觉得心脏都停跳，脑中模模糊糊闪过一些东西，让他的心痛得差点站不稳。

    根本来不及多想，跌跌撞撞的就冲了过来。

    被这么紧抱在怀里，叶婉汐能够清晰的感觉到某人在微微颤抖，手下意识的回抱住了他。

    “有没有哪里不舒服？是不是受伤了？血……怎么这么多血？”

    叶婉汐眼眶一热，一个人的时候还想着一个劫雷而已没什么大不了，忍忍也就过了。

    可这会能够依靠的人来了，无数委屈瞬间涌上心头。

    “哪里都不舒服？这雷太坏了，劈得我浑身都疼，还把我的头发劈成这样，就跟个卷毛猴似的，丑死了。”

    封天域：“……”所以在你心里，头发卷了比受伤还严重吗？

    天道劫云：“……”你刚刚可不是这么说的，小骗子，he~tui~

