    全能之皇只是在公开演说时镇定如常，当帝国的啦啦队，实际上他早就在宫廷魔法师的解说下，知晓旧日诅咒的可怕之处。为了给自己的性命加一道保险，他不得不改变与罗森的会面计划，在其习得长生不老术前便冒险相见。

    会面十分成功，罗森虽然对帝国皇帝缺乏足够的尊敬，但也没有和皇帝对着干的想法，答应为皇族和重臣提供复活服务，且愿意接受【有趣的工作】。而作为报酬，帝国得给予他自由出入宫廷魔法塔的特权，并为他肆意妄为的行动善后。

    都还没有离开皇宫，第一份工作马上就到来了。在宰相-福斯、首席宫廷魔法师-彭奇的带路下，罗森到达就在皇宫边上的宫廷法师塔。

    “有钱人的法师塔也太酷了！”罗森东张西望，只觉得没有一处不漂亮。

    这里一扇白玉般的自动门，那里一块沉稳的升降台。

    地上一个罩着实验室的守护魔法阵，墙壁一圈弯弯曲曲的发光魔纹。

    干干净净的仓库，整整齐齐的资料室。

    声感自动照明魔石，市面上买不到的研究设备。

    ——跟老旧而凌乱的Magicka学院是相反的风格。

    福斯强忍着打听巫师大本营的情况的好奇心，微笑道：“如果罗森阁下有需求，帝国完全可以为您个人修建一幢法师塔。”

    修建法师塔从来都不是小项目，需要得到贵族院的投票通过，但自从罗森在医院外以复活术‘治疗’了十来个重症患者，不可能还有人跳出来反对这笔拨款，这是他擅自提出此发言的底气。

    “多谢好意，但我远没有达到能自行研究的水平。”罗森听得出这是拉拢，但这个拉拢吸引力很低。

    东西不是看着漂亮就是好，例如魔石灯具的技术含量远不如学院里烧不尽的火把，需要定期更换魔石；也不是好东西就有用，例如学院里所有巫师都会传送术，爬楼梯相当于健身运动，升降台没有实用价值。

    再说，他还可以取其精华去其糟粕嘛，学长们又不会介意他把学院改建得更有时代感，干嘛非得再来一座法师塔。

    “未来总有合作机会的~”福斯笑着点点头，不管是打压对手还是拉拢盟友，他一向把节奏掌握得很好。

    三人乘上升降台，来到法师塔第三层的生物实验楼层。

    左手侧沿着内壁，排布着五个包裹在魔法防护罩里头的铁笼，铁笼里关着不同种族的僵尸；右手侧是实验区，若干宫廷法师围着炼金台讨论着特效药的研发方向，发现三人的到来后连忙迎上来。

    “原来已经出现僵尸了吗？报纸上没说啊。”罗森以为旧日诅咒仍在测试中，死者还不会爬起来呢。

    彭奇接过下属递过来的带有驱逐诅咒功能的魔法手套，解释道：“目前有极少数死者会在死后24小时至48小时内重新爬起来，只要管好墓园这一块就可以了。”

    福斯同样戴上魔法手套，补充说明：“联手按下此消息，是各国领导人的一致决议。”

    僵尸不是什么新奇的东西，死灵法师是当今时代的一大生产力，但【具有传染性的旧日诅咒会让人变成僵尸】的消息一旦传开，可是会让全世界陷入恐慌的。

    “你们觉得纸能一直包住火？”罗森质疑道。

    福斯耸了耸肩：“能包多久包多久，毕竟现在公开也没有好处。”

    “也是……”罗森摆了摆手，拒绝了不知道多少人戴过的魔法手套，“我不需要这个，我六年前感染过旧日诅咒的原型，它沾不上我的。”

    彭奇无愧为帝国首席宫廷魔法师的名号，一下子捉住关键字：“不是‘免疫’，而是‘沾不上’？”

    这差距可大了，意味着像罗森这类不知道是倒霉蛋还是幸运儿、六年前感染过‘欢欣剂病’的国民，不会成为旧日诅咒的搬运工，可以安排他们承担一系列对旁人而言的高危工作。

    “根据学长们的研究，旧日诅咒是经由肉体影响灵魂的诅咒，最终决定能否扛过去的不是身体，而是灵魂，遭受过一次侵蚀的灵魂会对同样的侵蚀作出应激反应。”正因为这个原因，身体曾被自己召唤出来的火凤凰烧成灰烬的罗森仍具有抗性。

    某发型风骚的宫廷魔法师眼睛一亮：“那不如趁现在执行群体免疫措施！让所有人尽早感染旧日诅咒！”

    “约翰逊！”彭奇轻喝一声，他很清楚此方案一旦执行，全帝国会有多少国民死亡。

    发型风骚宫廷魔法师瞥了眼旁边的宰相大人，难掩跃跃欲试的表情：“教授，旧日诅咒在帝国传播了多少年你很清楚，你还觉得我们能控制住吗？”

    “这……”彭奇面露难色。

    “我可以插一句嘴吗？”罗森笑道，“群体免疫措施不是不行，但要有一个前提——你们要能逮住幕后的元凶。”

    “？”在场所有人面露疑惑。

    罗森继续解释：“回看六年前的欢欣剂病事件，死亡率不高，可以认为幕后元凶是在测试他所发明的诅咒的传播性，将该诅咒命名为‘原型诅咒’；现在爆发的疫情，可以认为是元凶在原型诅咒的基础上改良威力的作品，姑且将其命名为‘旧日诅咒’。”

    “改良！”彭奇猛地醒悟过来。

    “对，分歧点就在这里。”罗森笑道，“假如元凶日后不在‘旧日诅咒’的基础上改良出‘旧日诅咒-2’、‘旧日诅咒-2-2’，而是在原型诅咒的基础上改良出‘活死人诅咒’、‘亡骸诅咒’，群体免疫措施是没用的。”

    “！”发型风骚宫廷法师面色一白。

    “同理，假如幕后元凶舍弃掉原型诅咒，全新从零开始开发新的诅咒，我也免疫不了。”当然，罗森一点都不虚，高呼【复活术牛逼！】就可以了，“……无关紧要的废话就到此为止吧，你们带我来这里是要干嘛？”

    彭奇摇头失笑道：“不，刚才的可不是什么‘无关紧要的废话’……老实说，我们现在的研究陷入困境，希望得到巫师的智慧。”

    他是专攻生命系魔法的医师，不是与巫师水火不容的奥术师。

    “我可没有什么智慧。”罗森摊了摊手，“不过，学长们也在分析旧日诅咒，我会酌情把部分成果分享给你们的。”

    “我代表全世界人民表示感谢。”彭奇行礼道。

    他无法违抗帝国皇帝的意志，没有为了正义而带着全家人一起下地狱的勇气，必要时也得昧着良心说谎，但他心里还是想当个好人的，否则也不会选择医师这条路。

    “话又说回来，我也要确定两件事，借两只僵尸给我可以吗——”身后的法杖脱离扣带，落入手中。

    “请。”福斯连忙道。

    （嗡）耀眼的白光一闪，关押着精灵妹子僵尸的第一个牢笼和关押着兽人猛男僵尸的第三个牢笼的魔法防护罩消失。

    是‘消失’，而不是‘破碎’。

    “失落魔法-净化术！”彭奇失声道。

    “……而且还是指向性释放。”福斯咬牙道。

    净化术的机制和实用价值之后再说，反正不是龙卷风术那样的三流魔法。

    （滋！）从法杖顶部宝石发射出一道绿色射线，两秒内把精灵妹子僵尸打成灰。

    （劈啦！）这一次发射的是蓝色电光，四秒左右把兽人猛男僵尸电死，留下一具散发着白烟和焦肉臭味的尸体。

    罗森点头道：“……弱生命能量，看来是正统的亡灵生物了。”

    治愈伤病的生命系魔法×

    对亡灵生物专用攻击魔法√

    “下一个测试。”罗森举起法杖，朝第一个铁笼里的灰烬遥遥挥下，铁笼内闪现白光，一个精灵妹子出现在里头。

    精灵妹子眨了眨眼，似乎对自己的处境感到茫然和困惑，随后尖叫着狂摇铁栅栏，要求众人把她放出来。

    “闭嘴，再吵我就干掉你。”巫师的震慑力还是很强的，精灵妹子一下子就坐倒在地，瑟瑟发抖流眼泪。

    罗森收起法杖，朝宫廷魔法师们示意：“大叔们，帮忙测试一下她是不是本人，然后把兽人僵尸的尸体找个地方放着，看看它会不会再爬起来第二次。”

    “明、明白！”

