    第443章 暗门之后   

    西蒙斯他们也是在爆炸的时候。

    如果有什么问题的话，想必暗门后面的人会出来检查，不过十分钟过去了并没有什么异常。

    

    于是西蒙斯和尼古拉斯两个人把枪往身上一背，然后迅速的跑了过去。

    一人在左，一人在右。

    然后两人用手一推那石门，结果张龙也没看到他们用太大的力气，那扇暗门也是应手而倒。

    

    接着激起了满地的灰尘。

    

    张龙也是非常好奇，在那石门后面到底是什么地方？

    

    所以等到尘埃落定之后，也是赶紧跑了过去。

    

    西蒙斯和尼古拉斯被灰尘弄得不胜其扰，于是也是把随身携带的防毒面具给带上了。

    接着他们就进入到了暗门之中。

    

    当张龙和队长一起跟着西蒙斯他们进入到暗门里边的时候，这才发现仿佛进入了一个新天地一样。

    

    和外面出路的山洞相比，这里的一切都是像是一件精美的艺术品。

    

    地上的地砖全部都是用规格相同的砖块铺设而成，一直延续到远方，在道路的两边竖着无数高高的方尖塔一样的建筑。

    

    有着一种建筑学的对称的美感。

    

    道路相当的漫长，一行人也不知道通往什么地方也只能是小心翼翼的继续往前走去。

    大概每隔一百米的样子就会出现一盏长明灯。

    

    而这长明灯的样子，也是非常的触目惊心。

    

    完全就是荒岛上那些食人族被抓过来以后，紧紧的绑在那些房间塔上，然后有人用一根浸了油脂的麻绳从他们的肚脐眼深深的塞了进去，接着点燃了绳头，把那麻绳当成了灯芯，而把那些食人族的尸体就当成了可以燃烧的燃料。

    

    虽然它们的光芒也是照亮了周围的空间，使得能见度大为的提高，但是看到他们因为临死前所受痛苦而扭曲的脸，使得整个空间里都被恐怖感给装满了。

    

    “狗屎，这里是什么鬼地方！”

    

    队长看到这一幕也是有些烦躁了起来，而尼古拉斯则是不停的在胸前画着十字架，嘴里也是喃喃自语的念着，上帝保佑。

    

    虽然他们是金钱的奴隶，为钱就可以做这样的雇佣兵。

    每个人手下可能都有几条人命，但是这么凶残的画面，对于他们来讲的话还是有点刺激。

    

    张龙看到这一幕对队长他们的警惕性也是稍微放松了一点点，如果他们看到这种场面依然是不动声色的话，那么张龙真的是要防着他们一点了。

    

    他们也是继续往前走去，不过好在经历了多了也就无所谓。

    

    甚至在经过一处，因为身上的油脂全部都被烧干了，成为了一具僵尸的食人族旁边的时候，大家还因为光亮不够，感到有些不适应。

    

    果然人的适应能力还是非常的强悍的。

    

    “张，这里到底通向什么地方？”

    

    面对西蒙斯的询问，张龙表示自己也没有办法解释他的迷惑。

    因为张龙自己也是第一次进到这里来。

    本来他都觉得自己对鱼头人还是有一点了解了，但是自从出现了欧阳泰的尸体，把布朗特给带走，这件事情完全颠覆了他的三观。

    

    所以张龙也是不敢胡乱的猜测了。

    

    不过众人又往前走了一段距离之后。

    看见一座雄伟的建筑之后，他忽然知道这里是什么地方了。

    原来兜兜转转又回到了这里。

    

    “我想我知道这里是什么地方了。”

    

    “什么地方？”

    

    张龙看着眼前那一座几乎完全用青铜构建而成的宫殿。

    一些几乎已经要淡忘的记忆，又重新回到了脑海当中。

    

    “这一处宫殿之前，我在没有进入山洞的时候，就和同伴们一起看到过。

    这里边有很多不知名的虫子，他们会直接冲过来，穿入你的身体，吃掉你的骨头，吃掉你的血肉，很厉害，很难阻挡。

    我也不知道怎么说，你们去看了就知道了。”

    

    “狗屎！如果是什么狗屁虫子的话，那我们的这些武器装备跟烧火棍又有什么区别？

    尼古拉斯你真的不应该把你的火焰喷射器给丢掉。”

    

    既然前面是张龙所说的那种地方，众人也是不敢再往前走了，要知道，本来在地球上昆虫其实就是一种非常厉害的生物了，只不过他们的体型有限而已，否则这个星球的主宰绝对是虫子。

    

    而这里的那些怪异的虫子简直比起其他地方那些厉害的虫子有过之而无不及。

    

    所以一定要小心行事，于是在商量之后，队长他们也是决定先到山谷当中砍伐树木，制作一些火把。

    

    在遇到那些可怕的虫子的时候，相信火把要比枪械更有用，毕竟你用子弹去打那些虫子，实在也太不靠谱了。

    

    “主要你不是说那些怪人都是住在最暗门之后吗？

    为什么却发现了你说的满是虫子的宫殿，难道那些虫子不攻击那些怪人吗？”

    

    西蒙斯也是有些疑惑，所以也是用这个话题来询问张龙。

    

    张龙想想确实也是，但是他自己也不知道到底是什么原因，这件事情必须等到大家一起能够观测到，才能够水落石出了。

    

    尼古拉斯任何时候却说道：“没关系，我刚刚在那里安放了摄像头。

    现在那所宫殿门前发生的一切都逃不过我们的眼睛。

    我们完全可以找一个地方慢慢的等待。”

    

    张龙听了之后也是同意尼古拉斯的看法。

    

    知己知彼，方能百战不殆。

    只有看清楚那些鱼头人是用什么办法躲开那些小虫子的，才能够进入那间宫殿。

    

    才能够解开谜题。

    

    所以张龙带着队长他们来，到了那种山谷同时张龙也是祈祷这个时候小鹿千万不要出现。

    张龙在仔细想了想之后，觉得还是应该稍微通知一下小鹿，虽然小鹿不会人类的语言。

    

    但是张龙完全是可以通过骨笛来跟她进行交流的。

    

    这个时候张龙和队长他们已经来到了谷地。

    只要张龙拿出骨笛进行催收。

    吹奏密室里看到的那个曲谱，那么小鹿肯定就会去密室那里打开暗门。

    

    她只要从自己住的那个地方一出来，就会看到对面鱼头人的暗门被炸药给炸开了，然后也可以看到独木桥，那里的机关已经被人破坏了，只要她脑子没问题的话，应该这个时候就不会随随便便的到山谷这里来了。

    

    

    

