    盘古的话语，让剑灵和夜笑也尽皆沉默下来。虽然他们两人现在的层次并不高，但是也同样知道，想要让盘古复活，是多么困难的一件事情。甚至，这已经不是人力可以做到的了。

    “好了，上天有命，又如何强求。我马上就要消散了，夜笑，希望你能好好待小乾，还有……”话音陡然停住，却是化作一声叹息。

    不知为何，看到盘古那越来越淡的影子，夜笑心中有些微痛，这突如其来的感受，让他也不明所以。

    陡然间，夜笑身形恭敬的伏在地上，敬声说道：“徒，夜笑，拜见师尊。”话音落下之后，夜笑陡然感觉自己的心中无比畅快，甚至有着几分愉悦。

    不得不说，盘古的一席话，给夜笑带来的震撼是极为巨大的。而且，因为盘古的关系，让夜笑不得不走到了巫族，这个庞然大物的对面。夜笑心中，对于这莫名其妙而来的仇怨，是拒绝的，甚至，对于盘古也多少有些怨言。

    然而，此刻的夜笑却是想明白了。不管怎样，就是眼前的这个人，成就了自己。如果没有他，就没有自己今日。也许，自己早就死在了上一世的那雷电之中。

    没有他，就算是自己穿越到这个世界，恐怕也只是一个无能修炼的小子。自己只能眼睁睁的，看着自己这个世界的家，渐渐凋落，甚至看着自己的亲人，一个个死去。

    没有他，自己也没有如今的这些资本，不会有天机门的诸位师尊和兄弟，不会有天鼎盛会的辉煌。甚至，与雪嫣儿之间，也只能是陌路。

    自己的一切，尽皆是源自于眼前的人，虽然他给自己带来了无尽的迷惑。甚至，让自己拥有了一个根本难以战胜的对手。可是，他依旧值得自己喊出一句‘师尊’。

    盘古脸上，那淡然无比的神色陡然间凝固，飘逸的身形，也突然呆愣下来。渐渐的，一丝从心底发出的笑意散发出来，之前的那些纠结，早就消失不见。

    “接受传承吧！”盘古淡淡的说了一句，随后身影消失不见。

    在夜笑和剑灵的凝视下，盘古的影子转瞬而逝。

    站起身，将脑海中一切的思绪清理掉，缓步向前走去。夜笑并不是第一次接受传承，所以，对这些程序倒是并不陌生。

    “小子，等等！”就在夜笑的手掌，即将落在那白芒的光团之上的时候，剑灵却是陡然高喝了一句。

    夜笑一顿，转身疑惑的看向剑灵。

    “这个……这个……”剑灵吱吱唔唔的，不知该怎么说，“还有一个很严重的问题，没有解决。”

    轻轻皱了皱眉头，夜笑有些不解，“什么严重的问题？”

    “这……”剑灵双眼大睁，不知该如何对夜笑解释。

    “算了，等我接受完传承再说吧。”说完，盘膝坐下，手掌直接落在了那大手散发出来的光芒之上。

    “呃……”剑灵目瞪口呆，好半晌才反映了过来，“这……这可怎么办……”

    上一次接受传承，最后的关头，可是由盘芊芊相助下，才让夜笑顺利的度过了难关。这一次，没有了盘芊芊在此，谁知道最后会变成什么样子？

    剑灵瘫坐在地上，傻眼的看着夜笑，一时间有些不知所措。

    玄海州、玄心宗之中。

    少宗主吴岳，一脸阴沉的坐在大殿之中，他的身前，则是玄心宗宗主、大长老，以及那刚刚狼狈而归的上官大人。

    在中元州的计划，在那老妪的插手下，直接夭折。这一次，玄心宗的损失可谓惨重，数名帝君级强者，以及门中的精英弟子，就这样毫无意义的死在了归途之中。

    其实，对于这些人的死亡。无论是吴岳，还是宗主、大长老二人，并不怎么在乎。因为，这些人本来就是要去送死的。但是，他们的送死，是有一个前提，就是要将整个计划，顺利的完成。

    可是，人已经死了，计划别说完成，连进行都没有，这就是不可接受的事情了。而且，随着玄心宗的动作，天机门的防备，也会越来越严密。

    两次针对天机门的出手，都是以失败而告终。这让玄心宗变得极为被动。

    “难道，你们想要直接与天机门开战？还是干脆等着本公子出手将他们解决掉？”吴岳暴怒的喝到，对于眼前几人的不满，越加严重。

    面对吴岳的暴怒，他们三人面色畏惧，心中却是有些无可奈何。所有的计划，并没有什么漏洞。但是，最后却尽皆莫名其妙的失败了，对于这一点，他们也很是无语。不过，面对着此时的吴岳，几人却是连解释的勇气都没有。

    “说，到底是怎么失败的。”吴岳虽然恨不得直接将眼前的几人抹杀掉，但是也知道这并不现实。而且，他也的确有些奇怪，如此周全的计划，到底是因为什么，才变得如此被动。

    看到吴岳相问，上官陡然松了一口气，赶紧详细的将所有发生的事情，尤其是那强悍的老妪，讲述了一遍。

    “你是说，你使用了神器，都不是那人的对手？”吴岳听完，眉头紧皱起来。对于天机门的实力，玄心宗已经非常清楚。而且，在玄心宗的压力之下，他们可以肯定，天机圣者，绝不敢轻易出手。

    因为，一旦圣者出手，那就到了两个门派一决生死的时候，只要不将天机门逼到最后，天机门绝不会如此。

    上官慌忙点了点头，哪怕此时想起来，依旧有些惊惧。那强悍的老妪，给他的感觉，简直比圣者还要强悍一些。

    “是圣者？”吴岳挑眉问道。

    “这……”上官有些犹豫，虽然那老妪表现的的确很是强悍，但是圣者的那种威势和气息，却是并未显露。“属下也不确定，但是帝君级别，绝对没有如此强大。”对于少宗主吴岳，上官本能的有些恐惧，所以，根本不敢有半分虚言。

    吴岳在大殿中，来回踱步，好半晌，脚步声停下，略带有森严的声音传了出来：“查，本少倒要看看，到底是何人，敢与我做对。”

