    8月27日，在雅典举办的奥运会，华国田径选手刘响于男子11o米栏项目中夺得金牌，为华国夺得了第一块男子田径奥运金牌时，远在大洋彼岸的美利坚，正布着一场大型的漫画签售布会。

    位于时代纽约时代广场的附近，一场上万人排队等候的布会，正紧张有序的进行着。

    黑人保镖正在会场来回巡逻着，维持着现有的秩序，大量各种肤色的年轻人，正满脸兴奋的望着前方的队伍。

    而队伍的尽头，坐在那高高的台上面，是一位身材有些瘦瘦弱弱，有着乌黑透亮的波浪卷，长相则是非常清丽活泼的华人女孩。

    她穿着一身贴身的蕾.丝黑裙，上面紧密的镶嵌着奢华的碎钻，在阳光下看上去有些晃眼。

    黑女孩的胸口规模不算大，但在华人女性当中还算不错，只是对于白种人遍地的国家，则已经算是非常平板的身材了。

    最让人感到古怪的，则是她的肌肤色泽，并不像一般的亚裔女孩那般，透着淡黄的味道，而是偏向另一种无暇的白皙。

    此时她正微笑着望着面前的粉丝，在对方递过来的书页签上自己的拼音名字，用纯正的美式英语问候着对方，看上去情绪状态非常高涨。

    坐在黑女孩的旁边，则是两位年轻的白人女性，金碧眼，都是统一的黑色皮衣，耳朵间还别着用于通讯的无线耳机，

    “苏小姐，现在是14点21分，距离签售会结束还有1小时o9分，请您好好把握住时间。”

    左侧一位扎着单马尾的干练女子，双手交叉在签售桌上，一边警惕的看着周围，一边看了眼腕表上的时间，她侧头对旁边的黑女孩陈述着。

    那位被称作‘苏小姐’的女孩晃动了几下小腿，然后细嫩白皙的腿部却是相互交叠在一起，头也没回的小声抱怨道：“知道了，知道了，就琳娜小姐你最爱着掐着时间算数。”

    虽是有些不满的抱怨着，但她抬头看向面前的棕女孩时，依然还是保持着灿烂的微笑：“谢谢你的支持，请支持即将行的全套图书哦——”

    “会的会的，我最喜欢看你的那本《蜘蛛侠》了！真是有趣！”

    棕女孩看上去还只有十四五岁，听到对方的话语后，却是露出一个大大的笑容。

    她与苏小姐说了几句话后，却是连忙的挥了挥手，一溜烟的小跑了下去，捧着漫画书的姿态看上去十分兴奋。

    “噢！美丽的苏小姐，我很喜欢你画的《蜘蛛侠》还有《复仇者联盟》，那种复杂的正义实在太棒了！对了！听说《蜘蛛侠》是在筹备电影当中么？”

    留着光头的年轻壮汉，正居高临下的看着体型瘦弱的黑女孩，但口中的语气却透着一股期待和兴奋感。

    见到有些激动的粉丝，苏小姐只是微微一笑：“是的，估计还在拍摄当中，到明年初可能就会上映了。对这个有兴趣的话，可以关注我在白天脸谱网上的公众号。”

    “噢，这样啊...见鬼！”听到苏小姐的回答后，那男人突然有些不甘的叫了起来：“我手机里面...还没有下载那个什么脸谱网，现在回去就会开始注册账号！”

    他虽然有着智能手机，但是却很少使用上面的app功能，此时听到作者在白天脸谱网上有公众号，这个光头大汉，则是火急火燎的拿着手机下去了。

    看着粉丝匆忙下台的姿态，苏小姐只是捂嘴轻笑，黑色的眸子里有些玩味：“去吧，去吧~”

    在这个国家闻名的年轻科幻漫画家‘苏’，虽然只是个外国人，还是在校大学生，但也依然在这个国家的年轻一代中，受到了热烈的好评和推崇。

    光是她的公众号，在白天脸谱网上的粉丝，就高达三百多万。

    以高的美式画工，再加上那充满离奇色彩的美式英雄漫画，极大的吸引了大量不同国籍的年轻粉丝。

    甚至名为《蜘蛛侠》的漫画，即将要改编上映成电影，也备受很多粉丝的期待。

    今天下午则是在时代广场进行签售会。

    而在时代广场的大屏幕下，一位肌肤白皙与欧美人无异的黑美人，正俏生生的站在人来人往的西餐厅门口，驻足看着远处的一切。

    她的妖娆容貌，并不一定迎合所有西方人的审美观，但是那火辣的身材和雍容的气质，却是吸引了不少男性的目光。

    最起码有e-cup规模的胸口，在紧身的衣物下显出那诱人的事业线，看上去有些呼之欲出的感觉。

    那完美的腰际和臀线，更是秒杀了一大批白人女性。

    只是这火辣的漂亮女孩身边，站在两三位全副武装的黑衣保镖，特别是那胸口涨鼓鼓的袋子，更是让周围的男人只能干瞪着眼，却不敢真的上前调戏搭讪。

    他们也知道，有这种排场的女孩，估计是什么华裔富豪的千金大小姐。

    “老板，您在看什么？”

    看着女孩目光有些迷茫，亚裔男子凑到了旁边，有些好奇的问了一句。

    他是卢建业，几年前在华国时，就开始护卫着少女的人身安全了。其实旁边同样有着白人保镖，但是核心的近身保镖，只有那最初的几个华国人。

    而这个身材火辣的妖娆女孩，就是来美利坚读大学的白晓笙，再过几天她就是耶鲁大学的大三学生了。

    自从三年多前出了国以后，来到这充满各种色彩的美利坚，她就仿佛如潜龙入海，简直是海阔天空任鸟飞，她再也没有受到任何的束缚了。

    华国内一切的漩涡，都再也与她无关，更没人可以将触手伸过来控制打压她了。

    猛龙一过海，终究是鲲化为鹏，迎风扶摇直上九万里。

    “没有比注视一个被我亲手改变未来的女孩，还要有趣的事情了。”

    白晓笙看着远处被众人所瞩目的女孩，突然间有些感慨起来。

    她这近四年的时间，并没有选择娱乐圈事业，而是默默的在美利坚开创商业机会，打开互联网和手机软件的市场。

    今年年初的时候，白天脸谱网已经正式在纽约交易所上市，在代理人敲钟的那一刻，她的个人身价已经膨胀到了十几亿美金以上。

    只是这一切都是低调进行当中，有关她的信息在刻意安排下被保密，美利坚的公众并不知道，福布斯榜上有名的年轻富豪，其实是只有十九岁的华人少女。