    凤挽歌话语中确实透着几分失望，本来还想着这是一个完美的手下，会审时度势，又很聪明，也足够忠心，谁知道他刚刚评价了他聪明，转眼就打了她的脸。

    闻言，同样有些羞愧的低下头，他得知一切都是骗局的时候，他确实很生气，生气的不想顾及其他的事情，只想要杀了百花月报仇。

    现在被凤挽歌的一番话点醒他也冷静了下来，对着凤挽歌抱拳行礼：“对不起小姐，是我一时冲动。”

    “知错能改，善莫大焉。”

    百花月看着他们两人旁若无人的说话，根本就没意识到她这个人的存在，她只感觉一股子怒火窜上头顶。

    “够了，这里是我的百花宫，不是你们谈论话题的茶楼，你们今天就不要走出这里了，也懒得我再去找你们。”

    百花月还从来没有被人这样无视过，看着凤挽歌的眼神，恨不得吃了凤挽歌，要是现在她现在还反应不过来就是眼前这个女人坏了她的事，她就白活这么多年了。

    “唷？这还是我第一次听到有人想要把我留下来的。”从房梁上坐起身，两条腿在空中晃来晃去，摇得特别的欢实，“从我进入放逐之地之后，所有的人都把我当成瘟神一样躲着避着，还是第一次有人主动邀请我，那我就恭敬不如从命了。”

    咻。

    女子从楼上跳下来，稳稳的落在百花月的面前，“既然在这个时代想要自己活下去很费劲也很辛苦，但是这不是你肆意伤害利用别人感情的借口，所以我就替童瑶找回他在你身上所受到的屈辱的。”

    “大言不惭，那就看你有没有那个本事了。”百花月出手，丝毫不留情出手，就朝着凤挽歌的面部而去，明显是想要凤挽歌的命。

    凤挽歌轻松的避开她的攻击，百花月不信这个邪又连续攻击，可是每一次他都只是擦边过，根本就没有办法碰到凤挽歌半分，对方的实力远在她之上，如果继续斗下去的话，她一定会输。

    她抽空回头看了一眼童谣，难怪童谣头也不回的就离开自己，原来是真的抱上了一条粗大腿，不过他以为就这样一个人就可以保住他了吗？

    她就是分神了一瞬间，这一瞬间被凤挽歌抓住机会掐住了她的脖子，把她提了起来，“跟我动手的时候还敢分神，你是觉得我不会杀了你吗？”

    百花月好歹也是百花宫的公主，好歹没有被这点情况给吓到，依旧面不改色的盯着凤挽歌，“就算我实力敌不过，你又怎么样？这百花宫不止我一个人，一旦你对我百花宫做了什么，丰都城的城主一定会给我讨回一个公道的。”

    凤挽歌挑了挑眉，上下打量眼前的百花月，没想到脖子都在自己手中握着，居然还能这般气定若闲，看来是吃准了，自己不会杀了她。

    本来是想杀了这个白花月的，看他这副气定神闲的样子，凤挽歌来了兴趣，“你就这么笃定我不会杀了你？毕竟我可不是什么好人，只要我想杀你，我有的各种办法让你死得悄无声息，也可以让你生不如死，求生无能，求死无门。”

    百花月愣了一下，她不知道凤挽歌接下来究竟会怎么做，而且眼前这个人若是真的想要杀他的话，真的就只是抬抬手指而已。

    “大家都是聪明人，你第一次来到这丰都城想要了解的自然很多，但是衙门里面的人手我十分的清楚，有些什么人不过都是一些酒囊饭袋，想要抓住你完全不行。”百花月担心凤挽歌做出更加疯狂的事情来，迫不及待的想要为自己谋一条后路。

    “所以你说出这些来是打算和我做交易？那就要看你拿出什么交易了。”这个女人倒是聪明，知道在这个时候用什么样的办法才能保住她的性命，不过若是其他的人确实不知道该怎么办。

    特别是童谣这一次也不清楚凤挽歌究竟想要从百花月身上得到什么，凤挽歌突然这样好说话，弄得所有人都很奇怪。

    “想让我放过你也不是不可以，你只要把童谣的卖身契拿给我就好，毕竟我这人不喜欢强人所难，你要是不喜欢的话，那我们就继续刚才的事情吧。”松开掐着他脖子的手，有些厌恶的把她扔到地上。

    百花月一得到自由就大口大口的呼吸，此刻听到凤挽歌这番话，眉头皱到老高，“我答应你，没有想到你肯为了一时的玩物做到这种地步，阁下看来还是个情种呢。”

    百花月很快让人拿来了童谣的卖身契，凤挽歌看了一下，确定是真的，就随手扔给童谣，“现在你自由了。”

    看着这张卖身契，童谣有种恍如隔世的感觉，好似随着这张伴有灵魂誓言卖身契回来，就像一直以来束缚着他的那一层枷锁消失了一般。

    随着那张卖身契化作尘烟消失，童谣整个人周身的气质都发生了变化，凤挽歌笑了，“现在你想要的自由已经到手了，那这个一直在暗中算计你的人，你打算怎么处理？看在你之前给我打听了不少有用消息的份上，只要你想，我现在可以免费帮你报仇，我可以保证百花宫一个活着的生物都不会留下。”

    童谣扫了一眼大厅里，脑海中又浮现出之前这个百花月对待那个男子的态度，曾几何时他也如这个男子一般依附着百花月，现在他终于解脱了，他要和过去彻底说再见。

    “杀了他们吧。”

    百花月有恩于他，但也利用了他这么多年，而且他的那些恩情全都是百花月自导自演的好戏。

    “噢，看不出来你心挺狠的呀。”这个回答凤挽歌倒是有些意外。

    按照童谣的性格，应该不至于把这些人全都杀了，至少那个男子是无辜的。

    “他们知道了小姐的秘密，也看到了小姐出手，绝对不能让他们把小姐的信息泄露出去，这会让小姐很被动夫人。”童谣最后看了一眼百花月，然后转身走了出去。

    原来这小子是为了她才选择杀人灭口的，有点意思。

