    “塔防世界的【无尽之塔】通关没有那么死板了？”

    “不像游戏，程序都是既定的！”

    “可以玩出花儿来了…”

    第六层使用非主流的方式通关了。

    一句句思考，响彻在王飞的脑海。

    如果按照正常的通关方式，第六层明显特别难。

    既看不到怪物的数量、又看不到秘源漩涡。

    甚至怪物的种类，也需要在最后关头，才能看到。

    怪物从迷宫出来后，就是平坦的土地，骑士怪还有“冲锋”技能。

    如果王飞没有按刚才的非主流打法来打，可能这一波，就会把他储存的“魂力”给消耗完。

    甚至【包裹】里的一些道具，他都可能要使用一些。

    但通过刚才的方法，他只是用了三个“空气墙”，第六层就非常顺利的通关了。

    他明白了，塔防世界的【无尽之塔】，不用那么死板了，需要灵活，甚至需要骚！

    一些非主流的“骚操作”，在某些时候，能更有效的通关…

    “开！”

    没有着急进入第七层，王飞打开了第六层的奖励包。

    这次是首通，并没有衰减。

    完全体的奖励，王飞很期待。

    ““获得经验700”

    “获得灵魂元素晶石一块。”

    “获得马牌×20”

    “获得骑士长枪三把”

    .

    奖励包打开，几行文字快速的刷了出去。

    “…”

    还期待着，首通第六层，能获得一长串的奖励呢。

    王飞没想到，第六层的奖励包打开，除过经验，只有三个奖励…

    700点经验，并没有让王飞升级。

    只是把他“8级(4%)”的经验值，给推到了“8级(87%)”。

    扫过等级变化后，王飞看像了刚才获得的几个东西的属性。

    “初级灵魂元素晶石：材料（稀有)”

    “马牌（绿）：召唤一阶战马一匹，冷却时间24小时。”

    “骑士长枪（绿）：装备，仅限骑士职业者使用。”

    很快，三样道具的属性，展现在了王飞的面前。

    “元素晶石，灵魂侧的…”

    对于第一个属性为材料的道具，王飞明白，这对自己还算有用。

    融合塔的再次【合成】，这个材料应该能用到。

    “马牌！许言先前在路上炫耀的那种战马吗？可我已经有大黑牛了啊。”

    “另外二十个是什么鬼？让我组建骑士战团吗？”

    第二样东西，是数量足足有20个的马牌。

    马牌的数量让王飞明白了，第六层东西种类少的原因，就是因为马牌的数量太多了。

    质量不够，数量来凑！

    20个数量的马牌，直接把第六层的奖励给拉低了。

    “都是职业者装备…，什么时候可以获得一个塔师专用装备…”

    第三样道具，是骑士职业者装备。

    已经获得不少的职业者装备的王飞，最想要的，是一个塔师可以使用的装备。

    他目前，身上光秃秃的，一件塔师装备都没有。

    当然，

    他也知道，塔师装备是一种比防御塔还珍贵的东西。

    凛冬城大多数正式塔师，都是没有塔师专属装备的…

    .

    看完第六层的奖励，调整了一下状态。

    看了看【包裹】中还有的辅助道具，又看了看，还有九百多的魂力。

    王飞深吸一口气：“进入第七层！”

    哗~

    眼睛一闭一睁，世界切换，王飞站在了第七层的地图上。

    “又来？”

    左右扫视，看着第七层的环境，王飞疑惑的说了一句。

    第七层，他再次出现在了一片空旷平整的草地上。

    他的身后，是秘源水晶。

    跟第五层boss局一样，周围是一望无际的草原。

    基础环境跟第五层一样。

    但是！

    远处高空中的秘源漩涡，不一样了。

    秘源漩涡在王飞惊讶的注视下，竟然在快速的移动。

    装了马达一般，第七层的地图上，秘源漩涡是绕圈移动着的…

    “无尽之塔第七层，一波怪。”

    “请尽快召唤防御塔。”

    “秘源水晶可充能。”

    “水晶碎裂，塔师抹杀！”

    .

    第七层的倒计时已经开始，提示文字也已经刷出。

    在王飞的注视下，远处的秘源漩涡绕圈速度似乎还在加快。

    以秘源水晶为圆心，五百米为半径，半空中的秘源漩涡，在绕圈，在旋转，在跳跃…

    随着空中的倒计时的减小，秘源漩涡的速度还有变化。

    “我尼玛…”

    看着骚气跳动的秘源漩涡，王飞感受到了深深的恶意和嘲讽。

    刚知道了，【无尽之塔】可以使用“骚操作”，进行方法另类的通关。

    他没想到，他还没有开始骚…，

    地图先给他骚了起来。

    快速移动的秘源漩涡，让王飞心底燃起了一股怒火。

    如果手里有一发巨炮，他此刻可能就直接轰了过去。

    第七层的地图很简单，平整的大草原地形简单，王飞并没有施展“骚操作”的空间。

    反而绕圈移动的秘源漩涡，怎么看，怎么的骚。

    不用说，王飞都知道，面对这样移动的秘源漩涡，他需要防守360°各个角落。

    而且，刷出来的怪物，也必然会是螺旋形的，他也无法很好的聚怪。

    又是麻烦的一关…

    5

    4

    3

    2

    1

    .

    在王飞的操蛋中，倒计时结束。

    绕圈移动的秘源漩涡缓缓打开，一只只怪物从中涌了出来。

    王飞感觉到，移动中打开的秘源漩涡，好像是天空的屁yan，张开了拉屎一样..

    地图的“骚操作”，让他心情有点不爽，连带着看空中的秘源漩涡，都有了不一样的感觉。

    “还TM的是飞行怪？？”

    看着秘源漩涡中拉出来的怪物，王飞又是一愣。

    一只只半米长的大蝙蝠，从快速移动的秘源漩涡中冲了出来，泛着红光的眼睛，黑漆漆带着绒毛的利爪，斗篷一样的棕黑色大翅膀…

    “融合塔！”

    “豌豆射手！”

    知道有困难的王飞，手一挥，把防御塔摆放在了水晶的旁边。

    面对飞行怪，什么土墙、什么地刺全部没用！

    “控魂！100点魂力！”

    看着大蝙蝠刷出后，快速的调整方向，朝着水晶扑了过去。

    王飞又一次的施展了“控魂”技能。

    哗~

    紫光闪过，大蝙蝠的属性展示了出来。

    【嗜血蝙蝠

    等级：7级

    生命：32—40

    攻击力：10—22

    速度：2m/s

    声波：可借助声波感应，感应路径阻碍，提前做出预判躲避。

    吸血：攻击的10%可转化为血量。

    】

