    霍深霆看着她娇俏的样子，眼眸微眯，他倒是要看看这个女人能够为虎作伥到什么程度。

    “对。”

    叶舒见他那么配合，笑眼眯眯的样子，显得格外无害，但是只有霍深霆知道，其实她肚子里面憋着一肚子的坏水。

    田甜见霍深霆对叶舒那么宠溺，看不下去，立马低声说道。

    “小舒，家里面这么多人都可以帮忙，你就不要缠着霍总了。霍总事物繁忙，你可不要任性。”

    她都不知道霍深霆到底是怎么看上叶舒的，自从她走进叶家之后，时常在那些贵妇的面前哭诉后妈难做，不管她对叶舒怎么好，叶舒就是不肯接受她。

    外面的人都相信是叶舒被家人给宠坏了任性妄为，这几个月来在G市的名声也就不怎么样。

    偏偏这个时候还能跳出来一个霍深霆，愿意和叶舒交往。

    “阿姨，你说的对，我确实是不该缠着深霆的，可是奈何要搬的东西实在太多，我到现在都还没收拾好，要不，你和田心上去帮我收拾收拾？”

    田甜嫁进叶家之后，从来都只有她吩咐其他人做事的份，哪里有人吩咐她做事的道理。

    现在叶舒当着霍深霆的面这么指使她，完全是把她当做是叶家的佣人来看待。

    田心手掌死死的攥在一起，脸上的神色变了又变，随后起身，面带娇弱的笑容。

    “妈，我们上去给小舒收拾东西吧，她毕竟要离家了，这也是我们能够为她做的最后一点事情了。”

    田心的声音温婉动人，和叶舒刚才的无礼要求比起来，显得大方得体。

    对于她的话，叶舒是连一个多余的眼神都不屑于给她的。

    毕竟她是个什么样的人，霍深霆的心里面其实早就有了一个透彻的了解，更何况她昨晚还主动的爬上了霍深霆的床。

    现在霍深霆那么给面子的配合，完全是因为忌惮她手里面的视频。

    她呀，在霍深霆的心里面，现在只怕是比起任何一个人都要来的心机恶毒，所以也就不在乎田心这点言语上隐晦的诋毁了。

    叶舒的房间里面放了不少她母亲的遗物，想到这一点，叶舒立马起身，对身边的霍深霆柔柔说道。

    “你先和我爸爸聊点其他的，我上楼去一下。”

    她说完，小步跑上楼，担心田心和田甜会打她母亲遗物的主意。

    毕竟她母亲的有些东西在市面上可是珍藏，有钱也买不到的。

    现在叶家硕大的客厅里面就只剩下叶文昭和霍深霆。

    叶文昭只觉得霍深霆身上的气势强大，一时之间不知道说什么，只能讪笑着让霍深霆喝茶。

    楼上，叶舒走进自己的房间，果然看到提田甜母女正拿着她母亲留下来的一个古董配表查看。

    田心看到这件物品，心里很不甘，“现在这个表，市面上都已经没了吧，那个女人霸占着你位置的这些年，过的这么奢侈，而我们只能在出租屋里面讨生活，这是凭什么？”

    叶舒走进屋内，冷眼看着田心和田甜，“你们在干什么？”

    田心看到叶舒走进来，原本还紧握了一下配表，可是下一秒立马松开手，配表就这么甩在地上，中间的玻璃碎成了片。

    “啊……小舒，我不是故意的。”

    叶舒冷眼看着田心，她是不是故意的，难道她还看不出来吗？

    她走上前，一把抓起正要蹲下去捡东西的田心，扯着她肩膀上的衣服，一把捞起来，往她的脸上就是一巴掌。

    “我妈的东西，不是谁都可以碰的，你一句不是故意的，就能够弥补你犯下的错误吗？”

    田心哪里被人这么给打过脸，立马捂着脸，一脸惊恐的看着叶舒。

    “你敢打我？”

    叶舒点头，“打了你又如何？”

    田甜看叶舒现在这个样子，心里面愤恨不平，田心跟在她身边这么多年，她从来都不舍得打骂一句，现在竟然被叶舒给掌掴。

    “叶舒，你是不是找死，你以为现在叶家，还是你的天下吗？”

    她说着抬起手来就要打叶舒，立马被田心给抓住，给了她一个警告的眼神。

    现在霍深霆还在楼下，若是叶舒被打，他们这边还反而不站理了。

    田甜看到田心的眼神，立马就领会田心是什么意思，指着叶舒的鼻子，怒道，“你等着，我现在就去找你爸爸来主持公道。你爸爸总该是不会偏心你姐姐的。”

    叶舒闻言唇角微勾，叶文昭若是这样都还不叫偏心的话，那么不知道什么样才叫偏心。

    田甜当真是以为她什么都不知道？

    叶家能够有今天，完全是靠着她母亲才能够起家的，当初要不是她外公资助，叶文昭又哪里会有今天这样的地位。

    田甜下楼在叶文昭的面前哭诉了一番，叶文昭立马就魂不守舍的上楼来，甚至把霍深霆给晾在了客厅。

    叶舒把地上的配表给捡起来，果然叶文昭立马就怒气冲冲的走进她的卧室。

    “叶舒，你到底在玩什么花样，怎么可以打你姐姐呢？”

    叶舒冷冷一笑，抬起头来凝视着叶文昭，“爸，我很想问你一句，到底我是你的女儿还是田心才是你的女儿？你怎么可以不分青红皂白就指责我呢？”

    叶文昭闻言愣了一下，田心现在的身份还不能够让叶舒知道。

    若是叶舒知道了，只怕是田心和田甜在这个家更难过，而且孙家那边也不是那么好应付的。

    “叶舒，你不能后仗着你从小在这个家里面长大，就欺负田心，她在怎么说也是你阿姨带进来的女儿，对于我来说，你和她都是我的女儿。”

    同样都是她的女儿？要不是她已经知道实情，只怕是都会被叶文昭这么一视同仁的态度给感动。

    “爸，你对一个和你没有任何血缘关系的女儿都可以这么宽容，为什么对我就要这么严肃刻薄呢？她摔坏了我母亲的遗物，难道我连生气的资格都没有吗？”

    “旁人若是不知道，都以为她才是你的女儿，而我是外人呢！”

    叶舒的情绪很冷静，说这些话的时候语气也很平静，看着叶文昭的面色改变，她的心就跟着冷了几分。

