    看到刘飞儿、沈玲玲迫不及待地解释地样子，江炎暂且相信了她们。

    “呵呵，你们俩别紧张，我来的确是为了这事，但却不是怀疑你们。我已经告诉导演，把这件事情泄露给媒体的人，不管是谁，都不再追究了。”

    听到这话，这下子轮到刘飞儿和沈玲玲愣住了。

    沈玲玲更是忍不住追问道：“为什么不追究了？”

    江炎好奇地看向了她，问道：“你希望追究下去吗？”

    沈玲玲愣了一下，然后回道：“我…我是想，如果不把这个泄密者抓出来，以后他还会不会泄露更多剧组的内幕黑料，影响到咱们整个节目的拍摄。”

    刘飞儿也说道：“对，我也觉得，不管是谁泄露的，把这个人找出来，起码可以给大家一个交代。要不然的话，我总觉得大家都在怀疑我，因为这件事情我反而受到了许多关注。”

    江炎点了点头，继续说道：“嗯，的确如此。所以，我来找你们，就是想问问你们的态度，看看你们是想怎么解决这件事情？”

    “我们怎么解决？”

    刘飞儿满脸地不解，反问道：“江总，您这话是什么意思？”

    江炎故意咳嗽了一声，清了清嗓子，摆出了一脸认真地表情。

    “我是想说，如今这件事情已经给咱们的节目带来了很不好的影响，甄紫丹和她的助理也因为这件事情被网友给臭骂了一顿，如果这件事情不尽快完结的话，势必会影响到咱们节目的拍摄，有可能节目也因此停止。”

    “其实这件事情可大可小，就是一个盒饭引起的。如果飞儿你和你的助理能够主动站出来，发表一个声明，解释一下这件事情，就说这件事情是一个误会，媒体报道不实，你和甄紫丹关系很好，私下也已经和解，那么这件事情的热度很快就会下去。”

    沈玲玲听到这番话，立刻问道：“江总，所以您是来劝我们，让我们忍气吞声，委曲求全吗？”

    江炎反问道：“你不是自己说，为了节目，选择忍让吗？如果这件事情继续发酵下去，你知道是什么后果吗？后果就是节目停止录制，然后更换导师，甄紫丹被更换，那么飞儿也要被更换。”

    “至于因为节目停止录制，而对节目和公司造成的负面影响以及损失，这都要算在飞儿的头上，因为她是公司的签约艺人，而甄紫丹只是被邀约来的嘉宾。甄紫丹已经是国内成名的武打明星，人气度很高，就算她不拍这个综艺节目，也还会有很多节目和影视剧找她。”

    “可是飞儿你却会因此丧失掉一次成名的机会，虽然不至于被雪藏，但是你肯定短时间内不会再被安排其他节目。为了转移公众的注意力，降低这件事情热度，公司也只能选择捧其他的新人，这一点，飞儿你们想过吗？”

    刘飞儿顿时一脸地深思，她从来没把这件事情想的这么深。

    江炎是凤凰文化公司幕后的老板，这件事情对刘飞儿这种签约艺人来说，并不算是什么秘密，因为公司内部很多高层都知道这件事情。

    江炎现在亲自说出这番话，其真实性和分量可想而知。

    沈玲玲咬了咬牙，说道：“江总，为了飞儿前程，为了节目，我们可以忍了这件事情，但是是是不是该让甄紫丹和她的助理道个歉，不用公开，私下道个歉，这样我们也能心里平衡一点。”

    江炎不由多看了两眼这个沈玲玲，她口口声声说为刘飞儿着想，但是却始终在为她自己讨公道。

    “让甄紫丹道歉，这怕是不太可能。让她的助理道歉，这或许可以。丁总已经去找甄紫丹谈这件事情了，看看她们那边对此事的态度。行了，你们好好准备吧，一会节目可能就开始录制了，我不打扰了。”

    江炎起身向外走去，刘飞儿、沈玲玲连忙起身送江炎离开。

    等到江炎走远之后，沈玲玲才拉下了脸来，一脸怨气地说道：“哼，我还以为这个江炎是什么好人，是专门来安慰我们的，没想到竟然是帮甄紫丹来平息这件事情的，他完全是为了节目，还有他公司的利益，这人就是个彻头彻尾地商人，唯利是图。”

    刘飞儿听到沈玲玲这番评论，心里对江炎的好感也有点大打折扣。

    “玲玲，江炎是凤凰文化公司的幕后老板，他能亲自出面，这已经算是给足我们面子了。而且，要是我们不按照他说的做，只怕以后真的没有前途了。”

    沈玲玲看向了刘飞儿，撅着小嘴，委屈巴巴地说道：“飞儿，为了你，这件事我可以忍，但是让甄紫丹的助手给我道个歉，这是我的底线，你一定要帮我，求你了！”

    刘飞儿无奈一笑，说道：“好，我会帮你的。”

    ……

    江炎回到了剧场之后，没过多久，丁薇薇也回来了。

    “老板，我跟甄紫丹聊过了，对于泄密这件事情，她很生气，要求我们必须把泄密者抓出来，挽回她的个人名誉，甚至还有追究泄密者的法律责任。”

    江炎淡淡地问道：“这甄紫丹脾气还挺大，她的助理打了人，这是事实。她闭口不谈这件事情，还有脸让我们抓出泄密者。”

    丁薇薇小声回道：“这甄紫丹是国内少有的武打女星，今年还接拍了好来屋一部大片，在国际上有了一定影响力，身价涨了不少，所以架子也大了。她的那个女助理，我了解过了，好像是她的表姐，所以甄紫丹很维护她的女助理。”

    女助理这种身份，艺人一般都会选择自己比较可信的身边人，或者是公司委派的可靠之人。

    刘飞儿的女助理是自己的大学同学和好闺蜜，而甄紫丹的女助理是自己的表姐，正因为这两个女助理身份都有点特殊，所以刘飞儿和甄紫丹两人现在谁也不想先低头认错，以免伤了自己女助理的面子。

    丁薇薇又说道：“甄紫丹还说，这件事要是调查不清楚，她就暂停节目录制。老板，您说现在该怎么办？”

    江炎呵呵一笑，说道：“怎么办？好办啊，你去告诉甄紫丹，让她的女助理私下去给刘飞儿的女助理赔礼道歉。”

    “啊？”

    丁薇薇一脸地错愕表情，怀疑自己是不是听错了。

    江炎继续说道：“刘飞儿会公开发表言论，对媒体宣称这件事是个误会，就能够挽回甄紫丹的名声。甄紫丹要是不同意这个解决方案，那我们就换人，反正节目刚开始录制，换人也来得及，损失不大。”

