    但，也不是所有问鼎修士都可以成功，几率只有一半。

    若是能达到问鼎之上的境界，亦或者有五级修真国晋升至了六级，那么才可以没有任何悬念的，抽回一国修士的命魂，从而离开所在修真星。

    云雀子的命魂便没有成功抽出，实际上朱雀星上包括仙遗族在内，凡是这数万年来诞生者，没有一个人，抽出了命魂，这一切的根本原因，与修星之晶被司徒南封印有很大的关系。

    被封印的修星之晶，虽说使得朱雀子无法以此操控朱雀星，但同样，也断绝了一切在问鼎之际抽回命魂的可能。

    在一些强大的乃至七级、八级修真主星上，除了问鼎之际有取回命魂的机会外，一些强大的宗派，一些庞大到可以堪比一个六级修真星的宗派内，都由各自不同的躲避修星之晶限制的方法。

    若非如此，那么整个修真联盟内，将没有任何战乱与纷争。

    此刻，在遥远的星空之中，有一个巨大的星球，从星空中看去，这星球内无数道剑芒闪烁飞舞，他们并非是在斗法，而是在赶路。

    整个修真星，太大了，它几乎是朱雀星的几十倍，其内的凡人更是远远超过了朱雀星，如此一来，修士自然也就多了。

    在这颗巨大的修真星四周，有五个略小的星球，他们环绕在主星四周，其上也有众多的修士。

    在更外围，还有一些更小的星球，零散的落在四周，其上各自都有庞大的阵法守护。

    那颗最大的星球，便是天运星！

    四周的五个略小的星球，是七级修真星天运星的附属。至于那些更小的星球，则是一些大神通的老怪独自开辟出来的星府，若无主人邀请，外人不得入内。

    朱雀星与其一比，实在是微不足道，太过渺小。

    天运星上，宗派极多，但其中最显赫的，自然是天运宗。

    天运宗，讲究的世间一切运缘，都是冥冥之中注定，不可强求，不可避过，这份宗旨之下，倒颇有一股仙尘之感。

    定下这句宗旨之人，是整个天运星几乎绝大部分修士都心中敬畏之人，他的名字，叫作天运子。

    此刻，在天运宗内，天运子从闭目之中睁开双眼，他慈眉善目，一头白发飘散中，但却不显老态，反而有一股出尘之感，尤其是其双目，更是比之一些壮年人，更要明亮。

    在他的身上，看不到半点死气，有的只是磅礴的生机。

    他所在之处，乃是天运宗的运仙阁，此刻，他双目内露出一丝奇异之芒，轻声自语道：“当年去拜访老友，途中路过一个半废弃的修真星，曾遇到一子，此子以化神之际，感悟到了轮回生死之意，居然要去追溯轮回本源，能做到这点之人不多，老夫念他修为不易，点播一番，收其为百年记名弟子，今日忽然有些感悟，怕是此子快要来了……也不知此子目前是什么修为，若是未到化身后期，那么即便是来了，也徒然是让我失望……”

    天运子沉吟少许，微微摇头，再次闭上双眼。

    朱雀墓内部，王林放缓速度，神识没有散开太大，此地那些命魂生物较多，其中有一些更是让王林对付起来都颇为麻烦，若不动用十亿尊魂幡无法应付。

    一路小心翼翼，王林疾驰而走，一旦察觉有危机，他便立刻掉头改变方向绕过，如此一来行程立刻变缓。

    这一日，王林触目可及之处是两座插天的山峰，山峰中有一条小道，蜿蜒而去，看不到尽头。

    在这山峰的四周则是一片片密林山涧。

    王林站在山峰之下，沉吟少顷，目光闪动。

    他在这朱雀墓内部已经走了数日，经过观察，顺着此地直行，应该就是进入中心点的路线。

    不过这一路上王林明显感觉到，越是向深处走，那些命魂生物便越多。其中强大者更是众多，远远不是王林能够招惹。

    沉吟片刻，王林身子一动，向前方双峰之间的蜿蜒小道一步步走去。他每迈出一步，都内心警惕，时刻观察四周。

    命魂生物变化莫测，可以化作任何形态，稍有不慎便会遭到攻击。

    一路走进小道，王林望了望两旁的山峰岩壁，只见其上有一片湿阴之处，其表光滑无比，甚至还有一些地方滴下水滴。

    走出几十丈后，王林忽然神色一变，暗叫不对！

    他仔细的看了看两旁的山峰岩壁，目光闪烁。“若是此地常年潮湿，定会有一些好似苔藓的植物生长，毕竟一路走来，这朱雀墓，与外界没有任何区别。可眼下此地，这潮湿却好似刚刚出现一般！”

    王林右手食指闪电一般点在一旁岩壁，灵芒闪动间，立刻入岩三分。形成一个一尺深的小洞。

    洞内半尺的位置潮湿，但后面那半尺，却是干燥。

    王林没有任何停顿，身子立刻后退。转眼间，便退出这蜿蜒小道。在他身子离开的下一息，两座山峰下岩壁中的所有潮湿水渍，立刻诡异的从岩石内泌出，只见一滴滴晶莹剔透的水粒，好似一颗颗水晶般。飘在了这条蜿蜒小道的半空中。

    这些水滴密密麻麻，恐怕不下于数十万粒，每一个，都代表着一个命魂。

    在王林的面前，这些水滴蓦然一动，相互凝聚在一起，形成一个人形之物，它身子诡异的蠕动，渐渐凝实，最终，化为一个女子。

    这女子相貌寻常，但整个人身上却是有一股诡异的气息弥漫，现身后。她冷冷的盯着王林。缓缓说道：“你，不能进去！”王林慢慢退后，若说他最不想招惹的命魂，便是水命魂组成的灵物。这种灵物，是所有灵物中最难对付的一类。虽说眼前这个灵物只有化神期左右的实力，但仍然很难对付。

    水，存在于天地之间，可分可散，即便是封印禁锢，也很难完全覆盖。数日前，王林便遇到了一个水灵物，应付之下几位困难，最终不得不放弃，绕道而行。

    所以，在察觉此地可能有水命魂之后，王林才毫不犹豫的退后。

    后退间，王林神识向前方山谷深处一扫，之前他担心引起一些不必要的麻烦，神识一直没有散开太多，可现在，既然水命魂已经现身，便立刻神识扫动，紧接着，王林神色一动。

    在深处，他看到了一人，此人是熟人，他正在与一个颇为强大的水命魂灵物斗法，二人之中，此人略占上风。

    只是，在王林看到那与此人斗法的水命魂灵物后，却是不知为何，有一种好似心神相连的感觉，这感觉不深，但却清晰的存在。

    王林内心一动，身子退后，那水命魂组成的女子，看到王林退后，立刻化作滴滴水粒，向着山谷深处涌去。

    王林站在山谷外，沉吟少顷。

    “不对，那山谷深处的水命魂灵物，为何让我有那种奇异的感觉。我不是水灵根，命魂也不可能是水命魂，如此一来，倒是诡异。”

    王林眉头微皱，在山谷外徘徊少顷。正要离开，但忽然他面色一变，猛地回头。

    在这一瞬间，他蓦然间有种心中刺痛之感，好似在那山谷深处，有一个命魂，正在向他传来一声声弱弱的呼唤。“婉儿！！”王林神色一震，他明白了！

    婉儿在天逆珠子内，而天逆珠子又存在于王林的眉心元神内，如此一来，他自然可以兑李木婉的命魂有所察觉。

    王林眼中露出寒芒，这一次，他没有任何犹豫，身子一动，化作一道长虹，向着山谷深处呼啸而去。

    他的身子，刚刚冲进山谷，顿时那之前离开的水命魂所化作的女子。立刻露出身形，阻拦在王林身前，右手托起，向前一拍，顿时大量的水汽，立刻弥漫整个蜿蜒小道之内。

    王林目光一寒，疾驰中二话不说又说一拎储物袋，仙剑在手，蓦然向前一扔，于此同时他低吼一声。左手立刻按在眉心。

    在这一瞬间，王林肉身突然一顿，闭上了双眼，但见其元神，居然从头顶天灵一闪而出，化作一个高约十丈大小的巨大神念，以比闪电还快上数倍的速度，一闪之下，便追上了扔出的仙剑，疯狂的呼啸而去。

    几乎在眨眼间，王林的元神便直接冲入到了那水魂所化的女子体内，与此同时，仙剑横扫而来，从女子胸口穿透。

    女子惨叫一声，全身命魂立刻崩溃，四下散开，但王林的元神已经进入到她的体内，在命魂散开的瞬间，他元神一分为二，由二变四。由四变八，以极快的速度，立刻化作无数，钻入每一个命魂之中。

    与此同时，一身低喝从王林元神内传出。

    “封！”

    顿时，一道道禁止，在王林元神之中扩散，转眼间，便把所有的水滴都一一封印，做完这一切，他立刻从一粒粒水滴内飞出，以极快的速度钻入那随着惯性抛上前来的肉身之中。