    就活得长，还从朝廷混了块牌匾，也好意思挂在中厅之上？

    简直就是活的没脸没皮了，高孝立出门那一刻，主人贾道全羞愤难当。可是面对皇帝赐给高家的牌匾，他能说什么？

    人比人得死，货比货得仍。

    高家先祖连皇帝都救过，还有什么功劳没有立下过？功大不过救驾之功，高孝立也有足够的底气嘲讽贾道全。大宋的皇帝基本上都给高家御笔题过牌匾，相比之下，贾家根本就不够看。

    出庄而去的高孝立越想越高兴，欺负人的感觉如何？

    就一个字爽！

    尤其是那种没有阴谋诡计，不屑用阴谋诡计，却将对方吃的死死的感觉，才是他这辈子最为得意的瞬间。

    临了，还损了一把贾道全家族底蕴不足，小门小户透着小家子气。

    至于最后他故意抬高了价码，勒索贾道全的事，反而变成了下乘。

    心中畅快的高孝立坐在车上，忽然，呵呵笑起来，笑声从浅到深，越来越大，后来更是笑的上气不接下气。他还想到了李逵平静的看着他双目，很不屑的说出：“我真鄙视你！”的那种感觉，他原先体会不到，如今却有种陷入其中无法自拔的着迷。

    “老爷，这是拿到钱了？”

    “比拿到钱更爽利！”

    管家腆着个脸，一面青，一面白，昨日被李逵那厮大巴掌抽的脸颊已经变成了青紫色，没有七八天，恐怕也下不去。

    他恨李逵吗？

    恨！

    但是想到自家老爷都被李逵这厮吃的死死的，他还敢有什么报复之心？恨有什么用，关键是实力，他根本就没有给李逵一点教训的实力，恨只能让自己更痛苦。深谙受欺负也是被赏识的管家，很快就将对李逵的恨忘记了。

    没办法不忘记，连自家老爷都被李逵欺负惨了，也不见老爷回亳州求援。

    亳州高家，可不仅仅是将门那么简单。如今朝堂上，也有两位大将军，手握兵权。虽说是因为太皇太后的原因，但即便没有太皇太后，难道高家受到了委屈，朝廷就会毫不在意？

    将门，只不过是失去了手中的权力而已，并不是说朝廷对将门彻底的抛弃，真要受了委屈，朝廷也不会让将门的脸面随意被踩在地上。因为，这也是朝廷的脸面。至于文官和将门的争斗，这连皇帝而没办法，将门受到委屈，也只能自己找个没人的地方，偷偷咽下去。

    大宋的文官是历朝历代最没有王法的一群家伙，当年寇准面对真宗的时候，拉着皇帝不让退朝都是经常发生的事，而且指着皇帝怒骂也少不了，想象寇老西那口味，又喝醋，又吃蒜，离得近了，张嘴就是腥风血雨一般的狂躁。

    可是真宗呢？

    最后还是只能生生的受了。

    李逵这厮好没道理，明明是个莽撞人，却背靠文人圈，管家就算是有滔天的怒火，恐怕这辈子也难以报仇雪恨了。

    只能不了了之！

    再说，贾道全。

    高孝立离开的时候，他这个主人竟然没有起身相送，甚至目光呆滞的如同是个痴儿。他的思绪被拉到了七年前的那桩悬案之中，而悬案的主人，一个是常武，另外一个人就是他。

    常武，就是替他背负第一次常平仓事故罪责的倒霉蛋，但同时，这个名字，也是他最害怕听到的名字。

    “老爷！”

    “老爷！”

    主人不送客，但是管事还是依照规矩将人送走，只是默默地目送高家的马车耀武扬威的穿过庄子，并没有主人家的客套，反而有些沉默。

    送走了高孝立，管事这才回到宅子中。面对陷入沉思的贾道全，管事迟疑的脚步停顿了一会儿，再次走到贾道全身边，轻声呼唤了起来。

    贾道全猛然惊醒，却感觉后背冷飕飕的，屋外的阳光明媚，反而更加衬托了屋子里的阴冷。贾道全略带疲倦的抬起眼皮，有气无力道：“人走了？”

    “走了！”

    管事轻声回答。

    贾道全这才扶着案几站起来，他刚才几近失态，就在高孝立开口说出‘常武’这个人的名字之后，他就知道大势已去。而高孝立却战意正浓。几次交锋之后，他跌落在了蒲团上，看似坐下，其实是软倒。

    想起为了攒下如此巨大的家业，他煞费苦心多年，最后还是留下了马脚。

    这让贾道全内心涌现出无力感，瞬间席卷了他的全身。他木然地走到了院子里，暮春时节的太阳炙热且耀目，贾道全站在阳光下却却不感炎热，反而有种脱离冰窟之后的暖意。只是日头太毒，眼前有些黑点一点点的变大，眩晕的感觉越来越重。

    突然，贾道全踉跄了几步，吓得管事快步走来，搀扶着贾道全，紧张道：“老爷，您哪儿不舒服，是否要请郎中？”

    “不碍事！”贾道全摆了摆手，对管事道：“你去给我搬把椅子过来，我想一个人晒晒太阳！”

    管事不敢违抗，只好从屋内搬出一把摇椅，放在贾道全身后，而贾道全躺在摇椅上，闭上双眼，不知是睡着了，还是心事重重。

    后院里，穆氏兄弟左右等不到贾道全来。

    做弟弟的穆春忍不住了，毛里毛躁的站起来，对兄长道：“哥哥，也不知这位贾大哥什么意思，将你我兄弟丢在一边，却自己去待客。忒不讲江湖情面，我得去看看！”

    穆弘不放心，也站起来穿过院门，却发现贾道全仿佛睡着了一般，在院子里晒太阳。穆春捏了捏拳头，终于想到这不是他们兄弟的揭阳镇，而是颍州城。这才没有发作，但是本来就是火爆脾气的穆春窝着一肚子火，径直走到了贾道全面前，冷笑不已……

    可惜，他的表情注定要浪费了。

    贾道全看不见，他闭着眼睛，晒着太阳，就算是睁开眼的功夫，看周围都是茫然不清楚的样子。

    很快，等他的双眼就适应了，才看清是穆春，勉强挤出一些笑意来，开口道：“穆春兄弟，你大哥呢？”

    “小弟在！”

    穆弘在老家可是鱼肉乡里的恶霸，但是在颍州，脾气已经收敛了不少。尤其是穆弘，平日里做事也看不出他有多跋扈。

    贾道全站起来的时候，他已经没有了在高孝立离开之后的失魂落魄，整个人也看不出多少沮丧和惶恐，反而给人一种沉稳的感觉，一如既往的沉稳，喜怒不形于色。

    他对在院子门口候着的管事道：“老侯，去库房拿一千两银子来。给两位壮士包好，连夜送两位出颍州。”

    原来，穆弘兄弟来颍州是因为接到了贾道全送去的信件，信中说颍州地面上出现了交易所，桐油和茶油的价格走高，让他们想办法做此大生意。

    可惜，穆氏兄弟俩人在江州是够横，也没有几个人敢惹他们。平日里欺负人也成了习惯。对了，江州也就是后世的九江，王勃《滕王阁序》中写到过：‘襟三江而带五湖，控蛮荆而引瓯越。’的那个宝地。在秦汉时期，属于豫章郡，江州也就是当时的柴桑城。

    王勃笔下的人杰地灵的宝地，如今却尽出祸害。

    穆氏兄弟就是其中一对。

    他们自从接到了贾道全的信之后，就张罗着备货。但是，他们在揭阳镇耀武扬威，可江州的大商人不鸟他们。荆湖的商人都不带看他们一眼的。不过是小地方的恶霸，能掀起多大的风浪来？

    事实也正是如此，穆氏兄弟将吃奶的力气都使出来了，最后也不过备足了一船的货。就这一船的货物，都已经掏空了俩兄弟的家底。可是没想到，他们高价采购的货物运到颍州之后，茶油跌落了每石二十贯，心痛的俩兄弟捶胸顿足，好不懊悔。要是早来几日，就能多赚上万贯的财富。可即便这样，他们这一趟往来，也至少赚了一倍的利。

    可是，在家横行的穆春说什么也忍不了，被人截胡的怒火，偷偷带着伙计和手下，将李逵在码头上的货场给点了。

    这才引来了高孝立。

    他还不知道自己已经闯祸，反而对贾道全让他们兄弟灰溜溜的离开，很是不满。他都没有见识过颍州城的风月，怎么可以就此离开？

    回到老家，还怎么和窝在江州的恶霸们吹牛？

    穆春突然紧走两步，怒道：“贾道全，你什么意思？我兄弟来颍州给你备上厚礼，千辛万苦送了一船货给你，却开始嫌弃我兄弟来了。你就写了一封信而已，我等兄弟将一半的好处都分了给你，还待如何？还假仁假义的给一千银子，我兄弟难道就短了这一千两银子吗？”

    “两位，两位，您二位是错怪我家老爷了！”

    贾道全面对穆春的质问并没有开口，反而管事老侯却冲过来，拦着穆春叫苦不迭，只能将事情的原本吐露了出来：“两位，我家老爷这么可能嫌弃两位贵客？实在是码头上最大的货场失火，我家老爷被波及，如今老爷自身难保，更不敢留下两位好朋友。还请两位海涵。”

    “唉——”

    刚才还如同狂风骤雨般咆哮的穆春听到货场失火，顿时心虚了起来。当他听到贾道全还被波及了，顿时奥耐起自己的莽撞，急忙抱拳认错道：“哥哥休要生怒，小弟错了。”

    