    罗天征，叶芷萱？

    他们显然不是为了追杀自己而来，罗天征虽然强大，但也没那种千里追踪的本事。

    “这两人，是为了来斩杀这只玄阴青王蟒？”叶寒一瞬间就推测出了很多。

    “有意思！”

    叶寒冷哼：“罗天征虽强，但想杀死玄阴青王蟒，还是差了一些吧？”

    九阶妖兽论真正的战力，比神力境九重的武者更可怕。

    而且妖兽的肉身强横，气血旺盛，玄阴青王蟒这种妖兽更是异种，拥有血脉传承而来的天赋大术，真实战力不可小觑。

    “我现在想离开，必然要被发现，倒不如等待时机。”叶寒心中谋划着。

    这可能是对付罗天征很好的一次机会，前提是自己的推测没错，罗天征真的是来斩杀玄阴青王蟒的。

    就算他能成功杀死这畜生，也绝对会付出惨重的代价，到时候，落难的凤凰不如鸡，就是砧板上等待自己切割的一块肉。

    就在叶寒盘算这些之时，罗天征和叶芷萱已经来到前方，与之前到来的三人彼此相遇。

    “轮回书院，罗天征？”

    三人中，领头的那位色变。

    双方彼此都知道对方来意，罗天征冷哼一声，开门见山：“原来是斩龙书院的三位，今日，这玄阴青王蟒我要了，你们离去吧。”

    那三人脸色无比难看，对罗天征颇有忌惮：“罗天征，玄阴青王蟒，可是我们先发现的。”

    叶寒躲在暗中，将一切看在眼中，有些意外。

    斩龙书院！

    没想到这三个率先到来之人，乃是三大书院之一斩龙书院的弟子。

    妖魔岭的魔潮爆发，对于这些神力境以上的高手来说，恐怕反而是机缘的到来，各大势力都会有高手进入妖魔岭猎杀顶级妖兽。

    叶寒会想到自己一路奔驰而来，看到过一些强横的武者身影。

    “尔等不走，那便……死！”

    罗天征此时无比霸道，手中的战剑微微一颤，无形的气机爆发出来。

    同样是三大书院的弟子，这罗天征却非常高傲，根本不将斩龙书院那三人放在眼中。

    “神力……九重！”

    “罗天征，没想到你居然踏入了神力九重。”

    那三个斩龙书院弟子都无比忌惮，在神力境每一重的差距都非常之大，他们虽然是三人联手，但都不过是神力六、七重的存在，对付罗天征毫无胜算。

    吼……！

    这双方的到来、争执，其实不过片刻之间，此时那玄阴青王蟒已经穿梭而来，锁定了罗天征几人。

    浓烈的嘶吼声震动山林，巨大的尾翼抽打过来，不过一击，就有一道大地风暴繁衍开来，四周顷刻陷入混乱，有种将一切夷为平地的迹象。

    还好叶寒本就躲得比较远，从始至终未曾暴露任何气息，没有受到波及，但依旧是心惊肉跳。

    这种级别的妖兽，只需要一击，就可以将叶寒轰成碎渣。

    而且，玄阴青王蟒这种妖兽本是不可能口吐声音的，但这家伙居然能嘶吼出来，这就是血脉强横，境界强横，即将产生蜕变的征兆，比寻常的九阶妖兽更可怕。

    在传说中，这神武大陆，所有的蛟蛇地蟒等生物，都是龙族的后裔，或许随着一代代的繁衍，体内早已没有龙血、龙气，但一些天赋异禀的存在若是不断蜕变，的确有可能化蟒为蛟，化蛟为龙。

    “走！”

    三个斩龙书院的弟子显然也察觉到这点。

    再加上有罗天征的压迫，这三人已经失去了斩杀玄阴青王蟒的心思，很干脆地转身离开。

    他们有一些底牌和自信，但也犯不着在这里和罗天征争个你死我活。

    “寒光剑斩！”

    罗天征一剑杀出，一道如冰霜般的剑气陡然爆发。

    可怖的剑气盖压四方，浩浩荡荡席卷出去，刺骨的寒意立即蔓延，如同能将真空都冻结一般。

    轰！！！

    不过一个照面，玄阴青王蟒的尾翼抽打过来，与剑气碰撞。

    可怖的反震力量出现，罗天征闷哼一声，直接被震开数十米开外，脸色苍白，有些难看。

    他的剑气，将那玄阴青王蟒的一截尾翼冻结，可在刹那间冰霜化开，根本没起到任何效果。

    那畜生的肉身简直坚不可摧，一些重要部位甚至已开始凝结鳞甲，有化蛟的趋势。

    罗天征很强，但面对一尊九阶妖兽王，这种差距无比明显。

    不等他反应过来，那尾翼再度抽打而出。

    “畜生，死！”

    罗天征咬牙，一剑再度斩出，剑气锋芒寒气摄人，这是他最巅峰的一击。

    真空爆鸣，那一道剑气直接被抽碎。

    玄阴青王蟒的出手无比简单，无比干脆，就是用炽热浑厚的气血加肉身进行碰撞，强行摧毁一切阻挡。

    砰！

    罗天征气血狂涌，元力几乎被抽散，当场重伤。

    他分明是有些自信了，将这玄阴青王蟒当做是寻常的九阶妖兽王来看待，实则根本不是后者的对手。

    山岭般的巨影穿梭过来，大口张开，要活吞罗天征与叶芷萱。

    “风师兄救我！”

    罗天征大惊失色，当场呼喊。

    他手中一道玉牌出现，元力打入玉牌的内部，在千钧一发之间，玉牌激射一道道神光，在那神光中央，赫然出现了一道身影。

    那是一个无比年轻的男子，二十五六岁的模样，身穿黑、白双色的战袍，目光如绝世天剑般锋锐无双，长发自然砸落，有种不羁的味道。

    “孽畜！”

    男子出现，风轻云淡地吐出两个字。

    在那前方巨大无比的玄阴青王蟒吞噬过来之际，男子的手臂抬起，右手中指探出，如并指为剑。

    一击杀出，璀璨的剑光如撕裂天地，横击当空。

    男子一击之后，平静站在那里，浑身上下散发出一种难以言喻的高傲、神圣、无上的气息，如一尊无敌不败的绝世剑神。

    天上地下，不败无敌！

    这就是眼前这个男子真实的写照，虽然这不过是一道影子，却同样是姿态无双，令人心惊。

    在叶寒所见过的所有强者中，没有任何一人能与这个男子比肩。

    一道影子尚且如此，不知本尊何等可怕？

    风师兄？

    难道，这就是轮回之子风无量？

    嗷……！

    前方半空中，剑气强行轰入了玄阴青王蟒的口中，刺穿了头颅。

    鲜血如柱般飙射，伴随着阵阵哀嚎，那玄阴青王蟒的上半边身躯轰然自上空砸落，无力摔在地上，已濒临身死。

    一击，仅仅是简单的一击，那九阶妖兽王就这样被斩杀了？

    叶寒看呆了，这是怎样的绝世战力？

    远处，叶芷萱的双目温柔，凝视着那一道身影，瞳孔之中渐渐绽放出仰慕的光芒。

    一击之后，那男子的身躯开始渐渐淡化，要即将消散。

    就在这个时候，他似乎发现了什么，突然间转过了视线。

