    听到刘东方要启用东方网自己的支付系统，那可是没有过审，上层还没有允许的，就擅自启用，后果可大可小啊。

    “立即启用的话，我们会不会成为出头鸟？”陈副总吓了一跳。

    “如果上层叫停，那就是出头鸟，但是雪灾一旦来临，我手里握着数百万吨的瓜果蔬菜，时机成熟，我赌上层不会叫停。”刘东方眼眸内露出一抹坚信，笃定道。

    “大青山和盛世网如果跟进的话？”陈副总心头一阵狂颤。

    “他们不跟进，就是坐视我做大，他们如果跟进，其他线上商城也会一起进场，到时候肯定会形成疯涌之势，哪怕上层也不会强行喊停所有的线上商城，大势之下支付牌照的事情就会铁板钉钉，不管他们如何选择，都对我有利。我现在需要的是时间，我和他们耗不起，现在天时地利都在我这里，东方网能不能挺过这一关，就看这次了。”刘东方沉声道。

    “是，坚决执行刘总的命令。”陈副总大声道。

    北方的大雪确实下的很大，特别是在晚上七点半的新闻联播正式通报这次大雪引发的灾难，定性为雪灾之后，一时间引发了全网的热议，信息铺天盖地的都在讨论这场大雪什么时候才能消停下来，还有很多人因为航班延误，高速和铁路封停，进退两难，就连城市内部的道路都出现了大面积的堵塞，引发了不少交通事故。

    稍后气象局接连发出最高级别的雪灾预报，预计这场降雪还会持续下去，并发出预警，在华北以北到东三省的八个省份密切注意防灾。

    晚上八点钟的时候，大青山那边也全员做好准备，正式迎接这次北方的大雪。

    会议室里，齐刷刷的来了三十多个各部门的领导，纷纷坐下后，李扬看了一眼诸人，让他们来讲讲。

    “这次大雪本以为要停了，毕竟已经连续下了三天，没想到又突然更大了，看来真像新闻上说的，五十年一遇的大雪，此刻北方的八个省份因为雪灾引发的交通瘫痪，导致华北以北到东三省几乎全部被大雪封锁了，这真是历年来不曾出现过的大面积雪灾。”成婉儿担心道。

    “还好辽省青山三号仓已经正式运行了，前期也把各种设备和农产品通过航空运输给送了过去，只是可惜，现在看来，运输过去的农产品还是太少了。”侯总心底又是庆幸又多了一些惋惜，如果没有三号仓，此刻东三省乃至华北那一片的货源，恐怕要断货了。

    “问题是，雪这么大，物流速度怕是难以持续保证，而且再下几天，怕是会出现订单哄抢的现象，到时候仓促上马的三号仓，怕是供应不上。”宋玥担心道。

    “辽省那边确定航空已经停了？”李扬拧眉道。

    “停了，航空客运和货运全部停了，雪太大了，跑道上都没办法使用了。”侯总沉声道。

    “眼下的情况，航空运输先停了，高速公路和铁路方面也陆续停了，哪怕我们有货，也送不过去。”成婉儿头疼道。

    就在这个时候，突然李扬的电话响了，是远在京城的王天华打来的。

    “李先生，对方离开华北大农场总部之后，直接回到了京城东方网的总部，那边现在灯火通明没有人下班，而且据我们打听到的消息，南方东方网的物流人员真在往北方赶来。”王天华电话里说道，随后又道：“我感觉刘东方再次从华北大农场总部出来之后，神态轻松，干劲十足的样子，双方应该达成了某种交易。”

    “我知道了。”李扬眉头一挑，大概能猜到一些。

    等李扬挂了电话之后，在场的人隐约间也听到了刘东方的名字，皆是神色一凛，这个时候刘东方的冒头，定然不是什么好事。

    “这次看来我们大青山的麻烦不止是天灾，还有竞争对手。”李扬淡淡一笑，这场大雪确实帮了刘东方。

    “怎么？东方网不甘心落败？”春凤轻哼了一声道。

    “到了这般境地，想要搏一搏也能理解，不过对象选择了我们大青山，看来他认为我们和盛世网之间，大青山更容易拿捏。”李扬笑了笑。

    在场的人脸上都透着一些不屑。

    “我们还有多少农产品？”李扬平静道。

    “四百万亩土地已经大丰收，总计品种一共三十五种，涉及各类瓜果蔬菜，总计产量达到三千万吨，虽然因为大青山的阻隔，我们的土地自成气候，北方冷空气带来的影响很弱，不过下一茬的农产品产量多少还是会受到一些影响。”春凤最后又补充了一句道：“我们正在搭建大棚，速度会稍微慢一些，但是最多十五天，产量会再次恢复。”

    “也就说一月份的产量会锐减一些。”李扬说道。

    “不错，差不多锐减四分之一。”春凤点了点头。

    “冬季来临，对于水果的需求量会减少，一月份依蔬菜为主，另外青山三号仓的瓜果蔬菜还能支撑几天？”李扬说道。

    “送过去的数量大概有五百万吨，哪怕面临爆单，维持三天问题不大。”春凤沉吟道，所有的货都是她从地里采摘之后，直接送进三个大仓的，数量她最清楚。

    “好了诸位，临近一年之末，即逢天灾又遇竞争对手的阻击，对于我们大青山是一场考验，能否保证物流时效以及产品的供应，关系到这一年来，我们大青山能否对顾客交出一份满意的答卷。”李扬目光扫过在场的诸人，目光中透着难以言喻的自信。

    哗哗哗

    在场的数十人纷纷的坐直了身子，眼眸内也透着强大的自信感。

    “迎难而上，不断接受挑战，大青山才能甩开对手不断的进步，我倒是觉得这是对我们大青山的一场磨练，华北以北包括东三省所在，有八个省出现雪灾。”李扬正色道。

    “纵然大雪封路，又如何，那就把货利用航空直接运输到华北境地的边缘，到时候除雪车走到最前面，重卡开始往北方集结，哪怕慢一点，三天肯定能推到三号仓。”

    “是！”在场的人不约而同的起身，面上透着坚韧和果决。

    李扬看着在场的众人，点了点头，随后对成婉儿交代道，联系王军。

    很快背后的大屏幕上，直接通过视频连线接到了王军那边，纵然已经是晚上了，青山三号仓那边依然灯光通明犹如白昼。

    远在辽省的王军，也看到会议室内的众人，点头示意和对方打了一个招呼。

    “东三省是雪灾最严重的区域，物流还能撑得住吗？”李扬直言道。

    “李医生请放心，纵使大雪封路，兄弟们趟也趟出一条路，绝对不会在这个时候拖大青山的后腿。”王军挺直胸膛，目光坚定的大声道，他此刻就在三号仓的仓库门口，四周一片白茫茫，背后的货仓处正在打包，每个大青山人几乎都穿着单衣，因为连番的搬运，早就感觉不到冷了。

    “好，最多三天，三天就会把货送到三号仓，另外对于重灾区的捐助和救援，一定要妥善安排好，这是我们大青山的承诺和责任，另外对我和一线奋斗的兄弟们，道一声辛苦了。”李扬沉声道。

    “李医生请放心，我等保证完成任务，誓死撑过三天。”王军沉声表态，这个时候他大手一挥，很快四周的大青山人纷纷的聚集在一起，从八省之地来到辽省，离家数千公里，开建三号仓，事后又投入物流运转中，这近万人一个个依然神态中透着的坚定和自豪感。

    他们不是为了自己，而是为了大青山，为了自己共同的家园。

    这些人穿着干活方便的单衣，外面的风雪扫过他们的身上留下白茫茫的一片，每个人依然腰身挺的板直，目光齐齐的望向镜头里面。

    一个个犹如定海神针的一样，深深的为大青山扎根在辽省的三号仓。

    他们没有任何抱怨，没有任何的计较，一个个接到命令，就全身心的投入工作之中，因为大青山一线有他们，才铸就了牢不可破的大青山根基。

    此刻会议室里每个人都感觉胸膛处一片暖流涌动，目光望向画面里的一个个大青山人，忽然明白，为何天灾也难以阻挡大青山了。

    “有这么一群人远在数千里之外的辽省，纵使大雪封路，也挡不住大青山人前进的心啊。”曲颖心底喃喃道，双手紧握着，连她都感觉别说是五十年难遇的大雪，就是百年难遇又如何，只要前面有路，就挡不住大青山前进的心。

    “刘东方真是找死。”侯总心底道。

    “兄弟们坚持住，机械厂会立即采购并改进除雪车，三天，三天足够从华北边境处，打通进入东三省的通道。”赵德亮紧紧握着拳头的。

    “大青山的男儿，都是好样的。”春凤心底喊了一声好。

    李扬背负双手，望着眼前的一幕，默默点了点头，他明白，因为自己的一个决定，数万在华北乃至东三省的大青山人，注定要走出遮风避雪的屋子，在外面露天奔波。

    “纵大雪封路，困难重重，大青山人也会坚守到最后一刻，有我们在，物流速度不变，不会落下任何一个订单。”王军当众沉声保证道。

    “纵大雪封路，困难重重，大青山人也会坚守到最后一刻，有我们在，物流速度不变，不会落下任何一个订单！”

    远在辽省青山三号仓的近万名的大青山人，大声承诺道。

    “好，乡亲们辛苦了。”李扬沉声道。

    “一切为了大青山！”王军以及身边近万名的大青山人大声道。

    等视频通话结束之后，成婉儿，春凤，曲颖等女子都有些眼圈泛红了，其他男人也都胸口堵得慌，恨不得现在冲出去直接乘车前往东三省，和兄弟们战斗在一起。

    李扬招了招手，一旁的成婉儿很快拿来了一张地图，平铺在了面前的桌子上。

    “保证各省物流速度不受影响的前提下，调集华北四周诸省的重卡先行动身去这个城市，届时航空运输会在这个城市停机。”李扬手指敲了敲地图上的太原飞机场，这里属于华北边境处，也是受灾最轻的城市。

    “联系航线。”

    “是！”成婉儿点了点头，开始拿起手机打给东三省航空总局，有那边出面打通空中航线。

    “从现在开始，一号仓和二号仓的重卡往附近各省输送农产品，在满足除华北以北到东三省之外省份的农产品补给之后，从明天开始全员集结抽调所有的力量，往雪灾区运送。”

    “航空运输打前战，后面的重卡运输也要跟进到位。”

    “另外针对灾区捐赠的农产品和各类生活用品，也紧急调拨到位，大青山承诺灾难来临之时，第一时间救济灾区，这句承诺绝不是一句空话。诸位，我们践行诺言，应对灾难的时刻到了。”李扬沉声道。

    “是！”在场的众人起身，目光坚定大声道。

