    “是他们不让我走，那么多人围着我，我怎么走？”温晚哭着说道。

    “那你当时做的时候怎么不想想后果？”霍知洲讥诮一声，“靳琛你也敢算计？你是有几个胆子？”

    “你逃不掉就是你没本事，你没本事你还去挑衅别人，你就活该！”

    温晚听到这又大哭起来，“姐，我该怎么办呀，姐……”

    温欣一听心又软了，“知洲，你就不能想想办法？”

    霍知道不可思议看着温欣，“我还能想什么办法？你还想让靳琛给你们道歉不成？她这就是不作死不会死，你还管她？”

    “可是她是跟我们出去才出的事，我怎么向我伯父交待？”温欣愁眉苦脸。

    “是我们是叫她去的吗？是我们让她放药的吗？温欣，你圣母也要有点限度。”霍知洲真是气得说不出话来，“反正这事我是管不了了，你们爱怎样怎样。”

    “不过别怪我没提醒你们，如果还不知死活去挑衅靳琛，出了事别来找我！”霍知洲说完甩手就走。

    心真的好累，为什么这两姐妹这么不省心？

    温欣是单纯，容易被人利用，他也知道她没什么坏心眼，所以一味宠着她。

    也是从小一起长大，青梅竹马，知道她的品性。

    可是温晚从小就诡计多端，心眼多得跟筛子一样，还经常利用她，她怎么就不能长点心眼？

    霍知洲一走，温欣也不知道该怎么办了，她没那个头脑，从小依赖霍知洲依赖惯了。

    “晚晚，你为什么要这么做？这种事对一个女孩子太过了……”温欣叹气。

    “我就是气不过，凭什么学校的人都喜欢她？凭什么靳家两兄弟都向着她？她一个乡下来的我哪里比她差了？我就是想毁了她……”

    “可是他们怎么能这样对我？”

    温欣翻白眼，你都这样对别人了，别人就不能这样对你？

    靳琛不能得罪连自己都知道，她还敢去惹？只能说她不知天高地厚。

    “那这事你要不要跟你家人说？还是怎么办？你想报警吗？”温欣问。

    “我……”温晚抿嘴，她不敢报警，报了又有什么用，自己先会被查。

    而且靳琛是那么容易动得了的吗，别到时候他一点事没有，自己身败名裂。

    “姐，先让我在你这住几天吧，我不想回家，也不想回学校，我害怕……”温晚一脸委屈。

    温欣无奈，“行吧，你就在我这住，过两天再回学校，这种事只要你不说没人知道，你自己注意点就是了。”

    “以后别再找苏青橙的麻烦，她有靳家罩着，就是霍知洲也不敢得罪他们，你还是不要去招惹她了！”

    温晚咬咬唇，表面答应，可是她心里怎么甘心？自己付出这么大的代价，一定不能让苏青橙好过！

    中午岳景城点了外卖，苏青橙精神一直不太好，他也不想她太辛苦。

    “对了，陈兰那边的事怎么样了？”苏青橙问。

    岳景城摇摇头，“还是没办好，我去的时候她丈夫又昏迷了，根本没办法立遗嘱。”

    “后来抢救了半天，结果她丈夫的前妻和儿子也来了，重立遗嘱的事自然没办成。”

    “之前我还去市公证处查了看有没有他们公证的遗嘱，但是没查到。”

    “如果是在别的市就没那么容易查了，而且他家人看得这么严，这个案子不好办。”

    “那要不不做了？”苏青橙说道。

    何况那个女人老想勾引岳景城，居心叵测。

    “再看看吧，陈兰说的对，如果她这个案子办下来我今年一年都不用忙了。”

    “以他丈夫的身家，她和她女儿能分三分之二财产，几十个亿，我提成就有几千万。”

    苏青橙咋舌，这么多？那是有动力去努力一把。

    “至于其他的你放心，我还不至于为了钱献身……”岳景城笑。

    苏青橙脸一红，她不是怀疑他的人品，只不过有个女人老想着打自己男朋友的主意，心里还是有点不舒服。

    当然还是相信自己男朋友是有底线的。

    他只是不愿意依靠家里，不然他就是什么也不干一样不缺钱花。

    下午郑导演又打电话给苏青橙问她什么时候有时间拍恋综番外，她现在这样自然没办法。

    和岳景城商量了一下，决定下周末，一直拖着也不是办法。

    这两天两人哪也没去，就窝在家里。

    可能是药物的副作用，苏青橙的精神一直不太好。

    岳景城就一直陪在她身边，即使有工作也坐在她身边做，可以随时注意她。

    苏青橙大部分时间在睡觉，岳景城买一只鸡煲鸡汤给她补身子。

    周一苏青橙好了很多，正常去上课。

    去学校的第一件事就是找到校花评选的主办方学生会要求退出评选。

    他们搞这个并没有经她本人同意，她有权不参加。

    本来学生会还不同意她撤出，不过苏青橙是法学专业把那些法条一说出来，要追究的话他们确实侵权了。

    以前他们也办过，一般人是不在意这个的，甚至能上榜可能都引以为豪。

    但苏青橙这么要求他们也没办法，就把她的名字撤了下去。

    她一撤，温晚的名字很快上去了，成了京大的校花。

    大家都很惊讶，还以为有什么内幕。

    苏青橙去上课，沈曦和林晨都为她抱不平，说有黑幕。

    苏青橙笑笑，“没有啦，是我自己要求撤下来的，这个东西对我一点意义都没有。”

    因为这个事自己差一点遭温晚算计，她也付出了代价，她想当就让她当吧。

    “对，这个校花我们不稀罕，和那种人竞争还掉价。”沈曦说道，“不过青橙，在我心里你就是第一名！”

    “对，你才是我们心中的校花。”林晨也说道。

    苏青橙笑笑，“谢谢你们！”

    温晚也回了学校，她一来同学们纷纷向她祝贺当选校花。

    她很惊讶，自己又超过苏青橙了？

    当听到苏青橙退出评选后，她的面孔都扭曲了，凭什么只有她退出自己才能当选？

    她哪里比自己好？那些人都是瞎子吗？就因为她的胸比自己大？

    没想到这些男生都这么肤浅，自己真是高看他们了。

