    看着庞大的龙龟，翻滚着从虚空重重跌落下来，四面八方，无数人看得目瞪口呆，几乎不能相信自己的眼睛。

    这一头冰雪城的镇派神兽，就这么死了？

    很多人看得惊呆了，林潇身影不停，一路旋转，那巨剑不断挥舞，“嗤”地一声，冰雪城主发出一声狂吼，被卷入其中，破灭，死亡。

    然后一名副城主连最后的惨叫都发不出来，便被林潇重重横着巨剑一拍，连身体和宇宙胎一起，拍得爆炸开来。

    一尊尊的无上强者被击杀，漫天都是生命在陨落。

    林潇最后一抖手，将左手中的巨剑掷出去，洞穿风若云，将其钉在了大地上。

    当年，因为林轩儿的事，林潇留意过这个风若云，通过林轩儿和孙耀杰等人，记住这风若云的外表和本源气息，还有点印象，此刻见到，感应气息，立刻辩认出来，便有了特殊照顾。

    被剑洞穿，钉在大地，这风若云惨叫狂吼，拼命挣扎。

    十万年，他也多修出一种气象，也算天才人物，只是此刻，却在垂死挣扎，拼命呼求自己的老祖。

    现在，只有初代老祖出手，才能救他。

    林潇一言不发，任由他挣扎，屠杀完了虚空上那些无上存在，直接一脚凌空踩下去，对准了下方正在挣扎扭曲着的风若云的脑袋。

    以林潇现在的力量，这一脚踩下去。瞬间就可以将风若云踩得渣都不会剩下。

    “住手！”一声可怕咆哮像在他脑海里直接响起，整个冰河谷，突然扭曲起来，乌云垂压，瞬间化为了一只遮蔽天ri的大手，对着林潇恶狠狠的抓下来，要阻止他踩死风若云。

    风若云扭曲英俊的脸上，终于露出了笑容，他知道，初代老祖出手了。这个敌人。伤害不到自己了。

    林潇脸上，也露出了一丝笑容，轻轻吸了一口气。

    他最怕的就是这初代冰雪老祖没有露面就溜了，如果他一味隐藏。林潇也拿他没办法。

    所以。他改变模样。甚至连本源外面，都伪装成了其它的气息，再加上击杀龙龟老祖。展示出来的最强力量，也就八种无上气象的实力，再到钉住风若云，这一切都是为了诱出这初代的冰雪老祖。

    风若云是这个初代冰雪老祖最钟爱的直系后代，眼见着他危险，加上敌人足可以应付，那么，初代老祖出现的可能xing，极大。

    目睹遮蔽天空的大手恶狠狠抓来，林潇笑了，自己猜对了。

    只要初代老祖显露出了气息，露出了本源，被他锁定，就逃不掉了。

    右手提剑，猛地重重往下一震打出，自己却加速落下，“卟”地一声，依旧将风若云脑袋踩爆了。

    连同其体内的宇宙胎一起，彻底灭杀。

    而上方抓下来的大手，被那柄巨剑洞穿，虽然巨剑被震散，重新化为了三百多柄武器，但是大手，同样被击溃了。

    “噫？”远方传来了一声惊噫声，因为刚刚林潇最后展示出来的力量，绝不只是八种无上气象，这力量，足可以与一般的修炼有九种气象的存在争锋。

    一脚踩死了风若云，双手一挥，原本的一对巨剑重新爆成了六百二十五种神纹武器，头顶上，一道无上气象冲霄，化为了一尊太古祖庙，林潇将这六百二十五种神纹武器都打了进去，然后便激发曼荼罗第二层的一百二十五种神纹力量，也一并打进去，和太古祖庙融合为一，激发太古祖庙里的那一缕时代之器的神韵。

    林潇托着太古祖庙，一言不发，凌空飞起，便对着尽途轰去。

    远方，刚刚出手的正是初代的冰雪老祖。

    冰河谷里，这么大的动静，他虽然在duli的私人空间里冥想修炼，也感应到了，打开眼睛，听到了风若云召唤，一时也没能在瞬间辩认出林潇，看林潇只是八种气象的层次，便远远出手，要救下风若云。

    等林潇突然爆发出可以匹敌九种气象的力量时候，他心中便升起了强烈的不安，这是无上的感应，似乎自己将要遭受大劫。

    再到林潇显出太古祖庙，这初代冰雪老祖心神一震，哪里还不知道发生了什么事，一言不发，再也顾不得什么冰雪城，什么风若支死活，或这里的亿万万其它人的xing命。

    所有一切加在一起，都不如他自己重要。

    只要他活着，冰雪城的传承，便永不断绝。

    瞬间收敛气息，便要跨步逃离这里。

    “现在才想到逃，已经迟了——”

    林潇发出了恐怖的咆哮，太古祖庙，轰破一切，前方空间，不断塌陷，让初代冰雪老祖的真身显现，想要打开虫洞逃走，也已经迟了一步。

    “吼——”

    初代冰雪老祖，发出一声厉啸，双手一震，九种无上气象一起打出，将这一方化为了冰雪的世界，里面有无数座冰山升腾，有无数的冰宫出现，更有九条冰龙，拉着冰宫在奔腾着。

    “轰隆隆——”

    太古祖庙，碾压一切，林潇现在的实力，极为恐怖，十万年中，连着提升三个层次，体内四条无上脉都在鸣动，可以提供足够力量，吸纳了前两层的曼荼罗神纹力量，就足可以爆发出这太古祖庙的那一缕神韵，推到当年可以击杀混沌派初代老祖的层次境界。

    一座座的冰山崩溃，一条条的冰龙被毁灭，连那冲击过来的冰宫之城，都直接被碾压破灭。

    太古祖庙，一击之中，破尽初代冰雪老祖九种无上气象。

    初代冰雪老祖，喷出一口鲜血，全身上下，发出了咯咯脆响，一下子化为了一尊恐怖的冰霜巨人，持着冰霜巨锤，显出了最强大的终极姿态，但是，他却没有反击，而是一锤砸开了空间，下一步就跨了进去，竟然逃走。

    他绝不恋战，他知道十万年前，凭自己一个人就敌不住林潇，更何况十万年后，林潇能够从神葬之地和天狱逃出，这得是什么样的力量？

    而他十万年里，虽然有所进步，但并没有突破无上的最后一关，没有踏出最后一步，所以，他知道自己根本不敌。

    拼尽一切力量，只为了逃走，同时释放最强大的意念力量，扩散到四面八方，他要召唤当年一起出手的那些初代老祖，再次联合，只有联手，才有希望击杀林潇。

    当年出手击杀林潇的几位老祖都有份，现在林潇回来了，必然要对他们出手，所以这些初代老祖如同一条绳上的蚂蚱，一定会联手出动。

    林潇的太古祖庙，一路横推，将迎面的虚空砸出了一个恐怖的旋涡，初代冰雪老祖显出最强的姿态，化身冰霜巨人，持着冰霜巨锤，一步跨进破碎的空间之中，依旧难以完全逃脱，嘴里鲜血狂喷，身体之上，全都是可怕的裂缝。

    但是，他根本没有抵挡，只是全力逃亡，下一步跨出，已经出现在了“雷鸣山”。

    “雷鸣山”，现在是魔域的地盘。

    初代冰霜老祖一步跨进雷鸣山，发出可怕咆哮，林潇几乎在下一瞬间也追到了雷鸣山，手中太古祖庙的第二击，死死锁定了他，重重打出去。

    雷鸣山尽途，虚空碎裂，可怕的黑雾升腾。

    一声声可怕的yin笑响起：“小辈，还真是有种，连被抛进了天狱里，都能再爬出来，真是活见鬼了，四维生物也不能脱困，你到底是怎么做到的？”

    整个雷鸣山，所有魔域中人，都一片惊怖，初代冰雪老祖，却猛地停了下来，不再逃跑，因为他知道，魔域的万魔之主，出现了。

    他之所以一步跨出，逃跑第一个就逃到魔域来，全因为万魔之主。

    当年，他联合了大圣猿王，无缺圣人，以及万魔之主，星教初代教主，天理教初代教主，造化门的初代门主造化圣王，一共七人，联手围杀林潇，事败后便将地球丢在了天狱里。

    当年的这七人中，论实力当以大圣猿王为首，其次，便轮到深不可测的万魔之主和造化圣王。

    十万年过去了，众人也或多或少有些jing进，而其中传言最广告的，便是传说在这十万年中，万魔之主有所奇遇，突破无上的层次，踏出了最后一步。

    大圣猿王，居无定所，无法寻找，余下众人中，只有万魔之主传言有所突破，所以初代冰雪老祖第一时间，便冲进雷鸣山，寻找万魔之主。

    万魔之主的恐怖笑声响起，初代冰雪老祖安心下来，他明白，林潇出现，对于所有人都是一个威胁，特别是当年出过手的七人，每一个人接受到这讯息，都将第一时间出手，否则他们便要等着林潇来追杀了。

    虽然隐身埋名，偷偷躲藏起来，林潇也未必找得着，但毕竟大多都有自己的基业，加上这样子躲躲藏藏，对于他们这样的存在，如果不是逼不得以，哪个愿意选择这最后一条路？

    万魔之主出手，恐怖的魔气滔天，从远方出现，瞬间化为了两只遮蔽天的漆黑魔手，恶狠狠抓来。

    (求一求月票，感谢打赏的各位兄弟，谢谢大家的支持)(未完待续……

