    林天佑才不去理会祖巫帝江的疑惑。

    管他信不信自己，今天祖巫帝江都会成为他的食物。

    既然是食物，还在意对方有什么疑惑？

    “既然你喜欢吃人，那么现在就由本少把你也吃了吧！”

    林天佑手里忽然多了一把飞剑。

    剑锋寒芒绽放，化为一道绚烂的匹练，从上至下，斩向祖巫帝江的后背。

    “不！

    不要杀我！”

    生死顷刻之间，祖巫帝江发出了震耳欲聋的求饶之声。

    他能感觉到，这把剑上加持了足以斩杀他的剑意力量。

    而且绝非普通的剑意，至少达到了地级五重境的剑意！

    “本少不杀你。

    本少只吃你！”

    林天佑手起剑落。

    唰！

    祖巫帝江双目圆睁，血色的瞳孔瞬间收缩。

    他不明白，为什么偏偏是他遇到了龙皇鬼神。

    为什么他这么倒霉。

    但这些他已经无法再去埋怨了。

    随着林天佑的剑落下。

    他的首级直接与身子分了家。

    “好久没有吃鬼族的神魂了。

    在洪荒世界，本少都差点忘记了鬼族是什么味道！”

    飞剑对准祖巫帝江的心脏位置，落了下去。

    一颗如西瓜大小的神魂心脏被挖了出来。

    上面一团浓郁的巫族之力，让林天佑有一种别样的感觉。

    他没有再犹豫，直接像吃西瓜一样，一口一口将这祖巫的神魂吃进肚子里。

    几分钟后，等林天佑全部吃完，他盘膝坐下，准备抓紧时间将它们消化。

    轰！

    刚刚坐下，体内就有一股犹如烈火的力量暴涌而出，穿梭在林天佑的全身魂脉之中。

    “嘶！”

    一瞬间，林天佑便倒吸了一口凉气。

    他也算是不怕火焰的人了。

    可体内的那团火焰，却让他痛的差点没叫出声来。

    一种烈焰焚身的剧痛，袭遍他的全身。

    或许是因为林天佑神魂之中的力量太多也太复杂。

    既有魔气、僵尸之气，又有鬼气，连真龙之气也有。

    这些力量，本来处在一个平衡的状态，此刻又多了一个祖巫之力。

    顿时就打破了它们的平衡。

    它好像是一个不速之客，出现的瞬间，就受到各种力量的围攻。

    这些力量以林天佑的身体为战场，产生的威力自然非同小可，林天佑会倒吸凉气，也算正常。

    随着各种力量的轰击，林天佑神魂所受到的痛苦比之前加剧数倍。

    “痛的爽快！！”

    林天佑一脸狰狞，大声吼道。

    他现在只能用这种方式，来向这些痛苦反抗，告诉它们，他龙皇鬼神绝不屈服。

    远处的绿家族人本来想过来查看。

    却被绿家长老拦了下来。

    他年纪大，一眼就看出林天佑是在炼化什么东西。

    这个时候过去，恐怕会打扰到林天佑。

    “绿三，你带几个人，为林公子护法。

    大小姐，你去准备一些洗漱的水，等一下林公子醒来，肯定要清洗一番。

    他是咱们的恩人。

    又是鬼神宫的大人物。

    以后你如果真当了侍女，跟他把关系搞好，说不定对你有莫大的好处，明白吗？”

    绿家长老对着绿家嫡系大小姐说道。

    打一盆水，就能得到一份好感，这绝对是大一笔赚的好事情。

    “嗯，我明白了，长老！”

    绿家嫡系大小姐点点头，立刻转身去准备干净的水。

    而绿叔也不敢怠慢，带着几个实力不错的族人子弟，为林天佑充当起了护法。

    一时之间，这些人全部自发的为林天佑保驾护航起来。

    不知道过去了多少时间。

    林天佑的头顶开始冒出大量的热气。

    他隐隐感觉到，自己的魂力好像在经历着某种蜕变。

    好似下一刻就能突破到比完美鬼神还要强的境界，那是一种无限接近天道鬼神的境界。

    也被人称之为天道半神的境界！

    “不好，我不能让这股力量突破！”

    林天佑吓了一头的冷汗，竟是察觉到，这股力量在疯狂的上涌，准备让他突破到天道半神的境界。

    虽然他从一本洪荒古籍上看到过，天道半神有成为天道鬼神的可能。

    但林天佑仍然不想去当这个天道半神。

    只需要再等半个多月，与魔龙至尊的一战，他就可以稳稳当当的成为天道鬼神。

    没必须再冒这种风险。

    当下，林天佑拼尽全力，压制着这股力量，让其封印在自己的神魂之中。

    这股力量，等成为天道鬼神之后，说不定会得到升华。

    留着，并不是浪费，而是为了更加强大！

    轰！轰！轰！

    或许是林天佑强行封印的缘故。

    渐渐的，那股力量变的更加狂暴。

    林天佑的神魂就像是一个充满了气的气球，随时都有可能撑破。

    其身体承受的痛苦，用痛彻心扉四个字形容都并不过分。

    “坚持，我一定要坚持下来。

    再痛我也要坚持下来！

    这些力量，一旦我能成为天道鬼神，就足以将我的天道鬼神境界直接巩固住。

    否则，成为天道鬼神的一瞬间，我还要躲起来稳固境界。

    这可不是我龙皇鬼神想要做的事情！”

    最后的关头，林天佑紧咬牙齿，以令人无法想象的毅力去对抗这等神魂上的剧痛。

    他的牙齿都咬出血了，身上更是大汗淋漓。

    可他就是不肯妥协，不肯放弃。

    天道鬼神是他一直以来的梦想。

    怎么可能放弃这个梦想，去当一个天道半神？

    第一至尊才不当什么半神，要当就当真正的神！

    又过去了一个多小时，林天佑身上的热气已经变的平缓起来。

    他的面色也恢复了一些血色。

    狂暴的力量终于被他封印在了自己的神魂之中。

    他那帅气而又冷酷的脸上，浮现出了欣喜的笑容。

    他神识在自己的身躯魂脉中扫过，赫然发现，自己肉身的力量好像变的比以前更强了。

    在剧痛的洗礼之下，他同样也得到了不小的回报。

    更关键的是，林天佑的黑炎之火，似乎也有了更高的提升，虽然黯淡如墨，却有诡异的光芒若隐若现。

    显然是受到了祖巫之力的淬炼，也进行了一次升华。

    “祖巫当年不愧是能与我们至尊相抗衡的势力。

    这力量，太诡异，也太神奇了！”

    林天佑按捺不住内心的喜悦，在那里轻声自语道。

