    司徒明月一刀砍出，巨大的刀芒仿佛撕裂了整个天空，削下了不远处的山峰。

    七绝宗宗主，也是落日峰的峰主姬天涯，面无表情的出手，将这一巨大的刀芒震散，消灭于无形。

    “你们两个打归打，别毁了我的落日峰！”

    姬天涯负手而立，遥望着远方，目光落在陆尘三人的身上。

    对于旁边两人的战斗，似乎一点兴趣都没有。

    旁边的神拳峰和铁掌峰两位峰主，也是面无表情。

    司徒明月几乎是压着万剑云一顿好打，而万剑云根本没有还手之力，或者说不敢还手，不断闪躲着，还一边道歉。

    “明月你先别生气，我不过说说而已，谁知道他们三个会选择加入哪个主峰呢，你说是不是？”

    司徒明月根本不买账，攻击反而更加的凶猛了。

    万剑云心中骇然，脸色微变。

    同时，他也后悔了。

    自己没事惹这个疯婆娘干什么？再这么打下去非出事不可。

    万剑云一咬牙，忽然借着司徒明月一刀之力，整个人被一刀劈飞了出去，瞬间消失在天地之间，与此同时他的声音传来。

    “我还有事先走了！”

    司徒明月面无表情收刀，回到了姬天涯等人的身旁。

    仿佛什么事情都没有发生过。

    就在这个时候，这几人脸色却是突然一变，他们感觉到了一个熟悉的身影。

    “这小子怎么出关了？”

    此时此刻，陆尘三人的小院之中，又走进了一个面如冠玉，看起来极为英俊潇洒的公子哥。

    此人一身白衣如雪，气势儒雅，漫步走进小院之中，四下环顾一眼，目光终于落到了陆尘的身上。

    “在下万剑峰林朝阳，听说三位新来的师弟天赋极高，于是想来见识一下，三位师弟不会介意吧？”

    而周围围观的众人，此时此刻却是一脸震惊之色。

    谁也没有想到，这一次新人弟子入宗门，居然连林朝阳这样的人，都忍不住跳出来了。

    “不会吧！连万剑峰的真传师兄都来了？”

    “那可是万剑峰真传弟子中的大师兄啊！可以说论地位，论身份，都不该跑到这里来跟几个新来的师弟过招吧？”

    “就是啊！这也太欺负人了吧？”

    一个主峰的真传弟子，还是大师兄这等存在，居然跑过来欺负一个新入门的师弟，这的确传出去也不好听。

    看到周围众人震惊的神色，陆尘眉毛轻轻一挑，一脸平静地说道：“当然不介意了！反正闲着也是闲着，林师兄既然有此兴致，那便出手吧！”

    此刻落日峰上，余下的四位峰主脸色却并不太好看。

    只是这个林朝阳，却是出自万剑峰。

    而万剑峰的峰主，刚刚却被司徒明月给砍跑了。

    此刻几人倒是很想知道，万剑峰的峰主万剑云看到这一幕，是什么表情？

    “林朝阳这小子也太过分了吧？这种事他也跑去掺和，不嫌掉份儿吗？”

    “这小子脑子进水了吧！不好好呆着修炼，跑到这里来管什么闲事！”

    作为宗主的姬天涯却是不以为然的笑了笑，说道：“让他栽个跟头也好，这小子平常总是太过高傲了一些，是时候让他吃点亏了！”

    而旁边的另外三人听到这话，微微一愣。

    “司徒明月下意识的看向宗主，直接便问道：“师兄你的意思是说，这林朝阳这次可能会栽跟头？”

    然而司徒明月却不敢相信这个推测。

    这也太匪夷所思了吧！

    一个刚入门的新人，一个在宗门修炼多年的其中一个主峰大师兄。

    这实力相差也太大了吧！

    然而姬天涯只是不置可否地笑了笑，并没有多说什么。

    此刻陆尘和林朝阳在小院的战斗已经开始了。

    万剑峰的独门武技惊鸿三十六剑，从林朝阳手中使出来，却令人眼前一亮。

    就连陆尘也忍不住的赞叹，这个林朝阳，实在是他这些年来见过天赋最强的对手。

    旁边围观的众人，也是忍不住赞叹出声。

    “不愧是万剑峰的大师兄啊，这一手惊鸿三十六剑，当真惊天地泣鬼神，此剑一出，何人能挡？”

    “真传大师兄都出马了，那陆尘还不跪下认输？莫非还不死心？”

    “林朝阳师兄为人宽厚，有容人之量，要不然，陆尘只怕早就败在林师兄的剑下了，又岂能支撑这么久？”

    “这种人不知感恩，连脸皮都不要了，如果是我，只怕早就弃剑投降认输了！”

    此时此刻，陆尘心中却是一遍一遍在研究着这惊鸿三十六剑，他发现，这一门武技跟自己的云水剑诀，在某些方面还是比较有相似之处的。

    这两门武技，倒是可以互相印证，陆尘顿时获益匪浅。

    这惊鸿三十六剑和云水剑诀都是天阶剑诀，但云水剑诀的威力反而更强一些，毕竟这是经过陆尘改良的版本。

    更是以前陆家老祖得以成名的绝技，连玉剑门都只能仰视。

    而七绝宗的这一门天阶剑诀，是不如玉剑门的。

    毕竟玉剑门以剑道为主。

    “差不多了！”陆尘心中对这惊鸿三十六剑也看的差不多了，觉得没有必要再继续下去了，于是手中出剑，气势一变。

    在这一刹那间，林朝阳的周围，仿佛出现了漫天晶莹的花朵，这些金银的花朵散发着阵阵冰冷的煞气，仿佛雪莲盛开。

    周围整个空间都仿佛笼罩在这一朵朵雪莲之中。

    在这一瞬间，林朝阳的行动都为之一滞，这冷冷的煞气，令他的行动都有些迟缓了。

    更让林朝阳震惊的是，这不是真正的雪莲盛开，而是陆尘的剑法。

    陆尘所使用的，便是云水剑诀最后一式——一剑花开！

    而这一朵朵雪莲，便是陆尘体内武魂的冰煞之气凝结而成。

    这一招，便是陆尘结合自身的优势，略作改进，其效果却是比之前更为强大。

    落日峰上四大峰主，此刻都惊呆了。

    周围的人，也一个个都看傻了。

    “这是什么剑法？”

    “好美呀！这不是幻觉吧？”

    “我是不是在做梦？怎么突然之间好像下雪了？”

    而这一刻，林朝阳也呆住了。

