    歹徒老四刚刚走到阳台，感觉眼前一花，脖子就被人卡住了。

    “啊啊啊……”

    这个家伙想喊喊不出，喉咙里只发出了咔咔咔的声音。

    正在屋里的老二感觉不对劲，拎着大刀冲了出来。

    “嘭……”

    张铁柱直接过去就是一脚，老二被踢的倒飞而出，重重的撞在屋里的墙壁上，然后滑落到地上就不动了。

    “搞定……”

    张铁柱拖着没有晕倒了老四走进了房间。

    “跪下，不想让我打晕就跪在地上……”

    张铁柱指了指房间中间。

    这个叫老四的家伙认识张铁柱，当时撞了人的时候，就是张铁柱在那里救人，没想到现在落到他的手里了。

    “好汉饶命……”

    老四立刻跪下，对着张铁柱不停的磕头。

    “说吧，周兴博给了你们多少钱，竟然帮他做这么缺德的事情……”

    这时张铁柱拿出了手机对着跪在地上的家伙录像。

    “这，你，你怎么知道的？”老四一慌张就直接说漏嘴了。

    “我当然知道，让你开车撞他老爸，你竟然也去做，做了这种缺德事情要天打雷劈断子绝孙的，你不知道吗？”

    “好汉，饶命啊，你就当我是个屁放了吧，我们也很难啊，都是混口饭吃的，上边的老大交代下来了，不做不行啊……”

    这个家伙不停的磕头。

    张铁柱嚓的一声，拔出了匕首，其实是从白玉令储物空间里取出来的。

    “谁是你们老大？”张铁柱把匕首顶在了歹徒的脖子上，立刻一阵冰凉透骨，吓得跪在地上的老四再次哆嗦。

    “别，别杀我……”老四吓得差点尿了，这时候他看了一眼趴在地上一动不动的老二，以为刚才还在和他一起吹牛比的兄弟已经死了，他的心里更加害怕了。

    “别废话，你的老大是谁，还有周兴博到底让你们干了多少坏事，全部老老实实的交代……”

    张铁柱拎着匕首继续威胁这个歹徒。

    就在这时，郑勇跑了进来，他从远处亲眼看到张铁柱快速解决歹徒的，所以才急匆匆的跑了过来。

    “我擦，你怎么也不解开我女朋友啊……”看到李佳瑶竟然还倒在地上，郑勇连忙跑过去扶起了她。

    “郑老板你真是不懂的，我这是给你表现的机会知道吧……”张铁柱笑了笑。

    自己真是为了给郑勇表现的机会，他的情人自己是不会碰的。

    这时跪在地上的老四看到郑勇冲进来了，吓得更加怕了。

    刚才他们抓李佳瑶的时候，一直都是蒙着面的，本来打算干完这一票就与他们无关了，现在被郑勇看到了他们的真面目，以后就不可能会有好日子过了。

    “我了个去的，是你们……”

    看到老四，郑勇立马认出这个家伙了。

    “怎么，郑老板认识他们？”张铁柱问道。

    “认识啊，怎么不认识，市里出名的烂人，坏事做尽……”郑勇恼火的走过去，直接对着老四就是一脚踩下去。

    “啊啊啊……”

    老四被踩的大声的惨叫。

    “郑老板，饶命，饶命啊，我们也是不得已，不得已啊……”

    这个家伙已经彻底的尿了，一滩水从裤子下边流了出来，臭气无比。

    “滚球……”

    张铁柱一脚踢过去，把老四踢的飞了出去，这个家伙太臭了，张铁柱实在无法忍受。

    “奶奶滴，这家伙是乔老虎的人，乔老虎手底下有四个最龌龊的得力手下，分别叫老二老三老四老五……”

    听到这句话张铁柱震惊了。

    自己在古木镇遇到过老三和老五，没想到到了市里又遇到了老二和老四，真是缘分啊。

    “乔老虎不是古木镇的头头吗？”张铁柱问道。

    “不对，他是市里的，只不过镇里也有他的人……”

    “这么牛比……”张铁柱好像有点明白了。

    原来是周兴博买通了乔老虎的人帮他搞事情，看来那些受到威胁的股东，也是乔老虎的人做的了。

    这时张铁柱又走到老四的面前，盯着他说道：“老老实实的说吧，你们乔老大和周兴博是怎么交易的。”

    张铁柱拿着手机继续给他录像，要想弄掉周兴博，只能这么无耻了。

    “周，周兴博和我们老大是长期合作伙伴，他，他为了登上董事长的位置，就每个月都会给我们老大十万，出了问题我们就出面帮他解决，他不能出面做的事情也是我们出面帮他去做……”

    “那，上次在古木镇后面的山里，我看到你们的人怎么和东洋鬼混到一块去了？”

    “那，那也是周兴博让我们去的，他和东岛人有生意往来，好像在合作开发药品……”

    “是吗，这个坑爹的东西，竟然和商业间谍也有钩结，这个家伙看来是坏透了……”

    张铁柱忍不住要骂人了，那些东岛人专门做假药坑害华夏人，周兴博竟然还和那些鬼东西合作，真是坑了他老爹，又坑普通老百姓。

    这时郑勇搂着他那个姣滴滴的惊魂未定的女人坐在沙发上，看着张铁柱做的这些事情，忽然明白他刚才在楼下说的那些话了。

    原来真的一切都在他的掌控之中，这个医生，他到底是什么变的，不但是医术了得，而且武功还这么牛比，并且手段也使的这么溜熟。

    这时张铁柱朝郑勇这边走了过来。

    “郑老板，这两个人怎么处理，弄死还是剁了？”

    “……”

    听到这句话郑勇受到惊吓了，抬头看着张铁柱不知道该怎么回答才好。

    这时那个老四更加是吓得连滚带爬的爬了过来，扑通一声跪在了张铁柱的面前。

    “好汉饶命，好汉饶命啊，你让我们怎么做我就怎么做，千万不要杀了我啊，好汉饶我一命吧……”

    这个家伙已经被吓得快疯了，本来以为交代了那么多的真材实料总算是可以保住一条小命了，没想到还要杀他。

    “你真的什么都愿意做？”张铁柱回头看着他。

    “对对对，我都愿意做，什么都愿意做……”

    这个差点撞死周镇山的家伙，已经彻底的奔溃了，只要不杀他，让他做啥都无所谓了，早就把所谓的道上规矩忘记的干干净净了。

    “干得漂亮……”

    这时郑勇不禁暗暗的竖起了大拇指，终于明白张铁柱为什么要那样问了，刚才竟然连他都被一起给整蒙了。

