    “啥？”曲檀儿心虚地嘿嘿一笑，让他这么一说，她不伺候他的结果，还是蛮严重的，都说女人喜欢胡思乱想，原来男的也一样，“没有，没有，怎么会！伺候城城洗澡，我最喜欢了！”

    “嗯，既然喜欢，那以后每天都伺候着吧。”

    曲檀儿笑容僵住，“以后每天？”

    墨连城睨着她说：“是的，以后，每天。”

    他咬牙强调。

    曲檀儿如同遭遇了晴天霹雳，“那个，城城，夫妻之间互相伺候一次，洗个澡什么的，偶尔做一做有益于增加感情，可次数多了，就不好了。”

    墨连城浅笑：“刚才檀儿不是说最喜欢吗？”

    曲檀儿：“……”

    搬石头，砸自己的脚了？

    墨连城又说：“原来檀儿说喜欢，只是在敷衍我啊。”

    糟了！

    坏事了……

    总感觉自己挖了个坑，把自己埋了。

    曲檀儿摇头：“不是，不是！”

    墨连城将最后一件里衣脱掉，露出结实的身躯，才冲曲檀儿微微一笑：“所以，檀儿说欢喜，是真的了？”

    曲檀儿，“……”

    果然，论嘴皮子功夫，她只服某爷！

    拐了一个大弯，还是拐回了原点。

    接下来，就是墨连城舒服地坐在热乎乎浴池中，曲檀儿拿着毛巾，用力地给他搓背。

    屏风隔挡着氤氲的袅袅热气。

    曲檀儿手里力度很猛，咬牙问道：“城城，舒服吗？”

    墨连城闭眼享受中，闻言，薄唇轻勾。

    檀儿心里那点小九九，他怎么可能察觉不出来？

    “嗯，舒服。”

    舒服？

    曲檀儿加重力度，“这样呢？”

    墨连城表示：“嗯，也舒服，不管檀儿怎么做，我都舒服。”

    这话的意思，就是爷知道你那些小动作了，你高兴就好，爷不跟你计较……

    曲檀儿湿漉漉的小手一抖，不敢造次了。

    减轻了力道，认真给他搓背。

    感觉到背后的变化，墨连城眼中的笑意越浓。

    他家檀儿啊，有时候可爱得，令他找不到词语去形容的。

    倒是曲檀儿搓着搓着，思想又开起小差来。

    不知道娇娇那边怎么样？

    一个人待着，会不会胡思乱想？

    曲檀儿已经是一通胡思乱想。

    自然，就没有那么专心给墨连城搓背了。

    “檀儿，你在想什么？”

    墨连城问着。

    曲檀儿说：“现在还能想什么事？”

    墨连城明显一顿，“娇娇的事？”

    “是啊，除了这个，还能有啥？”曲檀儿心里始终，还是抹不去那份担忧。

    墨连城也沉默了。

    两个人都看出，他们的女儿今天，一天都在强作欢笑。可是，他们宁愿看着她强作欢笑，也不希望她愁眉苦脸地过着日子。

    须臾，墨连城道，“这几天，先认人吧。等人都见过了，你就带娇娇到处走一走，熟悉一下环境，也当是散散心。等她静下心了，就教她修炼吧。”

    但听墨连城的意思，是不会陪着他们一起？

    曲檀儿问，“那城城你——”

    “我要再去一趟星际，要查些资料。”秦岭的伤，还是墨连城的一块心病。