    把震撼当成了家常便饭，果然需要一颗强大的心脏才行，还好公司的高层人员都还正值壮年，若是有老人家看到，估计很可能激动的进医院。

    只因为秦天又抛出了一个无比震惊的新项目，油霸。

    准确来说，油霸是一种生物催化剂，有点类似市面上的生物柴油技术，只是效果不知道要强上多少。

    狠狠抽了几口凉气，脑门有些冒汗的杨毅出声说道：“老板，这…这玩意牵扯的也太大了吧？要知道能源是一个国家的发展中心，咱们这就是等于在生产能源啊！这事很麻烦，若是一个处理不好，牵动的利益链条会很大！首先华夏三桶油就不愿意见到这样的情况。”

    当然明白杨毅顾及的是什么了，现在的油价越来越高，很多一部分原因是人为的炒作，还是官方默许的态度，拿什么能源紧张说事，都特么扯蛋。

    如果抛出能生产燃油的产物，势必会对暗流汹涌的能源市场，做出极大的冲击！而且是全球xing的冲击。

    油霸的这种生物催化剂，唯一的作用就是分解废弃食用油，从而生产出纯净的0#生物柴油，若是再进一步提炼，97#标准的汽油都能够生产出来。

    地沟里的那些废弃食用油，成本极为低廉，生产出的劣质食用油，卖价差不多1升在2-4块钱左右，如果添加了油霸催化剂，就能制造出低廉的生物柴油。

    这么一比较，市场就肯定会有波动了，现如今每升柴油都卖到7块钱左右了，忽然冒出来这种低廉的生物柴油，燃烧的动力效果都差不多，只要不是傻瓜，都会选着这种价格更为低廉的可再生能源。

    于此同时，那些黑心的地沟.油生产者。也会投入生物柴油的生产行列，有谁会愿意错过这种市场广阔的能源行业呢！最重要是还是不用偷偷摸摸的赚钱，生怕被查水表。

    将油霸投放到市场，已经是势在必行，为了解决地沟.油这种时代产物，为了占据能源市场的咽喉，为了让星球贸易集团能走的更远。为了成为地球的巅峰人物，就算遇到再大的阻拦，也要将这件事进行到底！

    沉思片刻，秦天淡然笑道：“油霸必须要推广到市场，我的计划就是当油霸的供应商，这种生物催化剂基本没有人能够破击。所以你们应该能明白它的含义！现在讨论一下如何推广吧！”

    销售部长廖中堂皱眉道：“老板，正常的推广不太可行，我倒是有个计划，要不咱们先将这种产品发布到公司旗下的天哥网上，引起民众的关注，同时对某些黑心商家的行为进行曝光，那帮记者天天就瞄着大新闻。我想他们一定会很乐意的配合！”

    阳谋就是这么诞生的！亿万万华夏网民可不是吃素的，就算大家知道这是星球贸易集团在推波助澜，也会一窝蜂的给油霸点赞，果然高！

    “哈哈！廖部长不愧是销售部的骨干啊！这点子很好！马上就实施吧，对外事物部的李敏部长，你去联系一些比较出名的报社和电视台，想办法曝光一些黑心的产油作坊，杨总负责其它的后续安排工作。争取把这事给闹大，越大越好！对了，农业公司的事情也要加紧，争取在年底前组建完成。”秦天意气奋发道。

    将事情都安排了下去，总算是能舒口气了！回到古堡过着悠闲的小日子，时不时的了解一下最新的新闻动态。

    ……

    星球贸易集团上下总动员，再拉上一些合作伙伴的关系。办事效率想低也低不下来，才不过几天的时间，新闻中报道的黑心产油作坊的新闻就越来越多。

    这一事态的发生，不仅狠狠的甩了华夏食品安全部门的耳光。更然无数的群众们开始恐慌了，食用油是每家每户都要用的，现在的食品安全问题无疑成为了一把悬在头顶的利剑。

    媒体们疯狂了，食品安全部门要哭了，每天接受的群众投诉和上头大佬的批评教育，成了每天必要要面对的课程，也不知道那帮记者是怎么找到那些产油作坊的，就连一些隐蔽在大山里的都被翻出来了，也太厉害了一点吧。

    某新闻报道现场，一位长相清秀的主持人，带领着镜头，走进了一处茂密的丛林中，指着远处看似废弃木材加工厂的建筑道：“大家好，我是华夏电视台的外景记者，今天我来到了美丽的蜀川森林的外围，现在我所指的那栋建筑群原先是被整改的木材加工厂，可在这被人们忽略的1年多时间中，这里已经悄悄的转变成了一座大型的地沟.油加工厂，现在就跟随我们的镜头去揭秘这里吧。”

    画面一转，工厂内部。

    带上大口罩的美女记者，眉头狂皱的讲述着一件又一件看到的生产工具：“现在大家所看到的，就是整套的加热锅炉，黑心商贩就是将那些废弃的食用油倒入这些大锅中加热，从而初步的分离出劣质油。”

    镜头特写，清晰的记录下那些恶心到呕吐的画面，剩饭剩菜已经不算重点了，最恶心的还是那只腐烂的死老鼠，画面太美，主持人跟本就不敢看。

    突然，一直在播报的美女主持人当着镜头的面，毫无形象的扯开口罩，蹲在一旁就吐起来，还没反应过来的摄像，也将这段直播画面给记录了下来，一下子让那些正在看新闻的观众们，深深体会到了那是多么恶心的场面…

    敬业的外景主持人，大吐特吐一番，惨白着脸继续报道着：“抱歉，刚刚实在是忍不住了，真的不敢想像，这锅漂着腐烂老鼠尸体的劣质油，会流向大众的餐桌上，身为吃货的朋友们，你们敢尝尝地沟.油的威力吗？”

    画面切回演播室，坐在播报位置的资深主持人，面色也显得很难看，一定是被恶心道了，出声道：“感谢外景主持人发挥的现场报道，真心要给他们点个赞了，想必那种地方一定不好待的，这已经是本月的第8次地沟.油揭秘报道了，一次比一次深刻，身为上级主管部门，是否该深刻的检讨一下呢？好的，让我们再看看下一条新闻…”

    ……

    正巧看到这则新闻的秦天，心里也恶心了一下，经过这段时间的事态持续发酵，是时候进行下一步计划了，目前已经有不少人关注到了天哥网发布的油霸信息，话题都已经展开了，是时候出面给大家解惑了！

    为了让油霸有个名正言顺的身份，也是花了些心思，特意在古堡的旁边组建了一座生物能源研究所，让生化战士当起了所谓的专家教授，进行着所谓的试验。并邀请来了华夏新闻台的记者，进行一次专访。

    这次秦天也没有将解说的任务下发给其他人，而是亲自上阵，热情的接待了采访团队。

    应邀而来的记者也是老熟人，天天在新闻台能看到那位，人称铁嘴火叔，得到这个外号，也是以为他每次支持节目的铁齿铜牙般的点评而得名。

    主持人火叔热情的握住了秦天的手，微笑道：“秦先生幸会啊！早就想要揭秘神奇的油霸了，台里终于将采访任务分到了我头上，呵呵！”

    “没想到这会竟然是铁嘴火叔来做专访，真有些意外呐，呃，我这人是个急xing子，如果可以的话，咱们现在就准备开始吧，我带着诸位去看看神奇的油霸，是如何炼制出柴油和汽油的！”秦天爽朗笑道。

    刚刚组建的生物能源研究所，其实就是古堡幻化出来的一部分，纯粹的充当门面，等到采访结束就会撤销掉！

    对着摄像机镜头，秦天一指正在进行所谓试验的生化战士们，再拿出一瓶橙黄的液体，朗声解说道：“油霸是一种生物催化剂，就这一瓶的量，差不多可以分解2个立方的废弃食用油，只要将油霸倒入进去，差不多24小时之后，就会获得约1个立方的纯净生物柴油。”

    主持人长大了嘴巴，有些错愕了，虽然星球贸易集团旗下的天哥网，并没有公布详细的信息，但一下子确认了具体数据，显然超乎想像太多了！

    继续解说道：“纯净的生物柴油，燃烧释放的热量跟正常的0#柴油基本相同，如果按照现如今的柴油价格而言，1个立方的柴油可以卖到约7000块钱左右，同样，油霸提取的生物柴油，也就等同于这个价格了，如果再进行二次加工提炼，这一个立方的生物柴油，也可以生产成为97#汽油，提炼也很简单，只需要加入大约100克的白糖，差不多半天就会转化完成，得到同等体积的汽油。”

    这次让摄像也傻眼了，油霸能提取出一半体积的生物柴油，本就有些不可思议了，最后还能转变成汽油，还是加入约100克白糖，太神奇了吧！

    生物位面的给力程度，哪里是一般人能够理解的！

    油霸催化出的生物柴油，本就是一种全新的油品，只是综合数据与正常柴油极为相似，加入了白糖，就会引起第二次的化学反应，转变成类似97#汽油的产物。

    不可思议！难以置信？

    好吧，只能说位面商人的优势，是普通人一辈子也无法赶上的，也就造就了星球贸易集团的无限可能！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9