
　　林冲道:“小何，邬妃的脚崴了，你去帮她上药。”

　　“这……”小何扭头看了看乐轻烟。

　　乐轻烟柳眉微蹙。

　　林冲又道:“还不快去！”

　　乐轻烟低着头眉心愈发的紧了。

　　小何抬头突然发现林冲在朝他使眼色，立时一愣，终于确定这个大王是林冲假扮的，急忙推门离开。

　　房门一关，乐轻烟便连退数步。

　　“你，你不要过来。”

　　林冲闻言一愣，心里不由的想着，田虎就是这样被她弄死的。

　　“本王第一眼见到你就觉得喜欢，只要你从了本王，以后锦衣玉食自是少不了你的。”

　　他说着上前伸手去勾乐轻烟的下巴。

　　乐轻烟急忙后退，只是发现已经退到了床边，退无可退，急忙抬手要打，却被林冲一下抓住了手腕，抬起另一只手又被抓住了。

　　林冲稍一用力，将她放倒在了床上，双手仍死死扣着她的手腕。

　　“跟本王说说，你叫什么名字？”

　　林冲心里一阵恶寒，还好知道她是个美女，否则怎么说得出口。

　　乐轻烟急得双腿乱蹬。

　　林冲存了吓唬她的心思，哈哈大笑起来。

　　乐轻烟突然停下了挣扎，美眸盯着林冲，嗔怒道:“城主你真的太过分了，演技也太拙劣。”

　　林冲闻言一愣，立刻收回手背在身后，笑道:“这就被你发现了，我是想试试你会不会用匕首捅我。”

　　乐轻烟坐起身面色不悦的道:“匕首没带出来，你的刀也还在仆舍里。”

　　“我会去取。”林冲退后几步坐在椅子上，说道:“刚刚只是跟你开开玩笑，田定已经被我杀了。”

　　乐轻烟虽然已经猜到了，却还是有点震惊。

　　“城主打算接下来如何做？”

　　“我打算寻个机会以田定的身份带你驾车出城，然后直接送你回幽州。”

　　乐轻烟闻言只得将刚才他的冒犯之举暂时放下，沉思了片刻，说道:“城主既然能伪装成田定，为何不设法彻底取而代之？”

　　林冲摇了摇头:“以田定的身份显于人前对我来说没有任何好处，以真正的身份露面，邬梨、田定、宋江、吴用、王伦，肯定不会心甘情愿的替我卖命。何况他们手底下还有数之不尽的将领，想要让这些人彻底归心难如登天。”天籁小说网

　　“这……确实很难。”

　　乐轻烟仔细一想也觉得林冲说的有道理。

　　“跟我去见见邬妃，记住你叫孙秀，是个会武的太监。”

　　林冲本就不看好晋国，他不想为这些人浪费心神。

　　乐轻烟颔首道:“奴家一切听城主的吩咐。”

　　“要叫大王，还有你现在是太监，自称也得改。”

　　林冲嘱咐道。

　　太，太监……？

　　乐轻烟嘴角抽动了几下。

　　“大王，奴婢记住了。”

　　林冲满意的点了点头，起身走出房间。

　　“走吧！”

　　乐轻烟急忙跟上。

　　房间内。

　　邬妃一脚将小何踢开，气道:“不用你帮忙上药。”

　　小何心里一阵无语，又不敢发怒，只得站到一旁。

　　此时林冲推门走了进来，乐轻烟伪装成的小太监则紧跟其后。

　　林冲坐在椅子上，说道:“邬妃出来一下。”

　　邬妃闻言急忙穿好鞋子，从帷幔后走出来，坐在一旁，柔声道:“大王叫奴家邬骊就可以了。”

　　乐轻烟看着邬妃献媚的表情，一阵无语，城主这就把田虎的妃子降服了？

　　林冲干咳了两声，介绍道:“这是孙秀，以后由他保护你的安全。”

　　邬妃看了乐轻烟一眼，娇笑:“奴家知道了。”

　　她确实知道了，知道这是林冲派来监视她的人。

　　乐轻烟极不情愿的作礼道:“奴婢孙秀见过邬妃娘娘。”

　　邬妃道:“免了，大王要休息了，你们都退下吧！”

　　林冲:“……？”

　　这个女人要做自己的主？

　　邬妃又对着林冲道:“奴家有事与大王讲。”

　　林冲想了想点头道:“你们回去休息吧！”

　　乐轻烟和小何闻言，相继退了出去。

　　邬妃拉着林冲走到屏风后的沐桶边，伸手给他更衣。

　　“今日大王身上沾染了尸体，奴家刚刚让小何打来了热水。”

　　林冲这才想起来，刚刚扛了田定的尸体，却是要去去晦气。

　　“你的脚不疼了？去忙自己的事吧！我不需要人伺候。”

　　邬妃闻言愣了一下，转身回了自己的房间。

　　林冲脱掉衣服躺进沐桶里，开始闭目养神。

　　不多时，邬妃换了一身清爽的衣服，端着一个冒着青烟的香炉放在桌上，随后来到沐桶旁边。

　　她刚到近前就发现林冲的脸不再是田定的相貌，而是上次见过的样子，不由的愣在原地。

　　这才是他真正的相貌！

　　林冲睁开双目，看了她一眼，摇了摇头:“这里不需要你帮忙。”

　　邬妃似是没听到一般，一动不动，她想要留下林冲，让他继续伪装成田定，这对邬家和她都有莫大的好处。

　　林冲又道:“我昨晚如何中的你的三步倒？”

　　邬妃闻言轻轻一笑，伸出一双玉手，帮林冲按起了肩膀。

　　“只是一种香罢了。”

　　林冲心里一紧，嗅了嗅鼻子，发现有香味，就要发作。

　　邬妃忙解释道:“这次只是普通的香，奴家可不敢再用那香了。”

　　林冲警惕的道:“你真是好手段，住在你这里真怕哪天丢了小命。”

　　“你不相信我！”

　　“你也不相信我！”

　　邬妃道:“奴家只是好奇你的身份和来这里的目的。你不能坦诚相待，奴家疑惑不正常吗？”

　　林冲道:“我能猜得到，你想让我继续假扮田定，帮助你们邬家掌握晋国的大权。”

　　“这样不好吗？人家昨晚就将身子给了你，今后就是你的人了，帮邬家也是在帮你。”

　　邬妃本不想说出昨晚的事，因为那太羞耻，但是为了留下林冲，她也顾不得那么多了。

　　林冲闻言心里立时怒火中烧，他一个大男人竟让这个女人偷偷占了便宜，自己竟然连啥感觉都不知道。

　　不过那不是现在的重点。

　　“你想让我做邬家的傀儡?”林冲轻轻一笑，又道:“你没有那个能力！我也不会给任何人做嫁衣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第294章 果然失身免费阅读。https://xs.23sk.com 