    四灵皇者开道，火神护卫左右，两大至尊前驱，一道金光大道自一域跨越至另外一域，让众生膜拜，整个大宇宙都高呼天帝之名。

    “天帝寿元无疆！”

    “圣皇无量劫中长生！”

    丝丝缕缕浓郁的信仰之力汇聚而来，形成了神圣华盖点缀，仿佛整颗北斗星都是其座驾，华盖垂下道道混沌气深不可测，人皇巍峨而立，宛如至高神明，无与伦比的皇道气息垂落镇压九天十地，大宇宙俯首。

    无数的圣贤祖王顶礼膜拜，一位老准皇颤颤巍巍，万古了一眼忍不住惊呼：

    “至尊开道，火神护卫，北斗为驾，天帝出行！”

    这种场面似曾相识，族中有古老记载，在神话时代之前，有一个古老天庭，天帝出现就是如此。

    “似乎少了点什么。”老准皇如梦如幻喃喃自语，陷入深思。

    究竟少了什么？

    古老天帝出现似乎有九龙拉车，当世人皇出行无龙拉车，是少了九条苍龙！

    仙陵，一片荒凉，到处都是丘陵，每一座都不是很高，但都很有气势，有的有阴气缭绕，有的则瑞霞冲霄。

    这个地方极其神秘，被认为是古代仙人的葬地，尽管所有坟都是空的，但是人们却认为那是仙体羽化所致，没有留下真体。

    一块块伫立在丘土上的史前石碑，高大无比，上面书写古老的文字，深奥难懂，似乎不属于这个纪元。

    “都言仙陵最神秘，可能是早于神话时代的乱古时期遗留下来的诸仙陵园。”

    “如今一看，此言不虚。”

    张若虚轻声一语，让八位至尊将仙陵搬空带回去，他要慢慢参悟其中玄妙。

    人皇漫步仙陵，至尊搬运偌大的动静，禁区无声，竟然没有一位仙陵至尊出来迎接。

    究竟为何，不言而喻，张若虚凝视禁区深处，冷笑一声：“如同神墟一般，尽数是黑暗至尊。”

    “不敢来见我。”

    仙陵禁区二十多道至尊气息齐齐复苏，生怕人皇一言不合就要开战。

    “拜见人皇。”

    长生天尊代表禁区走了出来，发丝灰白，道袍陈旧，身着神话时代的古衣。

    他是最古老的天尊，神话九大天尊之一，也只有他有几分底气站在人皇面前，不会被一招拍死。

    “人皇想要什么，我仙陵必定竭尽全力满足。”长生天尊俯首一拜，态度谦卑。

    张若虚神色平静道：“想要你们的命，你们给吗？”

    长生天尊神色一变，最终化作无奈叹息道：“人皇何必苛责至尊。”

    “欲望的沟壑，不会因给的够多而满足，怨恨的大山，更不会因施以恩惠就消失。”

    “人皇你今日庇护众生，百万年后，又有多少人记得你的功绩伟业。”

    “苍生都是无情的，他们只会觊觎你的皇兵经文，将你的道统覆灭，将你的后人赶尽杀绝。”

    “看大世凋零，故人不再，人皇会理解我们的心态，会明白为何历代天尊皇者都选择遁入禁区的。”

    “道不同，不相为谋。”张若虚大笑一声：“长生天尊，你横跨了神话时代、如今时代、近乎千万年岁月，苟延残喘一直活到而今”

    “你的心已经冰冷，你的道已经残破。”

    “这样的道心，这样的长生法，你拿什么去成仙。”

    “说什么欲望，说什么人心，一代人做一代人的事情，若能成仙，当镇压大宇宙，若不能成仙，何必苛求后人。”

    “我要是你，早就自尽而死，还有什么脸面活在世界上。”

    “煎熬了这么久，贫道不想死，不见仙，怎能甘心！”长生天尊苦涩一笑，回首看了一眼禁区，示意二十多位至尊准备。

    一旦有异动，大家只能全部极尽升华，博取一线生机了。

    人皇身后八位至尊齐齐迈步，滔天血气，震撼禁区，让无数虚弱的禁区至尊羡慕不已，这可是两千年巅峰皇命啊！

    一位巅峰皇者拖住两位老年至尊，一共就是十六位至尊，人皇再杀个七八位至尊，仙陵可平。

    长生天尊深吸一口气，无奈道：“人皇且慢，有什么条件都可以谈。”

    作为被帝尊邀请入天庭，重获两千年天尊命的存在，他非常清楚人皇，帝尊这一级别的恐怖与强大，实在是不想开战。

    “条件不多，只有两个。”

    张若虚负手而立，淡然一笑：“第一个，我要你的者之秘。”

    神话九大天尊惊才艳艳，九秘堪称逆天，夺天地造化之极尽奥妙，每一秘都有非凡神能，可以通天。

    者字秘，号称神灵不灭古经，是疗伤秘法，最严重的伤势，也能瞬间还原，是研究长生秘术的重要手段。

    也是人界宇宙少数能接触仙道领域的秘术，九秘合一更是无上仙术，对仙道人物都有用。

    大宇宙寻觅九秘太麻烦了，张若虚选择直接跟原作者要。

    长生天尊一愣，然后自嘲一声：“人皇竟然也看得上老道的者字秘。”

    “我敬你们的第一世。”张若虚淡然道：“每一个皇者天尊都有过护卫大宇宙的功绩，惊才艳艳。”

    “神话九大天尊以人道之身开创仙道秘术，这份才情，若不是在此界，必定能成仙。”

    长生天尊意有所动，试探问道：“当年帝尊邀我入天庭，如今我……”

    “呵呵。”张若虚不屑一笑：“长生天尊你是不是想太多了，你第一世已经过去了，当发动黑暗动乱的时候，昔日惊才艳艳的长生天尊已经死了！”

    “昔日的长生天尊敢战九天，飞仙路，如今的你只能唯唯诺诺，苟延残喘在禁区。”

    “现在留下的不过是一个号称长生，夺舍天尊的祸胎，者字秘是你是买命钱。”

    “你不是长生天尊，你是只是昔日长生天尊的心魔！”

    长生天尊神色惨白，道心差点被人皇喝破。

    同样的话从一个凡人口中说出来，跟帝尊，人皇这种人物口中说出来，具有不同的分量。

    前者是蝼蚁，后者是长生路上的先行者，走得比所有人都远。

    “人皇请说第二个条件！”长生天尊大喝一声，不敢再听下去。

    唯吾独仙，要是听了人皇的道与法，并且深信不疑，那么就是彻彻底底否定自己。

    这对至尊而言，比杀了他们还难受。

