    凌晨两点半，夏思妤和云厉抵达了地下卖场。

    真正走进去她才发现，里面别有洞天，而且贩卖的东西基本都见不得光。

    入门前，保镖递来了口罩，云厉转手交给夏思妤，两人便沿着昏黑的通道走向了二层的VIP看台。

    犀牛角、象牙、人口奴隶甚至是各国严禁打击的毒品，在这都有售卖。

    能进入到地下卖场的买家，也都是经过各个产业链渠道推荐而来，非推荐不得入内。

    夏思妤坐在二楼，俯瞰着台下的叫卖场，很快就在一个笼子里，看到了穿着异域服装双手反剪在身后的女人。

    虽然她埋着头，但身形很熟悉。

    夏思妤眯了下眸，“她是佣兵团的人？”

    云厉抽着烟，随意瞥了一眼，“嗯，今晚跟着我，不要乱跑。”

    “你和老六联手了吧。”夏思妤睨着台下的那些物件，“国际刑警组织眼皮底下也敢这么明目张胆……”

    “不出意外，陆景安会被国际刑警遣返回国。”云厉磕了磕烟灰，并朝着台下努嘴，“他是那名‘奴隶’的提供者。”

    夏思妤没出声，却心如明镜，云厉昨天的猜测，一点不假。

    ……

    凌晨三点，卖场的经理开始叫卖台下的货物，不管是物件还是人，都能像货物一样兜售。

    过了半小时，奴隶被三百万法郎买走，不到五分钟，笼子就被人推走了。

    这时，云厉缓缓站起身，顺手牵着夏思妤就离开了VIP看台。

    楼梯口的服务生看到他们两个，悄悄递出了两个无线耳机，并小声道：“云爷，顶层V4房间。”

    卖场咖啡厅，云厉将耳机塞进夏思妤的耳朵里，点了两杯美式咖啡，示意她仔细听。

    那端，第一句话就让人不适：“这奴隶没白买，哥几个，赶紧上吧。”

    夏思妤立马摘下耳机，凝眉看着云厉，“你的手下……”

    “不会有事。”云厉三言两语概括了几句，“陆景安确实在这里进行了交易，但办事的环节，都换成了自己人。”

    夏思妤有些不在状态地点点头，“那就行，别让她受伤。”

    “不至于。”

    “厉哥……”夏思妤双手握着杯子，却欲言又止。

    云厉挑了下眉梢，“嗯？”

    夏思妤攥着手里的耳机，轻轻笑了下，“尼亚州和帕玛的气候应该差不多吧？”

    “抽空带你去看看？”

    夏思妤一眨不眨地望着云厉，头顶的暖光灯恰好落在他的脸上，深邃且轮廓分明。

    她看了很久，然后垂眸，轻叹着说道：“厉哥，在一起吧。”

    说出这句话并不难，甚至藏了些急迫。

    云厉举杯喝咖啡的动作顿住，目光里泛起了薄笑，“夏夏，你感受到了么？”

    夏思妤释然般点头，“有，就像你说的，比不上我，但我感受得到。”

    “真想好了？”云厉放下杯子，探身向前，“我说过，别委屈自己，也别勉强。”

    夏思妤扭头看了眼别处，嘴角上翘，再度看向云厉，她说：“对你，我不存在勉强。”

    她喜欢他那么多年，就刚刚对视的那一刹，突然就绷不住了。

    何必考验呢，何必感受呢，她走了九十九步，而他也如愿迈出最后一步。

    不管结果怎么样，至少先爱一次吧。

    即便最后会分开，好歹真正拥有过。

    夏思妤还没有等到云厉开口，因为咖啡厅外围突然传来了骚乱。

    云厉顺势抓住她的胳膊，将人拽到了身侧，“先出去。”

    混乱中，夏思妤低头看着自己被抓住的手腕，稍一挣扎就把掌心塞到了他的手里，“陆景安今晚来了么？”

    云厉侧目并攥紧了她的手，“还不到他出来表现的时间。”

    “能不能去找他？”夏思妤扯着云厉站在咖啡厅的墙角，“我有事。”

    云厉深深看了她一眼，很快就趁乱离开了咖啡厅。

    地下卖场，三支国际刑警小队从天而降，正在和地下卖场的打手们疯狂缠斗。

    这一夜的里昂市，地面交通多条主干道瘫痪并封闭。

    地下卖场附近被国际刑警和当地警署全面包围，一网打尽的同时，还扯出了整条黑色地下产业链。

    其中就包括国际贩卖人口组织的暗桩，恰恰就是地下卖场。

    ……

    凌晨四点，那名伪装成夏思妤的女子，身上穿着披着黑色的毛毯匆匆来到停车场。

    “云爷。”女子站在车外，一边擦拭着脸上的伪装，一边对着后座中的云厉颔首，“陆景安没来，按照我们逼问出来的交易流程，接下来他们会把我放进皮箱运走。但卖场出事，他应该也得到了消息，有可能会在中途拦截救人。”

    夏思妤微微收紧掌心，尔后掏出手机横过屏幕，刚登陆系统，云厉就安抚似的拍了拍她的手背，“不用查。”

    尔后云厉挥了下手，那名女子便后退离开了停车场，再没有出现过。

    凌晨五点半，一辆普通黑色轿车在里昂市郊被两辆‘警车’被迫逼停。

    陆景安从警车后座下来，目光温和地看了眼后备箱，“人在里面？”

    “嗯，交易完成，尾款你什么时候支付？”

    对方虽然穿着警服，但说出的话明显不是警署人员应有的作风。

    陆景安舒展眉心，“别急，一会把我俩送回酒店，这交易才算真正结束。”

    穿着警服的男人不耐地催促，“那你快点，卖场暴露了，我们不能久留。”

    这时，陆景安不紧不慢地走到了后备箱，敲了下车身，后备箱应声而开。

    一切的发展都和他预想的轨迹完全重合，唯独卖场突然出事，让人始料未及。

    否则，夏思妤至少还要被贩卖到其他国家，再遭受几天的凌辱才能被他找到。

    到那时，他将变成她的救世主。

    后备箱徐徐打开，最大号的行李箱赫然入目。

    陆景安微微笑着，足足看了半分钟，才伸出手将行李箱打开，并用一种急促的口吻唤道：“思思，是我……”

    随着行李箱的拉链被打开，陆景安刚伸出手，却神色微变。

    里面，没有人。

    “陆少，找我呢？”后座，车窗半降，并传出了夏思妤清冷的声线。

