    准王气机沸腾，龙血岭中，一片龙血林流光溢霞，神辉冲霄。

    无数荒家族人被惊动，露出震动之色，这种异象，分明是有超越圣人之上的力量，才激发了族地最强的龙阵，分割出了角斗场。

    铛！

    有金属颤音铿锵，两只拳头碰撞，像是两颗天外大星在宇宙中交汇，无上神能迸发，血气如天剑四射，差点将角斗场的虚空都击穿。

    蹬！蹬！蹬！

    荒家准王在后退，碎金瞳子剧烈收缩，像是被一座远古神山碾压了一般，那股力道太大了，简直令他怀疑，到底是他身具荒龙血脉，还是眼前这年轻的锁天圣人。

    “准王体！”

    青发荒家准王沉声道，语气一下凝重起来：“你居然打破了无上界壁，诞生了准王体！”

    什么！

    角斗场外，被刚刚一击震撼的荒家大能再次瞠目结舌，他的修为心境在这样层次的对决中，显得是如此的脆弱，一触即溃。

    但就算是修为孱弱，他也明白，准王体到底是何等可怖的层次，但星空中传来的消息，这苏乞年不是刚刚才立地圣人，就算在星空武道大会中夺取了一丝无上契机，也不该这么快就打破肉身界壁，蜕变出准王体。

    太匪夷所思了，简直超出了无尽岁月以来的修行史，这种精进速度，近古岁月有没有不知道，但浩瀚星空三个纪元以来，闻所未闻。

    连他荒家的准王都被震退了，这更是打破了他所有的认知。

    “现在，我有资格借道了吗。”

    苏乞年的语气平淡，漆黑如墨的眸子中，映照出来的不是荒家准王的身影，而是一片深邃，比宇宙还幽深。

    “你很强，但终究未曾真正臻至准王境，我很期待，你的远古天龙血脉，是否还有更多的惊喜，这可以成为你赎罪的大礼。”

    青发荒家准王一双眸子渐渐炽盛起来，像是升起了两轮金色神阳，又好像一片金色星空，无数大星汇聚，在转动，整个角斗场的虚空，都隐隐摇晃起来，碎石浮空，被至强的准王气机浸染，沉重如星辰。

    昂！

    下一刻，这位荒家准王再次出手了，他整个人都变得绚烂起来，一瞬间又归于平静，他捏动古朴的拳印，像是龙首昂扬，发出了贯穿虚空的龙吼声，冥冥之中，一头庞大的荒龙虚影在半空中浮现，带着沧桑的气息，像是要挣脱古老的岁月，降临到现世中来。

    荒龙拳！

    这是龙血荒家的根本拳法，从炼血境到帝境，每个阶段的荒龙拳，经历漫长岁月的熬炼，都有着不同的变化，到了准王强者的手中，这门拳法更加可怖，简直要打穿天地，粉碎星宇，龙威比圣拳炽盛了十倍不止。

    哗啦啦！

    在那指掌间，更有一条条明黄如玉的秩序神链缠绕，光华古朴，却呼应诸天。

    法的尽头是秩序！

    这一拳，尽显一位准王的可怖，哪怕被角斗场隔绝了气机，那位荒家大能都浑身颤栗，被那种气象所慑服，忍不住跪伏下来，那是生命层次的倾轧，更是对于准王威仪的礼敬。

    至刚至阳的拳势，裹挟着无形的场域，那浮空的无数碎石被牵引，齐齐朝着苏乞年激射而去，如群星谪落，陨石天降。

    轰！

    没等拳势及身，苏乞年就动了，他像是一头远古天龙出渊，一下没入了那场域中，脊椎骨发光，三重神藏大窍齐鸣，在他的背后，宛如生出了一道古老的龙影，扶摇而上，直入神庭，有淡淡的龙吟声响起，却盖过了荒龙吼，悠远如从远古而来。

    纯净阳和的气息自每一寸肌体中流溢而出，他举拳就朝着那荒家准王印去，脊椎骨内，三道神环迸发出无穷神光。

    他拳锋如琉璃，泛着淡淡的石质光辉，隐约可见无数符文在拳心交织，但太多了，就算是荒家准王，在刹那间也无法洞悉。

    哐！

    一声巨响，宛如开天，准王气如天海坠空，在这无形的角斗场掀起了可怖的风暴。

    这是新生的光阴不灭拳，也是铭刻天碑，击溃过当世战皇，独属于他的圣王法。

    噗！

    青发荒家准王被震得踉跄倒退，嘴角溢血，一条手臂都在颤抖，半边身子都酥麻了。

    金色的荒家准王血像是金玉般绚烂，哪怕滴落了也不溃散，像是一颗颗金珠，悬浮在土泥之间，万法不侵，龙气森严，足以令万兽退避。

    “不可能！”

    角斗场外，跪伏在地的荒家大能失声惊呼，难以想象眼前发生的一切，一代准王居然不敌，这可是他荒家的龙血准王，即便是近两百年刚刚破境而上，也要比寻常准王更强一筹，却落入了明显的下风。

    这太神话了，比传说还离谱。

    就是那位青发荒家准王，也再难保持平静，脸色铁青，目光阴沉，他死死地盯住了苏乞年，一字一顿道：“虚空！时间！封镇！”

    三重禁忌法！

    这位荒家准王根本没有想到，这苏乞年不仅仅掌握了时间法与封镇法，居然还有虚空法，虚空与时间交织，这是诸天万道之皇，时空禁忌的雏形。

    放眼浩瀚星空，不是没有人掌握有不止一种禁忌法，但三种禁忌法就举世罕见，还是时间、虚空、封镇这三大禁忌，青发荒家准王很难想象，一旦这一位真的成王，绝非是当下锁天一脉那几位战王可比，必是无上大敌。

    咚！咚！咚！

    而此刻，苏乞年向前逼来，他脚步不快，落地有声，宛如古老的天界战将擂鼓，那种韵律渗透心灵，冲入神庭，哪怕身为准王，也感到了莫大的压力。

    “杀！”

    一头青发激扬，铿锵而鸣，荒家准王大吼一声，举身如龙，再次朝着苏乞年杀去，这里是龙血岭，有荒极龙阵，此刻，他与整个龙血岭共呼吸，洒落的准王血倒流，如汪洋一般的金红血气破体而出，像是星海倒卷，与杀气交织，齐齐朝着苏乞年冲刷而去。（接下来，应该会恢复大半的更新，恳请大家订阅支持。）

