    第二百零五章

    赏善罚恶承天志（6）

    大营中，风袭卷，火熊熊，鼠辈丢盔俱胆寒；义军里，志昂扬，槊林林，好汉披坚皆无畏。四下里烽火起狼烟，程鸿渐已与朱离灭交手数十回合，对方深陷狂躁，双掌如生炽焰，大有愈燃愈烈之势。程鸿渐虽临险境，可他心存坚毅勇气，尚可沉着招架，但瞧他力蓄太阳轮，掌缘处泛起金光，百般周旋。

    当年朱离灭奉皇命将景卢拿入天牢，随后在其家中搜得楞严业火掌秘笈，便即自行修炼起来，未听过佛门高僧指点，另行创出荧惑业火掌，施展起来便有些违背秘籍要义，却也更显刚猛了些。程鸿渐毕竟初学楞严业火掌，且又不似朱离灭那般身经百战，好在他所使武功秉持正道，更有竺法兰从旁护持，倒也抵挡得过。

    朱离灭直恨得咬牙切齿，心下寻思：“前些日子这臭小子哪配跟老子过招，本法王要是连个嘴上没毛儿的小崽子都打不死，便他娘没脸在江湖上混了。”言念及此，竟自暴吼一声，愤懑施展“七月流火”，疾朝鸿渐攻来。

    这招“七月流火”乃是朱离灭的得意招数，前先时日耿弇瞧此人使出此招，便赶忙闪身避开前六道攻势，直至那厮第七道攻势施展时，劲力稍有衰退之象，耿弇才敢仗剑相隔，饶是如此，耿弇也险些抵挡不住。

    程鸿渐眼见敌人首番流火至，当即双掌画圆，随之摊开“卍”字形气墙相隔，此招唤作“慧性明圆”，名目出自于《楞严经·卷八》，正是架招防备之法。

    朱离灭观此情形，不由得嫉妒且恨，心下暗道：“此招老子苦练许久还未练会，这小兔崽子反倒练会了······”

    且说这厮不知修炼佛门“楞严业火掌”究竟可收何等功效，跟习练者的心性息息相关，而朱离灭甚为暴戾，总是思量如何结果旁人性命，而这招“慧性明圆”潜含仁慈之意，似这等狠辣人物如欲修练，自是艰难得紧了。

    程鸿渐又瞧朱离灭首道攻势过罢，第二、三、四道攻势接踵而至，当下未敢硬接，赶忙施展“舟行三昧”，犹似阿难执桨荡扁舟，在火海上摇曳乘风，使巧劲避开三昧真火，便在这当儿，朱离灭第五、第六道真气又至，程鸿渐已然不及闪避，便即顺势使出“阿难涅槃”，以左掌承接此招。

    朱离灭只道此番定可取鸿渐性命，岂料他仅现气滞之状，竟将第五、第六道真气引至脚底，转而悉数倒入地下，并未有甚伤损。

    朱离灭直瞧得满目凶光，心下暗道：“老子还有一道真气，看你还如何硬接。”正自思忖间，第七道真气已然蓄势而出。

    那第七道攻势的劲力虽不及先前六道，却也甚为强劲，而鸿渐先前倾力抵御，这当儿尚未缓过气来，自是无法抵挡最后一道攻势。说时迟，那时快，竺法兰瞅准第七道攻势程鸿渐难以抵挡，便即闪身至鸿渐，当下气灌食指，猛力蓄戳朱离灭。

    朱离灭忽瞧竺法兰竟将第七道真气反推回来，所现力道也愈显强劲，自是不敢抵御，只得闪身避开，随即瞥见身后一顶军帐轰然而倒，不由得惊骇更增，转而怒指鸿渐，闷声闷气道：“你小子还带帮手，他娘的不是好汉。”

    便在这当儿，姚蓁蓁已将朱顺、权贵二人定住，随即曼妙跃至鸿渐身旁，慧黠一笑，道:“你在江湖上的资历这般老，我跟小哥哥若是不带帮手，岂不成了‘以小欺大’，那样也太轻视你啦。”

    朱离灭轻哼两声，竟自没了言语，姚蓁蓁又向竺法兰道：“这家伙坏事做尽，我小哥哥又曾险些被他打死，二师父可不能放过他。”竺法兰道：“贫僧这便将他废了。”话音刚落，复又施展“一指禅功”，疾朝朱离灭要穴虚戳而去。

    且说一指禅功功亦被后世达摩收入七十二绝技当中，素享“少林第一指”的美誉。此等神技隔空伤人自是不在话下，练至炉火纯青更可凌空破墙，虚指生劲风，端的厉害非常，更有名高人唤作膝黑子，此人习得达摩所载一指禅功后，便即打遍南北无敌手，羡煞了无数好汉。

    朱离灭适才跟鸿渐交锋已然损耗了不少气力，这当儿又瞧竺法兰所发真气凌厉，哪里还敢硬接，当下只得左躲右闪，模样好生狼狈。

    姚蓁蓁雀跃笑赞，程鸿渐亦觉欣然，竺法兰开怀一笑，随即伸指连戳，猛朝朱离灭数处穴道击去。朱离灭登感避无可避，正自惶惶待死，墓地里闪出一道身影，拦在朱离灭面前，看似漫不经心轻挥袍袖，便将竺法兰的数股疾劲指力反推回去。竺法兰赶忙复又连戳数指，才将那几道被反推回来的真气截住，只听得真气碰撞之音犹似竹爆连连，直驱恶兽奔窜。朱离灭惊魂稍定，躬身拜道：“有劳······国师相救······”

    