    “姐姐...”年幼的弟弟抱紧了薇薇安。

    安迪仰着脖子，抬起他的小脑袋，望着就距离他们很近，这扇巨大又散发着神秘气息的传送门，心底充满了对未知的害怕和慌乱。

    像安迪这样的人不少。

    尤其是赤焰镇上的普通居民，以及从乡下村落逃难而来的村民们，他们见识很少，光是高阶魔法的起手声势，就让他们出于本能的畏惧和心慌。

    守卫力量们这时候也动员起来，时刻维持着人群的秩序。

    而小姑娘这边，薇薇安也轻轻抚摸着弟弟的头。

    “没事的，安迪。”

    “我们一定会没事的，大家...也一定会没事的。”

    “毕竟...有那么多在默默守护着我们的人！”尽管少女的手也在抖，可是她说这句话的语气却非常坚定。

    薇薇安的目光扫过了，在索林镇长的指挥下，格尽职守的赤焰镇士兵们，扫过了位于传送门边上，正在做最后激活准备的达米尔和哈维。

    最后，少女的视线更是眺望到了更远处。

    即便相隔数里，但心有灵犀，薇薇安还是能感受到，小黑也一定在以他的方式，默默为他们做着些什么。

    “达米尔，准备好了吗？”就在传送门脚下，一身骑士锁甲的指挥官哈维，声音认真地问向他身边的青年。

    “机会只有一次，这事关着赤焰镇上万人的性命，你一定要成功激活，让传送门跟玛姬，跟火典城那边连接上！”

    哈维旁边，这位年轻法师深深吸了一口气，然后点了点头。

    见状后的这位指挥官也不再多说。

    他给达米尔腾出了位置，不在其身边打扰，只是最后拍了拍对方的肩膀，在耳边郑重说道：

    “拜托了。”

    “加油！”

    闭上眼睛。

    达米尔凝聚着全身的魔力，当他再睁开时，无数同样的湛蓝色魔力光芒，瞬间迸射爆发。

    一连串晦涩难懂的咒语音节，从年轻法师的嘴底迅速念出，与此同时，随着达米尔的施法激活，位于传送门核心位置的传送石，也开始跟着闪耀起来。

    另一边，相隔遥远的火典城，火神塔的顶端。

    在意识昏迷，倒地不起的大主教玛姬身边，她刻画好的传送法阵，随着达米尔这边的引导后也亮起了相同的光芒，开始回应。

    只不过，唯一有些异常的点就是，起初传送法阵是完全亮起，但很快后，随着一些诡异纹路的干扰，法阵中的一小部分节点逐渐失去光芒，暗淡了下来。

    不过，这并不影响双方之间的沟通。

    只见...

    在得到了火典城方的回应后，赤焰镇上的传送门，开始复刻形成了相似的法阵。

    复杂繁琐的魔法符文，在达米尔咒语作用下，迅速爬上了传送门，烙印其上。

    当魔法符文越来越多并最终，充斥了整个传送门之后。

    “开！”达米尔暴呵一声。

    刹那间，强大的魔力气流如狂风般，让所有人都不禁伸手护在胸前，与此同时，一道冲天的蓝色光柱，从传送门的顶端直射天际。

    很快，之前还空荡荡一片的传送门，在正中心的位置，产生了越来越多的波纹，并几乎就是眨眼睛后，便如同一面镜子，又或者是湖面，倒映出了在其门后的景象。

    那是一座高大雄伟的城池。

    隐约之间，还能看到在城市中央位置在屹立着的火神神像。

    在炎域范围内，能有如此规模的城池，只有一座。

    火典城！

    “成功...成功了！”

    “是火典城，我看到对面的火典城了！”

    “火...火神在上，我们得救了！”

    随着第一个人的欢呼后，大片的欢呼声如潮水般涌现，喜悦激动的心情，迅速洋溢在了每个赤焰镇的人们脸上。

    “干的真他妈的漂亮！”一直提心吊胆的哈维，见到传送门露出了火典城倒影后，直接跳了起来。

    他亢奋的冲了过来，也不顾自己身上穿着全市锁甲，反正上来就是给达米尔了一个大大熊抱。

    索林镇长因紧张下憋呼吸而发红的脸，也总算是长长松了口气。

    莱克和罗伯特同样放下了悬着的心，彻底放松了下来。

    “薇薇安小姐，我们快走吧。”

    没有多少惊叹时间，距离传送门最近的头等区域，赤焰镇上的权贵们，立马接连身影没入传送门内，开始了传送。

    薇薇安点了点头，她紧握着弟弟安迪的手，小姑娘一行人和着罗伯特与莱克，很快也迈入了门内。

    薇薇安在临离开前，最后深深望了眼恐爪之森的方向后，他们的身影终于也消失在了赤焰镇。

    至此为止，可以说一切还算顺利。

    但好景并不长久。

    甚至，可以说是非常短暂。

    以至于，甚至到连头等区域的权贵们还都没全部进入传送门呢，一阵急促的慌张脚步声就响在了哈维的耳边。

    看着出现在警戒哨兵脸上的惊恐表情，以及，就连在赤焰镇上全部注意力都放在传送门上，一心焦急等待传送的人们，也都察觉到了异常。

    因为那是他们脚下的地面...

    在发出微微震动。

    起初还是微微，可也就是几个呼吸间过后，这种来自地面的震感，便越来越强烈。

    一股强烈的不祥预感升起在了所有人心头。

    哈维和索林镇长对视了一眼。

    他们前一秒还因为传送门成功而兴奋喜悦的脸，下一秒就重新回到了之前那种，不，更甚至是，比原来还要更凝重得可怕。

    心中还带着丁点儿的侥幸。

    可惜...

    ”哈..哈维大人，不好了！不好了！那些腐化怪物...它们...它们就像发疯了一样开始朝着赤焰镇冲过来了！”

    “哨兵，冷静！”哈维指挥官振声呵斥，希望能让哨兵别这么惊恐。

    这种情况哈维已经有所预料和提防。

    可随后哨兵的话，让就连这位火典城骑士团的最高指挥官都一下变色了。

    “说清楚，敌人的数量有多少。”

    “不...不不不...哈维大人根本不是数量有多少！”

    哨兵拼了命的在疯狂摇头。

    他的眼底露出了深深的恐惧之色，一回想起他看到的画面，哨兵就浑身战栗，只想赶紧逃跑。

    他最终喉咙颤抖，狠狠咽了口吐沫压下哆嗦后，才对着哈维，索林镇长，以及达米尔说道：

    “是...是...整个恐爪之森的全部怪物！”

    “全部！”

    “它们...它们都从森林里狂奔出来了...”

    “黑压压的一大片，根本...望不到底！望不到底！”

    ...

    恐爪之森。

    尘土飞扬，树倒林摧，魔潮暴动。

    当那束代表着传送门打开的蓝色光柱，冲天而起后，便如同得到了信号，数不清的堕渊怪物，在眨眼间，倾巢而出！

    与此同时一声仿佛压抑了许久，震耳欲聋的巨龙咆哮声，也从恐爪之森的最深处爆发响起。

    一对足足长达几十米的遮天骨翼，骇然从森林的地平线上延伸向上，且做起了拍打之色。

    一头狰狞恐怖，浑身散发着绝对危险致命气息的骨龙，终于离开了巢穴，开始向这个世界展露出它的真身。

    当然，与此同时在距离它的不远处。

    一大一小两只狼，抬头望着这只即将要腾空而飞，目标直朝赤焰镇方向的堕渊骨龙。

    “雪莉，照顾好你自己。”

    廖子轩从黑白巨狼的背上跳了下来，小狼崽装模作样抻了抻腰，舒展了下自己的筋骨，好似像是在做热身运动。

    雪莉这时候狼头蹭了过来，眼中饱含着担忧。

    “放心啦。”

    “不信的话...你看。”

    廖子轩用自己的小狼爪抚摸了下雪莉的头，并在他的话音结束后，将早就已经达到350w，甚至还溢出了不少的经验值，全部一股脑投入到了自己的身上。

    【叮，您的召唤兽“小黑”已升级】

    【叮，您的...】

    【叮，您的召唤兽”小黑“等级达到了20级】

    【叮，您的召唤兽满足了等级条件，已经成功从“幼年期”进化到“成长期”阶段】

    【叮，进入成长期后，您的召唤兽自动升至30级，并所有专长天赋获得了提升进阶，且基于血统，领悟了全新天赋】

    【叮，您的召唤兽“小黑”领悟了全新天赋”化形”】

    【叮，您的召唤兽“小黑”领悟了全新天赋“恐惧猎食者“】

    【叮，您的...】

    就这样，在雪莉快要被强大气息压迫得窒息瘫软下，小狼崽身上那如潮水般，一波接一波汹涌澎湃的力量，终于戛然而止，不再上升了。

    随后，更令雪莉震惊五百年的事情发生了。

    只见在她面前，前一秒还是小狼崽，可后一秒，小狼崽就不见了，取而代之的，却是一位人类模样的黑发少年。

    “啊...”廖子轩发出了舒服的呻吟，这回他不再是狼嚎声，而是真正的人类声音。

    “雪莉，乖乖等我哦。”

    用久违的人类声线与雪莉对话后，黑发少年抬起脑袋，望着已经飞到了天上的恐怖遮天骨龙。

    “唉，看来第一次的变身化形，还是不太熟练，这脖子一往上仰就开始疼...嘶，坏了，不会我这么年纪轻轻就有颈椎病了吧！”

    “哎算了算了。”

    “不管了。”

    “为了我的健康着想，不能总是仰着脑袋，那就对不住了骨龙老弟，只能先把你...拽下来喽。”

