    东方圣地原本的薄雾，已然随着圣树主神的死亡而散去，俞慎的天目自然是看的非常清楚。

    此时的天色正是黄昏时候，天空中月亮、太阳各自在东、西方向。

    太阳的余晖落在了波涛粼粼的海面上，让海水犹如洒下了碎金一般，甚是好看。

    而海面之上倒映出了天空，天空中有几个身影飘然而来。

    从即将落山的太阳所在的西方，许多个身影飘飘然之间犹如仙神，朝着东方圣地而来。

    这些身影看着都是人类的模样，不过也都是神明的人类躯壳。

    这些身影中，其中一个男子面容庄严，有着红发红须，身穿红色长袍，袍子上有金色纹路，腰间挎着一柄红色剑鞘的宝剑，另一只手挽着一位端庄大气的女子。

    这个女子亦是身穿红色裙子，雍容华贵，面若银盘一般，手中拿着一面有着太阳纹路的宝镜，宝镜之中散发着朝阳般的光辉。

    除却这一对男女，另外那些神明有十人，皆是男子，身穿红色铠甲，手中拿着各色兵器。

    这些神明皆生的一副好皮囊，不过面容之上有些傲然的神色。

    俞慎的天目洞开，扫过这些神明，发现这些神明的本体皆是一团团炽热无比的火焰，就犹如火焰中诞生的精灵一般。

    而且这些神明的火焰，让俞慎感觉到了太阳的气息，神力与周围的阳法则、火法则呼应，显然这些神明都与太阳有些关系。

    这些神明落下之后，从东方升起的月亮方向，一匹巨大的马车奔驰而来。

    这匹马车由一匹银白色的神马拉着，神马脚下踏着皎洁犹如月光一般的光辉，踏空而来。

    神马身后的马车，犹如通体用白银制作而来，异常的华丽。

    马车之上落座着一位白袍的男子，面容阴冷如冰，面白无须，一头白发，气质肃杀。

    他驾驭着马车，亦是朝着东方圣地而来。

    这位男性神明，手边放着一柄细细长长，双头带尖的武器，看着像是一柄拉长的飞梭，神力与阴法则、杀戮法则呼应，也非常强大。

    在俞慎的天目之中，这个神明乃是一团极为阴冷的能量组成的本体，亦是某种天生地养的精灵成就神明。

    俞慎看到这一幕，大概猜到了情况，道：

    “一边应该是来自太阳的神明，一边来自太阴，太阳、太阴齐来，有趣。”

    说话间，俞慎抬手让青龙继续吸收圣树主神的本体，祭起【瘟癀伞】落在青龙头上，将其护住，自己手持【烛龙剑】而去。

    东方圣地之中的神明们，也在此时隐约看到了天空中到来的神明。

    刺藤首先起身而来，道：

    “太阳星宫、太阴星宫的神明都来了。”

    听到此话，所有神明都看向了天空，露出了一些愤怒的神色。

    月桂之前久未回东方圣地，对这里的情况不太了解，但是看到刺藤他们面色不对，询问道：

    “这两大星宫不是星空中的两大圣地，都自称统领星辰，经常争斗，他们如何来了，我们与他们有何过节吗？”

    此时梦狐开口道：

    “月桂姐姐，你这些年不在圣地，自然不知晓，太阳、太阴两个圣地这些年常来我们圣地。”

    “我们与他们无甚交集，老来我们圣地做何？”

    玉兔此时开口道：

    “他们似乎知道主神即将寿终，就想要吞并我们圣地，不过之前主神还在，他们也不敢动手，只是言语说说，现在怕是感觉到主神离去，这才来了。”

    听到此话，月桂亦是非常生气，道：

    “我们皆是圣地，如何就要被他们吞并，他们自己争夺统领星辰的权力，分出高下了吗？”

    玉兔继续回答道：

    “他们两大圣地斗了数万年，都没有分出高下，这才要趁着这时吞并我们，要打败对手。”

    听到这些话，月桂亦是非常愤慨，道：

    “我们一道上去，有道长在，他们绝对得逞不了。”

    “好，我们一道过去。”

    说罢，东方圣地的神明都飞纵起来，朝着空中而去。

    俞慎驾着七彩云霞来到东方圣地上空，正拦在那太阳、太阴的神明面前。

    那驾着马车的太阴神明，似乎完全没有把俞慎放在眼中，见着太阳星宫这边的神明，停下了马车，冷笑道：

    “金逡，你也感觉到圣树死了，那新诞生的神明以及这东方圣地我势在必得，必不会让与你。”

    被称呼为金逡的自然是太阳星宫的首领，也就是那配剑的男性神明，高傲的仰起头，道：

    “舒明，你太阴星宫不是号称一神成就圣地，如何，斗不过我太阳星宫，要反悔了？”

    被称呼为舒明的太阴神明听得此话，冷笑道：

    “我独自成就太阴星宫圣地之名，都与你太阳星宫不相上下，若是吞了东方圣地加上那新生的神明，你自然不会是我的对手，便是加上苌熙以及你那些不成器的孩儿亦是如此。”

    听到此话，金逡身后那些穿戴红色铠甲的男性神明，皆是面带怒色，道：

    “舒明，你说谁不成器，我们早晚踏破你太阴星宫。”

    舒明听得此话，抓起身边的武器，道：

    “就怕你们不敢来，我太阴星宫等着。”

    见着这一幕，双方似乎完全都没有把俞慎放在眼中。

    俞慎此时把玩着【烛龙剑】，一副百无聊赖的模样，道：

    “你们是没看到贫道吗？”

    此时，太阴、太阴双方有些剑拔弩张，听到俞慎忽然开口，皆扭过头看着俞慎。

    那金逡的妻子苌熙见着俞慎，道：

    “你又是哪里来的神明，敢到我太阳星宫面前放肆。”

    苌熙开口之后，东方圣地的众神也来到俞慎身边，刺藤听得此话，怒道：

    “你们当真不把我东方圣地放在眼中，是你们在我东方圣地门口放肆。”

    听到刺藤的话，金逡道：

    “圣地主神死亡，你们还敢自称圣地，你还不错，入我太阳星宫，待我平定群星，分你一些星辰如何。”

    金逡自然是看出了刺藤的实力，当是主神之下第一，所以才出口邀请，倒是有一些明主的模样。

    舒明听到金逡开口，道：

    “你太阳星宫如何能平定群星，尔等拜入我门下，方才是你们唯一的出路，若是不知好歹，别怪我【太阴穿星梭】无情。”

    好嘛，这位倒是直接，开口就是威胁，倒是毫不掩饰，杀气腾腾。

