    神级探查术面前，噬血禁卫的数据毕露无疑。

    与62级铁血战士差不多，4000的攻击，6万的血。

    稀有级【噬血】天赋，能够使得噬血禁卫将造成伤害的30%，转化为自身气血。

    将噬血禁卫的数据分享给月笙之后，张奕便配合着龙血骑士，应付起前方飞驰而来的噬血禁卫来。

    而月笙看到张奕分享过来的具体数据，顿时惊呆。

    能看出62级怪物的具体数据。

    这个人的等级，起码在59级以上？！

    震惊之时，前方的战斗已经打响。

    六只噬血禁卫迅速包抄过来，从四面八方，对龙血骑士发动围攻。

    刷刷刷刷！

    光剑齐挥，六道【血斩】争先恐后的落在龙血骑士的身上，使得一道道高额伤害，于龙血骑士头顶跳起——

    -3659！

    -3659！

    -2434！+4095！

    -3659……

    等级超过龙血骑士9级的噬血禁卫，伤害实在太高。

    好在龙血骑士足够皮厚，一轮集火下来，在恶魔之盾的恢复之下，只是掉了三分之一的血！

    而在史诗级天赋【龙血之躯】的作用下，那几只噬血禁卫，清一色受到高达10244点巨额反伤！

    这一幕，惊呆了后面的月笙。

    迅速回过神来，见到龙血骑士受伤，月笙立马挥动法杖，一道【大治愈术】施加在龙血骑士身上。

    配合着骑士【黑暗套装】带来的50%治疗加深效果，使得龙血骑士头顶绿光洒落，紧接着，跳起一个高达14358点的巨额恢复！

    好家伙！

    连张奕都被惊呆了。

    月笙的增加100%治疗量的传说级天赋，加上龙血骑士的50%治疗加深，两者配合，简直无敌！

    于是，龙血骑士的血条，立马从三分之二恢复到满值。

    继续抗住那些噬血禁卫的伤害。

    在月笙的专一治疗之下，龙血骑士同时抗住六只噬血禁卫的围攻，居然都没有太大的威胁！

    后阵的张奕，便挥动法杖，输出全开。

    龙血骑士的强势反伤，加上张奕的爆炸输出。

    没费多大工夫，当真是灭杀了这一队噬血禁卫！

    “叮～你杀死了62级【噬血禁卫】，获得经验值12000点！”

    “叮～你杀死了62级【噬血禁卫】，获得经验值12000点……”

    听着耳边响起的一道道战斗提示，越9级杀怪，获得40%额外经验收益，经验条猛涨一截的月笙，再次惊呆。

    在此之前，她从未尝试过，仅凭二人之力，一次群刷这么多等级超过自身9级的怪！

    甚至对于无数玩家来说，单刷这么高级的怪，都是一种奢望。

    眼下这个外表看起来并没有什么特别之处的御兽师，所表现出来的强大实力，刷新了月笙对于强者的认知。

    解决掉一批噬血禁卫军后，在龙骨项链的【骨噬】天赋作用下，剩余一大半能量的张奕，连蓝药水都无需使用。

    迅速清理完战利品，张奕对着后阵还在发呆的月笙喊道：“笙姐，别发呆了，准备下一波战斗了！”

    月笙连忙回过神来，跟上张奕。

    “你刚刚……叫我什么？”

    张奕看了眼身旁有点惊讶的月笙，说道：“你看起来应该比我大，理论上，我不是应该叫你一声姐的吗？”

    月笙怔了一下，不知道为什么，听到这个人喊自己姐姐，居然毫无违和感，甚至有些舒心。

    可是，这明明就是一个跟自己不相干的陌生人啊！

    这么想着的时候，视线中，第二队噬血禁卫已经出现。

    等待一波技能CD，俩人配合龙血骑士，如法炮制，展开战斗。

    轰轰轰！

    连续几道群体技能下去，结合着龙血骑士的范围技能龙血之怒，给围在龙血骑士身边的几只噬血禁卫带来一波强势消耗。

    接着，只当张奕准备利用单体技能进行逐个击破时。

    忽然“哗”的一道冰蓝色结界从空中幻化而成。

    下一刻，“哗啦哗啦”一道冰雪骤然降落，以破竹之势，覆盖龙血骑士周身的几只噬血禁卫，并在它们头顶带起一道道1700点左右的伤害！

    见状。

    张奕下意识的回过头，见得一名身着灰袍的魔法师男子正站在后面施法，刚才那道法师大招冰天雪地，正是由这个魔法师男子所释放出来。

    而这法师男子，正是张奕他们的队友，身为天选者的神无敌！

    二话不说，神无敌立马切入战场，配合着张奕与月笙，拿下第二队噬血禁卫。

    结束战斗后，三人结伴而行，穿行在禁卫之都。

    赶着寻找下一个目标的途中。

    月笙问道像个没事人一样的神无敌：“你是怎么进来的？”

    “亏得我之前跑去拉屎了！”

    神无敌心有余悸道：“刚在外面我看到就你们俩进来了，咱们其他队友，都被天下无双的人给杀了！我是趁着天下无双的人撤离之后，才进来的。”

    “他们不是归降于天下无双了吗？为什么还会被杀？”

    虽然表示疑惑，但不得不说，这个结果，也是他们自找的。

    也许之前跟月笙一样，与张奕统一战线，他们现在也能活着进来禁卫之都。

    这时，神无敌咬着牙道：“天下无双的那帮王八蛋太狠了！肯定是防止他们再进来禁卫之都，协助我们做任务！”

    听言，张奕面无表情的看了眼神无敌，说道：“你是天选者，你没事就行。”

    听得张奕所说，神无敌嘿嘿一笑：“是啊，只要我不死，任务难度就不会再提高！”

    “赶快把这些噬血禁卫刷完，然后再杀死禁卫军首领，我们就能通关这个任务了！”

    随着月笙话音刚落。

    三人便继续在城中，针对那些噬血禁卫展开猎杀。

    之前在没有神无敌加入的情况下，仅凭张奕与月笙俩人，对付噬血禁卫军都绰绰有余。

    现在有了极冰城法师榜122的高级法师，再有天选者buff加成的神无敌的助阵，战斗变得更加轻松。

    不到一个小时的时间，三人就灭杀了十队噬血禁卫军。

    就在最后一批禁卫军被灭杀之时。

    城市之中，骤然传来一道空灵的呼喊声——

    “擅闯禁卫之都者，死！”

    话音刚落，伴随着一阵地动山摇。

    “轰隆”一声巨响。

    一只体型无比巨大的“噬血禁卫”直接撞倒街边一栋大楼，横冲直撞的直奔龙血骑士。

    一时猝不及防，龙血骑士被那突如其来的巨型噬血禁卫挥动手中的巨型光剑，一剑挑飞了出去。

    飞出十几米开外，落地之时，一道高达21254点的巨额暴击伤害，从龙血骑士头顶跳起！

    场上三人大惊失色，连忙将注意力集中在那只巨型噬血禁卫的身上。

    在其头顶，一行血红色的ID，映入眼帘——

    62级噬血禁卫首领·噬血神王（物理系·5星BOSS）！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

