    无双城。

    下辖江罗县的一处偏僻小道之上。

    一行百余人的队伍，正策马狂奔，漫天风雪之下黑色洪流穿行其中。

    这些人一身全副武装，马匹上挂着长刀，坚弓箭矢，穿着寒光铁铠，虎头肩吞，头盔之上，竖着一根红色长穗，身披黑色披风。

    在这队人马的后方，还有几十马拉着无数攻城器械，投石车，巨臂弩，烈火油等杀伤性极强的物品。

    刮来的雪泡不能阻挡其分毫，马踏风雪传来的嘎吱簌音，越来越重，没过一会便消失的无影无踪。

    行进了约有一刻钟。

    马蹄声渐停，远处一个石林的轮廓，出现在众人面前。

    为首的那名壮硕的中年汉子取下头盔，露出一副光秃秃的头顶，无眉无须。

    左眼眉骨上还有一个伤疤，面容看起来异常凶悍。

    距离村落还有千步之距的位置上，还有一帮数十人的小队，见到马匹上的中年汉子后。

    人群中的一位老者面色一喜，抬了抬手，随后快步跑了过来。

    “周大人。”

    “嗯，这里可是那处异灵地？”周烈淡淡的问道。

    周烈所带领的这队人马，是黑震门内的禁卫镖师，青府野兽凶怪逐渐增多，百姓死伤的人数也很大，目前都是周烈负责清理，来回奔波与无双城的各个县村。

    “正，正是。”老者手下掌管着一只小团体，平时依附于各地镖局，做的也是粮食生意。

    他穿着一身臃肿的厚衣，眉须之间尽是冻结的白霜，在这等候了已经有一会了。

    杀生和尚周烈，为人狠戾，心狠手辣，光是经他手灭过的帮派不下二十余个。

    面对周烈的问询，老者总感觉到一股浑身不自在的压抑感，周烈身上散发的杀气没有丝毫掩饰，凶威渗人。

    “总镖头呢。”

    “总镖头两个时辰前还在此处勘察，但接过了飞鸽书信后，便让我等在此等候。”

    “飞鸽传书？”

    “是，而且还不止一只。”

    周烈听完，眉头紧皱。

    这等天气雪天极寒，飞鸽传书，难不成是门中出了大事，柳焚鹤，他能有什么事？

    “走，带我去看看。”周烈没有深想，下了马后，说道。

    “周大人，请跟我来。”

    说完，老者引着周烈朝前走去，走了百步之后，眼前诡异的碑林越发清晰。

    大雪连天，这处碑林很大，入眼处尽是破败的石碑石刻，有人形雕像，也有野兽石刻。

    大多残破不全，像是人与兽的厮杀被印刻到了此处，看起来久经岁月。

    风雪势大，鹅毛大雪一经落下，转瞬即化，但却不见有丝毫的水渍。

    似乎碑林有种奇异的力量，在抵消着环境的侵蚀。

    与周围雪白形成了强烈的反差，给人一种想要窥探的欲望。

    老者与周烈站在距离碑林的二百步的边缘处，身后百余名门人手持坚弓锐箭，架好机关巨臂弩，烈火油，炎石灰，小型投石车等攻城利器。

    这便是黑震门的底蕴，这等攻势下，没有任何武者能够抵挡。

    周朝曾有过明文规定，不得私藏私铸铁铠，违令者“狱五年，卒流放”

    但这么多年过去了，这一规定早就名存实亡，以至于大帮之中都可以随时拉出上百上千的武装人员。

    周烈面色凝重，还未踏入碑林的范围之中，身体里就时刻传来一股极度危险感，想让自己远离此地。

    “这里究竟有何妖异之处。”

    “六日前，四位镖师路过此地时，无意间被吸入其中，身体逐渐化为石像，挣脱不得，随后，雕像炸开，化作粉末飘荡在四周。”

    老者脸色发白，眼神带着一丝恐惧，咽了一口吐沫解释道。

    “可还有其他，这些人可曾做过什么？”周烈目光一凝，看见了碑林前的空地上那滩洒在乱石上，还未干涸的血迹，问道。

    “据属下推测，这股吸力无法抵抗，刘镖师两刀砍断了双腿，可还是被吸入了其中，断肢与身体统统化作了石像。”

    以往，周烈也曾遇到过类似的事件，但那些异灵地都属于初域，意为刚刚诞生的阴鬼地。

    以烈火油焚之，飞石填之，即可灭掉初域地。

    初域地的寄魂灵，阴鬼，多寄生与荒无人烟的宅，府，村之中，魂灵也有野兽与人形两种形态。

    多数情况下，还是以人形寄魂灵居多，用奇物引诱无知之人前来，吞食肉体。

    不过，只要毁去异灵地，那寄魂灵自然会散。

    这便是问题的所在，之前所处理的初域地，宅府建筑是木材构造，即便是寄魂灵能够护住一处。

    火势愈大，寄魂灵困居一地，要不了多久，自然会魂飞魄散。

    眼前的石碑林，光是看着就给人一种坚固之感，碑林面积之广，要想焚烧殆尽，不知要到何时。

    更何况，风雪势大，即便是烈火油有着水浇不熄的这一特性。

    但时间一久，恐怕自己的人最先承受不住长时间的寒冷环境。

    周烈脑中的思索一闪而过，随后扬起手，下令大吼道：“所有人，退后三百步。”

    半盏茶过后。

    架好的器械收拢起来，众人又朝后退了一大截。

    这处位置正好处于巨臂弩的射程范围之内。

    浸油，撒灰，点燃箭矢，投石车上的空心铁球中，也燃起了熊熊大火。

    飘落的雪花还未落下，便化做了一股冷气，与热气形成对流蒸汽。

    待到准备妥当之后，周烈抬手，狠狠落下。

    弩箭，铁球，箭矢，带着燃烧之火，急射而出，狠狠落在碑林之中。

    石刻，雕像，碑林区域的中间位置被砸的粉碎，爆发了一股遮蔽视线的巨大烟尘。

    火光冲天，愈来愈烈。

    “继续！”

    周烈面色冷峻，下令发起第二波攻势。

    但就在这时，一阵若有若无的阴森哭嚎回荡在整片区域之中。

    “哥哥，我好疼啊，救救我啊~~”

    非人的话语，给众人带来一股眉心中的强烈刺痛。

    有人惨叫了一声，面带痛苦，五官扭曲着，肌体间的无力，让他们甚至连捶打头部的发泄动作都做不到。

    “我要杀了他们~~”这道话语更像是一个想要发泄的稚童，嘴中带着哭腔的呓语。

    “杀杀杀杀杀杀杀！”碑林中的那道女子声音连喊七个杀字，语速越来越快。

    杀字末尾，化作一股强劲的音波，吹散风雪的同时，也径直落在众人之中。

    轰。

    紧接着，一道约有十二米之高，周身如同无数石碑拼接而成的巨大石像，站了起来。

    一脚踏下，碎石泥土夹杂着风雪喷涌而出，还未至，强烈的风息便已将众人吹得七零八落。

    海浪般汹涌翻滚的大地，将众人淹没，百余人的精锐小队，在这一击之下，十不存一，哀嚎遍地。

    马首狂嘶，受惊之下，马匹同样被一股无法挣脱的吸力所困住，最后逐渐汇聚在人群之中，形成一座....肉山。

    这时，巨石像又朝着被烟尘所笼罩的人群中，狠狠踩下。

    抬起的脚又急速落下，轰轰轰，像是找到了心爱的玩具，惨叫之声戛然而止，红白之物从滚滚烟尘之中溅射而出。

    血肉与泥土融为一体，内脏和骨骼被挤扁压碎，血腥之气愈来愈浓。

    场景宛如炼狱。

    一切归于平静后，缕缕血气像是丝线一般，漂浮在半空中，巨石像也散落开来，石刻，石碑纷纷不受控制的砸下。

    一道幽白的幼童人影坐在一处略大的石碑上，碑上铭文已模糊不清，字体之上写着，吾儿.....林...之墓。

    介于灵与实的幼童虚体，双眼空洞无珠，鼻尖，双耳被挖去，流下汨汨鲜血，惨状异常。

    额头之上紧紧缚着一个金箍，深陷头部，左手拿着一个小巧的木鼓，右手拿着粗糙的赤狐玩物。

    双肩之上，来回穿梭的针线缝着两个惨状同等的大人头颅，一男一女。

    血气丝线朝着幼童的额头涌去，吸收之下，金箍的束缚也变得松软了一丝。

    手中拨动的木鼓，赤狐玩物比划着，嘴里哼着童声儿歌。

    歌声之下，双肩之处的男女头颅也一同哼唱。

    “羊，牛，吃草草，不吃草草来我道，我在埂上打你脑~~~”三重合音之下，声传愈远，飞雪连天，伴着歌声，掩盖了痕迹，吹散了血腥。

