
　　东市，铺子门口。

　　秦怀道对薛仁贵认真叮嘱道：“今天多了四百余人拉煤，以后就都是自己人，秦家庄已经住不下，好在百骑司那边同意再住十天左右，十天后必须搬走，建房来不及，多上点人手,通宵赶工建一个库房勉强可以，让贾叔和黄老商量一下，就建在堆放石头的附近。”

　　“一个库房可能住不下四百人。”薛仁贵提醒道。

　　四百余人可不少，需要很大库房，秦怀道想到了以前睡过的军营，说道：“回头做成大通铺,摆十排,每排二十人算,十排就是两百人，上下两层就是四百人，每个人按一米二的宽度算，每排需要十二米宽，每排长两米算，十排就是二十米，加上几条通道大约十米，长就是三十米，建一个长三十米，宽十五米的库房即可，前后多开几道门方便出入。”

　　“少主算的好快，精通算学？”薛仁贵惊讶地问道。

　　“略懂！”

　　薛仁贵有些激动地问道：“可能教我？薛某算学差了些。”

　　“没问题，等有空了教你。”秦怀道答应道，想到后面还会有两百多人加入，补充道：“告诉贾叔，人手不够就找外庄人，按二十文一天支付工钱,包午餐，建两间，一定要快。”

　　“记住了，请少主放心。”薛仁贵赶紧答应道。

　　“走，进去看看。”秦怀道对销售额很是好奇，朝铺子走去。

　　一番打听，居然卖了五千多颗，那就是一万多两银子，秦怀道将一分名单塞给薛仁贵，叮嘱道：“把银子拉去送给名单上的人，昨晚买了他们拉货的大车还没给银子，剩余的拉回庄。”

　　“明白，这便去。”薛仁贵满口答应道。

　　秦怀道离开，匆匆来到不远处一家查封的米铺，门口有府卫把守，附近有人围观，小声议论着什么，一名府卫上前来，行李后低声说道：“大人，出事了，程都尉刚走，与大人方向不同，应当没碰上吧？”

　　“没有，出什么事了？”秦怀道心中咯噔一下。

　　“里面掌柜的自杀了。”府卫赶紧说道。

　　“什么？”秦怀道脸色一变：“怎么回事？”

　　府卫一脸郁闷地解释道：“属下也不清楚，一开始好好的，后面来了不少围观百姓，闹着要买米，吵了几句，有人骂掌柜的该死，没多久就散了，后来，掌柜的就自杀了，属下无能，没有看好犯人，请大人责罚。”

　　“此事与你无关。”秦怀道安慰了一句，有百姓闹事，骂掌柜的该死，这背后耐人寻味，应该是粮商或者幕后之人派来的，变相给掌柜递话，掌柜出于某种原因不得不自杀，好狠毒的手段。

　　秦怀道叮嘱几句匆匆返回，来到监察府，刚进门就看到程处默在急得走来走去，问道：“慌什么？”

　　“大人，出事了。”程处默赶紧迎上来，看看四周无人后低声说道：“三名粮商全都死了，一个死在家里，一刀刺中心脏，一个死在回家的马车上，被活活勒死，另一个死在酒楼，毒死的，还有三个曾经去拉过粮的掌柜也自杀了，这三人分属于三个不同的粮商。”

　　“咱们晚了一步。”秦怀道脸色一变，意识到还是低估了某些人的阴狠，毒辣，这是在灭口，粮商一死，就无法继续往上查，就牵扯不出更多人，负责去北太仓拉粮的掌柜一死，更是死无对证。

　　这是要丢车保帅，够狠，够果决！

　　“三名粮商家查封了吗？”秦怀道追问道。

　　“查封了，尉迟宝林在盯着。”

　　“走，看看去。”秦怀道冷着脸朝外走去。

　　程处默赶紧跟上，一边说道：“兄弟，人一死，后果就严重了，没有说法，肯定会有人跳出来说咱们逼死粮商，监察府就被动了。”

　　“别慌，我倒要看看谁跳出来，先去死在家里的那户。”秦怀道一脸冷肃。

　　两人匆匆赶路，没多久来到一个宅子，门口有几名府卫把守，门上方挂着一块牌匾，上书两个大字——沈府。

　　沈三石，长安城三大粮商之一，没人知道怎么起家的，贞观一年忽然冒出来，在东市和西市开了十家粮铺，这座宅子以前住着前朝四品大员，被砍了头，也不知道怎么就落入沈三石手上。

　　秦怀道快步上去，进了大门，前面是个花园，堆着假山，还有座凉亭，两边是风雨走廊，再往前是一排厅房，后面还有两进院子，程处默追上来低声说道：“人被集中看押，沈三石在书房。”

　　“问过了吗？”

　　程处默赶紧说道：“问过，家人说吃饭的时候很正常，饭后去书房，说理一下账本，要不是咱们的人过来都不知道已经被杀，凶手毫无线索。”

　　两人匆匆来到二进院子的书房，门口有府卫把守，推开门，一股血腥味飘出来，一把椅子上坐着一人，背靠着椅子，头耷拉着，眼睛睁的很大，心脏插着一把短刀，程处默解释道：“大人，兄弟们来时就这样，没让任何人动过。”

　　秦怀道上前打量着对方眼睛，虽然死灰一片，看不出任何感情色彩，但直觉告诉秦怀道对方死之前很震惊，观察现场片刻后低声说道：“现场没有打斗痕迹，应该是熟悉的人忽然出手，一刀致命，走，看看家人去。”

　　程处默追出来说道：“也可能是沈三石背后的主子发现事情暴露，安排人潜入，这个人应该对沈府和沈三石熟悉，所以轻松靠近，近距离下手。”

　　“查过才知道。”

　　两人匆匆往前走了一段距离，来到一个厅房，门口有府卫看守，见两人过来赶紧行礼，一人打开房门，露出里面挤满的人，一个个脸色惶恐，小孩被抱在手中，还不懂事，好奇地看着进来的人。

　　秦怀道扫了一眼众人，问道：“谁是沈夫人。”

　　一名妇人起身行礼，脸色慌乱：“民女吴氏见过大人。”

　　“带过来。”秦怀道看了程处默一眼，朝旁边厢房走去，推开门一看，是个会客室，上前找了个位子坐下，对押进来的吴氏直言问道：“知道沈三石为什么被杀吗？”

　　“民女不知道，老爷外面的事从来不让家里人过问，也不说。”

　　“今天有谁来过府上？”

　　“回大人，没人！”

　　秦怀道冷冷地盯着对方，忽然喝道：“你在撒谎。”

　　“不，民女不敢！”吴氏噗通一声跪下，脸色惶恐。

　　秦怀道见诈不出线索，对方微表情看着确实不像撒谎，但不甘心，追问道：“沈三石的书房还有谁能进去？”

　　“除了老爷，没人可以进去，三年前女儿戏耍时误闯入，被打了一顿，足足躺了三天，那个天杀的连女儿都下得去狠手，之后更没人敢去。”

　　没人进去就意味着只能是外面有人偷偷闯入，秦怀道打量着吴氏，一边盘算着，总感觉哪里不对劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第167章：灭口免费阅读。https://xs.23sk.com 