    “束手就擒吧古风，你已经撑不了多久了，乖乖的被我们拿下吧！”渡鸦居高临下的看着古风，那表情，基本没把现在的他放在眼里。

    古风的身上，除了右手臂外有脸上外，漏出的皮肤都已经变成了紫黑色，相信要不了多久就，毒素就会扩散至全身了。

    摸了摸嘴角的血液，看着前方的两人，还有上方的渡鸦，古风一字一句的道：“你们，简直是在做梦！”

    “唰！”

    面对渡鸦，古风再次划出一剑，直指上方居高临下的渡鸦。

    “冥顽不灵！”

    见到这一攻击，渡鸦脸上满是不屑。古风全胜状态还好说，可现在的他身中剧毒，同时体内的魂力还需要跟毒素对抗，这种状态下发出的攻击，能有多强？

    果真，面对着攻击，渡鸦手上魂力运转。朝着前方轻松一按，直接击破了这道月牙斩击。其脸上很轻松，仿佛根本没用多少力气一样。

    “嗤！”

    古风单膝跪在地面，胸膛一收一放的看上去要动起来的话，会非常艰难了。要不是有冰蔷薇剑支撑着，怕不是现在的他，已经倒在地上了。

    “不行了，身体...已经没有知觉了...咳咳！”

    古风的表情有些苦涩，明明都走到这一步了，可自己，好像有些支撑不住了。说到底，古风现在还没有成神，比比东已经成为了神祇，力量太过于霸道了。

    他能战斗到现在，除了银龙王之力的治愈外，还有自己的魂核。破灭魂核会慢慢的消磨一部分罗刹神力，随后再由创生魂核变为力量，反馈给自己。

    要是长时间下去的话，比比东的这道神力不但不会杀死自己，反而还会帮助自己提升修为。

    在经过这一个时辰的战斗后，他能够发现自己的魂力，已经越来越接近九十八级了。可惜就因为持续的战斗，导致罗刹神力的扩散速度极快，已经远远超出了魂环的承受范围了。

    “小子，这一次你就乖乖给我去死吧！”渡鸦居高临下的看着古风，随后武魂释放而出，一道道黑色魂力形成的羽毛，慢慢的聚合于身上了。

    “再见了古风，放心吧，在你死后。你的魂骨将会由我们接受，相信主上一定能够发威，你身上那块魂骨的力量的。”

    渡鸦双翼一扇，周边密密麻麻不知道多少根羽毛，因为这么一个动作，全部朝着古风的方向飞了过去。

    “只能...到这里了吗...”古风缓缓的闭上了眼睛，他不是不想抵抗。而是他已经不能动弹了，现在能够单膝跪在地上，也还是长剑支撑着的。

    “玲珑宝塔！”

    “无定风波！”

    此刻，只见古风闭眼的时候，他的耳旁也是传出了一男一女的声音。当他眼睛睁开，就见到一寸淡蓝色的宝塔直接罩住了自己，挡住了这一根根黑色的羽毛。

    这是宁荣荣的玲珑宝塔，能够抵挡第八魂技以下的所有攻击。而渡鸦的这一招，勉强不属于第八第九魂技，要不然这一宝塔还真的保不住古风。

    玲珑塔过后，一道金黄色的波纹开始打出，波纹触碰到恶鸦、炎裂还有昆向三人后，身形全部给定住了八秒。

    “古风，你不要紧吧。”羽毛消散，宁荣荣的身影迅速的跑到了古风的面前，玲珑塔被她驱散，直接扶住了对方。

    “第九魂技：剧毒锁魂鞭！”

    唐三的蓝银皇出现，第九魂环绽放出了妖艳的红光。他手中的蓝银皇开始变化，宛如一根鞭子一样，同时自身的蓝色消散，变成了宛如紫色，其中还有一缕缕的黑气冒出，宛如剧毒沼泽一般。

    紫色蓝银皇出现在手上，随着唐三的手向前挥舞，一记紫色的鞭痕直接甩出。重重的打在了邪魂师三人的胸膛上，同时整个身形也是到后飞了出去。

    “轰！！！”

    暂时击退几人后，唐三便很快就来到了古风的身边，伸出手搭在了古风的脉搏上，让他的眉头也是皱了起来。

    宁荣荣把古风抱在自己怀里，神色有些担心的道：“怎么样了三哥，古风的身体没有问题吧。”

    手放开，唐三也是神色有些凝重的道：“很强的力量，同时已经蔓延到整个身躯，甚至是整片血液了，要是我实行救援的话，古风可能会身体失去血液而亡的。”

    “我可以吧古风体内的毒素全部抽离，可失去血液的古风，是根本活不下去的。”唐三拥有外附魂骨八蛛矛，它的特性就是吞噬，这股力量虽说很霸道。

    可唐三能够发现，古风体内有一部分能量已经被转化了，所以他应该也是可以的。

    听到是这么一回事，宁荣荣的脸上也是松了口气，看着难受的古风，她开始道：“开始吧三哥，我的第九魂技，可以帮助古风自己制造血液。只要你能把他体内的毒素全部抽离，我可以保证他恢复巅峰状态。”

    “对了荣荣，话说我还不知道，你的第九魂技到底是什么呢，能够说说吗？”躺在宁荣荣怀里的古风，自然是听到了所有的内容，所以也是好奇的问了问。

    毕竟荣荣都这么说了，古风还是很放心的，他只要相信对方就足够了，只不过心中比较好奇，所以才询问一番的。

    “你等会就知道了，不过这次战斗结束后，我可以跟你说，你完了。”面带笑容的看了眼古风，只不过对方最后说出的话，让古风不知道该怎么回了。

    古风知道自己理亏，同时他也知道，自己这一次的战斗实在会太大意了。要不然自己就算杀不了他们，自保还是没有什么问题的。

    见古风不说话，宁荣荣也不再多说什么，事到如今还是要把古风给治好才可以，给了唐三一个眼神，对方点头后就施展出了八蛛矛。

    一根蛛矛刺向古风的伤口，不但没有注入毒素，反而还有一股股黑气。从古风的体内缓缓的流出，方向进入了八蛛矛之内。

    察觉到体内的黑气消失，古风也不闲着，精神力控制自己的魂力。开始迅速的运转自己的两枚魂核，在另方面的削弱这股力量。

    唐三的吸收速度很快，转眼间古风的脸色就变得苍白无比，显然身体中的血液，已经流失很多了。

    相反的是，唐三背后的蓝银八蛛矛，在洗手了罗刹神力后。蓝金色的蛛矛身躯，开始慢慢的朝着血红色转变了，仿佛正在进化一样。

    宁荣荣见到古风的样子，把他盘坐在地面后，九宝玲珑塔飞出。随着第九魂环快速的转动，宁荣荣沟通体内的魂力，激发了这枚魂环的力量。

    “第九魂技：玲珑神光！”

    宁荣荣双手捧着九宝玲珑塔，此时的宝塔，宛如一朵即将盛开的花朵一样。待到花开之时，直接散发出了一阵彩虹光芒。

    见到这个魂技，古风的眼睛也是有些惊讶，至于是为何。因为他在这魂环中，好像感知到了创生的力量，而这股力量，可以完全恢复自己的身体。

    “去。”宁荣荣轻轻吹了一口气，这璀璨的流光，直接像空气一样被她吹散，进入到了古风的身体当中。

    “好...好浓郁的生命能量！”古风瞪大了眼睛，因为他很明显感觉到，体内缺失的血液迅速得到了补充。

    除了这个以外，魂力、精神力也是飞速的补充，身上大大小小的伤口，也是正以惊人的速度，得到了修复。

