    整个斗武场的观众都难以置信的惊呼出声，更有不少因震惊而蹭的一声站起，不可思议的看着那名浑身涌动玄力气息的少女。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    那肉眼可见的玄力气息作不得假！

    她整个人散出来的气势更是那样的真实！

    可，前一刻，她明明还连站都无法站起，下一刻却浑身涌动着比先前还要浓郁的玄力气息，如果不是亲眼所见，真叫他们无法相信……

    此时，斗武场上，那名少女眼中有着震惊，有着惊喜，也有着激动。

    她双手紧拧成拳，感觉到拳头中所蕴含着玄力气息时，骤然抬眸朝那错愕的大汉看去：“胜负还没分呢！”声音一落，她整个人暴出一种比平时还要快上三倍的度挥拳袭卷而出。

    拳头之上，涌动的玄力气息形成气波出呼呼的声音，在那大汉难以置信的目光中一拳将他击出十米远的距离，那力道之大，那气势之狠，让场中的观众纷纷倒抽了一口冷气。

    气氛有那么一瞬间凝固着，似乎是没能缓过神来。直到，好半响之后，整个斗武场的上千名观众都站了起来，掌声如雷，喝彩声声声回荡……

    与场中的观众们相比，朱管事心中更是激动，他看了那胜负将分的斗武台一眼，继而快步往回走去。

    而场中无论是一楼的看众，还是二楼的贵宾间，都在看到那朱管事快步离开后而露出若有所思的神情，各自招来了随侍，让他们去打听一下刚才那瓶东西到底是什么？

    与楼下的激动热闹相比，楼上厢房中的凤九显得很平静，因为那结果是预想中的，她并不觉得意外。

    以那少女不服输的顽强战意如果在那药剂的辅助下还无法胜出那就真的奇怪了。

    与她的平静相比，邓老和董管事却是激动得脸色涨红，他们看向凤九的目光泛着惊人的亮光，仿佛现了一座巨大的宝藏一般，那样的兴奋，那样的激动。

    “尊驾，那药剂不知还有多少？不知尊驾想怎么与我们交易？”

    董管事在回过神后连称呼都变了，态度也越的好。要知道，这样神奇的药液药是到了云月城那边的黑市也定会掀起一阵轰动！毕竟，在他们这样的九等小国，这样的药剂根本从未见过。

    如果拥有一瓶这样的药剂，那可就相当于多了一道保命符在身上，就算遇到劲敌打不过时也可以用来逃命，如何不让人心动？

    “这药剂是尊驾炼制的吗？尊驾难道是炼药师？”那邓老双眼泛亮的看着凤九，眼中尽是崇拜激动之色。

    闻言，凤九睨了他一眼，声音带着几分的慵懒与冷意：“我是什么人似乎没必要跟你说吧？”

    知道自己越距了，邓老连忙垂低下头行了一礼：“还主尊驾莫要见怪，老朽只是一时激动，乱了分寸。”

    是啊！能不激动么？眼前之人极有可能就是炼药师，要知道，他们耀日国到现在也没有出过一名炼药师。