    “哇！那个是复仇者吗？”

    “废话，那可是剑圣，昨天的视频你没有看嘛？！”

    “当然看了，不过……剑圣也是变种人吗？”

    “不，但他是X教授和洛娜老师的好朋友。”

    “这么说，我们的X战警跟复仇者之间还有关系喽？”

    “嘘……小声点，教授说过，X战警已经解散了。”

    “咦！看呐！剑圣先生还带着一只小黑猫！”

    “看起来他跟X教授的关系真的很好，要不然怎么会带着猫来学校看望……”

    一道道洋溢着青春气息的窃窃私语传入耳中，林易收回扫向周围的目光，嘴角微抽地望向了前方领路的白发黑美人。

    “这也是X教授希望看到的吧？”

    “是的。”奥罗罗神色平静地点了点头：“自从魔形女带着她的新变种人兄弟会在加拿大放出了一点风声，学校里的学生已经开始变得不太安分了，一些激进的学生纷纷建议X教授重新组建X战警，以保护学校的安全……”

    “让我猜猜，X教授没有答应。”

    “他当然不会答应。”

    奥罗罗语气顿了顿，银色的眸子斜斜地瞥了一眼林易：“比起重建X战警，教授更想走另一条路。”

    林易哂笑一声，神态随意地笑道：“别告诉我，他想让变种人加入复仇者联盟。”

    “……”

    奥罗罗扯了扯嘴角，没有说话。

    林易脸上的神情顿时一变：“不会是真的吧？”

    奥罗罗摇了摇头：“别问我了，你还是亲自跟他谈吧。”

    林易脸上露出一丝若有所思的神情，脚步不停地跟在奥罗罗的身后，走进了这栋英伦古典风格的城堡。

    进入校长办公室，入眼的依旧是充满历史厚重感的上世纪家具，塞满了各种哲学理论书籍的书架，挂着学校所有荣誉和历代X战警相框的墙壁，以及一个坐在木桌后方面带微笑的光头。

    唯一发生了变化的地方，便是X教授身后墙壁上的架子。

    那里是一进门就能看到的显眼地带，上面摆放着一些用来展示泽维尔天赋少年学校强大人脉的东西，比如上任米国总统亲自签署的和平协议，X战警与米国总统，国防部长等政界大佬的友好合照，以及……X教授和复仇者的合影？

    WTF？

    林易顿时满脑子问号，忍不住抬手指了指相框。

    “教授，能解释一下那个是怎么回事吗？”

    “那个啊……只是一张合影而已。”

    “可我不记得有跟您一起合过影……”林易满头黑线地望着X教授。

    “……是吗？”

    X教授两指并拢扶着太阳穴，目光似笑非笑地望着林易：“好好想想，你……真的不记得了吗？”

    如果换成托尼，看到X教授如此的做派肯定会怀疑他修改了自己的记忆，但林易却没有丝毫的动容，甚至还不屑地嗤笑一声。

    “别演了教授，唯有这一点我非常肯定——你的心灵能力对我不起作用。”

    “好吧你赢了。”

    X教授一脸可惜地摇了摇头，然后探手从身后拿过了那张合影。

    “上次你离去之后，我与斯塔克先生进行了一番友好的电话沟通，就学校方面达成了一定的合作协议，由斯塔克先生出资，以复仇者的名义在学校设立奖学金，这张电脑合成的照片就算是斯塔克先生送给我们的礼物，也算是泽维尔天赋青少年学校与复仇者之间友谊的见证。”

    林易顿时无语。

    原来是P的……

    不过官方P图怎么能叫P图呢，这叫简化流程，以最简单的方式解决本就注定了的事情，极大程度地节省了双方的时间，为整个世界的和平做出了杰出的贡献……个屁啊！

    “他只是不敢亲自来见你而已。”林易毫不留情地拆穿道。

    “……是啊。”

    X教授苦笑一声，摇了摇头。

    林易不在意地笑了笑：“这也是没办法的事，毕竟你的能力摆在那，没有人愿意将自己人格和心灵的安全寄托在你的品德和克制上，世人皆是如此，即便是我也不会例外，更不要说托尼了。”

    大象只是从蚁穴旁经过，便会给蚂蚁带来一场灾难般的地震，核武器就算几十年没有使用，也依然是人类最忌惮的东西，世事本就如此，强者只是存在便会给弱者带去极大的威胁，只有同级别的存在之间才能有真正平等的对话。

    这就是物以类聚，人以群分的客观原理，也是X教授愿意跟林易敞开心扉交谈的真正原因。

    不过，想到‘物以类聚，人以群分’这几个字，X教授的目光不禁微微下移，落在了林易怀里那只打盹的黑猫身上。

    “林先生，没想到你也开始养猫了。”

    听到猫这个词，小黑猫抬起眼皮，斜斜地瞥了一眼那个面带微笑的光头轮椅人，本想唤起狂风给他个教训，但是想到这一路上听到这么多句它都没有发飙，偏偏对一个光头老者出手，实在是有失他穷奇大爷的风度。

    小了，格局小了！

    沉思了一秒，小黑猫又再度闭上了眼睛。

    算了，就当他们是空气和石头吧，跟空气和石头又有什么好生气的呢？

    林易微笑着揉着小黑猫的脑袋，一道道足以将钢铁捏出印记的劲力，落在小黑猫的身上却化作了恰到好处的舒适按摩。

    “它叫林墨，英文名布奇，是一只来自华夏的上古神兽，考虑到你的文化背景，也可以理解将其理解为高贵的魔法生物。”

    “高贵的魔法生物……”

    听到这句话，饶是见多识广的X教授，此刻也不由得瞪大了眼睛，神情怔怔地望着那个样貌似乎有些寻常的小黑猫。

    不，并不寻常！

    仔细观察后，X教授发现，小黑猫头部上方的黑色眉弓并不是皮毛，而是一种表面粗糙似毛发的硬化角质，这种角质以它的眉弓为起点，向着脑袋两侧环绕延伸，就好像神话那些直插向后的峥嵘龙角一样。

    或许是X教授的心灵力量过于强大，即便只是用目光隔空注视，带来的存在感也绝对不比实际碰触要少。

    如此毫不遮掩的观察迅速引起了小黑猫的不满，那双冰蓝色的竖瞳蓦然睁开，携着冰冷和愤怒的目光望向了对面那个光头老者。

    “吼~”

    不似猫咪的低吼声从小黑猫的喉咙里发出来，一股奇异的黑雾从它的体表弥漫而出，顷刻间将整个房间的温度降低了七八度。

    X教授迅速回过神来，连忙歉意地朝着小黑猫笑了笑。

    “真是抱歉，布奇先生，是我冒犯到您了，如果您不介意的话，可否允许我以行为和代为偿还呢，比如……这个榛仁巧克力？”

    温和的话语带着如沐春风的心灵力量拂过房间，大大缓解了小黑猫眼中的冰冷和愤怒，再加上X教授微笑着从抽屉中拿出来的榛仁巧克力……

    小黑猫犹豫了一下，觉得自己似乎有些下不来台，于是连忙仰起头，望了一眼林易……的下巴。

    林易微微一笑，挠了挠它背上的皮毛。

    “拿着吧，这是X教授给你的赔礼。”

    小黑猫这才满意地低下头，朝着桌子后面的X教授高傲地喵了一声，然后小爪子一挥，操控着凭空出现的气流狂风呼啸而去，卷起了桌子上的榛仁巧克力。

    还真是魔法生物！

    X教授微微睁大了眼睛，这才相信了林易口中魔法生物的说辞。

    当然，他也有一些七七八八的联想，比如小黑猫或许就是猫咪中的变种猫，X基因或许并不是人类独有，只是人类最容易觉醒之类的……

    X教授有心想要探知一下小黑猫的想法和自我认知，但他只是刚刚发动力量，便惊奇地发现，这个林易口中的高贵魔法生物，似乎也是免疫心灵力量的存在。

    怎么回事？

    现在心灵免疫都已经是烂大街的能力了吗？

    就在X教授心中凌乱，且有些自我怀疑的时候，林易则有些惊奇地望着怀中舔舐巧克力的小黑猫，剑心感知着它心中的安定和宁静。

    这不对啊，以往小黑猫吃东西的时候都是兴奋又烦躁的啊！

    很快，林易便意识到了异常的所在，将目光放在了那个巧克力上。

    “X教授，这不是普通的巧克力吧？”

    “……确实不是。”

    X教授回过神来，有些讶然地望着林易，似乎对他能看出这一点感到非常惊讶。

    “这是我其中一个学生能力，由他做出来的食物和物品会带上他制作时的情绪，只要这些食物或物品被其他人取用，其中富含的情绪就会影响到他们。”

    X教授一边解释着，一边望向了小黑猫怀里的巧克力。

    “这块巧克力就是他沐浴着我的心灵之风制作的，具有安定情绪的作用……你也知道，刚刚觉醒能力的孩子经常会伤心恐慌，自我怀疑，一块带有安定情绪的巧克力可以从生理和心理两个方面让他安定下来。”

    “……原来是这样。”

    林易若有所思地点了点头。

    这时，校长办公室的大门忽然响起，房间内的林易和X教授齐齐转过头，望向了那个从门后走进来的倩影。

    “教授，有什么事找……咦，林易？”

