
　　屈千看到宁荣荣四女眼中冒出的电光，屈千表示自己不想看宫斗剧，所以屈千咳嗽一声，然后对着她们说道：“咳咳，既然想一起去，那就一起去吧。”

　　屈千之所以这么说，是有自己的道理的。

　　一方面，要是支持胡列娜，自己绝对会惹急宁荣荣、朱竹清、小舞三人。

　　另一方面，屈千自己总是感觉，每当自己和胡列娜单独相处时，胡列娜就有一点不对劲。

　　自己都已经和胡列娜说过不需要叫自己主人了，叫自己屈千就好，可是胡列娜直接就给拒绝了一半，说是在没有其他人的时候就叫自己主人，有其他人的时候就叫自己屈千。

　　当时屈千听到胡列娜的话，懵逼了好久，还以为胡列娜因为太大的训练量，已经坏掉了，不过胡列娜的表现却很正常，无论是在单独和屈千相处之时，还是其它时候。

　　……

　　随后在屈千的决定下，胡列娜也就不再反对宁荣荣、朱竹清、小舞三人的同行要求。

　　“好那就这样决定了，明天出发。”屈千对着宁荣荣几人说道。

　　“不过……一说起星斗大森林，我们是不是忘记了什么？”小舞对着屈千说道。

　　“小舞这么一说，我也有这个感觉，是什么呢？”宁荣荣也在低头思考着。

　　不止是宁荣荣，连朱竹清和胡列娜也是同样的感觉。

　　下一秒以后，四女同时抬头，然后说道：“史莱克学院的其他人！”

　　屈千：“……”

　　屈千这时也想起来了，在星斗大森林里面的那几个，于是通过自己给他们的标记感应了一下。

　　然后屈千对着其她几人说道：“我刚刚感知了一下，他们虽然还处于星斗大森林的范围，但是已经在往回赶了，如果他们不在星斗大森林外的那个小镇修整的话，今天就可以赶回来。”

　　随后屈千顿了顿，接着说道：“等下我去把他们接回来吧。”

　　……

　　几个小时以前，星斗大森林之中。

　　“这是最后一个了，在星斗大森林已经呆了二十几天了，总算是可以离开了。”一个野人一般的打扮的人嘴里在碎碎念着，“唐三，快点将它解决了，然后吸收了它的魂环吧。”

　　“是，弗兰德院长。”另一个同样是野人打扮的人回答道。

　　这两个野人就是在星斗大森林里面呆了二十几天的弗兰德和唐三。

　　在弗兰德和唐三的身边，还有好多个野人打扮的人，围在四周。

　　在他们的中间，有着一只巨大的蜘蛛被一条金色的绳索捆了了个结实，动弹不得。

　　这根金色的绳索是屈千的灵符的效果。

　　而这只魂兽则是一只万年的地穴魔蛛，修为接近两万年，倒霉的它在十几分钟之前遇到了这群饥不择食的人，将它捆了个结实。

　　凭借唐三的实力无法杀死这只修为接近两万年的魂兽，所以唐三从他的储物类魂导器中，取出了一张屈千之前给他的三级灵符出来。

　　黑色的灵符，在唐三的手中幻化出一把几米长的大砍刀。

　　然后唐三拎着这把大砍刀，走向这只地穴魔蛛，朝着地穴魔蛛脑袋与身体连接的地方来了一刀。

　　地穴魔蛛硕大的蜘蛛脑袋就掉了下来，而后随着地穴魔蛛的身体一阵抽搐，然后它感觉自己对这个世界索然无味，便离开了这个世界。

　　一个漆黑的魂环，从它的尸体之上浮现。

　　唐三看到地穴魔蛛的魂环浮现出来，随后再次取出一张屈千交给他的灵符，这是一张具有净化怨念的作用的灵符。

　　唐三取出灵符，然后朝着地穴魔蛛凝聚出的魂环射去。

　　灵符化作一道金色的光芒，笼罩在地穴魔蛛的魂环上。

　　不多时，金色的光芒消失，那漆黑魂环上的黑色淡去一分。

　　看到这时，唐三就已经知道，魂环净化成功，于是唐三再次给自己加上一张灵符。

　　最后，唐三上前，来到地穴魔蛛尸体的边上，召唤出自己的蓝银草武魂，然后将地穴魔蛛的魂环牵引到自己的身上，开始吸收魂环。

　　……

　　两个小时以后。

　　唐三睁开眼睛，他已经将魂环吸收成功了。

　　“成功了。”大师嘴里呢喃一句。

　　随后大师再次上前对着唐三说道：“小三，你的魂技效果怎么样？”

　　唐三听到大师的问话，低头感觉了一下，然后说道：“老师，我的第四魂技……蓝银囚笼，是群体控制型技能。”

　　大师听到唐三的话，不禁点了点头，然后说道：“嗯，和我预料到的差不多，这个技能很强大，让你的控制能力再次上了一个台阶。”23sk.Com

　　“好了，唐三也吸收到魂环了，这下我们这边的三个都获得了第四魂环，我们去那个小镇，休息一天，明天就回史莱克学院吧。”弗兰德对着自己身边的其他人说道。

　　“终于可以回去了，太好了。”马红俊大喊道。

　　这几天，他憋的很难受，他决定回去以后一定要第一时间解决一下自身的问题。

　　随后，史莱克学院的这些人就开始朝着星斗大森林外跑去。

　　只是他们跑了没多久，屈千就出现在了他们的眼前。

　　“我来……接……你们了？”屈千一个空间传送，来到史莱克学院男生组的面前，可是屈千说着说着，自己就产生了极大的疑惑。

　　自己眼前这群人，这是从那里逃难出来的吗？虽然可以依稀辨认出他们就是唐三几人，但是他们的形象实在是太吓人了，浑身脏兮兮的，而且身上的味儿，简直卧槽，都有点辣眼睛的那种。

　　“你们这是发生什么事情了？简直就是跟逃难的一样啊。”屈千对着眼前的几人问道。

　　史莱克男生组的这些人看到屈千出现在自己等人的眼前立马停了下来，但是一看屈千一身干净，不染一丝尘埃，然后又看了看自己身边的人，浑身破破烂烂，脸上占满灰尘，身上散发着汗臭。

　　经过对比以后他们马上就知道了，屈千这个挂逼，肯定是使用空间能力回到史莱克学院或者是回到星斗大森林外的那个小镇休息的。

　　在史莱克男生组的这些人心中充满了“卧槽”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百四十七章 接人免费阅读。https://xs.23sk.com 