    物转星移，一望无际的血海消失在面前，层层白骨堆砌，复杂而又古老的城池将人困在其中，似乎要将人困在里面永生永世！

    思寐扭头看了一圈，顿时满头黑线。

    他娘的！

    这算什么鬼地方？！

    苍溯不是让她进来对付萧沐凌，这瞬间什么东西都变了，连出去的路都找不到，还让她怎么去对付萧沐凌？

    双手叉腰，思寐抬头看天。

    血色天空笼罩在头上，倒是什么变化都没有。

    眸光流转，她往前走去。

    不行，她得找到萧沐凌，找到她，杀了她，不能让她活着离开这什么破阵。丞

    这样，苍溯那边她也能有所交代。

    思寐这样想着，往前走去，旁边的墙壁是白骨，眼前的路也是白骨，就连座座建筑都是白骨堆砌。

    这样“华丽丽”的场面，思寐看着也不免惊叹起来。

    太壮观！

    得死多少人，才能有这样的场面！

    这么多白骨堆砌，没有几万十几万人应该无法堆积出一座城吧？

    思寐这么叹息着，突然前面整齐的脚步声传来，就像是军队守卫在巡逻，她不禁停步，直直看着前面。

    血色朦胧中，整齐的声音走来，当他们走出那片血色，思寐看清楚他们的时候，她差点叫出声。

    本能她捂住自己的嘴巴，迅速躲到旁边的墙角。

    护卫整齐划一从面前走过，她才放下心，呼出一口气。

    突然，走远的身影停步！

    脚步声停下，思寐瞪大了双眼。

    不会吧！

    她立即屏住了呼吸！

    这时，停下的脚步声才又响起，继续往前走去。

    思寐圆滚滚的眼睛转动，她慢慢放下手，抬头望天，她恨不得破口大骂！

    什么鬼！

    苍溯到底要弄什么？

    这是要搞死萧沐凌，还是要搞死她！

    还找什么萧沐凌，她要回去，回去！

    鸟啼声从头顶传来，思寐只觉得一股凉意从脚底猛地钻入心脏，她缓缓抬头。

    血红天空上，骷髅巨鸟在她头顶盘桓，刚刚发出叫声的……应该就是它！

    这……

    思寐看到它一直盯着自己，顿时头皮发麻。

    就在这时，一阵凌乱声音响起，残影一闪而过，全都出现在了她面前，将她团团包围！

    思寐看着手持兵器将她围住的骷髅身影，额角滑下黑线。

    “该死的苍溯！”

    他到底在做什么！

    她的低咒还没落音，所有骷髅全部动手，握住手中的长刀，对准思寐砍下！

    思寐浑身爆发出强大的力量，立即往前冲去！

    没法呆了！

    她要离开，离开！

    “砰砰砰——”

    思寐冲向前方，将她团团围住的骷髅粉碎一片，他们也轰然倒地！

    将他们撞碎，思寐停步转身看过来。

    这一转身，她就傻眼了。

    粉碎的骷髅散落在地上，然后他们重新长出来……并不是重新拼凑的那种，而是一块骨头又重新变成一个骷髅人！

    重新长出来的瞬间，他们再次朝着思寐进攻了过去！

    思寐嘴角抽动，看到那进攻过来的身影，转身撒腿就跑。

    她埋头往前跑，可是觉得越来越不对劲，感觉脚下震动越来越大，如果不出意外……

    她的想法才刚冒出头，四面八方的骷髅朝着她这边聚集，将她包围其中！

    “苍溯，把我带回去！快点！”

    思寐呐喊。

    这都什么玩意！

    骷髅朝思寐冲了过来，她身体周围力量凝聚，只能将它们震开。

    开玩笑！

    它们要是又碎了，那只会有更多的骷髅追着她跑！

    这个阵，简直绝了！

    从这里就算是活着回去，晚上也会做噩梦吧！

    骷髅飞扑过来的瞬间，血红天边召唤阵展开，光束落在思寐身上，思寐脚下召唤阵开启。

    天上和她脚下的召唤阵旋转一圈，她的身影立即消失在骷髅之中！

    “嘭！”

    飞扑过来的骷髅撞到了一起，碎成一片！

    不过他们感觉不到任何疼痛，碎成一片一片之后，每一片又能让他们长出一个新的自己，反反复复，无穷尽也！

    脚步声从前面匆匆走过，暗处站着的萧沐凌屏住呼吸，等脚步声走过，萧沐凌也没有立即出来。

    她继续屏住呼吸，看着天边飞掠而过的身影，一直等到它走远，最后看不见，她才呼出一口气，开始喘息。

    看了一眼周围，她没有任何停留，迅速往刚刚骷髅队伍走过的方向走去。

    这里刚刚才巡视过，不会再被巡视一遍，所以现在这条路最安全。

    走出几百米后，前面脚步声再次响起，比刚才的更剧烈，也更急促。

    萧沐凌看了看周围，见四周没有可以躲藏的地方，立即退进了空间！

    烛焱走到她身边，看着外面走过的身影，“萧萧，这样我们要怎么样才能离开？”

    接下来会一直这样？

    多搞啊！

    到处都是白骨如山也就算了，还多了这么多骷髅守卫，这个阵，果然比传说中更恶心。

    “只能让空间带我们走，距离虽然不能走太远，但现在能走一点算一点。”目前她也没别的办法，只能这样。

    外面的骷髅数量太多，走几步就会有骷髅走过，天空之上还有骷髅飞鸟巡视，一旦发现的活人就会立刻发出声音提醒。

    这样，他们到时候会一步都走不了。

    烛焱想了想，认真说道：“这样，那头魔兽应该不会再留下了吧？”

    “我宁愿她留下，也不想对付这地狱级的嗜血之境。”嗜血之境不会收容活物，这些骷髅这样巡视，就是确保这一座城都是死城！

    一旦让他们发现活着的生物，骷髅们就会把对方抓住，扔进血海里！

    被扔进去会有什么后果，可想而知！

    之前这个阵的攻击性不具备主动，现在杀机开启，它就具备了主动性，也会主动攻击。

    变成这样，还真是多亏了九苍宫宫主九舟。

    他要是能活着离开这个阵，她一定一剑捅了他！

    就是这暴脾气！

    烛焱爪子摊开，耸了耸肩，“现在应该没可能这样，她肯定是早就走了，不过至少，苍溯的人暂时不会进来。”

    专心对付这什么什么阵。

    好好的嗜血之境，非得变成什么焚天灭神阵，也没见苍溯把这阵改了多少。

    “砰砰砰……”

    脚步声在外面传开，萧沐凌往前看去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还以为能早点更新的，结果码字的时候听说了新瓜……就吃瓜去了，下一章应该是十点半左右更新

