    “空间主神，我们为何不追了？”暗之主神漂浮在天地间问道，其他主神也是看向空间主神。

    空间主神双眸看向虚空，额头上镶嵌着一枚水晶，此刻开口道，“未来无量王佛是在利用我们斩杀这土著，我们没必要被他利用，他想斩杀那土著，就让他斩杀便好，而那土著对未来无量王佛定然是痛恨万分，今后定然会跟未来无量王佛不死不休，我们只需要等他们争斗，在坐收渔翁之利便可。”

    “智慧主神怎么样了？”空间主神询问道。

    “已经稳定下来，没想到那土著竟然有这等手段，竟然连主神都难以抵挡。”生命主神说道。

    “这土著实力非凡，就让未来无量王佛自己头疼去吧，火焰主神传来消息，寒霜主神要降临无尽大陆为她妹妹报仇。”空间主神道。

    众多主神听闻寒霜主神，眉头一凝，露出了惊骇之色，他们实力强大，但是不得不承认，寒霜主神虽然是女子，但却是七十二主神之中最为强大的存在，而且心里变态，手段残忍，一般没有主神愿意跟其打交道，但如今入侵无尽大陆，所面临的强者众多，虽然月影大陆暂时处于优势，但是双方的伤亡都很大，如今现在寒霜主神出山，那么现状恐怕就要发生改变了。

    “回去，至于现在的事情，就让未来无量王佛自己解决吧。”

    “恩。”

    十一位主神离开了，他们追了一半直接不追了，对于他们来说，未来无量王佛不可信，如今这土著，就让他自己去解决吧。

    ……。

    “可恶，这群家伙，机会明明摆放在面前，却没有前来。”未来无量王佛此刻怒了，这特么的实在是太坑爹了，好不容易施展无上仙术，追赶上这小子，可是现在十一位主神竟然离开了，这让他如何是好。

    林凡此刻大笑道，“未来无量王佛，来来，老子今天就跟你单挑，有种就别跑。”

    未来无量王佛看着林凡，心中开始骂娘了，这尼玛狗日的坑爹了，如此机会，却这样白白的失去了，他现在看出来了，眼前这小子，潜力太高，每一次见面，这小子的实力就跟坐火箭似的，提升的实在是太快了，如果在放任下去，这后果恐怖啊。

    月影大陆的主神，实在是太蠢了，最为危险的存在不灭杀，偏偏去灭杀那些没有任何威胁的存在。

    林凡嘿嘿一笑，肥皂出现在手中，他现在不使用，但是只要让自己抓住机会，未来无量王佛绝对跑不了。

    看到林凡手中的肥皂，未来无量王佛猛的后退，警惕的看着林凡，他现在最为忌惮的就是这小子手中的肥皂。

    上一次是自己跑得快，不然恐怕就要跟光明主神一样了，如今这小子手中的肥皂到底如何，他还真不敢赌了。

    林凡从背包之中，拿出一块肥皂，随后吓唬的朝着未来无量王佛扔去，“肥皂来咯……。”

    砰！

    未来无量王佛立马遁入虚空，随后发现被耍了之后，一道愤怒的声音从虚空之中传来，“小子，你给我等着，我一定会将你斩杀的。”

    林凡也没有追，他追不上，追上了这家伙也不会跟自己对拼，现在自己主要目的就是先去斩杀一些主神，将经验提升上来，那时候就有把握将未来无量王佛给斩杀了。

    这个仇，先记着了，只要等老子实力提升上来，第一个就是砍死未来无量王佛。

    天地宗！

    林凡回来了，如今回来之后发现天地宗有了不少别宗弟子，这些弟子的宗门有的是被灭掉了，有的则是直接来投靠天地宗。

    宗门深处。

    “如何？那几位远古仙王怎么说？”庚阳天问道。

    林凡摇头道：“真理仙王不说了，他没了，南魔仙王口头上答应了，但是依我看他不会参与进来，至于其余两位仙王，我人都没有看到，依我看来，肯定是被未来无量王佛给说动了，应该不会帮忙，老祖，我看你这表情，显然是意料之中的事情啊。”

    庚阳天点了点头，“的确，意料之中了，四位远古仙王，一心为了追求天君大道，自然不可能会参与这件事情，对他们来说，天地万物，跟他们没有任何关系。”

    林凡笑道：“你知道，还让我去，这不是白跑一趟吗？回来的时候，被未来无量王佛堵截了，不过运气好，被我给跑了。”

    庚阳天看着林凡，“你的实力已经达到仙王了吧，你不用隐瞒，我一直有这种感觉。”

    林凡抖了抖肩，“没想到被你看穿了，本来还想给你们一个惊喜，我已经达到仙王境了，那真理仙王不识好歹，被我砍了，月影大陆七十二主神，有两个主神也被我弄死了，不过现在这未来无量王佛已经吃定我了，我今后出去，恐怕也得小心点才行。”

    庚阳天等一些老祖，面露惊骇之色，林凡虽然说的很是淡然，但是在他们看来，却是恐怖异常啊。

    韩君天一脸呆滞，“按你的意思，你现在的修为比我还高了？”

    林凡看着韩君天，“宗主，别太在意这些，人与人之间，有时候并不好相比的，放开心最好。”

    “呵呵……。”韩君天无奈的呵呵了，这特么的让自己还怎么放开心啊，这弟子都比自己厉害了，说出去，也是有些丢脸了。

    虽说青出于蓝胜于蓝，但是这弟子实力提升的也太快了吧。

    就在林凡跟韩君天聊天的功夫，庚阳天腰间的一块玉佩陡然碎开了，随后面色一变，“不好。”

    “老祖，怎么了？”林凡问道。

    “这是御灵师弟的信息，天河山脉那边应该发生事情了。”庚阳天面色一凝，“御灵师弟修为也是仙王境，让他都要发出求救信号，恐怕月影大陆那边也派出了主神强者。”

    “老祖，不说了，我去那边看看。”林凡直接说道，没有任何犹豫。

    庚阳天神色一变，“你才刚回来，这又出去……。”

    林凡摆手道；“老祖，宗门之事，我怎能坐视不管，这件事情就交给我了，你们不用来，我去了。”

    林凡哪里肯放过这等机会，现在能提升实力，就是靠主神了，不杀主神，加不了经验啊。

    咻！

    也不等庚阳天他们多说什么，林凡直接离开宗门。

    韩君天感叹一声，“哎，果真是好弟子啊，此次危机解决，我看我也该退位了。”

    庚阳天点着头，默认了这件事情。

    如今天地宗，也只有林凡能够有资格当宗主了。