    那位人族领袖的尸体，就这样在宇宙中停了下来，所有汹涌的威能都随之收敛了起来。

    但紫光大界中的人族强者们，却依旧浑身发毛，警惕的盯着对方。

    不得不说，亡灵种族的手段通天。

    这具领袖尸体太可怕了，若是就这样杀来，他们可能全部都要饮恨当场，差距实在太大了，谁敢放松警惕？

    “是我的话，有用处了吗？”

    萧叶也是紧张盯着对方，手心出汗。

    他自然有信心可以逃脱，实在不行躲进时间之塔中，但紫光大界那些散修就悲剧了。

    在萧叶的感知中，天地间有圣辉涌现，好似跨越了万古岁月而来，竟然化为了一缕缕幽光，冲入这具领袖尸体的眉心之中。

    “这……这怎么可能，这具尸体是我族献祭，再动用幽冥之力凝聚出来的，他现在竟然在诞生意识！”

    “坏了，快点阻止他，否则很有可能要超出我们的掌控！”

    那五个骷髅生灵都惊恐了起来，手中的骨笛发出更加刺耳的声音，贯穿了宇宙，想要那幽光绝杀。

    “给我停下！”

    萧叶见此直接瞬移，爆发出了压道圣纹笼罩了开去，对这五个骷髅生灵进行压制，使其境界跌落。

    轰隆！

    由此同时，萧叶挥舞双拳，破碎九天，这些年对圣子身躯的磨练成果爆发，恐怖的赤霞淹没了九天十地，竟然将这五个骷髅生灵给接连震飞了出去，打断他们的干扰。

    “戾！”

    但这五个骷髅生灵都乃是真天位圣主，非常强大，其中一个取出一枚，完全由白骨铸就而成的珠子。

    这珠子竟然是一件可怕的空间圣器，将其捏碎以后，伴随着森然气息的爆发，有二十个缭绕着死气的身影冲出。

    他们形似骷髅，都是浑身骨节众多，赫然是亡灵种族的圣主，他们早就藏身在那珠子中，所图甚大。

    “杀！”

    这二十个骷髅生灵一出现，就齐齐大喝，无匹的幽冥之力直破九天，竟然撑开了萧叶的压道圣纹。

    并非是萧叶的压道圣纹不够强，而是这些亡灵圣主，光是真天位的存在就有十尊之多了，不乏帝无尘这个层次的。

    “萧叶老大，我们来助你！”

    小白早就看出了端倪，在紫光大界人族强者惊疑不定的时候，就带着自己的双亲杀来。

    不得不说，这次亡灵种族下了大血本，光是圣主就出动了如此之多，现在全部出击，就是为了控制局面。

    然而，让亡灵种族想象不到的变故发生了。

    “以天地道痕唤醒记忆，逆转阴阳……”突然，那具停在宇宙中的领袖尸体，竟然发出了如同魔咒般的声音。

    这种声音并不算高，但却穿透了宇宙诸天，清晰达到了每个角落，可怕无边。

    就这一刻，笼罩这具领袖尸体的死气竟然轰然消散了，变得威严和圣洁了起来。

    轰隆隆！

    整个紫光大界都在颤动着，无穷无尽的宇宙能量，以及日月星辰之力，都受到了牵引，朝着这具领袖尸体天灵盖蜂拥而去。

    宇宙中爆发的激战余波，一旦靠近这具领袖尸体就会自动消失。

    此刻，这个天地间让人窒息，充满了恐怖的压迫感，好似有一尊神明复苏了。

    漫天炽盛的光华，如同千万星辉凝聚而成，齐齐垂落下来，让这具领袖尸体变得更加璀璨了，天灵盖部位沟通九天十地，交织出了万缕道则。

    人族领袖的威压浩荡十方，三千大界都在颤动着，很多弱小的生灵都在惊颤，全部被禁锢在原地，一动不能动。

    此刻，不知道多少强大的存在被惊醒了，不可思议的遥望紫光大界方向，且施展了无上圣法，想要进行感应。

    “是从人族地盘中爆发出的气息！”

    “难道有人族，又要再添一位那等级别的强者了吗？”

    一些异族圣主都在震撼，忍不住一阵心悸，眸光中充满了惊悚。

    这对他们而言，绝对不是一个好消息。

    至于紫光大界中的人族武者，早就石化了，在瞠目结舌。

    天啊！

    一个陨落了八百万年的人族领袖，在亡灵种族献祭凝聚出尸体以后，竟然能够逆转阴阳，死而复生吗？

    这超出常理！

    哗啦啦！

    紫光大界中逆天的异象，在缓缓的消失，所有的波动也是归于平静，那领袖‘尸体’浮现了出来。

    和此前比起来，对方身上已经没有了死气，肌肤流光溢彩，无尘无垢，根本看不出来是一个已经死去近乎千年的人。

    “我又回来了，如今的人族，竟然变成了这幅模样了吗？”

    他眉心之处有浩瀚的意念波动席卷了开去，好似在探查整个三千大界，眸子中是无尽的光彩和伤感，语气中有无尽的惆怅。

    八百万年前，他贵为人族领袖，曾横扫九天十地，铸就无敌威名，带人族开创了一段辉煌的时代，但最终也是归于落寞。

    “这……”

    紫光大界中的圣主混战早就停下，亡灵种族诸多圣主全部都是怒火攻心，眼前直发黑。

    他们付出如此惨痛的代价，最后竟然复活了一位人族领袖？

    这下子，玩大发了。

    “前辈……”

    此刻，萧叶眸光颤动着，尝试发出了询问。

    眼前的这位人族领袖，到底是以一种怎样的状态存在，他也说不清楚。

    “后八百万年，出现你这样的天才，是我人族之福，若非是你，恐怕真要被小人所趁了。”

    那人族领袖的目光温和看了萧叶一眼，随后脚步一跨，冲向亡灵种族。

    “他，来了！”

    总共二十五位亡灵种族圣主齐齐惊恐，如临大敌展开了防御，幽冥之力好似魔龙在咆哮，欲要贯穿九天。

    这位人族领袖，背后那对青色的古凰翅舒展而开，一个简单的冲刺

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    并没有太过惊天动地的气息，空间就被齐刷刷割裂而开，无法自我修复，同时还包括了那二十五位亡灵种族圣主，只剩下寸寸骨节粉碎在空间中。

    任何圣法、任何圣道，以及幽冥之力都无用，全部被割裂了。

    天地安静了下来。

    何为领袖？

    屹立在三千大界的最巅峰，俯视寰宇，这才是领袖。

    一个简单的冲刺，二十五位亡灵圣主陨落！

    其中还包括十位真天位的存在！

    “这是什么境界啊！”萧叶瞳孔一缩，震惊到了极点。

    （第三更到！）2k阅读网

