 一般的研发者，面对财大气粗的制药公司的这种威胁，最终也只能服软，一次性卖掉自己的药物专利。

    毕竟，如果对方真的研制出了类似的药物，他们手头的专利，就一文不值了。所以，一次性买断，也就成了还可以接受的结果。毕竟，比一无所获要好。就

    比如之前的阿尔斯通抗生素，也是用这种一次性买断的方式卖给白头鹰制药的。不

    过，大部分情况如此，当然也有特殊的情况。那

    就是对某些前景极好，研制难度极大的药物，制药公司还是会同意分成模式进行购买的。当然，这种情况很少，几年才会出现一次。

    而现在，诺顿竟然承诺，用这种分成模式来购买陈飞手中的麻黄口服液专利。

    这不由得让江凌云感到很是震惊，毕竟在他看来，麻黄口服液还没重要到这种程度。

    一时间，他都有些呆滞了，不可思议的看向诺顿和陈飞，说不出话来。

    陈飞此时也一阵沉思，虽然他不太了解这些详细的制药行业内幕。但也知道，相比于之前江凌云五千万美元的直接收购，诺顿现在开出的条件显然更好。不

    过，没有沉默多久，陈飞看向诺顿，摇头道：“我还是那句话，不卖。”这

    下，就连诺顿都有些惊讶了，含笑的脸颊闪过一抹异色，看着陈飞道：“陈先生，你可能没明白这条件的价值。”江

    凌云马上有些激动的开口补充道：“陈飞，你听清楚了。这可是白头鹰制药的分成合同啊！先期就有一亿美元的收入，而且，后续还有百分之五的分成。”

    “白头鹰制药在医药界的地位，你是清楚的。就以阿尔斯通抗生素销量的三分之一来计算，你以后每年的分成收入，都能达到上亿美元。”“

    这么优厚的条件，你可考虑清楚了。”江凌云激动道，恨不得自己就代表陈飞直接答应下来。不

    过，听完江凌云的话，陈飞越发坚定了不卖的决心，摇摇头，道：“我还是那句话，麻黄口服液的专利，我不卖。”“

    为什么，你为什么不卖？那可是数亿美元的收入啊！”江凌云忍不住质问道。陈

    飞面色一冷，看着江凌云，道：“为什么？你们还好意思问为什么？”“

    我每年能拿上亿美元的收入，是很高。但白头鹰制药，拿到的钱更多的。”

    “而这些钱，是怎么来的，你我都清楚。龙江市抗生素的事情，刚刚过去，你们用专利威逼华夏医药市场，强行涨价的行为，我还没忘记。”“

    我陈飞虽然喜欢钱，但还没想着赚这种黑心钱，特别是这种从自己同胞身上压榨出来的黑心钱。”陈飞直接怒喝道，“你们走吧！再不走的话，我不客气了。”

    江凌云根本无法理解陈飞所说的理由。在他看来，之前的行为，全都是再常见不过的商业行为，他对此早就习以为常。至于那些因为他们行为而病倒乃至于死亡的人，他根本就不在意。毕竟，赚钱才是他的第一要务。所

    以，江凌云还想劝说陈飞。

    但这次，不等他开口，诺顿直接拉住了他，没有多说什么，直接转身离开。

    二人走出秋天集团，江凌云此刻心中还充满了气愤和不解，道：“那陈飞，是脑子坏了吗？竟然拒绝了这么好的条件，简直不可理喻！”

    诺顿面色阴沉，咬牙道：“狭隘的民族主义者，可笑至极。”“

    诺顿先生，现在，我们该怎么办？”江凌云问道，“要我们加大力度，用阿尔斯通抗生素挤垮那麻黄口服液吗？”

    诺顿平时和善的笑脸上，此刻露出一抹阴沉的笑容，冷声道：“不用那么麻烦。”“

    那用什么办法——”江凌云有些不解。

    诺顿拿出手机，按下了一串复杂的数字，然后进入一个加密频道，直接出声道：“我是诺顿，帮我联系血刃组织。我要发布一个任务……”听

    到这，江凌云心中一惊，生出一股寒意来。

    因为这“血刃”，可是国际地下世界有名的杀手组织，只要给够钱，他们的杀手，几乎什么任务都接。可以说，那是一群要钱不要命的亡命之徒。现

    在，诺顿竟然请了血刃的杀手来对付陈飞，这让江凌云震惊无比，同时感觉，那麻黄口服液的重要性，似乎还是被自己低估了。

    想到这，江凌云心中蓦的生出一抹异样的感觉来。

    这种感觉，让他想到了胡海，不由得摸出手机，打通了胡海的电话，“胡海，你是龙江市人。你给我说说那陈飞的资料。”电

    话那头的胡海愣了一下，随即道：“江总，陈先生是几个月前来到我们龙江市的，他崛起的速度很快。好像不知觉中，这个名字就在我们省城扩散开来了。而且，省城的几大商业家族都和他关系很好。”

    “怎么会无缘无故的崛起？”江凌云皱眉道。胡

    海想了一下，道：“我听说，听说陈先生似乎是一名武道高手，而且和武道人士关系密切。特别是我们省城的第一家族孙家，就和陈先生关系很密切。甚至还有人说，陈先生就是我们省城的武道第一高手陈大师。”

    听到这，江凌云不由得心中咯噔了一下，隐隐感到一丝不安，随即对胡海道：“你去调查一下那陈飞的信息，越详细约好。”“

    是！”胡海挂断了电话。江

    凌云随即面色严肃的朝诺顿看来，出声道：“诺顿先生，我刚刚知道了一些有关那陈飞的消息。”“

    什么消息，说！”诺顿道。“

    是这样的，那陈飞似乎……”随即，江凌云将刚刚从胡海那听来的信息，告诉了诺顿。

    诺顿听完之后，脸上没有一点紧张之色，反而拍了拍江凌云的肩膀，道：“江，不用紧张。”“

    你们华夏那所谓的武道高手，在我看来，完全就是演戏的把戏而已。实战起来，恐怕连我们米国普通的大兵都打不过。”

    “况且，就算那陈飞有一定的实力。血刃组织的杀手，绝对是杀人的高手，对付他不会有任何的问题。”

    说完，诺顿自信的笑了笑，然后对司机道：“开车，回公司。” 