    十几艘战船，集中了六十多门火炮，同时开火！

    剧烈的炮声，伴随着强光，密集的葡萄弹仿如乌云盖日一般，席卷而来。

    血渠突显，战马哀鸣，鞑|子士兵，只觉得，一道炙热的强光，扑面而来。

    空气瞬间就被冲得扭曲变形，眼前一黑，仿如人间炼狱~~

    啊啊~~

    人被强大的气浪掀翻，朝着后方倒飞出去，耳旁，尽是惨叫和哀嚎~~

    轰隆~~

    摔在地上，死的不能再死了！！

    豪格眸光一颤，脸上的不屑瞬间消退，变成了一副见了鬼的模样：“这，这是怎么回事，张三顺，他，他们在干什么？”

    大炮，从来都是用来防御城池的产物，什么时候，明军的战船上，还能安放如此密集的火炮。

    炮弹，横扫而来，一扫一大片~

    瞬间，杀出一条血渠，马背上的鞑|子，大惊失色的一刹那，就被夹杂着雪沫子的强风笼罩着。

    转瞬之间，数十匹战马，哀鸣着，倒在地上，人更是被摔出七八丈远。

    看得豪格眼皮直跳。

    终于有鞑|子军官反应过来，他下令身旁的鞑|子，下马后，从马背上取下大盾，不一会儿，十几名鞑|子，摸到了他的身旁。

    他们以大盾为依托，很快就聚集了上百名鞑|子。

    几十个大盾挡在前方，将身后的鞑|子兵护住。

    于此同时，不少的落|马的鞑|子们，开始朝着这边集结。

    慢慢的，一股多达二百多人的鞑|子重步兵阵营，形成了。

    豪格在几十名亲信簇拥下，招呼着一批盾兵过来，将他护得严严实实的，周围，仿佛如铜墙铁壁一般。

    “告诉勇士们，明军火炮虽猛，只要你们冲到战船下方，大炮就失去了效果，不惜一切代价，截住他们。”豪格身经百战，很快就看出了敌人的弊端。

    火炮，填装时间，远比火枪要长。

    而且，几丈高的船身，只要他们的人，快速冲到船下，和明军步兵激战，大炮也就失去了威力。

    几个鞑|子牛录额真，听了后，热血沸腾，组织了一波人马，朝着方子才大军登船的方向，发起了猛攻。

    “杀！”

    几个牛录的重步兵，快速抵近！

    “砰，砰砰！！”

    船上的火铳手，相继发射！

    铳弹射在重装步兵的钢盾上，当当作响，火花溅射，却全部给弹了回来。

    鞑|子牛录额真，看到这情形，早已经笑颜如花：“明军火枪，再厉害，也穿不了，我们的重盾，冲上去，杀光他们！！”

    “杀！！”

    听到长官的呼喊，鞑|子士兵们就像打了鸡血似的，跟在盾兵身后，快速的前进。

    于此同时，王勇的嘴角勾勒出一抹不屑的弧度：“狗鞑|子，来的真好！”

    “开炮！”

    “轰，轰轰！！”

    停滞了两分钟的大炮，恢复了怒吼~~

    强光，席卷着雪沫子，朝着鞑|子士兵，横扫而去~~

    轰隆！！

    冲在前面的士兵，只觉得，一阵狂风袭来，前方好像一座小山朝着自己碾压过来，瞬间被掀翻了出去。

    啊~~

    连人带盾，朝着后方倒飞了出去。

    惨叫，哀嚎，哭喊声，相继传来。

    缺胳膊断腿，面目全非的士兵，瘫坐在地上，哭嚎着~~~

    尸横遍地，血流成河~~

    人体残肢碎片，犹如雨点一般散落下来~~

    豪格的战马，一声哀鸣，将他抖落下来，重重的摔打在地上，七荤八素！！

    对方的大炮，还在发出怒吼！！

    他的胳膊疼得厉害，却连都也不敢动弹，只能抱着头，趴在地上，感受着颤抖的大地，给他带来的痛楚~~

    太变态，太疯狂了！！

    他们，真的是明军吗~~

    以前，他一直认为，明军在八旗铁骑面前，不堪一击~~

    然而，到了今天，他才发现，八旗铁骑，在对方的舰船面前，犹如蝼蚁一般~~

    太可怕了！

    颤抖着，不敢露头，旁边的哀嚎，惨叫都和他无关，只求能保住性命，让他能活着回盛京就好。

    但是，此刻，他甚至，不知道自己是不是还活着！

    “亲王殿下，殿下，您在哪里。”贴身的黄门太监，哭喊着，挨个搜寻，就连尸体也不放过。

    主子一死，他的小命，也就不保了！

    听到喊声的豪格，心神一振，连忙回应：“我，我在这儿！！”

    “亲王殿下，您，吓死奴才了，呜呜~~~”

    黄门太监，终于发现，一个身穿黄甲之人，一头扎在雪堆里，翘起的屁|股，正在瑟瑟发抖！

    连滚带爬的过去，将他刨了出来。

    主仆二人，抱在一起，失声痛哭~~

    活着就好！

    重步兵的后面，数千鞑|子马队，发起了疯狂冲锋~~

    舰船上的大炮，不停轰击，在方子才大阵前沿，约莫五百米的地方，形成了一条封锁线！

    一条让鞑|子无法逾越的鸿沟！！

    鸿沟之外，是十八层地狱~

    相比豪格，济尔哈朗具有统帅天赋，正黄旗进攻失败后，他再度纠集了镶蓝和正黄旗一部，再次发起猛攻。

    终于，在大炮停滞的间隙中，有数百马队，突破了封锁。

    济尔哈朗得知，有马队突杀进去了，顿时也心神大振。

    只要能杀到船下，和明军大战，对方火炮再厉害，也是枉然~

    连忙再次集结大军，发起更加疯狂的进攻。

    豪格被部下救回来时，灰头灰脸的，朝着船队方向，大喊：“张三顺，钟自标，他们的死期到了，所有人给我听好了，冲上去，全歼方子才，夺取战船，击杀张三顺，本王在皇上面前，保举他为万户侯！！”

    此仇不报，誓不为人！！

    堂堂大清帝国，皇帝长子，竟然在阴沟里翻了船，传扬出去，岂不遭人笑话。

    哪里跌倒，就必须从哪里爬起来。

    重赏之下必有勇夫，镶蓝、正黄两旗人马中，也不乏敢死之士。

    听他这么说，一群人，就像打了鸡血似的。

    所谓，富贵险中求~

    打仗，哪有不死人的。

    鞑|子凶悍，好勇斗狠，从来都不怕死。

    几个甲喇，牛录额真，纠集数千人马，疯狂的朝着船队席卷而去~~~

    “狗鞑|子，还真是疯狂~~”

    “王勇，上杀手锏！！”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

