    张明诊了一下发现，这个人大量出血，真气消散殆尽，差不多到了油尽灯枯的地步。

    他赶忙拿出银针，封住这个人的穴道，阻止真气继续消散。同时，他也将自己的真气注入他的体内，给这个人续命。

    安妮丝很不解：“你这是做什么？他伤得这么重，应该立即送医院救治，不是你这样胡搞乱来。”

    周离火赶忙解释：“安妮丝，这是针灸，是华夏一种非常古老，但很有效的治病方式。”

    “针灸？没有听说过，一看就很不靠谱。来人，打电话叫急救车，让他们快点过来。”

    张明赶忙询问：“到底是谁闯进来，杀了你们，劫走了许若烟？”

    这个人摇了摇头。

    “你不知道？”

    周离火也很诧异：“难道你没有看到他们的面貌长相？”

    “他们都是戴着面具的，根本看不到长相。”

    “那他们的出手方式，你总该看到了吧？”

    这个人点头：“他们来了很多人，动作迅猛，实力高强，我们根本抵挡不了……”

    说着，这个人忽然咳出了血，大口大口喘气，好像很累似的。

    张明将他平放下来，将针袋打开，拿起一根银针来。

    但安妮丝却急忙阻止：“你要干什么？”

    “我再不救他，他活不过一分钟。”

    “你不要再拿针扎他了，这样只会让他死得更快。”

    索盛急忙说：“安妮丝，你不懂针灸，不要在这里胡搞，走开！”

    “你居然敢这样对我说话？”

    “有什么不敢的？你又不是什么金枝玉叶，你不过是一个没人要的男人婆，我怕你干什么。”

    安妮丝腾地火冒三丈，指着索盛大喊：“你说什么？！”

    夏伟忙补刀：“说你是一个没人要的男人婆，没听见吗？”

    “好啊，你们敢这样羞辱我，我不会放过你们的！”

    趁着他们吵闹的工夫，张明一针又一针地扎了下去，极为精准。

    真气缓缓注入那个人的体内，帮助他控制住伤情。同时，在玲珑七星针的帮助下，他的生机逐渐恢复，呼吸也变得平稳下来了。

    周离火看得眼冒金光，感到非常神奇：“真是没有想到，你的医术竟然这么厉害，把快要死的人都给救活了。”

    “这不算什么。”

    周离火愕然。

    这还不算什么？

    那要治了什么奇难杂症，才算有本事呢？

    两分钟后，那个人的脸色明显红润了两分，但相比较常人，还是略显苍白。

    没办法。

    玲珑七星针虽然逆天，但也不可能一两分钟就把他失去的鲜血给补回来。

    “他好了。”周离火忽然喊了一声。

    还在争吵的安妮丝和索盛几个人，立马停止了争吵，全都跑了过来。

    当安妮丝看到那个人真得好了很多后，顿时惊呼道：“不可能，这不可能！他的伤势明明那么严重，怎么会这么快就好起来呢？”

    索盛呵呵笑：“看到没有？这就是我们明哥的厉害，这就是针灸的厉害。”

    安妮丝很是不爽地看着索盛，但没有和他再争吵。

    接着，他便急忙问那个人：“快说说当时的具体情况，详细点。”

    周离火将那个人扶了起来。

    他坐在地上，喘了喘气，脑门上全都是汗珠。

    看了看周围所有人之后，他才说：“当时我们正在照常巡逻。忽然，有十几个人从周围突然窜了出来。他们的速度极快，我们好几个兄弟还没有反应过来，就被他们用刀抹了脖子。他们出手狠辣，绝不留情。等我们反应过来，想和他们硬拼时，却发现他们实力超强，至少是地境实力。我好几个兄弟，一招就被他们给杀了。最后，他们冲到楼上，劫走了许小姐。”

    “一点线索都没有吗？”

    “他们破坏了全部的监控摄像头，估计硬盘也被他们拿走了。但是，他们绝对想不到，我这里还有一个摄像头。”

    这个人解下了自己胸口上的一个扣子。

    他把扣子交给了周离火。

    张明定睛一看，这居然是一个伪装得非常好的摄像头。

    “辛苦你了。”周离火非常感激，这可是最为关键，也是最后的线索。

    “我没有保护好许小姐，是我的失职。”

    周离火安慰说：“对方有备而来，你们猝不及防，不能怪你们。安心养伤吧，过两天我会去看你的。”

    正说着，救护车来了。

    索盛他们帮忙，将那个人送上了救护车。

    看着手里的摄像头，周离火暗暗在心里发誓，一定要救回许若烟。

    找来了手提电脑，她赶紧连接起来，查看拍摄的内容。

    张明他们也一起在旁边看。

    果然如同那个人描述的那样，那些人训练有素，出手迅猛，许若烟的保镖们的确猝不及防，招架不住，三两下就被杀了很多。

    那些人都戴着面具，连手上都有手套，基本上一寸肌肤都没有露出了，包裹得严严实实。

    看完了后，他们没有看到一点有用的线索。

    安妮丝大怒不已：“到底是什么人，居然敢在我们侯爵大人的地盘上劫走许若烟，真是太胆大包天了！”

    劫走，她马上又问：“周离火，你知道这些是什么人吗？”

    周离火摇了摇头。

    她完全没有头绪。

    这时，张明忽然说：“倒退到十一点十分三十秒的时候。”

    周离火照做了：“你发现什么了吗？”

    视频继续播放。

    镜头拍摄到了一个光头保镖。

    他被一个戴小丑面具的人捅了一刀，满脸痛苦，嘴里嘟囔了一句，然后就倒地身亡了。

    “声音放到最大，重新来过！”

    周离火照做了。

    这时，他终于听清楚那个人说了句：“竟然是你？！”

    索盛立马反应了过来：“这两个人认识？！”

    张明看向了周离火：“立刻调查这个光头，谁跟他有仇恨，谁就是凶手之一。查到这个凶手，就能查到他们这伙人到底是什么来路！”

    “我马上调查。”

