    “白雾城的传说是真的！”第一次来的外来者，纷纷瞪大眼睛，神情激动。乱世之中有这样的一个庇护之地，简直宛如天堂。

    “兄弟们冲啊，新手城自带回血buff！不要怕掉血！”玩家们干劲变得更高，对这样的乱象兴奋的不行，觉得非常刺激。

    不断有人突入城内，又不断有人受伤又进入城内，身体冒出滋滋白烟，伤口快速愈合。

    没一会，局势就变得无法掌控。

    人们变得不惧受伤，只要不是当场死亡，全都疯了般往城里跑。

    甚至受了伤的，更是需要疯了般往城里冲，才能活命。

    局势崩溃，连杀人都震慑不住，火哥眼睛冒火，几乎想大开杀戒，但他知道这是不行的。

    所以恼火的目光，立刻锁定了引起动乱的叶明三人，也就是这时，他发现了叶明这队人马的后面，有一小片乌云，正下着细雨朝这边快速接近。

    “异象？原来又是[半异]惹出的事。”

    脸色一沉，他一跃而起，连踩好几人头顶，朝叶明三人而去。

    “不过区区[半异]，就将你们吓成这样，一群废物！看我去处理了就是！”

    几个挪腾间，他已经越过堆积在门口的人群，朝着叶明三人直接冲来。

    其余人见状，纷纷面露喜色。

    “火哥出手了！”

    “哼！惹得火哥出手，那[半异]必死无疑！”

    叶明看到火哥冲来，本来还想求救的。

    结果就看到火哥来势汹汹，杀气腾腾的模样，顿时心中咯噔一声。

    等到火哥一跃而起，朝这边大刀砍来时，叶明三人顿时吓坏了。

    “欢呼哥！”叶明高喊。

    “魔尊兄！”欢呼哥沉声喊道。

    一瞬的犹豫，帝血魔尊将木剑扔了过去！

    单手接剑，刀锋已至！

    叶明瞬息低头弯腰，整个贴近马背……

    “喝啊！！”

    和他同坐一只马匹的欢呼哥则一声爆喝，举剑格挡。

    当！！

    一声爆响，1.1劲力全面爆发，但大刀竟是毫无压力地压着木剑，朝欢呼哥胸膛压下，当场压出血痕，仿佛要将他斩为两半！

    好在这时马匹吃力之下，两条后腿一跪，将两人从马背甩了下来。

    欢呼哥顺势避开锋芒，就地连滚几圈，缓冲力量。

    再看那官兵火哥，举刀就要再次砍来。

    这可把欢呼哥吓得够呛，手都在抖。

    刚才硬拼之下，他没沾到半点好处，力量被完全压制，更别提其他了。

    胸口衣服都已经染红染血，伤口不知深浅。虎口更是迸裂，溢出鲜血，全靠一口气撑着形象罢了，实则根本不是那火哥的对手。

    眼看那火哥第二刀过来就要将自己劈得尸首分离，忽地后方传出一声撕心裂肺的惨叫声。

    火哥动作立刻顿了下，侧头朝后方看去，只见乌云范围扩大，雨水也从细雨变为暴雨。

    轰隆一声雷鸣，暴雨倾盆而下，所有被暴雨区域覆盖的人群，全都纷纷身躯血肉爆开，倒下一片。

    火哥脸色一变，看看那边惨状，又看了看叶明三人，犹豫了下。

    就这么片刻犹豫，胡子哥已经驾马赶到，将叶明两人拉上了他的马背，快速朝城门方向遁去。

    火哥知道，自己若是速度全开，追上马匹并不难，但[半异]那边多拖一秒都是多死一片人。

    虽说在白雾城，人命如草芥，但在他的任务期间，死这么多人，影响这么恶劣，上面还是会有责罚的。

    所以半异必须死，将功补过，这些死掉的人就不算什么问题了。

    “等会再来处理那三人。”

    仅从一瞬交手，他就判断出欢呼哥的实力，根本不值一提，随时能够回头处理。

    当务之急，还是半异！

    脚下一动，他朝乌云暴雨区域冲去，待进入暴雨范围，雨水落在他的脸上时，整个人顿时一跃而起，爆喝一声。

    “大胆[半异]！胆敢在白雾城放肆！”

    他这一嗓子，引得暴雨内的所有人纷纷抬头看去，齐齐露出喜色。

    “是青鸟司的[火沙刀]火唤！”

    “那就是与[铁手]王飞虎齐名的[火沙刀]火唤？据说两人实力不相上下，都是白雾城出名的新一代少年高手！有他出手，我们有救了！”

    呲！

    一团火焰，从火哥刀上燃起，在暴雨之内，竟无半点熄灭迹象，雨水落到刀身上，纷纷发出滋滋声响，蒸发消失。

    火焰力量加持之下，火哥的气势已经到达顶点，对着那雨女诡，毫不犹豫地直接一刀斩下！

    在暴雨之中，这一刀是如此显眼，所有人的视线都不由自主的集中而去，就连已经远遁的叶明三人也不例外。

    而面对这一刀，雨女诡只做了一件事。

    她，缓缓地抬起了洁白纤细的手臂。

    当！！

    一声爆响，火刀断为两截，刀片弹飞出去。

    而火哥更是一瞬瞪大眼睛，浑身上下每一处肌肉都在颤栗。

    因为这一刻，他意识到了一个严重的问题。

    面前的少女……

    “不是[半异]……而是[真诡]！”

    咔！

    火哥双脚还未落地，身体还维持着砍人的动作，那只玉手就忽然如残影般探出，掐住他的咽喉。

    一种极致的恐慌涌上心头，未等他开口说什么。

    咔擦！

    他的脖子直接被扭断，像是随手丢掉一件垃圾一般，雨女诡将他尸体甩到一边的淤泥地上。

    这一系列动作，变换全都太快了。

    上一秒众人还看着火哥大吼斩刀，下一秒就火焰熄灭，刀断人亡。

    此时再抬头看向那雨中撑伞的竖瞳少女，众人只觉寒意直冲天灵感，纷纷尖叫惨叫的手脚并用地疯狂往外逃去。

    “死，死了！[火沙刀]火唤死了！”

    “逃啊！快逃啊！那东西不是人能对付的！”

    人群疯了一般往城里方向涌去，但城门之上，将这一切看的清清楚楚的守卫，却是吓得跌倒在地。

    “关，关门！关城门！！不要让那玩意进城！！”

    城门口的青鸟队这才反应了过来。

    有人声嘶力竭的大喊火哥，情绪崩溃，被人拖着往城里拉进去。

    有人疯狂往城里逃去，根本无心再顾本职工作。

    但在命令之下，大部分还算保持冷静，纷纷按照要求关上城墙大门。

    大门开始闭合，却让城外的所有人陷入疯狂。

    “畜生！！不要关门！！”

    “青鸟司，你做的是人事吗！速速开门放我们进城！”

    “疯了！疯了！今日之举，你们知道要死多少人吗！”

