    面对龙三那狠辣凌厉的招数，柳驿的一群高手们也是连连点头。

    这看似随意的一招半式，却是充满了爆发力。

    若是没有周围的禁制阻挡，任由这股法力扩散开来，只怕他们不少人都要跟着遭殃！

    奔涌而来的烈焰瞬间将林天淹没，气焰震荡之间，林天的所有气息尽数消散。

    在那高楼之上，两个中年人平静的看着这一切。

    看着林天被火焰淹没的刹那，他们的眼神没有丝毫变化。

    “侯总管，您觉得这一场比试的结局如何？”

    开口之人一半发丝如约，黑白交杂显得特性十足。

    然后他的身上却没有丝毫气息，若非他主动出现在视线范围内，就连侯总管都难以觉察到。

    面对此人的问题，连神秘而强大的侯总管也是带着笑意回答：

    “不太好说，双方各有些长处。不过应该会花费些手段才能分出胜负。”

    “是吗？”

    岁无寒的声音里带着两分笑意，不过侯总管却琢磨不定他的意图。

    “龙组那小子输了，这个叫九尾狐的小子有点门道！”

    此话一出，连侯总管都忍不住微微皱眉。

    龙组这些小子虽然狂傲了点，不过实力绝对不弱。

    连一个法相都解决不了，这还真有些出乎他的意料。

    不过岁无寒的话是不会有任何问题的，既然他都这么说了，那么结局就不会有任何差池。

    “既然如此，那我便再加双倍好处招他进来。

    若以后能达到家主满意的程度，我柳家也就能顺利完成那件伟业了！”

    侯总管笑着抚摸着自己的山羊胡，脸上带着几分得意。

    岁无寒嘴角闪过一丝冷笑，不过最终还是没有再开口。

    就在两人说话之际，禁制空间内的烈焰已开始消散。

    下一刻，一道强烈的金光猛然爆发出来，竟然让所有的烈焰一扫而空。

    强势凌厉的速度堪比秋风席卷落叶，瞬间将天地一扫而空！

    龙三瞪大了双眼，其他所有人皆是如同见鬼一样难以置信。

    只见一座帝皇金身之下，林天竟然一点事也没有，浑身的气息荡漾开来，反而比之前还要强上几倍！

    “我是不是看花眼了，那小子怎么一点事都没有？”

    “是啊，刚刚龙三公子的力量可不弱，没想到这都伤不了他！”

    “嘿嘿，这下可有好戏看了！”

    柳驿的高手们一个个环抱双臂看戏，就看这件事如何收场！

    “哼，不过是运气还不错的家伙，三哥还没有发力呢！”

    “就是，刚刚三哥才用了一成的力量吧？

    这小子承受得起这般力量也足以自傲了！”

    龙组的高手们依旧不把林天放在眼里，就算再如何挣扎，结局都是一样。

    “好小子，看来不能陪你再玩下去了！”

    龙三眼中闪烁着阴冷之色，伸手一抓，手中立刻浮现出一柄品质强大的铁锤。

    这柄铁锤和铁匠铺中打铁的锤子类似，不过在锤柄上有一道清晰的雷龙浮动，好似一条真龙一样。

    铁锤一现，小胖子身上的气息骤然提升了十倍，浩瀚的力量顿时绞碎了天际风云，引起阵阵惊叹。

    “到此为止了！”

    龙三的脸上尽是严肃，右手紧紧一握，那铁锤上顿时激荡起万道雷霆，将整个禁制空间化作恐怖的雷霆地狱！

    这一幕，好似久违的天劫降临，引得林天的眼中都闪过一丝诧异。

    这龙组的天才果然实力非凡，光是这一招下来，只怕多数老牌天人强者都承受不住！

    “声势不错，不过想要杀我可还差点火候！”

    在龙三继续爆发雷霆力量之时，林天也开始动了。

    只见他意念一动，虚空剑匣瞬间就化作剑河奔涌而出。

    经过无数个日夜的锤炼，此刻他的神魂早已变得无比强大，操纵起剑阵的威力更是翻了数倍！

    所有的王级飞剑洞穿虚空，瞬间爆发出刺破苍穹的剑鸣。

    万千剑影连成一片，一时间涌现的金光直接将云霞染色。

    毁灭气息悸动震荡，霎时间整个空间尽皆沸腾起来。

    剑影灼烧着层层异火，刚猛的纯阳剑气一路从无数方向直奔龙三而去。

    四象真灵在剑影之中交叠而现，将剑阵威力推向巅峰！

    音波扩散，长空撕裂。

    剑之道，洞穿千机！

    金光闪烁之间，无数剑影直接穿梭雷海，直奔龙三首级而来。

    “哼，狂妄！”

    龙三左手一抓一放，护在他周身的万千雷霆顿时如长龙出海，猛烈地朝林天的百道飞剑阻击而去。

    两道神通皆是刚猛无敌，两者剧烈碰撞之间，好似战鼓敲击在每个人的心头。

    绚丽刺眼的光芒此起彼伏，震耳欲聋的爆炸誓要争个高低胜负。

    几个呼吸之间，二人子已是对决了千百次，看似随意的一击都能令空间微微扭曲。

    在不少强者眼中，这已不是两个年轻人之间的较量，而是两头可怕的巨妖在争锋！

    不过林天的飞剑虽然锋利霸道，奈何龙三的雷场更为凌厉。

    一道道雷霆劈落，组成严密的罗网，这些飞剑终究被击落在雷海之中。

    当所有威胁消失的刹那，龙三更是身形暴涨，原本肥胖的身躯竟然化作巨灵之神。

    手中铁锤剧烈的颤抖着，一道道粗壮的雷霆化作巨龙缠绕，最后竟然浮现出威势恐怖的九头龙。

    “小子，就这点本事也敢和我斗，该上路了！”

    龙三满目狰狞，身上的气息充满了毁灭性，随着铁锤缓缓提起，顿时整个空间都开始剧烈颤抖起来。

    天倾地覆，蹈海擒龙！

    此招一出，必定是石破天惊的一击！

    即便是隔着那绝对安全的禁制法阵，广三等人也被吓得不断后退。

    只需要感受那一缕传递出来的气息，就没有人不感到惊惧。

    “难怪能被主家当做龙组天才培养，这龙三公子竟是如此恐怖！”

    “真是让人羡慕啊，这道力量就算是赶不上那些顶尖的天人境高手，恐怕也没有几人是其对手了！”

    “唉，那九尾狐也算是一号人物，凭他的潜力日后成为顶级天人境高手应该不难。

    只是可惜遇上了龙三公子，只能怪他自己倒霉吧！”

    “时运不济，那也是他自己的命了，下辈子还是放机灵点好。”

    一群柳驿的高手躲在远处看着这一切，林天在他们眼中俨然已经成了死人。

    “早就该如此了，之前三哥没直接将他抹杀已是给足了求饶的机会，只怪这蠢货自己太自负啊！”

    一个龙组的女子轻笑说着，已是迫不及待地等着林天粉身碎骨。

    龙组的荣耀，不是这么一个小角色就能撼动得了的！

    在所有人的注视之下，龙三双手握住铁锤，对着林天便是猛然砸了下去！

    一道紫色雷霆九头狂龙瞬间朝林天奔袭而来，在长空中嘶吼的一瞬，其身躯周围的空间竟然撕裂出无数裂缝。

    一道道诡异的黑色冥火顿时随着罡风而来，附着在那强悍的九头雷龙之上，再度将威力提升上来。

    “的确是有些出乎我的意料，你们那天才的名头也的确是名不虚传。

    只不过光靠这些就想杀我，只怕还不够！”

    话音一落，林天身上的无穷剑意瞬间爆发！

    四重玉炼之身彻底放开，威严的帝皇金身气息荡漾开来，令躁动的雷海都为之一滞。

    恐怖的肉身力量只是序幕，真正的大招才刚刚开始！

    林天缓缓地闭上了双眼，就在那九头雷龙的气势达到顶峰的一刹，天地忽然静止！

    这短短的一瞬，所有人都还未反应过来，而侯总管和岁无寒却已是满眼惊骇！

    下一刻，林天身后陡然浮现出长生剑的虚影！

    仙界第一神剑一出，原本声势震天的雷海竟然瞬间泯灭！

    一条万丈裂缝生生将空间撕开，一时间整个柳驿宛如世界末日！

    到了这一刻，即便是柳驿的法阵也阻挡不住这天地神威，连整个苦修领的体修们都看到了这惊天一幕！

    一时之间无数人甚至以为是某个兽族圣主杀来了，那恐怖的空间力量与天威已将不少不怕死的体修吓退。

    “这是怎么回事？”

    “这真是那个法相境小子搞出来的动静？”

    原本高傲的龙组天才们全都吓得脸色惨白，根本就想不到林天竟然有如此恐怖的力量！

    林天的手一招，那神圣的长生剑已到了他的手里。

    而长生之泪悄然融合其中，顿时让这柄神剑的力量达到了巅峰。

    别说一个小小的龙三，就算是所有的龙队天才出手，林天也敢一起劈了！

    所有剑意凝聚起来，林天一剑便朝那不可一世的九头雷龙斩了下去。

    即便只是能量化形之物，那九头雷龙见到这一幕之时也露出恐惧之意，力量开始不断崩裂消散。

    刹那之间，极光一闪，那九头雷龙瞬间就被剑气斩爆！

    长生一剑，星辰可碎！

    连带着四周那些禁制也开始崩裂，让整个柳驿本部乱作一团。

    长生剑那毁灭性的气息彻底奔涌出来，一些人被其中的天威震得甚至挪不动脚步！

    这一刻，林天足以与神灵比肩！

    侯总管自然是不能让林天毁了这一切，当即出手，抬手一点，重新将破裂的法阵修复！

    只不过龙三却是难逃一死，侯总管在修复法阵禁制的一刹，他就已在剑光下化作飞灰，彻底消散在世间！

    等到剑气消散之时，整个法阵里面就只剩下林天一道身影。

    至于龙三，这个世界早已没有了他的痕迹！

