    澄纯之魂一入剑尘的元神，便是立即消融了起来，化为了一股极为精纯且强大的元神之力，源源不断的融入了剑尘那碎裂成两半的元神之中，在飞快的修复者剑尘损耗的元神。

    这澄纯之魂，原本是用来增强武者的元神所用，令武者的元神变得更强大。但眼下，剑尘元神遭受重创，因此这澄纯之魂，就不能增强剑尘的元神，只能用来补充剑尘损耗过大的元神之力。

    有了澄纯之魂的主人，剑尘的元神被混沌之力破坏的速度，顿时变得缓慢了几分。

    黑袍莫天云就站在剑尘身边，他一边加紧炼化太和圣者的元神，一边注视着剑尘体内的情况，尽管注入了一团澄纯之魂后，让剑尘元神消散的速度减缓了不少，但他脸上的凝重之色，却是分毫未减。

    “虽然为他争取了一些时间，但危机仍然没有解除，他元神中残留的那一丝混沌之力若不想办法消灭掉，那他最终，依旧是难逃一死。”莫天云沉声说道，虽然他有办法可以暂时性的保住剑尘的元神不灭，但对于那一缕混沌之力，却是没有丝毫的办法。

    因为，这是一缕真正的混沌之力，绝对不是那些后天混沌之体所修炼的半吊子混沌之力那么容易对付，更何况，混沌之力所在的位置，又是最为脆弱的元神之中。

    “现在，一切只能靠他自己了，我唯一能做的，就是尽全力的维持住他的元神。”莫天云低声说道，然后又是一团澄纯之魂注入剑尘的元神之中。

    “还有这澄纯之魂，我身上所剩也不多了，等级也都不是很高，现在只能把希望寄托在太和圣者的远射上了，看来，我必须要尽全力的炼化太和圣者的元神。”黑袍莫天云目光一凝，从身上取出两团澄纯之魂交到分身手中，而他本尊则是盘坐虚空，双手结印，以虚空为盘，在极短的时间内布置出一个大阵出来。

    这个大阵极为庞大，充填在整个小世界中，几乎是将整个小世界都给挤满，每一道阵纹都无比粗大，闪烁着黑色的光芒，有滔滔魔火在沸腾。

    而黑袍莫天云，则是盘膝坐在阵法的正中心处，无数的阵纹与他交汇，一股股沸腾的魔焰通过阵纹的运转，尽数汇集在黑袍莫天云身上，在熊熊燃烧着。

    顿时，莫天云整个身躯，都被一股无比庞大的黑色火焰给包裹着，但他盘坐在魔焰中的伟岸身躯却是岿然不动，不断的施展秘法，借助大阵之力炼化太和圣者的元神。

    随着莫天云的炼化，就仿佛有一股排山倒海般的恐怖之力在小世界中肆虐似得，令的这处让绝剑老祖都为之赞叹的坚固空间，都是在剧烈的扭曲了起来。

    时间悄然而逝，很快，莫天云身上的澄纯之魂便已经消耗殆尽，全部注入了剑尘的元神之中，尽管他身上还有一些针对元神的天材地宝和丹药，但这些东西的效果，却是根本就无法与澄纯之魂相提并论。

    “太和圣者的元神，还未完全炼化干净，但现在，也顾不得那么多了。”滔滔魔焰中，传来了黑袍莫天云的叹息之声，只见在虚空中燃烧的黑色魔焰，骤然间消失不见，露出了莫天云本尊的身影，在他的手掌间，那团属于太和圣者的元神，已经变成了一团极为强大的元神之力。

    只是这一团元神之力，还掺杂着点点杂质，使得这一团元神之力，看上去远远没有澄纯之魂那般纯净。

    “希望太和圣者的元神之力，可以助你消灭掉元神中的那一缕混沌之力。”黑袍莫天云目光一瞬不瞬的盯着昏迷中的剑尘，手指一引，他手中的那团太和圣者的元神之力，顿时有一丝仅有头发丝那般粗细的精纯元神分离而出，开始源源不断的注入剑尘的眉心之中。

    这太和圣者的元神之力，对于剑尘来说，实在是太强了一些，因此，莫天云没有将这团元神之力一下子全部注入剑尘的元神之中，而是一点一点的注入。

    而此时此刻，陷入昏迷中的剑尘，就感觉自己仿佛坠入了一个梦境之中，在那梦中，他非常的虚弱，虚弱到已经没有力气站起来了，而在他的四周，则是一片浩瀚的汪洋大海，虚弱至此的他，在这一团浩瀚的汪洋大海中，随着波涛汹涌的海浪而漂浮着，好几次都险些被海浪给吞没。

    他不甘于自己就这样葬身于海底之中，因此，一股强烈的求生意志，从他的元神最深处传来，让他哪怕是处于极度虚弱的状态，也是在奋力的挣扎着，在绝境求生。

    期间，也有几次不知从何处涌来的力量灌入了他的身躯之中，让他一下子有了力气，但是在这片浩瀚的汪洋面前，这股力气，依旧还十分的弱小，根本就不足以让他挣脱出来。

    渐渐的，他的力气越来越小，他在这团汪洋大海中形成的一股股可怕风浪面前，也是越来越不支，似乎，要不了多久，他就会彻底的被吞没。

    但哪怕是处于这般近乎于绝境的境况之下，剑尘依然不曾有半点灰心，也没有露出半分对死亡的恐惧，有的，只是一股从潜意识深处生出来的顽强意志，让他在苦苦的支撑着。

    就仿佛他的潜意识在告诉他，他不会死，至少不会死在这里。

    就在这时，一股浩瀚而磅礴，并且又连绵悠长，似乎永不衰竭的强大力量，突然涌了进来，刹那间，剑尘就感觉自己浑身充满了力量，于是，他毫不犹豫的在汪洋中奋力的游动。

    他不知岸在何方，也不知何时才能游到尽头，更不知道自己又能坚持多久，因为此时此刻的他，已经没有多少自主思考的能力，所有的动作，所有的行为，都是凭着一股本能。

    他越游越远，力量却不曾枯竭，也不知道过了多久，他突然生出了一种奇异的感觉，似乎自己游过的区域，已经变成了自己身体的一部分，他对那一部分区域，有着一种模模糊糊的感应，以及掌控。

    这一刻，他忽然发现，自己在不知不觉间，似乎已经化为了小半个海洋。

    他的动作，并没有停止，他继续朝着前方游去，他就仿佛是一个疆域开拓者，凡是他所过之处，周围的区域，似都化为了他的领地。

    PS：第一更，还有第二章，预计在凌晨以后。另外，水韵蓝的图像，已经在公众号上发了出去，就连莫天云这个几乎是贯穿全文的神秘角色，图像过几天也会发在公众号上，想看的兄弟们，可以关注逍遥的微信公众号：xinxigxiaoyao110.

    不知道如何关注的兄弟们，请打开微信的通讯录，然后在最上方会看见“公众号”三个字，点击进去，然后搜索逍遥的公众号即可，输入“心星逍遥”的笔名也能找到哦。