    水灵没多想，拿出宣纸就开始画。

    画完之后她揉揉手腕说道：“我要去安置帐篷了，你们自便。”

    等水灵离开，施信丰拿起那副迎客松，赞叹的说道：“徒弟啊，你这媳妇不得了啊。”

    宫千钰对画没有什么概念，但也看出这幅画的意境非常的磅礴大气。

    施信丰摇头说道：“对书画特别痴迷的摄政王也画不出这样的画作，这个丫头心胸宽广，有容纳百川之势。”

    宫千钰微微一笑，师父这样夸赞小媳妇，是不是接受她了？

    施信丰等画干了才小心的卷起来，“走，别打扰人家了。”

    宫千钰去跟水哲然打了招呼，这就带着师父回去了。

    等天黑后确定不会有人来，一家三口都进入了空间各自忙碌着。

    天亮后，水哲然就去村里找人盖房子。

    只是他们的房子从动工到落成用了三个月，虽然材料齐全，人也多，但是大伙还要伺候田地，不可能一直来干活。

    等房子盖完，水东流说道：“你们第一个房子就没做仪式，这次盖这么好是不是得弄一下？”

    水哲然茫然的看着他，“咋弄？”

    水东流气的瞪了他一眼，“你是一家之主，要往屋里搬粮食，粮食里放上铜钱。”

    “呃，这样啊。”水哲然看向旁边，难怪这里有一筐金灿灿的谷子，上面还洒了铜钱。

    他立即搬了起来，刚跨进门口，苏勤从里面走出来说道：“你拿这个做什么？给我，我拿进去，你把这些糖拿出去给大伙。”

    水哲然拎着一篮子糖果出来，水东流惊讶的问：“你怎么出来了，粮食呢？没放膳房？”

    “啊？我媳妇让我拿糖出来，粮食她拿走了。”水哲然回答。

    水东流叹口气，恨铁不成钢的哼了一声。

    六婆喊了一嗓子，“水哲然本来就是听媳妇才起家的，这有什么不好？这叫做他往家里搬，媳妇往家里收，夫妻和美，日子就越过越旺。”

    村民们都笑了起来，但他们没恶意。

    水哲然还是一头雾水，宫千钰低声说道：“村里的规矩是谁把东西拿进去谁当家做主。”

    水哲然恍悟，不过也不在乎，深以为荣的笑道：“我以前什么样子你们都知道，后来我媳妇当家了才发展起来，所以我媳妇说的算。”

    苏勤走出来笑道，“贫什么呢？赶紧摆桌子，大伙该暖房了。”

    “好。”水哲然点头，“大伙都进来吧。”

    门口放了一个筐，大伙有钱的扔点铜板，没钱的放点青菜或者鸡蛋，总之没有空手的。

    当然，也没有什么贵重的，他们一顿饭就回本儿。

    水哲然也不在乎这些，热热闹闹的招待着。

    等把村民都打发满意的离开，水哲然等人开始收拾残局。

    水东流顺利住进来，宫千钰也带着施信丰进入水家院子。

    水灵一家住在主楼，主楼进门是正厅左边放着八仙桌、博古架，是待客的地方。

    右边是跟客人下棋的休闲区，有两个兽皮沙发，里面有弹簧和棉花。

    正厅侧面有上楼的楼梯，上面是四个卧房，水灵的靠右，然后是两个小宝宝，最左边是主卧。

    虽说院子里住着外人，但并不影响一家四口的私下活动。

    两个小宝宝今日也出来玩了，新奇的看着家里。

    施信丰美滋滋的坐在他那堂屋里喝茶，看见两个小宝贝跑来跑去，于是出门问：“你们是谁家的？”

    水清和水秀停下，对他行礼说的：“我们是水灵的妹妹（弟弟）。”

    “哦？她还有弟弟妹妹，你们可上学了？”施信丰见两个孩子不小了，于是问道。

    水清回答：“不曾去学堂，只跟家母、姐姐学了一些浅薄知识。”

    施信丰特别喜欢这样玉雪可爱又懂礼貌的孩子，又动了收徒弟的心。

    “我像你们这个年纪已经把三字经、百家姓、千字文都学会了，你们学了吗？”他这是故意显摆。

    水清有些茫然的问：“你像我们这么大的时候就学了这些吗？”

    “那是，虽然不简单，但我都背下来了。”施信丰满脸的得意。

    水秀说道：“爷爷真可怜，只有这三本书可以学，我们早就不学那些了，现在学药典、地理志、史学还有数术。”

    “啊……”施信丰只觉好大一个巴掌直接呼在脸上，牙都能打飞的那种。

    “你你你……你们怎么学那么多？懂吗？”

    水清点头，“懂呀，啊，时间到了，我们要去学习了，爷爷下次聊啊。”两个小家伙立即往主屋跑。

    水灵在楼上喊：“到学琴时间了。”

    两个孩子快速跑上去。

    很快屋里就传出了琴声。

    施信丰闭目聆听，说道：“嗯，水灵这个年纪能弹成这个样子已经不错了，比起京城的许多大家闺秀都好。”

    宫千钰从外面走进来，他听见施信丰的话什么也没说，他进屋喝茶去。

    等了一阵，琴音断了，施信丰说道：“这琴乐没听过，不过音色优美，估计是不熟才断了吧。”

    就在这时，一串流利又优美的音色飘出，施信丰惊的站了起来。

    他觉得那些音色进入耳朵，钻入脑海，眼前就映出一副高山流水的画面，心情也跟着音乐上下起伏，如同身临其境。

    等琴音落下，施信丰依然没走出幻景。

    但下一刻另一个音色响起，一下就打断了他的思绪。

    施信丰跑到屋里问：“刚才的琴是你岳母弹的？”

    宫千钰摇头，“不是。”

    “我要去看看是何方高人。”施信丰转身往外走就要进主屋。

    宫千钰连忙拉住他，“师父，刚才是水灵弹的，你不用去看。”

    “什么？”施信丰的声音立即拔高到破音。

    宫千钰淡定的回答：“小媳妇给你的棋谱残局你看了吗？”

    “看了，那些很难，我一个都没研究出来。”施信丰讪讪一笑，“想必是哪个高人留下的。”

    宫千钰却非常嘚瑟又骄傲的说道：“那些都是我小媳妇自己研究的，而且所有答案都在她的脑海里。”

    “什么？”施信丰一蹦三尺高。

