    这个两吨级的超级炸弹威力实在是太惊人了，云中鹤距离爆炸地点足足超过了二百米，但还是受到了波及。

    一阵滚烫冲击波猛地席卷而来，几乎直接要将云中鹤和盾牌一起吹走了。

    三头巨狼在爆炸的瞬间，几乎就疯狂地逃窜了。

    一个惊人的火球，猛地升上了天空。

    决斗场的无数碎石，直接炸飞出去几百米。

    爆炸中心的黑炎帝国武士固然直接被撕碎了，而稍远一些的黑炎帝国武士，如同稻草一般飞了出去，整个人鲜血狂喷，然后浑身都被烧焦了。

    这个超级炸弹炸死了多少人？

    不知道，但肯定超过了一千人。

    因为这个决斗场人实在是太密集了，一千平方米内就坐了三千人左右。

    所以这一次伤亡至少几千人。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”无数碎石如同子弹一般四处飞射。

    在场几万人见到这一幕，完全惊呆了。

    真的完全不敢相信这一幕。

    竟然还有这这么可怕的大杀器？

    这样一来，修炼个人武道还有意义吗？

    所有人都陷入了思考和冰冷。

    但是他们也很刚，爆炸的时候，决斗场上几乎所有人都没有趴下躲避，而是依旧站立不动。

    哪怕乱石飞射而来，轻轻一拨。

    换成其他人，早就趴在地上，或者直接被冲击波飞吹出去了。

    但他们却如同生根了一般，一动不动，那些乱射的飞石也没有对他们造成任何伤害。

    不过，任何言语都无法形容他们此时内心的震撼。

    这个世界上竟然还有这么强的力量？绝对是毁灭级的。

    瞬间，直接杀了几千人。

    云中鹤从地上爬了起来，用力咳嗽了几声，然后缓缓道：“诸位黑炎帝国的武士和祭师们，看到了吗？这就是智慧的力量，这就是我的力量！请问在场的任何一个人，你们拥有这样的力量吗？”

    全场静寂无声。

    云中鹤又道：“新大炎帝国之前也不拥有这些力量，我去了之后，我成为了新大炎帝国的君王之后，才开始的新军事体系改革，才拥有了这种毁灭性力量。而这种新体系改革仅仅不到一年时间，所以第三殖民地的军队还来不及装备。”

    整个决斗场，被炸出了一个巨大的洞口，直接消失了几千人。

    但，整个决斗场的人依旧静静听着云中鹤的话。没有人表示哀悼，也没有人哭嚎。

    黑炎帝国的生存法则本就是残酷的，战士随时都可能会死。

    要么在战斗的时候死，要么决斗的时候死，要么在训练的时候死。

    云中鹤道：“这种毁灭力量并不像是黑炎帝国的顶级强者一样那么稀有，它是可以复制的，我现在想要问问你们，一旦黑炎帝国和新大炎帝国开战，你们还能获胜吗？你们还能赢吗？”

    “我来告诉你们结果吧，你们入侵第三殖民地，之所以会获胜，只是打了一个出其不意而已。我承认你们的个人武力超过新大炎帝国，但是在新大炎帝国的军事体系之下，你们根本不可能获胜。”

    “而且新大炎帝国正在升级全新的战舰，这种战舰隔着好几里就能将你们的黑龙战舰撕成碎片，根本不会给你们机会，你们靠什么攻打第二殖民地，第一殖民地，更别谈什么攻打新大炎帝国本土了，你们只会遭到碾压和屠杀。”

    “我为何去新大炎帝国，就是为了消灭大咸魔国，而且在几个月前，我甚至都不知道你们黑炎帝国的存在，所以从头到尾我们都没有打算将你们绑上战车，我们都打算独自去打这一场世界之战，独自去消灭强大的大咸魔国。”

    “但是你们出现了，而且千年之前，我们曾经是盟友，所以我才来黑炎帝国，想要干戈为玉帛，想要和黑炎帝国并肩作战，结盟对抗大咸魔国。因为你们有你们的优点，那就是拥有强大的个人武力。”

    “我不想动用这毁灭性的力量对你们进行大屠杀，但是你们却逼着我施展，现在你们看到了，现在你们也满意了吗？”

    “你们满意了吗？！”云中鹤大声吼道：“现在我可以和你们黑炎帝国的皇帝见面了吗？”

    全场一片静寂。

    这个时候，罗野显然是无法开口了。

    片刻后，一个老者缓缓站了起来，这应该是一名大祭师，他直接挥了挥手。

    顿时几个武士上前，朝着云中鹤道：“请！”

    然后，云中鹤再一次被带走了。

    ……………………

    这一次，云中鹤不是被关在地下室了，而是关在一个特殊的房间之内。

    这个房间依旧简陋，但这就是黑炎帝国的风格，但里面不缺吃喝。

    一天时间过去了，两天时间过去了。

    黑炎帝国依旧没有人来理会云中鹤，或许是他们还不知道用何种态度面对云中鹤。

    毕竟云中鹤炸死了他们上千人，黑炎帝国很少有这么大规模的伤亡，让他们完全不愤怒？这是不可能的。

    但是，这是他们逼云中鹤投下超级炸弹的，完全是咎由自取。

    你们黑炎帝国不是强者为尊吗？不是残酷法则吗？

    终于到了第三天，房门被开启了。

    两个人走了进来。

    云中鹤见了之后，不由得微微一愕，然后猛地上前抱住了两人。

    尽管十几年没有见了，但云中鹤一下子就能感受出，这是他的儿子和女儿。

    就是井中月生的那对双胞胎儿女。

    抱了好一会儿，云中鹤抬头看这两个孩子。

    好高啊！

    这两个孩子才十五岁啊，现在就已经和云中鹤一样高了。

    因为男女的原因，这对双胞胎很像，但是又不像。

    首先，女儿反而英姿勃勃，儿子俊美无匹，倒仿佛是生错了性别一般。

    但这两个孩子长得都很漂亮，惊人的漂亮。

    而且，太像云中鹤了，和井中月只是有一些神似而已。

    “对不起，我是一个很混账的父亲，这些年完全没有尽到一个做父亲的责任。”云中鹤道。

    两个孩子很沉默，并没有见到云中鹤就抱头痛哭的情形。

    因为这两个孩子几乎从来都没有见过云中鹤，都是母亲和外祖母带大的。

    而且当时井中月带着他们一路流亡的时候，两个孩子已经十岁左右了，已经知道事情了。

    他们对云中鹤谈不上怨恨，但要有太深的情感，也很难讲。

    可是铭刻在骨子里面的血脉亲情，却很难抹杀。

    “父亲，您这次来的主要目的是什么？”女儿问道。

    云中鹤道：“丫头，你先告诉我，你叫什么名字。”

    女儿道：“我叫井雀！”

    这个名字？谁给取的啊？太随意了啊。

    云中鹤道：“那你呢，小伙子？”

    儿子道：“我叫井鹄！”

    云中鹤此时内心咆哮，这两个名字是谁取的？你给我站出来啊！

    燕雀安知鸿鹄之志？

    一对儿女的名字，全部都是鸟？

    “这是母亲取的名字，她不愿意动脑筋。”女儿井雀道：“而且你是鹤，我是雀，他是鹄，我们一家都是鸟儿。”

    好吧，这个名字叫了十几年了，应该都已经定局了。

    女儿井雀道：“父亲，你还没有告诉我们，你来做什么？”

    云中鹤想了一会儿道：“我是来和黑炎帝国谈停战之事的，但归根结底，我是想要把你们带走，带回新大炎帝国。”

    女儿井雀道：“也就是说，你是为了母亲，为了我们姐弟两个人而来对吗？”

    “对！”云中鹤道：“还有你们的舅舅，你们的姑奶奶等等，我要把你们全部带走。”

    女儿井雀问道：“父亲，新大炎帝国好吗？”

    云中鹤想了一会儿道：“孩子，我知道新大炎帝国伤害过你们，尤其是你的弟弟。差一点点……我就要失去他了。但是至少新大炎帝国对自己人不是那么残酷。”

    女儿井雀道：“可是，我们身上有大咸魔国的血统，所以新大炎帝国不会接纳我们的。几年前他们就是因为这个原因拒绝了我们，让我们冻死饿死了一万多人。”

    云中鹤道：“丫头，你恨新大炎帝国对吗？”

    井雀想了一会儿，点头道：“对，我恨新大炎帝国。”

    云中鹤道：“那你恨爹爹吗？”

    井雀又想了一会儿道：“一些。”

    “谢谢丫头。”云中鹤忍不住上前揉了揉她的小脑袋。

    井雀道：“但是母亲却告诉我们，不要恨你，因为你比我们所有人都艰难。”

    从头到尾，都是女儿在说话，儿子就只是静静地站着，充满了羞赧。

    女儿是武士，儿子是祭师，一武一文，都是天才。

    云中鹤问道：“孩子，你们喜欢黑炎帝国吗？”

    女儿井雀想了一会儿，摇头道：“我不喜欢，太黑暗，太残酷，没有什么人性，如果我有孩子的话，我不愿意她生活在黑炎帝国，所以我能感受你的想法。”

    云中鹤不由得一愕，这个女儿思想真成熟啊。

    然后，他望向了儿子井鹄，他想了好一会儿，还是摇了摇头道：“我也不喜欢黑炎帝国，它太残忍了，对无边舅舅，还有麝香姑奶奶，还有冷碧阿姨，楚昭然舅舅太不公平了。”

    云中鹤道：“她们好吗？”

    井雀道：“他们过得不好，很不好！母亲带来了一万多人，结果百分之九十五都死在了路上，进入黑炎帝国的不到一千人。而且这些人进入黑炎帝国后，大部分都沦为了奴隶。母亲为了保护他们，不得不拼命修炼，拼命崛起，成为了九大亲王之一，这样她才能把这些奴隶全部保护在她的羽翼之下。但就算如此，谁愿意担着一个奴隶的身份。如果原本就是奴隶的话也就罢了，但之前他们非但不是奴隶，反而是掌权者，反而是拥有智慧的人。”

    云中鹤道：“楚昭然和冷碧，他们的武功不低啊，在黑炎帝国成为一名武士没有困难啊。”

    井雀道：“冷碧阿姨是武士，但是楚昭然舅舅被冻伤了，两条腿行动不便，已经失去武功了。”

    云中鹤闭上眼睛，回忆这些人的面貌。

    整整十几年没有见面了。

    “你们放心，我一定将你们全部带走。”云中鹤道：“我一定让他们生活在阳光之下，能够发挥自己的才能，能够发光发热。”

    井雀望着云中鹤，然后道：“好了，父亲，我们要先告辞了。”

    云中鹤道：“这么急？”

    女儿井雀道：“我们管理得非常严格的，每天的时间都被固定得死死的，一刻钟闲暇都没有，这次我们能够来见您，还是因为特殊情况。”

    云中鹤惊愕道：“连一刻钟闲暇都没有吗？”

    女儿井雀道：“对啊，我们一天睡觉三个时辰，剩下的九个时辰，除了吃喝拉撒之外，全部都在练武，弟弟都在做实验，都在干活。”

    这岂不是和机器人一样了吗？

    难怪黑炎帝国的武士们显得如此麻木。

    云中鹤道：“你们的母亲是亲王啊，都无法特殊吗？”

    井雀道：“黑炎帝国的孩子，全部由各自的氏族管理，和父母除了血缘关系之外，再无关系。甚至绝大部分的孩子，都见不到自己的父母，甚至不知道父母是谁。”

    这是在是太反人性了，违背天伦了。

    不行，云中鹤一定要把两个孩子，还有这些人全部都带走。

    云中鹤搂着两个孩子的脖子，三个人额头顶在一起，道：“你们放心，父亲一定带走你们。”

    井雀道：“可是我们亏欠了黑炎帝国的。”

    云中鹤道：“爹爹帮你们还掉。”

    父子女三个人，额头贴在一起，短短相处的时光，就仿佛消除了之前的隔阂。

    “父亲，我们真的要走了，不然就要受惩罚了。”女儿井雀道：“我们争取三天之内再来看你，并且把舅舅也带来。”

    云中鹤道：“好，一定要记得啊。”

    然后，女儿和儿子，小鸟一般飞走了。

    留下了云中鹤一个人，心中仿佛空了一大片。

    和曾经的儿子云尧一样，他的孩子都那么优秀，那么可爱。

    之前一直没有见面，没有接触，感触还不深，这一见面就成为了心头肉。

    ……………………………………

    接下来的时间内，云中鹤依旧在这个房间内。固定有人送饭菜吃喝进来，但是黑炎帝国皇帝依旧没有来和他见面。

    之前云中鹤倒是很淡定，但自从见过一对儿女之后，他的心就如同长毛一般，迫不及待想要再一次见到他们。

    三天时间后！

    房门再一次开启了。

    这一次来的是女儿，她小鸟一般飞进来，道：“父亲，我把舅舅和阿姨都带来了，你们谈，我要走了啊，我肯定有大麻烦了。”

    从这句话就可以听出，女儿井雀这一次是自己逃课出来的，所以肯定会受到惩罚。

    云中鹤赶紧追了出去，但那丫头武功太高了，几乎转眼之间就消失得无影无踪。

    他不由得有些失魂落魄，冲出来看宝贝女儿消失的背影。

    这个丫头，真是太可爱了，充满了灵气和力量，和她的父母完全不一样。

    “云中鹤……”而此时，一个女子的声音响起，熟悉而又陌生。

    是冷碧，还有井无边和楚昭然。

    云中鹤呆了一下，然后下一秒钟，冷碧直接冲了上来，搂住了云中鹤的脖子，紧紧抱住了她。

    她的变化也很大，竟然高了两寸。

    而且变得比以前更加艳丽了，身材更加健美了，如今的她也已经三十好几了，但看上去最多不超过三十。

    不过，脸上有一道明显的伤痕，蓝色的伤痕。

    脖子上也有，手臂上也有。

    很显然她也受了很多罪，她也在为了庇护身边人而努力变得强大。

    她和云中鹤此时的拥抱是纯洁的，是惊喜，是故人相见，还有期切。

    云中鹤松开了她，然后分别和井无边，楚昭然拥抱。

    相较冷碧，井无边和楚昭然就老得多了，头发都灰白了一小半。

    井无边不到四十岁，楚昭然也仅仅刚过四十多而已，但两个人都已经老了。

    “哥……”云中鹤沙哑道。

    “弟！”井无边颤抖道，然后眼泪汹涌出来了。

    对于云中鹤而言，这十几年是波澜壮阔的。但对于井无边来说，过去这十几年是无比痛苦的，他时时刻刻都在巨大的波澜中朝不保夕，而且他还失去了孩子。

    所以当云中鹤在裂风城主府的时候，两个人疯疯癫癫，那真是一段幸福难忘的岁月。

    “我现在就指着那些回忆而活着了。”井无边凄凉笑道。

    云中鹤目光望向了楚昭然，道：“楚兄。”

    楚昭然一时间竟然不知道该称呼他什么，是该叫云兄，还是该称呼为其他。

    云中鹤道：“你们这是才知道我的事情吗？我在决斗场那么大的事情，你们现在才知道吗？”

    冷碧道：“黑炎帝国绝大多数人，就是两条腿的牲口，不配知道大事的。”

    接着，冷碧朝着云中鹤道：“现在你来了，有一件事情你必须要做到，带着两个孩子走，带着主人走，黑炎帝国就是一个翻版的大咸魔国。任何正常人呆在里面，都会成为疯子，要么成为行尸走肉的。雀儿那么可爱，那么出色，你就忍心让她呆在这种暗无天日的地方吗？”

    云中鹤道：“你放心，我不但要带走那两个孩子，我还要把你们所有人都带走。”

    忽然，井无边道：“带到哪里去？”

    云中鹤停顿了片刻，因为井无边的孩子没有保住，就是因为新大炎帝国拒绝接纳。

    想了一会儿，云中鹤道：“先带你们离开黑炎帝国，再带你们回东方世界，消灭大咸魔国，重建我们的家园。”

    井无边道：“你现在是新大炎帝国的国王吗？我听雀儿说的。”

    云中鹤道：“对。”

    井无边道：“傲天，你不必担心我有什么仇恨，我只知道如果再不离开这里，我的妻子就撑不下去了，还有麝香姑姑也撑不下去了。你说的那个新大炎帝国好吗？”

    傲天？这个名字好久没有听到了，仿佛是上一辈子的事情。

    云中鹤道：“这是一个傲慢的国度，也是一个讲究律法的国度。但终究它是积极的，绝大部分人都能在里面释放自己的能力。当然新大炎帝国律法中，依旧是不接纳任何大咸魔国血统之人。就算接纳了，也要圈禁起来。但是不见得是在监狱中圈禁，可以是在一个庄园，一个牧场内，大周帝国曾经的太子周离，现在就在一个几千亩的牧场生活，每天骑马，看书。”

    井无边道：“我想去，我想带着妻子去，这里太压抑灰暗了。只有疯子和行尸走肉，才能在这里活下去。”

    云中鹤道：“昭然兄，还有冷碧你们二人有各自的才华，可以在新大炎帝国找到自己的位置，发光发热。我发誓，一定要将你们带回家。”

    冷碧目光也充满了向往，尽管她是黑龙武士成员，但她一点都不想呆在这里了。

    “云中鹤，我们这上千人，终究是被黑炎帝国所救，所以都欠黑龙王一条命。尤其是主人，她不愿意亏欠任何人，她奉命去攻打新大炎帝国的第三殖民地，她这个人很极端，一旦她夹在你和黑炎帝国之间无法选择，她可能会走绝路的。”冷碧道：“所以你想要全部带走我们，只怕不容易，一切都有代价。”

    云中鹤道：“我知道，等见到黑龙王之后，我会付出自己的代价的。”

    但是现在整整过去好几天了，他在大决斗场炸死上千人，也已经过去六天了，这位黑炎帝国的皇帝陛下，依旧没有接见他？

    这位黑龙王究竟想要做什么啊？这位黑龙王究竟是谁啊？

    而就在这个时候，外面走进来了一个人。

    此人地位很高，绝对不是罗野之流能够相提并论的，是黑炎帝国的一名大祭师。

    “新大炎帝国的云中鹤国王吗？”这个大祭师道。

    黑炎帝国终于承认云中鹤的君主地位了吗？

    云中鹤道：“我是，请问何事？”

    大祭师道：“秩序会的最高领袖，黑炎帝国的皇帝，黑龙皇陛下要接见你，请跟我来！”

    …………………………

    注：默默地求月票，默默地叩首，默默地感激！谢谢您

