    　　邓称心一脸懵逼地看了一眼兔子笼，又看了眼这位杂役，脑袋摇得飞快。

    　　“这里可是当差的地方，怎么可能打牌。”

    　　“啊哈……这位小哥，看来你是才跟随程太常没多久吧？”那位杂役直接就乐了。

    　　“不错，但这有问题吗？”邓称心有些不乐意地回了一句道。

    　　邓称心虽然在骊山上陪着程三郎打过牌，但是邓称心觉得像三公子这么才华横溢又多才多艺的人。

    　　怎么可能那么不努力成天只会打牌虚渡光阴，那他那身本事，难道还能是天下掉下来的？

    　　杂役看到邓称心那样，呵呵一乐。鬼鬼祟祟地偷看了一眼门内，压低了声音嘀咕道。

    　　“程太常在太医署，几乎没有一天不是在打牌的，这可不是小老儿胡说八道。”

    　　“等你跟随三公子久了就明白小老儿不是在骗你。”

    　　#####

    　　此刻，太常寺少卿赵太常的车驾，已然止步于太医署门外。

    　　这位前几日才特地过来巡视过了一圈的赵太常，今日自然是要过来看看太医署被他教训过之后的整改情况到底如何。

    　　不得不说，自打那程三郎开始在东宫与太医署之间反复横跳开始。

    　　只有他，曾经过来溜达了一圈，想要显示一下自己严谨的工作作风，结果特娘的，偏偏遇上了程三郎。

    　　那一次，可真是把他赵某人吓得不轻，为此，还被寺卿冷嘲热讽了好几天，让他心情大恶。

    　　却偏偏不敢有怨，毕竟之前寺卿就反复叮嘱过，由着程太常在太医署，莫要去招惹。

    　　好在，这段时间，那程太常跟随着太子去了骊山，这一去，就已经是好几个月。

    　　结果，寺卿，似乎终于想起了太常寺下面还有太医署这么一个部门。

    　　于是，之前曾经来过太医署的赵太常，被委以了巡视太医署的重任。

    　　这终于让赵太常寻到了一个出口恶气的机会，毕竟，老夫惹不起程三郎那个恶货，难道还治不了你们这些太医署的一帮官员？

    　　特别是前几天那一次拿腔捏调，看到一干太医署官员在自己的官威之下瑟瑟发抖，这让赵太常的内心获得了极大的满意感和成就感。

    　　到得今天，赵太常又想到了自己之前扔下的话，算了算时间，也该再去看看。

    　　看看那些太医署的官员们，有没有把自己的话当成耳边风，若是他们老老实实按照自己的意见办差。

    　　那还成，若是他们没有按照自己的意见办差，呵呵……那定要教这帮子家伙知道本太常也不是吃干饭的。

    　　踌躇满志的赵太常这才下得马车，两位差役已然点头哈腰地迎了上来。

    　　可是他们还没靠近赵太常，就已经被赵太常身边的亲随拿眼神杀将他们逼退两旁。

    　　其中一位差役正要往衙门里去，就听到了赵太常漫不经心地吩咐道。

    　　“让他们不用通禀，本官要看看他们到底是怎么当值的。”

    　　赵太常的亲随朝着赵太常点了点头，然后转过了脸来很不客气地喝道。

    　　“听到了没有，你们就留在此，老老实实看好门就是了……”

    　　而赵太常连正眼瞧他们一下都不乐意，就这么矜持而又儒雅地拾阶而上，径直入了太医署。

    　　这二位差役一脸懵逼地互看了眼彼此。

    　　“……怎么办，要不要跟赵太常说一声。”

    　　“呵呵……像赵太常这么位高权重的人，入咱们太医署，会理会咱们这样的小人物？”

    　　“也对，那咱们，嗯，继续守门吧，啧啧……也不知道一会若是赵太常见到了程太常会有怎样的反应。”

    　　两位差役打起了精神，守在衙门外面，一面兴灾乐祸地小声嘀咕不已。

    　　#####

    　　很快，赵太常晃晃悠悠地步入了太医署中，看到了这位赵太常的太医署官员们纷纷避于道旁，向这位赵太常恭敬行礼致意。

    　　太医署诸科的官员们纷纷赶来，向这位上官见礼致意。

    　　看到这帮家伙争先恐后地赶来参见自已这位上官，一张张紧张而又讨好的笑脸。

    　　这让赵太常心中暗暗得意，看来上次发了一把威，还是很有效果的嘛。

    　　现在一个二个都老实了许多，哪像上次自己来的时候……咦？

    　　赵太常仔细地打量过这些太医署官员，居然没有看到王医令和张医令赶来参见自己。

    　　这让赵太常很不乐意，闷哼了一声喝道。

    　　“王医令和张医令呢？他们难道今日不当值吗？”

    　　一位博士赶紧开口答道。

    　　“回禀赵太常，二位医令都已经到衙门了的，之前下官去取公文时，看到二位医令正在忙着商议正事，要不下官这就去请二位医令。”

    　　“不必了，本官亲自去看看，这二位医令到底能有什么正事，比来参见本官还要重要。”

    　　赵太常大袖一拂，大步朝着两位太医令所在的院落行去。一干太医署官员只能硬起头皮快步跟上。

    　　赵太常这才拐了个弯，就看到了一个年轻小童，提着个兔子笼站在那里。

    　　赵太常一脸懵逼地看着那个年轻小童，还有他手中的兔子笼。

    　　忍不住扭头看向左右。“这小子是谁家的娃娃，居然还提着兔子入署，你们都看不到吗？”

    　　“他是本官的弟子，不知赵太常有何见教？”一个有些耳熟的声音从院内响了起来。

    　　赵太常的脸色一硬，咳，是一僵，他看到了，看到了那个上次令他狼狈遁走的程三郎笑眯眯地从院内走了出来。

    　　“程太常？”赵太常难以置信地瞪大了眼睛，左右张望。这特娘的是怎么回事？这小子啥时候又窜回长安来了。

    　　程处弼笑眯眯地上前数步，朝着赵太常一礼道。

    　　“不错，正是本官，赵太常今日怎么有兴致过来，我上次还说要到太常寺去拜见赵太常。

    　　奈何事情太多，诸务繁杂，结果耽搁了，今日居然又能在此地见面，实在是有缘啊。”

    　　“啊哈……是有很有缘份，这段时间程太常你不在太医署。

    　　本官有些担心署中事务有人怠慢，特地过来瞧瞧。倒没想到，程太常你今日会在此……”

    　　“不过既然是程太常回来了，那老夫也就放心了，告辞。”

    　　“赵太常且慢，来都来了，多聊聊呗。”程处弼嘿嘿一乐，抢步上前拦住了赵太常的去路道。

    　　“……”

