    “因为其身份特殊，有额外的剧情波动点，所以增加了百分之十的胜算。”

    “所以，宿主所面对的女配，实际上已经是被封锁降低了百分之九十的攻击力的。”

    “这样的反派女配设定，完全符合宿主的攻略范围。”

    “宿主的申诉无效！”

    系统的话说到这里，陆清颜已经快抓狂了。

    “所以，你的意思是，如果姜璃的身份和能力，没有被封锁的话，她完全可以秒杀我？！”

    “对。”

    “姜璃的身份特殊，在这个世界里，她拥有最高权限。”

    “所以，主神已经封锁了她的大部分能力。”

    “这样的操作，会损耗主神大部分的力量，所以，没办法再进入到这个世界，必须由你亲自来攻略和对付对方！”

    系统的话说到这里，陆清颜的心情，已经慢慢的平复了下来。

    她面色复杂的对着系统道：“你确定，姜璃的能力，真的已经完全被封印了？”

    “没错。”

    “没有人能够逃过主神的封锁。”

    “此世界，是主神晋级的巨大通道。”

    “一旦你完成对这个世界的攻略，你自身的能力，也能够得到极大的提升。”

    “同时，会得到主神的永生奖励。”

    “在众多的世界中永生，成为万亿亿子民心中的真神，应该是你内心最期望的事情吧？”

    系统的声音在这一刻，带上了一丝魅惑。

    而陆清颜的面色微愣了一下，随后慢慢的点头道：“是。”

    她一直都想要成为这个世界的真神，而不是被主神操控的存在，所以才会选择进入到这个世界中。

    所以，对付姜璃是吧？

    对付了她，就能够成为永世不朽的真神，自由的穿梭在这些世界之中，享受着万万亿年不朽的生命和好处，醉生梦死！

    想到这里，陆清颜的心念，又坚定了起来。

    她对着系统道：“我要求申请赊取能力！”

    “姜璃的表现明显已经超过了一般的反派女配。”

    “我怀疑你们的系统封印出现错误。”

    “哪怕是没有出现错误，也很显然，她在一定程度上，挣脱了你们的最强束缚。”

    “我看到你之前有说一个剧情波动点吧？”

    “这就是姜璃作为这个世界最高权限所会产生的剧情波动影响？”

    “这是你们哪怕全力封印，也不能够阻止的吧？”

    “所以，你们才会为她增加了百分之十的胜算？”

    “所以，她是能够在我的攻略中反击的？”

    “甚至可能会影响到我的攻略进度？”

    陆清颜的心中，很快就梳理好了这一系列的线索。

    很显然，系统主神都没办法百分之百的封锁了姜璃的能力，而给她留了一线的生机。

    所以，在自己后面的攻略过程中，对方是会反抗的！

    且，她的反抗，还可能影响到后面的剧情。

    如果是这样的话，陆清颜是绝对不能够答应的。

    系统之前在进入这个世界的时候，提前和她说明了不能够动用能力。

    但是这会，姜璃明显已经脱离掌控了，哪怕只有一点点，她也需要提升自己的能力。

    之前系统答应过，在她的攻略过程中，可以适当的提升她的能力，但是只能够按照她的攻略进度来。

    但是这会，哪怕她的进度没有提升，陆清颜也要提升自己的能力！

    不然一旦让姜璃完全的超脱束缚，只怕不只是自己，就连系统和主神，都没办法承受这一点！

