    赵兴和皇太极双方都打不动了，就默契的互相分离，一个是不辞而别，一个是闭门不送，双方相安无事。

    皇太极撤退到了新义州，将那里留存的剩余物资，全部打包北运，然后一把火毁了新义州。

    毛仲明，也就看着他也没有加以截击。

    毛有德的队伍，看到皇太极撤退的队伍过来，立刻将沿途的人口疏散，敞开大陆路任由通过。

    皇太极到了岫岩，见到了李永芳。

    李永芳跪倒在地请罪。皇太极亲手将他搀扶起来：“这事朕不怪你，现在你就收拾好所有的东西，搬迁到鞍山去，我将留下镶红旗，协助你守卫鞍山。记住，原先的对错翻过去了，在鞍山你必须死守。如果你再将鞍山丢了，我杀你全家，并且将你碎尸万段。”

    李永芳感激涕零的磕头，将整个岫岩打包，搬迁到了鞍山。毛友德兵不血刃，接收了空城岫岩，带着大军，追击到了鞍山对面，也就停下了脚步。

    从这一刻起，东江镇从海州向东延伸到定辽右卫（凤凰城）然后到镇江，双方的战线就稳定了下来。

    老渔夫，在这一场保卫皮岛的战争中，全家都上了阵。他的儿子战死了，他的媳妇战伤了。老渔夫也失去了一条大腿。

    但他得到了一个白白胖胖的胖孙子，还得到了由东江镇颁发给他的，作为他儿子的抚恤，他的奖赏的，可以子孙继承的50亩承包的土地，上面明明白白的写着，永远的地租做三钱银子，永远没有劳役。

    一手抱着孙子，一手拿着这张地契，老渔夫笑的合不拢嘴。“还稀图什么呢，有了孙子，有了土地，这不就是汉人最大的追求吗？”

    至于这片土地贫瘠与否，那根本不重要。多么贫瘠的土地，在汉人的手中，都会种出庄稼来的。

    将自己那个小小简易码头上的房子，卖给了一个从山东过来的人家，价钱也没有讲，就是三瓜俩枣的。

    然后就跟儿媳妇，打包了家里的所有财产，每日每夜就等着开海。

    终于在有一天夜里，他听到了海面上传来的隆隆巨响。

    “开海了。”老渔夫一下子就蹦了起来，跨上了简单的包袱，套上了牛车，让儿媳妇抱着孙子坐上，老渔夫就跳着一条腿，牵着这个牛车，在黑夜里，开始向北，到北面的港口上去。

    那里有东江镇的货船，会将他们运到辽东半岛。然后在那里登岸，走向他们原先在复州的家。

    在这一路上，不断的有贺天一样的百姓，和老夫渔夫一样，带着自己的家当，带着自己的妻儿老小，带着含着眼泪的笑，汇聚到一起。认识的不认识的，只要说是辽南的就立刻含着眼泪见礼，呼喊一声老乡。

    坐上了海船，飘飘摇摇的几天，他们终于登上了辽南的土地。

    一下船，所有的人首先做的，就是跪倒在地，亲吻着这一片家乡的土地，扯开嗓子大吼一声：“祖宗啊，我们回家啦。”

    老渔夫的家，在一个幽静的山沟里，多年没有人行走的道路，已经被荒草所掩盖，早已经没有了路。

    指引他们回家的，就是依稀的记忆，还有回家的心情。

    终于来到了家的地方。

    原先的房子早已经坍塌，院子里长满了荒草。站在歪倒的院门前，几只野兔野鸡，在坍塌的房子里窜了出来。

    老渔夫轻轻的敲了敲那腐朽的院门，对着院子里大声的吼道：“老伴儿，我回来啦。”

    然后在他的耳朵中，似乎听到老伴开门的声音，听到老伴儿呵斥他：“叫什么叫，回来了就进来呗，还要让人请你啊。”

    院子里的老槐树还在，将自己的牛车拴在老槐树下，告诉儿媳妇：“水井在那里，磨盘在那面，鸡窝在眼前，你收拾收拾吧。”

    然后揣起了祖宗的灵位，抱起了孙子，一瘸一拐的出了院门。

    他看到原先的邻居，也回来了。可惜在出逃的时候，走的是5口人，回来的，就只剩下一个汉子了。正蹲在自己家的院子前，对着房门一面磕头，一面嚎啕大哭。

    老渔夫就拍了拍他的肩膀：“三子，不要哭了，能够回家，有家可回，还有什么可悲伤的呢？你现在单身，我的儿媳妇新寡，咱们就两家并一家吧。好好的过日子，好好的种地，不出三五年，就又是一个兴旺的家。

    安排了三子，抱着孙子，蹒跚地走到了山上，在一片灌木荒草之中，找到了自己家的祖坟。

    用镰刀一把一把的清理了祖坟内外的灌木荒草，露出了那一孔一孔的石碑。

    老渔夫就将带来的蜡烛黄纸，在祖宗的石碑前点燃，然后跪下，将自己的孙子放在地上：“来来来，念想，给你的祖宗磕头。”

    该做的都做了，老渔夫就抱着孙子，坐在了自己父母的石碑前喃喃：“爹娘啊，我们回来啦，赵大人说，我们再也不逃啦。现在我们有了地，我们有了根，我们有了孙子，我们有了香火。我就可以年年到清明的时候，来给你上坟了。”

    然后看了看爹娘坟前的地方，比量了一下：“等我帮着你的孙媳妇，把你的重孙子拉扯大，然后我就可以躺在了你们的脚前，永远的陪着您，在您的身边尽孝了。”

    说完之后，就躺倒在百年后，自己应该躺的位置上，左右的挪动挪动，比量着地方的大小，看看自己躺在这里，是不是舒服。

    很满意。

    其实根本不必要这样，只要百年后，能入祖宗的坟墓，还有什么奢求的呢？

    站起来的时候，四下打量张望。老渔夫看到周边各个山坡上，都有袅袅的青烟升起。那都是回家祭祖的。

    老渔夫心满意足的叹息声：“回家真好。”

    回到家，撮合了三子和寡妇的儿媳的好事，这又成了完整的一家。

    三个人同心协力，在三五天后，坍塌的房屋重新架了起来，院子的杂草也被清除了。屋子里也盘了炕，灶台也重新搭建起来，在贴上灶王爷之后，儿媳妇亲自点了第1把火，那个缺口的锅里再一次冒出来水蒸气。

    今天的饭菜很丰盛，一只三子刚刚抓来的兔子，两个饼子，还有一盆野菜粥。看着两个年轻的还有些羞涩，老渔夫，现在叫老农夫了，就对着他们指点：“快吃快吃，然后媳妇你还是在家里收拾着，带孩子；我和女婿马上就去地里开荒。现在是3月，劳累一些，还能赶上下种，等到秋天，我们就会有个好收成，我们的好日子来了。”

