    “大叔，不要伤心了，她应该也希望你过的幸福吧。”

    　　白景轩安慰道。

    　　大叔抽了两下鼻子，往嘴里“咕咚咕咚”地灌了一大口酒，被哽地剧烈咳嗽起来。

    　　“没事吧你大叔，歪？”

    　　白景轩有点担心地说道。

    　　“咳咳……没事，我看你简介那里还接歌单是吗，给我来首年少有为。”

    　　大叔摆摆手，将空酒瓶往地板上一扔。

    　　“噢好，没问题。”

    　　白景轩果断应下来。

    　　打开年少有为的伴奏，弦乐带着吉他扫弦声率先出场，随着富有节奏感鼓点加入，白景轩缓缓开口，低沉的嗓音响起：

    　　“电视一直闪——

    　　联络方式都还没删——

    　　你待我的好——

    　　我却错手毁掉——

    　　也曾一起想——

    　　有个地方睡觉吃饭——

    　　可怎么去熬日夜颠倒——

    　　连头款也凑不到——

    　　墙板被我砸烂——

    　　到现在还没修——

    　　一碗热的粥——

    　　你怕我没够——

    　　都留一半带走——

    　　给你形容——

    　　美好今后你常常眼睛会红——

    　　原来心疼我我那时候不懂——

    　　假如我年少有为不自卑——

    　　懂得什么是珍贵——

    　　那些美梦没给你我一生有愧——

    　　假如我年少有为知进退——

    　　才不会让你替我受罪——

    　　婚礼上多喝几杯——

    　　和你现在那位——”

    　　开瓶的声音响起，大叔沉默地往嘴里灌着酒，在某一句歌词的瞬间眼眶又湿润了，白景轩还听到沉重地呼吸声和轻微的哽咽。

    　　一曲终了。

    　　“那个……大叔，还行吧？”

    　　大叔摸了一把眼角：

    　　“好，很好，你把微信给我，待会我把这首歌的钱给你打过去。”

    　　“微信款1000元整！”

    　　旁边的手机响起，白景轩有点惊讶地说道：

    　　“大叔，你给错了，我这一首歌是五块钱。”

    　　“没有给错，我说你这首歌值1000就值一千。”

    　　白景轩有些踌躇，他虽然是个喜欢钱的人，但不是绝不那种见钱眼开的人，更何况这大叔……

    　　“不行，这钱我真不能收。”

    　　“留着吧，就当是我把后边的人的钱都给了，还遇见让你唱歌给他听的人，就不用收他钱了。”

    　　大叔洒脱地说道。

    　　“对了，你也是在青埔区的吧，出来跟你打把游戏？”

    　　“就当是线下单了。”

    　　白景轩有点犹豫：

    　　“这……”

    　　“触发随机任务完成，任务后续开启，陪大叔打完游戏后奖励总金额一起结算。”

    　　系统冷冰冰的女声响起。

    　　本来他已经买好了肥宅快乐水和乐事准备一个人偷鸡摸狗……呸……

    　　鬼鬼祟祟……呸……

    　　正儿八经地一个人看看小电影享受后半夜的，既然系统都这么说了，那白景轩就只好恭敬不如从命了。

    　　“下来吧小子。”

    　　半个小时后。

    　　一辆迈巴赫径直驶入白景轩的小区，稳稳地停在楼下，惊呆了白景轩，他本来以为大叔是有点钱……

    　　但不是这么有钱啊……

    　　“愣着干什么，上来啊你小子。”

    　　车窗缓缓落下，大叔摘下墨镜笑着说道，大叔扎着丸子头，五官明晰，棱角分明，有着深邃的瞳孔和锐利的剑眉，戴墨镜的时候活脱脱就是电影里的特工。

    　　“哇哦，大叔好帅，来了来了。”

    　　白景轩赶紧上了车，才发现车里的内饰更让人啧啧赞叹，由大量木纹和镀铬装饰的方向盘，后排是一体式中央扶手分开的两排座椅，小冰箱和影音系统一应俱全，柏林音响震得白景轩耳朵嗡嗡的。

    　　大叔看出了白景轩眼底的惊叹，摆摆手说道：

    　　“钱这种东西其实没那么重要，你以后就知道了，比钱重要的东西多了去了。”

    　　白景轩顺着大叔的目光看向摆在方向盘右上角的一个木质相框，上面的女子戴着学士帽，眉目如画笑容璀璨，一头长发飘飘，穿着一袭白色连衣裙，美得让人感慨造物主的偏爱。

    　　果然很漂亮啊。

    　　大叔用拇指轻拂相框上女子的脸，旋即脚踩油门，发动机轰鸣，驶出了街道。

    　　“咱们网吧开黑走起。”

    　　网吧内，昏昏欲睡的前台妹子被指节敲桌的“笃笃”声惊醒，揉着惺忪的睡眼打量着身前的两人，一个穿着笔挺整洁的黑西装，还有头发蓬乱的清秀少年。

    　　“开两台，包夜，不用找了”

    　　大叔抽出两张红钞，语言简洁，和白景轩直奔网吧里面而去。

    　　前台妹子还没醒过神来，愣愣地看着两人的背影，心里升起疑问：

    　　这年头……

    　　上网的人都变成这样的了吗……

    　　“快快快，上号咱们走起。”

    　　大叔语气急促，一屁股坐下皮椅子，操控着鼠标熟练地打开英雄联盟图标。

    　　“大叔你能不能沉稳点，好歹也是个成功人士。”

    　　白景轩无语道，怎么跟个网瘾少年似的。

    　　“这你就不懂了，男人多少岁身体里淌着的竞技热血都不会停歇，麻溜上号。”

    　　白景轩打开英雄联盟，打量了一眼周边，窗外的五色的霓虹灯点缀在夜幕中，周围是埋头的人还有不绝于履的键盘敲打声，而自己旁边坐着的大叔……

    　　白景轩生怕这网吧的皮椅把他的定制西装弄脏了。

    　　这看上去就是成功人士的大叔，居然骨子里是一个网瘾少年？

    　　白景轩啧啧赞叹，这个世界真是神奇。

    　　“你什么区的，我一区铂金，你号要是太高咱们就匹配吧。”

    　　大叔麻溜地登上账号。

    　　白景轩犹豫片刻，摇摇头：

    　　“没事，我借一个号就行了。”

    　　说完掏出手机拨了一串号码打过去：

    　　“喂喂喂？！你有病啊，大晚上的打电话，还让不让人睡觉了。”

    　　那头声音急促地说道。

    　　“拉jb倒，你这龟孙子放假会睡觉？”

    　　“联盟号拿来给我用用。”

    　　“你tm的……我马上发给你，我这吃鸡正到紧要关头呢。”

    　　“什么紧要关头，摆脱永远不能进前10的魔咒吗菜逼。”

    　　那头声音一下萎了：

    　　“你tm，你这小子啥都好，就是会说话，可惜了。”

    　　“少bb，赶紧。”

    　　白景轩划掉电话，电话那头的家伙果然迅速地发了账号过来。

    　　“来，咱们排位走起。”

    　　白景轩笑道。

    　　男人的快乐就是这么简单，一个连坐，两瓶可乐，就是一个激情的夜晚。

