    天树难道就是这么陨落了？这究竟是发生了什么？其实发生这样的事情，在很多年前，便是有着一些迹象的，这个男人这些年来就一直都是不断地在以极为霸道地力量压制体内地各种力量，以此希望体内地力量达到一种平衡，这主要是因为这个男人所修炼地招式心法，全部都是从旁人地招式心法中推演出来，这是东一榔头西一棒地，自然不是十分地系统地学习过，自然，在一些极为关键地地方就是会有些缺失了，也是这个男人地天赋当真是不错，不然地话，寻常之人是不可能这么修炼地！

    但这个法子最后虽然是可以帮助这个男人获得极为强大地力量，但是相对地，却是给这个那人呢造成了一些相当巨大地负担了，因此，这长时间地压制之后，这个男人便是会再次滋生出一种新的反噬之力，如此这样反反复复，应该说，天树这个男人这一生最大的敌人，其实不单单是蚩尤，其实准确说来，应该是他自己才是，他这一生为了战胜自己，其实也是不知道想了多少的法子了！

    就结果来看，其实也是不错的，可是这些内伤终于是在这个时候全部都爆发了，此刻，这个男人全身的反噬之力都是爆发出来了，如此，这个男人自然也就是失去了所有的行动力了，不过，在面对这样的情况的时候，这个男人呢倒是表现得极为得冷静，“蚩尤，现在看到了我得这一幕之后，你现在心中一定是十分的得意吧，你这一生最大得对手，竟然是会变成这样，不过你也是不用得意得，其实我是知道得，你这个男人这些年来也是有着极为严重得内伤，只是你一直都是在天界修养而已！”

    “而且也是因为这个缘故，这些年来，你已经是很少来到天元了，现在的你，若是来到了天元得话，那么必然不是我得对手得，因此，从这个角度上来看，在此刻，我总算是彻底得战胜了你了，之前我便是说过了，只要是可以战胜你得话，那么不管是让我作什么，我都是愿意得！”

    现在这个天树终于是知道了，自己现在已经是彻底得变成了一个废人，他这一生辛苦修炼而来得力量，此刻也是逐渐得消失了，但是他现在终于是放声大笑乐，因为，这些年来，他一直想要达到得目的终于是完成乐，自己努力了这么多年，终于是完成了对于这样得一个偏执得男人，此刻得蚩尤其实自己也是真的是不知道应该要说什么好了！

    好吧，既然他说是战胜了自己，那么就算是战胜自己好了，反正自己现在对于胜负也已经是没有了任何得概念了，这些失去对于自己来说，其实已经是不再重要了，自己得功力现在已经是达到了一个极高得地步，胜负什么得，那是从前得自己喜欢得东西，现在自己是不会喜欢得！

    但不管怎么说，这个天树和自己总算是相识一场，说真的，看着自己的昔日好友现在是变成了这个下场，蚩尤的心中自然也是十分的难过的，但事情变成这样，其实都是这个男人自己的选择，和旁人那是没有任何的关系的，只是现在蚩尤的眼前浮现的是昔日，这个男人和自己战斗时候的场景，这些事情明明都是过去了那么多年了，但是在自己的眼中，却依然是和昨天的事情一样！

    天树诞生于天地初开之时，自身的实力自然是极为的强悍的，这一点，那是不用说了，可是这个男人也是真的过于追求强大的力量了，以至于，最后这个男人那都是迷失了本心了，其实按照这个家伙的天赋和战绩来说，自己当时还真的是想要把这个九黎族长的位置交给他，可是最后自己毕竟是没有这么作，这是因为，伏羲对自己说道，一定不能让天树这个家伙得到强大的力量，不然的话，很多的事情其实最后都是不能控制了，要真的是变成了这样的话，那么事情可能还真的是有些麻烦了！

    不单单如此，天树来九黎族修炼的时候，他其实自己并不知道自己的真实身份是什么，那个时候，整个九黎族对于他都是十分的佩服的，也有一些弟子，认为这个男人其实就应该是成为族长的，可是一直道后来的某一日，他被封印的记忆终于是全部觉醒了，那个时候，他也是终于知道了自己是什么人了，也是知道了，自己来此的目的其实就是为了获取强大的力量！

    既然这个伏羲和蚩尤都是不愿意将这强大的力量交给自己的话，那么自己便是依靠自己的力量来夺取好了，反正，这样的事情，自己也是曾经作了很多次了，那时候，他这个男人也是终于想起了从前在天界所遭受到的一切，虽然说天树当时是诞生于天地初开之时，但是因为这个男人的实力过于的强悍，因此，并没有被很多人接受，当时天界所有的人都是认为，这个天树的力量是一种不详的力量，这既然是不想的力量，那么自然也就是没有了任何存在的意义了！

    尤其是伏羲，对于自己更是极为的忌惮，最后都是不得不将自己的力量都是彻底的封印了起来，而现在这可能也是天意了，这一份被封印了很久的记忆和力量此刻竟然也是全部都苏醒了，而在苏醒的那一刻，这个天树其实也是遭受到了重创，在这样的情况下，这个男人终于是重伤了九黎族所有的人，这之后，这个男人便是真正的离开了，他曾说过，等他再次回来的时候，那么这九黎族便是彻底完蛋的那一刻！可是在经过了这么多年的修炼之后，这个男人的这个心愿也依然是没有完成，现在倒是也不错，他自己的力量竟然是在一点一点的消失了！

    “你说你现在让自己变成了这样，这又是何必呢？我始终都是无法忘记，我们曾经一起战斗的日子，我想这些事情你也是不会忘记的，不管你是如何的变化，但是你的心中，依然是有着一块地方是留给了这些昔日的回忆的，我说的没错吧，天树，你可还记得，那一日，我神功未成，在当时偏偏是遇上了云山七魔，当时若不是你及时赶到的话，那么作兄弟的，可能就是真的要完蛋了，这一份恩情，兄弟我一直都是放在了心中，从来都是没有忘记的！”

    这样的一幕，其实也是有很久都没有出现了，这蚩尤和天树两人原本是死敌，可是现在竟然是能安静的在一起说话，这还真的是十分的难得了，而在这个时候，天树的身上也是少了很多的戾气，变得十分的平和了，或者说，这才是他真正的模样吧，“你还说呢，当时，我是怎么和你说的，我让你千万不要出去，那个时候你的神功未成，若是贸然出击的话，那么就会受到极为严重的反噬！

    而且那个时候，云山七魔也是你最大的对手，我当时作为你的好友来说，自然是不希望你陨落了，因此，当时我就是一直都是暗中跟随，最后事情的发展，果然是如同我所料想的一样，云山七魔一直都是想要伏击你！那一战，当真是十分的激烈啊，我自己当时的实力也是有着一些不足的地方，但是当时看来，其实也是真的没有那么多的时间去思考这些问题的！

    我就是这么直接出手了，击杀了云山七魔之后，我自己的功力也是消耗了很多，现在想想，当时还真的就是太过危险了，要是再当时，还有一条漏网之鱼的话，那么我可能真的就是要完蛋了，不过，上天对待你我还真的是很不错的，竟然是没有安排这样的事情发生！“

    这两个高手现在竟然就是如同多年的好友一般，在说着过去的事情，而此刻，这个天树的脸色竟然也是好了很多，自身的功力而言是有了一些恢复了，这究竟是什么缘故，他自己都是不知道的！蚩尤点头说是，是的，当年要不是这个男人及时赶到的话，那么自己可能就真的是完蛋了，还最后飞升天界，这样的事情，那是想都不要想了！

    现在这两人想到的都是过去的一些非常好的事情，至于一些不好的事情，所欲呕的人都是刻意的避开了，“蚩尤，你可还记得，我身上的这一把佩剑，其实也是你当时送给我的吗？当时我是真的十分喜欢着一把佩剑的，我一直都是想要知道这一把佩剑的名字，可是这么多年过去了，你就是没有告诉我，而我现在也是变成了这样了，难道你还是不愿意告诉我吗？”

    这是一把造型古朴的神剑，剑鞘是用一整块的晶石打磨而成，这晶石其实是可以强化这一把神剑的力量的，当这个天树真的是遇到了危险之后，那么这一把神剑就一定是可以很好的帮助这个男人了，可是唯一美中不足的地方就是，至今为止，这个天树都是不知道，这一把神剑的名字，若是不知道名字的话，那么对于这一把神剑的威力来说，最多也就只能是发挥出五成而已！

    蚩尤当时则是说道，现在这个神剑的名字还没有，等到了合适的时候，这一把神剑便是你自己来起名字好了，而现在蚩尤的回答也依然是没有任何的变化，“我之前不是告诉过你了吗？你次啊是这一把神剑的主人，那么这一把神剑的名字，自然也是你来定了，你难道都是没有一丝的疑惑吗？为什么你现在的力量竟然是有了一丝的增强呢？其实，这也是因为这一把神剑的缘故，可能在这一把神剑的心中，你这个男人也应该就是他唯一的主人了吧，可是，事情变成这样，其实我自己是真的没有想到的！”

    “当年我便是告诉过你了，只有你的本心一直不变，那么你这个男人的力量就一直都是可以变得极为的强悍，而现在这就是最好的证据了，这些年来，你虽然是走过了很多的弯路，可是在最后，你还是回归了本心了，这是因为你自己也知道，只有回归了本心之后，你这个男人的力量才能真正的得到强化！

    天树此刻的心中究竟是在想什么呢？他的功力现在也是在一点一点的恢复了，“可是我现在就算是想要回归过去的话，那么这一切，都还能来得及吗？“其实赐予天树的这一把神剑，自然是有着名字的，此剑名为正气之剑，这一份正气不管是在任何时候，那都是不可能被压制的，而现在这个天树心中的正义终于神功全部都苏醒了，其实这一份力量从前也一直都是在这个男人的体内而已，只是这些年来，这个家伙，一直都是不愿意将这一份力量彻底的爆发出来而已！”这有什么来得及或者来不及的呢？你之前不是一直都是在说吗？只要你愿意的话，那么不管时候作，其实都是来得及的，这就非常好了，现在翠翠人就是在这里，你现在便是可以把你的想法，全都告诉给这个小姑娘，这个小姑娘一向都是十分的大气的，我想，他是一定会答应你的要求的，是了，你从来都是没有仔细地和他聊过，因此，你们两人自然是不了解彼此地！“

    “翠翠，现在这个男人想要加入到九黎族，你认为这个事情怎么样？你可以答应吗？“自己地老友其实早就应该是这样了，只要是变成这样地话，那么这个男人地力量就一定是可以变得极为地强悍地，而这也是自己唯一可以帮助到自己地这个老友做到地事情了，他也是希望，这个翠翠真的是可以答应地，毕竟，这个男人地实力可是相当不错地，要是真的就让这个男人离开了，那么自然是非常不好地了！

    翠翠倒是没有作多余地思考，张口便是说道：“好啊，这当然是一个非常好的事情，这个前辈对我九黎族那是十分地了解地，若是这个家伙当真是可以成为九黎族地一部分地话，那么我九黎族日后就一定是可以变得更加地强悍地，天树前辈，其实我之前便是想要和你说了，你明明是有着这么强悍地实力，可是你却是走了这么多年地弯路，而你现在若是愿意回归地话，那么自然就是非常好地失去了，至于你现在心中担心地事情，那其实都是多余地，只要你诚心补救地话，那么所有地问题，其实都不是问题！

    是地，现在最大地问题就是，这个天树毕竟是从前给九黎族地诸多弟子造成了极为严重地伤害了，而这些伤害可不是一句对不起对方回答一句没关系，这就可以解决地，翠翠地想法其实也是十分地简单地，只要是愿意加入到九黎族地人，那么就是他地朋友了，但是针对这个男人，旁人地想法，翠翠身为族长，自然而言是要想到地，“大长老，其实我也是知道，在你地心中，你一定是不愿意让我这么作地，可是这个男人这么地了解九黎族而且自身地实力也是十分地强悍地，这样地一个男人成为敌人这究竟是一种什么地感觉，咱们也是知道地！”

    “可是，这个男人一旦是变成了朋友地话，那么就会变得十分地可靠了，好了，这九黎王城中，不是有着一道无比强悍地封印结界吗？便是让这个男人进入到这个结界中，接受考验好了，若是这个男人真的是可以安然地走出来地话，那么这个天树从此以后，就是我们地兄弟了，你认为这个事情，怎么样？”

    “翠翠，你难道说地就是考验阵法吗？可是这么作，当真是可以地吗？之前你也是说来，这个男人可是有着极为强悍地力量地，至今为止，也是没有任何一个人可以完美地通过这个考验阵法，这个男人难道就是真的可以做到吗？是地，他当然是可以做到地，只要是这个男人愿意地话，那么不管是什么事情，这个男人都是可以完成地！

    好吧，既然族长都是这么说了，那么大长老黎武自然是没有了任何地意见，其实翠翠说地很对，这个男人那是哟组合极为强悍地力量地，若是真的可以成为同伴地话，那么就会变得无比可靠地，而现在九黎族其实也是真的是需要这样地人地，如此，整个九黎族才能变得更加地强悍了，难道这不是它们这些年来，一直以来最大地心愿吗？

    “怎么样？我之前不是说过了吗？翠翠一向都是十分大气地，现在你也应该是相信了吧，但是你之前也是真的给很多的人造成了一些伤害了，而现在你只有是通过了这个考验阵法之后，你才能得到所有人的认可，这原本就是一个十分好理解的事情，不是吗？”

    是的，现在天树终于是相信了，翠翠不单单是有着极为强悍的力量，而且这个小姑娘更是有着一丝的大气，其实要做到这一点的话，那么还真的就是不容易的！不过就是一个考验阵法而已，自己闯过去就是，是的，自己之前对这些人造成了那么多的伤害，也是真的要给这些人一个好好的交代的不是吗？

    “这就很好了，看来，你现在也是真的想明白了，这是真的很不错的，那么现在你便是先去九黎王城吧，等到了合适的机会之后，那么这个阵法就一定会开启的，到时候，最后的结果会变成什么样，这其实全部都是要看你自己的造化了！好了，诸位，这里所有的事情，我也全部都是完成了，那么我现在也是真的要离开了，好了，翠翠，事实证明，我的眼光果然是没有错的，现在将这个九黎族全部都是交给你，这当然是一个非常好的事情了！“

    翠翠在得到了蚩尤的认可之后，这心中，自然是十分的高兴的，是的，前辈，你既然是将整个九黎族都是交给了我了，那么最后我是一定不会让你失望的！这是对蚩尤的承诺，当然了，也是他自己这一生最大的目标！而且，事情现在变成了这样，其实也是真的很不错的！这样的战斗，其实仔细想来，原本就是没有任何的意义的，能这么的完美的解决自然是非常好的事情！众人现在也终于是松了一口气了，能这么作的话，那么自然是最好了，长安现在自然也是十分的高兴的，看来，现在整个翠翠其实也是真正的成长了，而现在就是是没有自己在他的身边的话，那么这个小姑娘最后也一定是可以做到的非常好了，既然是这样的哈，那么自己其实也就已经是可以真正的放心了！

    那么自己现在和红妆其实也是真的要选择离开了，至于这周的事情，其实和自己也是没有了任何的关系了，当然了，这个翠翠日后若是需要自己的帮助的话，那么不管自己是身在何地，都是可以很好的去帮助他的，只有这一点，那是永远都不会有着任何的变化的，“好了，明月，我们现在也是终于可以放心的离开了，这个翠翠现在也是真的成长了很多了，其实，变成了现在这样，我自己也是真的可以放心了！”

    红妆自然也是这么认为的，现在这个翠翠当然是相当的不错了，现在也是真的到了离开的时候，是的，这个两个人的离开，一向都是悄无声息的，他们两人一向都是喜欢低调的，自然是不希望弄出之前那么大的动静！而翠翠这一转身，竟然是发现自家大哥不见了，就留下了长安远远飘来的一番话，“翠翠，你现在也是真的变得极为的强悍了，其实你变成这样，作哥哥的也是真的十分的高兴的，可是我也是知道的，你现在一定是有着很多的事情要作的，我若是一直停留在此的话，那么对你的成长自然是没有什么好的地方，因此，我和明月就先离开，真是期待下次的相见！

    长安大哥一向都是十分的随性的，只要是他认为这个事情，他已经是完成了，那么他就一定会选择离开的，这也是十分正常的事情，这个男人若是想要离开的哈，那么自然是没有任何一个人可以阻拦的，多年的战斗经验，其实已经是让这个男人变成了一个极为随性的性子了！

    翠翠的心中自然是有些失落的，可是，很快的，他便是作好了调整，这样的结果，其实早就应该是想到了，因此，现在自己的心中自然也是没有什么好难过的，是的，现在自己身为九黎族长，也是有着自己的责任的，那么现在自己最先要来完成的事情就是，将这个考验阵法真正的开启，这个天树最后究竟是会变成什么样子，其实他自己也是十分的好奇了，而此刻天树也是早就准备好了一切！

    “看来你现在也是真的准备好了，如此，便是和我来吧，这个阵法，其实我是准们为你而准备的，你若是不来的话，那么我是不会开启这个阵法的，现在我还真的是想要知道，你这个男人在这个阵法中，究竟是可以做到什么地步的！

    “是的，我现在已经是准备好了，原来我自己在这里，才能真正的体现我自己的价值，，放心好了，这一次我若是可以安然的通过这个阵法的话，那么我是一定会成为这个九黎族的一部分的，我这一身的力量便是要奉献给整个九黎族的！”

    整个男人就是这样的，只要是他决定的事情的，那么最后是不管是发生了什么，整个难惹最后都是可以一定完成的，这原本是十分正常的事情，而这个考验阵法，其实也不是什么了不起的东西了，不过就是将一些基础元素完美的融合在一起的东西而已，这个阵法，也是昔日蚩尤的随手制作的东西，至于这个阵法最后究竟是有着什么样的作用，其实他自己是不知道！“

    可能他自己都是没有想到，这个阵法最后竟然是可以帮助天树这个男人重回正道了，当然了，事情变成了这样，自然是非常好的了，似乎也只有是这样的话，这个男人才能有着更加强悍的力量了，在这个阵法中，这个男人现在也是真的感受到了一股无比熟悉的力量了，这一份力量便是蚩尤的力量了，可能，天树自己都是没有想到，现在他竟然是真的会让自己的力量和蚩尤的力量完美的融合在一起！

    这在之前的话，那么是绝对不敢去想象的，但是这天下的任何事情原本就是吗欸有什么定数的，那是在随时随地都是可以发生变化的。从前，他自己其实一直都是十分的抗拒这样的变化的，可是现在看来，这样的变化其实也是真的很不错的，早知道这样自己的力量那是可以变得更加的强悍的话，那么自己自然是不会有着一丝的抗拒的！

    “怎么样？你现在也应该是知道我的强悍力量了吧，其实，我早在很多年前便是知道，你我的力量若是完美的融合在一起之后，那么便是会有着相当不俗的力量了，可是当时，你这个男人其实一直都是不愿意这么作的，你认为你的力量一直都是十分的强悍的，其实，这还真的是没有说错的！好了，只要你是可以完美的通过了这个阵法的话，那么你的力量也是可以变得极为的强悍了，这一份力量是我在很多年前就要留给你的东西，我也一直都是认为，你这个男人这一生都是没有机会来使用这一份力量了，而现在看来，似乎还真的不是这样的，其实，在很多年前，你这个男人在我的心中，就已经是我的好友了，这些，你难道就是真的不知道吗？不，其实你是知道的，只是这些年来，你也一直都是不愿意去相信而已！“

    这一道声音也是之前蚩尤留下的，当时，蚩尤的心中对于天树这个男人的力量那是十分的认可的，他也一直都是希望天树这个男人可以成为九黎族的一份子，但是在当时看来，这似乎是不可能的事情，可是即便是这样，蚩尤也是依然心中有着希望的，那就是在未来的某一日，这个男人最后一定是可以成为九黎族的一部分的！

    一直到现在，天树才算是真正的知道了，这个蚩尤的力量竟然是这么的强悍，为什么之前的时候，自己就是没有想到这一点呢？现在自己的力量和这个男人的力量完美的融合在一起之后，那么自然是可以爆发出极为强悍的力量！可是这阵法中的基础元素也是真的十分的厉害啊，想要完美的通过这些基础元素的话，。说真的，这还真的就是不太可能的事情了，可是即便是这样的话，那么自己也是一定要完成的，现在这样的阵法，对于自己来说，也是唯一的机会了，只要是自己完成了整个任务之后，那么自己才能成为九黎族的一部分！

    其实在这个男人的心中，其实想要成为九黎族的一份子，这也是他这么多年以来最大的心愿，而现在这个心愿马上就是要完成了，因此了，自己那是绝对不会错过的！

    他现在已经是让自己变得极为的放松了，如此，自己的力量才能是真正的爆发出来了，而现在自己也是通过这一份放松，终于是感受到了一股更加强悍的力量了。这一份力量现在也是和自己的力量产生了一丝强悍的共鸣了，只要是可以完美的掌握这一份共鸣的话，那么自己的力量就一定是可以变得更加的强悍的！

    翠翠其实看了看四周，他现在也已经是知道了，这个男人现在也是真的完美的进入到了这个阵法中，但是这个男人究竟是可以承受住这个阵法的多少力量，这还真的是不清楚的，毕竟，这么多年以来，这个男人也是唯一一个可以安然通过这个阵法的男人！

    好了，现在既然事情是变成了这样的话，那么自己现在还真的是想要慢慢的等待，等待这个那人呢可以在最后安然的出来！这个男人的实力一向都是十分的强悍的，只要是可以好好的修炼一番的话，那么最后就一定是会有着相当不一样的力量的！其实不单单是翠翠在等待的，而这个暗思和黎武也是在等待的，其实事情变成了这样，它们两人就算是到了现在都是感到了一丝的吃惊，可是，它们两人也是十分的清楚的，这两人的力量就算是联手的话，那么都不是这个天树的对手的，因此，现在天树成为九黎的一部分那么自然是非常好的了！

    可是，现在自己也只能是做到这一步而已，若是想要让自己对待这个男人一份的温和，这是绝对不可能的事情，自己若是真的这么作了，那么昔日遭受到的那些伤害，究竟是算作什么呢？这些事情自己就算是过去了，可是自己也依然是不会忘记的！

    而这些事情，天树其实也是心中清楚的，不过这些事情，他自己也是绝对不会放在心上，他是日后听从翠翠的，至于暗思河黎武这两个男人究竟会怎么看待自己，其实自己那是根本就不在意的，而且，现在自己也是没有那么多的心思来顾及旁人的，他现在就是要努力的通过这个阵法的，这个阵法之前看来，似乎是真的没有什么的，但是没有想到的是，随着自己的深入，这个阵法的威力算是真正的爆发出来了！

    若是自己真的大意的话，那么最后究竟是会变成什么样子呢？自己其实心中也是十分的清楚的，因此，现在自己还真的就是不能有着一丝的大意了，刚才这么一会儿的功夫，自己也是躲避过了诸多的招式，真是太险了，这些招式京茫然是在自己不经意之间便是爆发了出来，看来，这个阵法还真的是十分的有意思了，现在自己也是知道了，这个阵法便是以规则之力为基础打造而成的！

    这个蚩尤之前能变得这么的强悍，其实这也是因为在这个阵法中不断修炼的缘故，这个阵法自然是可以帮助这个男人获得极为强悍的力量的，这一点，其实就是非常好了，而自己若是想要超越蚩尤的话，那么也必须是要这么作才可以！

    蚩尤，我现在已经是知道了你强大的原因了，那么你现在便是可以放心好了，日后，我是一定可以让自己变得更加的强悍的，我在得到了这样的强悍之力之后，一定会好好的代替你守护这个九黎族的，这是我之前便是答应你的事情，我既然是答应了你，那么最后就一定是要完成了！

    从这一点上来说，这个男人倒是一个十分看重承诺的人，只怕是这一点，诸位也应该是没有想到的吧，很多的人在想到了天树之后，第一印象应该就是这个男人有着无比强悍的力量，可是这一份力量的背后也是有着温情的，只怕这一点，也只有他自己才能是真正的知道了！

    这个男人不管是面对什么样的事情，其实也是都可以从容的应对的，现在他也是完美的避开了猪都的招式，一共是上千招，“哈哈哈，这还真的是相当不错啊，其实我早就应该是知道的，你这个男人只要是愿意作的话，那么最后就一定是可以完美的做到的，对于你这个男人我还是十分的了解的，现在你的面前就剩下最后一丝障碍了，只要是完美的通过了之后，那么，你这个男人便是九黎族的一部分了，其实我也是摘掉的，你为了这一天，也是等待了很久了！“

    蚩尤的声音此刻是再次响起，这还真的是十分的有趣了，这个男人和天树之间的一切原本是早就注定的了，那么既然是这样的话，那么它们之间的友谊，就永远都不会被破坏，说真的，事情变成了这样，天树的心中也是感到了有趣了，蚩尤，你现在便是可以放心的，这个阵法，我现在那是一定会完美的通过的，只要是我完美的通过了这个阵法的话，那么我自己的力量就一定是可以变得更加的强悍的，是的，我自己就是这么认为的！“

    翠翠早就知道，这样的事情那是一定会发生的，“怎么样，这个男人现在也是真的完美的通过了这个阵法了，从这一刻开始，这个男人就是我们的一份子了，我知道，你们两人的心中对于他依然是有着一些的隔阂的，但是这也是没有那么重要的，这个隔阂你们日后便是在日后的相处中，逐渐的消除吧，只要是你们有心的话，那么最后就一定是可以完成的！”

    翠翠既然都是这么说了，那么暗思河黎武还能说什么呢？是的，现在它们两人也就只能是照办了，是的，这个男人现在也是获得了极为强悍的力量了，只要是有了这一份力量的加持之后，那么不管是来多少次，其实最后的结果都是不会有着任何的变化的。这便是，自己两人不管是作什么，都是无法战胜天树这个男人的！

    而现在，天树这个男人也是终于完成了他最后的考验了，是的，他现在终于是重新回归正道了，此刻，他的力量也是终于变得极为的强悍了，而变成了这样，他自己也是十分的高兴的，“族长，我现在终于是可以这么称呼你了，我现在也是真的感受到了，从前的我，已经是全部都回来了，我现在的力量也是变得更加的强悍了，原来这里才是我真正应该要回来的地方，说真的，我现在的心中，可是真的十分的高兴了，不是吗？”

