    此时，惊呼声响起，只见一位英武的少年从通道中迈步而出，黑发披肩，瞳绽神光。

    较为引人注目的是，其手中竟然拖着一头巨大的古兽，浑身渗出青金色的宝血，这是一头蛟龙，也是在小世界内曾与那头黄金猴王厮杀的老怪物，只不过被战败，没想到被石毅击杀了。

    “石毅出来了，在他手中的是……一头成年的太古遗种！”

    众人惊呆了，一头成年的太古遗种至少也是一位铭文境的大高手，而且这头青色的蛟龙可是百断山中位数不多的老辈王者，虽然被那头黄金猴王击败，落得个重伤的下场，衰弱了很多倍。

    可瘦死的骆驼比马大，即便这头蛟龙遭到重创，也不是什么人都可以觊觎的，没想到却栽在了石毅这位少年的手中，让人感叹不愧是重瞳者，天资无双。

    “听说他还收获了一截小圣药呢，如若不是半路有人出手拦截，他也许会得到一株完整的小圣药，”有人说起这件事。

    这人随意的一说，便引发了轰动，圣药可是药中至宝，能让人脱胎换骨，再造强大的天赋根骨，甚至还能生死人肉白骨，再重的伤都能被治好，无疑是多了一条命，除此之外，还能增寿，试问谁不想得到一株这样的圣药。

    顿时，武王府的人还有雨族的那一拨人都围在石毅身边，呵护有加，生怕有人在半路上暗害他。

    两方超强势力护持左右，石毅如同众星拱月，让人望而生畏。

    “阿钰，我们也该回去了。”女战神对徐钰说道。

    “嗯，挽秋姐，我们走吧。”徐钰点点头，并未在意他人的热闹。

    当女战神和徐钰骑上五色鸾鸟的时候，只听见石毅的声音从身后传来，“徐钰，来与我一战！”

    声音传遍断空城，引得无数人讶异，刚刚那头成年诸犍才离开，怎么连重瞳者石毅也找上徐钰了，而且想与他一战，这到底是怎么回事？

    石毅连成年的太古遗种都斩杀了，足以证明他在年轻一辈当中的地位，不可动摇，为何要有此一战之邀呢？

    “毅儿，此次百断山之行，你已经证明了自己的实力，年轻一辈第一人，你当之无愧才是，何必还要邀战，你已经超越对方了。”武王府和雨族的宗老们出声道，他们都认为石毅已经在年轻一辈当中无敌了，这头青蛟就是最好的证明。

    却见石毅摇了摇头，“宗老，他曾在百断山中胜我一筹，即便我斩杀了这头重伤的青蛟，也无法证明什么，我相信他同样有这个实力。”

    闻言，武王府和雨族的几位宗老面面相觑，有些不太相信，难道这位女战神的小师弟，真的有如此强大的天赋吗？竟然能让石毅这般上心，势要与其分出胜负。

    五色鸾鸟背上，徐钰回头看向石毅，吐出两个字，“没空。”

    “扑哧，阿钰你可真逗，人家可是认真的，”听到徐钰的回答，另一头五色鸾鸟背上的女战神忍不住笑了出来。

    “一招，就一招，定胜负，敢不敢？”石毅并未放弃，反而咄咄相逼，开口间，只见他浑身绽放光芒，一头黑发飞扬，神辉笼罩，显得神秘而又强大。

    徐钰思索片刻，然后点了点头，“可以，就一招。”

    得到徐钰的回应，石毅眸光大亮了起来，浑身光芒越发璀璨了，逐渐辨不清面容，散发着迫人的气势，他迈步而出，朝着徐钰走近，气息一点点攀升至极巅。

    “快让开…靠太近的话会被震碎肉身的！”

    一些看戏的修士忍不住惊喝道，飞速退开，给重瞳者石毅让开路来。

    石毅那神威无匹的姿态，让很多修士看了都目眩神迷，对方的天赋太可怕了，才只是十三四岁的少年，就已经达到了这样的境界，用不了多久，就能直追老辈强者，想想都令人心血沸腾。

    随着石毅的靠近，徐钰脚下的这头五色鸾鸟开始有些不安，像是感觉到了危险的接近，本能地就要退避。

    呼！

    一阵暖风吹过，徐钰那温润的眸子里闪烁微光，继而浑身弥漫着一层淡淡的光辉，一点儿也不炽烈，却将一切冰冷的气势都消融于无形，他脚下的这头五色鸾鸟也安稳了下来。

    看到徐钰如此轻易地就将自己的气势抵住了，石毅目光微凝，重瞳徐徐开合，一股更加强大的气息从他身上爆发出来，顿时将一些离得不够远的修士给震飞了出去。

    “重瞳开天！”石毅冷喝出声。

    他已经不是之前的他了，这段时间的修炼，重瞳的奥义逐步被他掌握，化作他自身实力最重要的一部分，他将再也不会如那天那般无力，今日就是雪耻的时刻。

    轰隆！

    天地嗡鸣，那对重瞳之中，有开天之景象在演绎，混沌气弥漫而出，朝着徐钰笼罩而去，像是一片无序的原始小天地，被石毅纳入重瞳之中，化作大杀器。

    漆黑如墨的乌光与皎洁如月的白光从石毅的双瞳之中浮现，毁灭与生机的气韵流转，像是要缔造一个轮回，让这片原始的小天地更加稳固。

    在徐钰感来，他就像是被强制拉入了一片牢笼之中，而石毅便是这片牢笼的主宰，将要对他降下酷烈的神罚。

    下一刻，徐钰抬头，一对黢黑的眸子当中迸射出神圣的光芒，体内的战血奔涌，血肉熠熠生辉，那是无数的白金色符文在绽放，神圣的光辉从他体表荡漾而出，像是一层层涟漪，瞬间挤满了这片无序的小天地。

    神圣却不显得炽烈的光辉如同燎原星火，将这片弥漫着混沌气息的小天地一点点融化，这个牢笼顷刻间就被破开了。

    徐钰浑身燃起晶莹的火光，如同琉璃在燃烧，光明气息浓稠，无穷无尽的光明之力汇聚，万邪不侵，那片充斥着混沌的小天地，再也无法临身。

    “好！”

    见徐钰浑身燃起白金色的琉璃火焰，光明之力如同天海决堤，倾覆而下，将他的重瞳之威给化解了，石毅低喝一声，他就知道难不住对方，毕竟这还不是真正的杀伐。

