    十一月二十六号。

    周六。

    天集神社中，前来神社参拜的信众相较往常还要多一些。

    在碎石铺就的参道上来来往往，神色虔诚。

    眼下马上就倒了第二学期期末考试的时候了，这时不少家长都会替孩子来神社许愿，悬挂一个绘马板，祈祷孩子期末能有一个好成绩。

    即便天集神社并不是以庇佑学业闻名的神社，但参拜者依旧络绎不绝。

    别问，问就是神官牛逼。

    此刻，平雄山下。

    一位穿着墨绿色和服，脚踩木屐的少妇，来到了山脚处。

    她面色焦黄、两颊微微下陷，一副神色憔悴的样子。

    抬起头，望着天集神社的方向，稍稍犹豫了一下。

    随即迈着小步，走上了凹凸不平的山阶。

    在她左脚脚踝上，系着一条很有韵味的紫色丝巾。

    正是辉夜姬。

    不过，并不是真身亲至。

    毕竟辉夜姬也知道，她的身份如果暴露的话，会带来多大的危险。

    毕竟窃取了月读神力这件事，在神明眼中，属于不可饶恕之事。

    如果被那些天津神发现，不用说报复月读了，自己恐怕会被立刻被当场镇压......

    这是辉夜姬绝对不能接受的。

    保险起见，她在梦中连夜挑选了一番，最终选定了这名本就打算来天集神社倾诉苦恼的信众。

    然后借着梦境，神不知鬼不觉的依附到了她身上。

    虽然这具身体限制了她实力的发挥，降低了她感知的能力，但却极大的提高了出行的安全系数。

    如此一来，即便是那些神明真要查的话，也只能找到自己这个马甲......

    发现不了什么端倪！

    这将是一场完美的暗杀！

    辉夜姬得意的扬了扬嘴角。

    但随即恢复了宿主悲戚的神色。

    顺着人流，辉夜姬按部就班的登上山阶，走过鸟居，来到神社之前。

    不动声色的看向神社一侧，那尊正有不少信众驻足，合影留念的漆黑狛犬像。

    以她的目力，自然一眼就看出来了，这尊狛犬像的真面目。

    是妖怪。

    只不过实力并不算强，甚至可以说非常之弱......

    呵，战斗力只有五的渣渣。

    连这样的妖怪，都能用来看守神社吗？

    辉夜姬嘴角微微一撇。

    心中对于神官的评价顿时下降了不少。

    在手水舍净身后，她随即去到那名负责室外接待的巫女跟前，伸手指了指自己的脚踝。

    装出一副有气无力的样子。

    “那个，我有事找白木神官，不知道白木神官现在有时间吗......”

    那名巫女低头望了一眼那条紫色丝巾，目光中流露出些恍然大悟的神色。

    “哦，您就是白木桑说的客人吗？白木桑有提前交代过，您来的第一时间就要带您去见他。”

    “那请跟我来这边。”

    她随即转身领路。

    那个妖怪说的果然没错！

    望着巫女的背影，辉夜姬心中暗暗窃喜。

    接下来，自己就要见到神官了！

    再然后，剩下的事情就简单了。

    就是一个眼神的事。

    思索间，巫女已经停下了脚步，伸手示意着身前的木质神殿，甜甜的笑道。

    “就是这里，白木桑已经在里面等候您了。”

    “十分感谢。”辉夜姬面露感激之色。

    在巫女走后，她立刻调整了表情。

    盯着面前的本殿，双眸微眯。

    霎那间。

    庞大的神力凝聚到双目之中，将乌亮的眸子镀上一层淡淡的月芒，散发出虚幻飘渺的光芒。

    辉夜姬自信的扬起下巴。

    如此一来。

    只要自己走进去，一切就都结束了。

    在与她的目光相接的一瞬间，神官就会中招......

    他将在梦境之中永远沉沦！

    想到这，辉夜姬信心十足的走向前，双手徐徐推开殿门。

    然后见到了本殿之上，那道穿着云白狩衣，身姿俊秀挺拔的身影。

    只不过......

    和自己对视的，不是想象中的双眸。

    而是一个后脑勺。

    神官此刻，正背对着她。

    辉夜姬眼皮重重一跳。

    这......什么情况？

    不过本殿上的身影却毫不影响，正常的开口交流着。

    “阁下，是有什么困扰吗？”。

    听到这话，辉夜姬才猛地反应过来。

    声音顿时变得哽咽起来。

    她捂着脸哭诉道。

    “神官大人，我碰到了解决不了的问题......”

    “上个月，我父亲因为肺癌晚期而离世。”

    “可我在梦里，却依旧常常能梦见他。”

    “梦中他在一条腥臭的河水中上下沉浮，用那狰狞的脸来咒骂我，质问我为什么不救他......”

    “好几次，甚至想将我拖下去......”

    “我已经去过好几次坟前供奉，但都没有效果。”

    “为什么，明明是最爱我的父亲，却变成了这个样子！”

    “神官大人，我该怎么办？再这样下去，我会崩溃的！”

    辉夜姬低着头，装作擦拭眼泪的样子。

    指缝间露出的双眸则死死的盯着那个后脑勺。

    如何？

    这下总该要转过身，过来安慰一下自己了吧？

    快点给本小姐中招啊！

    “这样吗......”神官叹了口气。

    “抱歉。做梦的事情，不归在下管。”

    “按照您的症状，在下只能建议您多做运动，合理饮食，少看点恐怖片。”

    “或许，可以抽空练习一下游泳。”

    “这样在被您父亲拉下去的时候，还可以尝试自救。”

    纳尼？

    辉夜姬呆滞的盯着那个后脑勺。

    这种话......

    是人能说出来的吗？

    感觉每一句话，都仿佛在刻意针对她，让她非常火大！

    辉夜姬缓缓放下手掌。

    眼底的泪光，瞬间消失不见。

    她对着那个后脑勺，狞笑道。

    “既然神官大人这么说的话......”

    “那这个梦，还是你自己来看一下吧！”

    倏然间。

    整个本殿的墙壁仿佛泡沫般倒塌，脚下的地板迅速变得松软凹陷，如同置身于泥潭之中。

    粘稠的污水从中挤出，腥臭的气味扑鼻而来。

    有腐烂露骨、肉皮漆黑的手从中豁然伸出，死死攥住了神官的右脚。

    这当然也是梦境。

    而且是最容易让人精神剧烈波动的梦，噩梦！

    在慌乱、恐惧之中，那难以区分的真假，足以让人癫狂！

    辉夜姬露出了胜券在握的笑容。

    凭借这样的梦境，显然不足以让神官沉沦。

    不过，她的目的仅仅是刺激神官，让他转过身来，与自己对视而已......

    和她设想的完全一样。

    本殿上，受到了噩梦惊扰的神官，缓缓转过身。

    刹那间，辉夜姬脸上的笑容倏然僵硬。

    在这一瞬间，她看到了神官的正脸。

    那，还是一张......

    后脑勺。

