    等一个朋友？

    一个丫鬟抬头看了一眼，她还以为郡主要等的是顾阳顾大侠，却不想竟是别人。

    顾阳下马，直视着她，道：“哪个朋友能让你在这里专门等候？”

    秦如霜转过脸去，望着天上的白云。

    “顾捕快，你若无事，就先回去休息吧。”

    顾阳被气笑了，道：“好，那我陪你一起等。”

    他让周鸣等人带着白樱先回去，自己在凉亭里一坐，一幅要陪你等到底的样子。

    顾阳可不信，她是真的在等其他人。

    秦如霜背对着他，嘴角微微勾起……

    等了许久，都没有人来。

    顾阳得意一笑，正要说话，忽然看到她手中的暖炉。

    “你怎么了？身体很冷吗？”

    秦如霜淡淡道：“偶感风寒而已。”

    顾阳声音柔和，道：“既然生了病，就要乖乖待在房间里休息，干吗要和我赌气？”

    秦如霜瞥了他一眼，道：“赌气？顾捕快莫要自视太高，我确实在等一个朋友。”

    顾阳笑道：“开什么玩笑，都快黄昏了连个人影都没有，你——”

    突然，一道箫声响起，如山涧清泉，沁人心脾。

    一年轻男子骑白马而来，背负琴匣，手持玉箫，身如白雪，纤尘不染。

    他放下玉箫，微微一笑，面如冠玉，温润儒雅。

    顾阳不禁想起后世玩家对此人的评价。

    陌上人如玉，公子世无双。

    南宫世家少主，未来的伏羲琴琴主——南宫玄！

    更让顾阳生出危机感的是，南宫玄与秦如霜青梅竹马，从小一起长大，两人关系匪浅。

    当初在青阳镇，秦如霜只是一封书信，南宫玄就不远千里赶来，还偷偷带来了南宫世家的神兵伏羲琴，这份情意就算是个瞎子都看得出来。

    刚刚还不担心的顾阳，此时瞬间觉得危机重重，下意识坐直了身体。

    他看看自己，也是一袭白衣，但比起南宫玄，却总是少了几分君子如玉的温润气质。

    撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。

    一直冷若冰霜的秦如霜展颜一笑，道：“你终于来了，等你许久了。”

    南宫玄立刻下马，飘然落到凉亭前，挡住风口。

    “说好了我到京城后就立刻去找你，你身体不好，不能受凉，怎么能站在风口呢？”

    南宫玄的声音柔和而富有磁性。

    他一眼就看到了秦如霜手里的暖炉，皱眉道：“我送你的红泥小炉呢，怎么不用？那是用地脉火晶锻造的，最是驱寒暖身。”

    秦如霜微微瞥了顾阳一眼，笑道：“那个太珍贵了，我平时不舍得用，不过我晚上睡觉时，都是抱着的。”

    南宫玄张嘴就要说什么。

    “咳咳！”

    顾阳咳嗽一声打断了他，身子挡在两人面前。

    “这位兄弟，劳烦你离郡主远一点，她最怕口臭，还有传染病。”

    南宫玄上前一步，道：“你是谁？如霜的下人吗？”

    如霜？

    下人？

    顾阳握紧了拳头，挤出一个笑容，道：“别再靠近了，你有绿码吗就凑上来？”

    南宫玄有些不解，却还是柔声道：“这位兄台，如霜和我是很好的朋友，我们许久没见面了，还请你让一让，好让我们叙叙旧。”

    顾阳咬牙道：“你听好了，老子是她的贴身侍卫，专门负责挡住你这种好色之徒！”

    南宫玄皱眉：“你为何如此粗俗？”

    “呵呵，老子还有更粗的呢！”

    两人四目相对，顾阳踮起脚尖，居高临下俯视着他。

    隐约间，似有杀气弥漫。

    秦如霜轻轻一叹，道：“顾捕快，你先退下吧。”

    顾阳转过身，不可思议地看着她。

    秦如霜对着南宫玄笑道：“南宫兄，我的侍卫行为不礼，我代他向你赔不是了。”

    顾阳生闷气。

    南宫玄一怔，代他赔不是？

    “南宫兄，你也有很久没来京城了，不如我陪你走走？”

    南宫玄闻言笑道：“好呀，还记得小时候咱们一起爬城墙，结果每次你都喜欢踩我后背，还有京城的牡丹园，你喜欢白牡丹，就带着我偷偷摘了一大堆，我还给你编了个花环。”

    秦如霜抿嘴微笑，道：“小时候的事情，你竟然还记得那么清楚？”

    “也不是所有的事情都记得清楚。”

    南宫玄目光温柔，笑道：“我这次来还给你准备了份礼物，是一首曲子，晚会儿弹给你听。”

    “好，如霜洗耳恭听。”

    秦如霜又瞥了顾阳一眼，淡淡道：“顾侍卫，我要和好友逛一逛京城，你要是愿意，劳烦在我们后面护卫安全。”

    顾阳握紧手中的赤龙剑，气急反笑，道：“呵呵，那顾某就不打扰你们两位的花前月下了，在下告辞！”

    说罢他转身离去。

    一步、两步、三步……九步！

    “顾阳！”

    秦如霜突然喊道。

    顾阳嘴角露出一丝微笑，小样，看小爷如何拿捏你。

    他转过身，笑容灿烂：“怎么了？”

    秦如霜淡淡道：“回去后记得洗一洗衣服，都臭了，好歹是我火部的人，注重一下仪容。”

    顾阳的笑容僵硬在脸上……

    顾阳离开后。

    南宫玄望着他的背影，道：“他就是顾阳？”

    “是的。”

    “那倒是可惜了，我听了那首传自云州的《天空之城》，别出心裁，大胆创新，是真的不错，当时我还想着等见了他要好好聊一聊呢！”

    南宫玄眼里闪过一丝惋惜，他是音痴，这一刻顾阳粗俗的形象都淡化了，刚刚的粗言粗语反倒让他觉得此人不拘一格，就和他的音乐一样天马行空。

    秦如霜冷哼一声道：“曲是好曲，只可惜，是写给一个花魁的。”

    南宫玄有些疑惑道：“如霜你以前不是说过曲子只要好听就行了，至于写给谁的无关紧要吗？”

    秦如霜依然还望着顾阳离开的背影，哼道：“呆子！”

    “啊？”

    南宫玄一愣，不知道她为什么突然骂自己。

    ……

    顾阳并没有走远，他越想越气，越想越不对劲。

    除了他，秦如霜还从没对谁这么温柔过，如今又多了个南宫玄，想起两人刚刚相谈甚欢的模样，顾阳心里就不舒服。

    尤其是两人许久未见，又准备去逛一逛小时候玩过的地方，万一聊着聊着擦出了火花……

    想到这顾阳停下脚步，目露凶光。

    老子凭什么要走？

    今天我就是抢，也要把她给我抢回去，然后家法伺候！

    小娘子，真是反了天了！

