
　　接机大厅,简瑞希低调而不失奢华的造型，的确为她赢得了不少赞美,当然大多数都是分不清裸妆和素颜的直男,比如萌萝莉aice的爸爸aen,他远远看到傅太太，就很热情的招呼道“annie,你也来了啊今天看起来更加明艳动人,都不太像妈妈了呢哈哈哈。”

　　笑点很低的aen还没说完就乐不可支，每次看到傅太太就会想起那次期末典礼,声名在外的傅太性格实在超出他的意料，更没想到她和傅总是那样相处的，所以他这句“都不太像个妈妈”表面上是夸傅太太年轻貌美，其实是想起了她那有点不太着调的性格。

　　简瑞希还不知道人设已经崩了，同样有些惊喜的跟对方打招呼,“aice爸爸，今天也是你来接孩子呀”

　　期末典礼是他参加的,上次夏令营也是他来送的，所以这是他们第三次碰面了，简瑞希问得坦坦荡荡,没有半点可能会刺探别人家庭隐私的担忧。aice爸爸却抽了抽嘴角,“所以你还没记住我的名字吗，我是aen啊。”

　　简瑞希坚决不承认,“我个人觉得叫aice爸爸比较亲切一点。”

　　“真伤心,我以为我们已经是朋友了呢。”刚知道女儿跟傅氏的小少爷在一个班时,aen也班上其他家长一样“患得患失”过，幻想见到jayce的父母他们要如何不露痕迹的与其结交，可惜第一次见面就幻灭，到现在他已经没有任何抱大腿的念头了，而是单纯的想要结识傅太太这位“快乐源泉”。

　　不过他还没来得及从傅太太这里得到今日份的快乐，小朋友们已经在老师的带领下排队出来了。

　　他们一个班的学生不多，才二十个小朋友，因为学校信奉精英教育，每个班配置的老师是学生的四分之一，这次出国更是为了家长和小朋友安心，每个班又增加了三位安保人员，八个大人只需要陪二十个小朋友出国，自当是万无一失。

　　简瑞希远远的看到jayce混在同学当中，除了小脸晒黑了一些，看起来更精瘦强壮了以外，还真没有他们想象中一脸菜色的小白菜模样，可见老师把孩子们照顾得不错。

　　但是简瑞希的表情不喜反忧，白白嫩嫩一个鹅子出门，回来变成小黑炭，这让要面子的她如何接受得了

　　简瑞希一脸严肃的低声问丽萨“你觉得jayce是不是更像他爸爸”

　　丽萨还不知道太太是嫌弃小少爷晒黑了，不过总是把“儿子继承了我的完美五官”这句话挂嘴边、从来没想到孩子爸爸也很完美的太太，突然开始觉得小少爷像傅总了，丽萨自然意识到情况有异，她保守也中肯的回道“我看着小少爷是结合了你们的优点，脸型和嘴巴像您，眼睛和鼻子像傅总，长大后肯定是倾倒一片的靓仔。”

　　简瑞希严肃脸“不，jayce就是跟他爸一个模子刻出来的，尤其是晒黑了以后。”

　　丽萨目瞪口呆，原来最后一句才是重点吗

　　简瑞希是真的很心痛，jayce这颗小白菜她每天多精心的照料啊，每次出门在外，她都要先帮他补涂防晒，然后才顾得上自己，简直像是一心扑在孩子身上、活得没有自我的老母亲，所以才能在这个普遍黑黄皮的港城，把儿砸养得细皮嫩肉、比小姑娘还白嫩可爱。结果一朝回到解放前，更伤心的是根本没有人能理解她。

　　jayce远远看到麻麻也很高兴来着，双眼放光，跟所有小朋友一样一脸依赖的扑进妈妈怀里，然而本该搂着他抒发思念、嘘寒问暖的妈妈，此时却痛心疾首的问他“jayce啊，妈咪给你准备的防晒霜、小帽子和防晒衣，你都没用的吗都晒成了小黑皮了”

　　聪明的小朋友这从痛心疾首的语气中，听出了一丢丢嫌弃的味道，他从妈妈怀中抬起头，仰着小脸委屈的问“难道我晒黑了，妈咪就不喜欢了吗”

　　“当然。”简瑞希沉痛的点头，“你再也不是妈咪的小可爱了。”

　　“”jayce瞬间卡壳，本来想装可怜，反而变成了真的小可怜虫，小家伙一瞬间开始怀疑人生的表情。

　　隔壁，aice爸爸终于等到了今日份的快乐源泉，偷听到忘形的他忍不住噗嗤一声笑了出来，正在爸爸怀里真情流露的aice委屈到痛哭，“爸爸你好坏人家这么想你你还笑话我”

　　女同学哭得撕心裂肺，爸爸手忙脚乱的搂着她哄，jayce看到这一幕，小脸闪过一丝若有所思，很快看到同学鼻涕眼泪横流的狼狈模样，他立刻放弃了这个办法，转头扑进麻麻怀里，“妈咪难道一点都不想我吗”

　　“还是有点想的。”简瑞希诚实的回答，母不嫌子丑，小可爱变成了小黑皮，她最多觉得他浪费了自己的完美基因，还没到嫌弃这一步。

　　简瑞希说着，潇洒把儿子抱起来，走了几步发现小家伙实在压手，又若无其事的把他放地下了，改成牵着他的小手，经过隔壁时还一脸轻松的打招呼，“aice爸爸，我们先回去了，拜拜。”

　　aen被小公主折腾得满头大汗，看到jayce任由妈妈牵着，脸上没有半点介意，他脸上写满了羡慕。

　　因为傅夫人还在国外没回来，傅董一个人在家，简瑞希还是很注意避嫌的，就没有特意陪jayce去看望爷爷，倒是小家伙回来的第二天，她神秘兮兮的带他去了个地方。

　　jayce一走进去，小脸上就写满了惊叹，嘴巴都长大成了o型，“妈咪，这是”

　　“霍格沃茨魔法学校，你最喜欢的风格。”简瑞希很少看到小家伙惊喜成这样，所以也有些得意，“过不久就是你六岁生日了，妈咪特意照着你喜欢的样子让人装修游艇，生日聚会就在这里举办吧，你可以把喜欢的小伙伴都邀请过来哦。”

　　jayce还沉浸在妈咪特意为他装扮游艇的惊喜中，听到后半句话，有些呆萌的歪头问“我邀请小伙伴”

　　“你不想吗”

　　jayce摇摇头，知道妈咪想让他多交几个朋友后，这次在夏令营，他还真有跟小朋友们好好相处，也算是比较愉快的旅程了。只是他没想到妈咪会让他自己邀请朋友，往年的生日都是有专门的人安排，邀请函做好了他再带学校派发的。

　　简瑞希听到儿砸的解释也放心了，拍着他稚嫩的小肩膀笑道，“那就好，你过完这个生日，很快就是小学生，是大孩子了，邀请朋友来参加生日，应该由你自己做主了。”

　　“上次有朋友想来游艇玩，妈咪都拒绝了，就是想让你这个生日过得开心热闹一点，一定要把你喜欢的朋友都邀请到你的霍格沃茨魔法学校来哦”

　　jayce听到这话也跃跃欲试，“妈咪，我们可以把生日聚会办成霍格沃茨开学典礼吗”

　　“哇，你还真有创意呢，妈咪怎么没想到”这样的生日一定很好玩“不过我们的霍格沃茨开学典礼要在你生日的前一天，或者后一天，生日当天我们要在爷爷奶奶家过的哦。”

　　jayce兴奋的点头，他当然知道这个，每年生日都有很多他不熟悉的叔叔阿姨、爷爷奶奶参加，今年当然也不会例外。妈咪准备的游艇，是他和小伙伴们聚会的地方，他准备玩得开心一点，“我们要把邀请函变成开学通知书吗”

　　简瑞希没想到小家伙对sy还有这么多想法，有前途她双手支持，“但是最好你亲自来写通知书，这样比较有诚意哦。”

　　而且也能转移他的注意力。

　　jayce已经向往起了这场化妆晚会形式的生日会了，兴奋的小脸发红，“好的，我自己做，可惜没有猫头鹰。”

　　“你这小脑瓜还挺认真。”简瑞希失笑的拍了拍他，“要不然在信封上画只猫头鹰，你的小伙伴肯定能看懂。”

　　“好”说干就干，回到家，jayce就兴致勃勃准备制作入学通知书了，做好以后，又被妈妈鼓励要亲自送到小伙伴们手上才有诚意，难得这么用心准备一件事的小家伙自然动心了，亲自带上“入学通知书”，坐车去拜访了一圈同学。

　　第一天送信时，简瑞希亲自陪jayce去了，只是他们没想到小朋友们都那么热情，非要留jayce一起踢球、吃东西、看动漫，jayce少有这样的经验，很难拒绝小伙伴的热情，于是这家逗留一个小时，那家玩上两个小时，一天下来才送出三封信。

　　所以第二天，简瑞希整理了jayce身上的小衬衫，一本正经的表示“亲爱的，你已经是大孩子了，送信这种小事，妈咪不陪你去应该也没关系吧”

　　昨天的体验对小家伙来说新奇又有趣，听到麻麻的话，一下就挺起了小胸脯，“妈咪，我一个人可以的，你安心在家里休息吧。”

　　然后小朋友就雄赳赳气昂昂的出门了，眼看着车子绝尘而去，简瑞希也慢条斯理的拍了拍裙子，起身道“好了，我们也该去办正事了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　丽萨简直是敬仰万分的看着她。

　　jayce这些信全部送完都开学了，因为他不仅邀请了自己班的同学，夏令营活动中有认识并玩过的隔壁班同学他也送了信，得到大家的热情回馈，他还没来得及欣慰，就突然回过神来，跑去问无良妈妈，“妈咪，我们不可以开学后一起把信交给小伙伴吗”

　　简瑞希浮夸的表示“哎呀，妈咪怎么想起来你生日在开学之后真是失策呢。”

　　jayce

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 45 章 第四十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 