    唐警官离开之后，明决总算是放松下来。

    就目前而言，琴酒这一关算是过去了。在等过一段时间，有关他的一切就会全部平息，他的这番算计全部落空。

    想到这，明决心情莫名愉快。

    他算计任他算计，但这种非常规力量是无法算计得了的。

    可惜琴酒不知道这件事，让这愉悦感少了许多。

    但明决肯定是不会选择再把琴酒召唤过来，就为了说这事儿的，不过等下一次他过来了，嘲讽他肯定没问题的。

    不过虽然琴酒解决了，但家里还有个安室透还等着他。

    想要松懈是不可能的。

    在琴酒点破安室透的身份之前，他们还能假装表面和平的相处下去，但被点破之后，两人想要装傻怕是不可能了。

    安室透此时心中也颇为忐忑。

    不仅是因为他自己的身份，还因为琴酒到这里的事情。

    他是做情报的，琴酒作为他目前黑衣组织中给他安排任务的人，获取他的消息是很有必要的。

    要是能获得琴酒足够多的情报，那么来这个世界这一趟，即便什么都不干都很划算了。

    但明决现在知道他是黑衣组织的人，想要从他那里得知琴酒的情报就很难。

    当然，也并不排除明决并不知道组织到底是什么组织。只是从琴酒的几句话中知晓在组织里的都不是什么好人。

    不过，这些终归只是他的猜测，具体什么情况还得等明决回来，看看他什么态度。

    听到门口的开门声和换鞋声，安室透推开卧室的门，四目相对间，一时竟不知道该如何开口询问。

    但不开口显然是不行的，有问题的是他而不是明决。

    “那个……琴酒是回去了吗？”

    “是啊。”明决神色如常，仿佛丝毫没有受到琴酒那一番话的影响。

    安室透神色复杂的问道：

    “他是什么时候……是怎么来到这里的？”又是怎么被送进警局的？

    安室透最想问的其实是后面那句话，但他只在心里问了出来。

    明决倒没急着回答他，而是走进厨房给自己倒了杯温水，直到一杯温水下肚，他这才回答起安室透的问题。

    “你是怎么来到这里的，他就是怎么来到这里，不过他是十天前来的，比你来的要早很多天。”他语气如常，就像回答一个普通的问题。

    安室透眨眨眼，发现明决对他的态度有点奇怪。

    按理说知晓了他的身份之后，他应该会相当戒备才对。

    但偏偏跟个没事人一样。

    实在是诡异。

    还是说明决已经被他这一副皮囊给迷惑了？把他当成了一个好人？

    又或者说他知晓他的真实身份？

    安室透想到这，心中顿时紧张起来。

    对方既然能以非常规手段把带到这个世界来，那可能以非常规的手段知晓他的真实身份。

    说不定他的身份早已暴露了。

    联想起明决对琴酒的称呼，安室透觉得这种可能性很大。

    毕竟琴酒只是一个代号而已，又不是面对组织或者客户，琴酒对明决这种陌生人自我介绍，怎么可能介绍自己代号呢？

    而且他注意到明决念的时候，并不是念他的英文酒名Gin，而是念的译名琴酒。

    这就表示，明决得知琴酒的代号并不是从琴酒的口中，而是更可能来自于一个第三方。

    不过，想到归想到，在明决主动提之前，安室透是绝对不会说自己的真实身份。

    “所以啊，你不用担心到时候回不去。你看他这么想弄死我，我还不把他送回去了～”明决摊手，表示自己遵守契约。

    这其实也不是明决能控制的，这些人过来之后，回去的机制完全是定好的，十天整，不会多一秒，也不会少一秒。

    明决目前还没有找到干涉的方法，等以后说不定能够延长或者减短他们停留的时间。

    “我相信明决先生不是那样的人。”安室透双眸弯弯，一通彩虹屁下去，仿佛对明决的人品格外信任。

    “那么，明决先生对于琴酒所说的组织又是什么样的看法呢？”安室透睁着那双如同琉璃的眸子，半歪着脑袋看着明决。

    “说实话，我对他知之甚少，对他所说的组织更不知道是什么东西……”明决面不改色的扯着慌。

    他目前还没有看完完整的剧情，所以并不知晓后期会有怎样的发展，这些人又有怎样的爱恨情仇，在知晓所有的东西之前，他并不打算进行什么布局之类的。

    毕竟，他自问还是个普通人，很多东西思虑不周全。

    仅仅知晓些许信息，就贸然去布局，他在这个世界虽然不会发生什么，但那一个世界的人肯定会受到很大的影响。

    今后这些人说不定会过来，失去先知先觉，他就失去了所有的优势。

    “那明决先生不怕我是坏人吗？”

    听到安室透这句话，明决突然扬唇一笑。

    他本身长得挺无害，但这么笑起来，却莫名有一种大佬气场。

    “你知道琴酒过来的时候是什么一种怎样的情景吗？”

    不等安室透回话，他自问自答。

    “他突然出现在我的客厅，手里拿着一把充满硝烟味的枪，然后用枪抵着我的脑袋。”

    明决右手手指握起，做出一个枪的动作，抵住自己的脑袋。

    “那是一把荷枪实弹的真枪，他只要扣动板机，我的脑袋就会碎成西瓜。”

    “但他没有开枪，你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    不开枪的理由有很多，但安室透猜不到明决想说的是哪一种。

    明决学习着影视剧中高深莫测反派的样子，翘起二郎腿，脸上露出三分讥笑三分嘲讽三分漫不经心。

    剩下一分，是安室透没看出来的不习惯。

    “因为他意识到一件事情，我既然可以把他从你们的世界弄到这里来，那自然也可以悄无声息地让你们消失。”

    安室透瞳孔骤然一缩，突然意识到事情的严重性。

    他被明决表现出来的随和和友善给迷惑了，居然没有意识到这一点。

    演戏什么的明决还是第一次，不过从安室透的表情来看，他还是很有天分的。

    明决在心中窃喜。

