    同期的罗佑元也在，他的宠兽种族、类型、实力，有目共睹。

    必然是新生中的佼佼者。

    哪怕是二年级所有学员中，他也能排在中间档次。

    但，基于这些。

    包含影豹的速度优势。

    罗佑元也只能排在第25名。

    这么一对比，白无伤的成绩真的不差。

    甚至可以说是，相当不错！

    毕竟，成长时间有限。

    本命宠兽又是辅助治疗型，没办法直接参与战斗。

    第三头宠兽据说还是百变虫。

    只要不进化，永远提供不了助力。

    那也就剩下耳熟能详的变异魔猿了。

    一猿一人，狩猎500+，还是保质保量。

    这个成绩，不管是谁都很难挑刺。

    但作俑者本人，白无伤不满意！

    说到底，外人再如何评价，也无法扭转他对于自我的认知和追求。

    因为他们永远替代不了自己，永远无法切身体会到，属于他的压力和渴望。

    所以任凭询问，任凭夸赞，白无伤都是一笑而过，没有太当回事。

    他的目标，可不在这里啊。

    哪怕是眼前的小目标，也必须要跻身前五，才能获得定制装备。

    “还需要更多的杀戮、更高层次的探索效率……”

    白无伤默默思忖着。

    半夜两三点。

    很多人的状态本就不差，精力也很充沛。

    于是稍作休整，便重新出发，再度攀登哥布林山脉。

    这其中包括白无伤。

    此时，雨还在下。

    傍晚还能称之为路的攀登道路，泥泞得不成样子。

    有些地方，甚至出现了坍塌、滑石。

    换成普通体质的人类，这会儿上山，无异于主动寻死。

    哪怕是御主，也开始要谨慎一点，以免陷入麻烦。

    “看样子，这场暴雨短时间内停不下来，很可能要连下数天……”

    白无伤观望片刻，如是想到。

    进而不再犹豫，灵敏如猿猴，身轻如飞燕，施以九成速度，向上爆冲。

    没多久，便超过一名学姐。

    对方微微一愣，由于雨天视线阻挡，再加上大家都穿着类似的防护雨具。

    没瞧清真容，只道是一位实力更强的学长。

    但略微思忖，却发现对不上脸。

    因为记忆中的那些佼佼者，都是有骑乘宠兽的，罕有独自行动者。

    “单凭肉身，在这个环境健步如飞……这人是谁？”

    一个、两个、三个……陆续有更多的人冒出这样的想法。

    白无伤没想太多。

    他正集中全部注意力，疯狂突进，往山脉更高处攀登。

    对于别人来说，暴雨已经形成阻碍。

    所以不得不放缓行进速度，以免误犯低级错误。

    但在白无伤这里，影响真的可以忽略不计。

    强化后的空间感知能力，可不就是拿来面对这一情况的吗？

    哪里的泥土缝隙过大，踩下去借不住力，反而会陷入泥坑里；

    哪里的地面被水灌溉，结构出现问题，碰上一脚就会坍塌；

    哪里的地质毫发无损，仍旧坚固稳妥，没有任何异常……

    这些，同样是空间感知的一部分。

    白无伤的周围，就仿佛一张大网。

    越近，细节越清晰。

    当然，太过于入微的，他也探查不到。

    但诸如生命活体、移动个体、危险陷阱、高额能量波动等，稍加留神，很难出错。

    这已经是他的本能了。

    有这种能力在，规避简单的路障，那不是轻轻松松？

    说到底，他不是通过眼睛是看的。

    这是另一种维度上的压制。

    白无伤甚至没有召唤阿宙。

    计划等攀登到中部区域、靠近危险地带时，再把它放出来。

    ……

    狩猎第二天，从早到晚。

    白无伤勤勤勉勉，近乎全力寻找巢穴、清缴哥布林。

    所斩获的数量，近乎是第一天的2倍之多。

    不排除有更多时间的原因。

    但确实，效率有提升，疯狂追赶队友的进度。

    雨依然在下，没有停止的趋势。

    甚至于，狂风暴雨，电闪雷鸣，一刻不歇。

    就这样，第二天过去了。

    白无伤没有返回星铁镇，暂时没有回去的必要。

    各方面物资都很充沛，只需要间接性休息、定期进食，调整状态即可。

    其他队友，大抵如此。

    魂侍级御主的续航能力，不可能只有一天，那太寒碜了。

    ……

    第三天。

    白无伤的狩猎陷入短暂瓶颈。

    一个上午的工夫，竟然只找到两处巢穴，杀敌数勉强超过210。

    有点太拖节奏了！

    望着更高处的山脉，白无伤眸光灼灼，决意再往上一步。

    准备开始，真正的铤而走险！

    现阶段所找到的哥布林部落，他都能吃下。

    哪怕会受不轻的伤，但结果毋庸置疑，胜的一定是阿宙。

    再往上。

    可以预料，哥布林的实力会更加强大，伴随更多的危险。

    以及……更多的收益！

    没多久，白无伤眉头轻皱。

    他看到，不远处的天空乌云翻滚，似乎远比周围更加厚重。

    若有若无的蓝紫色闪电，噼里啪啦，似乎也比周围更加闪亮。

    这个景象，肉眼很难分辨清楚。

    这是因为，目前的天空都是类似的情景，哪里都是，都有点视觉疲劳。

    耳朵这两天，也是半聋的状态，除了雨声就是雷声，很难听到其它的变化。

    所以不仔细探究，白无伤原本也没有察觉那一处的异常。

    这还是阿宙借助重瞳，借助更清晰的视野，寻找合适的登山方向时，无意发现的。

    “会是什么？”

    白无伤划过很多念头。

    最有可能的，是某些特殊属性的超凡生物在战斗，在施展技能。

    当然，这无法断定，不敢打包票。

    说不准是某种天材地宝出世呢，或者什么灵药成熟，从而伴生的异象。

    不亲眼见证，无从得知事情的真相。

    “去看一眼吧。”

    白无伤不想错过。

    他现在有抗衡风险的手段，稍微冒险一点，激进一点，并无大碍。

    翻过两座矮山头，天空上的异景愈发显眼。

    白无伤瞳孔骤缩，他看到了什么？

    居然是一群哥布林，正围成一个大圈，在举行某种特殊的仪式！

    “哥布林祭祀……铁锤哥布林……战甲哥布林……好家伙，这么多变种……”

    “这旁边的普通哥布林数量，恐怕超过500了吧？足以称得上是大型部落了……”

