    “什？什么？”岳凡刚刚好像听女子说了什么出嫁之日的话。

    “我说，我答应平哥哥，我醒来之日，便是我出嫁之日，那吊坠是信物！如今既然你拿了信物，那我便要嫁给你！”女子正色说道。

    岳凡仔细看了一下女子，她真的不是在开玩笑！

    不过，岳凡还需要冷静一下，“美女，这婚嫁之事起码要两情相悦吧？你这说嫁就嫁，是不是太草率了？而且如果你只是为了报答我哥哥的救命之恩，那你大可不必如此！”

    “可是……”女子还想要说什么，就被岳凡再次打断，“没什么可是的，在我这里，你是一个自由人，你不用为了报恩而委屈自己！”

    岳凡也没想到，这不靠谱的哥哥居然跟他玩这种套路，这似乎一切都在他的算计之中！

    他敢断定，岳平一定没死，而且还活的好好的！

    不仅是斥泽沼泽的萧龙，还是碧霞镇的事情，一切就像一个谜团，可这个谜团，给了岳凡一丝线索，那萧龙，一定是他哥安排在那里的，为了就是方便他可以安全进入这里！

    想到这里，他又不禁惆怅了起来，岳平究竟在搞什么？

    如果他知道自己会来这片大陆，为何不出来与他相认？

    这究竟是为什么？

    现在想那么多，也没有什么用，水到桥头自然直吧！

    棺中的女子缓缓爬起，一个漂亮的翻身，就从水晶棺里跳了出来，岳凡见到这一幕，连忙提醒了一句，“快回去，这里的死气和岁月流逝之力还未退散，小心变成老太婆！”

    听到岳凡的话，女子眉毛一挑，“无妨，蟠桃之心在我身上，我可以免疫这里的死气和岁月流逝之力。”

    等了一会，女子果然一点事情也没有，岳凡才放下心来。

    “美女，我想问下，这里为何被称为禁地呢？你们宗门怎么在这禁地之中建立了宗门，你们怎么发展的呢？”岳凡进入这里，虽然遇到过不少诡异的事情，但是总的来说还是有惊无险。

    “具体的我也不是很清楚了，我只知道，我们这里的人一生下来就出不去，世世代代在这里，是为了镇守一些可怕的东西，万没有想到，一直被宗门视为珍宝的蟠桃之心，居然就是镇压邪物的关键！”说完，女子又开始有点懊恼。

    “那你们这里为何要叫昆仑虚呢？这外面有一大片若木林，还有毕方鸟，你们是否来自上古的华.夏！”岳凡终于问出了自己的疑问。

    “你知道华.夏！”这次轮到这名女子惊讶了。

    岳凡见女子居然有这么大反应，他知道这里面肯定有问题！

    “我也是看过一些古籍，胡乱猜测而已。”岳凡当然不会傻到说实话。

    “没错，根据宗里的记载，我宗的开派老祖叫西王母，来自一个叫华.夏的神秘地方，不止开派祖师，就连我们整个宗门，都是从那华.夏搬迁而来，不过，或许是时间太久了，很多的记载都没有了，至于那毕方鸟，那只是守护在外围的灵魂罢了，如果我宗没有被灭，像毕方鸟这样的灵魂有很多，它们到处游荡在宗门内，我们都已经习惯了。”女子云淡风轻的说道，仿佛一切都是那么自然。

    听到这些，岳凡又想起了什么，然后问道，“之前我在外面遇到一位御剑小哥。他说这里有一棵通彻天地的建木，可是我到达这里却并未看见，那棵建木呢？”

    “那么大一棵建木你看不见？它不就在宗门的后山嘛，只要一进入这里就能看见，你眼睛怕不是有问题吧？”女子有些疑惑的看着岳凡。

    “你还是带我去后山看看吧，我确实没有看到！”岳凡等着女子带路。

    他确实想开开眼界，这传说中的建木可以接通天地，如果可以，他想试着与建木沟通一下，看看能否通过它找到哥哥的踪迹。

    女子听到岳凡的话，转身收起水晶棺，然后做出了一个请的手势，示意岳凡跟着她走。

    在女子带路的过程中，两人又闲聊了一会，原来这位貌若天仙的女子叫曾倾城，倾国倾城的那个倾城！

    几番接触下来，曾倾城的性格确实没得说，温婉大气，没有心机，无烟火气息却又爱憎分明，如果娶老婆，那确实是不二人选！

    没一会，两人就穿过正殿，一路上倒在地上的尸体，让曾倾城唏嘘不已，她亲眼目睹了昆仑虚被灭宗，可再次看见这些尸体的惨状，她又开始自责起来。

    岳凡见到曾倾城的神色，也连连安慰起来，“倾城姑娘，时也，命也，一切或许冥冥之中自有安排，你不必太过自责，如果不是你宗长老觊觎我哥哥的功法，或者他的方法太过残忍，想必后面一切的事情都不会发生！”

    想通这些，曾倾城微微躬身，表示感谢，她现在最想得到的就是岳凡的原谅。

    由于现在整片昆仑虚被死气笼罩，整片天空灰蒙蒙的，一时间岳凡和曾倾城也看不清后山的景物。

    等两人走到后山，曾倾城凭着记忆带着岳凡来到建木所在地。

    可一到这里，两人都彻底傻眼了，这里根本没有什么建木，只有一个巨大如彗星撞击般的巨坑，建木被人挖走了！

    见到巨坑，曾倾城也十分无语，不过她看了看这里的情况，又开始释然，如果建木在这里，恐怕也被死气侵蚀了！

    建木被挖，岳凡只想到一个人，这一定是他哥干的！

    虽然岳凡猜到了是谁干的，但是他也不好意思告诉曾倾城。

    这谁能承认自己老哥是个贼呢？

    既然建木没了，那他也没有留在这里的想法了，于是他便向曾倾城询问该怎么离开这里。

    “走这边吧！”曾倾城一指前方，两人便一前一后继续往后山的方向走去。

    走了很久，两人居然真的走出昆仑虚的范围内，而且还回到了入口处南天门的门外！

    “别惊讶，这是镜像阵法，终点即是起始，天地万物自有其规律。”

    听到这番话，岳凡心中了然，他感觉自己似乎有些顿悟，自身的太极之意开始自我运转，他开始闭上双眼感受着天地万物。

    “起即是终，终即是起！万物皆不过阴阳而已！”

    一旁的曾倾城看见岳凡居然就这么顿悟了，美目之中透露出一丝惊讶，“不愧是平哥哥的弟弟，天赋一样出众！”

