    第578章 才子佳人的话本

    “至于高远，被苏言初用鞭子打得找不着北，最后还被废了手脚筋，活生生晕过去了。”徐音容继续说，“钰哥哥，他们都好惨，你一定要让苏言初和江寻安付出代价。”

    裴钰看着徐音容，有些不悦：“我有妹妹，但不是你！”

    徐音容怔住了，他们现在不是在说苏言初和江寻害了高远和荀异的事情吗？

    跟妹妹有什么关系？

    他怎么忽然说起妹妹的事情了？

    莫幽幽看着一脸茫然的徐音容，嗤笑一声：“徐姑娘还不明白吗？你哥哥长哥哥短地叫老大，他嫌你恶心，你请闭嘴吧，别叫了。”

    徐音容：……

    “钰哥哥……”

    徐音容还想说什，但是感受到裴钰冰冷中带着杀意的眼神，最终还是皱紧眉头，垂下了头去。

    裴钰没有再说什么，闭眼感受一下，可以感觉到苏言初等人的微弱气息。

    随后，他提步朝着苏言初等人离开的方向走去了。

    莫幽幽自然也跟着上去了。

    “她竟然还有这样心狠手辣的时候？”裴钰走在前面，忽然嗤笑了一声，有些不屑地说了一句。

    莫幽幽听了，先是怔了怔，随后反应过来，裴钰的意思是，苏言初竟然有动手将人废掉的时候？

    莫幽幽尚未来得及回话，就听到裴钰继续说：“现在做的事情，倒是有点符合她的身份和血脉了。百年前做的那些事，哪一点符合她的身份？”

    莫幽幽稍稍抿嘴，开口说：“主上可能是对言初殿下有什么误解吧。”

    “误解？哪来的误解？她就是个蠢货。”裴钰不悦地提高了几分音量。

    莫幽幽沉默，没有再说什么。

    她要是想要跟裴钰分辨什么，她才是蠢货吧？

    不管裴钰怎么说，只要她知道，言初殿下一直都没有变过。

    只要是被殿下划作自己人的人，殿下拼上命，都会去护着。

    当初言初殿下也护过她，她自然是知道的。

    裴钰见莫幽幽没有应和自己，扫了一眼她，只见她跟在自己身后，脸上是不赞同的表情。

    裴钰冷笑一声，随后说：“你倒是百年来，一点没有变。依然是会为了她，对我一脸不赞同，我是你主人，还是她是你主人！”

    “您是。”莫幽幽恭敬地说，“但，如果可以，我希望言初殿下是！”

    裴钰：……

    “莫幽幽！”裴钰浑身寒意，“我们来这里的目的，你不会忘记了吧？”

    “属下不敢忘。”莫幽幽垂着头说。

    裴钰继续开口说：“若是你做了任何违背此行任务的事情，你和你的族人，都不会好过。明白？”

    “属下必定倾尽全力，帮助主上成事。”莫幽幽认真地说。

    她一直都知道，自己没有选择。

    裴钰脸色这才好了一些，前进的速度也加快了。

    -

    苏言初等人前进的速度其实也很快，但毕竟带着三个暂时无法动用灵力和修为的人，所以快也是有限的。

    而苏言初可以感受到，属于裴钰的压制感觉，渐渐靠近。

    她知道，这样下去，裴钰肯定是会追上他们的。

    于是，苏言初索性让几人停了下来。

    “你们先休息一下吧！”苏言初一边说，一边在周围布下结界，隔绝几人的气息。

    “这结界只怕也没有用，裴钰若是刻意搜寻，更加容易暴露。”玉蒹葭坐下之后，说了一句。

    不能使用灵力和修为的感觉，当真是糟糕透了，连逃跑都这么慢。

    苏言初笑了笑，慢悠悠地开口说：“所以啊，我没有打算给他认真搜索的机会。”

    玉蒹葭看着苏言初，眼皮跳了跳：“你想要做什么？”

    “我去将裴钰引开，等你们灵力恢复，我再来跟你们会合。”苏言初开口说。

    玉蒹葭皱着眉头：“你会有危险！”

    “带着你们，这危险也不见得能减少！”苏言初漫不经心地说了一句。

    玉蒹葭：……

    她感觉，自己的心被狠狠地扎了一刀。

    其他人也抿嘴沉默。

    因为他们也感觉自己的心被扎了一刀。

    “要不然我去？”江寻安尝试问了一句。

    让人去将裴钰引开，给其他人争取时间，是最好的选择。

    而现在，灵力和修为还在的，就剩下苏言初和江寻安了。

    江寻安觉得，作为男人，应该有担当，怎么算，都应该是他去承担将裴钰引开的任务。

    只是……

    “只是，裴钰会理我吗？”江寻安说了一句。

    通过这些天，他们都知道，裴钰是冲着苏言初来的。

    怕就怕，到时候他出现在裴钰面前，但是裴钰看都不看他一眼。

    到时候，尴尬的是他，还是苏言初他们呢？

    众人听了江寻安的话，都沉默了。

    今天，裴钰将他们压制之后，问的是苏言初在哪。至于江寻安在哪，没有任何人关注过。

    这问题的答案是什么，不言而喻。

    苏言初忍不住笑了起来：“你还挺有自知之明。”

    说完，苏言初转身离开，还背对着几人，挥了挥手，示意他们不必担心。

    但是，这几人显然没有觉得，这是让他们不要担心的手势。

    他们看着苏言初离开的背影，有些担心。

    -

    裴钰感觉苏言初的气息似乎加速远离，所以，他也加快了追寻了速度。

    许久之后，裴钰和莫幽幽终于在河边上，看到了苏言初。

    此时，苏言初蹲在河边上，看着河水里自己的倒影，似乎是在照镜子。

    “不跑了？”裴钰看着苏言初，冷声开口说。

    苏言初回头看向裴钰，手摊了摊，开口说：“你也看到了，前面是河，无路可逃了。”

    苏言初说完，嗓音低了几分，念叨了一句：“她逃，他追，她无路可逃！”

    裴钰：……

    莫幽幽：……

    “苏姑娘，你真念叨的是什么？”虽然苏言初声音确实低了几分，但他们依然是可以听见的。

    “没什么，就是之前偶然在话本里看到的一句话，讲的是一些才子佳人的故事。”苏言初慢悠悠地说了一句。

    莫幽幽嘴角微抽。

    言初殿下就是言初殿下，即便没有了百年前的记忆，但这样的情况下，还是从容不迫，还能想起才子佳人的话本子。

    (本章完)

