    　　        正所谓人艰不拆，我拆不了，你自己拆可还行？

    　　

    　　    林逸哪儿知道司马仲孝心里会有那么多乱七八糟的念头，听说这家伙脱不下来，那就只能自己研究了。

    　　

    　　    这边，林逸刚上手研究了一下，战甲居然发出了嘀嘀嘀的警报声，同时还有一个毫无感情的机械合成音响起：“发现试验战甲002号主体损毁严重，失去行动能力，并有敌人外力试图拆解，启动自毁装置，将在倒计时十秒后自爆！”

    　　

    　　    “自爆威力，相当于小当量级核爆，附近友军单位，请注意规避，倒计时开始，十……”

    　　

    　　    这回轮到林逸一脸懵逼了！

    　　

    　　    啥玩意儿你就要自爆了？摸不得的么？早说啊，早说我早摸遍你了好不好？！

    　　

    　　    “救命！救命！我不想死！救我！”

    　　

    　　    司马仲孝要疯了，想活下去就这么难么？

    　　

    　　    好不容易敌人肯放手了，自己的战甲却跳出来要人命，特么以后还能不能一起愉快玩耍了？

    　　

    　　    等等，马上自爆的话，好像就没有以后了，还愉快玩耍个毛线啊！

    　　

    　　    司马云飞也慌了，自爆？

    　　

    　　    小当量级核爆是什么意思他不知道，但是一听就不是什么善茬子，反正自爆肯定得死人：“父王，快救仲孝！”

    　　

    　　    “九……八……”

    　　

    　　    机械的倒数声没有停歇，持续而稳定的报着数。

    　　

    　　    林逸一边让司马云起和刘子瑜他们继续快跑，一边用神识扫描整个机甲，将其内部的结构线路全都拓印在神识海中。

    　　

    　　    战甲已经损毁了，林逸自然可以用神识通过那些裂缝侵入进去进行扫描。

    　　

    　　    不过即便如此，林逸也打不开这个战甲，因为司马仲孝所在的人舱位和外面的机械舱位是分离的，对方只能在里面等死了。

    　　

    　　    当然，即便是能救，林逸也没工夫搭理对方，死了活该，让司马云飞也感受一下丧子之痛。

    　　

    　　    此刻林逸是争分夺秒，抱着拿不到实物，也要先弄个图纸出来的念头，飞速的扫描着盔甲的内部结构。

    　　

    　　    有了图纸给韩静静，估计和实物也没太大差别，中心连自爆程序都弄出来了，明显是非常重要不想落入别人手中的意思，那林逸就更不能错过了！

    　　

    　　    “我的合作伙伴，你赶紧出来，救下我的孙子！你所有的条件我都同意，只要你让我当上红尚帝国的皇帝，你要多少试验品，我都能给你！”

    　　

    　　    司马正心也有点慌了，他虽然重视司马仲孝，但其实也不太在意司马仲孝死不死，他现在是怕司马仲孝的自爆，会把他也给卷入其中，把他给崩死。

    　　

    　　    所以司马正心一边喊，一边飞快的和司马仲孝拉开距离。

    　　

    　　    那什么小当量级核爆，听着就不是好东西，还是离开的越远越好。

    　　

    　　    “三……二……”

    　　

    　　    司马正心说完，十秒倒计时也到了尽头：“……一，嘀嘀嘀……”

    　　

    　　    刚数完一，司马仲孝都开始惨叫了，可战甲却忽然发出一阵嘀嘀嘀的声音来，然后接着倒数：“零点九……零点八……”

    　　

    　　    林逸嘴角一抽，你是在逗我吧？

    　　

    　　    十秒倒计时，你还带零点九零点八的么？

    　　

    　　    “凌翎发，既然来了就别藏着了！出来吧！”

    　　

    　　    林逸直起身，眼神看向了广场尽头的一处地方。

    　　

    　　    之所以在倒计时即将结束的时候，没有逃跑或者把司马仲孝扔出去避祸，就是因为林逸的神识已经发现了灰袍人凌翎发的到来。

    　　

    　　    “哈哈哈哈，被你发现了啊！真是可惜，还想看看你在战甲自爆中疯狂逃命的狼狈样子，你居然不逃？”

    　　

    　　    凌翎发穿着一件样式古怪的战甲飞跃而来，轻巧的落在地上。

    　　

    　　    他的头部没有装备装甲，只有一个玻璃罩，所以林逸才能知道是凌翎发来了。

    　　

    　　    站定的凌翎发随手按了个按钮，已经开始零点零九、零点零八倒数的计时器终于闭嘴了。

    　　

    　　    “你都没跑，我跑什么？”

    　　

    　　    淡淡的扫了凌翎发一眼，林逸无所谓的耸了耸肩：“怎么哪儿都有你呢？”

    　　

    　　    “好久不见啊！没想到你动作挺快，这就打下了一个帝国，反正你也不会留在这里打理帝国，不如把它送给我们吧？”

    　　

    　　    落地之后，凌翎发笑嘻嘻的看着林逸：“怎么说我们也是老朋友，还是同盟对吧？这点小事算不了什么吧？”

    　　

    　　    “嘎！”

    　　

    　　    司马正心顿时眼一瞪，张大了嘴巴，心说啥玩意儿？你们还是老朋友，还是同盟？那我算个啥？第三者插足？

    　　

    　　    我是不是应该潇洒的抱个拳，说一声打扰了，告辞？

    　　

    　　    “凌翎发，你的盟友遍天下，我可不敢高攀！”

    　　

    　　    林逸冷笑一声，眼神瞥向司马正心：“你的新盟友我也认识，就不劳烦你介绍了！”

    　　

    　　    “大家都是熟人那就更好说话了嘛！你把新的帝国交给司马家族打理，你有什么需要的时候，也可以找他们帮忙的嘛！”

    　　

    　　    凌翎发笑吟吟的看了双方一眼，十足是个和事老的样子：“你看我说的对不对？这样各取所需，有什么不好呢？没必要闹僵嘛！”

    　　

    　　    “凌翎发，大家都是老相识，知根知底，你也没必要装模作样！”

    　　

    　　    林逸冷笑连连，对于凌翎发的话是一个标点符号都不相信。

    　　

    　　    针对性那么强的战甲都做出来了，中心什么意思还用问？

    　　

    　　    “你说的也对！在你面前，确实不需要装样子！”

    　　

    　　    哈哈一笑，凌翎发脸色忽然一沉：“那就开门见山的说吧！你赶紧让位滚蛋，要不然就对你不客气了！别说我欺负你，现在你自己什么情况，也应该很清楚，你觉得你会是我的对手么？”

    　　

    　　    说完之后，凌翎发战甲上的头部装甲瞬间合拢，将他彻底包裹在其中，顺便挡下了林逸的一记神识冲撞。

    　　

    　　    “没用的！你在这里能用什么手段，都在我的计算之中！我也不会犯司马仲孝那个蠢货的错误，你根本奈何不了我！”

    　　

    　　    凌翎发的声音没有太得意，但却相当的肯定：“你主动点离开，我不为难你，别逼我对你动手！”

    　　

    　　    林逸默然不语，神识攻击无效，自己确实没有什么手段可以和凌翎发扳手腕。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

