    次日！

    安阳站在基地外围宽敞的围墙上，不是主基地区濒临外防御圈的围墙，而是最外围的一层防御壁垒，再往外就是一望无际的平原。

    风声萧瑟，可以看到远方原本平南市城区外农村留下的低矮建筑、砖石民房，却少有人烟。近处是已经荒芜了两年的田地，如今被基地重新下令开垦，此时正有不少农耕机器在怒吼，趁着春天将粮食、蔬菜瓜果的种子播种下去，来年为基地的饮食需求做供应，顺便还要带得动最新出台的鼓励生育政策。

    也有不少农民拿了土地默默地种植，这些都是基地政府并不反对的，但也不太提倡，人工种田毕竟是对人力资源的一种浪费，基地政府还是希望大多数人能够从事收益更高、更有利于基地发展的工作，这些事情完全可以交给机器来做。

    雪川省原平南市的地理位置很不错，周围都是丰饶肥美的沃土，一旦解决了丧尸袭扰的问题，这方水土便能养活许多人。

    地平线上偶尔矗立着几座警戒塔，都是为了防御大型丧尸兽或者变异兽，幸运的是，很多书籍中描写的小型变异兽并未出现，如蟑螂老鼠蚊子之类的生物早就被连人类都难以抵挡的RT病毒消灭了，连变异的资本都没有，也没有组成恐怖潮流的意思！

    至于丧尸，在女皇的驱赶下平南市方圆百里都见不到丧尸的踪影，甚至整个雪川省和大半个西风省都是安全的，因为在女皇的策应下，被基地所捕获的丧尸掌控者数量越来越多，也意味着有越来越宽阔的土地回归淮北基地的怀抱，重新被人类所掌控。

    而如果有其他的丧尸主宰者踏足这片领域，首先就要面临与以女皇为首的丧尸操控者的交锋和基地大军的制裁！

    相对于其他的幸存者聚集地，这里确实是一片难得的净土了，所以淮北基地的人口、军队数量都在大幅提升。

    安阳就这样静静的站在围墙上，吹着风凭栏眺望远方，没有人质疑他在这里干什么，也没有士兵或者内卫部的巡逻队上前询问。

    有士兵走过也会投来惊骇的目光，还有着敬重，大家都清楚，他审视的是自己的领土！

    事实上这面围墙乃至整个外防御圈都没多大用处，基地现在面临的防御战争十分少，大多都是主动进攻，开辟疆土、占领资源地之类的，之所以建设这样一个布满军用防御武器的防御圈，也不过是未雨绸缪而已，避免女皇等丧尸操控者失控、丧尸失控、外来势力入侵等因素。

    这些因素哪怕几率再小，也必须提前做准备。

    还有就是，这面围墙还是一个隔离区，城门设有检查站，防止不明身份的人混入基地，预防他们窃取机密、烧杀抢夺，甚至是传播病毒！

    没多久，天空响起一声呼啸，两道白白的痕迹划过碧蓝天空，向下划出一道优美的弧形，并开始减速，直到轰然一声落在地上。

    这是两套白色带青蓝涂装的军用风神盔甲，设计上比铁血盔甲更加优雅，线条更具流线型，少了那么一点粗犷的力量感，却多了几丝帅气的凌厉，而且看得出这两套盔甲也是被改装过的，只是改装的方向都不同，一个明显加装了更多武器，一个则偏向于装甲厚度和推进器的功率。

    咔的一声，两套盔甲的面罩都打开了，盔甲也开始自动从身上脱落，自动组合成一个方形装甲块，被随之而来的士兵拿走了。

    加装了更多武器的是陈亚飞，加大了装甲厚度和推进器功率的是常辉。

    安阳摇摇头，真是对他们这种滥用职权的行为无可奈何！

    没多久，天空又是一阵呼啸，一道亮红色的身影破空而来，拉出一道曲折的弧线，以一个十分优美的姿态迎面落到他们面前。

    毫无疑问，这是翟丽颖。

    安阳打量着正屈腿站起的这道装甲身影，心里又是一阵无语。

    内卫部是不配备纳米装甲的，不用说，这一定又是她滥用职权弄来的，而且还是特种突击型的风神一号。它的装甲整体比标准型更薄一些，这样虽然牺牲了一些防御能力，但更轻的重量和更趋近于流线型的设计却大大增加了飞行速度，并让这副盔甲更加修身，勾勒出她十分高挑的身材。

    而且能看出这幅盔甲也改装过，根据她的身形和审美改变了设计，更能突出她那纤细的腰肢和比例惊人的长腿，并且涂成了惹眼的亮红色，有点像是钢铁侠的盔甲，却通体亮红，除了安字标签和内卫部的徽章之外便没有其他任何装饰。而且她一路过来还是低空飞行，不知道吸引了多少人的目光，充分暴露出她的张扬性格。

    所幸内卫部不常上战场正面对战，所以这身吸引目光的盔甲也没什么。

    翟丽颖依旧卸下装甲，露出清秀的容貌和穿着军装依旧良好的身材，这才走到他面前向他见礼，然后默默地站着，目不斜视。

    几人都不知道还在安阳叫他们来干什么，但都没有开口问，哪怕他就这样站着，他们也便默默地陪他站着。

    又等了几分钟，三辆新能源的黑色轿车寂静无声的驶到城墙下，很快便将门打开了，第一辆车上下来的是周明远，剩下两辆车上下来的是最近上任的教育部代理部长和副部长，一共五个人，开始在城防哨兵的带领下走上城墙。

    陈亚飞、常辉和翟丽颖有些疑惑了，周明远是他们能猜到的，可这四个教育部的代理官员来干什么？

    很快，五人就来到了他们面前。

    “长官，让您久等了。”

    几人俱都低了下头。

    “怪不得你们，轮子的速度自然比不上这几个滥用职权的家伙飞得快。”安阳摆摆手，看着人都到齐了，便开始说正事了，“这个地方不太正式，但我也不太喜欢会议室的氛围，刚好，这里是基地的主要区域和外界领土的分界线，我们便在这里说一些事，等下该去会议室的时候再去会议室。”

    几人俱都没有搭话，但神情并不是很轻松，开始思考这“基地主要区域和外界领土的分界线”的隐含意义。

    只有陈亚飞有些兴奋。

    这里是主要区域和外界领土的分界线，在这里说的事意味着什么，难道是要签署征战扩张的条令了？

    安阳其实没想这么多，只是看着远方有些感慨，便随口说了句，而他要讲的第一件事，也确实和征战、领土扩张有些关系。

    “现在我们基地有多少军队？”

    陈亚飞眼睛一亮，心道果然如此，立马回道：“基地现在常备军是有四万，直接战斗人员只有三万多，因为军籍人员基本都接受了徽章印记，如果到了必要时刻也随时可以穿上装备踏上战场！”

    安阳点点头，淡淡的说：“暂时停止对外征战扩张吧。”

    这话却给正处于兴奋中的陈亚飞浇了一头冷水，让他瞬间就愣住了：“啊？”

    安阳看向远方，说：“我打算进行一次远征计划，目标是另一个世界，大概相当于古代的中央帝国，没有现代化热武器，没有科技，却有着各种传说和神话中的力量，我的目标是打下一个国家，进行双面交流，这个世界向那个世界输出科技，那个世界向这个世界输出法术和人口！”

    陈亚飞陡然睁大了眼睛。

    不止是他，常辉、翟丽颖乃至周明远，还有四名新教育部的大臣都惊呆了！

    跨世界征战！

    他们是经历过帕尔兰斯的机甲军团跨世界降临末日世界，并帮助收复平南市的，也知道自己的最高长官并非凡人，在其他世界还有着一支部队，但他们没想到自己也有远征其他世界的一天，而且听起来，这个世界还是如此不凡！

    “有法术，就是电视电影里面的那种吗？”

    陈亚飞和翟丽颖几乎同时惊呼出来。

    安阳点头，默念了几句咒语，指印一掐，前方轰然腾起一片火焰，隐约成龙形飞舞，威势浩荡，炽热之气扑面而来。

    几人再一次惊呆了。

    这简直是神乎其神的能力，甚至比徽章带来的天赋和异能还要神奇！

    陈亚飞立马问：“我们也可以学这种法术吗？”

    安阳点头：“当然，这是我要说的第二个问题，先把第一个解决。”

    陈亚飞立马安定下来，满心激动的听着他说。

    安阳思考了下，说：“那个世界的疆土很广阔，甚至比这颗星球还广阔，但他们的情况很复杂，民间的会法术的人很少，大多是些普通人，就像我们的古时候，我们的初步目标是占领一个国家，并夺取政权，对我们如今的军事实力来说会很轻松，然后需要做到知识普及，人口迁移，这需要以教育部为首的政务处的努力，这就有点复杂了。”

    周明远思考了下，开口了：“知识普及，也包括法术吗？”

    安阳投去赞许的目光：“是的，我已经控制了修习法术的两个初步根据地，在法术普及这方面，无论是在我们控制下的那个世界的国家，还是在现在的淮北基地，都需要以他们为主，而你们需要做好安排，这也是我想说的第二件事，将法术在基地民众及军队进行普及！”

    几人都深吸了口气。

    这番话，简直听起来有些疯狂！

    但无疑的是，这轻而易举便点燃了他们的憧憬与热血，哪怕是年过四十的周明远和教育部官员们。

    因为这是一件注定铭记史诗的事情，一旦成功，他们便颠覆了以往，将开创一个新的时代，一个庞大而辉煌璀璨的纪元！

    （某书神器上接近四万的追书人数，正版订阅连十分之一都没有，这还只是其中一个盗版源，我们这些原创作者真的是欲哭无泪啊，能不能给口饭吃，看盗版的同学们，偶尔也来正版支持一下好不好，作者写书也是要吃饭养家的啊！）

    感谢订阅！

