    许道看着内天地中生出的这一团符种，目中有些感慨。

    在多番因素的影响之下，他终归还是在九个时辰之内，将阳雷法的符种凝结出来，推演出了法诀，但是这并不意味着他便是成功了。

    其可以说仅仅是成功了一半。

    许道虽然借着雷诏道士的残魂，参照阴雷法，推演出了一方进阶版本的雷法武功，且此武功还得到了无字符箓的承认，能凝结符种。

    但是这方法诀应是和真正的阳雷法有着区别，若是有内行人瞧见，定会发现不同之处。

    他思忖着这一点，安抚自己说到：“毕竟此法乃是仓促中为之，难免会存在着不少的缺漏，但只要能够唬住其他人便可，可以日后再找机会借来完整版的阳雷法进行参考，修整今日推演出来的这篇功法。”

    并且即便现场真有懂行的在场，许道也有理由来搪塞对方。

    根据庄不凡道士刚才所说的，新晋道士在蚕房当中得到的好处乃是道宫前辈们留下的。

    蚕房除了塑造命牌之外，还具有隔代传承的作用，可以随机的将前人的修行经验和感悟打入新晋道士的脑中，令之能够迅速的参悟透彻一门法术，这不仅对于新晋道士来说是一大好处，同时也能避免前人的传承断绝掉。

    而这也就意味着，新晋道士们就算是在蚕房当中得到相同名字的一篇法诀，其具体的修行过程和效果也会大相径庭。

    如果庄不凡等人怀疑许道的法诀有问题，许道完全可以装傻充愣，将问题往道宫前辈的身上引导。

    嗡嗡！

    “阳雷法”的符种还在内天地当悬浮着，其在诞生的过程中，已经将某具凝煞境界的尸首给吸食了大半，仅仅还剩下小半尸首残留在内天地当中。

    而许道眼下也来不及去肉疼这点，虽然凝聚符种的消耗甚大，但这是必需的支出，且并非是凭空的消耗掉了，还是会化作他的实力。

    “来不及考虑太多，先掌握此法再说。”

    他心中一定，阴神显现在内天地当中，化作人形，当即就将阳雷法的符种给纳入了口中。

    嗖的！

    符种当即就融入进到许道的魂魄中，种种感悟和经验出现在他的脑中，令他不断的生出恍然大悟的感觉。

    再加上这篇功法乃是他自行推演得出，其中的每一个步骤他本就是了如指掌，缺的是融会贯通和观想修行的经验。

    如今经验得到补充，许道一下子就从内到外的将推演出来的法诀彻底掌握了，洞悉所有的关窍和要点。

    静室当中，他本是安静的盘坐着，但是当他的精神自内天地回归肉身时，四周的环境当即风起云涌。

    整个静室突地就变作成了一方雷池，携带天地之威雷电在静室当中交织缠绕，彻底的淹没了许道的身子。

    而在如此雷电当中，许道的身躯发白，好似变作成由雷电组成似的，举手投足间便可号令周遭的雷电，作为己用。

    许道端坐静室，俨然变成了一尊能够驱使天雷地火的存在。

    如此伟力，与使用阴雷法时相比，简直是天壤之别。

    沉浸在满室的雷电当中，许道还隐隐感觉肉身在不断的加速蜕变，变得更加坚韧。

    但很可惜的是，练功静室当中的场景全都是虚幻的，仅仅能够让他演练一番，检验检验功法的威力和真假，证明他是否真的已经纯熟。

    许道驱使雷霆正驱使的带劲，一声叩门的声音响起来，他目中的场景一晃，满室的雷霆便都烟消云散，仅剩下蒲团一方。

    此是九个时辰已到，新晋道士们须得出关了。

    许道环顾着简陋的静室，目中恍然，但他面上轻笑一声，便彻底收拾好了心思，起身大踏步的往静室外面走去。

    既然已经成功推演出一方“阳雷法”，且借助无字符箓修炼大成，他也就可以走出静室，接受庄不凡口中的检验了。

    至于刚才在静室当中的修行动静，等回到洞府中，他自然可以再重现出来，且和练功静室中的虚幻不同，真正的修行会带给他实力、法力上的变强。

    对此许道可是期待的很。

    一道道振奋的身影从静室中走出，其他的新晋道士在检验了一番所得秘法之后，心中欢喜和许道一样大。

    短短一日的功夫，他们居然就能学会了一方筑基层次法门，凭空节省下了偌大的时间和精力，让他们简直是不敢相信。

    但是事实就在眼前，刚才静室中的种种神异画面都还没有彻底的从他们脑中消失，让他们也不得不相信，并且为洱海道宫所欢呼鼓舞。

    有新晋道士忍不住低声说道：“太好了！本以为筑基过后，想要学成一门筑基法术至少也得几年甚至十年的时间，没想到还能这么快！”

    “正是！真想再进一番蚕房，再得到前辈们的遗泽恩赐。”

    庄不凡瞧着这些新晋道士脸上意气风发的模样，面上不由的感慨：“我等当初拜入道宫，亦是如此啊！”

    浪诏的炼罡道士本来与之并没有交流，但听见这句话，也是微微点头。

    啪啪啪！

    议论当中，清脆的拍掌声音响起，庄不凡两人走出，分别说出：“恭喜诸位检验完所得功法，诸位在静室中修行的情况，贫道都已记录在案，存于法道殿中，并无不妥。”

    “查验结束，恭喜诸位正式加入道宫！”

    他们笑看着众人的，态度比之众人刚才走出蚕房时更加友善。

    而许道听着，心中微惊，果真就如他所担忧的，他们在静室中闭关修行的场面可以被他人看见。

    就此观之，他们闭关修法的过程，不仅是方便他们熟悉到手的功法，更是洱海道宫借此旁观，好辨别他们所得的功法是否就和口中所说的一致。

    且有可能，许道在静室中的修行过程，庄不凡两人事无巨细的都看见了。

    意识到这点，原本还贪恋静室之妙的许道顿时心神一紧。

    幸好他谨慎，其是在自家的内天地中搜了雷诏道士的魂，也是在内天地当中动用的无字符箓，否则的话，他的秘密可就要暴露出来了。

    许道就此在心中暗暗道：“看来最安全隐秘的闭关之地，还是自家的洞府。”

    他今后若是再想借用法道殿中的练功密室，还得先做好泄密的准备。

    不过同样让他有些欢喜的是，既然庄不凡两人都没有从他的身上察觉出不妥，应是他在静室当中的表现合格，并没有让对方察觉出端倪。

    毕竟，没有人会想到许道在静室中是在逐一推演功法，直至大成了！

    九个时辰太短，旁人窥见，只会以为他是在从头到尾的琢磨功法，消化所得，故此才能在短时间内从无到有的掌握一门新的功法。

    甚至许道能在九个时辰中就能“消化”完所得，掌握阳雷法，就已经惊艳到了庄不凡和炼罡道士。

    对方两人在注视新晋道士时，目光或多或少的就会落在许道的身上，细细打量。

    “即便有着蚕房和练功静室的帮助，寻常道人想要掌握一门新法术，往往也得再花个十天半月的时间，没想到此子在静室中就直接学会了，法术大成，凝练出符种！”

    “此子天资着实不俗，道宫历史上虽有，但也不满十指之数……其虽是师徒一脉，却也值得交好一番。”

    许道没有想到，他直到就要出关的前几十息，才选择吞下符种，彰显出阳雷法大成的迹象，其进展依旧是快了。

    这便是他的一个遗漏之处了。

    其下意识的就以为新晋道士在蚕房中所得到的好处，会和他使用无字符箓一般，得之即可掌握一门法术。

    哪晓得其他人出关后，还得再过个十天半个月才能彻底消化，法术大成。如此过程对寻常道人来说，依旧是难以想象。

    不过许道这个遗漏之处，似乎并未给他带来麻烦，反而彰显得他根骨非凡，天资聪颖，乃是上等的修道种子，更加走入了其他道人的眼中。

    接下来的时间里面，庄不凡和炼罡道士两人领着众人在法道殿打转起来，两人言语中对许道颇是照料，让其余的七个新晋道士都隐隐有些吃味。

    好在许道也不敢拿大，不仅对两个老道士恭恭敬敬，对七个同年也是礼遇有加，并未恶了任何一人，起码面子上是没有恶的。

    一番打转下来，许道方才知晓法道殿除了是洱海道宫的传承之地外，主要还是道宫的典籍之所在，存有大量的道法典籍。

    道宫中的道士平日花些小钱，便可以在殿中翻阅诸多道书，增长见识和经验。当然，能免费翻阅的都是筑基境界以下的道书，筑基境界及以上的，顶多看个开头，其余的则是另需要消耗道功才能购买。

    许道便在其中瞧见了真正的阳雷法，其名为《天雷地火阴阳法》，但他仅仅看了个名字，连兑换法诀需要多少道功都没看清，便被带着走了。

    除了熟悉法道殿之外，许道八人还被带到了百船水坞的其他要紧地方，譬如处理道宫杂事的法司殿、供给符钱灵物的法资殿、负责论道交流的法传殿……

    庄不凡和那个炼罡境界的道士就像是导游一般，领着他们将百船水坞彻底熟悉了个遍，亏得筑基道士的精神旺盛、法力深厚，这才让他们并未厌烦刚出关后就马不停蹄的跑来跑去。

    而一行人在水坞中横冲直撞的，而个个都是筑基境界的道士，当然也吸引了水坞中不少道人的目中。

    瞧见的道人们纷纷侧目，或是羡慕嫉妒、或是以之为激励，很少有冷眼旁观的。

    且和往年相比，让这些长期待在百船水坞中的道人们感到诧异的是，往年新晋道士们都是分成两股周游道宫，而今年却是合流在了一块儿。

    “稀奇古怪，五大家族的人今儿怎的怎么有闲情，跟着几个泥腿子跑来跑去？”

    “有甚好看的，一个个飞来飞去的，掉下里砸中人才有意思！”……

    形形色色的人品头论足着。

    经过这一番折腾，即便是早就已经对道宫有所耳闻的新晋道士，依旧是就此对洱海道宫的情况有了更加深入的了解。

    而对于许道这等外来户，其作用更大，让他知晓了整个洱海道宫运转的流程，以及找到了自个暂时安稳度日的法子。

    正如许道此前所了解的，洱海道宫最初只是吴国朝廷的一处道人学堂，后来才逐渐的超然于朝廷外，并凌驾与朝廷之上。

    其内里的状况也近似于许道前世的大学学堂，慕道之人只需缴纳道资，即可成为道童，获得相关的道法典籍，且任意去留。

    炼气道徒则需要拜道士为师，有一定的门槛，如此才能加入或是继续留在道宫中享受种种便利。

    以上两种状况都有一定的年限规定，潜力耗尽者会被劝出道宫，导致道宫中的道童、道徒数目气质都平稳恒定，后者才数千。

    而筑基境界的道士加入之后，并非是以弟子的身份，而是以后来者、讲师的身份加入其中，诸个道士地位平等，以便于互通有互、共参大道。

    只是因为实力和修为的不同，这才分化出了等级和阵营。

    也就是说，许道除了需要严格遵循道宫中的少数禁令外，除了金丹道师，无人可以号令、命令于他。

    至于禁令是甚，其早在道士们形成命牌时便已经种下，许道虽然漏了，但他旁敲侧击后发现，禁令并非苛责的规定，大体是围绕严禁叛道、不可私传道宫法门、不可屠戮同门三点而设。

    甚至都没有设定不可脱离、谨遵道令等规矩，只要不是存心想要叛道、屠戮同门之人，压根不用在意。

    如此宽松且优渥的修道环境，让终于得入道宫的许道倍感欣慰。

    等在法司殿中领了依据命牌形成的身份凭证——道宫法箓，登坛授法完毕，今后无论是对外还是对内，他便都已经道宫中人，享有整个吴国的尊崇。

    即便五诏部族的道士想要害他，也得借助他人之手，至少是不可亲自对他下杀手。

    如此状况使得许道就算是打杀了雷诏道士，一等他成为道宫的道士，身旁却忽地就平静下来，风平浪静。

    他自己自然也不会非要和五诏部族结仇，其借着难得的安稳日子，在道宫中广交朋友，翻阅道书，潜心修行起来。

    如此一安定，便安定了一两年的时间。

