    在景会长，晏部长的调解劝说下，新武院拿走了三分之二的魂玉，异生院拿走了三分之一，两位院长达成共识后，匆匆而来，匆匆而去。

    “荣医生，在去南海战场之前，就这两天内，军部会举行一次授衔仪式，具体时间今天就会有通知，届时请务必准时参加。”景源会长郑重对荣娴仙交代道。

    “是，首长。”荣娴仙端端正正的向景源会长敬了个军礼，加入军队虽然要遵守的规矩很多，但是也有很明显的好处，比如现在她手中握着军部宝库的钥匙，可以进去挑选十件宝物。

    “恭喜啊，荣医生，下次见面，就得称呼你一声荣少将了！”文卿明打趣的说道。

    “不敢当不敢当，以后还请参谋长多多指教。”荣娴仙笑着说。

    荣娴仙能一入伍就授军衔，一方面是因为荣娴仙是十分少见的顶级战力，她先是在怪物攻城一战中一刀斩杀五级怪物，展现了实力，立下大功，现在又在执行固石寨救援任务中带回魂玉，这更是大功一件，另一方面在当前的形势下，处处危机，军队上兵力严重不足，荣娴仙率两个顶级民间佣兵团入伍，又即将前往南海战场，就算景会长给出的军衔有些高了，也是能说的过去的。

    荣娴仙离开军部后，通过传音玉符和宁青云取得联系，得知他此刻在安全区外，很快就会回来，荣娴仙再三确认宁青云此刻状态不错，便决定先赶回她在外城的宅子，青霜果她已经拿到了，她现在就可以试着炼制补天再造丹了。

    只要炼制出了补天再造丹，就可以为青云培补先天精元，增加寿命，这样在他返回天裂盘时，就算魂力不足发生点意外，也可以补救一下了。

    荣娴仙回到她的宅子，就一头扎进密室里，着手炼丹，在寻找青霜果的这段时间，炼制补天再造丹所需要的其他材料早就搜集齐全，炼丹流程荣娴仙已经演练了许多遍了，甚至她还依据补天再造丹的配方炼制了低配版的益寿丸。

    因为准备充分，再加上丹匣的助力，在丹匣十倍时间差的规则下，荣娴仙只用了半个小时时间，就将补天再造丸炼制成功了，但是因为只有三枚青霜果，加上炼制过程中损耗掉的，她总共得到了十枚丹药，其中有三枚形成了明显的丹纹，算的上是灵丹了，六枚有不同程度的丹晕，也算不错，一枚灰扑扑的，成色不佳。

    荣娴仙将青霜果的种子种在迷雾空间的药园内，希望种子可以成活。

    这片药园是迷雾空间里灵气最充足的地方，药园周围布着大型的聚灵符阵，药园内还埋了大量的灵石，就是为了让这些宝贵的灵药可以获得足够的灵气。

    荣娴仙炼制出了丹药，又拿出那枚龟甲，试着将灵气输入龟甲中，荣娴仙输出的灵气犹如石沉大海一般没有得到一丝回应，她盘腿打坐，耐心的继续向龟甲输入灵气，她保持这个操作足足过了十五分钟，突然荣娴仙感觉体内经脉一空，龟甲竟然开始主动吸取她体内的灵气。

