    楚毅来自于天外世界这一点，其实对于诸圣而言根本就不是一个秘密。

    对于楚毅的身份，诸圣倒是没有谁生出什么不好的念头来，楚毅既然能够为天道所接受，也就意味着在天道那里，楚毅已然是封神大世界的一份子。

    做为天道下的变数，楚毅的存在可以说是改变了封神大世界的未来走向，甚至可以说因为楚毅的缘故，直接导致趴在封神大世界之上疯狂吞噬封神大世界的鸿钧道祖被斩灭，在一定程度上来说，楚毅算得上是拯救了封神大世界的未来。

    这种情况下，要说楚毅是封神大世界的气运之子绝对不算太过，只看楚毅这些年来可以说是顺风顺水，无有灾劫，就连修为都是蹭蹭的暴涨。

    不过是短短的时间便突破大罗乃至准圣之境，如今成为准圣之境当中的顶尖存在。

    想一想看，封神大世界之中的那些准圣之境的大能，哪一个不是开天辟地之初便已经诞生的存在，这些人历经了无数量劫，诸多磨难方才有了今时今日的道行和修为。

    而楚毅同这些人相比之下，不说其他，单单是修行的时日便没有什么可比性。

    可以说楚毅修行的时日连一众大能修行时日的零头多都没有，然而如今楚毅却已经是圣人之下最顶尖的存在之一了。

    如果说不是天道青睐，大气数加身的话，楚毅断然不会有如此的造化。

    楚毅既然来自于天外，那么肯定知晓混沌之中有其他世界的存在，甚至往深处想一想的话，楚毅是不是能够定位到那位于茫茫混沌之中的世界呢。

    当然就算是对此有所猜测，如通天教主一众圣人谁都没有开口询问楚毅。

    楚毅沉思，通天教主看在眼中，自然是将楚毅的心思看了个七七八八。

    抬起头来，楚毅一眼就看到了通天教主那眼中的笑意，一刹那之间，楚毅忽然生出一种感觉，那就是自己在通天教主的面前仿佛没有什么隐秘一样。

    深吸了一口气，楚毅向着通天教主下意识的转移话题道：“也不知此番多宝师兄、公明师兄他们进入混沌是否一切顺利。”

    通天教主淡淡道：“他们自有他们的造化，有为师赐下的宝物在手，只要他们自己小心谨慎一些，其他不说，保全自身还是没有什么问题的。”

    诛仙四剑在手，再加上危急关头还可以召唤通天教主的一缕分神降临，即便是在充满了凶险的混沌之中，多宝道人他们也足可以自保了。

    送走了通天教主那一道分神，楚毅一个人坐在碧游宫之中，一颗心却是颇有些难以安宁。

    他有封神大世界大气数加身这一点楚毅并不怀疑，就算是楚毅反应再怎么的迟钝也能够感受到他在封神大世界当中可谓是顺风顺水，要是连这点都联想不到的话，那他这么多年的道行岂不是白修了吗？

    本来楚毅是打算按部就班，老老实实的苦修，等到什么时候将自身根基彻底夯实之后再考虑去尝试突破的事情，但是巫妖二族几尊圣人至尊突然诞生却是深深的刺激到了楚毅。

    偌大的封神大世界当中，受到自己的可不单单是妖师鲲鹏、多宝道人他们这些人，楚毅自然也一样受到了不小的刺激，否则的话，他也不可能会生出一些贪念来。

    忽然之间，楚毅眼眸之中闪过一道凌厉的神光，识海之中仿佛生出一柄斩断一切的刀光，刀光划过，原本颇有些动摇的心志再次的变得坚韧起来。

    楚毅盘膝而坐，整个人进入了冥冥入定之中，再次苦修。

    一个量劫过去，东皇太一在三界至尊的位子上坐了一个量劫，借助磅礴气运修行，虽然说暂时还无法同三清等老牌的诸圣相比，却也远超昔日。

    在诸圣的见证之下，冥河老祖接任了东皇太一那三界至尊的位子，正式成为了新一任的三界至尊。

    要知道冥河老祖为了早早的证道成圣可是付出了十二品业火红莲的代价，如今整个人终于坐上了三界至尊的位子。

    在冥河老祖坐上那尊位的瞬间，三界至尊果位的磅礴气运顿时加持于其身，冥河老祖只感觉自己整个人一下陷入到了一种空灵的境界当中，在这种境界之中，自己似乎成了无所不能的存在，哪怕是打破瓶颈，一步迈入圣人之境。

    好在冥河老祖还没有忘记他眼下正在接任三界至尊的大典之上，终于等到所有人离去，冥河老祖甚至都没有做任何吩咐便直接选择闭关突破去了。

    不过天庭成立这么多年，一任一任的三界至尊可以说是很少会管理实务，毕竟有那么多的大能坐镇天庭，就算是有什么事情也早早的被这些大能给处理好了，哪里还用得着三界至尊来处理。

    这三界至尊到了现在，在一定程度上几乎就成了一个修行突破的辅助器一样的存在，没有谁会看重三界至尊所自带的权势，反倒是对于三界至尊那磅礴的气数加持无比的看重。

    一位位顶尖的大能借助三界至尊的气数加持顺利的突破证道，这种情况下，不好好的利用三界至尊果位的气运来好好修行，反倒是醉心于权势的话，那才是真的捡了芝麻丢了西瓜呢。

    静室之中，冥河老祖做好了万全的准备，一颗心宛若万年冰川一般古井无波，下一刻冥河老祖眼眸之中一道精芒闪过。

    无边的气势自冥河老祖身上冲天而起，化作一道宛若天柱一般的气势直冲天际，带着无上的决心与信念，欲要冲开圣道瓶颈，一步登天，化作圣人至尊。

    天地异象纷呈，随着冥河老祖突破，就连天地都为之震动，天地之间的异象频出，引得无数人为之侧目。

    与此同时察觉到天道震动，一众大能纷纷向着三十三天之外的凌霄宝殿所在投来了关注的目光。

    任是谁察觉到如此大的动静都知道这是冥河老祖在突破。

    有那么多的先例在，许多大能都做好了准备，静等着冥河老祖顺利突破，然后上天前去给冥河老祖道贺。

    毕竟伏羲氏、东皇太一、镇元子、西王母这些人一个个的顺利证道，仿佛证道一下子变得容易了许多，自然也就让人对冥河老祖充满了期待。

    三清的身影出现在虚空之中，遥遥看着凌霄宝殿方向。

    捋着胡须的太上道人含笑道：“两位师弟，你们看冥河道友此番如何？”

    元始天尊淡淡道：“冥河无论是底蕴还是道行都足够了，此番又有气运加持，要说突破那也是水到渠成的事情……”

    通天教主闻言却是笑着道：“这可未必，哪怕是冥河老祖所有的一切看上去都是必然突破，但是这并不意味着他就一定可以突破啊，不要忘了，何谓天道无常！”

    不单单是三清在议论冥河老祖，其他诸圣乃至一众大能此刻也都在关注着冥河老祖并且私底下议论不已。

    本来修行的楚毅同样也察觉到了天地之间的变化，只是淡淡的瞥了凌霄宝殿方向一眼，然后却是继续入定抓紧这千载难逢的大好时机感悟天道。

    毕竟此刻冥河老祖冲击圣人之境，必然会引得天道本源为之动荡，这一刻三千大道尽数显现，绝对可以说的上是最佳的感悟大道的时机。

    因此别人都在关注着冥河老祖是否能够顺利证道，而楚毅却是忙着趁机感悟大道至理。

    凌霄宝殿静室之中，冥河老祖此刻的面色却是显得颇有些难看，本以为自己此番可以顺利突破的，但是让他没有想到的是，在他一鼓作气之下，那看上去仿佛轻轻一推便可以推开的瓶颈大门竟然是那么的坚韧。

    冲击之下，瓶颈看上去的确是松垮了许多，然而任凭他如何冲击却是无法将之冲破，冲不破瓶颈，自然也就无法证道成圣，这如何不让冥河老祖心中焦急。

    “吾冥河不弱于人，给我破啊！”

    伴随着冥河老祖一声怒吼，磅礴的血气冲霄，甚至就来拿那血海都随之震动，无边血海愣是冲天而起化作一道血光。

    那横亘于三界的无边血海遮天蔽日一般划过天际愣是直接投入了冥河老祖的体内。

    冥河老祖出身于血海，号称血海不枯，冥河不死，如今得了血海的加持，冥河老祖眼中闪烁着决然的神光。

    血气冲霄，冥河老祖整个人精气神合一，一往无悔的向着那瓶颈冲击而来。

    咔嚓一声，仿佛源自于冥冥之中，但凡是能够感应到天道的存在于那一刻都仿佛听到了什么破碎的声音。

    “天道不公，天道不公，我冥河何至于此！”

    紧接着就是冥河老祖那充斥着无尽不甘的怒吼声，无边血雨陡然之间降下，三界在一瞬间满是血雨飘洒。

    “不好，冥河证道失败，心神受损，有入魔之征兆！”

    诸圣自然是第一时间察觉到了冥河老祖的不对劲之处，心神大损，再加上证道失败的刺激，冥河老祖心魔自生，的确是有入魔的迹象。

    如果说没有其他人干涉的话，遭此打击的冥河老祖还真的有可能会就此入魔，但是不要忘了此刻诸圣可是一直都在关注着冥河老祖的变化，这种情况下如果说还能够让冥河老祖入魔的话，那么只能说是诸圣无能了。

    “冥河，还不速速醒来！”

    伴随着太上道人一声道喝，宛若九天神雷一般在冥河老祖耳边炸响，但是冥河老祖在正道失败的那一刹那，整个人可以说已经达到了巅峰之境，即便是没有入圣，却也比之圣人不差多少，那一刻入魔，一身修为自然是保持在那一刻，太上道人一声呵斥的确是宛如惊雷，却是难以除灭其心底所诞生出来的心魔。

    眼见冥河老祖脸上露出挣扎之色，诸圣自然是不会放任心魔占据冥河老祖的心神，当即便齐齐出手。

    一道道的圣光垂落下来，大道纶音淹没了入魔的冥河老祖，诸圣的大道一出，直接便禁锢了冥河老祖，就连刚刚诞生的心魔在诸圣联手之下都没有泛起一点的水花就被瞬间磨灭。

    心魔被磨灭，昭示着冥河老祖证道失败，而遭此重创，冥河老祖可以说是精气神受创无比眼中，元气大伤之下，只不过是心神回转，看了围在自己周围的诸圣一眼，直接便昏了过去。

    冥河老祖在昏过去的那一刹那，整个人简直就想就此陨落算了，镇元子、伏羲氏、西王母、东皇太一这些昔日与他同级别的存在一个个的顺利证道，唯独他证道失败，他冥河老祖难道不要脸面吗？这要是传出去的话，只怕他都要成为一个大笑话了。

    这么多坐上三界至尊之位的人都证道成圣了，唯独他证道失败，岂不是说他冥河不如其他人吗？简直就是丢人丢到家了。

    有人说不是还有帝辛这么一个特例在吗，但是帝辛为什么是特例呢，拿帝辛来做对比，冥河老祖感觉自己就更加的丢人了。

    帝辛没有能够证道那是在意料之中的事情，但是他冥河老祖呢，可以说在此之前，几乎所有人都看好他能够顺利证道。

    毕竟有镇元子、西王母这些人的例子在前，冥河老祖不比几人差什么，既然几人能够证道，那么他也一定可以证道，就是冥河老祖自己都是这么认为的。

    可是这一切就在前一刻彻底崩塌了，他冥河老祖为了证道用尽了手段，耗尽了心思，可是却在最后关头功败垂成，尤其是在醒转的那一刻，还看到了围在他周围的诸圣，冥河老祖就算是没有因为受伤而昏迷过去，他也要羞窘的昏过去啊。

    冥河老祖的情况诸圣看的分明，虽然说冥河老祖的伤势极重，但是做为顶尖的大能，只要不是车被人磨灭，这点伤还算不得什么，无非就是休想一些时日。

    冥河老祖醒转那一刹那眼眸之中闪过的神光诸圣可是看的分明，诸圣自是能够理解冥河老祖的感触。

    对视了一眼，诸圣微微一叹，身形在瞬间消失于凌霄宝殿之中。

