    慕容翎，本身就是玄阴之体，对于天地能量的聚拢，无比的敏、感。

    当初龙奴就是因为慕容翎是玄阴之体，才会将慕容翎抓走，玄阴之体这种女子，天下少见，她们对于能量，有着非同寻常的敏、感性。

    “看来这里一定发生过什么，否则不会发生能量的暴动，这里到底有什么不同？”慕容翎此刻小心的步入到了汹涌的能量之中，感受着能量的来源，在仔细的感知了片刻之后，慕容翎终于见到了龙气来源的方向。

    “那里是……化龙天盘所在地？”

    这一刻慕容翎的眼神之中，满是惊异之色。

    对于这片神秘的地域，许多泣血军的高层，都知晓这里是什么地方。而慕容翎，也自然知晓这些地方的真正意义。

    此刻她如梦初醒，终于知道了陈朽可能所在的位置，立刻朝着化龙天盘的位置走去，穿过了浓浓的浓郁能量之后，见到了已经躺在了血泊之中的陈朽，这一刻她的眼神之中大惊。

    “陈大哥！”

    慕容翎不住的呼唤着陈朽，但是此刻陈朽没有任何的反应，这让慕容翎内心无比的慌乱，赶紧上前查探。

    她还是第一次见到陈朽没有知觉，躺在了血泊之中，这种精神支柱即将要倒下的感觉，让慕容翎感觉到了天都快要塌陷。

    “你怎么了？”

    慕容翎强自镇定，来到了陈朽的面前，将陈朽的脑袋放在了自己的怀里，感受着陈朽身上的那股恐怖的能量酝酿，似乎随时都有可能发生致命的危险。

    “走火入魔？”

    慕容翎此刻已经是地仙境巅峰的修士，平日里对于修炼一途懂得许多，此刻见到了陈朽身体的能量无法控制住，以为陈朽的身体是走火入魔，立刻将自己的力量，灌注于陈朽的身体之中，以期待将陈朽体内的力量平息下来。

    但是，很快慕容翎就发现，自己所做的一切，都是徒劳的。

    即便是她将陈朽体内的力量导引之后，让陈朽体内的力量归于平静，但是陈朽体内的力量，很快就会重新逸散，再一次的流窜到了身体各处，宛若是一个炸药桶一般，十分的恐怖。

    “不是走火入魔，他的力量是因为灵魂无法束缚，是因为他的灵魂出了问题！”

    这一刻，慕容翎终于找到了陈朽身体上的伤势，此刻她的眼神之中无比的凝重，不断的审视着陈朽，有些出神。

    终于，在良久的审视之后，慕容翎终于轻轻的叹息了一声，语气之中带着些许的无奈之色。

    “我本以为，没有这一天的可能性，但是今天却偏偏让我遇到施展这种秘法的一刻！我也幻想有这么一天，只是不是在这种情况下，而是在你清醒之时，让我心甘情愿的走入到你的灵魂之中！”

    慕容翎的脸色变幻，轻声叹息。

    不过，任她再怎么说话，陈朽依旧是无法给予她一定的反应，此刻依旧是躺在了慕容翎的身上，一动不动。

    当见到陈朽脸上此刻出现了微微的痛苦之色的时候，这一刻慕容翎的眼神，终于变得坚毅起来，此刻她一只手抵在了陈朽的额头之上，而另一只手，则是在自己的身前，捏了一个非常奇特的法印，看起来无比的怪异。

    “嗡！”

    这一刻，慕容翎的身上，竟然出现了一片澄净的力量，似乎在另一片空间之中，从遥远的时空逐渐的朝着慕容翎靠拢。

    而那片力量，逐渐的显化，成为了慕容翎的模样，最后竟然变得一模一样，带着青色的质感，从另一片空间之中走出来，出现在了慕容翎的面前。

    两个慕容翎，一模一样，只是刚刚出现的这个慕容翎，是通体青色的力量凝聚而成的，有些单薄，看起来更加的惹人怜爱。

    “天心即我心，我心映天心，融合！”

    慕容翎手上的印诀，突然之间一变，指向了陈朽本人。而她的本人，则是迅速的念动咒诀，几乎在几个瞬间就将一篇神秘的咒语念完。

    “嗡！”

    空间之中，再次凭空产生了一道能量波动，一股无形的波动，从慕容翎的身上散发出来，直接就冲入到了陈朽的身体之中。

    而这个时候，慕容翎的身体，也缓缓的倒下，和陈朽靠在了一起。

    至于那道从虚空之中走出来的慕容翎，带着青色的质感，竟然瞬间就投入到了陈朽的灵魂之中，和陈朽的灵魂交织在了一起。

    “轰！”

    本来，陈朽的灵魂，还在被仙次元的意志压迫，但是此刻在慕容翎的这个灵魂冲入进来之后，两道灵魂竟然融合到了一起，彼此之间形成了一个类似于太极的图案，缓缓的从仙次元之中的意志镇压之中升腾起来，完全抵抗住了那份压力。

    “这是？”

    当慕容翎的灵魂冲入到了陈朽的灵魂之内的时候，这一刻陈朽终于发现了异样，感觉到了一股极其浑厚的灵魂力量，不断的滋生着自己的魂力，让自己在短短的时间之内，灵魂的力量大涨，竟然可以对抗虚空之中仙次元的力量。

    对方那青色的灵魂力量，似乎如同是大补药一般，让陈朽如痴如醉。

    不单单是灵魂之中的相生关系，陈朽还感知到了这道灵魂之中的一切记忆。此刻对于陈朽来说，这道灵魂和他的灵魂水RU交融，完全奉献给他，如果陈朽想要这道灵魂的魂力的话，那么他一个念头，就可以将这道灵魂完全炼化。

    “这是，慕容翎的记忆？”

    当两道灵魂交融之后，陈朽已经彻底摆脱了仙次元之中的束缚，彻底掌控了仙次元之中的频率，从此之后，可以随意的进入到仙次元之中。

    所以，此刻他的关注点，转移在了这道灵魂之中的记忆之中。

    一个非常单纯的女孩，从小就惹人怜爱，自从记事起之后，就一直守护着自己的哥哥，或者是说，更加的依赖哥哥。

    直到有一天，一道身影突然之间闯入到了慕容翎的世界之中，让慕容翎的世界更加的绚烂多姿，随着慕容翎记忆世界之中的那道身影越来越清晰，陈朽这一刻突然之间发现，那道身影，竟然是自己的样子，这一刻他的脸上有些发热。

    惭愧！

    此刻他无比惭愧！

    而从慕容翎的记忆之中，他也终于知晓了，慕容翎所施展出来的是什么秘术了。

    “竟然是玄阴之女的天心秘术，这个罪过大了……”

    陈朽的念头杂乱，有些难以控制住自己的想法。从慕容翎的记忆之中得知了玄阴之女的天阴秘术，一生只能对一个人施展。

    而且，这种秘术，只能对自己最爱的人施展，类似于双修之法。但是玄阴之女是天地之间的奇特体质，纯净到了极致，不单单是身体的能量纯净，就连灵魂，也是纯净到了极点的存在，所以一旦和玄阴之女进行双修，那么另一方会获得无穷大的益处。

