

               诺亚斯基赶紧开口说：“小日先生， 要不你拿出证人， 如同我们证明是丢的一样，来证明我？”

    送下正幸一看后排，除了他们三个哪里还有别人。

    脸通红，但又哑口无言。

    安保望着他：“抱歉，你需要跟我们出来一趟，请你带上你的汉堡，以及同伴， 跟我们离开会场。”

    送下正幸原本就是被冤枉的，再一听安保听信了这三个人话，气的哇哇哇大叫了起来。

    “该死的，你难道没有长眼睛吗，这俄毛子从一进入到这里，就一直在吃汉堡。”

    “前前后后吃了七八个了，也只有他带了汉堡进来会场！”

    “稍微用你的脑袋想一想，你都会知道这是他丢的。”

    诺亚斯基这时候一副求饶的样子说：“安保先生，我发誓我刚准备要叫你过来的。”

    “因为我发现我汉堡丢了，所以怀疑这里有小偷。”

    “没有想到这个可耻日国人，竟然在这种场面做小偷。”

    “赶紧把他给带走，我怕我还会丢东西，但是这汉堡可不可以给我留下？”

    “八嘎！八嘎！”

    “俄毛子，你们都是可耻的强盗”

    送下正辛已经彻底失控了，嘶吼着，咆哮着。

    这时候，上面贵宾室一号房间内，一个神情高傲的中年人拿过来了一个话筒。

    “这不是疯子该来的地方，喧哗的人，需要带出去。”

    “不要坏了我们的雅兴”

    安保一听，眉头紧皱，哪里还管得了其他，直接驾着送下正幸离开了这里。

    就这样，诺亚斯基的一口大锅又扣在了别人身上。

    最终，台上主持人落了锤子 ，这个岛屿被诺亚斯基买走 。

    等到所有人的注意力放在了第四个岛屿的时候，边炎再次忍不住开口了。

    “司机先生，你是我这辈子见过最会栽赃陷害的人，佩服。”

    诺亚斯基神秘兮兮的说：“怎么样，有没有觉得非常的刺激。”

    “边先生，这就是我最喜欢玩的游戏”

    边炎苦笑着说：“我体会不了你们的生活、”

    其实内心还埋怨了一句：“是不是人有钱，达到了一定程度后，都会跟诺亚斯基一样变得这么蛋疼？”

    “小孩子的把戏一样，还深深的乐在其中。”

    诺亚斯基说：“等你以后做了我保镖后，你会发现我是一个非常乐于享受生活，生活中又非常幽默的人。”

    边炎打了寒颤， 嫌弃的身体侧了侧。

    决定这次拍卖完了后，打死不在跟这个人再有任何关联。

    以后苏总要是跟他有什么合作要见面的话，就让小五去应付。

    ……

    苏启这时候半眯着眼睛，望着贵宾室内的几个人。

    从进来这里开始，他压根就没有把下面任何一个人当作一回事，他也知道，真正的角逐是头顶上八位。

    而且从一号岛开始，到现在四号岛，没有一个人开口报价。

    想必他们的目的肯定都是六号岛跟八号岛两个。

    他也很想看看，这些人会报出一个什么令人震惊的数字。

    闭上眼，再次闭目沉思。

    他没有注意到，现在楼上的几位，已经开始有人把目光放在了他身上。

    一号房间内。

    那个无比霸道的中年人，望着苏启对旁边的随从说了一句。

    “那个华夏人是什么来历？一进来，就在呼呼大睡。”

    随从恭敬的开口说：“他是华夏大正集团的苏启，这段时间被东印都公司盯着搞的那个华夏人。’

    中年人那从始至终无比淡漠的表情触动了一下。

    嘀咕了一句：“听说很年轻，但没有想到年轻到了这个程度。”

    随从尊敬的说：“这个人在华夏的名声很不好，听说是一个很喜欢偷鸡的贼。”

    “偷鸡贼？”中年人皱了皱眉头：“他身价已经富甲一方了，怎么还去偷别人鸡？”

    随从抓了抓脑袋：“这点是一个谜，我听别人说的，可能跟那个俄国人一样，喜欢用汉堡包丢人，这也是一种常人难以理解的癖好。”

    中年人望着台下的三人，皱了皱眉头，不屑的说了句：“物以类聚。”

    其他几个也同样对坐在最后面一排的苏启三人指指点点，反正个个冷眼相看，充满了讽刺的味道。

    唯独哈里王子这边气氛疑惑重重。

    哈里王子说：“华特斯，你说苏先生此刻正在想什么。”

    “我怎么感觉他好像对于这些小岛根本就没有兴趣 一样，整个过程当中，苏先生甚至都没有睁开眼看一眼那些小岛。”

    “既然他不敢兴趣，为何又要来这里，我感觉我越来越看不透他了。”

    随从说：“这点我也没法猜透，不够，苏先生做事想来不拘一格，思维也异于常人太多。”

    “我隐隐觉得，苏先生到最后肯定会做出令人十分震惊的事情。”

    哈里王子凝重的说：“我也有这种感觉。”

    “怎么样，皇室那边的拨款已经过来了吗？”

    原来哈里王子这次既是代表了个人，也代表了皇室。

    也可以说，他从皇室里面搞了一笔钱出来，就是为了这次拍卖小岛。

    只不过钱迟迟没有到帐，他也做好了自己掏钱的准备。

    六号岛是他的目标，也深刻的明白，隔壁的几个在前面几个岛当中都没有出价表态。

    其实就是在保全自己的实力，也不让几个竞争对手知道的自己的底。

    一旦开始角逐，那么价格很有可能会抬出一个令人十分震惊的价格。

    万全之策，如果有皇室的那笔钱，也等同于是如虎添翼， 所以他一直在关注着。

    随从听了这话后，赶紧打开了笔记本查询。

    几分钟后点了点头说：“二十亿米金，已经全部到了我们的账号上。”

    “哈里先生，我们完全可以放心了。”

    哈里听后点了点头，但表情没有任何欣喜，只是喃喃开口了一句。

    “欣喜不要太早了，没有倒最后一步，谁会知道最后的结果。”

    “待会如果苏总出价了的话，我们马上停止出价，千万不能跟苏先生对立上。”

    随从点了点头说“放心，我会特意注意苏先生的一举一动，只要举手我马上就告诉你。”