    一个小时，根本不够，或者说，多少时间都不够，但是没有办法，自己而今的力量，根本不够把她留在身边。

    叶少阳提议，让她待在阴阳镜或者山河社稷图里，这样也等于留在了自己身边，自己想她了，就进去看她。但是芮冷玉不想长期待在这种太闭塞的空间里，她还是宁愿在风之谷，有杨宫梓和小狐狸孙映月、陈露这些熟人，大家在一起，也不会觉得寂寞。

    叶少阳一想，她考虑的很有道理，而已为自己的这个提议自责。分别之前，叶少阳把自己的天师牌给她了，这样她如果在鬼域有事召唤自己，可以用罡气激活天师牌，自己能感应到，然后可以通过法术，将自己的念头隔空附着在天师牌上，也算是一种通信方式了。

    “你见到你未婚妻了？”

    碧清从浴室走出来，她已经换上了绿色长裙，这裙子是他用自己的莲叶变化的（不是幻化），看上去也像是一朵巨大的莲叶。

    “你不去看电视吗？”叶少阳头也不回，这个时候他想一个人静静，不想聊天。

    “你以为，我就只会看那东西？”碧清笑笑，“无非是新奇，把玩一阵子罢了。”

    “嗯嗯，我知道你是个有追求的妖怪。”

    “我没什么追求。”碧清走到客厅里，拿了两瓶雪碧，递给叶少阳一瓶，自己开了一瓶，趴在窗台上默默喝着。

    除了手机和电脑，可乐雪碧一类的软饮，是他在这个时代第二个喜欢上的东西，虽然不能吸收，但是她很喜欢碳酸饮料的气味。

    叶少阳转头看了她一眼，道：“我真羡慕你，你一个古代人，不对，古代的妖来到这个社会，有太多你没见过的好吃的好玩的，你可以一件件去发现。”

    碧清撩了一下头发，冲他笑道：“这就是追求了吗？”

    “不然呢？”叶少阳侧身面对她，开玩笑道：“你跟平时好像不太一样。”

    “被你触动了吧。”碧清喝下一大口饮料，幽幽说道。

    “触动？怎么，你也有喜欢的人，额，或者是妖？”

    碧清望着窗外，沉默良久，说道：“我从来一直都不知道什么是追求，跟师兄在一起的时候，我只要听他吩咐就好了，他让我修炼，我就修炼，让我跟着走，我就跟着走，根本不用考虑什么，也不用管将来会怎样，后来跟他分开了，我一个人在古墓里，虽然无聊，但也有奔头，因为可以等他，我知道，我总有一天能见到他。十年，一百年，甚至五百年，对我来说，都没什么区别……

    但是现在，他一个人走了，去了修罗界。以我的修为，可能永远都去不了，我不知道自己能干什么，除了看电视剧，发现新的东西，我还能干什么，可是这一切，又有什么意思呢？”

    说到最后，碧清苦笑出声。

    叶少阳怦然心动，原来，碧清心中也有这么柔软的地方。

    这一切，又有什么意思呢？

    瞬间，叶少阳有了一种同病相怜的感觉，冲碧清抿嘴一笑，道：“我觉得，你至少可以有奔头，好好修炼，争取有一天能有机缘前往修罗界，虽然很难，但是这样更有奋斗的意义，不是吗？”

    碧清目光闪动了一下，抬起头看他，喃喃道：“我能做到？”

    “试试吧，不试试怎么知道。”

    碧清沉默半晌，缓缓点了点头。

    两人在窗前站了很久，后来碧清继续去看剧了，叶少阳自己回到床上，打坐了两个周天，睡前又忍不住想了一遍跟道风约定的事情，于是激活橙子的魂印，过了一会，橙子来了。

    橙子对碧清没什么好感，简单打了招呼，碧清也没心思听他们说什么，又恢复成那个没有追求的妖精，抱着ipad看剧去了。

    叶少阳跟橙子大致讲了情况，橙子越听越惊，好不容易等叶少阳说完，张大嘴巴望着他，说道：“看几百个人的生死簿……老大，你不是在逗我吧。”

    叶少阳耸了耸肩，“我知道不容易，所以找你来商量来着，不行就算了，再想别的办法。”

    “老大非要找到那两个人不可？”

    “也不是，我都不知道找到他们要干什么。”

    橙子外表大大咧咧，心思却很细密，仔细一想，既然叶少阳的父亲冒着巨大风险也要通知他这件事，肯定不是小事，甚至有可能关乎他的身死。

    橙子沉思半晌，说道：“老大，这件事太过重大，我不能做主，我得去跟小狼商量下，看看怎么弄。”

    “如果为难就算了，千万别连累你们。我认真的。”

    “我知道的。”橙子抿嘴笑着，“我尽力吧。”

    事情谈完，橙子照理去泡了个澡，然后才舒舒服服地回阴司去。

    早上，叶少阳被老郭的电话叫醒，告诉他大伙都准备好了，可以出发了。

    叶少阳给刘琪打去电话，一问她那边也准备差不多了，于是商量好赶去水泥房子那边见面。叶少阳出去找到老郭他们，瓜瓜包子和小马也都玩回来了。叶少阳看着摩拳擦掌的诸位，刚要开口，四宝摆手说道：“我知道你要说啥，还是那几句，大家都记住了。”

    龙阳真人起身，冲着大家拱了拱手，一脸感激之色地说道：“这次诸位多少也是为了我掌门师兄，感激的话我就不多说了，反正龙虎山永远记得这份情！”

    老郭道：“就别客气了，咱们也是老熟人了，而且这件事不单是为了老张，也算是为了整个法术界吧。”

    叶少阳也冲龙阳真人点了点头，道：“我答应过张师叔，一定要找到杀害道渊老祖的凶手，亲手解决，绝不食言。更不要说他自己也失踪了，还有我一个珞珈山的好哥们，他是替我来的，我也不能放着不管，总之今天一定要查清楚古墓的秘密。”

    大伙一起出发，开车来到水泥房子边上。一辆警用的面包车停在附近，车门拉开，刘琪带着两个警察走下来，三人都穿着户外的那种迷彩服，身上背着包，手里还提着一个折叠的工兵铲。