    这里是黄天阳他们挑的地方，因为离燚火基地近，熟悉，所以首选。

    这里因为是农家乐，所以先前有不少变异生物存在，后面都解决掉以后。

    就变成了燚火基地的异能者们出任务时，这边方位的一个临时休息点。

    看起来，最近到这边来的异能者还不少。

    也不知道，有什么新任务？

    队伍里受伤的人，正在治疗和包扎。

    欧鸥穿梭其中，不停的在忙着释放异能。

    身边还有几个队友在帮忙。

    黄天阳领着人，在附近查看情况。

    于信钟和赵婕他们，开车出去杀丧尸了，今天的收获不够多，猎杀量不达标。

    而且遇上的那个变异怪物还不是他们解决掉的。

    所以晶核也没拿到。

    解决掉变异怪的吉云娜正现在沈灼身边，跟他说些什么。

    柳姗姗和她两个朋友，正在帮着开车那大叔，修理快要报废的面包车。

    周围太阳太大，还没有阴凉地儿，鹿慈下车不过两秒。

    立马重新开锁，拉着时郁坐回后座的软垫。

    额外再附加一冰盆。

    她有冰系异能，是不怕热。

    但是外面温度那么高，阳光那么烈。

    阿郁受不了呀！

    而且会晒伤的！

    反正也没什么事，还不如回车上去。

    于是被拉上车的时郁，就看见端出个冰盆的鹿慈，顺手又掏出了个平板。

    然后那熟悉的斗地主的欢快音乐，又响了起来。

    秒变网瘾少女。

    沉迷扑克游戏。

    时郁心里轻叹一口气。

    随即靠着鹿慈，将她揽进怀里。

    半抱着，看她斗地主。

    因为凉凉的，很舒服。

    所以看了没一会儿，直接靠在她肩窝里，睡着了。

    下午时分，等所有人开着车，或满载，或空手回来的时候。

    满载而归的是猎杀丧尸和变异生物的赵婕他们那队。

    虽然小城市里丧尸被清理的差不多了。

    但是变异生物多呀！

    他们出去没多久，就杀了个痛快。

    挖了很多晶核回来。

    空手而归的是找物资的人，城市里头丧尸都被清理的差不多了，物资肯定也被搜刮的一干二净。

    能吃的，能用的，能喝的，怎么可能留的到现在。

    听到不小动静，时郁睁眼时。

    耳边依旧是那斗地主的欢乐音乐。

    以及喝水的小声咕嘟。

    不用想也知道，不可能是水。

    只能是奶茶。

    果然，一睁眼，看见的就是，鹿慈殷红的嘴唇中间被奶茶填充满满的吸管。

    他轻轻动了动。

    刚刚还在鹿慈唇边的吸管，一下就凑到他面前来了。

    他含住吸管，喝了一口。

    是一杯清爽，略冰的茉莉奶绿！

    时郁喝完，松开吸管，却没从鹿慈肩窝里起来。

    而是就近，一偏头，亲了她一口。

    充满奶茶香的柔软薄唇落在她唇上。

    轻轻一吻。

    甜甜的奶茶和甜甜的吻很般配！

    鹿慈也不知道玩了多久的斗地主，平板发烫，电量去了一小半。

    鹿慈将发烫的平板塞到时郁手里，连同奶茶一起。

    抬头往车外看去。

    农家乐里开进来好几辆车。

    还有几辆陌生的车，跟在熟悉的车后面也进来了。

    新来的三辆车，下来不少人。

    一下车，全都直奔沈灼而去。

    看样子，是认识沈灼的人。

    其中还有两个穿着打扮十分得体讲究的漂亮女孩。

    一前一后，相互较量一般，互相挤兑着往沈灼面前蹿。

