    “大舅已经去了吗？”敖夜问道。

    “嗯，除了大伯，我爹还有其他叔父也去了，林家现在只留下一部分精锐，为了防止对方偷袭，都已经转入了秘地，一旦大伯他们遭遇不测，剩下的人都会离开炎都。”林枫开口说道。

    “哎，现在真的人心惶惶，林家子嗣都十分担心会出什么状况。”

    敖夜皱了下眉头。

    他建立四级聚灵阵，就是为了让林家发展的，而今四族联手对付林家，遇到了阻力。

    最重要的是，他想要巩固林家的地位和势力，没想到，如今对方还不长眼踩到他头上来了，真的是该死！

    正好，这对他来说也是一次难得的机会。

    本来还打算苟着发展在出手，结果现在对方直接就先下手，如此他也就省去了找个借口和理由了，直接出手便是。

    “夜哥，我姐她身体恢复了，不过三天前的那次战斗，她身体出现了阴寒之气，尽管被她最后化解，但我觉得还是随时都有爆发的可能。”林枫迟疑了半晌说道。

    敖夜皱了下眉头。

    虽然只能压制一个月，但这四大家族联手，林月出手，显然会牵扯到体内的灵纹焱，加速了消融和消解。

    该死的，如果不是四族联手，林月也就不必趟了这趟浑水，也就不会出现阴寒之气外泄的情况了。

    好不容易得到的灵纹焱，如果真就这么被消融，提前爆发的话，后果可想而知了。

    林月是一个愿意与他交心，并且在他落魄失势还肯帮助他的人，如今听到这样的消息，对他来说实在太气愤了。

    他眸光不由得闪过一抹冷沉和凛冽。

    “你姐也跟着去了吗？”敖夜问道。

    “对的，本来大伯是不让她去的，结果她不放心，偷偷跟了出去。”林枫也心急如焚。

    听到这个消息，敖夜眉头不自觉又皱了起来。

    “知道地方吗？”

    “在平阳楼。”林枫说道。

    “走！”

    敖夜身形掠出，快速消失在众人的眼前，看着敖夜如此之快的身法，林枫等人都一脸的惊愕。

    但紧接着是眸光爆发出一道异彩。

    敖夜的身法速度如此之快，足以说明，敖夜的武道实力是提升上去了！

    在这种情况下，对于他们来说当然是最有利的，毕竟实力才是王道，至于其他的都是歪魔邪道了。

    平阳楼。

    “林奉先，怎么样，考虑清楚了吗？”

    此时的周吴孔向四族，他们坐在最上方，高高在上，倨傲地看着下方的林奉先等人。

    此时林奉伟、林奉成、林奉阳，三人在旁边，满脸的怒容。

    而林家众，他们也十分的愤怒，青筋暴突，手掌更是紧紧地握着，身上散发出一股恐怖的气息。

    似有一言不合就冲上来的架势。

    他们的目光，纷纷看向了林奉先。

    林奉先脸色十分难看，他强忍着怒气，沉声说道：“这样的要求，未免也太过分了，恕难从命！”

    周家的家主周寅，他目光平静地看着林奉先，轻吐道：“这么跟你说吧，今日是死局，以你们的实力，根本无法踏出这个地方，我奉劝你们一句，四级聚灵阵，你们交也得交，不交也得交！”

    “四级聚灵阵是我林家的根本，凭什么交给你们！”林奉成脸色一沉，平静道。

    林家众也纷纷怒视。

    然而。

    嘭！

    一声巨响，林奉成的身影，直接被狠狠地击飞了出去，撞击在一根精钢柱上，沉闷的撞击声，令林家众都脸色一阵剧变。

    噗！

    林奉成吐出一口血晶，他抬起头来，朝着一位青年看了过去，满脸的惊骇。

    “三级武王！”

    感受对方身上的恐怖气息，林奉成脸色一阵难看，而林家众此时也脸色微变。

    没想到，周家一下子就派处了一位三级武王。

    别说是三级武王，就是一位半步武王，在大炎王朝，那都是十分可怖的存在了。

    林奉先也脸色微微一沉。

    他的武道实力也不过三级武王，而眼前这个周家人，他身上的气息甚至都比他还要恐怖。

    这种莫大的差距，让他感觉十分的无奈。

    今天当真是提到钢板了，这些人的武道实力，早已在他们之上，甚至可以说是完全的碾压！

    而这还只是周家其中一位修武者。

    周家来的人，他们都根本不是对手，那剩下的吴家、孔家和向家呢？

    四族联手起来，他们根本一点机会都没有，只有死路一条。

    “凭拳头比你们硬，实力比你们强，够吗？”

    周家青年，他目光淡淡瞥向了林家众，一脸的倨傲与平静，眼中尽是轻蔑与不屑。

    实力如此悬殊，根本就没有任何的可比性。

    所以，在这种情况下，林家，有何资格与他们拍板叫嚣？

    根本就是以卵击石，不堪一击！

    林奉阳、林奉为，几个人皱起了眉头，这种情况，虽然他们也有所意料到，但如此严峻的情况，他们还真的是没想到。

    仅仅一个周家就势不可挡，那么加上吴孔向三族呢？想到了这里，林家众心中都涌起了一阵无力感。

    “怎么样，想明白了吗？”周寅淡淡说道。

    “寅兄，何必跟他们废话呢？在绝对实力面前，一切都将不堪一击，不交出来，直接杀了便是，反正杀了他们，东西依旧还是我们的！”孔先武淡淡说道。

    周寅却没有搭腔。

    他当然知道这个道理，但是抢过来的四级聚灵阵，又如何分配？

    看见如此的宝物，谁不起一点独占的贪念？

    而且他不相信林奉先会一点防范的措施都没有。

    如果林奉先来个鱼死网破，他们什么也得不到，而且还会被林奉先等人反扑，到时候他们也会出现一些伤亡。

    虽然可以强夺，但他更希望智取。

    “林奉先，你可想清楚了，区区一个四级聚灵阵，焉能与尔等的性命相提并论？”周寅淡淡说道：“只要你交出四级聚灵阵，我可以向你保证，我周家绝不会伤你林家。”

    林奉先心中暗暗叹息。

    交出去又如何？

    这些人依旧还是不会放过他们。

    “让我的族人离开，我留下来。”林奉先开口说道。

    “你没有谈判的资格！”孔先武冷笑道，当即朝着一人递了个眼神。

    “嘭！”

    一声巨响，林奉成的长子林延，当即被狠狠地捶击摔倒在地，还没等他站起来，一只脚便在他头上踩了下去。

    “交出来！”孔先武冷声说道。

    周寅眉头一皱，脸上露出一抹不悦的神色。

    孔先武是打乱了他的计划。

    “你们给我住手！快放开我儿子！”

    林奉成眼中喋血，怒喝道。

    但孔先武却置若罔闻。

    “动手！”

    那人当即弯腰，手指划破了林延的脸庞，紧接着嗤啦用力，硬生生将林延的半边脸皮给扯了下来。

    “——啊！”

    林延发出凄惨的叫声。

    “哈哈……哈哈……”

    孔先武和孔家人，发出肆无忌惮的笑声。

    林家众同仇敌忾，一脸的愤怒。

    “你们快给我住手！”林月的身影站在门口，她盯着这一幕，愤怒道。

    林奉先、林奉阳脸色微微一变。

    没想到，林月最终还是跟了过来。

    “小凡，去会会她。”孔先武冷声说道。

    那人点点头，脚踩着林延，然后向林月暴掠而去。

    嘭！

    一拳，当场砸出，林月脸色微变，因为速度太快，她只能倾力相抗。

    但一声闷响之下，她身体便被击飞了出去，脸色苍白吐出了一口鲜血。

    “听说你也是林家的天才啊，就这？”

    孔力帆冷笑道。

    “小凡，杀了她！”孔先武平静道。

    林家众脸色纷纷剧变。

    “小月，快逃！”林奉先说道。

    “逃？逃去哪里？”孔力帆冷笑道，紧接着身体就消失，出现在林月的跟前，抬起手掌就是一拳击出。

    嘭！

    一声巨响。

    林家众面色如灰，甚至闭上眼睛不敢睁开。

    林月同样也是如此。

    “一帮不识时务的废物，就...这怎么可能？！”

    而孔先武等人，他们肆意的大笑了起来，但很快他们便眼瞳狠狠地收缩了起来。

    在他们视线交汇处。

    林月纹丝不动的站在原地，而她的身前多了一位黑衣少年。

    至于孔力帆，他则被黑衣少年一拳轰杀，身体接连撞击了楼阁，精钢柱都被撞得弯曲。

    胸口出现了一个巨大的拳洞！

    孔先武在内的孔家人，此时笑容凝固，他们嘴角微微张大，眼瞳微微收缩，满脸的不可置信。

    而周寅等人，他们也一脸不可思议的看了过来。

    目光汇聚在黑衣少年的身上。

    “小夜！”

    “夜哥！”

    林奉先他们最先反应了过来。

    他们满脸惊喜地看着黑衣少年。

    敖夜微微点头。

    “月姐，来迟了，有我在，没人伤得了你！”

    耳边听着熟悉的声音，林月睫毛颤巍巍的睁开，怔怔地看着敖夜。

    “这是地狱么？”林月问道。

    “你可以掐一下自己。”敖夜说道。

    林月果真掐了一下自己，痛觉让她醒悟过来，知道这是真的。

    “呜，你终于回来了！”林月有些泪崩，敖夜用手轻轻拍了拍对方的后背。

