    席如珠主动喝下了毒水。

    席远山终于松了一口气，偷偷看了薄孤城一眼。

    这个可怕的男人，应该会放过他了吧？

    正想着怎么和薄孤城再攀一下关系，搭上席祖儿这条线，说不定他出狱之后还能重新意气风发，再找个二婚老婆过日子。

    身后，席如珠忽然怯怯地扯了扯他的袖子。

    也许是喝了毒水，毒性开始发散，席如珠说话舌头都有点打结，含含糊糊的：“爸爸……我快死了……您能不能，最后抱一下我，再……亲亲我……”

    席远山有些嫌恶地，想甩开她。

    但为了在薄孤城和魏洋跟前，维持一点面子，让对方觉得他品德还不错，有善良之心，他敷衍地，虚虚揽住席如珠：“珠珠，爸爸逢年过节会给你烧香的……”

    席如珠紧紧抱住他。

    像是不舍得离开他。

    席远山心道，女人真是煞笔，都要死了还这么黏黏糊糊恋恋不舍……

    这个念头刚一冒出来，忽地，席如珠不打招呼地，捧住他的脸，强行朝他亲了过去！

    席远山不想和她刚刚喝过毒水的嘴接触，试图转头：“行了行了，就这样，不要再靠过来了……唔！”

    席如珠却似突然间爆发了小宇宙一般，双手紧紧抠着他脖子和脸，嘴死命地凑过去，趁着他说话的功夫，与他的嘴严丝合缝地亲在了一起。

    然后，把嘴里根本没有咽下去的毒水，悉数全都吐进了席远山的嘴里。

    该死的！

    这女人疯了？

    席远山推她，可他自己患病身体本就虚弱，而席如珠却是破釜沉舟使出了浑身的力气。

    加之席远山刚才被魏洋扇了十个巴掌，脸又肿又疼，席如珠长长的指甲一抠，在他脖颈留下一道道刺眼的血痕，疼得他愈发龇牙咧嘴，无暇抗拒。

    毫无防备之间，竟被迫咽下了席如珠吐进他嘴里，全部的毒水。

    “咳咳咳！”

    席远山剧烈地咳嗽着。

    终于挣脱开了席如珠，可为时已晚。

    席远山恼羞成怒地，彻底撕碎了伪善的面具。

    他再也不想装什么善良人设了，一脚把席如珠踢翻在地，冲她肚子、腿，甚至脸，疯狂地踢去：

    “狗娘生的烂玩意，白养你十八年，居然敢算计我！你给我去死！”

    “不要脸爬上了我的床，害我家破人亡，你这个烂笔小贱蹄子！”

    骂着骂着还不解气。

    他干脆扑上去打。

    骑、、在席如珠肚子上，疯狂到张嘴就咬：“你以为把毒水吐给我你就没事了？我告诉你，我吐不出来，我咬死你，我把毒都咬到你血里……”

    席如珠如一条死狗般躺在冰凉的地板上。

    被席远山咬得满脸、满脖子、满胳膊是血……

    这一幕。

    狗咬狗也不过如此。

    魏洋看着这猝不及防的反转，眼睛都直了。

    纵然再怎么清楚人性之恶，他也万万想不到，结局会是这样。

    席远山、席如珠这一对父女，简直刷新三观底线了！

    当然更震撼他的是，薄孤城的手段——

