    第545章他是不是快嗝屁了！

    “算算算，这必须得算。”墨君漓麻溜地将头点了个小鸡啄米，他这会哪里敢与慕大国师玩那出耍赖的戏码？

    何况方才交手之时，他便看出来了，他家小姑娘的这一身武艺真不算差，走一趟扶离，也应当是出不了什么问题。

    再说,此行亦未必就有他们想的那么凶险，毕竟他的直觉并未让他对扶离生出太多的抵触情愫，他反而有了种玄之又玄的奇妙预感。

    说不得他们此次，会有些不同寻常的收获——

    少年闭了闭眼，随即嬉笑着将小姑娘推出了练武场：“阿辞，你且歇歇,我立马叫他们下去备车。”

    “这还差不多。”慕惜辞低声嘀咕一句,继而转头看了眼那嬉皮笑脸的少年，“记得再多备一盆冷水,或是带上两块黄连。”

    冷、冷水，黄连。

    墨君漓面上的笑意陡然一僵，他皱巴着面容低眉看了小姑娘半晌，勉强挤出个苦哈哈的笑来：“阿辞，你还真准备给国公爷泼冷水、塞黄连呀？”

    “要不然呢？”慕大国师歪着脑袋说了个理所当然，“万一我爹也被吓得一口气没上来晕过去，可不就得用那玩意激一下。”

    “关键是我今儿带出来的那几根银针，刚刚都打废了，身上也没多余的，不能扎他的穴道，不然，照着那几个全身最疼最狠的穴道来两下子也行。”

    小姑娘微一耸肩，语调甚是轻描淡写：“只不过，我爹这久经沙场的，耐痛力应当是比常人高些,搞不好得一口气全扎上才行。”

    “只是那样，要耗的针就更多了。”

    “那……那都是哪几个穴位呀？”少年扯扯嘴皮,犯贱一般多问了一句。

    慕惜辞闻言颇觉好笑地转过头来,视线静而缓慢地自他身上那几处穴道扫过，而后重新别过了脑袋：“明白了？”

    墨君漓只觉头顶一凉、面上一痛，后脖颈嗖嗖冒了风，借着胸前发堵，四肢发麻，肠胃也阵阵抽了筋。

    他忙不迭捂了脑袋抱了脖子，顺带躬身藏好了胸节腰腹，夹起尾巴麻利溜了，绝口不提那穴位之事——

    他原想跟小国师说，废几根针不要紧，他府上医师那里还有些普通银针可以用，但他仔细想想那些穴道，和国公爷届时有可能被扎成刺猬的样子……

    嗯，他还是不说为妙。

    万一他那未来老丈人以后发现，这银针是他给小姑娘拿上的……

    那他岂不是要小命休矣？

    ——黄连和冷水挺好的，除了一个苦了点，一个湿了点，没毛病。

    少年偷摸咽了口口水，晃着脑壳,逼自己强行甩去了满脑子花里胡哨的鬼想法，安生吩咐燕川他们备车去了。

    皇子府侍从们的手脚一向利落，不多时便已然备好了进宫的马车。

    铜铃摇曳脆鸣着一路向着那皇城奔去，燕川收了马鞭，闲闲哼起支不成调的歌。

    “燕川今天的心情好像不错。”慕大国师听着那诡异地介乎于好听与难听之间的曲子，不受控地抽抽唇角，“这好像是我头一次听他哼调子。”

    “唔，可能是你那会在练武场上的表现，深深打击到了府中那帮皮猴子们的自信心吧。”墨君漓抖抖眉梢，“我们走前，那帮崽子已经在练武场重新对上手了。”

    “这挺难得的，燕川前两日还跟我抱怨过，说府里这帮暗卫越来越不听管。”

    “这样一想，那的确是有可能。”慕惜辞一本正经地点了头，至此便不再纠结燕川哼歌的事，顾自琢磨待会该怎么跟自家老爹开口的问题去也。

    ——殊不知，真正令燕大统领开心至此的，实为他脑内幻想出来的、自家主子来日可能被小姑娘当场暴扣的可怜景象。

    嗯~

    一想到自家主子未来数十年的悲惨生活，他就憋不住的好高兴呢~

    燕川如是想着，嘴上的小调亦哼的愈发欢快。

    *

    “什么？那元老鬼嚷嚷着要见你，还说是要以你舅舅的身份？”

    御书房内，墨景耀听罢两个孩子讲述的东西，不禁瞪着眼睛一阵狼嚎鬼叫：“他是不是快嗝屁了，还是吃什么玩意不慎吃坏了脑子？”

    “这事儿也不像那老家伙能干出来的呀！”

    “……倒也不是嚷嚷，就是让人写了封信送过来。”墨君漓捂着耳朵无不怨念，他老子这嗓门倒是一如既往的洪亮，这两声险些没给他吼聋咯。

    而且，老头对元濉的态度……好似也不是他预想中的那般咬牙切齿、恨入骨髓，这多少是有那么点微妙。

    “至于那什么嗝、嗝……咳，他确实是病入膏肓，行将就木了。”少年呲牙，“据我安排在扶离那头的人传回来的消息，他至多还能活上一个多月。”

    他们家这老头是年纪越大越不要面子了，什么边边角角的俗俚之语都能往嘴里塞，也不怕吓着宫里的花花草草。

    “嚯，那他这辫子翘的还挺早。”云璟帝音调微凉，嗖嗖吊了眉梢，“活该，一早就让他悠着点悠着点，别天天盯着那两个子嗣瞅——”

    “他们扶离那前朝可是够乱的，要换我，光前朝折腾完都要累死了，哪还有功夫往后院里头跑。”

    “他偏不信那个邪——呵，现在怎么样，操|劳过度×尽人亡呜呜呜……”墨景耀嘴皮子上下一碰，张嘴便叭叭出一大串子的东西来。

    墨君漓见自家老子嘴上眼见着便要没了把门的，赶忙抄起桌上摆着的糕点，眼疾手快，一把堵了他的嘴。

    “老头，阿辞还在这呢，你这怎么什么话都敢往外冒！”少年说着黑透了一张脸。

    这样的荤话，平日他们爷俩私下唠唠便也罢了，如今他们家小姑娘还在场呢，哪里能说这些，污了她的耳朵！

    “敢不敢说点正经的！”墨君漓眸中破有两分恨铁不成钢。

    差点被那一口豌豆糕噎死的云璟帝，则拍着胸口“呸呸”吐出一嘴的糕点渣滓：“嘿你个小兔崽子，这么大一块豌豆糕，你也敢往你老子嘴里塞！！”

    “不知道这玩意得就着茶水慢慢吃吗？我看你是想造反呐——”

    “真要造反，我就把这一碟豌豆糕全塞你嘴里了，还不给茶。”少年面无表情，“快点，说正经的呢。”

    “我们准备过两日跑趟扶离，老头你意下如何？”

    ?  ?沙雕老头上线哈哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

