    武国，南疆，杀鬼第一百零八城。

    很粗鲁，很残暴的名字，‘杀鬼’。

    但是在旧燧，‘杀鬼’是南疆防线中，大半军城的城名。从杀鬼第一城，到杀鬼第几千几百几十几城，一座座军城矗立在这里，历经血雨腥风。

    无数年来，无数恶鬼战死于此。

    无数年来，无数将士陨落于此。

    原本，这些城池的城墙都被恶鬼的鬼气和将士凝固的热血染成了黑色，但是在巫铁洗荡了南方鬼国后，这些杀鬼城的城墙，都被佛法洗涤了一片。

    一座座城墙，回复了原本材质应有的色泽。

    青灰色的巨石打磨得油光水亮，巨石之间浇灌了合金汁液，一道道强大的禁制符文犹如蛟龙蔓延扩散，高有百丈的城墙散发出沉重的威严。

    一队队满面红光的青壮扛着各色用具，在城外的田地中大声欢呼着，挥洒热汗劳作着。

    武王有令，未来十年，开辟出的新田地，尽归开辟者所有，且免除若干年的赋税等等。

    一个辛勤点，修为差不多重楼境的青壮，一年起码能够开辟出数千亩的新田，十年就是数万亩。这是一笔天大的资产，足以让一个大家庭衣食无忧的过上好日子。

    疯狂挥动着各色工具的青壮们大声的说笑着，汗水点点滴滴的落在泥土中，他们的欢声笑语声随风传出了老远老远。

    他们在热情洋溢的讨论着，十年后，自家有了这样多的田地，能养多少娃娃啊？

    所以这十年，不仅仅是要耕耘田地，更是要在床头榻上努力的耕作，多娶几个婆姨，多生十几个娃娃。哟嚯，如此一来，家庭也能绵延壮大。

    “武王陛下圣寿无疆！”

    一名正在挥动锄头，三五息之间就已经锄光了一大片杂木、野草的青年，忍不住仰天欢呼。

    城外，这些正在疯狂劳作的青壮，纷纷大声的欢呼起来，灰头灰脸的他们笑起来，两排雪亮的大牙在温煦的阳光下熠熠生辉。

    武国的中部和北方，已经是大雪纷飞，唯有南疆，依旧是阳光灿烂，天气好得很。

    这样的好天气里，杀鬼第一百零八城内，一支十二人的天武军精锐斥候，在数十名当地辅兵的随行下，驾驶着一支小小的特制飞舟，慢悠悠的直入南疆深处。

    “前面就是旧鬼国故土，免不得还有些阴风邪气、深谷阴地没有扫荡干净。”

    斥候队的小队长，一名命池境巅峰的校尉手持一面足以窥视周边三千里的铜镜，一边监视四周动静，一边低声的呵斥着：“都小心些，碰到小鬼什么的无妨，碰到那些藏起来的大鬼、鬼王么……”

    镜光闪了闪，一片瑰丽的灵光在镜面中浮现。

    这校尉呆了呆，朝着镜面死死的盯了一眼，厉声喝道：“向前，南方偏东十八度，全速前进……有古怪，随时准备应变。”

    长有三十几丈的特制斥候飞舟通体亮起了土黄色的符文，一道厚达丈许的光幢裹住了飞舟。随后飞舟船腹下两排二十四座圆形的浮空阵法全力发动，直径丈许的浮空阵法喷出立体的圆形符文，二十四个圆轮喷出了长有百丈的强烈光柱。

    飞舟的速度骤然飙升，弹指间就是数百里，带起沉闷的破空声朝着东南方向飞驰。

    一圈圈气爆在船头喷出，十二名斥候，数十名辅兵同时握紧了手中兵器，警惕的朝着四周张望着。

    不多时，飞舟来到了一片崇山峻岭之间。

    山林中，一根根巨大的青色玉柱矗立在那里，每一根玉柱都被一道直径数十丈，高有千丈的青色龙卷风包裹。

    青色的龙卷风急速的旋转着，却没有发出半点儿风声。龙卷风色泽清澈，宛如青色琉璃雕成，就这么静静的矗立在山岭之间。

    一道道细细的，拳头粗细的风影在一道道龙卷风之间往来飞旋，同样是没有半点儿声响。

    飞舟在空中划出了一道极大的湍急弧线，然后骤然停了下来。

    斥候队长愕然看着面前那密密麻麻的青色玉柱，那一根根巨大的龙卷风，不由得厉声呵斥：“向后方示警，着天武军主力前来清扫……该死，半个月前，我们才搜寻过这里，这座阵法，是谁布下的？”

    远处山头上，数十名扶风神朝的重甲甲士目光冷厉的看着这条小小的飞舟。

    一名银甲壮汉握住一柄标枪，正待攻击这飞舟，那金甲青年摆了摆手，制止了他的冲动：“这些斥候，和后方定然有紧密联系，灭杀了他们，反而惊动了他们。”

    金甲青年抿嘴一笑：“反而是，让他们主力前来，让他们尝试破解我们这座‘万化风雷大阵’，或许……还能争取更多的时间。”

    一群重甲壮汉呆了呆，同时笑了起来：“殿下英明！”

    若是直接灭杀了这群斥候，武国会立刻知道，有敌人入侵。

    但是不灭杀他们，留着他们引来主力对付这座万化风雷大阵……这荒山野地里，突然出现的大阵，很有可能是某些太古洞府、上古遗迹突然出世了嘛。

    如此，不至于暴露他们的存在。

    如此，足以争取到更多的时间。

    两根巨大的门柱之间，被风影遮掩住的，一道薄薄的光幕已经完全裂开，隐隐可见光幕后方的一片崇山峻岭。

    又过了六个时辰，一条百丈长短的旧燧制式战舰破空飞来，千来名身披战甲的天武军士卒从战舰中飞了出来，悬浮在了那座万化风雷大阵数里外。

    这些天武军的士卒人人披甲，但是甲胄上颇有些斑驳痕迹，好似被刀劈斧剁过无数轮，显得有点残旧。

    金甲青年眸子里丝丝灵光闪烁，他上上下下的朝着这些天武军士卒打量了一阵子，然后轻蔑的撇了撇嘴：“连我扶风神朝的边军杂兵的甲胄，也比不过。这一地国朝的实力，着实有限。”

    几名天武军校尉簇拥着几个身披青色、白色长袍，手持算筹、罗盘等物的老先生从战舰中缓缓飞出。

    这几个老先生显然是阵法师，他们身后分别跟着十几、数十个不等的门徒。他们落在地上，开始各自运用手段，测算附近的山势地脉，计算那些玉柱的方位，比比划划的寻找大阵的阵眼。

    扶风神朝的一众人等饶有兴致的，看着这几个老阵师在那里折腾。

    “这万化风雷大阵，是我扶风神朝护国十二神阵之一，万化风雷，造化无穷，变幻莫测，我们带来的这套阵柱，更是我扶风神朝三位阵道大宗师连同九位炼器大宗师联手打造而成。”

    一名铜甲大汉乐滋滋的笑着：“这大阵，半步尊级都难以攻破，这些弱鸡……嘿嘿。”

    金甲青年摸了摸下巴，笑呵呵的说道：“你们觉得，他们会死掉几个？”

    话音未落，一名天武军带来的阵法师就已经大口吐血，踉跄着向后退了数十步，然后一头摔倒在地，身体一抽一抽的昏厥了过去。

    一众扶风神朝的甲士一个个面面相觑，作声不得。

    他们还没尝试着破阵，只是在计算这座万化风雷大阵的阵势变化，就居然硬生生的累得吐血了一个？

    “弱……”金甲青年皱起了眉头：“这般孱弱的实力……他们能给我们争取多少时间呢？”

    一众甲士也呆滞了一番，一名银甲壮汉才喃喃道：“不过，怕不是，这里只是边陲小城，所以阵法师的实力有点弱得过分了吧？他们的帝都中，想来当有……高手？”

    又过了两个多时辰，又有几条百丈长短的旧燧制式战舰赶来。

    每条旧燧战舰上，都是千多名衣甲破烂、实力不高的天武军将士，簇拥着几个阵法师、风水师、炼符师等糟老头子赶了过来。

    按照金甲青年的判断，这是武国的南疆守军将领得到了消息，发布了军令，故而络绎有附近军城的兵马赶到了。

    但是，看看这些战舰赶来的顺序和之间的时间差，金甲青年不由得撇嘴摇头。

    显然是一群乌合之众……啧，这赶来增援，都这么慢吞吞的？

    在这段时间中，十几名阵法师累得吐血，七八个风水师被大阵反噬，同样吐血昏厥。

    几个炼符师用符箓攻击万化风雷大阵，直接被大阵反噬，几道不强不弱的风刀飞出，差点没劈死了一群护卫的天武军将士。

    地面上鲜血淋漓，数十名受伤的天武军士卒被扛回了战舰休养生息去了。

    时间一点点过去，从天亮折腾到了天黑，然后天色再次转亮。

    ‘轰隆隆’一阵雷鸣，正当午的时候，一支百来条旧燧战舰组成的舰队慢悠悠的赶了过来，十万衣甲破烂，兵器也只是三炼、六炼灵兵水准的士卒冲出战舰，在万化风雷大阵外列阵。

    几员身披色泽鲜明的重甲，被一群亲卫簇拥着，修为在胎藏境高阶的将领慢悠悠的走出战舰。

    他们带来了百来名阵法师，这些阵法师显然水平高出了不少，他们在万化风雷大阵外测算了一阵，居然只有一个人吐血，其他人只是面皮红白变幻了一阵。

    “大人，这座大阵，想来当为某处太古洞府的护山大阵。玄而又玄，内有生杀造化，玄妙得很，高深得很，绝非当今当世之人所设。”

    一名白发苍苍的老阵法师凑到几个将领面前，大声的说出了自己的判断：“这等太古洞府，是大造化，其中定有不可思议的奇珍异宝……这，是几位将军的福气啊！”

    一众扶风神朝的甲士已经笑得合不拢嘴。

    金甲青年欣然笑道：“有趣，有趣，居然真的把这里当做了上古洞府开启了？呵呵，奇珍异宝没什么，但是一群杀人不眨眼的魔头……也算是一个惊喜罢？”

    几个天武军将领装模作样的在万化风雷大阵外看了一阵子，然后挥了挥手：“嗯，好得很，破开大阵，给你们……一天时间。”

    一众阵法师明显的脸色一僵。

    他们相互望了望，最早的那个白发苍苍的阵法师干笑道：“几位将军，不是我们……不尽心尽力，实在是，这等天造地设一般的奇妙大阵，吾等的阵道修为，实在是不够。”

    咳嗽了一声，这老阵法师干巴巴的说道：“或许，武都的那几位大宗师，他们可以……”

    几个将领怒喝了起来，将这个老阵法师骂了个狗血淋头。

    他们的大意无非就是，如果请了武都的大宗师过来，那么这座太古洞府，还能是南疆守军所有么？

    这等好处，既然是他们最早发现的，那么最大的好处定然要归他们所有。

    绝对不允许有外人插手。

    所以，在场的阵法师，一定要努力破阵，一定要在一天内将大阵破开。

    若是一天内无法解决问题，怕是这座大阵突兀出现的消息，就瞒不住南疆驻军高层，到时候就会有大人物下来抢好处了。

    这是他们万万不能容忍的事情。

    “哎，御下不严，欺上瞒下……这等军队，能有什么战斗力？”金甲青年不由得仰天长叹：“这国叫什么？武国？啧……完了，他们。”

    万化风雷大阵中，巨大的门柱中间，光幕内，一名身披轻纱，生得倾国倾城又妖娆无比的妇人，扭动着纤长的腰肢，脚踏一朵硕大的红牡丹花，小心翼翼的穿过了光幕。

    就在这妇人穿过光幕的一瞬间，金甲青年轻轻的吐了一口气：“想不到，比我们所想的顺利得多。呵呵，居然不用我们出手。”

    金甲青年一挥手，那些玉柱上的龙卷风，顷刻间全部消失了。

    美妇穿过了光幕，突兀的出现在一众天武军将士面前。

    距离美妇最近的，就是数十名正在想方设法破阵的阵法师，他们呆呆的看着出现在面前的美妇，一名手持罗盘正在测算的青年阵师眼睛一亮，朝着那美妇打了个招呼。

    “敢问娘子……从何而来？”

    几个天武军将领眼睛骤然一亮，他们厉声喝道：“统统退后，这小娘子，显然是从那洞府中出来的……呵，呵呵，这是我们的造化啊！”

    那美妇呆了呆，妙眸飞快的向四周望了一圈，然后她脸色变得极其古怪的，向那些玉柱死死的盯了一眼。

    “嚯嚯，嚯嚯……万化风雷大阵……这是，他们准备的退路么？”美妇捂着殷红的小嘴笑了起来，身形颇为妖娆的她一笑起来就浑身波涛起伏，一股惊人的魅力四散。

    数十名阵法师眼神一阵迷离，然后齐齐鼻孔喷血。

    “魔功？”一名天武军将领厉声呵斥：“带着诸位大师，退！”

    百多名面红耳赤的天武军士卒闭着眼，狼狈无比的拖拽着一群鼻孔里喷血不止的阵法师向后狂奔。

    那美妇倒也不阻拦，也没有加强魔功威力，笑了几声后，她温和的向几位天武军将领行了一礼：“几位将军，小女子胡三娘此番有礼了……嘻，不知道此乃何地，此乃何国，皇座上的神皇，又是哪一位呢？”

