    “你把我的身份告诉他了？”韩岑声音清寒透骨，质问道。

    陈果儿嗫喏着：“华老爷子不会害你的，而且他已经想通了你爹的事，现在他心里很懊悔……”

    “他懊不懊悔关我屁事，我跟他八竿子打不着。”韩岑气的气息都不顺了。打从华老爷子昭告天下将他爹逐出师门，他们之间就彻底没关系了。他不是恨华老爷子在爹的伤口上撒盐，做的这么绝，他就是不想见这个昏聩糊涂的老头，死也不见。

    “你凭什么自作主张，你是我什么人？你问过我吗？陈果儿，你太自以为是了。”韩岑气呼呼地说道。

    陈果儿被他骂的一声不敢吭，她的确是自以为是了，但她只是想帮忙，帮老爷子完成心愿，而且有老爷子也能帮到韩岑，却没想到韩岑会这么排斥，这么生气。

    “对不起，算我求你好不好？华老爷子得了重病，时日无多了。”陈果儿低声下气地恳求他。

    “他死不死的关我屁事，陈果儿，我警告你，再跟我提这事，我们朋友都没得做。”韩岑气冲冲地甩袖而去。

    一边走一边愤懑的嘀咕：死老头，命不久了知道后悔了，早干嘛去了？害他爹成了弃徒，臭名昭著，现在不知身在何方，还在不在世，爹都没说原谅，他干嘛要原谅。

    陈果儿呆呆地看着韩岑远去的背景，心情低落到极点，本来以为是件好事，没想到好心办了坏事，老爷子知道了，心里一定很难过吧！

    华老爷子听说韩岑有事暂时来不了，苦笑了一下，这丫头说谎也不会说，那眼神心虚的，肯定是韩岑不愿意来见他吧！也难怪。

    “算了，那就下次吧！”华老爷子也不戳破陈果儿的谎话，她只是不想让他难堪罢了。

    陈果儿怏怏地往回走，心不在焉的，感觉前面有辆马车过来，她下意识的往路边让了让，马车却在她身边停了下来。

    “丫头，上车。”窗帘掀开一角，传来景桓那低沉富有磁性的声音。

    陈果儿愕然回神，四下来张望了一下，这可是在大街上啊！

    “还杵着干什么？是不是要我下来请？”景桓有些不悦，听高朗回报，说陈果儿跟韩岑去了华家，但是韩岑没进门，两人好像吵架了。他连忙结束了公事沿着去华府的路来找她，果然看见她一个人游魂似得走在大街上。

    “我还有事呢！”陈果儿为难道，她现在心情不好，只想一个人呆着。

    景桓呼的放下窗帘，跳下马车来，拉了她的手就将她推上马车，如果不是在大街上，他就用抱的，直接抱她上车。

    “喂，你这是干嘛？”陈果儿又羞又恼，他怎么敢这样。

    景桓不以为然道：“我饿了，你陪我吃饭。”

    呃！现在什么时辰？是吃饭的时候吗？吃点心还差不多。陈果儿剜了他一眼：“我不饿，你自己去吃。”

    景桓笑看着她：“我没叫你吃，是让你陪着我。”

