
　　林克和孙悟饭就这么暂时在龟仙岛住下了，期间，他去了西都一次，将包子山发生的事情和布尔玛说了。

　　不然，布尔玛很有可能去包子山找林克的时候，看到一片废墟，以为林克和孙悟饭出了什么事。

　　布尔玛知道包子山的事情很惊讶。

　　但看到林克没什么事，她也就放心了。

　　日子一天天过去，悟空在冒险中不断变强，克林在龟仙人和孙悟饭的指导下也在慢慢变强。

　　林克呢，是在晒太阳中逐渐变强的。

　　期间龙珠恢复，林克用其恢复了包子山原貌，然后和孙悟饭搬离了龟仙岛，回到了包子山。

　　三年的时光很快过去。

　　林克已经成长为美少年，健硕修长的身材，帅气阳刚的面容，虽然穿着简单，却丝毫无法掩饰他的完美帅气。

　　这天，林克正在地里耕地，准备趁时节种些时令蔬菜。

　　突然，头顶飘来一片云朵，随后一个身影从天而降，稳稳当当地落在林克的背上。

　　林克早察觉到来人，所以不闪不避。

　　任由那人落到背上。

　　三年后，这小子和之前没有太大区别，林克却是已经变高变帅了。

　　“你这家伙一出门就是三年，终于肯回来了。”林克笑道。

　　孙悟空在林克背上嘿嘿笑着，“爷爷还好吗？”

　　“好得很，吃得好睡得香。”

　　林克将手上的锄头放到一边，孙悟空也趁势从林克背上跳下来，在一旁嘻嘻笑着，“卡尔，现在我可是比之前强大很多咯！”

　　林克打量他一眼。

　　悟空还是和三年前一样，并没有长个子，但身上的肌肉更强壮了，一个很敦实的小伙子。

　　“看出来了。”他笑道。天籁小说网

　　孙悟空微笑着，浑身战意盎然，“卡尔，我想跟你打一场。”

　　林克哈哈一笑，“你真要跟我打？”

　　孙悟空认真的点头。

　　“行，来吧。”

　　……

　　几分钟后，孙悟空大喘气地躺在草地上，周围狼藉一片。

　　林克坐在他旁边，嘴角叼着一根草叶，神情自在。

　　良久，孙悟空笑道：“卡尔，你还是比我厉害。”

　　林克笑笑不说话。

　　他对孙悟空太了解了，在他的脑海里，可是有着属于孙悟空的战斗经验和技巧。

　　孙悟空想要战胜林克。

　　相当于要战胜一个巅峰的自己加上一个超人的身躯。

　　这很难做到。

　　或许和贝吉塔融合了的悟吉塔或者贝吉特才能和林克一战吧……

　　“今年天下第一武道大会又要开始了，你要去参加吗？”林克问道。

　　孙悟空道：“想去参加。你呢，卡尔，要去参加吗？”

　　林克摇摇头，微风吹拂着他的发丝，“我就算了。没意思。”

　　……

　　几天后，天下第一武道大会。

　　孙悟空前去参加，林克和孙悟饭跟着他一起去，在现场遇见了不少熟人。

　　“克林！”

　　“悟空！”

　　当然一见面最激动的还是孙悟空和克林，两人一见面就抱在一起，只不过……三年过去，克林还是要比悟空矮上一点。

　　这就是大宇宙意志？

　　林克看着克林和悟空哥俩好，忽然身后传来一道声音，问道：“你今年也不参加武道大会吗？”

　　林克转身看去，就见是雅木茶和普亚路。

　　此时雅木茶脸上多了一道伤疤，但并没有将他的帅气毁掉，反而让他帅气的同时，多了一丝剽悍的气质，看上去更man了。

　　“是你啊。”林克没有意外，“我不参加。倒是你，这三年去哪修炼了？”

　　“哼。”

　　雅木茶对于林克不参加武道会倒是有所预料，冷哼一声道：“为了打败你，我可是在充满野兽的野外进行了艰苦卓绝的修行。”

　　又是艰苦卓绝的修行吗？

　　林克眉眼藏笑。

　　扑街雅木茶干脆改为艰苦卓绝雅木茶好了。

　　笑~

　　“卡尔，你们都在这啊！”

　　这时，又是一道青春靓丽的声音响起，众人看去，就看到一身时尚打扮的布尔玛俏丽地站在不远处，微笑地看着大家。

　　雅木茶一看到青春靓丽的布尔玛，脸色顿时红了，整个身子也软了下来。

　　“喂，这家伙怎么了？”

　　看雅木茶表情不太对，悟空不由好奇问道。

　　普亚路知道雅木茶是怎么回事，赶紧扶住快要倒地的雅木茶。雅木茶眼睛不知道放哪，道：“我，我还有事，就就先走了……”

　　说着就和普亚路迫不及待地离开了。

　　好似这里有洪水猛兽。

　　“他这是怎么了？”悟空看雅木茶落荒而逃，实在好奇。

　　林克道：“他没事。”

　　他看着布尔玛走过来，在其身后还跟着布里夫博士和太太，有些诧异，“博士和阿姨也来了吗？”

　　布里夫博士笑道：“布尔玛说这武道会很有趣，我们便跟着来看看。”

　　布尔玛看向悟空和克林，问道：“你们两个报名了吗？”

　　克林点点头，“我报名了。”

　　“哎呀，我还没报！”

　　悟空突然一拍脑袋，向众人说道。

　　大家：“……”

　　还好此时还可以报名，众人赶紧带着悟空去报。报了名，不久比赛就正式开始了。

　　比试开始后，林克又看到了几个熟悉的人物。

　　天津饭、饺子……

　　还有意想不到的绿色家伙，比克……

　　这家伙竟然来参加这次比武大会了？

　　林克轻轻皱起眉头。

　　这可和原著中完全不一样。

　　不过剧情早就暴走了，自打比克大魔王意外出现在包子山，剧情就暴走了。

　　原著中，比克大魔王的登场，要等到本次比武大会结束。

　　然而在这里，比克大魔王提前三年出世，而且还出现在包子山被林克打得自爆，让新比克提前诞生。

　　虽然新比克是林克故意放走的，但没想到比克会在三年后直接来参加这次武道大会。

　　以悟空现在的实力，可能不是新比克的对手啊……

　　看着擂台上比克干净利落地干掉自己的对手，林克微微皱眉。

　　比克干掉对手，在临下台之际，斜眸看了一眼场下的林克。

　　龟仙人神情凝重道：“卡尔，那家伙就是比克大魔王诞生的新比克吧？我刚刚听主持人的介绍，他继承了比克的名号。”

　　林克点头，“是他没错。”

　　龟仙人老迈的眼眸中闪过担忧的情绪，“以悟空克林他们现在的实力，恐怕不是那家伙的对手啊……”

　　“不怕，天神也来了。”

　　“天神？”

　　“在哪？”

　　“那个戴眼镜的中年男子就是。”

　　龟仙人和孙悟饭闻声向擂台边的中年白衬衫男看去，那中年男子立刻察觉地回看过来，平凡的面容上露出笑容。

　　孙悟饭讶异道：“那就是天神？”

　　林克道：“那是被天神附身的普通人。不是天神本身。”

　　龟仙人道：“天神来此的目的就是为了新比克吧？”

　　“没错。”林克点点头。

　　“天神能打过新比克吗？”孙悟饭迟疑，“毕竟男子只是被天神附身，不是天神亲临。”

　　林克笑道：“爷爷，你们不用担心，我不是还在这吗。要是新比克做坏事，我能制服他的。”

　　这时布尔玛插进来问道：“卡尔，你们在说什么啊？”

　　“没什么，正好是悟空的比赛了，安心看比赛吧。”林克道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第176章 三年后免费阅读。https://xs.23sk.com 