　　山洞中的气氛有些怪异，云韵忍不住问道：“你是加玛帝国的居民吗？”

　　慕清霄微微摇头道：“不是。”

　　“看你身上没有斗气波动，却能够将我救下，想必也有些实力，你胆子倒是不小，难道不清楚魔兽山脉内部很危险？”

　　“哪里不危险？而且我需要一些灵药。”

　　云韵有些困惑，什么灵药能让他不顾生命危险，闯入魔兽山脉中：“可曾找到？”

　　“在遇见你之前，就已经找到了。”不用思考，慕清霄都清楚她心中所想，无非是想给自己灵药。

　　云韵美眸闪烁了一下，想起慕清霄给他上药的玉瓶，若有所思，好奇的问道：“你难道是一名炼药师？”

　　“嗯。”

　　“我有个朋友也是一位炼药师，刚好在加玛帝国，等我办完这里的事情后，你若是愿意，我可以把你介绍给他，算是我还你的人情，如何？”

　　慕清霄一愣，旋即在她愕然的目光中，微微摇头，道：“不必，我已经有老师了。”

　　药尘可是斗气大陆第一炼药师，云韵要介绍的人，他多少有些清楚，跟药尘比起来，简直弱爆了好吗？

　　听慕清霄拒绝她，云韵的俏脸上明显闪过一丝错愕，自己竟被后者给拒绝了，难道他就不问问自己要把谁介绍给他吗？

　　云韵刚想开口说话，却见慕清霄一副不感兴趣的样子，只好将到嘴的话语吞进腹中，微微点头。

　　慕清霄微笑道：“现在魔兽都在四处搜寻你的下落，等你养完伤，要继续去找紫晶翼狮王吗？”

　　“你知道紫晶翼狮王？”

　　云韵有些惊愕，道：“刚才的战斗，你看见了？”

　　闻言，慕清霄点点头道：“老远就看见了，我正巧在这里修炼，然后就见你浑身是血的掉落在下面河流中。”

　　“原来如此，我需要得到紫灵晶。”

　　云韵当下也没有多想，如果她仔细想想，她刚才与紫晶翼狮王战斗，可是在数千米外，面前的青年是如何看到的？

　　夜幕降临，慕清霄在山洞中点起小火堆，从外面的河流中捉了两条鱼，将内脏清理干净后，从储存空间中取出各种调味料洒上，架在火堆上面，烧烤了起来。

　　十多分钟后，一股浓郁的香味弥漫而出，慕清霄拿起一条香喷喷的烤鱼来到云韵身前，道：“你身体暂时不能动，就这样躺着吧。”

　　说罢，慕清霄就撕下一小块有肉，将烫人的热气吹散，道：“张嘴。”

　　温柔的话语，温柔的动作，在云韵心头荡起一丝涟漪，美丽的脸颊上浮现若有若无的羞红，粉唇轻启，任由慕清霄将鱼肉放进她的嘴中。

　　慢慢咀嚼几下，烤鱼肉质香嫩，没有一丝的腥味，门口留香，云韵诧异的看了慕清霄一眼，真没想到味道如此的好：“我...我还要...”

　　十分钟后，烤鱼只剩下一堆鱼骨，云韵脸色依旧有些羞红，只是看向慕清霄的目光温柔不少。

　　......

　　......

　　竖日清晨，慕清霄早早的就醒了过来，站在洞口吸了口新鲜空气，转过头来看向洞内的云韵，脸色总算是恢复了一些，估计在过两日就能完全恢复了。

　　他已经是三品炼药师，接下来就要开始筹备炼制四品丹药的灵药，今天他准备在魔兽山脉中碰碰运气，若是能够搜集齐全，倒是能省下不少事。

　　半个时辰后，云韵醒了过来，慕清霄叮嘱道：“我出去有点事情，记住不要出去乱跑。”

　　闻言，云韵想要阻拦，却发现慕清霄已经跳了下去，刚站起身来，走了没两步，却一不小心扯到了伤口，顿时疼得倒吸一口凉气。

　　再向前跨了两步，疼的她玉额上都冒出一丝细汗，不再做无谓的挣扎，只是美眸中却满是担忧。

　　...

　　...

　　半天的时间，低级灵草倒是见到不少，但炼制四品丹药的灵草却是一无所获，魔兽群依旧在山脉中大肆搜寻。

　　午时，慕清霄只好回到山洞中。

　　见他平安无事的回来，手中还提着两只洗干净的魔兽腿，云韵心中顿时松了口气，甚至有一丝安全感犹然而生，隐隐觉得一只这样生活下去，似乎也不错。

　　但很快，她却微微摇头，将复杂的情绪抛之脑后，美眸中有些责怪，但语气却温柔道：“没遇上什么危险吧？”

　　“没事，伤恢复的怎么样了？”慕清霄反问道。

　　“已经能够走路了，在过一两天估计就能痊愈。”

　　微微点头，慕清霄取出匕首，利索的在魔兽腿上划了几刀，取出玉瓶倒出绿色液体，将魔兽腿上的血液清洗干净后，洒上各种调料，升起火堆。

　　随后，慕清霄就坐在火堆前，开始烤起了魔兽腿。

　　半个小时候，魔兽腿靠的差不多，云韵已经能够自己动手，就没有在劳烦慕清霄，抓着竹竿，井井有味的吃了起来。

　　随着时间的推移，黑暗很快就笼罩下来。

　　山洞中，慕清霄帮云韵将棉布褪下，清洗过程中，免不了接触，空气中也弥漫着一股暧昧的气息。

　　说不动心是假的，但云韵有伤在身，哪怕没有伤，他总不能强上吧？

　　这种事情需要两情相悦，否则就没意思了。

　　换好棉布，云韵脸颊羞红的躺在干净的地面，在经过两天的相处，彼此的关系也渐渐熟络起来，忍不住问道：“我还不知道你的名字呢？”

　　“慕清霄。”

　　“真是洒脱的名字，我叫云芝。”云韵美眸微微闪烁，含笑的说道。

　　慕清霄古怪的看了她一眼，道：“嗯，你的名字也不错。”

　　云韵心中不知为何，涌上一丝喜悦，道：“昨天的事情，你真的不考虑一下吗？”

　　就在这时，山洞外突如其来的响起一阵狼啸声，将暧昧的氛围打乱，云韵美眸中闪过一丝冷色，慕清霄望着她，道：“你今天出去走动过？”

　　云韵脸颊上顿时涌上一丝歉意的绯红，扭扭捏捏的低声道：“抱歉，你出去的时候，我去下面......清洗了一下。”

　　慕清霄嘴角一抽，道：“真是不让我省心，魔狼的鼻子很灵，估计是闻着味道追过来的，你躺在这里别动，我出去一下，很快就回来。”

(本章完)

