    灰袍人出现时，连楚凡都有些诧异。

    这家伙跟个鬼一样，好似凭空出现，绝非寻常人等。

    仔细一看，此人头发花白，看起来少说有五十来岁。

    他留着一撮山羊胡，身上穿着朴素，衣服上甚至打了几个补丁，脚下的老式布鞋跟繁华的东海市格格不入。

    李轩目光一颤，旋即露出狂喜之色，大呼道：“师、师父，师父救我啊，徒儿被人欺负了，徒儿好惨啊呜呜……”

    “乖徒弟。”老者的脸上满是心疼。

    楚凡不由得打起了几分精神，李轩都是九阶武者了，那么他的师父，只会更强。

    九阶武者，的确是武者的巅峰。

    可在武者之上，还有一个特殊的层次，被称作“武道宗师”。

    武道宗师的存在，许多武者压根都不知道。

    楚凡也是因为徐半仙见多识广，接触过一些宗师强者，才对此有所了解。

    眼前的这位老者，显然就是真正的宗师，神龙见首不见尾的那种。

    筑基境，能虐杀九阶武者。可若对上宗师，可就不轻松了。

    这个老者，八成是因为担心徒弟的安全，暗中保护徒弟。

    以他的本事，要在李轩不知情的情况下藏在暗处，倒是不难。

    平时他不会出现，只有徒弟出现生命危险，才会现身。

    “敢问这位小友高姓大名？”老者现身后，并没有挑事的意思，而是客气地道，“哦对了，忘记自我介绍，老夫姓丁，单名一个源字。”

    “师父，他叫楚凡！快，快打死他，快救我。”李轩嚷嚷道。

    “丁源？”楚凡默默念叨了一下这个名字，有些似曾相识。

    他自己肯定不认识丁源，之所以耳熟，必然是因为徐半仙。

    很快，楚凡就在徐半仙的记忆中，找到了丁源这个人。

    二十年前，徐半仙曾经游历山川，偶然遇到了丁源，并且指点了丁源一个多月，算是丁源的半个师父。

    丁源当年还只是个中上层的武者，想不到二十多年过去，居然成为了宗师级。

    看来，当初徐半仙对丁源的指点起到了不小的作用呢。

    “楚凡小友，这李轩是我的徒儿，或许他做了一些错事，但你也已经废了他一只手，算是给了惩罚。”丁源语气认真，道，“不如看在我的面子上，就此放过他吧。”

    “我说过要挑断他的手筋脚筋，就非得做到。”楚凡淡淡道。

    丁源老脸一拉，道：“那就是不给我丁某人面子了？”

    丁源本不想做无意义的战斗。

    毕竟，眼前的这个楚凡也很强，打起来不见得谁占便宜。

    但对方既然不愿意和解，那他丁源也不怕事。

    为了徒弟，唯有一战！

    “师父，呜呜……”

    李轩见状，不禁感动得落泪。

    还是师父好啊。

    师父真是太霸气了！

    哼哼,楚凡啊楚凡，你虽然很厉害，但在我师父面前，在真正的武道宗师面前，你又算得了什么？

    我师父一旦出手，你楚凡必须给我磕头道歉！

    楚凡听到丁源的恐吓，非但不惧，反而是嘲笑道：“给你面子？丁源，在我面前，你也配有面子？”

    “小子，莫要有点本事就这般狂妄！”丁源气得胡须乱颤，便欲动武。

    楚凡破口大骂，道：“当年徐不嗔在昆仑山下教导你多日，就教会了你仗势欺人、一味护短吗？”

    丁源顿时僵在原地，一动不动。

    徐不嗔，这个名字，他二十多年没听过了。

    可以这么说，他能有如今的实力，全依仗徐不嗔当年的教诲。

    可惜，当年他都没有正式拜徐不嗔为师。但在他心里，徐不嗔就是他的师父。仅仅一个月的师生情谊，永生难忘。

    “你、你怎知徐不嗔的名字？”丁源深吸一口气，颤声问道。

    楚凡暗自发笑，脸上却露出尊敬之色，道：“徐不嗔是我的师父，他老人家更是有‘半仙’之名。”

    “你是徐半仙的徒弟？”丁源又惊又喜。

    二十多年了，当日一别，他就再没见到过徐半仙，也没有得到过徐半仙的信息，想报答都没机会。

    楚凡一本正经地道：“没错，我是他的正牌弟子。闲暇时，师父曾跟我提起过，他在昆仑山下遇到过一个叫丁源的人，颇有缘分，于是指点了丁源一些时日……”

    听到这话，丁源的老眼中，竟是留下了泪水：“徐半仙他老人家还记得我，呜呜……”

    李轩在一旁看着，立马就傻眼了：“咋回事，师父咋和楚凡聊起来了？他是我的敌人啊，他想废了我啊……”

    “你闭嘴！”丁源恶狠狠地道。

    李轩瑟瑟发抖。

    丁源非常激动，接着对楚凡道：“楚凡小友，哦不，楚师兄……容我厚脸叫你一声师兄吧，徐半仙虽然没有正式收我为徒，但对我有再造之恩，我已经帮他当作了我的师父……”

    楚凡淡淡点头：“师父他老人家应该不会介意的。”

    李轩有点怀疑人生：“师兄？！师父你居然叫楚凡为师兄？”

    丁源理所当然地道：“楚凡是徐半仙的正牌弟子，辈分比我高。我只是徐半仙在外面心血来潮教导过的外人，不管我年纪多大，都应该叫楚凡为师兄。”

    丁源脑子里一团浆糊。

    事情似乎朝着奇怪的方向发展了。

    “对了，徐半仙他老人家怎样了？”丁源又关切地问道。

    提及此，楚凡不禁轻叹一声，痛心道：“师父他老人家，已经羽化了。”

    “啊？！”丁源胸口一痛，差点昏厥。

    楚凡接着道：“丁师弟莫要伤心，师父修炼一生，也算是登临了凡人的巅峰……他的人生，足够精彩，没有遗憾。”

    丁源不禁大声恸哭，道：“恩师啊，二十多年了，我却没能再见您一面啊……”

    这番哭诉，连楚凡都有些感动。

    知遇之恩，一生不曾忘怀。

    徐半仙若是知道丁源的心意，也会很欣慰吧。

    “丁师弟，师父修炼的不是武道，或许，他已经去了另一个神奇世界呢……”楚凡安慰道。

    丁源连连点头，道：“没错，没错，恩师修炼的内容极为神奇，他一定是做了神仙，我等无需伤心。”

    想到这里，丁源总算释怀了一些。

