    汪涵成功撤离南京后，南京市委安排了专门的袭杀小组，针对叛徒张萍进行袭杀。

    但是，从那天之后，张萍便隐藏了起来。无论怎么寻找，都找不到她的一点影子。

    曹宁从韩雪那听到这个消息后，直骂张萍狡猾。

    这两三天，曹宁也在寻找张萍，也是找不到人。

    这时，东山芳子上门了。

    “黄金宝明天回江阴。”

    曹宁明白她的意思：“我怎么时候动身？”

    “明天早上。”

    东山芳子交给曹宁一把车钥匙：“开这车过去。有专车，你的行动也方便些。”

    曹宁接过车钥匙：“需要进入炮台吗？”

    “当然！”东山芳子交给曹宁一个军官证：“你就用军统的名义进入炮台。”

    “军统名义？在炮台中，应该有军统的人吧。那样的话，我不就容易被发现？”

    东山芳子斜睨了曹宁一眼：“考虑倒是很周到。放心吧，炮台的那个军统的人，会在今天晚上死于车祸。你明天过去，刚好可以用特派员的身份去处理那事。”

    曹宁：“你的意思是我不能明面上去接触黄金宝。”

    “接触！怎么不接触？你是特派员，奉命去查军统人员死亡的事。黄金宝是参谋长，他会出面代表炮旅处理这事。你俩就会在这种情况下，接头，完成情报交接。”

    曹宁拍着手说：“好主意。”

    东山芳子得意的说：“也不看是什么人出的这主意。”

    曹宁带着东山芳子给的军官证，还有特派证明书等开车离开了。

    东山芳子是开这台车来的，现在，她将车交给了曹宁，自已坐黄包车这开了。

    曹宁开车走了几里路，这才在转弯处，转进了一个巷子。

    他先在车上，仔细地检查了车内。没有发现什么可疑的东西，然后，曹宁便下了车。四周看了看，还是没有东西。

    难道东山芳子给车子自己真的是为自己考虑？

    曹宁才不相信这女人有这好的心。

    他索性钻到了车底，这一看，吓了曹宁一跳。

    在大梁的一个槽子内，装有一个窃听器。这个窃听器，曹宁在前世曾知道，是日本的军用特别产品。它带有电池，可以在四十八小时内，进行工作。将窃听到的内容，发射到指定的信号台上。

    曹宁去江阴，来去只会三天，那就是说，东山芳子想全程了解曹宁江阴行的情况。

    这样一来，曹宁发现了两个问题。

    一，窃听器的功率问题，不可能从江阴发到南京来。那就是说，东山芳子也会去江阴。

    二，窃听器今天没有打开。那就是说，在自已去了江阴后，东山芳子会接触这台车，打开窃听器。

    就在曹宁准备从车底下钻出来时，他又发现了一个东西。这是一个遥控炸弹。

    这个炸弹就装在油箱的旁边。只要一炸，那么连带着汽油的威力，增加炸力。

    曹宁不禁冷笑起来，好一个东山芳子。她这是准备将杀自己的计划进行下去。

    曹宁能想象到，如果自已暴露了，东山芳子就会在附近按下遥控炸弹的按钮，将自己送上天。

    想到这，曹宁将汽车开到了一个酒店的停车场。

    这个停车场，离曹宁的小店有一里路。将汽车放到这，曹宁有理由。他不可能将汽车开到小店门外。那样的话，就会惹来人怀疑。

    下车后，曹宁没有直接回家，而是去了公共电话亭。

    他给方杰那边打了一个电话，约定在一个小时后，去方杰的针线店见面。

    打完电话后，曹宁弯了弯路，去见韩雪。

    他将这情况告诉了韩雪。

    韩雪没有多说，让曹宁小心。路上有什么情况，自已决断处理。

    转了一圈，在约定的时间，曹宁进了针线店。

    这回，方杰是关上门。

    因为曹宁的身后没尾巴，再则，晚上不可能开着店门。

    “突然见我有什么事？”方杰问。

    曹宁递给方杰一支烟：“东山芳子让我明天去江阴。”

    接下来，曹宁将所有的情况告诉了方杰。

    方杰听后，也对东山芳子的主意认同：“她这个办法不错，利用时间差。一般的情况下，军统的人死后，下面报上来，我们也得过两天才会派人去调查。就在我们的人下去前，你先行一步，乘机与黄金宝接上头。随后，她在江阴与你见面，直接从你的手上拿走情报，不用回南京，她就可以去苏州与上海。”

    “处座，怎么办？”

    方杰反问：“还能怎么办？如能不让军统驻炮台的人死去，那么东山芳子就会怀疑。这少，你是知情者。”

    曹宁叹息了一声，那位军统人非死不可了。

    抽完了烟，方杰说：“你按她的意思办！接头黄金宝，拿到情报。不过，有一点得改一改。”

    “怎么改？”

    “拿到了情报后，真正的军统特派员会到达江阴。这时候，你已经暴露了，所以，你必须弃车，想其他的办法离开江阴。”

    曹宁知道，方杰是在保护自已。

    “谢谢处座。”

    方杰摆摆手：“我们也不能让东山芳子好过。乘着你暴露了，我们会进行全城搜捕，抓捕可疑的人。让东山芳子难受一阵子。”

    两个人商量好后，方杰告诉曹宁，他将以特派员的身份去江阴。让曹宁注意安全。

    至于情报，就按上回说的，给真文件，但是，对真文件暂缓执行。

    曹宁放下心来，回到了家中。

    躺在床上，曹宁将要进行的行动反复推敲，从中间去找到一些自已没有想到的地方和漏洞。

    第二天早上，曹宁七点半就起床了。

    同小芳交待了一声，告诉她，这两天，自已去朋友那玩两三天，家里的事，让她处理。

    在离开南京的路上，曹宁注意观察着公路两旁。

    如果东山芳子要去江阴，她肯定会跟着自己的车。

    但是，曹宁没有看到东山芳子。

    不过一想，曹宁嘲笑自己起来。自已能化装，让东山芳子认不来，难道东山芳就不能化装？她要是化起装来，自己肯定也是认不出来的。

    