

    两人离婚后，贺泠回到贺家，就在那个时候徐劲生才知道，她原来是贺家大小姐，真正的名媛千金。

    也是那个时候，他才真真切切意识到自己究竟失去了什么——

    同甘共苦的妻子，亲密无间的爱人，肝胆相照的伙伴，和一个爱他的女人。

    这些都通通没有了。

    原来，她曾经在他的生命里扮演过这么多角色。

    再见，是一场商业酒会上。

    彼时贺泠已经成为华菱总经理，据说，贺鸿业把她当做继承人培养。

    那晚，徐劲生也去了。

    她朝他迎面走来的时候，一声“老婆”几乎控制不住要脱口而出，却被一声淡淡的“徐总”堵回嗓子眼儿。

    她叫他“徐总”。

    不是“阿生”，也不是“老公”，哪怕叫一声全名，都不至于让他心如刀割。

    原来，没有那一纸婚书，他们就是最熟悉的陌生人。

    她否认了他的存在，也否认了他们的曾经。

    从那以后，但凡徐劲生出席的场合，几乎看不到贺泠的身影。

    无疑，她在躲他。

    渐渐地，徐劲生也不爱交际应酬了。

    沈婠虽然不清楚这两人之间的爱恨情仇，但根据徐劲生如今的表现，不难看出，他对贺泠的感情愧疚占据了主要部分，而愧疚之下才是按捺的爱意。

    然而，能让一个男人，在离婚之后心生愧疚，沈婠看到的不是一个男人的深情，而是一个女人的悲哀。

    在这段婚姻关系里，贺泠绝对是付出较多的那方，以致于走的时候如此惨烈决绝。

    净身出户啊……

    虽然贺家不差钱，但这也太仁慈了！

    如果换做沈婠，没有爱情，也不能没有钱，再多也不嫌多，势必从男人身上刮掉一层皮，心里才痛快！

    所以，她不同情徐劲生。

    可怜之人，必有可恨之处！

    “人都没了，你守着一块地，装情圣呢？”沈婠笑得讽刺。

    男人脸色一黑：“你死了那条心吧，不卖就是不卖！激将法对我来说没用。”

    “如果我能让你跟贺泠见上一面……”

    徐劲生嗤笑，打断她：“如果我想，有的是见面机会，用得着你来安排？”

    贺泠虽然躲着他，但有些重要场合根本无法避免。

    她不是一个人，她还有华菱电子，肩负着众多员工的生计，无关紧要的应酬她可以推，有些却不能。

    通常这种时候，徐劲生为了不碍她的眼，都会主动避开，派其他人出席。

    所以……

    “你的提议，对我来说没有任何价值！”

    “没错，你的确有很多机会见到她，只要你想。可见了又有什么用？她不跟你讲话，也不听你讲，甚至连个眼角都不给，全然拿你当空气。这样的见面还不如不见，免得扎心。”

    徐劲生必须承认，沈婠说的每个字都对。

    “你有办法？”

    “我可以让贺泠心平气和地坐下来跟你谈谈。”

    男人目露怀疑，显然不太相信。

    贺泠的性子有多倔，没有人比他更清楚。

    沈婠见状，也不出言辩白，只端着一副淡笑笃定的模样，俨然胸有成竹。

    半晌，在经过无数纠结之后，徐劲生：“条件。”

    “你知道的，我要地皮。”

    “……如果你能让阿泠跟我复婚……”

    “徐总，”沈婠打断他，“有一点您可能没弄清楚，我是人，不是神仙，只能给你们创造一个见面交流的机会，成与不成就不在我能控制的范围以内了。”

    徐劲生咬牙，森然一笑：“你这是趁火打劫！”

    “我只知道无奸不商。”

    “……”

    “想想吧，地是死的，人是活的，与其留着睹物思人，还不如物尽其用，帮你挽回一个活生生的老婆、未来孩子的妈。”

    男人面色微动，良久：“……好！我倒要看看你怎么说服她！”

    “这点就不用你操心了，我自有办法。”

    “什么时候？”

    “明达集团购入0019地皮的庆祝酒会，暨石泉湾项目重启仪式，如何？”

    徐劲生：“奸、诈！”

    沈婠没有生气，反倒笑意盈盈：“这样徐总才好名正言顺的出席啊。”

    “我怕太名正言顺，阿泠更不会来，介时，你的如意算盘彻底落空！”

    “成或不成，徐总拭目以待。”

    “哼！”丢下一个鼻音，男人怒而起身，抬步离开。

    目的达成，沈婠没再挽留。

    ……

    明达集团，总裁办公室。

    “……妥了？！”沈春江猛地站起来，声音透着兴奋和难以置信。

    “是的，爸爸。”那头传来女人柔和腼腆的嗓音。

    “婠婠，你确定徐劲生真的答应了？这种玩笑可开不得。”说到后半句，音色冷沉下来，带着明显警告的意味。

    沈婠并不受其影响，缓声开口：“您放心，虽然目前还在交涉细节，但基本可以确定下来了。我打算办一场庆祝酒会，也当做石泉湾项目的重启仪式，您觉得怎么样？”

    沈春江当然求之不得。

    酒会一办，这笔买卖基本就敲定了，介时，徐劲生想要出尔反尔都不可能。

    “那敢情好。”

    沈婠不动声色：“我在想，既然要办，那肯定要热热闹闹才行。一来，对竞林那边有个交代，表达重视；二来，顺便推广石泉湾项目，挖掘潜在合作伙伴；三来，我跟六爷在一起之后，好像都没有公开露过面，正好趁此机会带他见见人。”

    “六爷要来？！”沈春江精神一振，语气透着显而易见的欣喜。

    沈婠不由冷笑，嗓音却温雅如故，不露分毫，“他怕我紧张，毕竟第一次当主办人。”

    言下之意，这场酒会得让她负责，权捍霆才会到场。

    沈春江一顿，他是打算让沈谦来办的，这么大一个项目，几乎关系到明达未来一年的投资回报。

    酒会主办权交给沈婠，外界难免多想，毕竟沈谦才是明达正儿八经的继承者。

    若沈婠只是一个人，沈春江当然可以毫不犹豫地拒绝，但问题是，她背后站着权捍霆，足以替她撑腰护航。

    所以，沈春江在决策的时候，也不得不考虑这层关系。

    当下陷入纠结之中……

    一边是女儿和权势滔天的六爷，一边是儿子兼继承人。

    沈婠仿佛不知道他内心的挣扎，悠悠开口：“这次能成功说服徐劲生拿到地皮，全靠六爷的面子。爸，做人不能忘本，即便我是他女朋友，也不能心安理得享受这一切。”

    沈春江很想反问：为什么不能？

    但下一秒，沈婠的话成功堵住他的嘴——

    “情分是最经不起磨搓的，更何况，我对他来说还没那么重要，杀鸡取卵，非长久之计。”

    沈春江目光骤紧：“……婠婠，你考虑得很周全，是爸糊涂了。这次酒会就交由你全权负责，预算方案做好以后直接拿给我签字，你可以先去财务部预知款项。”

    “好。可是……”她停顿一瞬，“我该用什么身份去财务部走这一趟？”

    沈家三小姐？

    抱歉，明达虽然是沈家的，可也并非任何一个姓沈的人都能为所欲为。

    沈春江：“这个你不用担心，一会儿我直接让人事部下发通知，正式任命你为项目部经理。”

    沈婠勾唇，声音甜到她自己都觉得腻，“谢谢爸！我不会辜负您的期望。”

    “哈哈……好，那我就等着看你大展拳脚了。”

    办公室外，门稀开了一条缝，隐约可见一个人影伫立。

    “谭秘书？怎么干站着不进去？”

    谭耀表情一僵，不过眨眼之间，又恢复正常，轻轻一带，将门缝合拢，而后，笑着转身，对上江凌疑惑的眼神，他不闪不避，一片泰然：“走到门口突然想起忘了一份文件。”

    “是不是这份？”江凌递过去。

    谭耀接过来，翻开轻轻一扫：“还真是……谢了，江秘书，不愧是跟着沈总的人，业务能力比我强多了。”

    江凌谦虚摆手：“哪里的话？小沈总那儿的工作可不轻松。”

    两人互夸自谦了几句，谭耀作势离开。

    江凌：“不进去吗？”

    “沈总在忙，加上这份文件也不急，我明天送过来也一样。”

    “那行。”

    ……

    天水地产。

    谭耀没有敲门，直接大步流星迈进总裁办公室。

    “……所以，上个月的财务状况还算趋于平稳，只是有两个楼盘的尾款还拖着，我会继续跟进，让那边尽快补齐。另外……”一个部门经理正在汇报工作，谭耀的突然闯入令他骤然失声，整个人处于懵逼状态。

    沈谦皱眉，他知道谭耀不会这么莽撞，一定有什么急事。

    “你先出去吧。”

    部门经理点头，急忙退出房间，还不忘顺手带上门。

    “出了什么事？”沈谦抬眼，目露询问。

    “那块地……”

    男人目光骤紧。

    谭耀表情凝重，一字一顿：“沈婠好像拿到了。”

    “好像？”

    他把自己在沈春江办公室外听到的内容复述一遍。

    沈谦眼里的光芒，飞速变暗，直至幽邃冷沉，像两个漆黑的漩涡，席卷起诡异的波涛。

    谭耀：“……看来，权捍霆比我们想象中更在乎她。”

    连徐劲生那块硬骨头都能啃下来！

    如果不是真爱，那就没有别的解释了。

    大约半年前，也是石泉湾项目陷入瓶颈期的三个月后，沈谦花了大价钱，又费了些人脉，才终于查到那块地的真正归属。

    徐劲生这个人，他没有合作过，也谈不上什么交情。

    为了试探对方，他曾让一个交好的地产公司老总去谈那块地皮，徐劲生出乎意料的强硬不说，他似乎很忌讳被人知道他才是那块地的主人。

    沈谦不敢再轻举妄动。

    因而，一拖再拖，拖到现在，却被沈婠办成了。

    不，准确来说，是权六爷神通广大。

    “……人事任命今天就会正式下发，我们要不要想个什么办法阻止？”

    沈谦摇头：“没用的。”

    他太清楚那块地对于沈春江的诱惑，别说一个小小的项目部经理，就是总经理，他都会照给不误。

    谭耀急了：“难道就这样眼睁睁看着她上位？”

    沈谦没有说话，整个人透出一股沉郁，目光幽冷。

    谭耀虽然竭力保持镇定，但这个时候，真的没有办法全然冷静：“一旦她掌控了项目部，再想拔除就难了。”

    沈谦迟早都会接手明达，或许一年，或许十年，这要看老爷子的意思。

    但毕竟不是现在，中间隔着一段时间，而沈婠大可趁此机会在明达内部培养自己的势力，介时，就算沈谦成功接过明达，也会被掣肘。

    不知道为什么，谭耀一直都有种很强烈的直觉——

    如果不能及时将沈婠扼杀在摇篮里，迟早会变成心腹大患！

    “沈总，你不能再犹豫了！”

    沈谦苦笑：“地已经被她拿到，我们做什么都没用。”

    谭耀眼底乍现狠色：“有！我们可以把手里刚谈下来的那块地转给明达，反正我们也做了两手准备……”

    沈谦标下这块地的初衷，就是为了在沈婠失败以后，能够及时补救。

    相当于Plan—B。

    除了沈谦自己，谁也不知道他这样做究竟是为了羞辱沈婠，还是替她收拾残局。

    若是前者，落井下石，未免太狠。

    若是后者，儿女情长，心软成灾。

    谭耀倒宁愿他狠一点，实在是沈谦对沈婠做出的妥协、退让，都已经超出了一个哥哥对妹妹的正常范畴。

    从来没有一个女人，能够得他这般优待。

    与其优柔寡断，还不如心狠手辣，至少这样的沈谦没有弱点……

    “咱们手里这块地比不上徐劲生那块，这点早在竞标的时候就已经考察清楚。你觉得，在可以选择的前提下，会有人退而求其次吗？”更何况，明达董事会还有一群心眼比筛子还多的老狐狸！

    这也是为什么他的计划只能当做Plan—B，而无法成为首选。

    谭耀一默，整个人像蔫巴的气球，以肉眼可见的速度萎靡下来。

    “难道就这样坐以待毙？”他喃喃出声。

    “我知道你在担心什么，”沈谦低头，继续翻看财务报表，语气透着一丝随意和漫不经心，汇聚到眼底凝成一片冷色，“对她，我有分寸。”

    谭耀担心沈谦会因为心软而放弃既得利益。

    可事实上，如果能够轻易放下利益，那沈谦就不是沈谦了……

    