    洪财定睛望去，只见一名十七八岁的少女在七八名五大三粗护卫拥簇下大摇大摆出现他们面前。

    少女大约十七八岁的年纪，身高一米六左右，穿着一身红色的紧身衣裙，将少女凹凸有致的身材完美勾勒了出来，一张白皙的俏脸看起来更是无比的清纯，楚楚动人。

    但举止神态之间却满是风情之色，与清纯的形象截然不同。

    这少女不是别人，正是叶家三长老的孙女叶灵，叶欢的妹妹，也是黄家少主黄轩的未婚妻！

    叶灵眨动着修长的睫毛，目光落在叶轻尘身上，一双美眸中瞬间露出毫不掩饰的凶光！

    从叶家众长老口中得到消息，她的爷爷三长老和哥哥叶欢全都丧命在叶轻尘的父亲叶长青手中，心中汹涌的愤怒让她恨不得将叶轻尘当场大卸八块，以报爷爷和哥哥的血仇！

    但那样太便宜叶轻尘了！

    她要让叶轻尘在死之前先遭受无尽的折辱，而后再将之击杀，让叶长青也感受一下失去亲人的痛苦！

    而且带了不少护卫的她有足够的自信将叶轻尘活活玩死！

    叶灵不屑的白了叶轻尘一眼，而后将目光落在云丹阁的掌柜洪财身上，白皙玉手一挥：

    “这些药材，我叶灵全都要了，通通给我包起来！”

    知道叶轻尘购买药材是为了给叶长青驱除寒毒，因此，叶灵要把叶轻尘心中唯一的希望掐灭，让他死之前彻底绝望！

    洪财一怔，扫了一旁沉默不语的叶轻尘一眼，脸上露出一丝尴尬，连连堆起笑容：

    “我们做生意将就个先来后到，叶公子先来的，我们反而把这些药材卖给您，怕是会坏了规矩。”

    闻言，叶灵不由掩嘴咯咯一笑，俏脸上的不屑愈发浓郁几分：

    “叶轻尘是先来的没错，但他现在就是个穷鬼，根本没有钱买你这么多药材！所以这些药材你只能卖给本小姐！”

    叶灵音落身后一名魁梧的护卫更是一步上前，拿出一大把银票。

    “叶小姐，这不是钱不钱的事。”

    洪财一脸苦笑。

    “嫌少？那我出双倍！”

    叶灵财大气粗，一挥手，魁梧护卫又掏出了一大把银票。

    “我不是那个意思。这些药材，是我们云丹阁送给叶公子的，不要钱。”

    洪财连连摆手，而后讨好的看了叶轻尘一眼。

    这是花展容眼前的红人，事关他的前途，一定要全力讨好。

    洪财音落，叶灵和他身后的七八名魁梧护卫全都愣住了。

    云丹阁竟是将这么多药材白送给叶轻尘这个穷光蛋？

    这完全是肉包子打狗有去无回！

    很快，叶灵从愣神中缓了过来，娇哼一声：

    “我没有听错吧，你们竟然要把如此多的药材送给叶轻尘？你们是不是脑子进水了？”

    “哦，我明白了，一定是叶轻尘忽悠你们说他是叶家少族长，前途无量，你们这才送药给他，想要跟叶家交好吧？”

    “实话告诉你们吧，你们被他骗了！叶轻尘筋脉被废，他父亲叶长青更是身中寒毒命不久矣，他们一脉早就被叶家放弃了！”

    “我大伯是叶家大长老，也是叶家未来的家主，而我还是黄家少族长黄轩的未婚妻，身份斐然，你们想要交好叶家，也应该是将这些药材白送给我才对！”

    说到最后，叶灵俏脸上满是无尽的自豪。

    “没错，叶灵小姐金枝玉叶，今年就会跟黄家完婚，以后就是黄家半个主事人，身份高贵！”

    “交好小姐就等于同时跟叶家、黄家交好，如此好的机会，我想你们云丹阁应该知道该如何选择吧？”

    叶灵身后几名魁梧护卫纷纷开口恭维起来。

    叶灵心中更为得意，不屑的白了衣衫破烂的叶轻尘一眼，扬起了下巴，仿佛一只高傲的孔雀。

    她和叶轻尘的差距，有若云泥！

    她相信，纵然是傻子，此刻也知道该如何抉择。

    然而洪财掌柜还是摇了摇头：

    “做生意讲究的是诚信，我们既然答应了送给叶公子，岂会出尔反尔？”

    “来人，帮叶公子打包，送到后面去！”

    叶轻尘可是炼丹师，身份高贵，在洪财眼里，纵然叶家、黄家加起来也无法跟叶轻尘相提并论。

    叶灵脸上的得意之色瞬间一僵！

    她没想到亮出身份和前景之后，云丹阁竟然还是选择了叶轻尘这个穷光蛋！

    “云丹阁这些人不是脑袋里进浆糊，就是脑子被驴踢了！”

    看到云丹阁的伙计帮叶轻尘搬运药材，顿时叶灵一脸的气急败坏，贝齿更是咬得邦邦直响。

    一旁一直沉默不语的叶轻尘看了一眼气冲冲瞪视自己的叶灵，上前一步，笑道：

    “洪掌柜，送上门的生意，双倍价钱，云丹阁岂有不做的道理？”

    听到叶轻尘的话，洪财掌柜先是一怔，继而露出恍然之色，笑着点头：

    “叶公子说得对，这种送上门的好事，我云丹阁岂能错过？”

    下一刻，洪财笑嘻嘻从魁梧护卫手中接过银票，大手一挥：

    “迅速从其他分店调来药材，而后第一时间送到叶府叶小姐手上！”

    叶灵白皙的俏脸瞬间黑了下来，恶狠狠地瞪向叶轻尘：

    “混蛋，你敢坑我！”

    “白痴！是你自己说要双倍价钱购买药材的，关我鸟事？”

    叶轻尘看傻子一般白了叶灵一眼，冷笑道。

    若不是他恰好救了穆老，今天怕是还真让叶灵抢走了他要购买的药材，耽误了救治父亲，后果不堪设想，因此，他绝对不会跟叶灵客气。

    偷鸡不成反蚀一把米，叶灵一脸恼羞成怒，猛然一指叶轻尘：

    “给本小姐狠狠揍他，打死算我的！”

    “是！”

    七八名魁梧护卫狞笑着冲向叶轻尘。

    “哼！得到药材又如何？本小姐今天叫你没命离开云丹阁！”

    看到瞬间被七八名魁梧护卫包围的叶轻尘，叶灵俏脸上露出一抹得意之色。

    “砰砰砰砰砰砰砰！”

    然而下一秒，七八名魁梧护卫便如同垃圾一般被叶轻尘踹飞，全都躺在地上哀嚎不已。

    “怎么可能！”

    叶灵瞬间花容失色，一双美眸中满是难以置信！

    她带来的七八名护卫都是叶府的好手，最弱的都是肉体境六重修为，最强的实力甚至达到了肉体境七重，战斗力不俗！

    而这样一帮好手，却是被叶轻尘一个照面全都打倒了！

    “你不是被断了四肢筋脉，成了废物了吗，怎么，怎么会这么强？”

    叶灵眼中满是困惑，声音发颤道。

    迎着叶轻尘的目光，仿佛是一头凶兽站在她面前，这一刻，叶灵心底升起无尽的恐惧，之前在叶轻尘面前的傲然彻底荡然无存。

    “蠢女人，真是胸大无脑！”

    扫了叶灵胸前一眼，叶轻尘直接一巴掌将其扇飞：

    “滚！”

