    桃花寨。

    阿嚏——

    燕小北一家正吃午饭，突然他连打了好几个喷嚏，眼泪都流出来了，抽了抽鼻子，暗忖：“这谁在背后念叨我呢？”

    李文凤却关心的道：“小北，昨天刮那么大的风，你在山上待了一夜，是不是感冒了？”

    燕小北扒拉口饭，带着浓浓的鼻音道：“妈，没事儿，我身子骨结实的很，这几年你啥时候见过我头疼脑热的……”

    燕贵峰接茬道：“那也不能大意，等吃过饭，让你妈熬些水蜈蚣，你和山子都喝点儿。”

    说着，顺手抓起了酒葫芦。

    李文凤一把抢了过去，白了他一眼道：“还喝，自己什么酒量不知道么？上次当着果儿和小琼的面，丢多大的人，心里没数？”

    燕贵峰老脸一红，神色尴尬的道：“哎，别说了，我不喝了还不行，吃饭、吃饭。”

    哈哈——

    看着老爹一脸的窘态，燕小北忍不住笑出声来，一家人其乐融融的吃过午饭，李文凤熬了些水蜈蚣，让燕小北和山子一人喝了一碗。

    水蜈蚣。

    山野、田边很常见的一种草药，乍一看跟野草没什么区别，但是却可以治疗和预防多种疾病。

    甚至，还能治疗蛇咬伤。

    堪称万能草！

    两人喝完，赶紧跑到院子里，猛灌了几口凉水‘咕噜噜’的开始漱口，这才将嘴里的草药味儿，冲淡了一些。

    随后。

    哥俩出了院子。

    燕小北眼珠一转，突然道：“山子，跟哥去镇上一趟。”

    闻言。

    山子一怔，疑惑道：“小北哥，去镇上干啥，揍李延亮嘛？你等着我回去拿家伙事儿，这杂碎在镇上有不少狗腿子，空手干，咱准得吃亏。”

    呃——

    燕小北这个无语，瞅着山子无奈的道：“打什么架，咱是镇上买些葫芦回来，然后自己做一些装酒用的酒葫芦。”

    山子一时间，脑子没转过弯来，喃喃道：“小北哥，桃胶就够咱们忙活的了，还卖啥酒葫芦啊。

    那玩意儿，做起来可麻烦了！”

    收购桃胶的事情，虽然有老寨主做担保，且一锤定音，但是燕小北可以肯定，大多数寨子里的人，打心眼里并不相信这种近乎天上掉馅饼的事情，会落在他们头上。

    说到底。

    一来，是觉得燕小北嘴上没毛，办事不牢；二来，还是怀疑他没有那个经济实力。

    毕竟。

    几十万的收购支出，整个桃花寨估计除了李延亮之外，没有任何人家能拿的出这么多钱来；

    就更别说，前几天还被追债的燕小北家了。

    观望。

    这是肯定的。

    所以，趁着这段时间，与其闲着，不如手工做点酒葫芦出来，等哪天时间充裕，也好进山将石坑中的猴儿酒弄回来。

    野猴王以及它的猴群，已经在燕小北的果园安家立业，那么多的猴儿酒，要随着时间的流逝，挥发的半点不剩，简直罪不可赦。

    而且。

    燕小北感觉的出来，野猴王对那些无意中酿造出来的猴儿酒，还不如对他果园的桃子和苹果，兴趣来的大。

    所以……

    没有猴群看守，与其被别的动物糟蹋了，或者彻底挥发干净，还不如自己做一次猴儿酒的搬运工。

    燕小北已经蹿上了三蹦子，朝着山子问道：“寨子里的人，就算来卖桃胶，也需要时间去采摘，没那么快的，赶紧上车。”

    山子想了想，嘀咕道：“好吧，闲着也是闲着，做些酒葫芦，拿城里去卖，说不定也能卖不少钱呢。”

    呵呵——

    这家伙，妥妥一财迷了。

    燕小北见山子蹿上了后车斗，用力一脚踹着三蹦子，随后突突突地朝镇子上驶去。

    清水镇，每隔五天赶集。

    哥俩今儿来的正是时候，放眼望去，街道两侧排满了兜售山货以及果瓜蔬菜的摊贩，整个集市人山人海，叫卖声、讨价还价的声音此起彼伏。

    燕小北骑着三蹦子来到一处收费的停车点，停好三蹦子，拔下钥匙，接过看车子的老大爷递过来的停车牌，哥俩溜溜达达的进了集市。

    但。

    逛了半天，差不多把整个集市全转遍了，燕小北愣是没发现有卖青藤葫芦的，哪怕是往年风干的都没有。

    燕小北郁闷坏了，擦了擦汗，在超市门口买了两瓶冰镇可乐，递给山子一瓶，就准备打道回府。

    就在这时。

    集市尽头，突然吵嚷了起来，只眨眼的工夫就围满了人，就听一个沉闷如雷的声音，极为暴躁的吼道：“老不死的，不交管理费，谁让你在这摆摊卖东西的，啊——”

    随即。

    在围观人群的惊呼声中，传来一连串的脆响，仿佛是有人在打砸东西，燕小北喝着可乐，下意识的就朝声音传来的方向走去。

    山子紧随其后。

    咔嚓！

    又是一声脆响，伴随着一道满是哀求的声音：“别砸，求求你别砸了，我走了十几里山路，就指望着能卖点钱，回去给老伴买药治病。

    我给你们跪下了，别再砸了。”

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓——

    哀求声声，却无济于事，反而清脆的爆响声，宛如爆豆一般，咔嚓咔嚓的响个不停。

    彼时。

    燕小北和山子终于挤开人群，到了近前，恰好看到三个膀大腰圆、满脸横肉的家伙，边冲一个七十多岁的老人连声怒骂，边抬脚踩爆一个个已然成熟风干的大亚腰葫芦……

    老人家心疼的眼泪直流，但他一个风烛残年的老人，如何是几个彪形大汉的对手，哀求无果，双膝一软，就要跪下去。

    围观的人群，纷纷面露不忍之色，但看到那三个凶神恶煞般的汉子，没一个人敢出头。

    毕竟，事不关己，万一管闲事挨顿胖揍，那就亏大了。

    世态炎凉啊！

    燕小北扔掉手中的可乐，疾步上前，一把搀扶住了老人，与此同时头也不回的道：“山子，干他们！”

    嘭！

    哎哟——

    燕小北话刚出口，山子直接就上手了，奔着离他最近的一个大汉，抬腿冲着他后腰就是一脚。

    黑！

    出脚贼黑！

    又黑！

    又狠、瞄的又准！

    山子这一脚，完全就是奔着废人去的，被踹中后腰的家伙，至少也有一米八的个头，直接来了个前滚翻，趴在地上痛苦惨叫。

    围观的人群，一看有人出手，生怕被殃及池鱼，顿时朝四周散了开去，却并没有离开。

    一个个的看着山子，无不暗自惊叹：好一个黑大个！

    此时。

    两个正暴踩葫芦的两个大汉，发现同伴受伤倒地，还没反应过来，左边那人就见一个钵盂大的拳头，奔着自己的面门轰了过来。

    咔嚓——

    同样的脆响，早已不是葫芦被踩爆的声音，而是那人被山子一拳砸断了鼻梁骨，鲜血飚射，疼的他嗷嗷原地直蹦高。

    眨眼间，三个横行霸道的大汉，被废了俩，剩下一个虽然体格也算的上壮硕，但是跟山子一比，简直就像个小鸡仔。

    山子虽然脑瓜子有点轴，却最是看不惯仗势欺人的孬种，‘呼’的一声，一个大百拳直接就抡了过去，口中骂道：“一帮杂碎，欺负一个老人算什么本事，有种的跟山爷伸伸手……”

    孰料。

    山子这一拳还没到，那最后还站着的汉子，呲溜一声，抛下同伴就跑，边跑边放狠话：“他妈的，有种你别跑，等老子招呼人。”

    咣咣！

    山子眼瞅着那家伙跑了个没影儿，一肚子的火气，全都撒在了躺地上的那俩倒霉蛋身上，上去咣咣就是一顿狠踹。

    啊！

    啊——

    两个前一刻还嚣张无比的大汉，这会儿疼的连声求饶：“别打了，别打了，再打就死人了……”

    咣咣~！

    山子又是两脚跺在被他砸断鼻梁骨的家伙身上，恶狠狠的道：“现在知道怕了，刚刚老爷爷求你们的时候，那股子威风劲哪儿去了？”

    嘭！

    嘭！

    接连两脚，把两个狗东西踢到老人面前，山子怒声道：“给老爷爷磕头赔罪，啥时候老爷爷原谅你们了，你们再停下。”

    俩大汉一个要被干，一个鼻梁骨被砸断，面对气势如虎的山子，哪儿敢说半个不字，跪在惊慌失措的老人面前，脑门子一下下的磕在地上：“老爷子，我们是畜生，是杂碎。

    您老人家大人有大量，原谅我们吧！”

    老人家看看搀扶着他的燕小北，再看看宛若铁塔一般的山子，感动的老泪纵横，哽咽着不知道说什么。

    人群中。

    却有人小声提醒道：“小伙子，他们都是清水镇上的混子，刚刚跑了的那个，肯定是回去叫人了。

    趁他们还没来，你们赶紧走吧。”

    “是啊，赶紧走吧！”

    “你们就算再能打，也就两个人，他们可是有几十号，真被他们围起来的话，少不了要吃亏。”

    “这帮人，下手黑着呢！”众人你一言我一语，纷纷劝燕小北和山子，在镇上这帮混子还没赶到之前，赶紧带着老人离开。

    这一嚷嚷，惊惶中的老人家，急忙对燕小北和山子道：“孩子，你们快跑吧。别因为我一个老不死的，让他们伤害了你们。”

    燕小北笑了笑，道：“老爷爷，没事儿，天塌下来，有我们哥俩帮你顶着，今个这事儿我们还就管定了。”

    “我个高，天塌了，我先顶着！”

    山子四下看了看，迈开大步叉子跑开，没一会儿手里拎着一根长铁棍和一条铁链子回来，冲燕小北道，“小北哥，你用哪个？”

    “这个给我！”

    燕小北拿过铁链子，哗啦啦声响中缠在了右手上。

    “孩子，你们……”

    老人家张了张嘴，还是想让燕小北和山子赶紧跑，但是，话还没说完，就见远处哗啦啦跑来至少二三十人。

    “都他么快点，那俩小逼崽子，是人揍出来的，就他么别跑！”

    ……

