    “陈，恭喜了。”莫斯科小商品市场还没有正式开业，之前那些人就都闻讯找了过来，他们从之前的一千车皮小商品之中已经赚到了足够的利润，但对这些贪婪的老毛子来说，谁还会嫌钱少呢？现在沈隆都把小商品市场开到莫斯科了，他们赚钱就更方便了。

    以前还需要担心火车在路上运输会不会出问题，能不能准时到货，现在就好了，直接在莫斯科交易就行，省了他们多数风险？加快了多数周转速度？以前做一笔生意可能要花一个月时间，现在一个星期就足够他们把货卖出去再来进货了。

    这么好的机会摆在面前，他们那还能坐得住呢？不光是参与过小商品换飞机、小商品换地皮的人来了，错过上次机会的人也来了，他们都想和沈隆拉好关系，好尽快拿到自己想要的商品，为此他们给沈隆带来了许多礼物。

    有沙皇时期的珍宝，有老毛子高官喜欢的车辆，自然也少不了胸大腿长的毛妹，可惜沈隆已经不是第一次见识过这种场面了，而且在经历过赫本这样的绝色之后，他对普通姑娘已经没了多大兴趣，除非你能提溜个老毛子高官家的闺女儿，要不然他可没兴趣。

    而且话说回来，就算是高官家的闺女儿认真琢磨起来也就那样，在其他任务世界里，他又不是没睡过身份高贵的妹纸，好歹他也是当过好几次皇帝的人啊。

    “谢谢大家的好意，相信我们的友谊一定会长久地维持下去！”沈隆只是淡淡地笑了笑，就收下了礼物，当然该赚的利润肯定是不会少的，最多也只是考虑下发货的先后顺序，“你们想要些什么？准备拿什么和我换？”

    不过仅仅是顺序对这些人来说已经足够了，现在全莫斯科都缺轻工业产品，只要能拿出去就能赚大钱，于是他们一个个兴奋地报出自己想要的东西，“陈，我想要两车皮帽子，就是那种带毛皮可以保暖的帽子！我可以用汽车跟你换！”

    “陈，我想要你工厂生产的厚袜子，丝袜也要！每样一车皮可以么？我和奥尔忠尼则机床厂关系不错，这是他们的产品目录，只要是目录上有的，你想要什么都可以！”

    甚至还有机灵的，想到了用其他办法来增加自己的竞争力，“陈，我要二锅头，你有多少我要多少，我可以帮你解决车皮的问题，我叔叔在莫斯科铁路局工作，你想要火车头也行。”看他的架势，只要沈隆答应，他说不定就能直接把正在开的火车头卸下来拿出去卖，只要不是跑欧亚大铁路这条线的货车就行。

    “啊，亲爱的夏米尔，你可是解决了我的大麻烦啊，来吧，我们到里面来慢慢聊，二锅头没问题！你想要多少都行！或者你可以尝尝我们自己酿的美酒。”浙江盛产黄酒，却没有出名的白酒品牌，不过对老毛子来说，他们哪懂得什么香型啊，只要酒精度够高就行了，完全可以让邱英杰找几家酒厂定制一批高度酒么。

    随着经济的发展，对铁路运力的要求也是越来越高，中国的重工业一直都在模仿老毛子，前几年还从罗马尼亚进口过一批火车头，把这些火车头运回去，倒是不用担心铁路系统用不惯，之前帮航空公司买了飞机，这回我再帮铁路系统买点火车头吧，有了这层关系在，日后再想用火车车皮，那可就方便多了。

    “夏米尔，你能提供多少火车头和火车车厢？”沈隆给夏米尔到了一满杯二锅头递过去。

    夏米尔接过杯子一饮而尽，然后发出舒爽的叹息，“目前我能拿到的大概有十五个火车头，一百节客运车厢，两百节货运车厢，只要签了合同，马上就能发往中国，顺路还能捎上你在莫斯科购买的商品。”

    “十五个？这似乎有点少，并不值得我专门跑一回，或许你要等一段时间。”沈隆可是见识过老毛子倒卖国有财产的霸气程度，才不会只因为这点小买卖就动心。

    “陈，你知道的，我叔叔也要注意影响，不能一次性出售太多，或许下次我们还可以继续合作。”夏米尔为难地说道，他可不想等了，如今时局乱成这样，鬼知道他叔叔还能掌握多久的权力，要是他跪了怎么办？那不是什么都没有了？

    沈隆自然知道这些，所以才打算敲一笔狠的，他又给夏米尔倒了一杯，然后搂着他的肩膀说道，“夏米尔，如今的形势你也知道，说不定再过一阵你叔叔就高升到铁道部去了呢？到那时候谁还会理会这点小事儿？”

    他说的自然是反话，沈隆已经了解过了，夏米尔的叔叔和即将上台的可不是一拨人，到时候别说升职了，能平安离开莫斯科就不错了。

    但夏米尔也听明白了，对啊，鬼知道将来会怎么样，我何必把这些好东西留给后人倒卖？还不如我一口气倒卖干净了，然后带着钱去美国潇洒过日子，于是他一口把酒闷掉，“陈，你到底要多少，我回去再问问我叔叔，看看能凑出来不！”

    “哈哈，自然是越多越好了，只要数量足够，我马上就回去帮你组织酒水运输。”沈隆开怀大笑，用力拍着夏米尔的肩膀。

    夏米尔走了，走的时候还带了几箱子好酒，他将用这些东西去帮他叔叔打通关节；他刚出门，其余老毛子又一拥而上，他们竭力想用国有财产来给自己谋取利益，展开了抢购小商品的热潮。

    第一批小商品还没有运到莫斯科，就被人定完了，就算如此也有很多人没有拿到，沈隆不得不安慰他们，下一批商品很快就到了，到时候还可以继续合作。

    等他们走后，沈隆关上门，坐在椅子上表情复杂地看着窗外，一个当初那么伟大的国度竟然堕落到如此地步了，不过他也只是感慨而已，毕竟死了的毛熊才是好毛熊么。

