一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    两人在聊到这里的时候，一旁的服务员把菜端了上来。

    恒彦林见着这一幕，也不客气，直接就是开始吃起来。

    一旁的书林也饿了，这会儿也开始吃起来，心中琢磨着，自己什么时候去把这个药弄出来，然后吃吃看。

    而不等两人吃多久，书林的电话就响了起来。

    书林掏出手机一看，见着上面的来电显示，连忙就是放下了筷子接听。

    “爸，怎么了？”

    “快把人带回来，那个医生没有办法把人救过来。”

    中年人的声音从电话里头响了起来，书林听着话语里面的内容，顿时脸色微微一肃。

    挂断了电话之后，他便是脸色微微有几分恭敬的朝着恒彦林看去。

    “医生，你看...”

    要是说之前的时候，他还有几分不相信恒彦林的话，这会儿的他却是对于恒彦林有着无比的信任了。

    怕是自己的老爷子也就只有恒彦林能够出手救治了。

    恒彦林的医术让他对于恒彦林多了不少的信心。

    既然老爷子没有办法使用西医的办法治好，那也就只有试试中医了。

    而在中医里面，想来也没有多少人，能够比的过恒彦林才对。

    恒彦林闻言，抬起头来将面前的书林看了一眼，见到对方神色有几分紧张的模样，缓缓的点了点头。

    往自己的嘴中塞了一些吃的，在随后就站起身来。

    “走吧。”

    恒彦林勉强填饱了自己的肚子，倒是想要在多吃一些，但是看这会儿的情况来说，条件是不允许了。

    见着恒彦林干脆利落的起来，书林脸上也有几分不大好意思。

    “等到医生你救治完毕，我在带医生吃点宵夜吧。”

    他们两人还没有吃多久，他自己都没有吃饱，想来在恒彦林这边看起来也依旧是这个样子的。

    这会儿的书林对于恒彦林，已经变的无比相信了，此刻看看恒彦林来，便是来了这么一句。

    恒彦林闻言，笑了笑也没有多说些什么。

    片刻之后，两人回到了医院之中。

    等到两人匆匆来到病房外头，中年人已经急的像是热锅上的蚂蚁一般了，见着恒彦林回来，顿时是松了一口气。

    也辛亏在之前的时候，没有直接把恒彦林赶走。

    这留下来的后手，算是派上用场了。

    “恒医生，老爷子可就拜托你了。”

    中年人无比慎重的对着恒彦林说道。

    就在刚刚的时候，似乎是一些人听到了一些消息，这会儿都已经开始有了一些动作了。

    这才过去多久啊？自己老爷子病倒的消息就传递出去了。

    而老爷子还没有走呢，这些人居然就开始上演人走茶凉的剧情来，当真让人厌烦无比。

    只是这也让他知道一个情况，那就是老爷子绝对不能够有事情。

    否则的话，之后的情况比起现在还要严重上无数倍。

    一旁的文雨这会儿还没有走，自己请来的医生没有办法救治好，她的脸色也不大好看。

    这会儿见着恒彦林被重新请了回来，更是让她感觉自己的脸庞被打了一巴掌一般，脸色更是难看无比。

    此刻也忍不住讥讽道，“爸，就这样的家伙当真能够救好老爷子吗？我看还是在找一些比较厉害的医生过来看看吧！”

    不知道为什么，她看着恒彦林的脸庞就是厌恶的不行。

    大约是先入为主的情况下，对于恒彦林就没有什么好感，这会儿自然是见着恒彦林做什么，都是讨厌的不行。

    文雨的话语落下，一旁的两人顿时脸色微微一变。

    不等中年人开口说些什么，一旁的书林直接就是怒斥道。

    “你闹够了没有？自己请来的医生没有什么本事，这会儿还要耽误别人给老爷子看病不成？你不知道老爷子对于我们家族有多么的重要么？

    你在这样胡闹下去，老爷子就不可能有醒过来的一天！”

    一旁的书林用着冷厉无比的眼神，将一旁的妹妹看着。

    此前的时候，他也就不说对方的一些说辞了，但是到了这个时候，对方还这么乱来，他都有些怀疑对方是不愿意老爷子苏醒过来了。

    也就是对方是自己的妹妹，才让他打消了这种念头的。

    否则的话，此刻的他都不会和对方客气什么了。

    文雨听着自己哥哥这话语，顿时脸色微微一变，在抬起头来想要说些什么，却是见着自己的父亲的眼神也不怎么好看了。

    这会儿怕是自己在说些什么不好听的话语，自己的父亲都要跟着一起发作了。

    见此一幕，文雨顿时深深吸了一口气，随即是什么话语都不说了。

    虽然她极为的厌恶恒彦林，但是不代表她没有脑子，知道这会儿已经不允许她这样胡搅蛮缠下去了。

    见着文雨终于冷静下来，一旁的两人这才松了一口气。

    对方好歹是自己的家人，他们也不好真的做出来什么事情。

    但是一旁的恒彦林就在这里，他们还要恒彦林给老爷子治病，这文雨要是一直纠缠下去，他们说不得就是要惩戒一下对方，好让恒彦林放下芥蒂，好好的给老爷子治病。

    否则的话，万一恒彦林就是有了一些不爽，然后直接就是甩手不干了，或者是藏拙了，那可就不妙了。

    “恒医生，你里面请。”

    中年人也顾不得那么多了，连忙就是对着恒彦林伸手，恭敬的请恒彦林进入到了病房内。

    站在外头的文雨见此，顿时是狠狠的跺了一下脚。

    脸上的神色显得不怎么好看，嘴中开始嘟囔起来，“等会儿看你束手无策之后，看你还怎么装淡定！”

    落在后面一点的书林，听着自己妹妹的嘀咕声，眼神狠狠的扫视了过来，“你给我闭嘴，老爷子现在可是关系到我们家族前景的人，你就这么巴不得老爷子醒不过来？”

    文雨闻言，顿时有几分手足无措起来，随后愤然说道，“我就是看不惯，你们这么相信这个家伙，他看起来可不像是一个正经的医生！”

    书林闻言无奈，这个该死的偏见，当真有几分害死人了！