    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    大部队等候了两天时间，终于有一辆蒸汽火车出现，

    西蒙缓缓睁开眼，从精神世界回到了现实。目光闪过断暂的迷茫，但紧接着便清澈了起来。

    他立马起身，脑袋如炸裂一般疼的受不了，他的意识被克鲁伤过，那是属于灵魂的痛楚，不是那么简单能够康复的。

    咬紧牙关，谨慎的扫过四周，发现克鲁被影鬼抓在手中，这时才松了一口气。

    马的，终于结束了。

    “我不应该死在这里，我不应该死在你这种小子手里。”克鲁的声音嘶哑回荡，就像死人的怒吼。

    他奋力的挣扎，身上黑气狂暴。影鬼一点不惯着他，张口吞掉了克鲁身上的黑气，另一只手紧紧地扣住他的脖子，就往嘴里塞。

    影鬼那漆黑的口腔如同无底深渊，他的灵魂都在崩裂，克鲁感觉到了大恐怖。狂怒的状态立马转变，如同即将被屠宰的牲畜，放下了自尊痛哭求饶。

    “西蒙，求求你，饶我一命，我愿意把我的一切都给你。”

    “我有通灵之术，我会豢养恶灵，我知晓重生之法，只要你放了我，我把这些全都给你。”

    西蒙有所意动，刚欲开口，可影鬼直接将克鲁塞进了口中，一口咬断了克鲁的脖子，将他的脑袋吞掉，然后将他剩下的灵魂往嘴里塞。

    吃完后还像西蒙传递出喜悦的情绪。

    尼玛，你是高兴了，可我的我的通灵术，重生法都没了。

    艹！

    西蒙欲哭无泪，差点被影鬼气死。

    可克鲁的灵魂已经被影鬼吃掉了，无济于事了。

    西蒙狠狠地敲了敲脑壳，大口深呼吸，呼唤影鬼过来背上他，快速离开。

    这里黑狐罗奥的地盘，不是久留之地。

    为了避人耳目，西蒙让影鬼从肉联厂的墙头翻过，谨慎小心的在漆黑的巷道中穿梭。

    本以为可以高枕无忧的回到家中，没想到路上竟又是遇到了意外。

    他在穿过一条巷道时，听到了一声枪响，撕碎了安静的黑夜。枪声的位置并不远，西蒙估计就隔着两条街巷左右。

    影鬼停住脚步，而后是接连不断的枪响，非常密集。

    有人在交战，而且人数还不少。

    西蒙不想掺和进去，让影鬼掉头绕道离开。

    结果绕到下一个街巷时，有好几个人影从对面冲了过来，他们握着武器在黑暗里前行，正好和西蒙面对面的撞上。

    对面的人抬手就是一枪，影鬼挡住了子弹。

    这时候，对面有更多的人涌了进来，昏暗的灯光在街巷中闪烁。

    西蒙这才看到对面是什么人。

    其中一人他还认识。

    居然是黑杰克店铺里有过一面之缘的中年大汉。

    他手里抓着一位高挑的红发大美人，正是鼎鼎大名的黑杰克，只是西蒙并不认识她。

    黑杰克手里握着一把精致小巧的手枪，神色有些苍白，她肩膀中枪了。

    另有几个大汉将她护在中间。

    “是你。”中年人也认出了西蒙，当然他更震惊影鬼的存在。

    “在这里。”

    突然一声吼叫，中年人转身一枪将后方追来的人干掉，而后是大批的脚步声往这里赶。

    默克多家族麾下的黑帮混混用枪火引走了佐恩一方的一大部分火力。

    佐恩对着躲在马车之后的默克多家族的骑士级一顿狂轰乱炸，重枪横扫，完全将他们按在了马车之后，无法起身。

    西蒙那边拦截住了默克多家族其他骑士级，没有骑士级会绕后，他们只要干掉马车之后的默克多家族骑士级就能夺得这场胜利。

    这是大优势。

    但是这个优势被一个男人撕碎了。

    默克多家族此次的带队骑士级，他脱掉身上的黑袍，里面是一副轻便的钢铁甲胄，戴上了铁面，其他骑士级给他寻找机会。

    四个骑士级从两侧散开，瞬间变化四个方向，杀向了佐恩那边，倾泻的子弹追击着四个骑士级。

    子弹被分流便是机会来了，四人全力抵挡飞舞的子弹。

    挡子弹对普通人来说觉得不可思议，但是对于骑士级，并非难事。

    不过这成群成片的子弹想要都拦住就特别的困难。

    四个骑士级立刻便有三个骑士级倒在了枪火下，但是那位铁甲中年人却以惊人的速度，超快的挥剑挡下了子弹，跨过了不长的街道杀到了佐恩他们面前。

    佐恩一方的骑士级立马反击，铁甲中年人挥动骑士级，一个横斩，率先发起攻击。

    散发着强烈光芒的骑士级，如同坠落的白星，极速掠空而去，那名骑士级脸色大变，手腕一转，骑士剑挡在身前。

    轰的撞击，就像挥击棒球一般，佐恩一方的骑士级被倒撞了出去，砸倒了好几个人。

    立马又有两个骑士级冲上去，两人围攻一人，而且距离又是如此之近，但是两人在力量上速度上都不是他的对手。

    凶猛的斩击砍断了一个骑士级的手臂。

    轰鸣的子弹飞出，铁甲中年人躲不开，而且那是一颗魔能子弹，不能硬抗，瞬间转动着身体，身体迎合着子弹的诡异形成一个斜面，让子弹弹射出。

    但是佐恩杀出，利用魔能子弹创造的机会，迅速出手，凌厉的剑光亮起，锋利的骑士剑撞击着漆黑的铁甲，在其上迸发出数不清的火花，撕扯出一道裂痕。

    这看起来并不厚实的铁甲防御力居然如此之坚硬。

    佐恩脸色难看，铁甲中年人的骑士剑杀了过来，他的速度极快，佐恩差点没躲开斩击，迅速后撤，同时开枪。

    骑士剑将魔能子弹劈开，继续逼近，速度狂猛。

    佐恩这边足足有十个骑士级，结果一个照面就死了三个。

    “这种感觉是服用了魔药。”佐恩看着铁甲中年人铁面下那双凶戾的泛着妖异红光的眼睛，心里一震。

    剩下的骑士级根本挡不住这位服用了魔药的铁甲中年人，以摧枯拉朽之势，将佐恩一方骑士级的攻击瓦解。

    佐恩见此，脸色极度难看，从腰间取下一个长铁盒，那里面也装着一支秘魔药。

    达洛耶魔药！

    这是他的底牌。        

