    第58章 路得的真容

    黎白的恢复能力是他们当中最快的，第二天中午左右，他就苏醒了，或者说，是被饿醒的。

    走出飞船，和官兵们确认同伴们都没事才放下心来，之后顺着官兵的指引，来到了一个帐篷中准备就餐。

    但是黎白的饭量着实惊呆了周围的官兵，他犹如一只洪荒巨兽般在横扫面前的食物，此时的碗盘已经堆积如山了。

    下午之后，大家也就相继醒来，彼此之间明显比之前更加亲近，相互关心问候，晚上他们坐在篝火旁一起有说有笑。

    此时拔示巴突然提起一个建议说：我有个想法，我们大家不如结交成兄弟姐妹吧，可以按照年龄排序，大家感觉如何？

    一听这话，大家表示都十分赞同，唯有路得稍微有点迟疑，玄心见状，关心的问她是怎么了。

    拔示巴见状也走到她身旁问道：路得姐姐，怎么了，是我哪里说错话了吗，对了，你为什么一直戴着面具啊，我们现在都是出生入死的兄弟姐妹了，没什么不好公开的吧，你要是方便就摘了面具，我们也好一睹芳容，好吗路得姐姐？

    此时的路得有点犹豫，但想起这一次大家一路上的肝胆相照，于是抬起头对大家说：好，既然这样，我也愿意以真面目对待大家，但是摘下之前，我希望大家能听我讲个故事，也好让你们有个心理准备。

    在中国古代有一种妖怪，名叫丑妖，形体呈烟云状，外形看起来像位妇女，但是却生有七个头颅，而且每一个都十分丑陋，她会诅咒世上一切美貌的女婴。

    说到这里，米利暗说道：好可怕啊，但这只是个传说吧。

    路得接着说：我也希望这是个传说。

    说完，双手颤抖着摘下了自己的面具，面具下方并非一具美丽的面庞，而是满脸疙瘩，大鼻子，厚嘴唇，各样褶皱的丑陋模样。

    路得继续说道：我听我的父母说，在我刚满一个月的夜里，丑妖出现在我的家中，她一挥手臂，就使我父母陷入了沉睡当中，当他们醒来时，就发现我变成了这样，就如我的灵兽一般，终身都是被诅咒的存在，到现在我也没能找到破解诅咒的办法。

    说着一滴滴泪水从脸庞滑落，当泪水接触到土壤的时候，地面上居然长出了一朵朵小花。

    玄心和拔示巴来到她的身边拉起她的手说：没关系的，你的容貌不会改变我们对你的印象，反而你在我们心中是最美丽的，看这地上因你而生的小花，这仿佛才是你心里最美的体现。

    听到玄心和拔示巴的安慰，大家纷纷走到她身边，都表示不会嫌弃她。

    路得见状十分感动，这是从小到现在，除了父母以外唯一接纳她的一群人。

    大家也趁此夜晚，结交为兄弟姐妹，按照年龄顺服，乌利亚为老大，其次是黎白，老三是玄心，老四是杜富，老五是路得，老六是拔示巴，最小的是米利暗。

    大家就这样欢声笑语的度过了这个夜晚。

    考试整整进行了三天，三天后，有的队伍顺利通过考试，也有的队伍只有几个人出塔，还有些考生，最后是毫无生气的被官兵抬了出来。

    看着一具具尸体，大部分考生是惋惜，也有好多考生悔恨无比，原地痛哭。

    黎白说：这就是现实啊！我们终将面对这些。

    军官安顿好所有考生，处理好一切后，就安排他们乘坐飞船回去了。

    当他们回到楼顶下飞船的时候，他们发现副校长思琴高娃就站在那里，在她身后还有两名高挑的老师陪同。

    在考生都下飞船后，思琴高娃示意一名老师开始公布结果。

    那位老师说道：我叫到名字的，到前面来，马状元、孙粤孙……

    随着老师的点名，一群考生走到了前面，之后老师做出了另他们众人意外的指令。

    老师说：现在你们可以离开了，你们不合格。

    这些考生一听，特别不服气，其中还有些人愤愤不平的说：凭什么？明明我们是前几名出塔的，凭什么说我们不合格！

    就是就是，我们又不是最后出塔的，凭什么淘汰我们，不淘汰他们！一群考生大声附和道。

    听着考生的抱怨，思琴高娃额头青筋微微隆起，大喝一声：闭嘴！

    一股巨大声浪袭来，考生们被震得都纷纷后退，甚至还有些释放出灵兽灵器抵挡。

    思琴高娃接着吼道：你们有什么资格这么说，我问你们，你们的其他队友呢？当他们需要你们救助的时候，你们干什么去了，面对银杯和队友，你们选择抛弃队友！我告诉你们，铁榔头看重一个人的天赋、实力、才干、努力，但更看重的，是品格！你们看看后面。

    这些被淘汰的考生被说的一愣一愣的，原本他们以为自己所做的事情别人不会知道，但是没想到却都暴露出来，他们回头看去，留在原地的考生，都是完完整整的一支队伍，一个人也不少。

    从他们身后走出了一道道身影，看到他们，这些淘汰的考生有的直接跪地痛哭，有的立即冲上前去拥抱，没错，这些走出的身影正是之前那一具具尸体。

    (本章完)

