    小蛇骨在剑内的世界之中，炼化吸收着天鹰剑。

    毕竟是天阶法器，想要完全吸收，还需要一些时间。

    王霸的突然突破，登临天仙境，毁掉了这边的竹林小筑，这边是住不成了，所以，我们原路返回的时候，王霸就跟着我和采薇，去了我们住的那边的那座小峰上。

    那边建筑很多。

    王霸说，我以前救了他多次，他如今登临天仙境，要保护我和采薇。

    其实王霸说的没错，方才那个天鹰，就是冲着我和采薇那边去的，毕竟是天仙境的高手，我到底是不是那个天仙境的对手，还很难说，毕竟不是每一个天仙境的人，实力都是苏璇那种水准。

    即便境界在天仙境，实力的差距，也是千差万别。

    比如王霸，三拳就就砸死一个天仙境。

    这实力，对于天仙境的高手，几乎就是碾压般的存在。

    之前。

    夜天星提醒过，采薇的存在，绝对不能让天殇知道。

    现在看来，天殇极有可能已经知道了采薇的存在，所以，他才会派自己手下暗门十二高手之中的天鹰夜袭，准备对采薇出手。

    次日。

    夜天星，杨若水一同前往天象峰。

    天象峰就是天家的祖庭，也是昆仑十二主峰之一。

    我昨日答应过夜天星，与他随行，一同去天象峰。

    此一行。

    自然是为了问罪天家。

    除了我们三人之外，其他所有人，都留在了夜天峰下的各个小山峰之上，夜家的长老，日夜观察夜天城之中那不断扩大的凤凰火火海，一夜的时间，那火海的范围，蔓延了近百米。

    在远处看向夜天峰就能够看到，那冲天的火海。

    夜天城就真如不夜城一样。

    只是这代表的不是繁华，而是毁灭。

    我们三人，一同到天象峰之下。

    还没有过山门，就没天家的人，给拦了下来。

    数百人，叠加了一道剑阵。

    上山的路，被杀意覆盖。

    我仔细观察，就发现，这建立剑阵的人，大都是大乘期的高手。

    天家的底蕴，的确不浅。

    为首那人询问。

    “来者何人？”

    夜天星开口，道。

    “夜天峰夜家家主，夜天星，这位，是我夫人，青莲夫人，旁边这位小友，乃是下昆仑宗门联盟盟主，八仙峰之主，杨八仙！我早给你们家主修过法帖，他知道我们要来！”

    对面为首那人说。

    “我们家主说了，夜家主可以上山，其他人，没资格。”

    夜天星没有理会那人，而是看向我。

    “八仙，你需要历练，这剑阵，你来破。”

    我此来，也正有这个意思。

    如今我的境界，还是大乘期中期，只有不断的历练，才能提升自己，才能昆仑界这个高手如云的地方，保护自己的朋友和家人。

    “好，就交给我。”

    我道一句，朝着前边走去。

    杨若水立即说。

    “天星，对面上百大乘期高手，小八仙他只是大乘期中期，一人面对，恐怕……”

    夜天星摆了摆手。

    “没事。”

    “小八仙与众不同，他的境界，与我们不一样。”

    前边。

    剑阵剑意纵横。

    为首那个人看向我这边，冷笑了一声。

    他甚至都没有准备启动后边的那个剑阵，只是盯着我道。

    “小子，你还没看出来吗？夜天星是要拿你做炮灰，试探我们的剑阵，不过，不好意思，这天象剑阵，乃是我们家主独创，你这种大乘期的弱者，还没有资格试阵！”

    “识相的，赶紧滚蛋，被浪费时间！”

    我没说话。

    随手一道指印，冲着那人掠去。

    那人单手掌控一道气息，将我这道指印挡住。

    “小子，敢挑衅我大乘期巅峰的高手，你找死！”

    那人怒吼一声，他凌空跃起，冲我下来。

    在逼近我的过程中。

    他手中的气息，凝成一把剑，冲我刺来，看起来，这这一招是准备直接取了我的性命。

    他想杀我，我自然不会放过他。

    我抬手，一道阵眼太极，出现在右手之上。

    那人的剑，刺在我的真太极上，却无法再刺过来。

    我手上，指诀再动。

    口中简单道。

    “破军，破字诀！”

    “敕！”

    一声敕令之下。

    一道白色的闪电，将真太极笼罩的范围内的一切，划成了无数碎片。

    方才冲我动手那人，也不例外。

    剑碎掉之后，人也碎掉，散落在地上。

    “大乘期巅峰？”

    “弱。”

    我说完，抬眼看向那边的剑阵。

    原本气势凌厉的剑阵，此刻看起来就已经有些乱了。不过，剑阵之中，其他几个大乘期巅峰实力的高手，立即掐指印，道。

    “所有人结阵，小心此人！”

    “除了夜天星之外，其他人，不可上山！”

    “是！”

    所有人大喊一声。

    这些剑阵之中的人，才从刚才我出手的阴影之中走出来。

    我此时回头，看向夜天星道。

    “夜伯伯，我们上山吧！”

    夜天星还没说话，那边剑阵中的人咬牙道。

    “小子，有此剑阵，你休想上山！”

    我抬手，一道叠加到九重的真太极图，冲天而起，转瞬间，一道真太极图就已经将这天象峰山门附近的一片天，给遮蔽了下来，真太极气势起，其上更是白色的电流四溢。

    这气势，与之前那道真太极破字诀相比，强大了不知道多少倍。

    天象剑阵能不能扛住先不说。

    剑阵之中的这些人能不能扛住，还是个问题。

    掌控真太极图。

    遮蔽天地的真太极，越压越低，单单只是那气场，都让这些掌控阵法的人害怕。

    盯着他们，我平静的问了一句。

    “现在，能否上山？”

    一句话，打破了死寂。

    这些人手中的剑都拿不稳，一个个拔腿就跑。

    什么天象剑阵，不战而溃。

    我收起真太极，与夜天星和杨若水继续上山。

    片刻之后。

    天象峰主殿，天象殿内。

    数百人坐着。

    里边，数十级台阶的顶部，一个人身着云雷纹长袍半躺在金色的龙纹座椅之上。那人披头散发，看起来很是随意，怀里边更是左拥右抱，四五个身上没什么丝缕的美艳女子。

    我们走进来。

    披头散发的人却也没有多看我们一眼，只是随便与那几个女子玩弄着。

    而除了他之外，下边这天象峰的其他人，则是一个个端坐着，没有人敢发出任何的声音，只是等待着上边那人的吩咐。

    <!--over-->

