    董小玉瞧见飞来的三叉雷戟，急忙松开任婷婷，从衣袖里扯出一条漆黑锁链，敌住飞戟。

    锁链上涌出一股股鬼气，浓黑如墨，一张张鬼脸在黑气中若隐若现，凄厉嚎叫，卷着鬼雾扑咬雷戟。

    九叔只觉附着在雷戟上的灵识迅速减弱，好似被恶鬼吞食，快要失去对雷戟的控制，正要收回法器，鬼嚎如潮，声音凄厉，尖锐似针，传入耳中像要把耳膜刺破，神魂也有种刺痛感。

    “御鬼宗的鬼嚎锁链！”九叔认出锁链的来历。

    当年石坚第一次修炼地尸术的时候，有个御鬼宗弟子苍济闯进养尸洞，九叔、四眼、麻麻地都为石坚护过法，虽然没跟御鬼宗弟子交过手，但却见过御鬼宗鬼术和鬼器的厉害。

    这鬼嚎锁链乃是御鬼宗最厉害的鬼器之一，采集生魂、游魂、恶鬼、厉鬼，施以御鬼宗秘术、咒法炼成锁链，由于炼制过程中，鬼魂会受到很多难以想象的痛苦和折磨，戾气怨念倍数增长，稍有失控，便会遭受反噬，寻常御鬼宗的引气弟子罕有修炼成功的。

    苍济那根是鬼母派他出来寻找徐玲儿，赐给他保命的，与此时董小玉手中这根判若云泥。毕竟是鬼母亲手炼制的，即便比不上已经遗失的异宝鬼链，威力也不容小觑。

    鬼嚎锁链破掉雷戟，四十九张鬼脸磔磔怪笑，眼冒红光，蜈蚣也似地蹿出，其疾如电，一团鬼雾已经朝九叔笼罩而来。

    九叔手持妙法拂尘，双手拉直，左手在拂丝上一撸，拂丝立时凝结，变成刀状，双手握着斫去。

    听得金铁交鸣之声响起，火星四溅，鬼雾中鬼脸哀嚎，戾气大盛，四十九个恶鬼齐齐喷出鬼气，大力涌来，一下把九叔击飞出去，后背狠狠撞在墙壁上。

    “九叔！”

    任婷婷大喊，刚要跑过去搀扶，董小玉一把抓住她的肩膀，跟铁爪似的，抓得任婷婷肩膀生疼，挣也挣不脱。

    “走！”

    “你往哪儿走？”

    九叔倏地出现在董小玉前方，这一下大出董小玉的预料，反应不过来，被九叔用拂尘抽了一下，惨叫着跌飞出去。

    鬼嚎锁链折返，裹挟着大片鬼雾袭来，九叔护着任婷婷跑出房间，从布袋里掏出一颗圆珠，口中念念有词，施了个咒法，迎着鬼嚎锁链扔将过去。

    轰的一声爆炸，房间内木制家具爆裂开来，木屑横飞，一片狼藉。鬼嚎锁链上的鬼雾被冲散，四十九个恶鬼气息委顿，已不复刚才凶相。

    眼见九叔又要掏出圆珠，董小玉骇得花容失色，倏地飞到鬼嚎锁链面前，抓起就跑。

    “算你跑得快！”

    九叔的手从布袋里抽出来，刚刚那种霹雳弹，他身上只有一颗，吓唬董小玉而已。

    二人跑下楼，只见任家下人都被惊醒了，一个个神色惶遽，惊恐不安，六神无主，九叔没管他们，奔往任发的房间。

    推门进去一看，只见房间里乱糟糟的，墙上一大滩血迹，任发靠墙坐在地上，两腿伸直，脖子上满是牙孔指孔，双目圆睁，眼睛怒凸，死不瞑目。

    任婷婷随后赶至，看到这番惨状，喊了声‘爸爸’，扑将过去，悲痛欲绝，眼泪如珠落。

    “任小姐。”九叔喊道。

    “九叔，谢谢你救了我，可爸爸，呜呜，爸爸死了，他的后事请九叔多多帮忙。”任婷婷梨花带雨地说道。

    “任小姐放心！”九叔一口应下，劝道：“任老爷是被僵尸杀死的，尸身最好尽快火化，不然他也会变成僵尸的。”

    “九叔，僵尸为什么要杀我爸爸？”

    “因为……”

    “开门啊，我是婷婷的表哥阿威啊，家里出什么事了，什么炸了？快开门，快点啊。”一个大嗓门和锤门声传来。

    过了一会，下人领着衣冠不整的阿威进来，阿威看到任发的尸体，似乎有些不敢置信，愣了半响，猛地扑过去，跪在地上嚎啕大哭：“表姨父，我来晚了。你放心，我一定抓住凶手替你报仇，一定会照顾好婷婷，你安心去吧。”

    干嚎了几声，阿威站起来，吼道：“来人啊！”

    “队长！”两个小兵跑进来，偷看了任发几眼，脸色有些不自然。

    “有人杀了我表姨父，你们带人去抓凶手。”

    小兵愣愣地问道：“队长，凶手是谁？”

    “凶手是……”阿威一时说不出来，气急败坏道：“我要知道凶手是谁，还用你们去抓吗？我早就一枪崩了他了。”

    “表哥，九叔说爸爸是僵尸杀死的。”任婷婷开口道。

    “九叔？哪个九叔？”

    “任家镇还能有几个九叔啊？”九叔走到阿威面前，正色道：“我说的。”

    阿威问道：“表姨父是僵尸杀死的？”

    “对。”

    “僵尸哪来的？”

    “义庄跑出来的。”

    “义庄跑出来的？”阿威忽然变脸，急声喝道：“听到没有，僵尸是从义庄跑出来的，九叔是看义庄的，他有重大嫌弃，抓起来。”

    九叔道：“阿威队长，你不要冤枉好人。”

    任婷婷也开口说道：“表哥，刚刚九叔还救了我，我不相信他会让僵尸来杀爸爸，你不要冤枉好人。”

    阿威叫道：“表妹，你不要被他骗了。你想想，他大半夜不睡觉跑到任家来干什么？他说表姨父是僵尸杀死的，证据呢？僵尸是从义庄跑出来的，就算他不是凶手，看守不严的罪名也跑不掉。”

    “这个我可以解释……”

    阿威大手一挥，“到牢里再解释吧，那时你想怎么解释都行，带走。”

    九叔知道跟阿威说不通，对任婷婷说道：“任小姐，今晚的情况你也看到了，我担心僵尸、女鬼还会来找你的麻烦，请你和阿威队长说说，不要抓我，一切前行后果我都可以说清楚。”

    任婷婷泪眼婆娑地看着阿威，请求道：“表哥，你先让九叔说清楚吧。”

    “我听表妹的。”阿威应了一声，冲九叔喝道：“你说呀，怎么不说了，哑巴了？”

    九叔懒得理会他，对任婷婷从头到尾说了一遍事情的经过。另一边，董小玉带着任老太爷飞到鬼母与二尸兄斗法所在的树林里。

