
　　三大爷尴尬的推了推眼镜，心说我那是擦车吗？要不为了等你，谁在外边挨冻。

　　三大爷干笑一声：“这不是……解放那事儿~”

　　杜飞道：“嗐~您急什么，这都什么时候了，就算定下来也得等年后再上班不是。”

　　三大爷连连点头称是。

　　等杜飞走了，三大爷皱了皱眉，转身回屋。

　　屋里边，正在缝补衣裳的三大妈见他回来，立刻问道：“小杜回来了？”

　　三大爷道：“刚进去。”

　　三大妈撂下针线问道：“老二那事~他怎么说的？”

　　三大爷道：“说让我别着急，等过了年的。”

　　三大妈迟疑道：“老头子，你说他别是敷衍咱们吧？”

　　三大爷想了想，摇头道：“应该不至于，敷衍咱们，他图啥呀？”

　　“那倒也是。”三大妈点点头。

　　与此同时，在里屋隔出的，闫解成和于丽的房间里。

　　闫解成拿个杯子扣在墙上，耳朵贴在杯底上，小心翼翼听着隔壁他爸他妈说话。

　　于丽坐在床上，看着自家爷们撅着屁股的滑稽样子却笑不出来。

　　不知怎么，她现在越来越看不上闫解放。

　　但摸了摸还没隆起的小腹，又把那些乱七八糟的思绪按耐下去。

　　这时，闫解成直起身子，揉了揉发酸的后腰。

　　刚才那一个姿势撅了二十多分钟，就算年轻也有点顶不住。

　　于丽收拢思绪，小声问：“听见啥了？”

　　闫解成凑到于丽耳朵边上道：“咱爸说……”

　　热乎乎的气息弄的于丽脸颊一红，把他推开道：“好好说话，小点声外边听不着。”

　　闫解成嘿嘿一笑，也没在意媳妇的举动，继续道：“小杜那边说，等过完年的，我看呀……老二这工作够呛。”

　　于丽道：“那可不一定~我看老姜家，今晚上不但买了只鸡，还买了一瓶挺老贵的汾酒，明显是庆祝姜永春的工作办成了。”

　　闫解成皱眉道：“这么说，杜飞还真不是吹牛？”

　　于丽道：“咱爸是什么人？要没百分百把握，能带钱去找人家？”

　　闫解成眼珠一转，再次凑近道：“媳妇，你说咱要找杜飞，帮我转成大国营，这事有没有希望？”

　　于丽眼睛一亮，却缓缓摇头道：“我估计杜飞应该能办，可咱们拿什么求人呀？”

　　闫解成问道：“唉？咱俩结婚以后，一共存了多少钱？”

　　于丽翻个白眼道：“你一个月挣多少，自个心里没点数？去了过日子花销，交给你家里的，存了三十块钱。”

　　闫解成有些泄气。

　　指望他们自个是甭想了，可要让三大爷三大妈帮忙，谈何容易！

　　之前闫解放硬是喊出‘五年白干，工资全部上交’才说动三大爷两口子，拿出一千块钱。

　　闫解成和于丽互相看一眼，不约而同叹了一声。

　　另外一边，杜飞回到家里。

　　没看到小乌那货，不知道又跑哪儿去了。

　　杜飞也没管它，点燃壁炉之后，也没在屋里多呆，转身出门直奔对面许大茂家。

　　“咚咚咚~”

　　杜飞敲门，喊了一声：“茂哥~娄姐~”

　　里边立即传来娄小娥的声音，喊了一声来了，房门应声打开。

　　娄小娥挽着袖子，穿着一件浅黄色毛衣，腰里系着围裙，居然是在洗碗！

　　杜飞微微诧异。

　　要知道，娄小娥可是十指不沾阳春水的大小姐。

　　“小杜来了，快屋里进！”娄小娥满面笑容，热情的把杜飞让了进去，回头对屋里喊了一声：“大茂，快出来，磨蹭啥呢？”

　　许大茂这才从里屋钻出来，手里居然也捧着一本m选！

　　“嚯~茂哥，您这刻苦学习呢！”杜飞一边笑着调侃，一边自个找地儿坐下。

　　许大茂笑道：“嗐~我就是瞎看。不你说的，想当领导就得加强学习。再说了……”

　　说着许大茂坐到杜飞旁边，挤眉弄眼道：“傻柱都开始看外国名著了，我也不能落下不是！”

　　这时娄小娥麻利的沏了杯茶端上来，也坐到许大茂那边，插嘴道：“要不说，还是小杜厉害呢！那傻柱什么人，榆木疙瘩一个，换个旁人，说出大天，他也不带看书的。”

　　杜飞笑道：“得~娄姐，您也拿我开涮。我昨儿就是不想做饭了，上傻柱那顺嘴胡咧咧几句。”

　　娄小娥噗呲一笑。

　　许大茂则道：“兄弟，您以后不爱动手，就上哥这来呀！找傻柱干啥？”

　　没等杜飞说话，娄小娥先开腔了，嗔道：“人傻柱是大厨，就你那两下子，怎么跟人比！也不知羞。”

　　许大茂讪讪一笑。

　　其实他刚才说完了，也觉着这话有些不妥。

　　杜飞爱上哪吃饭就上哪吃饭去，还用得着跟你许大茂打报告？

　　娄小娥反应快，立即给他个台阶。

　　许大茂就坡下驴，嘿嘿笑道：“这倒也是，该说不说，傻柱这人别的不行，但做菜还真有一手。”

　　杜飞笑了笑，没在傻柱的话题上兜圈子，直接问道：“对了，茂哥，您在轧钢厂人头熟，能不能给弄一个临时工？”天籁小说网

　　许大茂一怔，皱眉道：“临时工……我想想办法吧！兄弟，你应该知道，现在这工作都是一个萝卜一个坑，临时工应该没啥问题，但岗位可就……”

　　杜飞道：“这不要紧，最好是脏活累活。”

　　许大茂和娄小娥一听都愣了，互相看了一眼，不知道杜飞葫芦里卖的什么药。

　　杜飞在这也没藏着掖着，当即就把前两天闫解放上他那撒野的事说了。

　　许大茂一听，眼珠子一瞪：“还有这事儿？这孙子，给他狂的！”

　　娄小娥恍然大悟道：“哎呀！我想起来了，那天闫解放咣咣咣敲门，把二大爷都惊动了。”

　　许大茂眨巴眨巴眼睛道：“我咋不知道呢？”

　　娄小娥道：“那天你上咱爸那送东西去，回来的晚。”

　　许大茂又看向杜飞，皱眉道：“我说兄弟，闫解放那孙子都这样了，您咋还给他找工作呢？大度也没这么大度的。”

　　杜飞笑呵呵道：“不给他找个工作，我怎么收拾他？”

　　许大茂愣了愣，有些没听懂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百七十二章 让他去办免费阅读。https://xs.23sk.com 