    吟！

    阵阵低沉的龙吟声中，杨林双手肌肉高高鼓起，剧烈颤栗震动起来，以可以清晰被感知到的速度强化起来。

    血肉震动的范围越来越大，从拳面，向手掌，手腕，肩膀快速蔓延而去。

    震动所过之地，血肉疯狂的吞吐吸吮从心脏处源源不断涌出的热气，强化自身。

    嗡！

    当这种震动扩散到右肩的时候，血魔印记震颤，鬼面嘴角獠牙一咧，露出一个诡异的笑容，扭曲中化为一道红线，游鱼般没入血肉之中。

    嗡！

    血肉震动很快越过肩膀，蔓延全身上下，然后朝着身体深处继续蔓延而去。

    嗯？

    正沉醉于实力突飞猛进的快感中的杨林，突然感觉心口一痛，仿佛被人用针刺了一下。

    这一针，仿佛刺破了海眼，体内狂暴的热气仿佛受到什么吸引似的，朝着心口蜂蛹而来。

    嘶！

    杨林倒吸一口凉气，这是痛的。

    但想到传来刺痛的地方，杨林脸色狂变。

    心口！

    人体玄妙，小腹下三寸有丹田气海，扎根与经脉之上，可吸纳转化储存内气。

    世上绝大多数的内功心法都是开辟丹田气海，炼化壮大内气，以内气引动天地灵气，达到神鬼莫测之境。

    气海，也被称为下丹田。

    唯有血神经独辟蹊径，不修丹田气海，而是开辟中丹田，修炼血液。

    中丹田，扎根与血脉之上，位置正好在心口，也被叫做血海。

    而心口刺痛，疯狂吞噬内气，正是血神经上记载的中丹田血海开辟的景象。

    中丹田的开辟远比下丹田开辟艰难，常人若是将血神经从头开始修炼，入门极为困难。

    最容易的修炼方式是炼制血丹吞服，以量变引起质变，强行开辟中丹田，成为实力强大的武者。

    这种残忍血腥的修炼方式，正是血魔道武者人人喊打的原因。

    但血神经修炼也有好处，就是不需要看资质悟性，唯一的门槛就是入门。

    入门之后，开辟中丹田，只要能找到比自己强的血液融合炼化，便能一步步提升实力。

    像杨林这种本身修炼其他内功心法到一定境界的武者，开辟中丹田很容易。

    但他一直没有开辟中丹田，就是怕被当成血魔道妖人，被六扇门斩妖除魔。

    可是现在……中丹田竟然自己开辟了！

    被圆满境界的龙吟铁布衫强行开辟了？！

    这是……意外？

    杨林看着右肩上已经消失的血魔印记，一个可怕的猜测浮现在脑海。

    中丹田的开辟，这不是意外，而是必然！

    血魔印记中居然还隐藏了这样的陷阱！

    哪怕今天没有强化铁布衫，但等到第三次发作，或是第四次发作，自己扛不住的时候，中丹田依然会被强行开辟。

    甚至哪怕自己抗住了，中丹田还是会自行开辟。

    血魔印记的目的本来就不是杀人，而是为了将身中血魔印记者转化为血魔道武者。

    因为只有炼血之上的血神子才能施展血魔印记，而现在的血魔道武者要修炼到炼血之上，必然会炼化妖魔之血。

    因此，被转化的血魔道武者往往带有妖魔特征，被视为妖魔。

    如果不考虑被斩妖除魔的话，身中血魔印记对某些人来说并不算是坏事，甚至可以说是一场造化！

    杨林不想要这场造化。

    血魔印记消失，心脏处已经不再有热流不断涌出，全身沸腾的血液缓缓平息下来，体温也开始下降，整个人仿佛恢复了正常。

    但杨林知道，这才是开始。

    中丹田吞吸内气之后，内气经过炼化后不再流出，而是融入到血脉之中，使血液发生某种潜移默化的变化。

    杨林能感受到，血液中似乎多了某些说不清道不明的东西。

    嗡！

    血液流入脑部，杨林脑海一震，眼前出现了一副画面。

    猩红的双眼，尖尖三角形的耳朵，尖利无比的獠牙，面部长满黑色浓密仿佛钢针般的绒毛，五官满是褶皱挤在一起，好像刚出生没有长开的婴儿。

    这是一只鬼蝠！

    从鬼蝠散发出的气息看来，这是一只炼血期的天级妖魔！

    应该正是血魔印记深处隐藏的血脉来源，一只天级妖魔的精神意志。

    鬼蝠双翅张开，在杨林看到它的时候，似乎也看到了杨林，双眼滴溜溜一转，突然定定地看着杨林，张嘴发出一声尖啸。

    唳！

    无声的尖啸刺入脑海，杨林脑海一震，仿佛被人用大锤重重敲了一下，猛地瞪大了双眼，意识陷入一片混沌。

    就在杨林意识混沌之际，他的身体开始缓缓的产生了变化。

    他瞪大的眼睛中出现一丝丝血丝，然后越来越多，密密麻麻交织在一起，最后覆盖了整个眼睑，整个眼白，只留下小小的瞳仁露在外面。

    灰色的绒毛从全身毛孔中冒出，然后颜色越来越深，越来越长，最后变为黑色，长达数寸，覆盖全身。

    嘴角两侧的牙齿也开始变长探出嘴角，最后化为两颗又白又长的獠牙。

    耳朵开始变得尖尖的，背部逐渐隆起两个高高的隆起……

    如果没有意外，不久之后，杨林就将被转化为一只鬼蝠！

    啼！

    就在此时，一声鹰啼在脑海中响起，一头雏鹰展翅而飞，一双利爪撑开，朝着鬼蝠俯冲下来！

    呼！

    鬼蝠虽然强为天级妖魔，但在杨林的脑海中，受杨林实力的影响，也只能发挥出和雏鹰一样的实力。

    而雏鹰也是鹰！

    鹰乃天空之王！

    哪里是一只小小的鬼蝠可以抵挡的！

    噗！

    雏鹰俯冲而下，双爪一挥，鬼蝠便被撕裂成无数碎片，自杨林脑海中消散。

    嗯？

    杨林惊醒过来，只觉头痛欲裂，一手扶额，顿时发现身体的变化。

    “这是怎么回事？！”

    杨林看着身上的黑毛，摸着脸部，背部的变化，双手抱住脑袋，惊骇欲绝。

    “不！我不是妖魔！这不是我的的样子！”

    随着杨林意识清醒，毛发逐渐缩短变淡收缩回毛孔之内，背部凸起逐渐平缓下来，獠牙收回，耳朵回缩，双眼血色褪去，恢复正常。

    呼！

    再三确认身体已经恢复正常后，杨林长长的松了一口气。

    刚才的变化，实在是太吓人了！

    

