    太阳落下海平面前，凌有道回到了沧漓岛。

    他去了灵药园，将自己安全返回的消息告诉了凌缘生。

    看着眼前的孙儿，凌缘生冷着脸说道：“怎么？这么快就回来了。”

    对于凌有道的安全，他还是有自信的。

    这些年前前后后加起来给了他数张二阶符箓，只要筑基修士不出手，凭借那些二阶符箓保命还是绰绰有余的。

    再说了，堂堂筑基修士，无缘无故又怎么会在意他这么一个小小的练气四层修士呢?

    所以凌有道外出红虾岛“历练”，还是相当安全的。

    凌有道嘿嘿一笑，不好意思的挠了挠头。

    “孙儿想你了，所以就提早回来了。”

    凌缘生一笑，“少贫嘴。”

    旋即，他假装不耐烦的挥了挥手，“既然回来了，那就快滚回去吧。”

    闻言，凌有道恭敬道：“孙儿遵命，这就滚回去。”

    说着，他就转着圈圈出了药庐，看得凌缘生是一阵好笑。

    “这臭小子……”

    他无奈的摇了摇头。

    凌有道离开了灵药园后就去了位于青苍山中部的善功堂。

    善功堂是沧漓凌氏发布任务的地方，完成了善功堂发布的任务，便会得到相应的善功。

    善功在沧漓凌氏就好比修仙界之中的灵石，不过在沧漓凌氏的内部，灵石的作用远不能同善功相比，因为许多重要的修炼资源只能用善功兑换。

    凌有道之所以要去善功堂，就是想将储物袋中的那些“赃物”处理掉。

    很快，他就到了善功堂。

    善功堂由三座紧挨着的高大阁楼组成，左边的阁楼是发布任务，检查任务完成度，并发放对应善功的地方。

    中间的阁楼是收购的地方，右边阁楼是售卖的地方，可以用灵石，也可以消费家族善功。

    善功堂外的一颗大树下面，一个满头白发的老者正躺在上面。

    凌有道走上前拱手说道：“有道见过八叔祖。”

    闻言，老者睁开眼睛看向凌有道，笑道：“原来是有道啊，你也快成年了吧？”

    老者名叫凌结然，沧漓凌氏仅存的三位结字辈的筑基期修士。

    “嗯，还有两年。”

    “练气四层，修为低了一些，你可不要偷懒啊。”

    凌有道有些尴尬地说道：“有道谨记八叔祖的教诲。”

    凌缘生的炼丹技艺学自凌氏二房结字辈修士凌结浩，而凌结浩正是凌结然的亲大哥，所以七房与二房比较亲近，凌结然也才会问他那么多。

    “好了，你来善功堂肯定有事，去吧，别来打扰老头子我休息了。”

    说完，他就闭上了眼睛。

    “是。”

    凌有道恭恭敬敬应了一声，然后才向着中间的阁楼走去。

    阁楼内的最深处放着一个长长的柜台，柜台的后面站着一个中年人。

    此人乃是沧漓凌氏定字辈的旁系子弟，名叫凌保，他见凌有道走了进来，一张脸都笑开了花儿。

    “有道，七长老又让你来寄卖什么宝物了？”

    “族叔，我大老远而来，你连一杯茶水都舍不得？”

    凌保一拍脑袋，尴尬道：“你瞧我，有道，你坐，我这就去给你泡一杯茶。”

    说完就跑去冲茶了，凌有道笑笑，随便找了一个位置坐下。

    很快，凌保就将一杯灵茶放在了桌子上。

    他哈哈一笑，“有道，你先喝茶，咱们慢慢的谈。”

    凌有道端起茶杯喝了一口灵茶，然后才小心说道：“我这次可带来了不少好东西。”

    凌保顿时一喜，“那太好了。”

    稍稍恢复冷静的凌保突然想到了一个问题，“对了，有道，最近没听说七长老出去过啊。”

    “老爷子可是家族的七长老，筑基中期的修士，他出没出过岛，连我这个亲孙儿都不知道，你又怎么可能知道呢！”

    凌保仔细一想，说的确实不错，若是长老大张旗鼓的出岛，其他家族不就在第一时间知道了。

    “也对！”

    旋即问道：“七长老这次出岛又打劫……”

    凌有道一把捂住他嘴巴，小声说道：“嘘，小声一点儿，这事儿是能放开说的。老爷子好歹是家族的七长老，他不要面子啊？

    他“替天行道”的事儿要是传了出去，家族中的人该怎么议论他啊？

    这件事儿只有老爷子，以及你我二人知道，他追究下来，我倒是不在乎，他顶多关我几月禁闭也就过去了。

    但你就不同了，随便给你使个绊子，你一辈子都爬不起来！”

    凌保被这话吓了一声冷汗，一个劲儿的点头，凌有道这才放了他。

    “有道，大恩不言谢！”

    凌保看着凌有道，拱手郑重地说道。

    凌有道有些不自然的说道：“族叔这是哪里话。”

    “我说的都是真心话，要是我将七长老的事说漏了，怕是就活不了了。”

    听到这话，凌有道觉得自己有必要维护一下凌缘生的形象。

    “族叔，你严重了，老爷子不是你想象的那种人，他顶多把你外调罢了。”

    凌保摆手说道：“有道，你年龄还小，不知道修真界的险恶，我也是觉得咱俩关系不错，才敢当着你的面这么说。”

    凌有道当即打断凌保的话，“好了，我们不说这些了。”

    他觉得若是再让凌保这么说下去，自己的爷爷真要成了一个十恶不赦的大坏蛋。

    凌保摆手道：“不说了。”

    “这也不是什么大事，你只要不往外说就没事，账本上也别记录这些东西。”

    “嗯！”

    “你看看这几件东西值多少灵石。”

    说着，他就将刀疤大汉储物袋里的东西全部取了出来。

    凌保将桌子上的四件法器一一拿起仔细看了看，“这刀是水属性的上品法器，可以卖到八百块下品灵石，拂尘是木属性上品法器，有些许损坏，且使用这种法器的修士不多，可以卖到七百五十块下品灵石。

    至于剩下的两件中品防御法器的品相都不错，每件可以卖到五百块下品灵石。”

    “这个储物袋也一起算上。”

    “中品法器储物袋，价值一百五十块下品灵石，总计二千七百块下品灵石。”

    凌有道点头说道：“按老规矩，我拿九成，你拿一成，若是能够卖的更高，多出的部分都是你的。”

    凌保收了五件法器，笑道：“放心，等卖出了，我就叫你过来。”

    凌有道点了点头，然后起身辞别。

    “怎么？事情办完了？”

    凌结然闭着眼睛问道。

    “嗯，已经办完了，有道先走了。”

    “去吧！”

