    “大晋帝国，那可是一个庞然大物！”

    “跟当年的南域的南云帝国相比如何？”

    丁奉云解释道：“大晋帝国的历史，要比南云帝国的短，大晋帝国的疆域，也不如南云帝国宽广，但大晋帝国的实力，比南云帝国要强很多！”

    “能击败大晋帝国两个军团，你们血魔军团应该很强吧？”

    “的确很强！”丁奉云毫不客气的说道，“从我担任血魔军团大将军后，钻研改进血魔军团的士兵训练方式，血魔军团实力得到了很大程度上的提升，当时差不多能与大晋帝国的精锐军团掰腕子……能击败大晋帝国一直精锐军团，其实已经是侥幸了！”

    “那你怎么击败了两支大晋帝国军团的？”

    “我运气好，狂虎军团轻敌了！”丁奉云想起往日戎马生涯，枯黄的脸色都恢复了一些红晕，“他们没想到，血魔军团实力那么强，他们没想到，我竟然敢主动攻击他们！”

    “那狂狼军团呢？”

    “我让血魔军团装成与狂虎军团两败俱伤，元气大损的样子，埋伏了他们！”

    “然后就赢了？”

    “对！”丁奉云笑道，“当时我都没想到，事情会那么简单！”

    陈浩没有说话，但他还是比较欣赏丁奉云的。

    这丁奉云虽然一直强调自己运气好，但他的能力，绝对不一般！

    至少胆子，那绝对是够大！

    陈浩问道：“这就是吴国连东秦国、西秦国都打不过的原因？”

    “是啊！”丁奉云无奈的叹了一口气，“如果我还在血魔军团，如果血魔军团还是全盛时候那样，东秦、西秦，我能一个人就能全灭了！”

    “然后被两国的领域境强者杀了？”

    “也对！”丁奉云无奈道，“我忘记了，南域这边，并没有禁止领域境强者出手的协定！”

    陈浩说道：“这边只是一种约定俗成的规矩，偶尔还是有人犯规！”

    “我们吴国，地处中域边缘，与南域接壤，其实位置很尴尬，我们北边，就是大晋帝国，周围只有一个云梁国，还是大晋帝国的狗腿子！”丁奉云不甘心的说道，“我们想要向中域扩张，就必须要面对大晋帝国！”

    “嗯！”

    “二十年前的那场战争，我们吴国准备了两百年！”丁奉云语气沉重的说道，“但是，恰奉大晋帝国正在与大月帝国开战，大晋帝国还表被大月帝国打得节节败退，那是我们吴国崛起的最好机会！”

    “然后失败了！”

    丁奉云咬着牙说道：“他们不要脸！”

    “哈哈哈……”

    陈浩又忍不住哈哈大笑起来。

    丁奉云捂着脸，一副极为愤懑的样子。

    “之后呢？”

    “我告老还乡了！”丁奉云道，“回到家族后，我发现自己伤治不好，就离开了家族，想找到清静点的地方安享晚年！”

    “那你又为什么要回家族？”

    “我的几个儿子，太让我失望了！”丁奉云闭上了眼睛无奈的说道，“我都不知道，我丁奉云也不算差，为什么生出的儿子，个个都是草包？”

    “能具体说说吗？”

    “我大儿子丁亦彬割让了一个小型灵石矿出去，我二儿子丁亦龙原本在血魔军团担任将军，可最近他丢了军职，回到了家族……我那个草包孙子竟然与老婆合离了，他也不想想，这种联姻，是能随便合离的吗？”丁奉云冷着脸说道，“我完全不懂，这些草包心里在想什么！”

    “想着享乐呗！”

    “我必须要回去！”丁奉云道“灵石矿，绝对不能丢，从来只有我们丁家抢别人的东西，什么时候我们丁家要被别人抢了？”

    “还有我那个废物二儿子，血魔军团军职非常重要，这是我们丁家许多代先辈努力的结果，是维系我们与皇族的纽带，不是说丢，就能丢了！”

    “他倒是跑了，可血魔军团内任职的其他丁家子弟，谁来照顾？”丁奉云絮絮叨叨的说道，“人走茶凉！人走茶凉！一旦我们丁家长期脱离血魔军团的高层，以后想要重新进入高层，那就困难了！”

    “还有我那个傻孙子，我不允许他合离，那周家女子不仅相貌端正，品行优良，武道天赋还相当不错，性格也是恰到好处的霸道，在我看来，她就是一个非常不错的贤内助！”丁奉云愤怒道，“那个周云盈虽然出身小家族，但我们丁家还真不是很需要跟哪个顶尖势力联姻，我那个孙儿，也很需要这么一个女人管管他，没想到，他竟然不停我的话！”

    陈浩觉得，这男人要是唠叨起来，也是很可怕的！

    骂了一阵，丁奉云又捂着嘴巴咳嗽起来。

    咳完之后，他的脸上出现了不健康的红晕。

    赶了一天路，丁奉云终于来到一座城池。

    城池名叫石嘉城！

    来到城门口，丁奉云城卫兵问道：“你们城主大人，是不是还是符晓风？”

    城卫军看着眼前这位气势很不一般老人问：“对，老人家有什么事吗？”

    “还是他就好，我还以为换人了！”丁奉云指着那位城卫兵道，“你带我去找他！”

    城卫兵转过头，看着其他同伴，犹豫了一下问丁奉云：“还亲问阁下是谁？”

    “老头子算是符晓风的老上级吧！当年在血魔军团的时候！”

    “阁下你可不要骗我！”

    “我为什么要骗你，你尽管放心！”

    “好！”

    于是城卫兵跳上马车，帮丁奉云赶马。

    两人来到城主府，丁奉云通报姓名后，一位有些富态的男子跑了出来。

    那位男子一见到丁奉云，眼眶顿时湿润了！

    他强忍着眼泪，哽咽道：“大将军！”

    “符晓风，好像有二十年没见了吧！”丁奉云拍着他的肩膀说道，“没想到，你小子竟然还窝在这里当城主，怎么没有一点长劲？”

    符晓风道：“没办法，我还是喜欢跟着大将军，那才是我最想过的日子，当城主实在太无聊了，我提不起一点干劲！”

    “这这混小子！”

    “大将军，我们还是进去说吧！”

    “我现在不是大将军了！”

    “不，在我心中，你永远都是大将军！”

