    “等等！不对！！”

    姜尚沉浸于，忽然感到一阵心悸。

    顿时想起李哪吒那个不确定因素来。

    自己是想当一只安安静静的苟分狗，奈何有些人不这么想啊。

    哪！吒！

    那玩意从来就不是什么安稳分子。

    别看有时候好像挺乖的。

    但那是在能够制裁那货的人的面前，因为早就被打服了，不敢造次。

    换个道行不济的人来试试？

    那小子一定会让你明白，什么叫混世魔王！！

    而且那是以前的哪咤。

    现在的哪吒被自己传授了《抡语》，或许……更加可怕了吧(╥ω╥`)…

    “糟糕！！”

    想到这里姜尚不禁将自己垂下的一缕眸光锁定西岐某处……

    紧接着……

    他便看到了此生难忘的一幕……

    “各位同袍！”

    “都拿到各自的《抡语》了吗！”

    “今日, 贫道就要向你们传恐道之妙！”

    西岐军营。

    哪吒傲然于群大汉之间。

    娇小的身躯上散发着一种强大的气势，让人不由得望而却步，甚至心生敬畏之情。

    “诸位且听！”

    哪吒手握《抡语》，一脸严肃的开口。

    声音低沉、清澈、洪亮，犹如雷霆般滚动而过。

    甚至还包含着一股玄奥的韵律，在军营内回荡着, 震慑众人的灵魂……

    这一刻，所有人都呆住了。

    ——原本嘈杂的人群瞬间寂静下来。

    “子叹曰，逝者如斯夫, 不舍昼夜！”

    “这是恐夫子在感慨，因为自己太过强大，以至于前来挑战自己的人都倒下了，但是无论白天黑夜都还有挑战者前来送死！”

    “敬鬼神而远之！”

    “这是夫子在教导我们，要使自己变得强大，强大到让鬼神敬畏自己，从而使鬼神远离自己！”

    “只要把敌人都打倒，我们就安全了！”

    “……”

    一段段话语从那双稚嫩的唇中缓慢吐出。

    四周顿时响起一片哗然之声。

    众人都惊诧于哪吒的解读，也被哪吒的话深深震撼到了，这个年纪轻轻，还带着几丝稚嫩的小孩竟然有这样的智慧与魄力！

    不过，这《抡语》居然是这样的么？

    总觉得哪里怪怪的……

    呃……

    貌似翻开竹简一看，确实是如此。

    “嘶……”

    一边听讲，一边自行也在翻看《抡语》的众人不禁倒吸一口冷气。

    这位恐子先生……

    一定是一位了不起的先贤！

    如此强大的实力，一定是传说中可以与诸天神佛争辉的大神通者吧！

    但是。

    我们……真的也可以变得如此强大么？

    “尔等……是不相信吾，不相信夫子么？！”

    哪吒忽然暴喝一声。

    这一喝，仿佛有着千钧巨力, 震碎了所有人的心魂。

    “不！！我们……不是！”

    有人连忙喊道，随即跪伏在了地上。

    有一个带头的说出了其他人的心声，所以其他人也纷纷效仿跪拜在地。

    瞬间的功夫，乌泱泱跪倒了一片。

    “尔等都起来吧。“

    哪吒满意点头。

    这些凡夫俗子虽然资质是差了些。

    但眼下自己身在周营，也没有别的传道对象，也还可以将就一下，算作有生于无吧。

    况且……

    作为先生。

    他不怕学生资质不好，就怕学生不听招呼。

    资质不好的。

    多带带，总归还是能带出来的。

    可若是那等不听招呼的，便是真难带出来。

    不过他这方面的顾虑也没有太多。

    毕竟面对这些凡人，听招呼自然是好，若不听招呼……那打到听就好了。

    “好了，今日对《抡语》的讲解便到这里，现在吾有一绝强神通，乃吾修习恐道后所领悟，现传与尔等。”

    哪吒决定将自己近段时间所领悟的神通传授给众人。

    在众人包括自九天之上垂下一缕眸光的姜尚都期待中的时候，哪吒一脸严肃的开口：“此乃不可言传之术，接下来吾将演示一番, 能悟到多少就看你们的造化了。”

    众人皆翘首以待。

    不过片刻，哪吒忽然“哇”的一声, 吐出一大口鲜血来，脸色瞬间变得苍白如纸，再无血色，宛如受到了致命的创伤一般。

    正等着哪吒下文的众人顿时惊呼：“先生！你怎么了？！”

    “尔等……尔等好生阴险！竟然暗算于我！”哪吒满脸悲愤，颤颤巍巍伸出手指指向大汉们的方向。

    众人：Σ(?д?；)！！！

    “先生，你要讲道理啊！你是有道行的人，我等不过凡人而已，要如何暗算于你啊！”其中有敢言者，愤然说道。

    众人亦是一脸吃了翔一样的表情。

    “你等说我不讲道理？你等可知，因为给你们这群愚蠢的凡人讲道，我如今已是心魔丛生，命不久矣！”

    说着。

    哪吒又喷了两口血。

    仿佛下一刻就要丧命一般。

    然而这话却是让所有人都完完全全呆滞住了。

    这……这也行？？？

    况且给我们讲道不是你自愿的么？

    怎么还怪我们了？

    “唰——”

    一块红绫遮天蔽日。

    却是哪吒催动起混天绫，将所有人都笼罩在内，如山如狱一般的威压顿时压向众人。

    “轰！”

    在一瞬间，所有的人全部都被压趴下了。

    哪怕这是哪吒留手的情况下，混天绫不到万分之一的威能，也让众士卒完全招架不住。

    那起子硬撑着不肯屈膝的，已早早昏迷了过去，神志不清能否恢复还犹未可知。

    正在众人在思考自家这群人是不是今日就要命丧于此的时候，哪吒再次开口了……

    “我身受重伤，已经命不久矣，没有一些补偿是好不了了！”

    众人刚想开口拒绝。

    一个金灿灿散发着恐怖威压的圈圈突然出现在他们脑袋的正上方。

    一股莫名的威压袭来，让所有人都动弹不得，连眼皮都抬不起。

    “这是什么！”

    “我们…要死了么？”

    众人眼中露出惊惧和不甘。

    如果可以，他们愿意用自己的一切来换取自己活下去，可他们非常清楚……似自己这样的凡人，有什么值得被仙人看得上的呢？

    这位小仙童说要补偿，不就是要自己等人的性命么？

    然而就在下一刻。

    无尽威压的乾坤圈和遮天蔽日的混天绫全都在刹那间消失不见。

    只有哪吒微笑说道：“这便是吾领悟神通，名叫碰瓷。”

    碰瓷？

    这个词一出口，让众人以及暗中关注着这里的存在陷入呆滞。

    而哪吒继续说道：“这碰瓷神通，在人世间只有年长者方可用得出神入化，而且只要实力好，或可有奇效。”

    “先生！快些给我们多讲一些碰瓷神通的经验，我们已经迫不及待要去找几个人体验体验这种美妙……啊，不，是迫不及待要去试验神通威力了！！”众人看着哪吒，仿佛两眼放光，兴冲冲说道。

    哪吒心里感觉似乎哪里有哪点不对。

    不是这样子的，他预想中的恐道弟子不是这样的！

    自己这一波，好得有点辣眼睛。

    “罢了。就这样吧。”

    哪吒本不是心胸狭隘之辈。

    于是也不管其他，先为众人讲解起碰瓷神通的相关事宜。

    “说得没错。”

    “这碰瓷神通虽无长幼之限制，但也并非毫无限制的。”

    “这碰瓷神通无往不利的前提，正是需要建立在实力碾压的形式之上！”

    “……”

    “总之，这碰瓷神通在这天地之间并非无法可破，不可轻易滥用。”

    哪吒苦口婆心地说道。

    众人：好、好强！

    不过可能我们这辈子也没有把碰瓷神通修炼到那般程度的可能了。

    ……

    天庭。

    勾陈天宫。

    姜尚人都麻了。

    这哪吒学《抡语》就学《抡语》，悟恐道就悟恐道呗，怎么还从中悟出了碰瓷神通，成为了一个碰瓷爱好者了？

    请问《抡语》里哪里有讲要去碰瓷的内容？那分明是一本十分男人的书啊！

    他已经可以想象到。

    哪吒这么一搞，带偏一大群人后的场面。

    很可以想象得到，往后不论凡人神仙，只要出去与人斗法比武，只要实力碾压对手，那画面场景就应该是这样的：

    某年某月某日某天骄。

    与人斗法。

    然后占优势的那方忽然把敌对方围住，然后一口血喷出来，以后说一些“你怎么这么恶毒”“每个十件八件先天灵宝是好不了了。”的话。

    这……光是想想就觉得败坏风气。

    ……

    另一方面。

    闻太师来至西海九龙岛。

    见那些海浪滔滔，烟波滚滚。

    把坐骑落在崖前。

    只见那洞门外：异花奇草般般秀，桧柏青松色色新。

    正是：只有仙家来往处，那许凡人到此间。

    这时忽然有一童儿蹦蹦跳跳走将出来，闻太师便凑近问：“你师父在洞否？”

    此童儿答：“家师在里面下棋。”

    闻太师曰：“你可通报：商都闻太师相访。”

    童儿进洞来，启老师道：“商都闻太师相访。”

    只见四位道人听得此言，齐出洞来，大笑曰：“闻兄，哪一阵风儿吹你到此？”

    闻太师一见四人出来，

    满面笑容相迎，竟邀至里面。

    待在蒲团坐下，四位道人问道：“闻兄自那里来？”

    闻太师：“特来进谒。”

    道人便问：“吾等避迹荒岛之中，道兄有何见谕，特至此地？”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

