    “罢了，罢了，反正本少的名声已经臭了，也不在乎再臭一点！”

    乌平苦笑一声，重新坐了下来。

    他现在这个情况，根本没得选，比起重回乌家被人骂傻子根本不算什么。

    “吕良，你能告诉我，你要这些白晶究竟要做什么吗？”

    “那些破玩意儿根本无法制冰，根本就是废物啊。”

    “抱歉，商业机密，恕不透露。”

    吕良摊手。

    乌平：“……”

    “行吧，反正跟我也没什么关系。”

    “本少现在恨死这些破玩意儿了，你要是不说，本少都打算把这些破玩意儿烧了呢！”

    吕良眼皮一跳。

    “咳咳，乌少，先把契约签了吧！”

    “好，咱们现在就签。”

    两人当即又签订了长期契约。

    “哈哈哈哈，有了这东西，我乌平又能重回乌家了！”

    “乌少，合作愉快！”

    吕良笑着举杯。

    “哼，吕良，你不要以为本少跟你合作就是怕了你。”

    “本少只不过是委曲求全，只要让本少找到机会，绝不饶你。”

    乌平端起酒杯一饮而尽。

    “啪！”

    他说完将酒杯重重往桌子上一拍，转身而去。

    “汰，这小子真是不识好歹。”

    “就是，少爷，您为什么要帮他，这种人就该让他自生自灭。”

    “不，是火上浇油才对。”

    二狗几个愤愤不平。

    吕良却是一脸笑容的收了契约。

    “我可没帮他，而是他在帮我。”

    “哈？啥意思？”

    吕良笑而不语。

    乌平练出来的白色晶体属于土硝的一种，若是直接点燃，恐怕会发生剧烈爆炸。

    幸亏今天自己及时跟他签了契约收了这些土硝，不然说不定还让这小子意外发现炸药的秘密呢。

    当然最大的可能是，以乌平的智商即便看到这些土硝爆炸，也不会想到将他们做成炸药。

    更重要的是，这玩意儿可不是废物。

    这种炼制而来的土硝，因为碳含量太高，所以无论加多少，都只能达到冰点而不能结冰，但只要稍稍处理一下，就跟正常的硝石无异。

    整个平安乡的茅房，差不多都被二狗他们几个光顾过了，现在吕家储存的硝石早已经是捉襟见肘。

    但有了乌平这个免费劳动力帮自己炼硝，以后吕良就可以高枕无忧。

    所以说，乌平还真是帮了自己一个大忙。

    “不过土硝，终究是土硝，想要制造出稳定高效的火药，最好还得搞个硝石矿啊！”

    吕良摆弄着炸裂的铜管。

    昨夜这鸟铳试验失败，便是因为他算错了火药的数量。

    只不过这种土硝制作出的火药，本来性能就不稳定，想要提高威力必须加大数量。

    所以吕良打算一会找个铁匠，专门定制几个加厚的枪管。

    “六子！”

    “来咯！”

    “少爷，有何吩咐？”

    “这城里可有手艺不错的老铁匠？”

    “有啊，城北章氏的章老头，据说以前是给朝廷打造军械的，手艺好着呢，并且物美价廉！”

    “城北章氏，知道了！”

    吕良点点头。

    “对了，二狗，我记得张二郎似乎也在城北表演胸口碎大石吧！”

    “是的少爷，就在城北草市。”

    “正好，顺路去瞧瞧！”

    吕良笑了笑，当即起身。

    二狗几人大摇大摆跟了上去。

    ……

    城北草市，人来人往，热闹非凡。

    街道边缘的空地之上。

    张二郎双手抱拳。

    “各位英雄好汉，在下张二郎，只因为家中遇了难处，因此来这长安城讨个生活。”

    “我张二郎身无长处，自幼练了一身把式和蛮力，还望诸位多多捧场！”

    张二郎说完，当即活动了一下筋骨。

    呼呼哈哈，打了一套硬桥硬马的拳法。

    他本来就长得身材高大，手上力气不小，即便是普通的拳法也看起来虎虎生风，引得路人纷纷喝彩起来。

    “来点刺激的，来点刺激的！”

    “胸口碎大石。”

    “各位看官，瞧好了！”

    张二郎也不含糊，当即从路边搬来一块将近一米的巨石，又去铁匠铺借了一柄大锤。

    “各位好汉！”

    “这石头真材实料，哪位若是不信，可以亲自来试试。”

    “我来试试！”

    一名富少当即扔下一把大钱，走到场地中间。

    “请！”

    张二郎将巨石放在胸口之上，往板凳上一趟。

    富少掂量了一下大锤。

    “汉子，我可真砸了啊！”

    “公子尽管动手，出了任何意外，我一人自负。”

    “好，有你这句话就成了！”

    那富少嚎了一嗓子，当即论起大锤砸了下去。

    “砰”的一声。

    石块之上火花飞溅。

    巨大的力量袭来，震的张二郎气血翻涌。

    “公子，用力砸！”

    “好！”

    富少当即论起大锤一锤接着一锤砸下。

    砰，砰，砰！

    石凳颤动，荡起道道沙尘。

    张二郎憋的面红耳赤，咬牙挺着胸膛。

    “好……好呀”

    “好汉子……”

    “我也来试试！”

    看到富少砸累，一旁一名汉子走出接过大锤继续开砸。

    这响动引得不少路人纷纷围观看起了热闹，只不过愿意掏钱的却是少之又少。

    远处一座阁楼之上。

    张良静静的看着街道上的一切。

    “哎，好生生一个汉子，却要任人玩弄，承受此等耻辱，可悲，可叹啊！”

    张啬夫长叹一声。

    张良目光悲悯。

    “这便是大秦之罪，将人活生生逼的不人不鬼，张二郎一身力气，还尚且如此，若是普通农户糟了变故，恐怕也唯有卖儿卖女一条路了啊！”

    “此等暴秦，不灭何为。”

    “少主说的对。”

    “张二郎，莫要怪我逼你，你天生就该当个英雄，不该承受此等羞辱啊！”

    张良长叹一声。

    “张公，我让你找的人都找好了吗？”

    “少主放心，一切都都以准备妥当。”

    “好，张二郎，既然你下不了决定，就让我帮你下决定吧！”

    张良衣袖一挥，走下阁楼。

