    “勇哥！你可知道这陆腾房地产的幕后真正的老板是谁？”

    沙子问道。

    “别卖关子！直接说！”

    沈勇道。

    “勇哥，你难道听这个房地产公司的名字，没有想起来点什么吗？”

    沙子提醒道。

    闻言，沈勇在心里默念了两遍“陆腾房地产”，随后，恍然大悟！

    “哦——！难道说，陆腾房地产的背后是云河县的陆家？！”

    沈勇问道。

    “没错！正是云河县陆家！”

    沙子道。

    “好家伙！这陆家的手伸得可真够长的啊！小小云河县的房地产商，竟然能跑到阳山市盖楼！这事不简单啊！那陆家的背后是不是在阳山市有什么靠山啊？

    不然的话，阳山市那么多房企，面对学校宿舍楼这么一大块肥肉，他们会拱手让给云河县的房地产去做？！而且还做成那个鬼样子，就没有人敢出来说句公道话？这也太蹊跷了吧！？

    你有没有查一下陆家和阳山市那些利益集团有关系啊？”

    沈勇问道。

    “勇哥，你说的这个我没有想到！要不你再给我点时间，我再去查查！”

    沙子道。

    “好！再查查！辛苦你了！”

    沈勇道，“对了，沙子，你联系一下蚊子，你们俩一块潜入到陆家，把陆家的老底好好地查一下！”

    “好嘞！勇哥！我现在就和蚊子姐在一块呢！她让我问你一个问题！不知道可不可以问啊？”

    沙子问道。

    “什么问题啊？尽管问就行了！没有什么不能问的！”

    沈勇道。

    “是这样的，之前分配任务的时候，你不是说你也会来陆家吗？可是过了这么长时间，你却没有来！蚊子想问你，你是不是说话不算话？”

    沙子问道。

    “计划赶不上变化啊！临时出了一大堆事，就把那件事给耽误了！不过，我对你们有信心，你们做的肯定能让我满意的！”

    沈勇道，“也许，过不了几天，我就去找你们俩了！你们等着，云河县的第一王，必须得干掉！”

    “那我们等你带着大部队来啊！”

    沙子道，“对了，勇哥，蚊子姐还让我问你，大概什么时候动手啊？她好有个准备！”

    “准备毛线啊！不需要准备！你们随时等待命令就行了！行动的时候，我自然会联系你们的！”

    沈勇道，“好了，就这样，你们尽快调查啊！能不能一举统一云河县的商界，就靠你们了！你们要加油啊！”

    “好的！勇哥！我们一定努力！”

    沙子说完，便挂断了电话。

    沈勇往口袋里装手机的时候，突然摸到了林胜送给他的紫金黄葫芦！

    于是，沈勇把紫金黄葫芦拿出来，仔细地观察了一下。

    只见紫金黄葫芦呈现一个上小下大“8”字型，像两个荔枝串到一块似的，全身大多数是黄色的，葫芦盖是红色的，中间的腰线是黑色的。

    “这个小葫芦，如果真像林胜说得那么神奇的话，里面应该有东西才对啊！我用天眼神识怎么看不透啊？”

    沈勇纳闷地道，“难道说这里面有阻挡住天眼神识的宝贝不成？”

    说着，沈勇打开葫芦盖子，闭一只眼，留一只眼地往里面看！

    可是，紫金黄葫芦里面一片漆黑，什么东西都看不到！往外倒了倒，什么东西都没有倒出来！又晃了晃，里面没有一点动静！

    “奇怪了！莫非这葫芦真是天生地长的宝贝不成？不然的话，它肯定就是人为改动过的！里面应该有东西才对啊！”

    沈勇一边郁闷着，一边把紫金黄葫芦拿在手中，颠倒来颠倒去，仔仔细细看了几遍，试图找到弄开葫芦的地方。

    可是，终究没有找到！

    “破葫芦，我直接把你摔碎！我就不信你里面没有东西！”

    说着，沈勇抬手就要把紫金黄葫芦摔在地上。

    可是，就在沈勇抬手的那一刹那，沈勇的脑子里突然灵光一闪，心想，为什么不拧一拧试试呢？

    想到这，沈勇突然收手，拿在手中用力一拧，紫金黄葫芦竟然顺利地拧开了！

    但是，不是从中间的细腰部！

    而是从葫芦下面的那个大肚儿中间开了！

    与此同时，紫金黄葫芦里撒发出耀眼的金色光芒！

    “窝草！里面果然暗藏着好宝贝啊！”

    沈勇惊呼道。

    等到金色光芒稍微散去一些之后，沈勇这才发现，就在紫金黄葫芦的下面那个大肚儿里，竟然塞着一个金色的小鼎！

    沈勇把金色的小鼎拿出来，看了看！

    只见，金色小鼎的外侧写着一行小字：

    “金葫药鼎内含紫金灵火”

    沈勇看到这一行小字之后，心中大喜！

    比发现新大陆还要喜悦！

    原来，这紫金黄葫芦能够炼丹的奥秘，全在于这个黄色的小鼎啊！

    根据这金色小鼎上面的小字可以知道，此鼎名为“金葫药鼎”，鼎内有“紫金灵火”！

    “窝草！设计这紫金葫芦的人，真是一个天才啊！将药鼎、灵火和葫芦三者组合到一起，而且做得是这么的小巧，装在口袋里一点都不占地方，这是太方便了！还可以随时随地炼丹！”

    沈勇满心欢喜地道。

    可是，转念一想，林胜能够拥有这样的炼丹宝贝，想必他的师傅应该是一位高人啊！

    其实，沈勇不知道，就在梁克勤带着梁家上上下下离开唐家之后，林胜并没有和梁克勤一块回梁家！

    而是去了阳山市的北郊山上，那里有一个庄园，名为云梦山庄！

    云梦山庄里住着一位老道士，这位老道士就是林胜的武道师傅，道号，黄眉老道！

    林胜去找黄眉老道，不为别的，而是为了让黄眉老道帮他解开封印！

    可是，事与愿违！

    黄眉老道耗费了九成的内力，依旧没能帮林胜解开封印！

    而且，当黄眉老道得知自己耗费大半生才完成的紫金黄葫芦，被林胜送给沈勇的时候，黄眉老道大发雷霆，立刻下令将林胜关押起来，并且发誓要夺回紫金黄葫芦！

    不过，云梦山庄发生的这一切，沈勇都不知道！

    突然，沈勇发现金葫药鼎内并没有灵火，不禁发问：

    “按照药鼎上的小字记载，这药鼎里应该有紫金灵火才对啊！我怎么没有见到紫金灵火呢？紫金灵火在哪藏着呢？不会是我刚才打开葫芦的时候，紫金灵火从里面跑出去了吧？”

