    “老人家，不用这么客气。”

    老太太看到客人来，忙前忙后，一会儿倒茶，一会儿拿水果，还端上了一盘小鱼干。

    “小伙子，看你年纪跟我家瑶瑶不相上下，你也叫我姥姥吧！这是我新晒好的小鱼干，你尝尝，若是喜欢吃，带些回去给家里人尝尝。”

    “谢谢姥姥！”

    赵磊拿起一条小鱼干放在嘴里。

    “姥姥，这小鱼干做的真不错，不咸又有嚼劲，可以当小零食了。”

    老太太拿了一些给小灰跟大郎吃。

    果然这俩是吃货，本来还很生份，吃了人家的鱼干，立马围着老太太转悠，很是亲昵。

    “爱吃就多吃点。说到底，咱们都是一个谱子的。赵家村还有我一个远方亲戚，后来过世了。瑶瑶小时候我没少带她过去玩。你们赵家村地理位置好，就在山脚下，山里的物产还多，我那个亲戚当年就是为了这个嫁过去的。”

    老太太很热情，虽然是头一次来，但赵磊丝毫没有拘束感。

    说话的当口，外面跑进来不少孩子，从院子里拿了不少晒好的鱼干便跑了。

    “呵呵～这些都是附近的小孩，平时只要瑶瑶在家，都跑过来找她。这丫头就是孩子缘好。”

    说着，那几个孩子又跑回来了。

    “奶奶，奶奶！瑶瑶姐回来了吗？”

    “她洗澡呢！你们先在外面玩会儿，家里有客人，等晚些再陪你们玩。”

    这几个孩子刚要出去，便见到趴在一旁的小灰跟大郎。“奶奶，这两只狗是瑶瑶姐带回来的吗？”

    “不是，是这位客人带来的，你们叫哥哥吧！”

    其中一个胆大看起爱有十三四岁的男孩走到小灰的近前问道。

    “大哥哥，我能摸一下它吗？它会不高兴吗？”

    赵磊笑道：“当然可以，它们不咬人的。”

    小男孩摸了一下小灰，小灰故意头往上顶了一下以示友好。

    后面的小女孩大约**岁，走到大郎面前。

    “我摸摸你行吗？”

    大郎这会儿不想当狗也得当狗了。

    主要是它发现，当狗其实也挺好。

    不用那么费力地捕食，到哪儿都有人投喂，还受人喜欢。

    它低下头，小女孩对它头顶摸了摸。

    “真乖！”

    大郎眼一闭，心已死……

    它可是曾经称霸林子的头狼啊！

    后面几个小的，看见没事，都过来挨个摸。

    这时，沈瑶洗完澡从里面出来。

    披散开还滴着水的头发披在肩上，穿了一身淡粉色的运动装。一边往外走一边用毛巾擦头发。

    白皙的皮肤这会儿在湿发的衬托下更显晶莹。

    粉黛未施的一张脸，却看上去尤为好看。

    长长的睫毛，微张的粉红嘴唇，鼻尖小巧坚挺。

    【妈耶！这是仙女啊！】

    【太好看了！比刚才在码头看到时还要好看百倍！皮肤怎么那么白！眼睛怎么那么大！五官长得怎么那么好看！身材怎么那么好！】

    【这大长腿，腰以下全是腿了吧！】

    【卧槽！没想到今天直播居然还有此等福利！赵老师，以后没事多来大兴岛带咱们看美女吧！】

    【赵老师，镜头别照你，照美女！】

    赵磊扫了一眼镜头，差点没气死。

    这帮lsp。

    “小涛，带他们去外面玩。姐姐家里有客人。”

    沈瑶一边催着这些孩子往外走，一边冲赵磊点头微笑。

    “你先坐着，我把他们送回家。”

    待他们出去后，老太太突然问了一句。

    “小伙子，你看咱们家瑶瑶怎么样？”

    “……”。

    赵磊正喝水，没料到老太太会这么一问，呛到了。

    ‘咳～咳～’

    “呵呵～慢点喝。”

    “挺好的，挺好的。”

    赵磊眼神慌乱，有些不知所错。

    也是徒手斗过黑熊，抓过老虎的人，怎么就……

    “小伙子，你成家了吗？”

    “还没……”

    赵磊这会儿被问得脸腾一下就红了。

    镜头居然指向棚顶。

    【艹！让我看天花板几个意思？】

    【赵老师羞射～了？】

    【刚才镜头转过去的瞬间我可看到赵老师脸红了，可惜没来得及截图。】

    老太太继续说道：“照理说，瑶瑶这个年纪，岛上同龄的基本都结婚了，甚至有的孩子都满街跑了。但她就是不着急，来说媒的走了一趟又一趟，你说这老太婆就算再心急也不能逼她不是。这孩子总说不着急，我看就是没遇到对的人。”

    “前段时间，有个大城市的老板来提亲，光礼品就堆满了院子，我看人长得也不错，说话也挺有涵养，可瑶瑶根本不喜欢，还告诉人家以后别来了。”

    赵磊听着老太太说这些话的时候，心里情绪很复杂。

    他自己也说不上来那种感觉，就，很奇妙。

    【我要看美女啊！赵老师真缺德！】

    【今日直播：论天花板有多少块板子组成……】

    【给你们天花板看就不错了，给赵老师惹急了，下播也是有可能的。】

    【我怀疑赵老师对这个小姐姐有意思，说都不回话了。】

    【还脸红，我可从来没见赵老师说话结巴的时候，就算被黑熊悬崖底下也没这么慌。】

    【赵老师，就凭你这魅力，赶紧把她拿下！】

    【哪有那么容易？你们听没老太太说多少大老板富二代来求煤都碰一鼻子灰嘛！】

    【那可不一定，你们听这老太太说话间明显对赵老师有好感，这就相当于成了一半啊！】

    网友们对着天花板，讨论激烈。

    沈瑶把孩子都送回邻居家后才回来。

    “赵磊！我带你四处转转！”

    她在门口喊赵磊，两人接着蹬上那个双人自行车。

    两人在前面骑着，小灰跟大郎在后面跟着。

    速度不快，海风拂面，甚是舒服。

    【哎呦呵！赵老师艳福不浅啊！】

    【我去！终于不用看天花板了！憋死我了！】

    【你们真是，人家谈个恋爱你瞅把你们憋的！】

    赵磊脚下骑着车，身体僵硬，动都不敢都动。

    【草原汉子】：【本以为赵老师是泡妞高手，这么一看，是个雏哥。】

    【盛世如我所愿】：【赵老师，这方面草原有经验，要不让他教你几招？】

    【平安小陈】：【人家赵老师正在享受美好的初恋时光，你们这些lsp能不能别使坏？】

