    “拜见楚都尉！”

    楚然的马刚停在北疆王府，就立刻有两名王府护卫，快步跑来，点头哈腰、十分殷勤的帮楚然牵马，并且主动去通报。

    这在以前，几乎是根本不可能的。

    很快，跑去禀报的护卫就快跑回来，请楚然入了北疆王府。

    直到楚然入府好一会，王府门口的几名护卫，依旧还在谈论着楚然。

    “这楚都尉啊，现在可是小王爷眼中的红人，一夜间，鸡犬升天，不外如是！”

    “以后我们可得擦亮眼睛了，任何人都不能得罪，就如同这楚都尉，上一次来王府的时候，谁又能想到，一转眼人家就成了小王爷身边第一红人了呢！”

    “可不是，之前小王爷的红人还是段惊雷段都尉呢，现在就变成了楚然楚都尉了，也不知道段都尉心里是什么滋味。”

    “啧啧，肯定很不舒服，早上的时候，我还看到段都尉了，脸色难看的吓人……”

    “快闭嘴，段都尉来了！”

    “拜见段都尉！”

    “……”

    ……

    “楚然，过来坐吧！”

    在楚然来到小王爷的书房之后，小王爷便直接邀请楚然坐在了身前。

    “多谢殿下！”

    楚然微微施礼，随后便坐了下来。

    小王爷嘴角噙着淡笑：“怎么？是不是感觉新府邸不舒服？来找我抱怨来了？”

    “殿下玩笑了！”

    楚然笑着摇头道：“此来，是特来感谢殿下赏赐的，若是没有殿下的一壶汤肉一壶老酒，怕是属下此时，脑袋都要搬家了！”

    “最近这几年，的确是我太过仁慈了！”

    小王爷摇了摇头，目光看向楚然，提醒道：“此番，也算是借你之事，压一压这三大家族的气焰，不过倒是你可就要小心点了，三大家族，可不是你想象中的那么简单。”

    楚然微微昂头，道：“有殿下庇佑，属下何惧之有！”

    小王爷没再多说这些事，话音一转，问楚然：“听说三皇子去了你的府邸？”

    “嗯，是来感谢我救了十公主的事！”

    楚然点了点头，道：“想来，这几日，三皇子几人，就要离开北疆王城了！”

    “离开也好。”

    小王爷微微点头，突然想到了什么，略有些戏谑的道：“你对十公主有恩，你说，万一三皇子回去之后，将这件事汇报给帝王，帝王心中一高兴，有没有可能就收了你当驸马了？”

    “殿下莫开玩笑！”

    楚然连忙摇头，他倒是的确没想到，小王爷竟然也是一个会开玩笑的人。

    沉默间，楚然提醒道：“三皇子这个人，颇有些胸襟和气魄，或许将来，会成为殿下的一个强有力的对手，殿下以后可要注意一下此人。”

    “他？”

    小王爷摇了摇头，道：“他没机会的！”

    皇家的事情，北疆王府自然同样清楚，对于三皇子的处境，小王爷当然也不会不知道。

    “机会都是创造出来的！”

    楚然微微摇头道：“在我府邸中，他问我，于皇族当如何自处……”

    小王爷问道：“你是如何说的？”

    楚然如实说道：“自污以自清！”

    “嗯？”

    听到这几个字眼，小王爷也明显微微愣了一下。

    只片刻，小王爷的眼中，就闪过一道亮芒，点头道：“是个好主意，恐怕，也只有你能想出这样的办法了！”

    说话间，小王爷眉头微微凝了一下：“若是三皇子真的按照你这个主意做的话，或许的确能将一盘死棋盘活！”

    楚然沉声开口道：“殿下不会怪罪属下吧？”

    “既然你能将这件事亲口说给我，足以证明你的光明磊落，有何怪罪之说。”

    小王爷道：“况且，皇族之事，又岂是那么简单就能盘活的！”

    说话间，小王爷好像想到了什么，突然说道：“对了，既然你与三皇子聊到了这些事情，那么想来，你也应该知道当朝帝王和太子的性格了。”

    “你觉得，有没有可能，让帝王或者是太子，与天威大将军之间产生隔阂，甚至是收回天威大将军的兵权，将其贬职？”

    天威大将军，一直以来，都是北疆王府的心头大患。

    北疆王府一旦真的起兵，天威大将军绝对是一座绕不过去的大山！

    以天威大将军的可怕军事才能，以及手下的十万天威铁骑军，足以当百万雄师！

    最为可怕的，还是天威大将军的民心！

    当年，天威大将军以一己之力，力挽狂澜，将北莽铁骑打出天月国疆域的英姿，至今仍被奉为神话！

    在整个天月国境内，甚至可以说，就连当今帝王，都不敢与天威大将军比民心！

    如此民心之下，绝对的一呼百应！

    即便北疆王府拥兵百万，只要天威大将军一日健在，也不敢挥师南下！

    饶是他北疆王府小王爷亲自率兵，也没有丝毫把握！

    “离间天威大将军和皇族的关系？”

    听到这几个字，楚然心头不由得吃了一惊。

    他的确没想到，小王爷竟已经考虑到了这一步。

    这绝对意味着，北疆王府距离起兵之日，已经很近了！

    “没错！”

    小王爷沉声说道：“如今，大荒城边境战事，皆由天威大将军之女落英统御，而天威大将军，已经入驻寒山城，对北疆境虎视眈眈，若北疆王府想要南下，天威大将军必除！”

    “寒山城？”

    听到这个城池名字，饶是楚然，也不由得心神一凛。

    古道、寒山！

    这两座城池相隔不过百里。

    如果说，他的老家古道城，是天月国南北两境的关城的话，那么寒山城，便是入关之后的第一座城池，也是必须要走的一座城池！

    就像入北境的必经城池江城一样。

    天威大将军入驻寒山城，不难看出，这绝对就是为防着北疆王府而来的！

    怪不得，小王爷会如此焦虑。

    可是，想要离间天威大将军和朝廷的关系，哪那么简单！

    天威大将军这么多年来，不只是战功卓著，为人更是刚直不阿，对朝廷、对皇族，也是绝对的忠心！

    甚至对高官厚禄都丝毫不感兴趣，一心为国守土保疆，开疆拓土，连帝王的几次封王之意，都果断拒绝。

    这样的一个人，帝王即便再多疑，也不会怀疑他有异心吧？

    况且，就算是说他有异心，那何必要等到现在？

    当年，都被北莽国打到皇城之下，天月国都差点被灭，

    天威大将军击退北莽，那个时候，只要天威大将军稍有心思，便能取帝王而代之，改朝换代！

