    “这里是维京战机W006，收到请讲。”

    “这里是巢穴，指挥官最新命令，要求你们身边的这个侦察舰在它即将进入大气层之前改变它预定的轨道，但是不要太过于偏移，要怎么做你们自己把控，还有一点就是不能使用大威力的武器攻击，尽量不要将它打碎，这个东西对指挥官的作用很大。”

    “W006收到！”

    W006没有任何的犹豫就直接应了下来，至于这其中的难度自然不在他的考虑范围之内，因为命令的下达，那就代表着一定要完成的。

    挂断通讯之后，W006立即开始分配任务，他们三架维京战机想要改变一个陨石的移动轨迹，这是很简单的事情，但是这要在不损伤对方的情况小那还是有着不小的困难的。

    但是有困难那就是用来解决的。

    而且这是在太空之中，没有空气的存在，这样的话这其中所存在的阻碍就会显得非常的小，甚至是没有。

    换做其他战机面对这样的事情那肯定会十分的困难，但是维京战机那可就不一样了。

    W006与自己的两个队员沟通了一下之后，他们不再将这艘被称为侦察舰的陨石给包围起来，而是来到了同一侧。

    “我先下去，我若是失败了，你们再下去。”W006交代着其他的两架维京的驾驶员。

    “放心吧队长，我们懂得。”

    另外两名驾驶员在通讯中说着，对于现在这种情况他们也算是第一次遇到，但是他们相信W006的技术，毕竟能当队长那可都是有着两把刷子的，要不然怎么服众。

    W006深吸了一口气：“那我去了。”

    说完他直接操纵着战机朝着那艘伪装成陨石的侦察舰靠了过去。

    他必须很小心，现在这个速度下但凡有一些失误，那所造成的后果那就是很严重的。

    现在他的速度差不多在每秒五公里的速度，与下方的陨石飞行的速度持平。

    他一点点的靠近，机舱中开始出现报警声。

    “右翼即将触碰，右翼即将触碰，注意间距，注意间距。”

    “注意间......”

    W006直接将警报关闭，鹰一般的眼睛继续注视着他与那侦察舰的距离，操纵维京战机的手没有出现一丝的抖动。

    在距离还有两米的距离之后，他的额头上也出现了一丝的汗水，显然这不是看起来那么轻松。

    W006知道这个速度下，两米的距离已经算是极限距离了，他深吸了一口气。

    “就是现在了！”

    伴随着引擎的轰鸣声，还有那机械的摩擦声，维京战机直接在每秒五公里的速度下，从战机模式转换成了步战机甲。

    紧接着这机甲，在原本战机引擎的推进下，越过了这两米的距离，落在了这个隐藏的侦察舰的舰上。

    这也是没有什么风阻或者其他的阻力，要不然别说这两米的距离了，就算是十几厘米的距离都可能落不到这个侦察舰的上方。

    “比预料之中的简单。”

    W006略带惊喜，其实他都做好了第一次失误的准备，但是没想到这太空中这么简单，完全没有必要像刚刚那么谨慎。

    只不过在他的飞行生涯之中，这还是第一次降落在这只有仅仅五十米的陨石侦查舰之上。

    “好了，伙计们，我已经安全抵达这上方，W007你准备一下也下来吧，我怕到时我一架战机的推力不够。”

    “没问题，我这就下来。”

    听到自己队长的话之后，一架维京战机也同样从一旁落了下来。

    有W006的指导，他在还有十多米的距离的时候，就利用惯性来到了这个侦查舰的上方。

    现在就等待时间的到来了。

    四个小时的时间转瞬即逝。

    在这他们还还看到了那刚好冲上太空中的W002，但是他们可没有时间去关注他。

    他们在这战舰进入大气层之前，直接用手中的那双联机关炮对着身下就扣动了扳机。

    两架维京同时开枪，都将弹匣中的子弹都打空了，就只使得这侦查舰微微动了一点点。

    不知道是不是这个战舰会自己调整航向还是这艘战舰的质量很重。

    要是换作普通的，在这冲击力之下，又是在太空之中，早就被打到一边去了。

    只不过两人并没有失望，而是在它进入大气层时，两人共同跳起来，狠狠地蹬了下方的战舰几脚。

    当然这起的作用也很小，但是加上机炮所造成的位移，这也已经让W006很满意了。

    要知道，这东西只要偏移一度，或者更小的距离，那么只要距离够长，那么它就会与自己应该坠落的距离相差非常远。

    而这里的大气层距离地面可是有着很高的距离，足以让这个陨石侦查舰偏移很远了。

    而且随着它坠入大气层，下降的速度就更加的快了，一度达到了30公里每秒，同时也因为磨擦，几千度的高温使得它的表面开始燃烧了起来。

    从地面上看它，一开始就是一个大黑点，然后慢慢的变成了一个火红色的大火球一般，快速朝着地面坠落而去。

    而它的坠落地不偏不倚就在那群虫子撤离的道路之上。

    因为在坠落前，W003与W004还有莫拉都接到了通知，所以他们看到之后，为了防止误伤都已经驾驶着自己的座驾微微远离了那一个区域。

    “此刻应该有一个爱我的男人在战舰上，跟我一起许愿……”

    莫拉从监视器上看着那从空中快速坠落的大火球，不由得在通讯中说着。

    W003听到后直接就在通讯中说道：“莫拉中尉，你看我行不行。”

    莫拉瞥了眼在一旁护航着的W003：“你？还是算了吧，喝酒可以，但是想当我男人你还差了一点，我可不想我的男人在哪一天因为变形系统而将脊椎弄断了。”

    “……”W003没有想到有一天会因为这个而断送了自己美好的邂逅，但是他还是狡辩道：“那都是好几百年前的事情了，现在的变形伺服系统可是很稳定的，基本上没有出现过你所说的那种情况。”

    莫拉：“反正我不管，除非你能喝过我，那样你也许会有着一丝机会。”

    “今天任务完成之后，我向指挥官请假，今天要塞的酒馆不醉不归！”

