    春秋更替，日月轮转，一晃之间，三载岁月已是足满。

　　张衍全身气息一震，从定中醒转，眼帘缓缓打开，瞬息间，便自他双目之中闪过了一道灼亮精虹。

　　三年一心修持下来，他形貌已是恢复如初，不再是参神契初成时那等模样。

　　非但如此，现下他功行大进，顶上罡云已是由一生二，变作两朵，而在旁侧，另有一团淡淡虚云，如烟凝聚，飘渺不定，显是再有些许火候，便可步入元婴二重境中。

　　此间堪比东华灵穴，一年可抵十载之功，再得那乾天钧阳精气之助，效用更是非同凡响，若在外间，他恐是要七八十年，才能修炼到而今这般地步。

　　其实若只是一名寻常元婴修士，这般心无旁骛的修行，恐此时已然破开境关了。可他丹成一品，法力深厚雄浑，似那无底深潭，修行起来，却比同辈要消磨更多工夫。

　　张衍看着星石之中那一座座浮动来去的飞峰，心下思忖道：“有钧阳精气在手，待我回转门中，就算无有灵穴相助，修行之速也不见得会慢上多少。”

　　正思索间，忽然耳旁传来阵阵金石裂响之音，他精神一振，知是离去之时快要到了。

　　星石重回九重天外之前，会将所来拿取钧阳精气的修士送了出去，这却无需符诏护持了。

　　他知晓其中变化，故而不慌不忙，安坐不动，凝神守静，只等时辰到来。

　　等有一刻之后，忽然风声骤起，自四面八方有无数灵机涌来。一股大力将他裹住，几息之后，有一道灿烂金华自天冲下，将他罩住，再拔空而起，化一道璀璨流光，疏忽间就将他送至星石之外，轰然一声，破开罡风。往下方驰落而去。

　　此刻承源峡中，各派弟子早已离去，只有魏子宏、章、卢二人及那龙鲤姒壬尚在此处等候。见得天中有金光下来，魏子宏眼中透出喜色，兴奋言道：“是恩师回返了。”

　　话音才落。就见那道金光如星光飞射，直冲下来，还未接近，就感觉有罡风迫近，刺得脸颊生疼。

　　这时有一名绿衣少女忽然闪身出来，一把抓住他手腕，急切言道：“老爷快躲。那是老祖自二重天上裹挟而来的罡风，便是元婴修士也承受不住。”

　　魏子宏神色一紧，忙抽身向后退去，才挪去数丈远。耳畔只闻轰隆一声，那道光华就狠狠撞在峰头之上，其势之猛，就连整座山峰也是猛地一颤。要不是有禁制护持，恐连法坛都要震碎。

　　他睁大眼睛看去。只见一名神朗气清，气宇轩昂的年轻道人正负手站在那处，不由心情激荡，甩开那少女之手，几步上前，“扑通”一声跪伏在地，叩首道：“徒儿魏子宏，恭迎恩师出关。”

　　“徒儿起来。”

　　魏子宏只觉手臂一紧，愕然抬首，却见是张衍走了过来将自己搀起，心中不觉更是激动，却又带着些许惶恐，颤声道：“恩师，徒儿怎当得起？”

　　张衍笑了一笑，道：“你当得起。”

　　这时章伯彦与卢媚娘也是一同上来见礼，道：“拜见府主，恭喜府主道行大进。”

　　张衍也是稽首回礼，叙言一番后，他才转首过来，问道：“徒儿，我不在这些时日中，可有人来寻麻烦。”

　　魏子宏犹豫了一下，回答道：“这三年中有姒前辈相护，此处又有禁阵相护，倒也无有什么大事，只是……”

　　他却也不敢有所隐瞒，将被平都教花长老欺辱之事说出。

　　张衍神情不变，只是眼中微泛冷意，点首道：“此事我知晓了。”

　　魏子宏犹豫了一下，突然双膝一弯，又是跪下，道：“恩师，这花长老可否留着，待徒儿日后修行有成，亲自前去寻他了解因果。”

　　张衍微讶，随后颇有深意地看他一眼，道：“你倒是硬气，也好，为师便允了你，不过此事还涉及到卢道友颜面，今后若是不成，你自去给她一个交代。”

　　卢媚娘忙道：“些许小事而已……”

　　张衍却是一摆手，道：“卢道友无需和我这徒儿客气，未来你之机缘，或许还要落在他的身上。”

　　卢媚娘得他点醒，不觉若有所悟，轻点螓首，道：“是。”万福一礼，退开一边。

　　魏子宏大声道：“多谢恩师成全。”

　　他恭恭敬敬磕了一个头，这才站了起来。此时那阵灵所化少女又走了上来，在他耳边轻语几声，不觉点了点头，他伸手入袖，取了一只木匣出来，双手捧着，呈至张衍面前，言道：“恩师，玄门各派长老弟子临去之时，曾留下许多书信，托弟子转呈恩师亲览。”

　　张衍随手拿过，启开一封看了，信中多是一些客套话，不外是来和他套些交情而已，接连看了几封下来，皆是如此，无有什么特别之处。便也没心思再多看，正要收起，可他不知想到了什么，动作却是一顿，眼神微动了几下，这才一抖袍袖，将书信俱都收入了袖囊之中。

　　这时天中忽来一声清越啸音，他转首看去，见是一道灿烂金虹自远处而来，贴着峡中江水一路飞驰，不过须臾之间，就到了山下，只是因为禁阵阻隔，却是不得上来。

　　张衍讶道：“啸泽金剑？”

　　此剑通常只在龙渊大泽内用来传讯，在这里使出，却是明白无误的告诉他人，此乃是溟沧派飞剑传书。

　　他略作思忖，一探手，把那金剑摄了过来，拔开剑柄，将内中书信取了出来，看过之后，不由哂笑了一声，道：“果是不出所料，匹夫无罪，怀璧其罪，得知我钧阳精气尽在我手，有人不太甘心，这回去一路之上，怕是不怎么太平。”

　　这封来信之人，所属名讳乃是苗坤，此人乃是秦掌门记名弟子，与他交情不深，现下忽然有书信来，足以判断出，此信不过是其托名而已，其背后真正传信之人应是掌门，故而此中内容，当十分可信。

　　魏子宏闻言一惊，惶恐道：“恩师，是徒儿自作主张，将斩杀风海洋一事宣言了出去，可是徒儿做错了么？”

　　张衍摇头一笑，道：“徒儿哪里错了，我若诚心隐瞒，你又哪里去知晓？”

　　三载前他放出消息，乃是故意为之。

　　他事先便曾想到，若是风海洋与自己生死不明，他也不曾传信出来，那承源峡外必定汇集六大魔宗高人，以便届时能接应风海洋。

　　在那等乱局之下，他一旦拿了钧阳精气出得星石，那么在回返溟沧派的途中，必然会遭到许多魔宗修士拦阻，说不准还会有难惹之人上来动手。

　　而现下却是不同，既然明确知晓钧阳精气在他手中，那无论如何，玄门诸派也要护他得安稳，以免此物被魔宗夺了去。

　　便是再有事端，也在玄门诸派之间，绝然不会有性命之忧。

　　而掌门这封书信，便是来此告诉他，在回返山门的前路之上，将会有三个他绝计无法抗衡的人出手拦阻，要他自己小心应付。

　　张衍沉思了一会儿，微微一笑，却是在法坛之上盘膝坐了下来。

　　魏子宏见他如此，怔了怔，道：“恩师，不回洞府么？”

　　张衍言道：“不必急于一时，为师自有道理。”

　　魏子宏不敢多言，躬身一揖，便自退开，到了一旁侍立。

　　张衍又对卢、章二人言道：“二位且去便是。”

　　卢媚娘和章伯彦虽不解其意，但二人也不会多说什么，也是施了一礼，走到了一旁坐下，调息理气，闭目打坐。

　　约莫有一个时辰之后，忽然天云中传来一声洪亮大笑，道：“张道友，可否容老道说几句话？”

　　张衍抬首看去，见一名清雅高瘦的老道人立在半空，其人满面红光，颌下一把白须随风飘拂，看去有道骨仙风之姿，他仔细瞧了几眼，竟是看不出此人半点底细，便起身打了个稽首，回言道：“前辈请讲，晚辈洗耳恭听。”

　　那道人言道：“张道友，我来问你，你取这钧阳精气，是为溟沧派，还是为瑶阴派？”

　　张衍毫不迟疑回答道：“贫道以瑶阴之名前来赴会，自是当为瑶阴派思量。”

　　“好！”那老道人点了点头，又言道：“你可知这回去一路之上阻碍重重，有多少人要来觊觎于你手中之物，而你既不是为溟沧派争夺精气，恐不会有人来解救与你！”

　　张衍心思透亮，秦掌门来信，那便是告诉他，溟沧派是无法出面护持于他的。

　　要是他性命有忧，那溟沧派动手那是理直气壮，可若那些人只为夺取精气而来，却并不伤他，那便不好出手了，否则瑶阴与溟沧派并无关系一词，也就立不住脚了。

　　这背后，却仍是精气之争的延续，而今局面，却是玄门诸派与溟沧派的暗中博弈。

　　而他，正是在漩涡之中，要如何应对，只能看他自己。

　　那老道见他并不出声，便又言道：“老道道友一法，不知你想听与否？”

　　张衍打个稽首，道：“请前辈明言。”

　　老道言道：“你且记着，你若遇险，只需开口唤一声‘黄羽公’，我必来为你解围，可保你平安回返山门。”

　　此人言罢，哈哈一声大笑，忽然身化流光飞去，眨眼就杳无影踪。

　　（未完待续）