    很多年后，乔菁仍然会想起林洛伟。认识他的时候，他两边短鬓已隐有白发。对于那时的她来说，他确确实实是个老男人了。

    但他是个好人，没一句利诱，没一句胁迫，那么宽厚地让她选择去路。这于她来说，遇到一个这样的好人，算是一种幸运，也算是一种缘分。

    这么好的男人，年长她二十二年的男人。现在，必定已经很老很老了。

    回到家中，乔菁掏出藏在洗面盘下的钥匙，拧开用横铁链围锁着大门的黑色锁牌。家中依旧，红漆的神案，掉了好些油漆的四角八仙桌，一套红木的沙发——这是数年前其哥搬来的。

    静静坐了一阵子之后，乔菁留下一张纸条，告诉父亲她来过，然后锁门，离开。

    她不想告诉家人，自己即将成为一名情妇的事实。她生性敏感，害怕被人讥笑，却自有一套洒脱的胸怀——怎么活下去，纯粹是自己的事。为了父母家人着想，她不想把自己最丑陋的一面告诉他们。

    第二天，她如常上班。九点整，仍然未见林洛伟上班。乔菁觉得奇怪——他对工作从来严谨认真，除非回香港，否则不会轻易请假。莫非，他果真去看套间了？没理由吧，如果要买楼，他一定会带上她的。

    乔菁抬眼望向外面，玻璃窗外的嘈杂依旧，男孩女孩们工作着，嘴里依旧和邻座的人说个不停。一切都是如常的样子，为何，为何她的心微微地不安？

    挨至吃饭的时候，男女孩子迅速脱下蓝色工衣，一窝蜂地朝门外走去。她默默拉开抽屉，拿过饭票，顺势溜了一眼放在抽屉里面的蓝色硬纸盒子。里面，有许多林洛伟送给她的小饰物：水晶珠串，十八k白金手镯，黄金手链，一些很别致的纯银吊坠……

    她一直没把它们放在小宿舍，因为不想母亲知道。林洛伟说迟些会买一套有家具配套的套房，所有日用品都会替她置新的，到时，她只要捧着这个小纸盒，就能步入他们的家……

    这好像是一幕很美好的场景，却不觉得自己十分期待。

    乔菁微微叹了一口气，锁上办公桌，朝办公室大门走去。就在即将到达门边之际，林洛伟桌上的电话突然尖叫。

    乔菁一惊，连忙冲回去拿起话筒。

    “菁菁。是你吗？”话筒那边，传来林洛伟略显焦急的声音。

    “是的！你在哪里？怎么不上班了？”

    “我在香港，我今早回香港了。”

    “哦……昨天没听你说过。出什么事了，为什么要突然回去？”

    “我父亲心脏病发，幸好……幸好那个女人刚巧回家探视他，才免去一场悲剧……”

    乔菁的心突地一颤，半晌才问：“真巧啊，世、世伯没事吧？”

    “医生刚刚宣布他没事了！我终于放下心头大石了！”

