    岑文本虽然不知韦正矩到底死没死，且此人死活又与太子何干，却下意识的觉察到不能任由“百骑司”牵扯进这等案件之中。一则是为了维系三法司之至高司法地位，再则也绝不愿见到有人先是攀扯“百骑司”，进而从“百骑司”攀扯到太子殿下。

    帝国发展至今日，可谓百废俱兴、民富国强，需要的再非是以往的乾纲独断、破而后立，而是平稳的政权过渡。

    稳定，胜于一切。

    不是说储君的位置不能变，而是就算要变，也只能在陛下的意志之下循序渐进的予以更迭，不能使得朝政有丝毫动荡，否则极有可能酿成一场大祸。

    眼下陛下尚在辽东征战，朝中却有人隐隐将矛头再一次指向太子，岑文本岂能坐视这等事情发生？

    维护太子，便是政治正确。

    哪怕“百骑司”当真施刑过重将韦正矩置于死地，哪怕太子故意偏袒“百骑司”，视人命如草芥……

    ……

    岑文本虽然身后并无世家门阀之倚仗，也不曾如同萧瑀、长孙无忌那般权倾一时，但是他资历太老、地位太高、威望太重，此番出言硬怼刘洎，丝毫不留情面，刘洎却也只是略微躬身，未有一言半语反驳。

    此等神情落在李承乾眼中，对于刘洎之性情素来了解的他便明白了，这定然是刘洎与人做了一番交易，他收到好处却只是负责在朝堂之上声援韦挺，但事情之成败却不在责任之内……

    这个老货！

    李承乾愈发明白房俊为何自始至终都对此人颇为厌弃不屑，果真是绝无半丝风骨的唯利是图之辈。

    而且这老货眼下虽然晋为侍中，但亲人御史中丞迟迟未能任命，以他在御史台的资历、地位，足以对御史台有着很大的影响。一旦“百骑司”被排除在外，此案由三法司接受，说不得还能与人再做以此交易……

    李承乾气得不轻，郁闷至极，此等寡廉鲜耻之辈，如何能够身居朝堂、窃据高位，成为宰辅之一？

    简直是帝国之耻辱！

    李承乾压抑着心中愤怒，看向殿上的大理寺卿孙伏伽，问道：“大理寺总掌帝国刑罚、侦缉之要务，此次便由孙寺卿挑起重担? 会同刑部、御史台一起侦破此案。朝中局势动荡? 多有居心叵测之辈暗起龌蹉，绸缪其不轨之企图? 还望孙寺卿公正廉明? 将此案之真相大白于天下，惩恶扬善、匡扶正义！”

    这话说得有些重? 孙伏伽赶紧出列，躬身道：“微臣领旨！还请殿下放心? 微臣眼中唯有国法纲纪、正邪善恶? 维护律法之公正，惩恶扬善乃是吾辈立身之根本，无论何人、何事，都不能动摇半分！”

    山雨欲来、潜流汹涌? 此正是表态站队的时候? 孙伏伽素来不参与任何朝争，只一心忠于李二陛下。既然太子乃是陛下所册立，在陛下尚未废黜太子之情况之下，忠于太子，便是忠于陛下。

    他也只是忠于太子? 而无论谁坐在太子之位上……

    被萧瑀怼了一番似乎偃旗息鼓的刘洎又说道：“殿下，微臣听闻‘百骑司’大统领天未明时便叫开城门? 直入兴庆宫觐见殿下，不知是否谈及韦正矩之事？或者……是否提及韦正矩之生死？”

    此言一出? 丽正殿顿时肃静，鸦雀无声? 所有人都盯着李承乾? 看他如何回答。

    李承乾倒也干脆? 略作沉吟之后，颔首道：“李君羡入城觐见，的确是为了韦正矩之事。凌晨时分，韦正矩被人解送至‘百骑司’，李君羡命人将其关在刑房，不过尚未用刑，韦正矩已然毒发身亡。仵作勘验尸身，发现其送抵‘百骑司’之前已经被人喂下剧毒。”

    丽正殿上一片哗然。

    听太子之意，韦正矩非但当真死了，而且是受人谋害，且意欲嫁祸“百骑司”？

    当今天下，居然还有人敢于嫁祸陷害“百骑司”？

    这可是李二陛下的鹰犬爪牙啊，若当真有人这般做法，那可就是明目张胆的意欲挑衅太子监国之权威，一旦此事处置不当，“百骑司”深陷谋害良民之罪名，太子的威严将会受到极大之损失。

    毕竟“百骑司”乃皇权之鹰犬，如今太子监国，“百骑司”奉命辅佐太子，却遭人构陷、声名狼藉，由此可见太子之能力实在堪忧，不足以震慑群伦、君临天下……

    现在，大家算是明白了刚才萧瑀为何极力将“百骑司”从韦正矩一案当中剥离开来。若是“百骑司”参预韦正矩一案之审查，就算结果证明“百骑司”乃是受人陷害，可是谁会相信？

    身为执法者，自己却是最大的嫌疑人，这实在是难以服众……

    而若是三法司介入，那便全然不同。三法司乃是大唐最高之司法机关，权力之大，可审理君王之下所有文臣武将勋贵士族之不法事，且历届三法司长官皆是清正刚直之辈，使得三法司之威望如泰山之重，无人敢于诋毁。

    孙伏伽更是清正自持、公正严明，一旦三法司确认“百骑司”与韦正矩之死无关，乃是遭人陷害，便等于立即给“百骑司”洗脱嫌疑，太子之威望自会安然无损。

    然而唯有一点不妥，以眼下刘洎截然反常的态度，谁知道会否从中作梗？

    毕竟御史台虽然不是执法部门，却是天下第一监察衙门，在三法司中地位超然，对于大理寺、刑部的影响力也很大。而刘洎身为“前御史中丞”，对于御史台的掌控力度极大，若是他歪了屁股……事情将会超出想象。

    韦挺依旧跪在地上，脱去乌纱梁冠的头上已然花白一片，先是正妻暴卒，如今又逢族中俊彦身亡，神情憔悴忧愤，令人望之垂怜。

    “殿下，”韦挺以首顿地，声调悲戚：“京兆韦氏素来忠心耿耿，甘为陛下之鹰犬，以供驱策。孰料却接二连三遭遇此等噩运，实在是令韦家上下痛心疾首、怒火填膺！微臣恳请陛下予以彻查，为韦正矩报仇雪恨，为天下良民伸张正义！”

    跪在地上，怮哭不止。

    前番正妻长孙氏受到长孙家之欺骗铸下大错，迫不得已只好让长孙氏服毒自尽，以保全家族。如今族中最杰出之子弟又惨遭横祸，阖族之命运何其凄惨？而且无论长孙氏亦或是韦正矩，都显然成为旁人争权夺利的牺牲品，如此更加令韦挺悲愤难平，心中似有一团火焰在熊熊燃烧！

    李承乾不知韦家是否在施展“苦肉计”，不过此刻也只能安抚道：“奉常放心，孤受命于父皇，得负监国之责，又岂能眼看着屑小猖獗，罔顾法纪、颠倒伦常？定会彻查此案，还给韦家一个公道，无论涉及何人亦要严惩不怠，以正朝纲！”

    这一刻，这位素来心慈面软仁厚优柔的太子殿下当真是火气升腾、怒不可遏！

    人皆有私欲，若是觊觎储君之位故而施展一些阴谋诡计，李承乾能够理解，天底下哪儿有那么多清心寡欲的圣人呢？况且圣人亦不是与世无争、随波逐流。

    人不为己，天诛地灭。

    然而此刻父皇率军东征高句丽，河西之战刚刚结束，西域烽火鏖战不休，此等帝国危难之际，却还是一意孤行的为了心中私欲不顾朝局之动荡进而搅风搅雨，这就让人不能接受了。

    所谓“皮之不存，毛将焉附”，为了一己私欲浑然不顾大唐风雨飘摇、动荡不安，江山社稷遭遇倾覆之危，百姓随时随地都可能陷入水深火热之中，此等人心中既无仁慈，更无忠义，道一句“狼子野心”绝不为过。

    李承乾铁青着脸，环视诸臣一眼，沉声道：“此事暂且如此吧，由孙寺卿负责，三法司介入，严查韦正矩暴毙一案。若有进展，随时进宫与孤汇报，退朝吧。”

    言罢，不待重臣施礼恭送，直接起身扬长而去。

    大臣们面面相觑，知道素来好脾气的太子殿下，今日当真是动了真怒……

    李承乾回到后殿，刚刚坐下，便见到内侍上前，低声禀报道：“殿下，两位公主自九嵕山禁苑返回，说是有事启奏……”

