    黑色大殿之中。

    极其幽静。

    可是，棺材的四周，有着黑气不断渗出，在这片大殿之中，缓缓回绕！

    而那股磅礴黑气，也随着时间的推移，越来越浓郁！

    其中的邪气，仿佛化作实质一般，竟是化为黑色水滴，不断滴落！

    一段时间过后。

    棺材之中，再度有着一股邪气冲宵而起！

    而那股邪气，竟是直接将棺材板顶了起来。

    半晌没有动静。

    这时，一只手突然从棺材中伸出！

    撑着棺材，缓缓坐起。

    赫然是之前的黑袍男子！

    而此刻，黑袍男子显露在外的眼瞳，漆黑一片。

    只见他低头看了看自己的双手。

    随即站起，微微活动一翻，陷入沉默，旋即肆意大笑！

    “哈哈哈哈！终于，终于啊！”

    “数万年的时间，整整将本座的灵魂镇压了数万年！”

    “老家伙，如今，本座还不是出来了？”

    显然，如今的黑袍男子已被夺舍！

    至于他自身的灵魂，也在这一刻被灭杀。

    取而代之的是，这座黑色大殿的主人！

    只听黑袍男子自言自语道：“放心，既然本座夺舍了你，你的那些事情，我也会替你完成。”

    “也就当补偿补偿你了。”

    说罢，黑袍男子将那棺材背了起来，用一根漆黑色的锁链，将其固定在自己的身后！

    做完这一切，“黑袍男子”这才朝着大殿外走去。

    ……

    秘境的另一边。

    叶秋白在一处传承遗迹遇到了熟人。

    是一名抱剑男子。

    赫然是隐剑宗的天骄，梁封！

    此刻，在这座遗迹前，聚集了十数人。

    梁封，便站在其中。

    而这人群当中，还有一人，显得卓尔不群。

    男子一身锦袍，头上带着锦帽，一头黑色长发束起。

    听到众人的讨论。

    得知了，此人正是中域三大秘族之一，慕容家的天骄，慕容策！

    据说。

    慕容策处于半步乾元境，但是其阵道天赋极为之高。

    当初，便使用阵法斩杀了诸多乾元境强者！

    也是这一件事，让慕容策正式走向了大众的视野。

    被其他人称之为，出世天骄。

    与佛门佛子，离家离幽，并列！

    当然，这三人的实力到底是有差距，还是彼此不相上下，众人不得而知。

    毕竟他们三人也没有彼此战斗过。

    此刻，梁封也看到了叶秋白一行人，却并没有露出笑容，而是面色一苦。

    走了过去，看向叶秋白苦笑道：“你这家伙怎么来了？”

    叶秋白看着梁封这幅表情，不解道：“怎么，不欢迎？”

    “当然啊！”

    梁封无奈摇头，“你这家伙的机缘简直好的令人发指。”

    “无论是藏道书院总院，求道山之中的剑道传承，还是我隐剑宗剑冢的传承，都被你这家伙拿走了！”

    “要是你在这里，谁还争得过你啊！”

    “更何况，此处看样子是一处剑圣传承的遗迹。”

    跟剑道有关的东西，叶秋白宛如开挂了一般。

    什么都能够获得。

    而且速度极为之快！

    闻言，叶秋白也是忍俊不禁，道：“没办法，天赋放在这里。”

    梁封：“……”

    这家伙，怎么以前没看出来这么欠揍呢？

    虽然打不过……

    叶秋白摇头道：“放心吧，我来这里就是当做历练，对这些传承并没有多大的兴趣。”

    梁封再度无语。

    别人趋之若附的东西。

    能够让修道界为之疯狂的上古传承。

    让所有剑修垂涎欲滴的剑圣遗迹。

    在叶秋白这里，怎么就不管用了呢？

    叶秋白本想说，自己身上的传承太多了，贪多嚼不烂。

    但是想了想，还是决定不说了。

    免得被揍……

    红缨这时说道：“师兄，那我们先走？”

    叶秋白点了点头，道：“一切小心。”

    红缨笑着点头。

    带着宁尘心和小黑离开。

    叶秋白虽然不需要传承，但是在剑圣遗迹中历练一番，想来对自己的剑道修为也有好处。

    梁封看着叶秋白，道：“真不要传承？”

    “真不要。”

    “那我们联手？”

    “行吧。”

    这时。

    慕容策笑着说道：“诸位，我们先联手将这两具金甲傀儡击败，然后传承之事，各靠本事，如何？”

    这剑圣传承的大殿前，有两具金甲傀儡守护。

    比起之前的上古炼丹宗师传承还多一名。

    那也就代表着，其中的传承遗迹，比之更胜一筹。

    恐怕不是太简单……

    有人瞥眼看向了慕容策，“慕容策，你不是修炼阵法么？为何需要这剑道传承？”

    慕容策笑了笑，“谁规定了剑圣传承，只有修剑之人才能够获取么？”

    那人冷哼一声。

    不过，如今慕容策在这里，他们击败这两具实力强劲的金甲傀儡也能够更加有把握。

    他也就不好再说什么。

    “诸位，动手吧。”

    说完，慕容策双手探出，一道道阵旗围绕在了金甲傀儡的周围！

    随即，双手不断掐诀捏印！

    阵法，正在凝聚！

    一道颇为庞大的火焰气息，正在形成！

    离火阵！

    这是慕容策一人斩杀那几名乾元境强者所使用的阵法！

    似乎感受到了危机，两具金甲傀儡在这一刻，抬起了头，手持长枪，朝着慕容策暴射而去！

    众人也知道，离火阵的形成需要时间。

    虽然时间不长，但是，以金甲傀儡的速度，恐怕两息时间，便能够冲到慕容策的面前！

    想要击败金甲傀儡，离火阵是必不可少的！

    众位剑修皆是拔出了剑，朝着金甲傀儡纷纷斩去！

    一时间，剑意滔天！

    梁封看了眼叶秋白，道：“我们也上？”

    叶秋白点了点头。

    两人同样拔剑而去！

    此刻。

    两具金甲傀儡手中长枪舞动！

    一道极为强劲的枪气宛如龙卷一般，将四周的剑意全然驱散！

    众剑修脸色微变！

    金甲傀儡并没有理会其他剑修。

    在它的眼中，仿佛觉得慕容策的这离火阵更加危险，无视众人，朝着慕容策冲去！

    而这时。

    梁封赶来。

    沉喝一声，手中长剑猛然出鞘！

    剑意冲宵！

    大剑师之境显露无疑！

    一道巨大斩击，斩向了其中一名金甲傀儡！

    迫使其顿了一顿，随即继续朝着梁封冲去！

    而另一名金甲傀儡，叶秋白手持木剑赶到。

    朝前斩出，一道黑色斩击宛若斩碎空间一般，朝着金甲傀儡斩去！

    而这一道斩击，却让金甲傀儡微微退了两步！

    在金甲傀儡的肩头，竟是有着一道细小的裂口！

    众人哗然！

    “那人，是隐剑宗的天骄梁封！”

    “那此子是谁，实力恐怕在梁封之上，为何从来没有听说过？”

