    

    昏暗的地下储藏间中，被冰蚕丝捆住双手中川蛍，正安静地坐在地上，一动不动。

    自从上一次雪姬来给她送饭被拒绝后，她已经保持这个姿势很久了。

    此刻她的意识十分清醒，也难得静下心来静静思考着这几天来发生的事。

    从设计猎杀妖王的计划，到成功把妖王引入红月结界困住，却意外遭遇狡猾的狐妖，最后中了狐妖的陷阱，被狐妖击败并俘虏。

    如今更是被狐妖囚禁在这里已经整整两天了。

    可以说，这是她人生当中第一次遭遇如此巨大的逆境，也是第一次遭受如此屈辱的失败。

    是的，人生当中第一次。

    在中川蛍短暂的十八岁人生里，并未经历过太大的逆境。

    生来就带着天才光环的她，从小就是他人口中的“别人家的孩子”。

    从小父母与师父对她悉心培养，严格约束，再加上三大除灵机关对她寄予厚望。

    中川蛍成长的道路可谓是一路顺风顺水。

    所以，类似战败被俘，这还是有生以来第一次。

    这让她一时间有些难以接受，生出了许多负面情绪。

    自责、懊恼、愤怒、不甘……

    却唯独没有恐惧。

    从小在父母与师父的严苛教育与管束下，在与各种妖魔厮杀的试炼中，让她养成了坚韧不拔，勇敢果决的性格。

    虽然，在严苛的教育与管束下，也让中川蛍因受到太久的压抑，而滋生了另一种病态性格。

    但总体来说，坚强勇敢的性格，使得中川蛍在战败被俘后没有恐惧，没有害怕，甚至她还早就做好了勇敢赴死的心理准备。

    她唯独有些担忧的是，九尾狐妖会以他那强大、可怕的魅惑术，来操控她的身体，让她变成一个无法反抗的傀儡。

    这点从狐妖两次控制她的身体，使得她的身体无法动弹，就可以看出。

    虽然她有自信，以自身坚定的意志，是绝对不会因为狐妖的魅惑术而灵魂沉沦的，更是绝对不会堕落的。

    坚定的意志，这是她与那个可悲的堕落雌兽星野留美的最大区别所在。

    话虽如此，但身体被操控，变成一个被操控的木偶傀儡的话，也是不好受的。

    甚至，对方如果在使用邪恶的妖术操控她的身体后，便可以远程指挥她，对她的至亲之人，比如她敬爱的师父川岛文美，进行险恶的背刺。

    在思考到这个问题时，中川蛍脑海中瞬间浮现了一幅画面。

    她那美丽文雅，高贵强大的师父——“神通剑”川岛文美，毫无防备地被自己心爱徒弟的尖刀从后面刺入，瘫倒在了一滩红色的血泊中。

    临终前，文美瞪大了双眼，她那美丽的大眼睛中，闪过许多复杂的情绪，有震惊、有疑惑、有愤怒、有痛心……

    最终这一切全部化为一句难以置信的话语。

    “蛍，为什么？”

    面对敬爱师父的发问，她只是面无表情地冷冷地回道：

    “对不起，师父，我也不想的，只是主人的命令无法违抗，我也是身不由己，您安息吧！”

    思考到这，中川蛍忍不住打了一个寒颤，不由为自家师父未来的安危担忧了起来。

    不过，就目前来看，狐妖好像并没有这个打算。

    正这么想着，储藏间的大门忽然被人从外面推开了。

    中川蛍瞬间抬起头来，目光朝门口看去，在看清来人后，她微微一愣，有些意外道：

    “你是……星野留美！？”

    “恩，是我，中川蛍妹妹，我们昨天已经见过一面了。”

    星野留美迈着小步子走进了储藏间，随后轻轻关上了储藏间的大门。

    “你来干什么？”

    见星野留美身后并跟着没有其他人，她直接关上大门便快步走了过来，中川蛍微微皱眉道。

    星野留美从中川蛍的语气中听出了严重的戒备与警惕，心中也只能无奈叹息一声。

    她十分理解中川蛍为什么会如此警惕她，谁让她早已堕落了呢？

    在中川蛍眼中，自己恐怕只是一个可恶的妖魔爪牙，无可救药的叛徒。

    对此，她无法反驳，因为这是已成事实。

    不过，即便是堕落了，她的内心还是着最后一丝良知的。

    这么想着，星野留美微微挤出一丝笑容道：

    “我听说你一直没吃饭……”

    她本来是想先询问一下中川蛍为什么要绝食。

    但她的话语还没说完，就被中川蛍冷冷地打断了。

    “你也是来劝降我的吧！如此我劝你还是别白费力气了。

    你帮我转告狐妖，我即便是死，即便是灵魂就此烟消云散，也是不会臣服他的。

    还有，别以为我不知道，他给我送来的饭里，混入了能腐蚀灵魂、使人堕落的邪恶药物。

    我中川蛍就是饿死，从这里跳下去，也绝不会吃他一口饭！”

    中川蛍一上来气势就很足，因为军神血脉的关系，饿了两天的她，非但没有丝毫虚弱，反而精神满满。

    她的语气也十分坚决，显然，她是将星野当成了来劝降的说客。

    稍稍停顿了一会，她话音一转，冷漠道：

    “还有你这个叛徒，若是你还有哪怕一点良知，没有彻底堕落的话，那么就应该就此自行了断，省得以后你还会帮助狐妖再去祸害其他人类。”

    自从见到昨天星野留美帮助狐妖挡刀以后，中川蛍就已然无比确信，这个太史局的女除灵官已经彻底堕落了。

    本来太史局的那群除灵官们，就是一群喜欢捣鼓有关科技方面的灵术，强调什么善用工具，远程杀敌，多线操作，从来不敢与妖魔近身肉搏的软蛋。

    他们之中会出一个人类叛徒，中川蛍也丝毫不感觉意外。

    不但是中川蛍这么认为，就连星野自己也认为自己已经成了一个叛徒。

    中川蛍的话宛如一柄尖刀般，狠狠刺进了她那本就脆弱的心脏。

    她无力反驳，也无法做到向中川蛍说的那般自行了断。

    若是她有那个勇气，也不会如此轻易就堕落了。

    是的，自己确实已经堕落了，变成了一个无可救药的叛徒，但为了弥补心中的愧疚，自己还有一些力所能及的事可以做。

    痛苦地在心中自责了一番后，星野还是没有放弃赎罪的路，再次开口道：

    “不，我不是来劝降你的。

    其实我是来提醒你的，中川蛍，你要小心！”        

