    大吞灵战决，吞噬能量太快了……

    两千多下品元晶，三枚中品元晶，如果让普通的战王三重天强者修炼，足可以使用几个月了。

    就算没日没夜的吸收，再加上高阶法决，没有一个月，也不可能完全吸收耗尽。

    但大吞灵战决，几乎是几分钟就给吞完了。

    几分钟之内，连续突破几个小境界，也不是一般人能承受的，但对修炼大吞灵战决的陈朽来说，却有些意犹未尽……

    恨不得再来个几百、几千，甚至几万的中品元晶，一直突破到战王九重天去才好。

    但很可惜……

    那是不可能的！

    就算是在远古练气士鼎盛的时代，中品元晶也不是地上的石头，要多少有多少。

    他还得为元晶，到处去搜罗，甚至抢夺。

    修炼几用了几分钟，但炼制泣血刀，却花了不少时间。

    此时已经夜幕降临，完全黑了下来。

    在几人的帐篷外面，连灯都没有……

    陈朽走出帐篷，看到周围的情况，忍不住脸色又是一冷，心里很是不爽……

    这个下马威，他记住了！

    “走吧，去参加接风宴……”陈朽淡淡开口，对陈丰笑、杨秀武四人道。

    陈丰笑见陈朽态度坚定，忍不住叹息一声。

    “罢了！镇东王虽然强势，但陈朽如今有大功于大夏，又是首脑的侄子……”

    “镇东王最多是教训他一顿，应该不敢杀他！”

    一行五人，都走出帐篷，之前那将军已经在等着他们了。

    “各位，这边走！”

    将军带着五人，穿过了半个基地，来到了一栋三层楼的土黄色建筑之中……

    建筑的一楼是大食堂……

    而镇东王招待他们的接风宴，就在三楼的小食堂的包间之中。

    陈朽他们的的时候，镇东王还并没有到。

    这让陈朽，再一次冷哼一声。

    作为招待的主人，居然让客人来先等着他……

    真是好大的威风！

    就连杨秀武，此时脸色也都难看了起来。

    “哼！”

    她直接冷哼一声，走进包间，随便找了个位置坐了下来。

    陈朽也坐了下来……

    几人都看着陈朽，脸色有些愕然，微微皱眉。

    因为……

    陈朽坐的位置，恰好是东边的主座……

    那是……

    镇东王苏墓碑的位置。

    “陈朽……”

    陈丰笑给陈朽打了个眼色，示意他换一个位置。

    陈朽却仿佛没听到一般。

    “上菜吧？我们都已经饿了，先吃了再说。”

    他淡淡说道。

    说完，几人都愣住了，就连带他来的将军都愣住了，嘴角抽了一下，没有接话。

    “这是谁那么没有规矩？这位置是你能坐的吗！”

    就在这时，一个冰冷的声音响起。

    只见几个二十七岁到三十来岁的青年，大步走了进来。

    他们龙行虎步，不怒自威，一脸冰冷的盯着陈朽，眼神中都是不爽不愤怒。

    陈朽，居然敢坐在镇东王的位置上！

    “小子，趁着镇东王还没到，赶紧让开！这位置是你有资格坐的？赶紧把椅子擦干净，我们可以当作没看到！”

    “否则，别怪我们不客气！”

    其中一个高瘦的青年，双手撑在桌子上，无比冰冷的瞪视陈朽，寒声说道。

    陈朽微微抬头，扫了他一眼。

    “让我让开？让我把椅子擦干净？”

    “你……算个什么东西？也敢命令我？”

    陈朽说完，周围顿时一静。

    “小子，你可知道我们是谁？”那高瘦青年冷冷道。

    “不知道！也没兴趣知道！”陈朽淡淡回应。

    “呵！狂妄！”

    “小子，我告诉你，我们都是镇东王的弟子！我叫陈锋，你让我很生气，所以我决定教训你一顿！”

    陈锋说完，一脸的傲气。

    陈朽却呵呵一笑：“不就是镇东王的弟子吗？搞得那么嚣张，我还以为你是镇东王本人呢！”

    “还教训我？凭你一个巅峰武神？你配吗？”

    哐当！

    说完，陈朽手中瞬间出现了泣血刀，重重的拍在了桌子上，发出一声巨响。

    顿时，周围都静止了。

    那叫陈锋的高瘦青年，看着泣血刀，嘴角也抽出了一下，脸色憋得涨红。

    陈朽扫了他一眼，心里冷笑。

    这些人，果然都认识他的泣血刀，果然都是因为岳阳，而故意来找他麻烦的……

    “怎么，你刚刚不是说要教训我吗？怎么不来了？”

    陈朽淡淡的说道。

    他说完，杨秀武与陈丰笑几人，都忍不住有想翻白眼的冲动。

    陈朽太无耻了！

    你把泣血刀拍在桌子上，谁还敢跟你动手啊？

    那陈锋不过是一个巅峰武神而已。

    教训你？

    那不是找死么！

    陈锋咬着牙，眼中喷着火，低吼道：“动刀动枪算什么本事？你我都是武神境界，有本事跟我公平一战！我陈锋一定打爆你！”

    他说完，陈朽用鄙夷的眼神看着他。

    “我让你动枪好了……”

    “你去吧，手枪、冲锋枪、步枪、机枪、狙击枪……随便你选，你想用什么就用什么。”

    “去拿来，教训我啊？”

    陈朽淡淡说完，陈锋的嘴角又抽搐了起来。

    那些现代武器，对付一些普通的高手就算了，对付陈朽这样的武神，有个屁用！

    特别是陈朽还有泣血刀……

    他恐怕扳机还没扣动几下，子弹还没到陈朽面前，他就已经被陈朽给一刀斩了。

    “哼！说到底，你就是不敢，不敢跟我光明正大，不依靠任何武器的一战！”

    “你就是怕输，你就怂！”

    “我镇东军，可没有怂人，我看不起你！”

    “有本事，你就跟我用自身实力公平一战，不然，你就承认你就是个废物！”

    陈锋咬牙道。

    陈朽眼睛眯了起来，笑着道：“镇东军，没有怂人吗？只有小人对吧……”

    “你！”

    陈锋怒斥陈朽，但看到陈朽桌上的泣血刀，他终究不敢动手，只能愤怒的瞪着陈朽。

    “小子，说那么多废话，你到底敢不敢赤手空拳一战？你要是敢，我陈锋必打跪你！”

    陈锋继续激陈朽。

    他此时，心里已经有些放弃了，陈朽根本就不敢与他凭真实实力一战。

    仗着泣血刀，横行无忌，嚣张无比。

    这让他很瞧不起。

    但也很无力……

    但就在这时，陈朽突然微微一笑，站起来道：“对付你这样的废物，还不需要用泣血刀，既然你自己想跪下，那我就成全你好了。”

    “来吧，一战吧！”

