
　　众人微微点头，倒是不敢违背陆凡之话。

　　“大人，不如让我去吧！”大长老出言：“不过是一张地牢图纸，想必不是什么难事！”

　　“既然大长老有心，那便大长老代劳吧！”

　　陆凡微微点头，这么多人前往魔幻商城，的确是有些不妥。

　　正当他们交谈时，陆凡身形猛地站起，同时向着酒馆外面踏去，似乎发现了什么一般。

　　“大人，怎么了？”

　　神色变得郑重，天火阁主出声道。

　　“没事！”

　　陆凡摆了摆手：“我感应到了熟悉气息！”

　　说完之后，陆凡矗立在原地，不断释放着感知力。

　　骤然间，陆凡便锁定了王城之内的一座庭院。

　　而在庭院之中，龙一身形踏入，来到韩风面前：“王城之中高手如云，想要救出韩家众人，恐怕没有那般简单！”

　　“我知道！”

　　韩风点头：“所以今夜行动，你不用随我一起，免得牺牲！”

　　“大家都是朋友，我岂会让你独自一人！”

　　龙一摇了摇头：“你放心便是，我会助一臂之力！”

　　韩风眉头轻皱，其实他并不希望龙一出手。

　　这次韩家众人被抓，他只想独自前往，不想牵连任何人，他非常清楚，这次若是动手，必定是有死无生！

　　正当他们交谈之际，庭院之外忽然一阵妖风袭来，让他们神情绷紧。

　　待到他们见到来人，也瞬间大喜：“小凡，怎么会是你？你不是已经被抓进地牢了吗？”

　　“我一直在外面，从未被抓过！”

　　陆凡摇了摇头：“我本以为你们在地牢，特意赶来营救！”

　　“当日八王府来人，韩家之中，也就我们逃了出来！”韩风出言道。

　　“所以你们今日来到王城，是想要劫狱？”

　　陆凡眯着双眼，

　　“不错！”

　　韩风点头道：“但此事与你们无关，你们不必冒险，我独自一人便可！”

　　“此事本就是因我而起！”

　　陆凡摆了摆手：“我自然不会袖手旁观，今夜劫狱，我会亲自动手！”

　　“王城中高手如云，若是贸然行动，恐怕会引起无尽麻烦！”韩风直言：“我之所以选择出手，便是打算葬送于此！”

　　“可不要那么悲观。”

　　陆凡微笑道：“我有办法能够让韩家众人全身而退，你只需要听从我的安排就是。”

　　“没用的。”八王府之中高手如云，更为重要的是，这些高手都是灵皇之境。

　　“没错，更何况八王府的暗影卫还在寻找你，这些可都是灵皇之境的强者！”龙一直言说道：“若是与他们对上，必定会引起无尽麻烦。”

　　“纵然是灵皇之境，又能够如何呢？”陆凡神情淡漠：“只要我愿意，他们在我眼中根本不值一提。”

　　面对这一些话，众人微微一惊，倒是没有想到，陆凡会说出这一番话语，如此言语倒是颇为犀利，甚至就连王府也没有放在眼中。

　　“为何我感觉你的气息，比之前隐晦了不少！”韩风反应过来：“莫非你又突破了？”

　　“又突破了？”龙一赶忙观望，果然发现陆凡气息并不简单，让他不禁有些触动。

　　“没错，的确是突破了！”陆凡也不隐瞒。

　　韩风与龙一微微一惊，陆凡接连突破，让他们倒是望尘莫及，简直就是天生的天赋绝佳之辈。

　　“陆兄，我知道你情意深重，不会让我韩家众人被关押，但你有着如此天赋，若是这样白白送掉性命，岂不是可惜。”

　　眼神变得认真，韩风直言说道：“今夜我会前去八王府，你们尽快离开王城。”

　　“你可能还不知道，我已经突破了灵皇之境！”

　　陆凡摆了摆手，同时手掌之上灵气奔，眼神更变得犀利。

　　感受到陆凡体内的浑厚灵力，韩风也露出惊骇，他也算是绝世天骄，也只不过是半步灵王之境，没想到陆凡在短时间之内，就已经达到了灵皇之境，让他更是充满着触动。

　　“就算是灵皇之境，也不能轻举妄动。”

　　韩风摇了摇头：“此事我会解决，你们不必参与进来。”

　　“这是什么话啊？”龙一白了一眼：“大家一路走来，经历过这么多风雨，又怎么能够互相抛弃，今日不管你说再多，我们也绝不会离开。”

　　韩风微微一颤，更是有些感激，尤其是刚才那一番话，触动了他的心扉。

　　“好，既然如此，那我们便一起前行。”

　　而正当他们交谈之际，天火阁的诸多高手前来，大长老更是手中拿着地图。

　　“大人，地牢的地图已经拿到手。”大长老走了过来，同时展开了手中地图。

　　望着这一幅地图，陆凡才露出满意之色：“今夜我们救人，务必要做到万无一失，不能出现任何闪失！”

　　“陆兄，他们是？”韩风一脸诧异。

　　这些人身上气息极其强悍，却听从陆凡之话，倒是让他有些不可思议。

　　“他们是天火阁之人！”陆凡出言说道：“这次我们人多势众，绝不会有任何差池。”

　　“天火阁？传闻白龙王朝之内，一殿二谷三阁，其中之一便有天火阁。”

　　韩风出声说道：“这般强悍的实力，又怎么会听陆兄调遣？”

　　“真是说来话长。”

　　陆凡尴尬一笑：“等将众人解救之后，我再与你详说。”

　　韩风微微点头，也不纠结此事，现在的当务之急，是解救韩家众人。

　　看完地图的整体结构之后，陆凡才望向天火阁主：“你实力非凡，乃是灵尊之境，若是潜入王府之中，可有把握出来？”

　　“八王府内纵然有灵尊强者，我也能安然离开。”

　　天火阁主直言：“大人如此问，莫不是有什么事情需要我去办？”

　　“八王府有个傻世子，若是能够将她抓来作为筹码，便可以万无一失。”陆凡直言说道。

　　天火阁主神色变动，如果真是如此，八王爷必不会善罢甘休，到时候恐怕会引起无端麻烦。

　　“怎么，你不愿意去？”陆凡神情淡漠。

　　“一切听从大人调派，小的不敢违背。”天火阁主抱拳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第722章 天牢免费阅读。https://xs.23sk.com 