
    此时逍遥阁门前，已经聚集了不少人。
　　
　　    叶尘一问之下才知道，原来逍遥山庄连夜散布消息出来，
　　
　　    只要是拿着百年份以上的药材，都可以到逍遥阁换取丹药！
　　
　　    无论是益寿延年的回春丹，还是可解百毒的化毒丹，都可以交换，而且先到先得，过期不候！
　　
　　    此消息一经传出，顿时引得方圆数百里想要求丹药的人，全都带着药材赶了过来。
　　
　　    甚至，很多远在千里之外的人，此刻已经坐上了赶过来的飞机。
　　
　　    要知道，在世俗之人的眼中，逍遥山庄里住着的，可都是法力无边的仙人！
　　
　　    世俗界中，不知道流传着多少关于逍遥山庄，神乎其神的传说。
　　
　　    什么生白骨，活死人，起死回生，返老还童等等，各种匪夷所思的传奇故事。
　　
　　    但是逍遥阁的丹药，却可遇而不可求，不知道多少亿万富豪，奉献出自己的亿万家产，只为能续命延寿，却被逍遥山庄的仙人，无情的拒之门外。
　　
　　    如今，逍遥山庄居然主动放丹，而且只要百年份以上的药材，这简直就是一个千载难逢的机会，谁会错过？
　　
　　    唯有叶尘知道事实的真相，不由得暗暗感叹，
　　
　　    这些人恐怕打死也想不到，他们眼中高高在上的仙人，不过是被人驱使的奴仆罢了，连自己的生死都无法掌控！
　　
　　    之所以会大发慈悲放丹，也不过是为了凑够昨晚丢失的药材。
　　
　　    一念及此，叶尘拉着萧若曦，直奔逍遥阁的门口而去。
　　
　　    ……
　　
　　    此时逍遥阁门口，摆放着一张长桌，两名中年男子正检查着众人送上来的药材，时而点头收下，然而后发放丹药，时而摇头，将药材送回。
　　
　　    得到丹药的人，自然是大喜过望，而那些被淘汰的人，也不敢多说什么，只好抱着自己的药材，在一阵叹息中，黯然离去。
　　
　　    而此时那长桌的后方，等待着换取丹药的人，早已经排成了一条长龙。
　　
　　    叶尘无视这些人，直接朝大踏步走了过去。
　　
　　    那些人看到有人敢不排队，顿时纷纷急了，
　　
　　    “哪里来的臭小子！居然敢插队！”
　　
　　    “在仙人面前也敢如此无礼，”
　　
　　    “真是不知死活！”
　　
　　    ……
　　
　　    在众人的议论声中，叶尘已经来到众人跟前。
　　
　　    那两名逍遥阁弟子，此时也注意到叶尘的举动，顿时一皱，冷喝道：
　　
　　    “求药的话，就到后面排队去，否则我会把你从这里丢出去！”
　　
　　    后方众人见状，顿时纷纷露出一抹幸灾乐祸的表情。
　　
　　    他们几乎已经预见到，这小子灰头土脸滚回后面排队的场景。
　　
　　    毕竟，逍遥山庄仙人的威严，可是不容侵犯的！
　　
　　    然而很快，众人惊愕的发现，那少年居然站在原地没有动，继而淡淡开口道：
　　
　　    “我不是来求药的，我是来送药的！或者说，我是来拯救你们逍遥山庄的！”
　　
　　    轰！
　　
　　    叶尘此话一出口，众人顿时一片哗然，继而纷纷破口大骂起来，
　　
　　    “这小子脑子有泡吧！”
　　
　　    “居然说要拯救逍遥山庄的仙人？真是天大的笑话呀！”
　　
　　    “简直不知所谓！”
　　
　　    ……
　　
　　    “大胆！”
　　
　　    那名逍遥山庄弟子两眼一瞪，大喝一声，正要上前，将这个不知道天高地厚的少年丢出去，然而对方接下来的一句话，顿时让他愣在了当场。
　　
　　    只听到，那少年无视众人的嘲讽，再次淡淡开口道：
　　
　　    “你眉心有着一团黑气，很显然是中毒的征兆，如果我没有猜错的话，你们应该是被人逼服了一种叫做噬魂丹的毒药，我说的可对？”
　　
　　    那两名逍遥山庄弟子，听到叶尘这话，微微一愣之后，顿时惊恐的说不出话来。
　　
　　    “你你……”
　　
　　    两人你了半天，愣是不知道说什么了。
　　
　　    他们身为逍遥山庄的弟子，世俗人眼中的仙人，自然不能当众承认自己身中剧毒，可是对方一语道破了他们所中之毒的名字，却又着实让他们惊愕的说不出话来。
　　
　　    就在两人惊愕间，叶尘淡淡一笑，已经再次开口，
　　
　　    “你们身体所中之毒，我可以帮你们化解，而且让你们以后彻底摆脱药王宗的控制，你们说，这算不算拯救了你们逍遥山庄？”
　　
　　    那两名逍遥山庄弟子听到这话，顿时更加惊愕，
　　
　　    “你居然连药王宗……”
　　
　　    叶尘见这两人都快要吓傻了，也懒得再和他们废话，直接拉着萧若曦，朝山谷中走去，同时朗声道：
　　
　　    “云州叶狂仙特来拜会！尹庄主！你还不快快出门迎接！”
　　
　　    这道声音落下，犹如平地一声雷，浩浩荡荡的朝山谷中传递而去，两旁的山壁都被震得一阵乱晃，石屑横飞，声音在整个山谷中回荡不息。
　　
　　    后方众人，顿时个个被震得头晕目眩，一脸骇然。
　　
　　    尤其是之前，出言嘲讽过叶尘的那些人，更是吓得个个面如土色。
　　
　　    他们怎么也想不到，这个看上去不起眼的年轻人，居然犹如恐怖的实力！
　　
　　    而一直跟在叶尘背后的萧若曦，也不由得美眸瞪得老大，露出一脸的不可思议。
　　
　　    她虽然之前也见过叶尘出手，可是却没有一次动用全力，甚至连百分之一，千分之一的实力都没有发挥出来。
　　
　　    可即便如此，在萧若曦的眼中，叶尘已经是一个很厉害的武林高手了。
　　
　　    可是她万万没有想到，自己还是小瞧了这个比她还要年轻的少年。
　　
　　    难以想象，他这么瘦弱的外表之下，居然蕴藏着如此恐怖的能量！
　　
　　    至于那两名逍遥山庄的弟子，震惊过后，忽然想到了什么，
　　
　　    “叶狂仙！他就是在天江之上，斩杀圣心阁大长老秦踏天的那个叶狂仙？”
　　
　　    “原来是他！难怪有如此实力！”
　　
　　    圣心阁和逍遥山庄，在华夏都属于隐世宗门，对彼此自然十分熟悉。
　　
　　    ……
　　
　　    而与此同时，逍遥山庄之中，
　　
　　    逍遥山庄庄主尹百川，和四大长老，此刻正在调查药材失踪一事，忽然听到一道雷霆之音滚滚传来，
　　
　　    “云州叶狂仙特来拜会！……”
　　
　　    尹百川和四大长老，顿时齐齐色变，
　　
　　    “叶狂仙？”
　　
　　    “难道就是那个一剑斩杀秦踏天的叶狂仙么？”
　　
　　    “他忽然来我们逍遥山庄做什么？”
　　
　　    (本章完)
