
　　皇家亲随战士们眼神不善的打量着面前的卡斯帕，只要在卡斯帕发现身上发现任何可疑的东西，就会立即将他大卸八块，完全字面意思。

　　但是卡斯帕似乎并不担心，他任凭维京人的搜身，可是除了一般小巧的削肉刀外，皇家亲随战士们并没有发现任何武器，即使是对于一名旅行商人来说，这种武装也实在太少。

　　“连佩剑都没有的旅行商人，我还是第一次看见。”白衫哈夫丹对此感到好笑，在这个混乱的时代，四处行走的男人却没有任何武器，这怪异而有些说不过去。

　　“因为我满怀着为客户服务的热情四处旅行，即使是碰到土匪强盗，献上他们所需的东西也是我的使命。”卡斯帕却面露微笑，他满脸真诚的对哈夫丹说道。

　　哈夫丹却皱起眉头，自己还从没见过这么奇怪的人，不过既然没有任何对自己不利的武器，那么他也没有理由杀死这名旅行商人，更何况卡斯帕同意购买哈夫丹手中的奴隶，价格比一般的奴隶商人还要高一成。

　　“带他去挑选奴隶吧！”哈夫丹指了指看押奴隶的地方，对卡斯帕说道。

　　虽然维京人在一般人的印象中嗜血好杀残酷无情，但是他们同样遵守交易的契约，不会轻易的毁坏约定好的交易，于是卡斯帕被带到了看押奴隶的地方。

　　在这里数十名背着圆盾，戴着护鼻铁盔，身强力壮的诺斯战士正在相互交谈着，他们的声音高亢粗鲁，充满了无所畏惧，而相反在他们脚边蹲着的爱尔兰俘虏们，却一个个垂头丧气，一些妇孺甚至低低的哭泣着，当卡斯帕来到他们面前的时候，就像是挑选货物般打量着他们。

　　“这个，这个，还有这个。”卡斯帕将拇指卡在自己腰间的皮革束带上，另一只手点了点自己需要的奴隶，随着他点到的人，立即被诺斯战士从人堆中粗暴的拉出来，那些爱尔兰俘虏们发出了惊呼和骚动。

　　“可恶的维京人。”几名爱尔兰受伤的战士，挣扎着挺身而出，想要把自己的同胞夺回来，但是看守的维京人却上前一步。

　　“噗嗤~~。”只听见一声剑刺入人身体的闷响声，锋利的维京铁剑透体而出，那名被刺中的爱尔兰战士，睁大眼睛低头看了一下，只见他的腹部被刺中，鲜血和白色的滑腻肠子，正从伤口处流淌出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“乒~。”看守的维京人抽回了自己的剑，接着一脚将那名企图阻拦的爱尔兰战士踢回了俘虏们中间，顿时在俘虏们中引起了骚动，只是这一次没人敢站出来，死亡的恐惧超越了一切，包括对自己同胞的同情。

　　卡斯帕的眼中没有一丝波澜，这种事情在这个世界上到处都会发生，弱者被强者吞噬，那些不自量力的人便会消失在这个世界上，连个残骸都不会留下。

　　“唔，你也在这里啊！”继续挑选奴隶的卡斯帕走着走着，忽然，看见了在人堆中抱着膝盖，坐在地上的红发少年，他将自己的脑袋埋在膝盖中间，一动不动。

　　卡斯帕的嘴角微微上扬，他跨过其他的奴隶，走到了红发少年面前，居高临下的看着他，不久前他们还是平等的商人和顾客身份，而此时红发少年却成了商品般的奴隶，卡斯帕成了挑选他的客人，命运如此的讽刺。

　　“看，我说过爱尔兰人会输，你赌输了啊！”卡斯帕微微弯腰，他的脸上带着笑意，接着一只手搭在了红发少年的头顶上，他脖子上带着的一枚红铜项坠，从衣服里面露了出来，正好垂在了少年的面前。

　　“呃？”红发少年疑惑的抬起头，他盯着面前的一枚圆章般的项坠，那上面清晰的刻着奇怪的纹路，既不是某个家族的纹章，也不是某个神灵的符号，但是这垂下的项坠悬在空中，轻轻的摆动着。

　　这轻微的摆动印入了红发少年的眼眸之中，一左一右两个眼睛里面，晃动的圆章项坠散发着某种奇异的光泽，那些古怪的纹路却能够在少年的脑海中汇聚成了一种文字。

　　“汝之生命，归属于暗神，汝当以身饲之。”

　　一段简单的话，不断的盘旋在了红发少年的脑中，少年的眼神在不知不觉中发生了改变，就像是注入了某种邪恶的东西。

　　“我正好需要一个侍童，就选他了。”卡斯帕松开了摁住少年脑袋的手，对看守的维京人说道。

　　卡斯帕花了不到20个银币，购买了五名奴隶，其中包括了红发少年。

　　“哈夫丹说了，购买了奴隶后，让你立即去见他。”皇家亲随战士走到了卡斯帕面前，对他宣布道。

　　“当然。”卡斯帕微微笑了笑，他带着红发少年迈步朝着哈夫丹所在的地方走去，此时哈夫丹正在给自己手下的战士们分配战利品，这也是作为首领职责和权利。

　　“等等，为什么不让这个奴隶同其他人一起？”皇家亲随战士看见卡斯帕带着红发少年，立即伸手阻拦道。

　　“他只是我刚刚买的侍从，一个什么都不会的白痴而已。“卡斯帕却微笑着对皇家亲随战士说道。

　　“唔。“皇家亲随战士犹豫了一下，不过想到这是刚刚从俘虏堆中购买的奴隶，便不再阻拦，谁能了解到一个刚买的奴隶会对哈夫丹有威胁。

　　卡斯帕大摇大摆的带着红发少年走近了哈夫丹，此时的哈夫丹正从堆积在自己面前的黄金和银器拿起一个银碗，扔给了一名他认为作战比较勇猛的战士，而那名战士在接住了银碗后，立即面向其他人，张开双臂炫耀着自己的奖赏，而其他的诺斯战士们则爆发出了欢呼声，为他的勇敢和好运喝彩。

　　“旅行商人，你竟然挑了一个如此瘦弱的奴隶？“当哈夫丹转过身的时候，他看见卡斯帕身边的红发少年，不由对着卡斯帕嘲笑道。

　　“没错，这确实是一个瘦弱的奴隶，但是他总会长大的。“卡斯帕微笑着对哈夫丹说道。

　　哈夫丹却哈哈大笑起来，完全不相信一个如此瘦弱的奴隶，能够长成什么样子的战士，但也就在此时，红发少年说了一连串的话。

　　“他说什么了？”哈夫丹有些诧异的询问道。

　　卡斯帕侧过身，对着红发少年呵斥了几句，面对哈夫丹的时候，脸上带着几分歉意。

　　“很抱歉大人，不过是一个小孩子的胡言乱语而已。’

　　“告诉我，如果著名的白衫哈夫丹，连一个小孩子的胡言乱语都不敢听，我凭什么指挥这一支军队。“白衫哈夫丹扯了扯身上的兽皮大氅，坐在了皇家亲随战士们搬来的一张椅子上，舒服的靠在椅背上，对卡斯帕说道。

　　“是，这个年轻人很愤怒您毁坏了他的家园，他要求与您决斗。”卡斯帕无奈的摊开双手，对哈夫丹翻译道。

　　“什么？”哈夫丹听了，脸上一楞，但是随即爆发出了一阵大笑，好像听见了这世界上最好笑的笑话，就连其他诺斯战士们也同样发出了笑声。

　　白衫哈夫丹可不单单是一名统帅，正是因为年轻时候的战无不胜，才会被其他的诺斯人推举为首领，他的战斗技巧在诺斯人中也是十分著名的。

　　“大人，不需要听从这种胡言乱语，不过是个小小奴隶的挑衅，就算是拒绝也不会损害您战无不胜的勇士荣誉。”卡斯帕的脸上带着几分恭维，但是不知道为何，调门却似乎奇怪的高了几分，正好让在场的诺斯战士们听见。

　　“唔？“哈夫丹的眉头皱了皱，正在摸着辫子胡须的手停了下来，卡斯帕的话令他感到了一丝羞辱，虽然只是个奴隶的挑衅，但若是当众拒绝，那他哈夫丹的名头岂不是会沾染上污点，诺斯可不喜欢拒绝挑战的领袖。

　　“您不需要理睬。“皇家亲随战士也连忙上前，对哈夫丹劝说道。

　　“不，让他来，著名的哈夫丹不惧怕任何人的挑战，无论是巨龙还是奴隶，当然你要告诉他，只要我拿起剑和斧头，便不会手下留情。“哈夫丹站起身来，魁梧的身材令人敬畏，他指着卡斯帕身后的奴隶红发少年，大声的说道。

　　“噢噢噢噢~~。“无论何时，诺斯人都喜欢决斗，尤其是哈夫丹这样著名的领袖，不过有些遗憾的是对手竟然是一名奴隶。

　　“我赌他只能撑三下。“

　　“不，一下就能解决。“

　　诺斯人不会放过任何赌博的机会，他们开始纷纷下注，哈夫丹多久能够杀死这名胆大包天的奴隶。

　　而站在一旁的卡斯帕，虽然表露出了惊慌的神色，但是眼中却在不经意间浮过一丝异样的神采，似乎完全不害怕哈夫丹杀死自己的奴隶，又或者自己的奴隶伤到这位维京人领袖。

　　红发少年脖子上戴着奴隶项圈，他赤着上身，手中握着一柄不合时宜的剑，看上去弱的好似一下就会被人杀死般，但是他的眼中却透出了一丝冷漠，当握住剑柄的时候，一股熟悉的感觉瞬间回到了他的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第七十节、奴隶红发少年免费阅读。https://xs.23sk.com 