
　　“没看到猫的早晨……”

　　妲姃颇为无聊地趴在墙垣上，看着外面犹如飘絮般的雾气飞过。

　　这片区域与游客游览的地方，隔了一道深邃的悬崖。

　　那深深的、总是被浮云所遮盖的崖，似乎将外来与这里割裂开来。

　　即便偶尔听到的琐碎声音，也在悠然的剑锋下化为细屑。

　　妲姃有时候，会怀念幼时在海边的生活。

　　她望着大海，大海回之以静默。

　　而不时的喧嚣，则是磅礴而又汹涌的激浪。

　　在那样的浩大与宁静面前，小小女娃的烦恼似乎变得那样纤细和脆弱。

　　但当夜幕来临，寂静的黑暗将人心的恐惧在无边的汪洋下泛滥时，她总是会回到家里。

　　泛着腥甜的鱼汤和母亲牵挂的恼怒，让她不会迷失在那永恒的宁静之中。

　　后来，她便被师傅收进了山门。

　　也许这世上总有一些事情，需要谓之以缘分。

　　当她与一时兴致欲云游至“东海之滨”的师傅在沙滩偶遇时，她被师傅的剑所吸引，而师傅则为她眼中的纯粹所着重……

　　当然，很久之后，妲姃都没告诉师傅其实那里是南海……

　　现在，妲姃已经将师傅所传授的剑术练得炉火纯青了。

　　但妲姃开始觉得乏味了……

　　因为她能剑舞成如花般的锦绣模样，却无法如师傅那般将其化为纤细的光。

　　是的，就是那纤细的、单薄的光……

　　那是剑光，是顷刻间带来鲜血与死亡的毁灭之光。

　　但师傅总说快了，就快了……

　　可妲姃觉得，她已经无法再快了……

　　于是她开始变得疏懒，开始怀念起那片海，那些人。

　　但师傅看到了，也没有太过责备她，只是让她一如既往……

　　“师姐，你又在蹲猫哩？”ŴŴŴ.23sk.com

　　身后传来脆生生的声音，让妲姃重心一晃差点没翻下来。

　　她站稳后直接从墙垣上跳了下来，然后对着小丫头额头轻轻一点后说道：

　　“还不去练剑？昨天师傅教你的那套三十六式剑法练熟了吗？晚上师傅要考你的哟！”

　　被摸鱼发现的师姐妲姃表示理不直气也壮，并对小师妹发起暴击伤害。

　　“哼，我已经练得差不多了，晚上肯定没问题的！”

　　小师妹看着摸鱼的师姐撇着嘴说道。

　　“不理你了，我去看那傻小子过来没有。”

　　看着远去的师妹，妲姃摇了摇头。

　　她已经能够想到晚上的场景了，因为她当年也是这么过来的。

　　差一点=差亿点，这一点是师傅用剑柄教会她的……

　　…………

　　…………

　　又是那个女道人……

　　从山崖上轻盈落地的易春，看着不远处墙垣的妲姃颇为奇怪的想道。

　　这段日子，他总是能看懂趴在墙边的她。

　　不过，易春倒是有些理解对方的想法。

　　或许就像上学的时候，趴在楼道上看着学校外路过“自由人”的心情。

　　墙外的人的怀念墙内的读书生涯，墙内的人却渴望墙外人的自由生活。

　　不过，易春一般并不怎么理会对方。

　　只是这段时候，易春一直在研究剑丹的炼制。

　　他发现，这玩意儿居然还需要一定的剑法基础。

　　并非兵刃与手腕的用劲之道，而是一种难以描述的东西。

　　它或是一种特殊的精神状态，又或是一种奇妙绝伦的思想。

　　当冰冷的剑锋与灵性的意志之间，完成某种和谐的交换时，属于剑的锋芒便从中孕育而生……

　　这是《剑丹初解》上面写的，易春觉得这是在为难他这只橘猫。

　　他要是能达到那种境界，还练什么剑丹？

　　不过仔细想了想，作为学剑者最为巅峰的造诣之一。

　　剑丹所需要的基础，似乎也真的只是基础了。

　　从兵器的角度来说，剑并不算非常合格的武器。

　　它的结构，让它其实并不那么适宜于战斗。

　　至少相比于更为稳定的刀，亦或是冷兵器战争的无上之选——长枪相比，剑其实是毫无优势的。

　　但或许是有一些不俗之处的：

　　双刃开锋的危险结构，意味着剑需要更为精妙的技艺和强大的胆魄去操控。

　　在物质方面无法得到最优解的特点，在思想领域则呈现出极致的颠覆和纯粹。

　　也因此，剑道与精神意志总是纠缠双生的。

　　而易春突然发现，这个女道人身上似乎就有那么一丝丝剑道的味道……

　　不过，太稀少了，估计她也没有凝聚出自己的剑道。

　　从某种意义上来说，她倒是挺适合练剑丹的。

　　话又说回来了，这山上这么多能练飞剑的，加上自己都三个了，为什么老道人一直没有处理。

　　反而仍由那株剑心草长在那里？

　　不对……

　　易春站住了，他突然意识到了什么。

　　三个？

　　易春用意识感知着物品背包里的剑心草，然后心里估摸了一下。

　　按照《剑丹初解》上的记录来看，也就能炼三个剑丹的样子……

　　？？？

　　易春的尾巴晃动频率加快，他总觉得似乎什么都在老道人算计之中的样子。

　　这让他隐隐约约，有了种熟悉的感觉……

　　神祇，又或者说是命运的力量？

　　易春微微眯了眯眼，他突然觉得这种力量挺烦喵的。

　　对于一个真正向往自由的存在而言，那犹如蜘蛛网一般遍布世界的命运之力似乎会是最大的阻碍之一。

　　莫名的，易春想到了之前小道士余行偶尔拿手机看小说时看到的一句话：

　　“跳出三界之外，不在五行之中。”

　　或许，唯有到达那样的生命境界，才能够达到真正的自由……

　　一念至此，易春似乎有了某些新的想法。

　　他转身朝着妲姃所在的墙垣走去。

　　然后，在妲姃不知所措的注视下，一跃而起犹如一道橘色闪电跳到了她的跟前。

　　“喵……”

　　看着眼前对着自己叫了一声的橘猫，妲姃显然有些局促。

　　她知道这并非一只寻常的猫，在辈分上来说她还得喊她师兄。

　　不过话又说起来，跟一只喵师兄该怎么交流来着？

　　这个，师傅似乎没教她……

　　于是，想着以前与猫接触的场景，妲姃脑子一抽对着眼前的橘猫尝试着喊道：

　　“喵？”

　　易春：……

　　这就是老道人选中的第三人？

　　很快，妲姃便感受到了来自橘猫的种族凝视……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百五十六章 妲姃免费阅读。https://xs.23sk.com 