    转眼到了五月，气候不冷不热，又是一年的好时候。

    校园里能开的花都开了一遍，花草树木都在拼命的往外冒，往哪瞧都是一片生机。

    走在校园里，不知不觉的，学生们的风貌都跟前两年大不相同了。

    学生总是走在潮流前沿的，色彩款式新颖的服装迅速增加，乐器社团，舞蹈社团，音乐社团的学生越来越多，到处都能嗅到一股昂扬的气息。

    这天周末，周佳突然找来了。

    两人沿着校外的人行道散步，边走边聊。

    “我问你个事。”周佳说道。

    “你说。”

    “我爸想辞职南下去特区，你觉得怎么样？”

    “哈？”

    徐柠十分惊奇。就周佳的父亲那么看重前途，又那么爱面子的人，怎么可能辞职？

    “我爸年初工作调动，去特区那边支援建设，前几天他突然回来了，说什么都要辞职。我妈不同意，他就要跟我妈离婚。你能想象吗？他们俩竟然要离婚！”周佳一脸的不可思议。

    她爸爸为了工作前途，为了面子，忍受这么多年家庭矛盾都没提离婚。可现在南下了一趟，回来跟换了个人似的，两口子一吵架张口就提离婚，连说话嗓门都变大了。

    “他辞职想干嘛？”徐柠有些好奇。

    “说是做生意，还说那边以后大有可为，机会先到先得。哼，他那人老谋深算，心里弯弯绕特多，谁知道他想什么呢。”

    “人才啊。”徐柠啧啧称叹。“你爸是个人才。”

    周佳白了他一眼，怎么说话呢，没大没小的。

    徐柠说道：“你别不信，你爸眼光确实不错。”

    现在大多数人对特区还是观望态度，这会就看到机会，还敢辞职的没几个。有这份眼光跟勇气，不说别的，就值得赞一句。

    “你的意思是，他辞职这事还做对了？我们家现在可热闹了，我姑姑，我大伯，还有我妈那边的亲戚，都去劝他，根本劝不动。”

    “这得看你爸自己，如果有本事，那就对，没本事那还是安稳上班为好。”

    “他都四十多了，又不是年轻那会，再有本事能怎么样。”

    “四十多怎么了？正壮年呢。你爸那话说得对，机会先到先得，要是我我也去。哎，要不你帮忙引荐一下，我跟你爸谈谈？”

    “你跟他谈什么？”

    “谈生意啊。”

    “你少掺和这事，他那是瞎折腾，你好好读你的书。”

    “嘁。”徐柠无言以对。

    ……

    五月底，徐柠又去了邮电局大楼，还是打国际长途。

    到了地方，营业员都认识他了，隔着老远就摆手打招呼。

    “小徐，又来打电话啊？”

    “嗯，打电话，顺便给你们送钱来了。”徐柠笑道。

    “这话说的，什么叫给我们送钱啊，钱又落不到我这。”

    “那终究是你们单位的，福利工资不从这来啊？我现在就想问问，这国际长途什么时候能降价，我这几个月都打了多少钱了，心疼死了。”

    徐柠这几个月基本每周都得来一次，一分钟十块，他前前后后至少打了七八百块钱，就这已经是尽量长话短说了。平常不是重要的事，他都写信跟那边联系的。

    电话再次接通，这次接的依然是保罗，这家伙把家安在了公司旁边，没事就守着电话，那叫一个敬业。

    “本月的销售情况出来了吗？”徐柠开口就问道。六秒一块钱，说话不得不简单。

    “老板，我这里是个好消息，我们的本月销售额超过五万美元了！”话筒那边的语气明显很激动。

    “利润呢？”

    “刨去各种成本，应该还有两万八千六百美元左右。”

    “嗯，很不错。”

    那当然不错了，毕竟，这鞋子的毛利润率可是将近百分之三百。

    徐柠他们进货的价格是一双鞋五美元，拉到美国，批发价是十九美元，一个净赚十四美元。

    其它成本中，运费其实没多少，一个能装四五千双鞋的集装箱也就几百美元。关税也不高，几年前从百分之二十降到了百分之十点五，这已经跟美欧之间贸易关税差不多了。

    真正的支出大头是工资跟营销。

    工资方面，李维拿的最多，保底工资加奖金，这个月估计得一千五百美元了。冯树义一千美元，保罗也有一千多美元。此外，仓库那还雇了三个员工，每人每月又是九百美元。加起来这都七千了。

    营销支出方面，包括但不仅限于报纸广告跟电视广告。

    好在，产品名声已经打出去了，现在是收获期，每个月的销量增长的很快。上个月只卖出去了四五百双鞋，到这个月就有两千多双了。

    “李维他们在哪？”徐柠问道。

    “哦，李正在检查仓库。要喊他过来吗？”

    “嗯，先挂断电话，等会我再打过去。”

    “好。”

    等了大概十分钟，徐柠又打电话过去，接的就是李维了。

    他依然是用英文，确保那边都听得懂，说道：“李维，你这段时间留意一下，找个厂房。我们以后不能这样只做贸易，一定是要有自己的工厂，自己的产品设计的。明白吗？”

    别看现在的利润率挺高的，但那是利用了信息差，时间一长，回立那边会不知道？会不会想撇开中间商？

    太容易受掣肘了，他们既不能控制产量，也不能控制质量，连设计都没办法掌握，规模就不可能做大。

    理想的情况，当然是在国内投资设厂，可，现在不是没那个条件嘛。

    “明白。”李维的声音有些兴奋，道：“我正想跟你说这个问题呢，没想到你正好提到了。我之前就看过了几个厂房，仓库这边往西南方向五英里，就有一个空置的厂房，以前是生产衣服的。我拍了几张照片，要不给你寄过去看看？”

    “照片就不用看了，我也不懂这个。你这两天雇个懂行的，去厂房看看，把优缺点都列出来，然后跟我说一声。记住了，不懂的事就去找专业的人，不要凭感觉决定。”

    “明白。”

