一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十四章叶水寒

    测试继续进行，一刻钟的功夫不到，只剩下寥寥数人没有测完。

    秦浩理理衣服，走上前去。

    排在他前面的，是那位贼眉鼠眼的公子哥。

    公子哥的眼神没有看评分石，而是紧紧盯着一位正在测试的女弟子的臀部！

    边看还边咂舌：“大，又大又圆，很丰满，手感一定不错！”

    想必在公子哥的心里，他也正在为所有女弟子的身材进行打分吧。

    “喂，到你了！”

    秦浩用胳膊戳了对方一下。

    倒不是真心想提醒他，而是这家伙影响了秦浩的测试。

    “咳咳……喔喔喔，脖子向天歌！”

    公子哥沉吟一句，暗自摇头得意，好像他诗境很高的样子，来到石头前方，手掌按了进去。

    嗖嗖嗖！

    数到光华飞来，没出任何意外，公子哥的手臂上，烙下一个“一”字。

    “真扫兴！”

    公子哥感觉丢了面子，当着黄老头的面，一口唾沫吐在了那石头上。

    这个举动吓坏了其他测试的弟子。

    公子哥的胆子真大！

    反观黄老头，脸上依旧笑眯眯的，并不动怒，倒是让众人很意外。

    他们猜测，或许黄老头认为公子哥早晚会死吧，所以才不动怒。

    毕竟，公子哥的实力，几乎是所有选手中最弱的。

    秦浩却不那么认为，从黄老头的举止中可以判断，此人的脾气相当火爆。

    公子哥如此侮辱他的石头，按常理，他必定跳起来暴打一顿。

    如今没有打不说，还赔起笑脸。

    明显，他是在忌惮公子哥背后的势力。

    “这是个有背景的家伙，背景绝对不简单！”

    秦浩暗暗点头。

    公子哥是靠着关系走了后门，他这一路恐怕会顺利的晋级。

    哪怕最后没办法通过森林，也会成为赤阳学院的外院弟子。

    这，就是有关系的好处！

    心忖之间，秦浩把手按向凹槽。

    不过，并没有直接按进去，而是停在了前方。

    他在考虑，要隐藏多少修为和精神力。

    否侧，一旦秦浩的手臂上，出现什么“八段”或者“九段印记”。

    必定会成为所有人追杀的目标，那得惹多少人眼红。

    秦浩目前的修为并不是选手中最强的，必要时，姿态要放低调一些。

    点点头，秦浩以秘法把修炼过的天阶功法隐藏，精神力也收缩到七品。

    包括神级功法不灭轮回诀！

    “你怎么不按进去，是不是想退出？”

    一旁的黄老头看到秦浩在迟疑，问了一声。

    “不，里面有口痰，我怎么按？”

    秦浩说道。

    刚才公子哥的那口痰，不偏不移，就吐在凹槽里。

    黄老头有些埋怨的看了公子哥一眼，叹口气，大手一挥，一道光华把里面的痰液卷了出来：“现在没有了！”

    秦浩点点头。

    趁此时间，隐藏所有天阶功法，手掌按了进去。

    哪怕如此，道道白光飞来，秦浩的手臂上也烙下一个“二”字。

    毕竟，秦浩还有几套地阶功法。

    地阶功法为他加了不少分。

    当即，四周投来一片羡慕的目光。

    能成为二段的弟子并不多，秦浩是其中之一。

    当然，这是秦浩刻意而为，虽然他不想出最大的风头，但也要用实力告诉别人，“我并不好惹！”

    “嘿嘿，你小子不错，有资格加入我的团队！”

    秦浩测试完之后，一个粗野的嗓门从背后响起。

    秦浩扭头一看，是个身高一米八，身材相当壮实的青年。

    青年的手臂上，也烙着一个二字。

    对方的意思很明显，要拉秦浩进团伙。

    进入森林之后，如果没有伙伴一起作战，独身一人相当危险。

    别说通过考核成为赤阳武院的弟子，连保命都是问题。

    森林中玄兽密布，还有堪比元宗的妖兽存在。

    当然，最危险的还是竞争者。

    为了掠夺别人的印记，杀人在所难免。

    只有大家团结在一起，才能掠夺其他人的印记，击杀玄兽，让印记升级。

    秦浩发现，平台上所有人，都加入了团伙。

    什么“无敌七人组”，“天地逍遥会”，“必胜盟”，“所向披靡帮”。

    五花八门，个个风骚到了极点！

    这些团伙少则五六人，多的达到三十几人！

    秦浩的实力被粗野的青年看上了，想拉进帮派里。

    粗野青年的帮派，名字也真够唬人的，名叫“野爹帮”，而且势力还不小，足有二十个人。

    秦浩点点头，表示同意。

    这粗野的青年一看就不是好东西，估计进入森林之后，会专门掠夺弱小团队的印记。

    秦浩只想成为赤阳武院的弟子，不在意加入什么帮派。

    “还有你，你也被我看上了，一起来我的野爹帮。否侧，嘿嘿……”

    粗野青年盯着手无缚鸡之力的公子哥笑了笑，眼神狠狠的威胁了一下。

    如果公子哥不听话的话，那么，粗野青年不介意现在就废掉他。

    “我愿意，我相当愿意，我为野爹帮感到自豪，野爹帮万分！”

    公子哥连连点头，振臂狂呼起来。

    看他的样子，倒是一点也不为自己担心。

    秦浩摇摇头。

    公子哥恐怕快死到临头了。

    粗野青年选择秦浩，是因为秦浩有足够的实力。

    拉公子哥进来，无非是当替死鬼的。

    如果到时候遇到什么危险，比如碰到毒气和沼泽地，他会毫不犹豫的把公子哥推进去，试探试探毒沼泽的毒性。

    这就是，物尽其用！

    秦浩并不觉得公子哥可怜，反正这家伙也不是什么好人。

    “诸位，既然我们团结在一起，那就互报一下家门吧，我是大理国岩宗宗主的儿子，岩万山。我的实力，你们都看出来了吧？九星巅峰元师，这就是各位跟着我的理由，因为我能保护你们！”

    粗野青年岩万山说道。

    “岩大哥实力滔天，小弟愿意跟你混，我是棉国的皇子，棉飞飞！”

    “我叫马陨，这位是我弟弟，马华腾！”

    “我叫刘强栋！”

    当即，野爹帮的成员开始介绍自己。

    “姜国，秦浩！”

    秦浩淡淡道。

    “我乃洛水本地人士，姓叶，名水寒，见过各位大爷，小弟对你们的敬仰之情，滔滔不绝。希望各位大爷多多关照，我实力不行，但是你们也别坑我。因为我死了，对谁都没有好处！”

    公子哥当着众人抱拳一礼。

    但他的眼神，始终没看大家一眼，还在其他女弟子的臀部上扫来扫去，嘴里带着赞叹声。

    “姓叶？”

    “洛水皇族？”

    “我的天！”

    众人听闻之后，一脸震惊！