    不过李微微细看了一下，没有带鸭嘴帽，一身正装的沈焌，不得不说人靠衣装。

    之前见面，每次都是休闲装扮，活脱脱的潮男，可是一穿正装，整个人的气质显得特别不一样。

    的确是个让人不禁多看几眼的大帅哥。

    但李微微很快关掉了资讯页面，别人垂延他，她却无动于衷。

    如今他回家接班，今后不可能与他有交集，因为沈焌的家不在这，而是在g市。

    也许多年后，偶然想起，会感叹这人曾经追过她。

    李微微继续查看其他资讯，刚好浏览到一则流星雨的资讯，最清晰的地点在新疆。

    李微微看了下流星雨的时间就在下周，突然想安排去度假。

    因为十月的新疆是最美的。

    于是，李微微问了下李婷婷，让她陪自己一起去。

    都是单身，想去旅游通常没有伴，所以每次都抓妹妹李婷婷一起去。

    而每次李婷婷都十分乐意的陪同，因为全程不用自己出钱，而且李微微总是安排的妥妥帖帖，十分舒服。但是这次却拒绝了。因为她正在忙艺术馆联动的事，没时间陪同李微微去。

    李微微有点郁闷，看了看新疆美景照片，又看了看星空的照片，最后她决定自己一个人去。

    因为流星雨一旦错失了，就再也看不到了。

    于是，不假思索的定了机票和酒店。

    ————

    师淼淼参加完颁奖典礼后的第二天准备返程时，接到了曹肃老师的电话。

    曹肃老师第一句话便是：“师总，你集团的那个IP小说，我昨晚看了一部分，我考虑接下，和孙萌萌老师一起合作。”

    正在机场的师淼淼直接都懵了，昨天去见曹肃老师，他的态度还是拒绝的，可是今天却来了一个大反转。

    曹肃能答应，师淼淼自然是很开心的，因为她让顶流作家的席尔如愿以偿。

    “太好了，谢谢曹肃老师您能答应亲自操刀我们这个大IP！”师淼淼有点激动。

    一部精品作品想要呈现给大家，除了原著小说的加持外，最重要的就是改编的编剧功底。一个好编剧，就是作品成功的一半。

    曹肃老师道：“相关合作事宜，等回去后再细谈。”

    师淼淼笑着道：“好。不过曹肃老师，我有一事好奇，您怎么突然改变主意了。”

    师淼淼的猜想是，自己邀请曹肃老师担任编剧大奖的执委会主席打动了他。毕竟师淼淼亲自去相谈，足以证明了天乐视频的诚意。

    可是万万没想到，曹肃老师给出的答案却是：“因为孙萌萌老师。”

    师淼淼有点意外，据汤美云副总的陈述，之前曹肃是不愿意和孙萌萌合作的。

    每个圈子都有每个圈子的小圈子，孙萌萌属于言情圈，曹肃老师属于历史剧圈，各自虽然有交集，但是极少合作。

    “因为孙老师？”在曹肃的面前，师淼淼为了显示自己的专业，没有称呼孙萌萌为舅妈。

    “我昨天和何静老师坐在一块，聊到你们创立的编剧大奖，她之前不再评委名单里，但你们给加了进去，她了解原委后，得知是孙萌萌老师推荐的她。”曹肃老师道。

