    “韩叔叔你来的正好，快点带我上去找陆北亭那个臭蛋！”

    小孩子的嗓门清亮，话一出口，就回荡在大堂里。

    登时间，所有听见他这话的人脸色都变得古怪了起来，一个个都朝季小默递来了难以置信的目光。

    不认识季小默的，都在纷纷感叹，这是哪儿来的小孩子，口气居然这么狂？不仅知乎陆北亭的大名，而且还称陆北亭是……臭蛋？

    就连韩瞿的脸色也变得五颜六色起来，他压着声音，求爷爷告奶奶：“小祖宗，你小声点儿！公司人这么多呢，让人看笑话！我这就带你上去”

    这下，众人再看韩瞿不仅没有训斥这个小孩，似乎还十分耐心讨好的模样，更加让大家大跌眼镜。

    然而，始作俑者季小默却慢悠悠地环视了一圈四周，看到众人这种吃惊的目光，他才得意地扬了扬唇，那举止神态，和陆北亭如出一辙。

    这下好了，就是要让大家都知道，这样子才会让爹地害怕！动静越大才会越忌惮。

    季小默小小年纪，懂得还不少。

    顾世安眼看着季小默的这些小伎俩，无奈地摇了摇头，笑出了声。

    没想到这么久没有和季小默呆在一块儿，这小家伙变得古灵精怪了许多，看着也比以前有朝气活力了。

    看来，是陆北亭待他不错。

    顾世安的眸子晦涩地暗了暗，适时止住，因为韩瞿已经带着他们乘上了电梯，直往陆北亭的办公室而去。

    这个时候，陆北亭还在办公室里和季瑶谈下一季度公司服装设计的相关事情，陈总监近来出差，所以这些事务都由季瑶直系向陆北亭汇报。

    二人聊着工作之余，也小小地调笑着，气氛倒是融洽。

    所以……等季小默一脚踹开了陆北亭办公室的门以后，举着小水枪蹦了出来：“我哒！陆北亭，出来受，受受……”

    “死”字还没来得及吐出口，季小默就及时刹住了，连忙捂住了自己的嘴，睁大了双眼吃惊地望着办公室里的场景。

    因为他看见了，办公室里不止有陆北亭，还有季瑶！

    不仅如此，二人还笑闹成一团，季瑶这会儿正窝在陆北亭的怀中呢，被这么一打断，季瑶和陆北亭都顿住了。

    空气中迅速弥漫起了一股尴尬的氛围，季瑶在看到季小默的身后还跟着韩瞿和顾世安的时候，顾世安脸色僵硬，而韩瞿也是一拍额头，心里连连道着糟糕。

    方才那位小祖宗死活不让他去通知陆北亭他们要来的事情，导致了现在这么一出乌龙……

    而季瑶白皙的脸蛋，唰的一下就红了起来，窜起了两抹红，她立马从陆北亭的怀中起来，端坐好。

    “季小默，你来干嘛？”季瑶瞪了季小默一眼，没什么好气。

    看这小家伙这幅模样，就跟找茬来的似的。

    季小默的舌头就跟打了结似的，支支吾吾了，好半天才说出完整的一句：“我……没，没有呀，妈咪，你怎么在这里？”

    季瑶柳眉倒竖，反问：“我怎么不能在这里？我在和你爹地谈工作……”

    说到最后，她莫名有些心虚起来，虽说二人是调笑着，但是到底还是冲着工作去的。

    季小默“哦”了一声，他很觉得无所适从。

    本来是想过来找陆北亭麻烦的，没想到妈咪也在场，而且看他们这样，好像季瑶和陆北亭相处得挺愉快的，看来就是不知道这件事情了？

    那么……他就不能在季瑶的面前暴露了……

    当下，季小默反应十分迅速地就做出了应对对策，他干笑了两声，做了一个鬼脸：“当当当当，我就是来给你们两个惊喜的！怎么样，我突然过来，开不开心呀？”

    季瑶：“……”

    陆北亭：“……”

    季瑶忽然觉得，她是不是生了个傻瓜出来？

    可是到底还是拿这个臭小子没一点办法，扶着额，无奈地摇了摇头。

    这个时候，后边的顾世安和韩瞿才被注意到。

    与其说是被注意到，不如说是陆北亭率先注意到了顾世安。

    他那如鹰一般锐利的眸子微微一眯，释放出了一缕危险的光芒，竟然率先开了口，向顾世安发难：“顾总今天挺有闲情的，还来众诚了么。”

    要知道，众诚集团和顾氏虽然不是敌对公司，但也没有合作关系，一直属于井水不犯河水的状态。

    顾氏的总部在M国，A市的规模并不比沐氏和众诚庞大，但其实力没有人小觑，顾氏露出的就只是冰上一角而已，底蕴身后着呢。

    陆北亭的这一番话已经和嘲讽无疑，不过顾世安也不恼，而是教养良好地笑了笑，道：“我是帮小默请假的，所以带他过来。”

    季瑶听了，立即就反问：“请假？”她把季小默给拎到了面前，有些匪夷所思：“季小默，你别告诉我你特地叫了世安叔叔给你请假，就是为了带你来公司里吧？”

    季小默弱弱地笑着，不着痕迹地想挪开季瑶那揪着他后领子的手，“是……是啊，我想你和爹地了。”

    这话说的，要多腻歪有多腻歪，完全看不出来他是带着小水枪来准备滋陆北亭个措手不及。

    季瑶狐疑地盯了他一眼，压着声音放下狠话：“我回去再收拾你！”

    然后又回头不好意思地冲顾世安笑笑：“世安，如果这个臭小子下次再这么无理取闹，你别帮着他，无端端请假跑来公司，也耽误了学习。”

    主要是季小默来公司，影响不好。

    小奶包闻言，又做了一个鬼脸颇有不服：“我所有功课都是满分的，怎么耽误啦？”

    下一秒，就收到了季瑶恶狠狠剜过来的一个眼刀，他这才老老实实闭了嘴。

    季瑶说完以后，陆北亭也跟着搭腔，带着些逼迫与冷漠：“顾总下次还是不要擅自给别人的孩子请假了，否则出了什么责任，你也付不起责任。”

    顾世安皱了皱眉，一向教养良好的他也有些绷不住了。

    陆北亭的话，倒说得他像是个小人似的。

