    其实阿祖拉长得也是很可爱的，只不过因为平时的举动，根本让人无法在意她的容貌，但一个不了解她的陌生人，确实容易被吸引。

    尓姝的脑回路逐渐怪异起来。

    仔细观察下，卡恩长得也很可爱，将来应该会是个帅气的男孩，阿祖拉不喜欢听她的教导，她对此也十分无力，但如果阿祖拉能在卡恩的追求下有所改变的话......

    这样想着，尓姝看向卡恩的目光逐渐慈祥了起来。

    她笑道：“既然祖寇的朋友都这样说，那就这样吧，我也很高兴你们能好好相处。”

    祖寇：“？”

    卡恩好奇怪，母后也好奇怪。

    总之这件事到此为止，几人跟着尓姝走进屋内后，尓姝只是简单地对卡恩问候了几句，并没有像查户口一样追根究底，随后就离开去了其他地方，让他们自己玩。

    她看出卡恩面对自己时有些拘谨，但这并不是他性格害羞或是内敛，而是一种懂得礼貌的表现，这一点也不像是他这个年纪的孩子会有的表现，像个小大人。

    嗯，沉稳点也好，阿祖拉就是太顽皮了，正好互补。

    卡恩对尓姝的印象也十分不错，是一个标准的贤妻良母，就是看他的目光有时莫名的奇怪。

    应该是错觉吧。

    等尓姝离开后，祖寇对卡恩问道：

    “卡恩，明明阿祖拉是在难为你，你刚才为什么还要偏袒她？”

    听到这个问题，卡恩没有回答，反问道：

    “你的处理方式一直都是这样的吗？”

    祖寇一愣：“什么这样？”

    “就是你们兄妹一闹矛盾，你就去跟你父母告状，一直都是这样吗？”

    “对啊，不然呢？”

    见祖寇一脸理所当然的回答，卡恩叹了口气摇头道：

    “难怪你们关系这么不好。”

    “为什么？”

    祖寇不解道。

    “额，因为......”

    卡恩一时语塞，‘因为’了半天也没想到能够解释的语言，毕竟这种东西只有经历过才能明白。

    “等你经历过就知道了，反正兄妹间有什么矛盾的话，告状是最不好的一个选择。”

    祖寇闻言又问道：

    “好吧，我以后不告状了。但阿祖拉以后再来欺负我们的话该怎么办？”

    “很简单，还回去啊。”

    “还回去？”

    “是啊。”

    卡恩点头，“她骂你你就骂回去，她打你你就打回去。”

    以前他的朋友里就有一对姐弟，小时候也是相互看不顺眼，一言不合就开撕，但每次有外人欺负其中一个的时候，另外一个总是第一个出头帮忙，等长大后，两人的关系反倒是非常好。

    虽然说兄弟间应该相亲相爱，但在长时间的相处中，又怎么可能不会有矛盾呢？有了矛盾及时化解，这才是长久之道，不然将强行将矛盾积压的心里，总会有压不住的那一天。

    到时候，可能就不是简单的争吵或打架就能够解决的了。

    “但母亲不希望我和阿祖拉吵架，更别说打架了。再说了，打架怎么可能会让我们的感情变好呢？”

    因为卡恩说的话完全偏离了他的认知，祖寇反倒是一点也不相信了，他怀疑的看着卡恩：

    “你不会从刚才开始就在骗我吧？”

    “绝对没有，不过信不信由你咯。”

    卡恩无所谓的摊开手。

    他这也只是提醒而已，不听就算了。

    反正祖寇现在的年龄还小，还有足够的时间让他接受社会的毒打，然后再从中悟出这些道理。

    祖寇也不细究这个问题，接着问道：

    “那么，接下来我们该做什么？”

    “这是在你家，当然是听你安排。”

    祖寇一口应下，兴奋道：“好啊，我在院子里的池塘里养了小乌龟，我们去和它们玩儿吧！”

    “额......”

    卡恩一下子就后悔了，果然小孩子爱玩的项目还是不适合他啊。

    于是他开始岔开话题道：

    “说起来，祖寇，你的御火术学得怎么样？”

    “额，还行吧......”

    祖寇愣了一下，眼神有些飘忽道。

    卡恩没有注意到祖寇的异常，在交流了一下后，他发现祖寇的学习进度果然要比他快了很多，于是请求道：

    “其实我最近自学了一些内容，但总是不得要领，如果你会的话，能不能麻烦你教我一下？”

    “好啊！”

    祖寇闻言当即一口应下，对能够教导卡恩这件事感到非常开心。

    “那我们去演武场吧，我教你御火术，然后我们还可以进行对战练习！”

    真是好孩子啊！

    对面这样一个几乎是有求必应的祖寇，卡恩心里感慨了一声，全然不提刚才祖寇所说的去玩乌龟的事情，点头道：

    “那我们走吧！”

    就在两人准备出发时，身后突然传来了一道声音：

    “加我一个怎么样？”

    两人回过头，阿祖拉不知何时出现在他们身后。

    “阿祖拉，你一直在偷听我们说话吗！？”

    祖寇质问道。

    从刚才他们进屋后，阿祖拉就独自离开了，不知道去了哪里，没想到现在却突然出现，而且不知道她在这里待了多久。

    “拜托，别自作多情了祖祖，你们又不是父皇和祖父，有什么秘密值得我去偷听的吗？”

    阿祖拉不屑的摊开手。

    意思就是说，你偷听过你祖父和父皇的秘密？

    卡恩顿时眼观鼻鼻观心，当做什么都没听到。

    “所以说，加我一个怎么样？”

    阿祖拉说着，露出了一个天真的笑容。

    卡恩被阿祖拉的这个样子小小的惊艳了一下，正常的阿祖拉果然十分可爱。

    但了解阿祖拉本性的祖寇并不吃这一套，果断拒绝道：

    “不，我才不和你一起玩！”

    “这就是身为一个哥哥该对妹妹说的话？无缘无故的怀疑一个想要和哥哥一起玩的妹妹？这就是母亲教会你的礼仪吗？”

    阿祖拉装模作样地做出一副伤心的样子，把祖寇气得一脸涨红，却又哑口无言：

    “你......！反正我不同意！”

    卡恩倒是看得新奇，阿祖拉的表现确实不同寻常，不论是毒舌还是演技，一点儿也不像是这个年纪的小女孩。

    阿祖拉又看向卡恩，卡恩闪避不及，两人的眼神一下子对视上了。

    突然，阿祖拉似乎想到了什么，盯着卡恩的眼神闪烁着莫名的意味，说道：

    “我觉得，你的朋友作为我们家的客人，为什么不能让他来决定呢？”

    “你觉得呢？卡恩？是叫这个名字吧？”

    说完，她还向卡恩露出了一个‘和善’的表情。

    嗯？关我屁事啊！

    卡恩好好的在一旁隔岸观火，但没想到火却突然烧到了他身上，让他暗叹倒霉。

    而且，阿祖拉你那个表情和眼神是什么意思？是在示意我？还是在威胁我？

    是在威胁我吧！？

    看着对方那仿佛不怀好意的表情，他心里默默吐槽：

    这孩子的表情管理到底是跟谁学的？看来是学废了。

    然而，他考虑了一会儿后，回答道：

    “可以啊。”

