    王崇走到了云楼山口，正要出去，却见一个太乙宗弟子过来，喝道：“山中有事，不得乱走。”

    王崇赶紧停下脚步，换了个没人的地方，把积香宝云辇取了出来，驾驭了直闯山门。

    这一次再没人拦阻他，路过那位守护山门的弟子，小贼魔就起了一个不良之心，袖袍一兜，就把此人装了进去，扬长遁走的无影无踪。

    离开了云楼山，王崇就收了积香宝云辇，心道：“也该去见一见小云儿了。”

    他当然不会用什么吞海童子，白胜的面目去见齐冰云。催动了天邪金莲，稍作沟通，吞海玄宗季观鹰，一身道气昂然，就跨空而来。

    这小贼魔笑吟吟的，正要进入了小篁蛇肚腹内的黑风洞，却见一道飞剑破空而来。

    王崇瞧了一眼，见不是斗法的飞剑，却是传信的飞剑，还是峨眉的款式，心头一动，就开了黑风洞，这口传信的飞剑果然投入了进去。

    他微微沉吟，这才从容进了黑风洞。

    齐冰云见到他，脸上都是喜色，只是强自抑制，在两个师妹面前还要装假，只是遥遥一拜，轻描淡写的说道：“多谢道友相助！”

    王崇呵呵一笑，答道：“没事儿！”

    尚红云和燕金铃，虽然早就瞧出来，大师姐可能跟人有些猫腻，但两人见面却颇平淡，都不知道该如何是好。

    尚红云转了转心思，嘿然一笑，走上前对王崇说道：“多谢道友前来相助。这几日也亏得道友传递消息，还送来吃喝。”

    王崇一摆手，呵呵笑道：“却没什么。只是我被发现了身份，再遮掩不下去了，后面帮不到更多。”

    齐冰云淡淡说道：“玄德掌教不日即来，我们须得迎迓。”

    王崇吃了一惊，他还真没想到，玄机，玄叶都没来，却是玄德来了。

    这位可是阴定休老道最看好的二代弟子，连掌教之位都传了，更把峨眉的七成宝贝都交给了这个徒儿。

    比如七口无形剑，还有阴定休老道当年横扫天下的南螭、北骊两口飞剑，以及平生所炼的一十九件宝贝，平生收藏的宝物，道经，无数身家都给了这个徒弟。

    比起玄德来，不要说玄叶，就连玄机，白云都像是后娘养的。

    玄机人家是自己携入峨眉的两口飞剑，一口五火七禽自用，一口百炼火给了玄一，后来传至齐冰云手里。

    玄叶好歹还有一口太白灵光剑，白云一直用的都是自己祭炼的飞剑。还是前些年，借故逼玄德，得到了阙元剑，三大真人弟子反而是白云最惨。

    要说飞剑多的用脚来使，王崇都要排在后头，玄德才是头挑的一份。

    齐冰云悄悄给王崇使了一个眼色，小贼魔心知肚明，笑呵呵说道：“我此番来，并不代表吞海玄宗，须得遮掩身份。毕竟涉及到两家大派，不甚好出面。”

    王崇可不想见玄德，就找了一个借口。

    齐冰云心底一松，她也不想让王崇跟掌教见面，见王崇果然闻弦歌而知雅意，做出了最聪明的选择，也是莞尔一笑，说道：“我们借住了许久，也该离开了。季道友，日后有缘再见。”

    王崇急忙挽留道：“也不忙就走，还是等贵派掌教前来，再离开不迟。”

    齐冰云虽然也想留下，但却知道，自己再多留下去，见得掌教不甚好分说，还是坚持要走。

    王崇也无奈，没想到两人见了一面，只说的几句话，就要再度分开。

    他瞧了一眼，黑风洞里无数的宝贝，都是从太乙宗弄来的车驾，想要送齐冰云一架，终究是贼赃，如何好送人？只能幽幽的叹了口气，说道：“日后东土再见罢！”

    齐冰云剑光一引，就带了尚红云，莫银铃飞出了黑风洞。

    小篁蛇轻轻甩尾，转瞬就遁入了虚空。

    齐冰云也甚是怅然，可她也知道，接下来必然是峨眉和太乙宗角力，自己不该把爱郎牵扯进来。“季观鹰”不辞万里，又甘冒大风险潜入了太乙宗，替峨眉打探消息，已经是万分难得，不该再有更多要求。

    王崇端坐在黑风洞里，也是叹息，他也没想到，玄德要来。若这位峨眉掌教没有飞剑传书，他一定劝说齐冰云，赶紧回去东土。

    反正齐冰云也不知道，白云和莫银铃要被太乙宗祭天。

    但玄德的书信都来了，王崇就知道，好多事情都隐瞒不住。齐冰云是峨眉弟子，为峨眉出生入死，该当应份，自己劝说不得。

    他稍稍振作了精神，暗暗忖道：“先让凌虚葫芦里的那些家伙，把大敕封灵神法祭炼起来，若是得空能收一两盏天灯，也不无小补。”

    王崇身法一晃，本体跨越虚空，又回去了东土，第二元神小霹雳白胜再出江湖。

    他遁入了凌虚葫芦，见凌虚洞府已经与前不同，四周都造了山峰，有了形胜之势，有了五条小溪，六处池塘，一处湖泊，山林更是绵延成了片。

    抢夺自小阳宫的亭台楼阁，诸多建筑，错落在山林之间，点缀以灵田数十块，最深处的山峰更建造了兽栏，他从云楼山抢来的灵兽仙禽，都被安排的妥当。

    甚至小阳宫的门徒，还把自家门派的护山大阵重新修复，只是缺了控制大阵的枢纽，暂时启动不得。

    小阳宫的灵剑山大阵，须得以两口灵山剑为枢纽，少了一口，威力就会减少一半，两口都没有，就只能是虚有其表了。

    尤其是此阵法，还能滋养灵山剑，若是灵山剑有损，置放入阵法之中，就会慢慢修复。

    可以说，小阳宫的底蕴，七八成都在灵山剑诀，灵山剑和这座灵剑山大阵上。

    王崇的凌虚葫芦，虽然祭炼成了洞府，也是一件不错的法宝，却不能用来斗法，也经不住厉害的法术轰击。

    王崇心头欢喜，暗忖道：“我原本也想过，给凌虚葫芦炼一道阵法保护，只是没有这般能耐。没想到如今不寻而得。有了灵剑山大阵护持，便再也不怕被人损伤。”

    “小阳宫不能移走，他们的护山剑阵也只能固定，但我的凌虚葫芦……”

