    费聚是朱重八的老乡，身手了得，又亲自出城，混入元军大营，探查军情，堪称智勇双全，是个人物。

    张希孟很重视他的意见，并没有自作主张，而是询问道：“战利品要怎么处置，你有想法没有？”

    费聚被问住了，他钦佩朱重八，这才投靠到了朱重八麾下，他不是郭子兴的人，而是地地道道朱重八的人。

    只不过现在朱重八还在郭子兴手下，名不正，言不顺。

    哪怕郭子兴给朱重八个名分，能统领一个千户，这也好办，缴获的物资都放在军营就是了。

    可现在他依旧是九夫长，缴获了这么多财物，都放在自家的院子吗？

    费聚思前想后，这才仗着胆子道：“小先生，这一次立了大功，大帅一定会有什么赏赐吧？”

    张希孟微微一笑，“若是没有呢？”

    “这个……大帅也未免太不公平了吧！”费聚黑着脸道：“朱公子出生入死，大家伙都玩了命！提着脑袋杀敌，试问整个濠州，还有谁比咱们功劳大？大帅敢不提拔朱公子，怕是没法服众！”

    张希孟笑容不减，又问道：“若大帅一意孤行，又该怎么办？”

    费聚又被问住了，怎么办？

    推翻大帅，自己当主人……如果实力不够，就拉着人马，单独发展，自己说了算。

    在这个乱世，什么事情都不奇怪。

    只是不知道朱公子什么态度？

    他现在也不敢多嘴，费聚思来想去，只能道：“小先生，你是朱公子的心腹，有什么安排，只管说吧，我都听你的。”

    张希孟笑道：“我们都是恩公的人，自然是听恩公的行事……距离濠州城西二十里，有一个镇子，叫临淮。你先带领五十人过去，如果没有意外，就立刻拿下临淮，倘若遇到了强敌，就赶快回来送信。”

    费聚想了想，不由得眼睛放亮！

    朱公子这是要独自发展了！

    这一步棋走得好，走得妙！

    费聚之所以选择投靠朱重八，就是觉得郭子兴望之不似人君，难以成事。首先从用人上，郭子兴偏爱儿子和小舅子，好容易有个能干的女婿，也舍不得提拔。

    跟同为大帅的那几个人，又相处不来。

    元兵围城之前，郭子兴就时常在家里办公，不爱去军营……结果孙德崖等人总是在军营之中，和士兵厮混，打成一片。

    遇到了事情，孙德崖几个凑在一起，拿出了办法，也不怎么搭理郭子兴，偶尔被郭子兴叫到了帅府，也时常争执。

    就比如说，朱重八和马氏提议修壕沟，加强城防，孙德崖就极力反对……说起来还真不是孙德崖不懂城防的重要，只是跟郭子兴抬杠习惯了，一时改不过来。

    费聚观察了些时候，城里乱糟糟的，他都想去投靠刘福通了。

    结果元兵围城，他没走成，又发现朱重八守城有法，体恤部下，讲话做事，也有章法。就拿李新材要投军的那件事，朱重八没有贸然收下他，而是要他先安顿家里，照顾老母，仅此一事，就比起一味抓壮丁，扩充兵马的军头儿强了万倍。

    如今又跟着朱重八大破元军，杀得酣畅淋漓，畅快无比。

    费聚是从心里认可了朱重八，奈何老朱的身份着实尴尬，他们这些手下跟着也不舒服。

    偏偏这时候老朱就要单独发展，实在是太好了。

    “小先生放心，临淮是个好地方，我这就去拿下来！”

    费聚领着五十人，骑上缴获的马匹，一溜烟就下去了。

    送走了费聚，张希孟这才跟着马氏到了存放战利品的地方，这是元军的一个小寨，原本是堆放兵器铠甲的，此时正是汤和的部下在看守。由于守城期间张希孟经常跟朱重八汤和议论军情，大家伙也都认识他，对他十分客气。

    “小先生，快瞧瞧吧！这东西可老多了！”

    张希孟含笑点头，目之所及，全都是好东西，刀剑，铠甲，兵器，应有尽有，甚至还有十几架回回炮。

    张希孟简单查看，就忍不住点头，不愧是工部尚书弄出来的东西，就是比城里的精巧，好，真是好东西！

    除了兵器之外，张希孟又发现了许多粮食，一包一包，堆得和小山似的，看样子至少上万石。

    在粮食的旁边，又有不下三百架马车，还有赶车的牲口，一应俱全。

    张希孟绕了一圈，在角落里竟然发现了一堆书籍文稿。

    旁边的士兵嘿嘿笑道：“小先生，这是俺们千户吩咐的，他说了，是朱公子交代的，小先生喜欢看书，军营当中，凡是带字的，都给抢来，留给小先生……其实朱公子也说错了，这些玩意除了咱们，没人看得上的。有些王八羔子拿来点火，让俺骂了几句，都给拿回来了。”

    “小先生，你看这玩意有用不？”

    士兵俯身询问，却发现张希孟手里捧着一卷文稿，呆呆看着，竟然失神了。

    大家伙不明白，到底是什么好东西，值得这么在意？

    他们不明白，也不敢问，只能悄然退到了一旁，去干别的事情了。

    话说张希孟为什么如此注意呢？

    原来这竟然是贾鲁的一份手稿……上面记载着贾鲁勘察黄河，治理水患的心得。

    每一条河流，每一段河堤，全都有详细的数据，哪一段河道淤塞严重，哪一段河道需要开掘……用多少民夫，花费多少钱粮，一应俱全。甚至在一些关键的地方，还绘制了图画，巨细靡遗。

    针对黄河水患严重，贾鲁提出“一是修筑北堤，以制横溃；一是疏塞并举，挽河东行，以复故道。”的修河方法。

    在得到元廷支持之后，贾鲁亲自部署指挥，调集十五万民夫，治理黄河。

    治黄工地绵延三百余里，贾鲁秉持“宜疏则疏，宜塞则塞，需防则防，需泄则泄”的原则，因势利导，因地制宜，充分发挥了治水才干。

    尤其是在堵截山东曹县黄菱岗大堤决口时，因决口水势大，又遇秋汛，河口刷岸北行，回旋急，难以堵截。

    贾鲁就调集了27艘大船，在船舱装石，依次下沉，层层筑起石船大堤，阻挡滔天洪水，终于完成堵截……当看到这里的时候，张希孟都目瞪口呆，石船截流，这法子后世一样在用，只是换成了装满砂石泥土的卡车，依次投入洪流。

    “这个老匹夫，还真是天才啊！”

    张希孟合上了手稿，忍不住感叹，自从北宋后期，黄河就不断泛滥改道……著名的三易回河就不用说了。

    金兵南下，杜充决断黄河大堤，淹死了二十多万百姓，却没有阻挡金兵，论起操作，快赶上花园口战神了。

    自此之后，黄河从金朝祸害到了元朝，绵延两百多年，一直没有个结果。

    坦白讲，贾鲁的这一次治水，是有效果的，此后几百年间，黄河都大体按照贾鲁治理之后的河道入海。

    不过众所周知，许多大工程都是弊在当代，利在千秋，比如秦始皇的长城，直道，比如隋炀帝的大运河，也包括这一次治河！

    张希孟怔了怔，眼下老百姓都骂开河变钞，以为这是元朝亡国之兆，但是平心而论，以后大明也需要治河的。

    这些宝贵的资料绝对不能随便毁了，张希孟立刻将书稿收好，又下令士兵，尽力搜集，千万别毁于乱军之中。

    他这边吩咐完，朱重八和汤和就返回来了，张希孟一看他们的队伍，忍不住大吃一惊，他明明记得老朱杀出城的时候，只有两百匹战马，怎么这么看人人骑马，有的人还有两匹马，三匹马！

    这是发了大财啊！

    谁知朱重八还不满意，汤和更是骂骂咧咧，“让老匹夫贾鲁跑了，要是落到我的手里，非捏碎了他不可！”

    朱重八深深吸口气，暂时把贾鲁的事情扔在一边，“小先生，大帅那边如何？”

    这一次张希孟没说话，而是让马氏过来，跟老朱说吧！

    马氏到了朱重八面前，将张天佑要抓她的事情说了一遍，朱重八半晌无语。

    原本朱重八只是希望保留一些自己的战利品，不至于完全受制于人，说白了，就是一个小金库罢了。

    可得知郭家父子准备借夫人挟持自己，朱重八再也没有犹豫了，独立发展，势在必行！

    正在这时候，费聚竟然飞马赶来，他的神色怪异，仿佛有什么天大的喜事。

    他下了马，急匆匆到了朱重八耳边，压低声音道：“老匹夫跑到了临淮，让小人抓了个正着!”

