
　　在那无穷的黑暗之中，周元觉艰难的移动着手臂，摸向了腰侧的挎包。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次，他直接将整个挎包从腰间扯了下来，撕开了一个口子，将其中的全部晶体，一股脑全部都塞入了口中。

　　他担心，现在不一下将这些压缩细胞全部消化，一会儿，他恐怕就会在能量乱流之中失去保护腰包的力量，这将让他彻底失去生存的希望。

　　嘭！！嘭！！嘭！！

　　那众多晶体之中所蕴含的极其恐怖的力量瞬间释放，在他的操纵之下被消化转化，超越了身体承受极限的力量在他的体内炸裂开来，他的身体像充气的气球一般迅速膨胀，部分皮肤甚至开始破碎，大量血肉溅射。

　　四圣形，玄武！！

　　他立刻将自身转化为了玄武形态，将自身细胞的生命力与活性最大程度激活，将那股庞大的能量，完全用来推动自身细胞的增殖。

　　大量如同增生一般的血肉出现在了他的身体表面，他的主体身躯蜷缩而起，周围的大量血肉就仿佛圆球一般将他包裹。

　　这些增殖的血肉在他的操纵之下迅速凝结、固化，形成了与半透明晶体形状类似的“甲壳”，将他的身体守护其中。

　　这种特殊的甲壳在能量乱流之中显得更加具有抵抗力，能量侵蚀虽然还在继续，但速度却已经大大减缓，给予了周元觉缓冲的时间。

　　“在这种半自我封印的状态下，总算是是暂时安全了。”

　　“不过，这样下去不是办法，虽然侵蚀进行的很缓慢，但毕竟时刻都在进行，早晚会有能量耗尽的一天。”

　　“我不能这样坐以待毙，必须要尽快想办法。”

　　“掌握能量乱流的流向、性质，甚至……掌握这种能量的本质。就是不知道，这会耗费多少的时间，之后我又能否安全的离开此地。”

　　“更何况，我等得起，但外面的世界……”

　　周元觉在半透明结晶体甲壳之中蜷缩成一团，脑海中电光火石的闪过各种念头。

　　在这个关键的节点，他的消失，会给这个世界带来怎样的影响。

　　在那些近乎癫狂的始祖与古代真王的攻击之下，以地球其他人的力量，能够顺利撑到他回归的那一刻吗？

　　……

　　……

　　物质世界。

　　地球与人类文明的命运，在周元觉消失的那一刻，迎来了重要的拐点。

　　星空国正式发布战争宣言，对世界宣战，在噩梦之主的影响之下，得到了星空国所有人得疯狂拥护。

　　三天之后，一支支军队离开星空国，前往世界各地。

　　然而，这并不是最恐怖的地方，最恐怖的是，由天众组织发起的，遍布世界各地的暴动与暴乱。

　　普通天魔，是纯粹的精神结构生物，普通人类根本难以察觉与抵抗，当天魔与人类躯壳结合形成天魔人，拥有了部分人类记忆，其伪装更是难以识破。

　　因此，谁也不知道，这些年之中，天众组织到底在普通社会之中，埋下了怎样的力量。

　　早知道，就连东华这样与天众组织完全敌对的国度，其中也安插着大量天魔人暗子，甚至就连东华高层的普通人之中，也存在着天众组织的暗子。

　　如果不是周元觉摆了噩梦之主一道，将这些暗子连根拔起，那么后果不堪设想。

　　就连东华都是这样的情况，其他国度更是可想而知。

　　远东联盟的诸多国度，情况要好一些，因为摆明立场反对天魔，又借鉴了东华的防御网络布置，各地爆发的乱象能够第一时间压制，但其他国家就没有那么幸运了。

　　诸多西方国家，在天众组织的策划之下陷入了恐怖的混乱，他们所掌握的个体力量，根本难以对抗天魔的疯狂。

　　更不用说，在这种混乱的背后，隐藏着天魔更为恐怖的目的。

　　地海区域，以某座城市为中心，方圆数十公里的范围，所有生物忽然进入疯狂与堕落状态，在那座城市之中，发生着各种堪称混乱的事情。

　　毫无理由的厮杀，放大且荒唐的两**望，生物本能深处的肮脏被完全释放，那里成为了一片混乱之都。

　　而东华情报网通过卫星摄影，在那个城市最好建筑的顶端拍到了一个身影。

　　高大的体型，淡红色的皮肤，头生两只狰狞的犄角，身体表面覆盖着淡淡的纹路，仿佛神话传说中的地狱之王。

　　这道身影抱着双手，如同混乱之君王一般，看着这城市中的一切。

　　南印洲的沿海地区，一个身穿黑袍，手持镰刀，如同传说中死神的身影不知从何处登陆，他一步一步的缓缓朝着南印洲内陆的某个方向前进，所过之处，方圆十公里内的生物会莫名死亡，无数如灵魂般的黑影会从这些亡者的身体中窜出，涌入那道身影的体内。

　　奥利区域，同样是某处海岸线，恐怖的淡绿色烟雾正在缓缓扩散，被这些烟雾所笼罩的区域，所有生命都会出现各种各样的疾病现象。

　　咳嗽、发烧、谵妄、甚至疯狂，他们的身体开始出现恐怖的异化，部分身体发生了畸变，长出了不属于人类，更像是某种昆虫类的肢体组织。

　　黑洲、希罗巴、北印州……

　　由十二始祖化身所带来的恐怖灾难，全都在爆发了开来。

　　哭嚎、恐惧、绝望、黑暗开始在这颗星球之上以前所未有的姿态蔓延，这一次人类所面临的灾难，恐怕比六千年前还要可怕。

　　因为这一次，天魔并不准备再给这个世界留有机会。

　　远东联盟，虽然也爆发出了乱象，但因为周元觉之前的启蒙引导之行，三大国之间突破生命极限的人类强者，总数已经突破了百位以上，整个世界近乎三分之二的人类顶尖个体力量都汇聚于此，因此，这片地域，还享有暂时的安宁。

　　但世界各地发生的动乱，也已经在远东联盟各国的民众之中，引起了巨大的恐慌。

　　不仅仅是因为灾难的发生，更是因为，周元觉失踪，疑似陨落的消息再也瞒不住，在星空国的刻意宣传之下，已经在世界人尽皆知。

　　而此时，在从星空国开来的某艘巨轮之上，一双恐怖的眼睛，正在注视着远方，似乎透过无尽的海面，看到了远东的那片大陆。

　　“远东，本王已经归来，征服的脚步，将再次开启。”

　　身材高大的虹站在巨轮之巅，嘴角露出了一丝笑容：“我将重新占领我的土地，拿回属于我真正的力量。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百一十八章 世界混乱免费阅读。https://www.23sk.com 