
普和小川的话很温和，但是话里却有着几分咄咄逼人。

三眼神君和医武双绝的传人！

普和小川点名秦阳学习瞳术和医术的师傅，听起来似乎是在捧秦阳，但是实际是在捧杀，这样秦阳就不得不答应他的挑战，不管是为了师门的尊严，还是自己的面子，他都必须去应对这一场挑战。

现场有很多人都看到了这一幕，所有人的眼光秦阳脸上，期待着他的回答。

普和小川之前说的是比试医术，但是现在他却直接明目张胆地提出了比试特殊的医术，他已经丝毫的不再掩饰他的目的。

秦阳之前就有了心理准备，所以倒是不觉得惊讶。

“好啊，那就试试吧！”

秦阳坦然的回答让普和小川眼睛一亮，平静的眼睛中多了几分灼热：“好，很好，秦先生果然爽快，不管这场比试是输还是赢，我都很佩服秦先生，毕竟说起来我这年龄，可是占了你不少便宜。”

普和小川坦然的说出自己占便宜的事情，秦阳倒也不好拿这事说话，唯有笑道：“术业有专攻，达者为先。”

普和小川赞同的点头：“华夏有句俗语，有志不在年高，无志空活百岁，我很期待明日秦先生的表现。”

战约已经定下，秦阳也就懒得再多废话，反正说来说去终究最后还是要真刀真枪的拼一场。

“明天见！”

秦阳拱了拱手，介绍了这场谈话。

普和小川冲着秦阳欠了欠身子，神色亲和而自信，然后飘然运去。

“同样是挑战，钟名城和普和小川一比明显就低了一个档次啊。”

“对啊，普和小川显然要更加强大，自信，钟名城感觉低了不止一个档次，表现得太差劲了，明日这一次比试恐怕会很精彩！”

“我要改签我的机票，之前没看到秦阳在鹰国交流赛的比赛，也没看到他和石田真人的现场比赛，这一次一定不能错过了！”

“对，改签，改签！”

“你们觉得他们谁会赢啊？”

“谁不好啊，不过从三人的表现来看，钟名城显然是最没有希望的，估计胜负还是得在秦阳和普和小川两个人中间分出，不过普和小川说得也有道理，他终究还是占了年龄的便宜啊，他比秦阳可大不少呢。”

“年岁大固然经验更丰富，但是秦阳之前打败的石田真人年纪也不小吧，名头也大，秦阳不也是赢了吗，我觉得吧，这些我们所谓的经验也就只能归纳概括一下我们普通人，对于那些天才，所谓的经验是不适用的……”

秦阳没管周围的讨论，转身径直向外走去。

在身后的不远的角落，张泽和张宏明两人看着秦阳的背影，眼光复杂。

张宏明有些愤愤的收回了目光：“我们就不做点啥吗？”

张泽转过头扫了张宏明一眼，冷冷的说道：“我们能做啥，难道我也要去挑战他，在他的挑战名单上加上我的名字吗？”

张宏明呐呐的争辩道：“我不是那个意思，只是看着他这般嚣张，我很不爽啊。”

张宏明不是傻子，之前张泽倚老卖老结果却被秦阳怼得满脸血的事情，国内闹得沸沸扬扬，张宏明也是知情的，很多人都在骂他们丢人现眼丢到国外去了，说什么就算有恩怨国内自己解决不行吗，非要去全世界目光关注下丢脸，那丢的已经不是他们自己的脸，而是华夏人的脸！

不管张泽是什么七星妙手，也别管他鬼医张家多有来头，但是在这种全国性的批评浪潮之下，说什么都没用，唯有缩着头不吭气，因为他们如果站出来分辨，估计还会被骂得更惨。

没办法，谁让张泽确实不占道理呢。

端着老资格的架子，一见面就唧唧歪歪指手画脚，还公然质疑秦阳不够资格参加这场交流会，他不被怼谁被怼，他不被骂谁被骂？

张宏明不爽，张泽自然更加不爽，毕竟他才是直接被骂的那个，而且他还是鬼医张家的家主，冷冷的盯着秦阳的背影，张泽低声的冷哼道：“先看热闹吧，说不定那个普和小川就帮我们把他给收拾了呢，而且那个普和小川是个阴阳师，他也说了是特殊的比试，如果秦阳输了，那他一定会遭受到重创……”

张宏明也只资深名医，自然理解这个特殊的含义：“也不知道那个普和小川到底有多厉害，别到时候被秦阳给打得稀里哗啦，那秦阳的名声可就直接上天了。”

张泽冷哼道：“你别看普和小川笑眯眯的，说话和气，那家伙阴毒狠辣都是在骨子里，他现在把秦阳捧得有多高，之后就把秦阳踩得有多惨，虽然还没比试，但是我敢打赌，秦阳赢不了！”

张宏明眼睛一亮：“赢不了？那就是他要输了哦？”

张泽摇头：“我说的是赢不了，输不输要看他有多大的本事，他既然敢接招，自然知道普和小川要干啥，多少肯定还是有点底气的，或许不会输得太惨，但是他肯定赢不了！”

张宏明哦了一声，有些不甘心的说道：“那我们就看着？”

“不看着还咋地，现在都是众目睽睽，如果这时候还高点事情和秦阳做对，那恐怕会成为华夏公敌了……”

张泽也不甘心，但是这个时候他也没有其他办法了，借着骂张宏明宣泄了一下自己心中的恶气。

“看着吧，见机行事！宁愿放弃这个机会，也不要惹火烧身！”

张泽咬了咬牙，将满心的不甘压了回去。

他能咋地？

那秦阳可不是个好欺负的人，就像是个刺猬一样，一点就扎刺，甭管你是谁，扎你一脸血，他年轻，无所畏惧，可是自己这张老脸可还要顾着点……

张泽心中忽然莫名的生出一个念头。

年轻真好！

可以无所顾忌！

……

秦阳还没走出会议室的大门，帕里奥快步的走到了秦阳身边，低声说道：“秦阳，他这摆明了要和你比精神力啊，你有招吗？”

秦阳笑笑：“没办法，不能不战啊，不行也得上啊。”

帕里奥眨眨眼道：“之前你曾说过想了解巫医的精神力运用方式，要不晚上你到我住处，我给你说一说……”

ps：

今天有朋友外地过来，暂时就一更，少的之后补。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49572999"  chaptername="第一千八百七十六章  年轻真好">加入书签</a>
</div>
