    鼬趁着魔龙看过来的时候，用写轮眼暂时性的控制了魔龙几秒，之后便直接操纵须佐能乎将魔龙一分为二，顺便将魔龙的尸体扔向蒙德城，随后便瞬身离开了。

    “前辈…”迪卢克的话音刚响，鼬便消失了。克利普斯揉了揉迪卢克的头，笑着说道“这次可多亏夜鸦骑士大人，不然我们的小命便难保喽。”

    驾，驾，远方，凯亚正带领着一队骑士向这里赶来。

    “法尔伽团长，大致情况就是这样了”克利普斯说道。

    “法尔伽团长，夜鸦骑士他真的”迪卢克还没说完，克利普斯便捂上了他的嘴。

    “真是抱歉，法尔伽团长，我儿子他就是有些心直口快，不过我也正好想向您询问一下关于夜鸦骑士的事情，毕竟他救了我们父子的命”

    “先纠正一点，他已经不再被称为夜鸦骑士了，而且魔龙也不是夜鸦骑士所斩杀，而是你的儿子迪卢克斩杀的。”法尔伽说道。

    “为什么，我可不愿意，我…”克利普斯再一次捂住了迪卢克的嘴，并且同意了这个事情，便离开了骑士团。

    “父亲，为什么拦着我，明明不是我的功劳，为什么要安插到我的身上，我不服。”迪卢克不服道。

    “孩子，我们必须担上这个功劳，因为如果让民众知道这头魔龙是夜鸦，不，是鼬所斩杀的话，对骑士团的声誉有着严重的影响。”克利普斯说道。

    看着迪卢克倔强的眼神，加上内心中良知的遣责，克利普斯也十分悲痛。

    “迪卢克，退出骑士团吧，以后接替我的位置经营酒庄吧！”

    “可是父亲您最大的梦想不是加入骑士团成为一名骑士吗，为此一直训练我，希望让我加入骑士团完成你的梦想吗？”迪卢克不解的问道

    “不了，不了，我以前只知道骑士团的光明面，为此一直梦想加入骑士团，但现在接触到了它的黑暗面的我也不再对他充满憧憬了。

    对了，等退出骑士团后去游历大陆吧，增长见识，磨练武艺，等到你回来的时候，应该可以成为一个合格的莱艮芬德家主了。”

    “是，父亲。”迪卢克答道。

    “法尔伽团长，魔龙的尸体怎么办？”一名骑士进来说道。

    “先不急处理，刚好趁魔龙龙威犹存，速速集结骑士，随我去灭了魔龙巢穴附近的怪物。”法尔伽对着旁边的骑士说道。

    “是，法尔伽团长。”一旁的骑士说完退了下去。

    法尔伽站在窗边，感叹到这魔龙尸体不仅起到暂护蒙德的功效，还有威慑骑士团的功效，准确的说是威慑我啊！

    告诉我他没死，且力量更加强大了吗？而且如果优菈遇险，骑士团就是下一个魔龙了，他不介意再对骑士团劈一刀。

    看来需要好好培养优菈了，应该计划计划了。

    多年后

    “旅行者，关于蒙德最强战力，酒馆里主要分成两派一部分是蒲公英派一部分是暗夜骑士派的，好像还有两派，是什么呢？让我想想。”派蒙说道。

    荧妹看着眼前这个只有几分钟记忆的小东西，倍感无语，这记忆力跟鱼有的一拼了，不过派蒙好像是我从海里面钓上来的，她不会原本就是条鱼吧？人状的鱼，还不用一直待水里面，胃口还特别大。

    “旅行者，旅行者，你在想什么呢？”在派蒙的一声声呼唤中荧妹回过了神，顺口说道“我在想派蒙是不是一条鱼？”

    派蒙大喊到“不是的，不是的，怎么想都不是吧，你看我的样子像鱼吗？哼，旅行者，我告诉你这件事没有十个甜甜花酿鸡就不算完”

    旅行者看见派蒙生气的样子就知道钱包又要空旷许多了，果然一开口就是十个甜甜花酿鸡。

    为了自己的钱包，荧妹急忙说道“不可能，最多三个”派蒙一口答应了下来，荧妹很快便意识到了派蒙的骗局。

    也是噢，以前喊她应急食物都没什么事，这次怎么一喊鱼就有事了呢？一看就是她故意的，荧妹想到。

    荧妹感到很伤心，因为他居然被应急食物给耍了，一定是被派蒙的智商给传染的变笨了，她之所以能骗到我，肯定是因为跟我待久了，变聪明了。

    收拾好心情后，荧妹便继续踏上了寻找蒙德最强宝物，哦不是蒙德最强战力的任务中。

    派蒙，刚刚酒馆里还提到另外两个人，一个好像是一个红衣服的小女孩，另外一个是叫夜鸦骑士的人。

    派蒙惊呼道：“对，旅行者，快走，去寻找蒙德最强的宝物，不过另外一个人也很厉害呀，听说是他斩杀了困扰蒙德许久的魔龙，魔龙啊，怎么想都是跟特瓦林一个级别的吧？想想都可怕，那么强，不过酒馆也有人和他争论说是迪卢克老爷杀的，不过那个红头发老头只是争了几句就没说话了。

    那我们先去找琴团长吧！她那里说不定会有西风骑士团官方认证的排行榜，顺便再去找一下那个蒙德的最强宝物，嘻嘻。”

    荧妹虽说有点不好意思，直接去问，毕竟其中也有琴团长的排名，不过她也挺好奇自己的排名的，所以先去看看，让派蒙打先锋，锅让派蒙背，至于自己，只是被派蒙强拉过来的无辜群众，不是我想知道的，而且那个宝物也可以找找，刚好摩拉所剩不多了。

    于是直接点头同意，跟着去了骑士团。

