    “呵呵，看来是我大意了。能够被带来此处的，都是各位城主的亲近心腹，哪可能会自顾逃走。不过就凭你们这些乌合之众，即便是联合在一起，又能掀起什么风浪来？”邵鹰阴恻恻一笑，说道。

    说罢，他双手闪电般探入身后，重新收回时，两只手掌已经戴上了一副白森森的骨爪，上面星光熠熠，竟是布满了数十处星窍，俨然一副级别颇高的星器。

    与此同时，其身上衣袍也是无风自鼓，体表之上，一个接着一个玄窍亮了起来。

    “两百八十三处，你竟然开窍如此之多……”石穿空见状，神色不禁微微一变，喃喃道。

    不只是他，其身旁那名胡长老的脸色也跟着变了，两百八十三处玄窍意味着，其实力已经达到了城主级别，甚至已经超越了秦源等人。

    “救城主，救城主……”就在这时，一阵含糊不清的声音，从地上传了出来。

    邵鹰抬头望来时，就看到方才已经倒地的方蝉，不知何时已经重新站了起来。

    其胸口鲜血淋漓的伤口上，有一缕缕红色血雾冒出，破碎的血肉飞快蠕动着，正以肉眼可见速度一点点地自行修复了起来。

    与此同时，其身形竟再度拔高了数丈，胸膛和肩颈关节处也都开始生出片片黑鳞，双目之中血色更甚，一身凶煞气息暴涨，看起来与一头凶恶鳞兽并无两样。

    “你给他吃了什么，不像是疗伤的兽丹？”邵鹰皱眉道。

    “不知道你听说过没有，这叫血潮丹。”石穿空笑道。

    这枚血潮丹，同样是三哥石破空当年所赠，其是否与那玉玦印信一样藏有什么手段，石穿空并不清楚，不过刚才方蝉濒临死地，他也别无选择，只能将之给其服下。

    从现在的状况来看，这丹药似乎并没有什么问题，并且功效之强，还远超他的预期。

    “我还当是什么灵丹妙药了，不过是短暂激发肉身之力的丹药罢了……”邵鹰一语说罢，身形骤然一闪，在原地消失不见。

    石穿空早有防备，暴喝一声，双手紧握着一根紫黑长棍，朝着身侧虚空横扫过去。

    “铮”的一声刺耳锐鸣。

    两只锋利骨爪在棍身上划出数道火星，一闪而过。

    邵鹰身形倒飞而回，站定之后，看向石穿空手中的棍子，眼中闪过一丝意外之色。

    就在这时，其头顶上方一片阴影笼罩了过来，却是方蝉大跨步冲了过来，抬起一只巨掌朝着他拍了下来。

    “轰隆隆”一阵巨响！

    邵鹰身形一闪，堪堪避让开来，其身前的大地却遭受重击，地面乱石飞溅，崩裂开一道巨大的口子，一只延伸到了血色光幕外，才停了下来。

    不等他站稳身形，身后忽然风声大作，那名胡长老已经紧追而至，手中握着一柄闪着白光的精致短刃，朝着他的后脑刺来。

    邵鹰冷哼一声，没有躲避，一只手绕道脑后护住头颅，另一只手反向身后猛然一扯，那白色骨爪上星光大作，从中生出一股强大的撕扯之力，直接将虚空牵引得一阵扭曲。

    胡长老身子被这股力量一扯，竟是不由自主地朝着邵鹰靠了过去。

    他心中悚然一惊，忙双脚一跺地，双足直接陷入了地面石板下，才堪堪止住了身形。

    然而，不等其稍稍安心，邵鹰已经身形一转，朝他袭了过来。

    好在一旁的石穿空和方蝉都已经赶了上来，将其截了下来，三人联手与之混战起来。

    另一边，轩辕行虽然比朱子清修为略高一筹，可后者身上的骨甲和手上骨枪，却都是十分厉害的星器，弥补了两者间的实力差距，打得难分难解。

    相比他们，朱子元与段通两人可就斗得凶狠至极，可谓是险象环生了。

    此刻，段通身上裸露出来的皮肤上，一道道紫黑符纹全都亮起，就好像是燃烧起来的符纸，传来阵阵灼热的气息。

    随着这股气息越来越烧灼，他的肌肤之上开始有丝丝缕缕的黑色烟雾升腾而出，将其整个人笼罩其中，就连身上的玄窍都无法再看清。

    朱子元将其一枪挑开之后，与之拉开了距离，眼中也不禁闪过一丝忌惮之色。

    “看来和上一次五城会武时相比，你的进境提升很大啊……”朱子元忍不住赞叹道。

    “本来是打算从骨千寻那个娘们儿身上讨回胜绩的，现在只能算你倒霉了。”段通声音沉闷，从缭绕黑雾中传了出来。

    “哦，那就看看你有没有实力了。”朱子元随意的回了一句，眼角余光瞥了一眼朱子清那里。

    “与我交手，竟然还敢分心，你找死！”段通勃然大怒，身形急冲而至，抬起右拳就朝朱子元当头砸了下来。

    其右拳本就奇大无比，此刻被黑雾缠绕，更好似一头黑色魔狮朝着朱子元咬了下来。

    朱子元收回视线，双手一握枪身，向上一挺，枪尖之上一团星辰白光凝出，在与其右拳接触之际，骤然爆发出刺目光芒。

    只见那白光与黑色雾气相融一处，就好似炽烈骄阳刺入阴云之中，立即发出阵阵“嗤嗤”之声。

    黑色雾气剧烈翻滚，还是快速消融，大片雾气被灼烧干净，段通的拳头重新显露了出来。

    然而，其却并非是握拳姿态，而是以手掌死死抓住了雪白骨枪的锋利枪头。

    朱子元双手握枪，口中发出一声暴喝，将枪身朝上猛地一挑。

    白色骨枪之上，一处处星窍接连亮起，枪尖之上爆发出的雪白光芒暴涨数倍，从段通紧握的指缝中四散透出。

    然而饶是如此，段通却也并未收手，而是就势跃身而起，被朱子元挑向了高空。

    就在此时，段通手臂之上的符纹忽然亮起大片赤红光芒，一股股浓郁雾气从其掌心迸发而出，如两条游蛇一般，缠绕着白骨枪身朝着朱子元游弋而去。

    朱子元见状，眉头微蹙，双手猛地一抖，白骨长枪随即猛地一震，枪身上所有星窍几乎同时迸发出一股强大的星辰之力，直接将那两条黑雾游蛇震成了粉末。

    可还不等他稳住枪身，“咔”的一声脆响，忽然从枪头上传来出来。

    紧接着，他就看到自己的星器骨枪枪头处，已经好似彻底腐朽，变作了乌黑之色，从枪尖往下一直到枪杆连接处，全都碎裂了开来。

    “糟了，是死僵毒……”朱子元正欲退开时，突然浑身一僵，眉头紧皱道。

    他只觉得双腿好像灌了铅一样，变得沉重无比，莫说辗转腾挪，就是移动些许，也都变得异常困难。

    “哼，我的通玄臂里早已炼入了死僵毒，你就安心受死吧！”段通一声暴喝，一拳砸向朱子元。

    其右臂巨拳上黑雾凝聚，好似黑云压城，带着一股强大无比的压迫之力倾轧而来。

    “哥哥！”远处朱子清瞥见这一幕，大声疾呼道。

    她才刚一分神，就被轩辕行一掌劈中肩膀，肩头骨铠砰然炸裂，身子顿时如一只破麻袋般直接倒飞了出去。

    朱子元见此，双目一凝，眼中怒火狂涌，周身玄窍尽数亮起，本已经难以动弹的身躯，硬生生一个拧转，避开了段通这一拳。

    “轰隆”一声巨响，地面炸裂开一个深坑，乱世纷飞，烟尘四起。

    ……

    就在众人厮杀得难解难分的时候，谁都没有注意到，此刻大殿之外的天空中狂风呼啸，滚滚黄云正好似被人驱赶着的黄羊，从四面八方朝着这边聚集了过来。

    在这些遮天蔽日的黄云笼罩下，下方以大殿为中心方圆百里漆黑一片，宛如锅底一般。

    越积越厚的云团，层层叠叠地累加在一起，并在一股神秘力量的操控下，渐渐形成了一个好似风暴一样的巨大漩涡，正当中处有一个黑漆漆的空洞，就如同它的眼睛一般，冷冷俯视着下方的大殿。

    一道道粗大的电弧在云团漩涡中出没跳跃不止，沉闷的轰隆隆之声不绝于耳。

    不多时，漩涡便已有万丈之巨，一股强大至极的威势便在其中孕育着，积蓄良久却一直隐忍不发。

    ……

    大殿之内，泣血大阵中的五人，除了厄脍之外，其他四人已经完全瘫坐在了雕像头顶，一个个脸色煞白，浑身不住的颤抖着。

    孙图几人似已放弃了抵抗，目光黯淡，几近绝望。

    晨阳虽耸拉着脑袋，神色萎靡，眼神深处流露出来的，却是难掩的焦灼和忧虑。

    与此同时，通往后殿的石拱桥上，一道人影无声无息的出现，却并未急着赶过来，而是小心收敛了声息，闪身来到了桥这边。

    此人自然不是他人，正是韩立。

    方一回到祭坛上，他先是看到了就看到了泣血大阵中的异样，除了厄脍之外，晨阳等人明显有些不对劲，和他离开前那般景象完全不同。

    这让他不由的回想起自己不久前丹田处的硫焱血云引发的禁制，莫非眼前这一切也和此有关？又或者是厄脍的阴谋？

    他未来得及多想，接着便目睹了极其惨烈的一幕，秦源手下的玄止城胡长老，偷袭邵鹰不成，反被其手上一对骨爪刺入了胸膛。

    只听“嗤啦”一声响。

    邵鹰双手左右一分，那名长老便口中发出一声惨呼，整个人被撕裂了开来。

    未等其元婴出逃，邵鹰就又一抓撕扯而下，将之击成了粉碎。

    而已经化身半个妖兽的方蝉，口中发出一声厉啸，滚滚音波便朝着邵鹰狂涌而至。

    后者足尖一点，身形瞬间横移开去，避开了攻击后，却是直接掠向了石穿空。