
　　阳光之下，玻璃瓶内的几条水蛭帖覆在瓶壁上，有的细，有的肥，在微微的蠕动。

　　就这样模样令人发毛又吸血的东西，竟然被他说成小可爱？

　　顾言忍不住搓了搓手臂，她表示无法理解。

　　下午就要给那个妇女进行“手术”，所以二人在中午吃完饭后直接赶回了医院。

　　林梓今天坐门诊，那对夫妇提前预约了她的门诊，对于她来说，她还是第一次接这样特殊的手术。

　　顾言出现在她门口的时候，里面正好有一个看病的人出来，她的轮椅径直进去了，随后跟上的还有沈聿。

　　林梓穿着一身白色大褂，长卷发揽起，正在桌子上写着什么病例，冷不丁一看见这俩人出现，顿时微微挑眉，放下了手中的笔：

　　“东西带来了？”

　　至于是什么，彼此都再清楚不过。

　　顾言微微颔首，看了一眼身侧的沈聿，下一秒就看见他从一袋子里取出一玻璃杯，上面吸附着几条水蛭，还在蠕动，很鲜活。

　　林梓起身了，她拿起桌子上的眼镜戴上走了过来。

　　“好家伙，那么短的时间内还真被你们给弄到了，有一说一，这可的确是好东西。”

　　要知道水蛭有很高的医用价值，抗血凝作用，还有溶解血栓，降血脂的作用，对心血管等都能影响，医用价值十几种。

　　林梓拿过来之后就一顿仔细的观摩，最后称赞道：

　　“它们可真是一群能干的小宝贝呢。”

　　顾言：“？”

　　能干就算了，小宝贝儿是认真的吗？

　　她身边这都是什么样的人？

　　“小宝贝大可不必，你只要不害怕就行了。”

　　顾言揉了揉眉心，毕竟林梓会戴着手套接触到这个水蛭。

　　滑滑腻腻的触感，光是想一下她都受不了。

　　林梓却轻笑一声：

　　“这有什么啊？身为外科医生，比这恐怖的血腥的东西见多了，读书那会儿，天天和实验室里的眼珠子，头颅等各种人体器官相处在一起，它们陪我吃饭睡觉又追剧的。”

　　说到这，她不知道突然想到了什么，微微摇头叹息一声，来了句：

　　“你还别说，昨天晚上接了一个因打架斗殴而重伤的患者，刚好也是个医学生，来的时候肠子都掉出来了。”

　　看着顾言的眼瞳微微放大，扬了扬下颌：

　　“就是我和对面门的李主任一起做的手术，好在这小子被捅后还有意识，进医院之前不忘把掉出去的肠子装进一袋子里，消毒之后缝缝补补还能用，只是可惜他的手啊，也被刺伤了，想当一个外科医生的话是不行了。”天籁小说网

　　顾言：“……”

　　听着这一番话，她突然就觉得自己的工作还是挺好的。

　　林梓将水蛭要拿去清洗处理，出门前看到沈聿，她唇角露出一抹笑：

　　“帅哥，你很能干哦。”

　　能给顾言弄来水蛭，看来是费心了。

　　沈聿笑而不语，林梓已经离开了，他眉眼微垂，睫毛纤细又浓密，一眼不眨的望着顾言，唇瓣微动：

　　“喂，老板，你看我能干吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第一百章：老板，你看我能干吗免费阅读。https://xs.23sk.com 