    “我问她是谁了吗？”封宸冷着脸，嗓音冰寒。

    “是属下的错。”何旭又闭上了嘴巴。

    所以说，您不感兴趣干嘛还一直盯着别人看？

    下午，封宅。

    封宸在教导封络绎的课业之后，便来到书房。

    他坐在办公桌前，无心看办公桌上的文档，有些烦躁。

    封络绎的病情有些反复，昨天明明还很活泼。

    可是今天心理医生过来看过，还是自闭症。

    这时，传来一阵高跟鞋的声音。

    秦以珠穿着黑色吊带裙，露出大片肌肤，和高耸隆起的胸部，端着一碗汤朝着封宸走了过来。

    封宸抬眼，见到来人，问道：“你怎么来了？”

    秦以珠笑容温柔：“听说封氏最近在准备一个大案子，你忙的脚都不沾地，所以我特地顿了汤来给你补补。”

    放在桌上鸡汤奶白奶白的，一看就是用了心思。

    “你不需要做这些。”封宸言语冷硬，看都不看秦以珠一眼。

    秦以珠又靠近了几分，肩上吊带在不经意间滑落,“我只是想多照顾你一些。”

    封宸眉宇紧蹙，“不必，你先回去吧。”

    男人拒绝的委婉，秦以珠并未就此放弃。“宸，这个周末有个钢琴演奏会，你以前不是也学过钢琴吗？我订好了票，我们可以——”

    “秦以珠。”封宸敲击电脑的手顿住，目光直视她：“你现在青春正好，未来一片光明，没有必要在我身上浪费时间，况且我也没有结婚的打算。”

    “可是我们都有孩子了。”秦以珠不甘心的道。

    “如果你要说孩子，我当年不是没给过你选择，是你自己选了现在的路。我还有工作，你请回吧。”封宸说完便不在看她，开始处理起公务。

    当年秦以珠抱着孩子出现，让封宸负责。

    封宸问她是要婚姻还是影视资源，她选择了后者。这也正如他所愿。

    秦以珠轻咬下唇，眼神闪过受伤，她转身离开，径直来到三楼。

    封络绎正待在钢琴面前，一动不动发着呆。

    秦以珠坐在封络绎面前，将刚才在封宸那受得气全洒在他身上。她语气温柔至极，说出来的话却让人不寒而栗。

    “看看看，你能看出个名堂来吗？”

    “长了嘴不会说话，养条狗都比你听话，最起码它还会叫唤，而你呢，你会什么？”

    “你怎么长的这么难看，让人见了就犯恶心。”

    那双眼睛，简直和秦简一模一样。

    封络绎坐在原地，动也没动，低着头听他母亲对他的厌恶。

    他一直听着，突然站起身来，一把将秦以珠推到，跑了出去。

    他不喜欢这个妈妈，她总是骂他。

    他好想那个阿姨，好想让她再抱抱他。

    而秦以珠被推到之后勾起嘴角，立即跑到楼下，面色焦急道：“宸，小宝情绪突然失控跑出去了！”

    封宸立即放下手头工作，问：“怎么回事？”

    “刚才我正在和他聊天，教他弹琴，他突然就将我推到跑开了，我想拦都没拦住。”秦以珠声音哽咽。

    封宸低眸一撇，果然看到她胳膊上有一大片红痕。

    “我先去找他。”

    “我也去。”秦以珠立马道。

    封宸点了点头，“分头找。”

    封宸丢下这句话，就赶紧带人出去寻找封络绎。

    他到处找，突然发现儿子正在103号别墅门口玩沙堆，他心头大石落地，直接将儿子抱起。

    正专心玩沙堆的秦小安一惊，就被抱起来了。

    他立马扭动身体，妈妈说现在人贩子可多了！

    封宸见到儿子反抗激烈，紧锢手臂让小家伙不要乱动，说：“跟爸爸回家！”

    爸爸？

    秦小安一愣，转头看向他，封宸表情严肃刚毅。

    他能感觉到这个男人的胸膛很宽广，很有安全感，双臂强劲有力，牢牢地抱着他。

    秦小安有些疑惑：这是昨天那个叔叔，他……认错儿子了？

    这么笨的吗？

