    娇媚女子雪白的肌肤泛起一层鸡皮疙瘩。

    她不假思索道：“只要能活，妾身什么事情都可以答应！”

    说话时，她目光看向苏奕，这才看清眼前的是一个青袍少年，内心不由一阵惊疑。

    这家伙是何方神圣？

    化长老他们怎会眼睁睁看着他进入这地牢之中？

    难道……化长老他们都已遭难了？

    想到这，娇媚女子心头颤栗，看向苏奕的目光充满了深深的忌惮。

    “把衣服穿好。”

    苏奕收起剑气。

    娇媚女子怔了一下，匆忙将衣裳穿戴整齐，而后低声道：“阁下还要我做什么？”

    一副彻底认栽，百依百顺的样子。

    “睡一会。”

    苏奕道。

    “呃……啊？”

    娇媚女子忽地霞飞双颊，满脸羞红。

    砰！

    下一刻，她就晕厥了过去，躯体软绵绵躺倒在地。

    “自作多情。”

    苏奕摇了摇头，都懒得看对方一眼。

    这等以采阳补阴之术来修炼的女魔修，不知骑乘过多少男人，想一想都让苏奕恶心，又哪会瞧得上眼？

    他迈步前行，来到第一座牢狱前。

    就见一群身影昏厥在地，男女老少皆有，苏奕只能认出其中的萧天阙、萧紫堇爷孙二人。

    无疑，这些是兰陵萧氏的族人。

    苏奕释放神念，一一查探萧天阙、萧紫堇等人的身体。

    很快，他就松了口气。 

    之前他还担心，天狱魔庭那些魔修，会在萧天阙等人体内种下一些歹毒无比的秘术，以此进行胁迫。

    可现在看来，这种情况并未发生。

    “看来，天狱魔庭那些家伙完全没把这些人质放在眼中，或者说，他们恐怕没想到，我会来的这般快……”

    苏奕暗道。

    这就等于杀了对方一个措手不及。

    否则，若让对方精心准备的话，这次救人的行动注定不会这般顺利了。

    接下来，苏奕又查看了其他牢狱。

    陆续看到了一些故人。

    如衮州城郑氏族长郑天合和其女儿郑沐夭。

    武灵侯陈征、其麾下护卫张毅韧……

    看到这些故人，苏奕内心却是泛起一丝抑制不住的杀机。

    无疑，楚修为了报复他，已不择手段，无所不用其极。

    对于这等报复，苏奕的做法很简单——

    斩草除根。 

    直至将所有牢狱搜寻一遍，苏奕眉头微皱。

    这牢狱内，并没有文长泰和琴箐二人！

    苏奕来到昏厥在地的娇媚女子身前，“起来说话。”

    字字如惊雷，震荡在娇媚女子神魂中，让得她从昏厥中清醒过来，连忙从地上爬起，低声道：“道友有何吩咐？”

    “文长泰和琴箐二人去了哪里？”

    苏奕问。

    娇媚女子怔了一下，似意识到什么，一对眸猛地瞪大，失声道：“你……你该不会是苏奕吧！？”

    “再说一个字废话，我杀了你。”

    苏奕神色淡然。

    被他深邃的眸盯着，娇媚女子激灵灵打了个寒颤，连忙道：“不瞒大人，在前天的时候，化洪台长老就已经安排两位属下，押送这两人前往血荼妖山，据说是要交由屠白震长老处置。”

    苏奕道：“这牢狱那么多人，为何却只送他们两人离开？”

    娇媚女子低声道：“因为化洪台长老曾对这些被抓来的人一一进行搜魂，最终发现，这一对夫妇最有利用价值。”

    苏奕明白了。

    那化洪台无疑洞察到，只有文长泰夫妇拿捏在手中，最有可能胁迫到自己！

    苏奕道：“据我所知，你们天狱魔庭的强者，当初就是从血荼妖山地下深处的世界壁障处跨界而来的吧？”

    娇媚女子迟疑了一下，这才点头道：“正是。”

    苏奕忽地探手，抓住娇媚女子的脖颈。

    “道友不是答应，只要妾身配合，就会放妾身一条生路么？”

    娇媚女子大惊失色。

    “放心，你还有用，我现在不会杀你。”

    苏奕说着，掌指发力，娇媚女子再次晕厥了过去，而后被苏奕拎着，离开了这座地下牢狱。

    ……

    隐龙山半山腰。

    一座恢弘巍峨的大殿内。

    这里原本被天狱魔庭长老化洪台霸占。

    当苏奕抵达，略一搜寻，便找到了一个血葫芦。

    血葫芦巴掌大小，晶莹剔透，其上浮现着一缕缕天生的金色道纹，一看就知道非同寻常。

    “好好一个金灵神藤上结出的灵葫，却被炼制成一件阴损歹毒的魔宝，简直暴殄天物。”

    苏奕一眼看出，这葫芦是一件天生的大道灵宝，诞生于旷世神材金灵神藤上，天然烙印着一股锐利无匹的庚金道韵。

    在灵道剑修眼中，此宝无疑是炼制养剑葫的顶尖宝贝，可将本命灵剑孕养其中，受庚金道韵磨砺，从而达到提升灵剑品相的目的。

    可现在，这等可遇不可求的达到灵宝，却被炼制成了一件魔器！

    当苏奕以神念探入其中，便见金灵葫芦内血雾翻滚，成百上千的血色身影在其中若隐若现。

    每一道血色身影，气息皆极凶厉阴森，直似来自地狱恶鬼邪灵般。

    当看到这一幕，苏奕不由露出厌憎之色。

    这是血灵！

    一种以童男童女的魂魄所养育出的邪灵，只需以秘法炼制血食，就能让血灵不断进行蜕变。

    这等豢养血灵的办法，最是残暴和血腥，惨绝人寰。

    在大荒九州，也只有那些不入流的魔道势力，才会动用这等卑劣残暴的邪术。

    苏奕眼前这金灵葫芦内，豢养着九百条血灵，男女各半，每一个的气息，已不弱于宗师境武者。

    “这该残杀世间多少生灵，炼制多少血食，才能在如此短时间内，培养出这么多血灵？”

    苏奕并非圣贤，可看到这一切时，眉头依旧皱得厉害。

    他想起这一段时间发生在大周天下那些祸事，妖兽成患，流毒四海，生灵涂炭！

    而天狱魔庭做这些，仅仅只是为了豢养那些血灵……

    “天欲其亡，必使其狂，小小一个不入流的魔道势力，真当在这大周境内便可以为所欲为？”

    苏奕自语，眸光深邃冷冽。

    他没有兼济天下，挽救天下苍生的抱负，但既然这次事情惹到他头上，那他不介意给天狱魔庭一个终生难忘的教训！

    思忖时，苏奕掌中结印，按在金灵葫芦上。

    轰！

    葫芦内，血煞翻腾，足足九百条血灵发出凄厉的尖叫，身影皆爆碎炸开，化作血雾。

    而后，苏奕掌指间骤然大放光明，缔结佛门大光明净世印。

    就见金灵葫芦内，滚滚血煞皆在刹那间被浩浩荡荡的金色佛光涤荡一空！

    而原本呈血色的金灵葫芦，也是随之恢复原本的色泽，莹润若金玉打磨而成，光洁剔透。

    做完这一切，苏奕折身而去。

    他打算前往血荼妖山走一遭！

    夜色降临，偌大的皇宫笼罩在深沉的夜色中。

    一座座宫宇楼阁灯火通明，一支支禁军披坚执锐，巡弋皇宫各地。

    太安殿。

    明亮如昼。

    昏迷中的萧天阙、萧紫堇、陈征、张毅韧等人陆续醒来，当看到所处之地，皆不由露出惘然之色。

    “各位，你们可总算醒了。”

    周知离从龙椅上起身，笑着开口。

    “陛下！”

    萧天阙一惊，难以置信道，“是您救了我等？”

    其他人目光也都齐齐看向周知离。

    周知离摇头道：“我和你们一样，之前一直被天狱魔庭的修士控制，身不由己，和阶下囚也没什么区别。”

    此话一出，众人皆一头雾水。

    这可是皇宫，在当今大周天下，还有谁能把他们这些人从天狱魔庭手中救出来？

    这时候，萧紫堇忍不住出声，试探道：“难道说……是苏先生？”

    苏先生！

    听到这个称谓，无论是萧天阙，还是陈征、张毅韧等人，皆不禁露出恍惚之色。

    每个人脑海中情不自禁地想起那个曾剑压大周，如若谪仙般的少年传奇。

    “不可能，据说苏先生早已经前往大夏，直至如今也杳无音讯。”

    萧天阙沉吟道，“更何况，那天狱魔庭何等恐怖，便是苏先生在，恐怕……”

    话没说完，意思已表露无遗。

    众人皆不由暗暗点头。

    在他们认知中，当年的苏奕，最强大的时候也是辟谷境修为，虽有冠盖大周天下之威，可是和天狱魔庭相比，修为却差了许多。

    须知，天狱魔庭最强大的存在，乃是灵道大修士！

    “的确是苏先生。”

    周知离认真说道，“如今的他，早不是当初可比，便是灭杀化灵境人物，也和收割草芥般轻松。”

    众人：“……”

    气氛忽地沉闷起来，众人瞠目结舌，明显被震撼到了。

    周知离看着众人那震撼失神的呆滞样子，禁不住心生感慨，当时见到苏奕灭杀化洪台时的自己，何尝不是这般模样？

    “苏先生他人呢？”

    萧紫堇问道，声音透着激动，打破了大殿内的寂静。

    众人也都把目光看向周知离。

    “苏先生救了咱们大家之后，便启程前往血荼妖山了。”

    周知离轻声道。

    血荼妖山！

    那可是天狱魔庭的老巢！

    这一刹，众人吃惊之余，脑海中皆浮现出同一个念头——

    “苏先生此去，难道是要将这来自异界的魔道势力一举铲平？

