    将众多陈列柜里书籍看完，洛奇最终选了一本腿技。

    【三鞭腿】

    【技能类别：主动战技】

    【属性相关：体质、力量、敏捷】

    【效果：可连续扫出三次腿鞭，每次攻击力度叠加】

    【消耗：体力】

    【备注：它对身体的素质要求很高，施展它，你的身体必须足够灵活】

    ······

    很蠢的名字，但技能属性洛奇却很满意。

    陈列柜里的其他的技能，大多都是需要配合双手武器来发动的武器技。

    洛奇目前还没有学习双手武器的打算，且技能点、属性点暂时也不允许他学习。

    转过头看向国王，正想开口时，国王便摆摆手道：

    “这个不能让你带走，待会我让人给你誊写一本手抄本。”

    “谢谢。”

    依旧是礼貌的点头，把这本技能书放回陈列柜，洛奇心情不错的走向门口：

    “我不知道乔治王子在这件事里扮演着什么样的角色，但我觉得陛下您今晚得加强王宫的守卫，如果担心乔治王子是被冤枉的，最好把他也叫过来。”

    国王皱了皱眉，很快便理解了洛奇的意思：“你的意思是说，策划这件事的人今晚可能会出手？”

    “是的。”

    洛奇点点头，继而补充道：

    “另外我需要西斯·塞戈维亚男爵和普纳修伯爵的住址，不把他们带回来，我担心他们活不过今晚，那样，我们的线索可就断了一大半。”

    国王带着爱丽尔公主跟上洛奇的步伐，沉吟着道：“我会立即安排，但现在才去找他们，会不会太迟了？他们应该收到你们回到王宫的消息了。”

    洛奇踏出国库的门口，嘴角微勾的道：“不会，我去的话，时间刚刚好。”

    ······

    莫迪姆斯双翼张开，在夜色下低空滑翔，浑身被黑色鳞片覆盖的它在黑夜中并不显眼。

    洛奇看了会手里的地图，拍拍莫迪姆斯的脖子，指着南面的一座院子道：“去那边。”

    “吼······”

    黑龙低吼一声，双翼角度倾泻，飞向洛奇指的位置。

    途经院子，洛奇从莫迪姆斯的背上跳落。

    手里多了那把【克里斯汀的银妆刀】的同时，潜行技能开启。

    身形被黑暗覆盖的同时，【霍纳森的短靴】遮掩了洛奇的落地声。

    站在院子中心，侦查技能感应全开，瞬间察觉到这座院子里除了值夜的守卫外，阴影中也潜藏了不少人。

    悄然在黑暗中行走，银妆刀不时闪过寒光，带起一抹血色，随即便再次隐入黑暗。

    迅速解决掉隐藏在黑暗中的几个暗哨，留下的几具尸体爆出一本基础等级的‘潜行’后，洛奇手脚并用，翻墙从二楼的窗口进入院子里的这座三层阁楼。

    相比于西斯·塞戈维亚男爵的身份，三层的阁楼确实显得奢华。

    毕竟这里是王都，土地的价格比乡下要贵得多。

    借着侦查技能以及阴影祝福的感应，洛奇轻松找到并解决阁楼里隐藏的暗哨。

    当血腥味开始弥漫在阁楼中时，洛奇敲晕了三楼主卧门口的两个佣人，施施然的走进。

    大床上，一个男人搂着两个光溜溜的女人睡得正香，对于外面的杀戮浑然不知。

    来得早了？还是这人已经被当做弃子了？

    暗自疑惑中，洛奇跳上床，敲断这个男人的四肢，并抽了两巴掌。

    从虚幻的文字里能看到，这就是他此行要找的目标之一，西斯·塞戈维亚男爵。

    痛叫惨嚎着的西斯·塞戈维亚男爵吐出松落的牙齿，惊恐愤怒的瞪着洛奇：“你是谁？！”

    “你不需要知道。”

    洛奇敲了下他的脑侧，而后在两个光溜溜的女人尖叫声中带着这位男爵跳出窗口。

    一直低空盘旋着，拥有超高感知的莫迪姆斯准时掠过，接上跳出窗的洛奇，转而飞向城西。

    城南到城西的距离不算近，但对黑龙来说，这点距离只需要两次展翼便能抵达。

    在城西的上空转了一会，洛奇和黑龙打了声招呼，让它提升高度，同时稳一点，别把背上的西斯·塞戈维亚甩下去摔死，而后纵身跃到其中一个庄园。

    这座庄园占地不算大，但高等贵族该有的别墅、阁楼、花园、马概等面子上该有的物事应有尽有。

    此刻整座庄园已经陷入安静，只有几个值夜的守卫不时改变站姿引起轻微声响。

    开启潜行，洛奇悄然进了别墅。

    无声无息来到二楼的主卧，看了眼床上躺着的一男三女，走到墙角的阴影中闭目养神。

    在墙角站了将近十分钟，外面传来骨骼折断的声响以及守卫们的闷哼声。

    睁开眼，洛奇看向门口。

    下一秒，卧室门被推开，一个带着浓郁血腥味的壮硕黑影走进，直径走向大床。

    临近大床，这黑影忽然停下脚步，视线在主卧里游离。

    常年的血旅生涯，让这黑影对危险有着异样的敏锐直觉。

    毫无预兆间，他忽然左手握拳在身前横扫，右腿前踏的同时右手大张，似揽似抱的抓向右侧。

    “呼！”

    强劲的拳风在卧室内回荡，吹得五米外的窗帘一阵晃动。

    没有打到想象中的敌人，壮硕的黑影缓缓站直。

    他没有放松，腰背和双腿的肌肉反而绷得更紧。

    危机感没有减少，甚至变得更强烈！

    正当他四下扫视时，黑暗中的空气忽然传来异样的波动。

    这壮硕身影汗毛倒竖，条件反射般猛然前扑。

    就在他前扑的刹那，洛奇的身影从黑暗中出现，手里的银妆刀刺入已经刺入壮硕身影的肩背。

    “嚇！”

    皮肉被切开的声音传开，两人的身影交错而过。

    借着【瞬影·突】的强大推进力，银妆刀的刀身从壮硕身影的右肩，斜拉到他左肋接近后腰的位置，几乎将他整张背斜切。

    但，这壮硕身影没死。

    他前扑出去后，落地一个打滚顺势转身站起，动作极其流畅，背上那几乎将他斜切开的伤口似乎完全无法影响他。

    “你这躲在黑暗中的臭老鼠，想好怎么死了吗？”

    狞笑声中，洛奇也看完了眼前的虚幻文字。

    【使用‘瞬影·突’，对利迪·安德斯造成1668点物理伤害】

    【对方拥有中级肌体强化，免疫物理伤害50点，实际造成1618点物理伤害，对方陷入持续流血状态，每秒-2%生命值，对方进入重伤濒死状态】

    【触发‘克里斯汀的银妆刀’属性2，对方陷入致盲】

    ······

    都快死了，说话还这么狠？

