    

    只此一剑，陆燕雪，斩。

    陆燕雪从飘雪圣殿走下，何等风华，寒冥仙城各方强者前来拜见，除了亲近城主府之外，便是因为陆燕雪的关系，这城主府陆家之女，天赋绝伦，在飘雪圣殿中取得极高的成就，地位非比寻常，许多强者想要来拜会。

    陆燕雪姿态极高，除她父亲陆城主外，无人能够被她放在眼里，她坐在那，便是唯一存在，可指点江山，决定人之生死，甚至，她要为楚青衣决定婚配，让楚青衣在陆展飞以及武天骄之间选择一人。

    陆燕雪，她还要楚青衣亲手诛杀秦问天，以证清白。

    但如今，武天骄和武不凡身陨，莫潇潇死。

    陆燕雪，一剑被诛，强大的顶级仙王城主，因秦问天的一句话，一个眼神，竟然迟疑没有出手，道心受损，此刻脸色苍白，一瞬间仿佛变得苍老了许多。

    今日，本该是陆城主的寿宴，大喜之日，诸强来贺，何等的荣耀，光芒四射。

    然而此刻，喜事化为悲事。

    陆城主看到陆燕雪被杀，却依旧没有出手之意，陆燕雪的实力他清楚，被秦问天一剑诛杀，眼前的青年，实力超凡，虽只是中阶仙王境界，然无论是气势还是战斗力，都可能达到了一个惊人的地步。

    正如楚青衣所言，有些人天生非凡，他们注定和其他人不同，他们能够将一切同辈天骄踩踏在脚下，能战胜一切同境之人，甚至，越境而战。

    这一刻，城主府之人一个个内心颤动着，无比心惊。

    陆家之人，看着那虚空中的身影，感受到对方身上的光芒，他们无地自容，自惭形秽，不久前，他们竟然想着要决定对方的生死，这是何等可笑的一件事。

    “陆城主，我昏迷之时被带入城主府，陆瑶为我服下一颗大还丹，非我自主，我自会偿还这大还丹的恩惠，然而，我在城主府中，没有做过任何事情，陆燕雪他们口口声声要定夺我之生死，我诛杀他们，你们，可有意见？”秦问天目光锋锐，凝视陆城主，使得诸人再度心颤，哪怕是面对顶级仙王，他都依旧如此强势吗。

    你们，可有意见？

    陆城主脸色苍白，心中悲叹，的确算是他们陆家无眼，得罪了此等人物，他想起秦问天之前的话，你们，根本不知我是谁，不知我是什么存在，刚听到这句话之时他们甚至露出讽刺的笑容，此刻再想起来，却觉得自己是何等的讽刺。

    这等人物，岂能由得他们肆意的羞辱，扬言要诛杀，完全漠视生命，这样的人，怎会不出手报复。

    如今，陆城主明白，哪怕是他亲自出手，都没有稳胜秦问天的把握，即便战胜，也诛杀不了，而对方，可以轻易屠戮陆家之人，毕竟，陆家得罪秦问天在先。

    “陆家无眼，陆眸没有意见。”陆城主心中虽无比愤恨，想要将秦问天格杀当场，但也必须忍住。

    “我之前想要离开陆家，被你们所拦，禁足于此，现在我秦某，能不能走？”秦问天冷冷问道。

    “当然。”陆城主每一句话说出，都感觉无比沉重，诸人看着秦问天，心中感叹，果然，之前不准他离开，此刻要求他离开了，秦问天不走，陆家灾难。

    “陆瑶。”秦问天目光转过，望向陆瑶，使得陆瑶一愣，看着虚空中的那道身影，心中何尝不是生出无限感慨，她也没有想到，那温和俊逸的青年，竟会如此的不凡，堪称无双，那武家的天骄武天骄和他相比，简直如同无涯和凤凰对比。

    秦问天眼眸中露出一抹笑意，这一刻，锋芒尽敛，他手掌一挥，顿时一枚储物戒指漂浮于陆瑶身前，他开口说道：“陆瑶，你说过，你希望能够有好的神兵利器，以及厉害的修行功法，这里面有我为你刻意挑选的，于我而言，没有多大用处，但应该能够对你的修行有所帮助，你不必推辞。”

    陆瑶娇躯微颤，确实，以秦问天的境界和战斗力，哪怕是他用不着之物，对于她以及在场的许多人而言，都是至宝。

    “我因被仙帝追杀，不能停留，也不能为你做太多，这些日来你尽心照顾，心地善良，我心中已视你如我妹妹，当时你照顾我之时，你身边之人无人支持你，甚至对你冷嘲热讽，你所得之物也无需给予他们，但可以授予对你好的人。”

    秦问天缓缓开口，随即目光望向陆家诸人，开口道：“我的话希望诸位听清楚了，我视陆瑶如我妹妹，若将来，我妹妹在陆家受到任何委屈，拿你们试问，若有人敢觊觎她身上之物对她下手，我必血洗陆家，你们好自为之。”

    陆家之人心头无不震动，他们知道，之前被诸人各种嘲讽的陆瑶，将会走上一条不同的路，她成为了陆家，最幸运之人。

    从此陆家，谁还敢对她如何？

    陆瑶心中有着阵阵暖意，她接过了秦问天的好意，只感觉眼眸微微有些红，之前家族之人讽刺她的时候，她的确很难受，为了利益，为了讨好莫潇潇和陆燕雪，无人站在她一边，各种嘲讽谩骂，难听至极。

    而如今，秦问天，却真的完成了她所说的心愿，她明白，秦问天所做的一切，都只是因为之前她以为玩笑般的对话，然而这段对话，却将成为现实。

    “楚青衣。”秦问天再道，目光缓缓转过，落在楚青衣的身上。

    楚青衣抬头，看着秦问天，当年的她尚且还能和秦问天有并肩的资格，然而她发现，如今，她或许只能仰望眼前的青年了。

    她心中的那一缕奢望，将永远不会成为现实，他们生来就注定了，根本不是一个世界的存在，而且，差距会越来越大。

    这样的人物，在他落魄不得志的时候，你能够和他站在一条线上的时候没有抓住，没有走进他的内心，而如今，当他已经高高在上的时候，你再想要走近他，楚青衣知道，这不现实，她只能在心中存有一个念想，仅此而已。

    “你是飘雪圣殿的圣女，我并不知道你缺少什么，你有什么想要我帮忙的吗？”秦问天开口问道。

    楚青衣看着秦问天，缓缓道：“你知道，我帮你，并不是为了什么。”

    “我明白。”秦问天点头，心中复杂，曾经，他恨不得将眼前女子诛杀，甚至羞辱过她，两人有过一段仇恨，然而他也没有想到，如今，楚青衣竟会对他生出情义，然而秦问天却知道，他不可能因为楚青衣帮了他，就接受这段感情。

    此之一事，无法勉强。

    “若一切重来，我们可以成为很好的朋友。”秦问天开口说道：“楚青衣，无论如何，谢谢你。”

    楚青衣的美眸中闪过一抹温柔的笑意，极为动人，之前，诸人以为楚青衣瞎了眼，竟然喜欢了一个废物，然而此刻他们终于明白楚青衣喜欢了一个怎样的人，他们也明白，这段喜欢甚至只是楚青衣的一厢情愿，飘雪圣殿圣女的一厢情愿，但他们并不觉得有什么，仿佛这很正常，只因那站在虚空中的身影，太过耀眼无双，陆燕雪，都被一剑诛杀，哪怕是圣女楚青衣，依旧和他不是一个层次之人。

    “谢谢你，我自己都讨厌天道圣院中的自己，若非是你，我也不会是现在的楚青衣。”楚青衣笑容柔和，看着秦问天：“那时，大概我也和莫潇潇有些相似吧，自以为是。”

    “我要离开了。”秦问天开口道，在这里大闹一场，消息必然传出，虽然东圣仙帝在极遥远之地，不一定能够传过去，但为了安全，必不能在此地停留。

    “恩。”楚青衣美眸笑容更加灿烂。

    秦问天对着她点了点头，随即看着陆瑶，道：“陆瑶，再见。”

    “你说将我当做妹妹，那我可以叫你哥哥吗？”陆瑶看着秦问天笑道。

    “当然。”秦问天微笑着点头。

    “秦大哥，以后你路过陆家，记得来看看我。”陆瑶甜美笑道。

    “好。”秦问天点头，随即转身，踏步离开，潇洒无比。

    楚青衣看着他的背影，缓缓开口道：“虽然你我无缘，然而，我会站在平地上看着你，等着有朝一日，天下无人不识君。”

    秦问天的身影渐渐的消失，陆瑶看了一眼楚青衣，问道：“秦大哥真的能够站在仙域之巅吗？”

    “陆瑶，你可曾听过世间有人能在短短数十年间从仙台境踏入仙王中阶，一剑斩飘雪圣殿中阶仙王后期圣女？”楚青衣看着那离去的背影，微笑着道，陆瑶心头微摇，摇了摇头，是啊，这天下，何曾有过这样的人物，他若不站在巅峰，又有谁能。

    秦大哥说，仙帝都在追杀他呢，可见，就连仙帝人物，都在他身上感受到了强烈的威胁。

    陆家之人，心已麻木，还有一些飘雪圣殿的来人，心中无言，不知是何感受。

    这陆家的寿宴，本该陆城主是主角，然而今日，主角却唯有一人，那被许多人羞辱蔑视想要置之死地的人！        

