
　　古镇江的死。

　　虽然未让古家乱起来。

　　可对于古家而言，绝对是一个沉重的打击。

　　这个道理，连外人都看得清清楚楚，更遑论古凌绝。

　　古家内部的士气，外部的评价，古家的声望，接下来的举动，全都是古凌绝需要面对的问题。

　　原本在古凌绝的计划中，目前还暂时没有能力找夏天复仇。

　　只能先将家族稳定下来，安抚那些庇护在古家家族，一切恢复正常之后，再伺机而动。

　　这是他的强项。

　　忍而不发，一击致命。

　　可如今既然和诸神合作，那就要改变策略。

　　他想要在父亲和儿子下葬之时，以夏天的脑袋来祭奠。

　　以此来表明古家……依旧强势！

　　此刻听闻下秀田计划已经启动，他也想得知其中细节。天籁小说网

　　“古先生，我国的超级高手武藏真一，已经来到国内，不日便会将那夏天的头颅斩下，送给古先生当礼物。”

　　闻言。

　　古凌绝皱起了眉头，语态之间极为不客气。

　　“这就是你的计划？你也知道那个小杂种的身份，那是地下世界九大霸主之一，以前多少自认为可以杀他的超级高手反被他击杀，你们岛国那个弹丸之地，能有什么超级高手，就算是有，能有多高？”

　　闻言。

　　下田秀的脸色不由一沉，眼中闪现一丝愠怒。

　　他自然能够听得出对方语态之中的轻蔑。

　　“古先生，你可知道我岛国武藏真一是何人吗？”

　　不等对方开口，他加快语速又道，“他曾经是我岛国第一高手，再告诉你一件事，多年前的某一天，他曾与你们华夏天庭的元始交过手，两人最终以平局收场，你还认为他没有能力斩杀那夏天吗？”

　　“什么？”

　　这一次，古凌绝不由惊讶，“他与天庭元始的实力不相上下？”

　　相比于别的家族和人，古家对守护者及天庭的了解，要多上许多。

　　尤其是天庭元始。

　　他的父亲古镇江曾言，元始自身的实力，甚至要强过守护者联盟之中绝大多数人。

　　那是一个被所有守护者都低估了的一个高手。

　　“那是当然。”

　　下田秀面呈傲然之色，但紧接着又浮现一抹复杂，“只可惜……武藏君虽然来了华夏，但他迟迟不肯出手，他说那夏天不过是一个蝼蚁般的小人物，不值得他全力以赴，他现在要养足精气神，准备再次找天庭元始对决。”

　　听他这样说，古凌绝再次皱起了眉头。

　　下秀田又道，“所以，我只好用了一个小小的计策，逼迫武藏君出手。”

　　他直言道，“这一次武藏君并不是一个人，而是带着我们岛国超级天才河口一哉来的华夏，我已经说服河口一哉去挑战那夏天，若是胜了，怎么都好说，若他是败了，或者重伤，武藏君想不出手都不行。”

　　“为什么？”

　　“因为……他是我诸神掌控者东轩君的儿子。”

　　下秀田对此并未隐瞒。

　　这件事在岛国很多人都心知肚明。

　　他又道，“所以到时候还需要古先生配合。”

　　……

　　另一边。

　　冯天鹏异常潇洒的离开了。

　　临行前，还极其猥琐的冲夏天挑了挑眉头，露出一副男人都懂的表情。

　　对此，夏天直接无视。

　　不过在转身时，脸上却是浮现一抹古怪。

　　他来到苏小小近前，笑道，“小小，我们也回去吧。”

　　“嗯。”

　　苏小小并未询问刚才发生了什么。

　　在夏天面前，她永远都是那么的恬静与安宁。

　　“咳。”

　　夏天干咳一声，挠了挠头，故作轻松看了看四周的夜空，“我的意思是说，现在很晚了，我们直接去酒店吧。”

　　酒店？

　　两个字。

　　苏小小的娇躯不由一颤，紧接着俏脸之上瞬间染上了一层红粉。

　　心乱如麻似鹿撞，砰砰砰剧烈跳动起来。

　　她不知该怎么回应。

　　只能沉默以对。

　　她也不知自己是怎样的情绪。

　　似惊慌，似羞涩，还有一丝丝欣喜？

　　说不清，道不明。

　　自己默默付出，默默等待，终于要修成正果了吗。

　　可为什么好慌乱。

　　她微低着头，双手紧张的搅着衣角，不知该做何表情。

　　看她如此，夏天知道对方误会了。

　　不过并未解释，而是伸出双手轻轻搭在苏小小的双肩，轻声道，“小小，谢谢你，我虽然无法给你承诺，可只要我活着一天，就不会让你受一丝委屈。”

　　声音不大，语气坚定。

　　听到这句话，苏小小的娇躯不由轻颤。

　　她缓缓仰起头，直视着夏天，鼓起所有勇气，声音有些颤抖，“我，我，我等这一天等了很久了……我，我喜欢你，也喜欢很久了……你，你喜欢我吗？”

　　是的。

　　不容置疑。

　　她喜欢他。

　　为了他放弃了一切。

　　她离开了家，离开了父母，就为了将来能离他更近一些。

　　为了他，她不仅努力的学习着所有能够学习的一切，而且改变了自己的性格。

　　曾经懦弱且执拗，如今强势也冷艳。

　　只有在他面前，她才会是那个恬静安宁的苏小小。

　　今夜。

　　此时。

　　此刻。

　　一个女孩儿，抛却所有矜持和羞涩，向自己喜欢的男人表白。

　　当她说完之后，仿似用尽了所有的力气，眼眶通红，泪花在眼中打转。

　　望着她柔柔弱弱是目光，尽管夏天心坚似铁，却仍然被狠狠触动心弦。

　　“喜欢。”

　　夏天没有一丝犹豫，“喜欢，我喜欢你，其实在很久以前，我就把你当成亲人了。只是……”

　　“不要说。”

　　苏小小仿佛知道夏天接下来的话，立刻制止了他，呢喃道，“不要说出来好吗，我都懂，我都知道，我……我愿意成为你的女人。”

　　“真的？”

　　夏天眼睛一亮，颇有些迫不及待的模样，“那快走快走，我们去开房……”

　　“你……”

　　苏小小顿时错愕不已，羞涩又尴尬。

　　当然，她的内心最深处，也有那么一丝丝期待和惶恐。

　　只是她并未看到，夏天搭在她香肩上的双手，此刻正在轻微震颤着。

　　一丝丝神秘能量正在不着痕迹的灌注其中，查探她的状态。

　　苏小小也未看到，夏天原本睁着的双眼眯缝起来，黝黑的眸子中乍闪冷光。

　　隐藏在内心深处的杀意更是蠢蠢欲动。

　　河口一哉不是在危言耸听。

　　苏小小真的中毒了。

　　想到对方之前那副嚣张的姿态，他的杀意更烈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1629章 杀意甚烈免费阅读。https://xs.23sk.com 