    花朝节这一日，容欢起了个大早。

    头一回安安静静的坐在菱花镜前任由谷雨白露二人为自己绾发，装扮。

    白露一边替容欢眉心中的花钿花上最后一笔，一边感叹着。

    “玄王爷的魔力可真是大，从前我想尽办法也没能让姑娘如现在这般乖乖的坐着，任由我给她画上精致的妆容。”

    “白露姐姐，这就叫作女为悦己者容了。依我看呀，就连咱们姑娘也是无法免俗的。”

    寒露的年纪在四个大丫鬟之中是最小的，因此对谁都喊了一句姐姐。

    尤其是跟在谷雨身边的时间长了，寒露将谷雨打趣人的本事学了个十足十。

    容欢平时又愿意惯着她们几个，导致寒露胆子大起来连容欢的玩笑也敢开。

    容欢自然是不会为这点事情就同丫头们生气。

    相反的，容欢觉得寒露和白露说的一点没错，一张娇俏的脸更是因着寒露的那些话飞起了一抹淡淡的红霞。

    寒露眼尖的看到后，笑着说道。

    “得了，我看姑娘脸上的胭脂也可以省了。书上说的可真的一点没错，女子的脸啊，从来只会为心上人而红。”

    白露闻言，看着容欢满脸红润，确实没有再涂胭脂的必要。

    一瞬间顿时有了一种能力无处施展的颓废之感。

    而冷霜听着寒露这些越来越不着调的话，微微蹙了蹙眉头。

    “你这都是在哪本话本子上看来的乱七八糟的话，再敢胡说八道，我就将你的那些话本子全都一把火烧了。”

    寒露一听冷霜要烧她的话本子，连忙噤了声，苦着一张脸轻扯着冷霜的衣袖。

    冷霜平日里便总是板着一张脸，比起白露和谷雨，更是严厉的很。

    寒露虽然十分敬佩冷霜的好功夫，但心中对冷霜的感情更多的是又敬又怕。

    她真怕冷霜真的烧了自己的那些话本子。

    那些话本子里的故事讲的多好呀！自己买的就没有这么好，更何况那还是元风大哥送给自己的一番心意。

    最重要的是，还有好多自己还没有看完呢！

    若是就真的烧掉了，那该多可惜呀！

    “冷霜姐姐，你不要生气了，我保证以后不再胡言乱语了。我的那些话本子可都是托元风大哥给我找来的，可难找了。”

    容欢闻言，眉心微微一动。

    寒露和元风何时竟然搅在一起了？

    冷霜闻言扯了扯嘴角，原来是元风那个小子。

    怪不得寒露看的话本子里会有那些乱七八糟的东西了。

    从前她尚未来到容欢身边，元风也算是她的上级。

    想一开始之时，她也是十分敬佩这个能在君陌玄身边办事又武艺十分高强的元风侍卫。

    可后来相处久了，冷霜便慢慢发现元风这个人只是表面上看着是朵高岭之花。

    实际上他就是一个爱操心的老妈子！

    私下里大家一起聊天的时候，他更是什么荤段子信口就来。

    全然不顾忌自己还是一个女子。

    一问才知道，他的那些段子都是从话本子里看来的。

    想当初，元风还十分热情的想要送自己几本话本子，被自己义正言辞的拒绝之后，他便再没提过这件事情。

    所以寒露只要一说，她的那些话本子都是元风送给她的，冷霜想都不要想，都知道里面绝对没有什么好东西。

    寒露多好的一个姑娘，硬生生的被元风那小子带歪了！

    等有机会，她一定要好好敲打元风那小子一顿。

    寒露小姑娘家家的，能看那些少儿不宜的荤段子吗？！

    就在此时，谷雨也端着容欢新做好的粉紫色荷叶袖边的三重衣十破交窬裙走了进来。

    听着房间里几人的谈话，谷雨一边服侍着容欢换上新的衣裙，一边忍不住打趣寒露。

    “冷霜你就该早一些将她那些乱七八糟的小话本子烧了，我记得有一日夜里我起来如厕，经过这小蹄子的房间之时突然听到了一阵笑声。

    当时都已经过了子时，这笑声在寂静的夜里突然响起，我还以为我撞见了女鬼。

    推开她的房间一看，就发现这小丫头端着一盏油灯躲在床上看话本子看的正起劲呢！

    幸亏我胆子大，若换了胆子小的，恐怕早就被这小蹄子给吓晕了。”

    几人一人一句的揶揄寒露，寒露担心再这么下去自己的那些珍藏话本子就真的要被冷霜和谷雨给就地正法了！

    只能可怜巴巴的看着容欢。

    容欢扛不住寒露那可怜兮兮的眼神，伸手揉了揉自己的太阳穴，轻轻咳了咳，一副公道至极的模样开口道。

    “好了，寒露的话本子暂时别烧，若有下次，再烧不迟。”

    她得先弄清楚元风对寒露究竟是一个什么意思。

    若是元风对寒露真的有些感觉，那这些话本子可就算得上是这二人的定情信物了。

    定情信物多重要啊！

    自然不能随便说烧就烧了，起码也得等自己弄清楚嘛！

    寒露听到容欢的话，瞬间变得眉开眼笑起来。

    冷霜也闭口不言，既然容欢都这么说了，那她自然没有意见。

    谷雨见寒露一副小人得志的模样，忍不住的伸手戳了戳她的额头。

    “你这丫头就只会搬姑娘做救兵，不过丑话说在前头，若是还有如上次一样的事情发生，就算是姑娘说话，我也要收了你那些话本子。”

    几人笑笑闹闹了一阵，终于也将容欢装扮的差不多了。

    容欢的容貌本就比较娇俏，如今这么认真装扮起来，更显妖娆妩媚，可那一双眼睛却又清灵无比。

    活像一位遗落人间的精灵。

    此时，管家也差人来报，说玄王爷的马车已经在门口等着了。

    四个大丫鬟齐齐露出笑容，连忙推着容欢出门。

    “姑娘快去吧，可别让玄王爷等久了呀！奴婢们今日就不打扰你姑娘和玄王爷单独相处了。”

    末了，谷雨像是早就知晓了容欢心里的想法一般，连忙又补了一句。

    “姑娘放心，姑娘交代的那些事情奴婢们一定会办好，一定会将生日蛋糕好好送到的！绝对不会误了姑娘和玄王爷的好日子！”

    容欢看着四个丫鬟满是揶揄的神色，嗔怒的看了她们一眼，这才抬步朝着府外走去。

