    记得清清楚楚，一直以来这女人就给他搞事，差点害得他血本无归。

    现在混得好了，竟然还在这胡说八道。

    王彩娥有今天的富裕生活，还是仰仗陈浩的帮助。

    没想到，竟然是个白眼狼！

    “你是不是疯了，没玩每天成天在这找麻烦？”

    陈浩完全不带客气的，直接怒怼王彩娥。

    “哟，我哪里敢呐！”

    王彩娥一副不屑的样子，脸上的笑容更是充满了戏虐。

    “在这十里八乡谁不知道你陈总的大名，听说城里人改了性子，开始吃乡下菜，难不成陈总跟在城里呆久了，也这么想，回来尝尝苦？”

    陈浩面色冷厉，忍着一巴掌将这老女人扇飞的冲动。

    不等开口，对方再次言语相激。

    “只是啊，这陈总你回来，是打算体验多久生活呢？”

    王丽霞丝毫不在意陈浩的愤怒，倒像是一个疯子，抓住陈浩的一个小非议，就开始疯狂嘲讽。

    “之前你的公司出问题，我都跟大家说了你就靠不住，没想到还拉了卢家下水，看你这样子，现在卢家是不是反应过来了，不要你了？还在这演戏？”

    声音越说越大，越来越激动，让周围的村民也赶来看热闹。

    王彩娥看到这情况，更加来劲，就怕没人来围观。

    陈浩冷冷的盯着她，沉声说道：“你最好是管好自己的臭嘴吧，否则我会帮你好好管管！”

    “哟，生气了？我倒是有些好奇，你怎么帮我。”

    “呜呜呜！”

    话刚说一半，猛然脖子被陈浩给呃住。

    “看来你是忘记了，我来帮你好好回忆一下之前被我教训的记忆，还有在后山的丛林里一个老女人被人按在树边的事情！”

    陈浩面容变得难看，“本以为你悔过自新还能好好交谈，现在看来，你这泼妇的性子是越来越变本加厉，我告诉你，要是在敢胡说八道，别怪我不尊敬长辈！”

    毕竟是村里人，他也不想把各自关系弄得那么难看。

    眼前这个老女人和他母亲一个年纪，怎么说也是个长辈，却一而再的找自己麻烦，实在可恨。

    “你。”

    王彩娥满脸涨红，伸出颤抖的指头之车陈浩，却说不出话来。

    “你给我等着！”

    “我等着，你要干什么？”

    “你敢当着所有人面，跟我打个赌吗？”

    王彩娥坚定认为陈浩外面的企业一定是遇到了什么大问题，这才连车都开不起，跑回了瓦头村。

    而陈浩听到这话，皱了皱眉，看着周围人越来越多，有些烦躁。

    “你要跟我赌什么？”

    “哼！你陈浩要是外面没什么事情，企业还安稳运行的话，那村里面的药材也差不多成熟了，为什么不叫人来收走？”

    王彩娥满脸冷笑，好像自己抓住了陈浩的把柄。

    周围的村民，也因为这句话产生了疑惑。

    甚至是对于陈浩这次回来的情况，感觉好像真是这样。

    “你拿这个跟我打赌，看来你脑子真是进水了！”

    陈浩冷笑，自己公司什么情况自己能不知道？

    况且，公司这边每次等到种植园成熟后，五到十天内才会派人来收药材。

    “怎么，不敢说话了，是不是怕了？”

    王彩娥看到陈浩沉默，气焰更胜。

    “行啊，我答应你，最多五天就会有人来收药材，如果实现了，你今后，离我十米远，见到我就给我滚开，别在我眼前出现！”

    陈浩语气冷然，看眼前的老女人就像是看一只讨厌的苍蝇。

    “如果说我的人没来，那任你随便什么怎么样，我绝不二话！”

    “行，就这么定下了！”

    王彩娥冷冷一笑，还冲着大家挥了挥手，好似自己赢定了。

    这抚摸杨，落在陈家人眼中，就是跳梁小丑。

    “小浩，你怎么能答应这种人的赌约，而且她都没说条件，你就乱答应。”

    刚进屋，王丽霞就担心不已，拉着陈浩问话。

    陈立民也是一脸愁容，好像自己的儿子要输了。

    陈浩却摆摆手，丝毫不在意。

    “你们放心吧，这臭女人以后绝对不会出现在我身边像只苍蝇一样惹人讨厌。”

    话都说道这份上了，陈立民和王丽霞也不好在说什么。

    只是，他们不清楚的是，陈浩心里也有些没底。

    不是说公司不履行合约，就算是真没钱，这单草药的钱还是拿的出来的。

    但是，轩逸吴家的人，指不定就清楚他回来，会派人过来搞事情！

    所以他立刻打电话通知了公司里的人，尽快过来收药材。

    晚上，盘坐在床上修炼。

    乡村的安宁，更让适合修士在这。

    炎炎夏日，哪怕是到了晚上依旧能感觉到闷热。

    外面田野间，蛐蛐四处蹦跶、一些小虫子四处飞舞，不断的发出令人烦躁的声音。

    “你，终究是我选中的人，逃不脱的！”

    眉头紧皱的陈浩，心中不断的传来这句话。

    到现在为止，已经是第二次了，却一直不清楚到底什么情况。

    “你是谁，为什么会在我脑海中？”

    “我是谁？自然是你！”

    “我？”

    “你记住，要么生，要么死，你没有退路！”

    “说清楚！”

    随后，再也没有声音传来。

    陈浩猛然睁开眼，眼眸中闪过了一道赤红，但自己却毫不知情。

    看来，是自己心魔出现了！

    修士随着境界提高，心魔的出现几率也会变大。

    一直都说，谨守本心，若果做不到最终会被心魔侵占，坠入魔道。

    随后，他在次恢复冷静，进入了修炼状态。

    一夜，没有在发生任何异常状态。

    第二天一大早，天蒙蒙亮，父母都还没起来。

    陈浩找到锄头和铲子，直接扔到了空间戒指里面，前往后山。

    这时候，该农忙的村民也都刚起来，正在洗漱吃早饭。

    所以，后山上也看不到个人。

    山涧的小溪旁，他坐下来仔细的观察水面的情况。

    至于说为什么会忽然想着关注水面？

    那自然是，因为水里面有一条小蛇在游动，而且通体紫色。

    这样的蛇，完全没见过！

    最让陈浩惊讶的事情是，这小蛇浑身居然散发着丝丝灵气。

    看来，是一条灵物！

    这世界上，灵物很多，物品、动物都可以统称为灵物。

