    方勉心中思忖着，这时候，却是听到店里一阵嘟囔声：“怎么还有人没走？都卖完啦。”

    方勉抬起头，正迎上眼前的小姑娘。

    “是你？”小姑娘溜圆了一双大眼睛，就像是有什么不共戴天的仇人被找到了似的。

    终于找到这个可恶的人了。

    就是这个人，当时卖自己的关子，害自己琢磨了好久！

    还有，这臭家伙当时是怎么跟曲姐姐攀上关系的？怎么连曲姐姐也护着他？

    “董小姐。”方勉乐了，“别来无恙。”

    “哼！”董月白将小脸别去一边，“可不要以为你认识本小姐，就可以走后门，本小姐可跟你不熟！”

    这都什么跟什么？方勉哭笑不得，不过对方的经商理念，和自己是截然不同的了。

    “我又不是来买材料的。”方勉好笑地道。

    “那是来做什么的？”

    “做生意啊。”方勉一本正经地道。

    “做生意？”小姑娘满眼怀疑地打量着方勉，随即反应过来，高声道，“好哇，原来是来偷学来了，我就说怎么这么鬼鬼祟祟的。”

    “什么偷学？”方勉登时眼前一黑，这小丫头片子，怎么就信口诬赖人。

    方勉只得提醒她道：“我看你这赚钱的方法就不太对，还偷学你的，没准哪天店都赔了。”

    “你你你？你说什么？”小姑娘当场急眼了，就像是被踩了尾巴的猫，差点没跳起来，“你懂个什么？就在这乱说！”

    一个臭木符弟子，居然敢说自己把店赔没了？简直气死本小姐了！

    她以一种自认为非常“可怕”的眼神，抬头挺胸，怒瞪着方勉：“你个又穷又笨的大个子，居然敢跟本小姐说这种话！你知道董家嘛？”

    “不知道。”方勉耸了耸肩。

    董月白气得想打人，就像一只发飙的小猫儿一样张牙舞爪：“居然连董家都不知道！”

    “这玉响集上，簪芳阁、金玉楼、凤鸣轩，都是我们董家的，你一个小小木符弟子能懂什么！”

    “那这家小店是怎么回事？”方勉又瞅了瞅。

    “是本小姐新开的！”董月白抱着小胳膊，神气得没边了，“可花了本小姐大半个月的零花钱。”

    方勉眼前一黑，才半个月，就够买一家店的，什么家庭啊这是？

    方勉看向她道：“既然董家这么家大业大，为什么董小姐却经营着这样一家小店？”

    “哎呀你这人！”董月白看着眼前这人，简直想踩他两脚，真是哪壶不开提哪壶，“还不是我爹，每月只肯给我一千枚木钱。”

    “才一千枚！怎么够花？”她趾高气昂地道，“本小姐要赚钱，赚大钱。”

    随即又白了方勉一眼，小脸蛋上挂满了不屑：“反正跟你这种没见识的木符弟子是说不清的了。”

    “赚大钱？”方勉只感到满心好笑，看着眼前这个八九岁的小丫头，简直一双水汪汪的大眼睛都快变成木钱的模样了。

    “你说说。”小丫头气呼呼地瞪着方勉，“刚刚在这鬼鬼祟祟的，是不是想偷学？”

    方勉觉得这小姑娘还挺有趣的：“这可真没有。”

    “我听说：君子先慎乎德。有德此有人，有人此有土，有土此有财，有财此有用。”方勉一本正经地道，“我有自己的生财之道，干嘛要偷学你的？”

    “什么什么什么？”董月白满眼晕乎乎的，完全听不懂，“什么有财有土的？”

    “不要企图拿本小姐听不懂的话来诓骗本小姐。”她回过神来，“你就是胡扯！”

    得，这下方勉是满脸无奈了：“那董小姐要怎么才肯信？”

    “除非……”董月白悄咪咪地捂着小嘴偷偷笑了笑，就像是又想到了什么阴谋诡计，“本小姐做的生意，你全都不许做，要这样你能比本小姐赚得多，本小姐就相信。”

    “不然的话，你就是偷学！”

    方勉一听，差点没背过气去：“你都说了，我只是一个木符弟子，怎么可能比你赚的多？”

    “那可不？”董月白小姑娘振振有词地道，“你一个木符弟子，怎么可能不偷学本小姐的？”

    方勉傻眼了，这什么逻辑？

    这小丫头简直了，牙尖嘴利、诡计多端还爱占便宜。

    “不是，要比可以，那也得公平啊。”方勉道，“你一个月就一千木钱，我要有一千木钱做本钱，早发家致富了。”

    “那本小姐可不管。”董月白小姑娘叉着腰得意道，“那是你自己没本事，本小姐要有你这么大年纪，早腰缠万贯了。”

    嘿？方勉一听乐了，这小丫头片子。

    这还真是纠缠不清了。

    不过，对于方勉而言，一定要比倒也不是不可以。

    方勉只得道：“这样说来，如果我跟你做同样的生意，却比你赚的多，那岂不是你偷学我的？”

    “你你你？你说什么？”董月白当场跳起来，就像一只炸了毛的猫儿。

    她一脚踏上板凳，一副高人一等的模样，居高临下，只恨站在板凳上还比方勉矮一截，依旧只能抬起头瞪着方勉。

    怎么还有这么胡扯的人？气死本小姐了，怎么还敢这么胡扯的？

    一副马上要咬方勉一大口的模样。

    “要不这样。”方勉趁热打铁道，“随便我做什么生意，只要比你赚得多，就算我赢。”

    “你说的！”

    方勉瞧着这个小姑娘，就像个贪心的小狐狸，听到他点头答应，立即露出喜意，随即一双大眼珠儿转呀转，似乎又在打什么主意。

    “那你要是赚不到钱该怎么办？”她又问道。

    方勉顿时拍了拍额头，他算是看出来了，这鬼机灵的小丫头，这是在算计自己呢。

    “董小姐觉得应该怎么办？”方勉索性顺着她。

    “本小姐问你，你那天是怎么猜出你妹妹的仙根的？”

    方勉哭笑不得起来：“那天的事情，你还记着呢？”

    “谁？谁记着？”董月白像是个偷了糖果的孩子被大人发现了，高声反驳，“本小姐那是觉得你身上没有其他任何值钱的东西了。”

    “如果你输了，就说明你真在偷学本小姐做生意，你得在本店免费给本小姐干一年的活儿，然后顺便告诉我，你那天是怎么猜出你妹妹的仙根的，怎么样？”

    免费干一年，这小算盘打得，方勉心中咋舌。

    “行。”方勉却是一口答应了下来。

    听到方勉一口答应，董月白心里立即喜滋滋起来。

    真有这么傻的人，本小姐就赚个免费的劳力好了。

    轻轻松松，这买卖划算。

    “不过，要是我赢了呢？”方勉这个时候也眼珠一转，有样学样开口道。

    他瞧着这小姑娘凶巴巴的模样，就像是一只奶凶奶凶的小猫咪，却也不怕逗一逗她。

    “怎么可能？”

    居然有人愿意在本店免费干一年的活，这种傻蛋，就算能赚到钱，还能比本小姐赚得多？

    “那要是万一呢？”方勉好笑地瞧着她。

    “哪有万一！”董月白站在凳子上，龇着小虎牙，一脸要跳起来咬人的模样。

    “本小姐要输了，随便你提要求，只要在本小姐力所能及的范围内！”

    董月白当真要气死了，一个笨蛋木符弟子，居然还觉得这种事情他会赢？

    真是做什么春秋大梦！

    “方师兄，咱们真要比？”宁静思有些忐忑。

    方勉低声道：“咱们又没损失。”

    对于方勉而言，他可不觉得自己没胜算，毕竟他算过一卦，这小姑娘马上要转运了。

    虽然自己也是初出茅庐的菜鸟，但对方再怎么说，也只是个八九岁的小姑娘。

    这样一想，方勉觉得，自己是不是有些太欺负小姑娘了？

    他看向一旁的董月白，对方也在看着他。

    两人各自在心里打着算盘，顿时一双大眼瞪小眼。

    当然，也不知道这小丫头知道了方勉的想法，会不会气得昏过去。

    “那就三个月好啦。”董月白道，“三个月后，你要是赚的钱比本小姐多，就算你赢。”

    “就这么定了。”

