       “好奇？有什么可好奇的，我只是寺中杂役院的普通俗家弟子，而我的武功，是跟寺中的武僧学来的一些皮毛”

      听到林天的回答，苍紫月柳眉轻轻皱起，“少侠身负绝代武学，又怎会是你说的那样，我善意想问，少侠却不能坦诚相告，小妹实在难过的紧，”

     沧紫月这一变脸，就连场中的其他人都看出来，两个人仿佛是在交手中谈论这什么，不知道林天说了什么，然后苍紫月流露出好像挺伤心的表情

    就连林天都没想到，刚才那个恶狠狠，巴不得用手中长鞭鞭打自己的女人现在居然变脸变得这么快，

      “什么绝世武学，沧姑娘你……”话都没说完，

      苍紫月突然丢掉了手中的长鞭，不顾林天手中的长剑，自己飞身用掌向林天袭来，这一掌，来的不快也不慢，林天可以用剑招把她逼退，一想二人无冤无仇，如果伤到了她，也怪不好，便撤了剑招，右手把剑背在了身后，左手运功也挥掌抵挡，

     “唉，快看，苍紫月不要命了，居然以掌档剑，”台下众人纷纷起哄

     “什么？鸭头剑侠也撤了招式，真是怜香惜玉呀，两人都选择不用武器了，这是要肉搏吗？哈哈”

     台上两人的手掌相触，开始比拼内力，此时的林天是三脉大圆满，心想拼内功的话，对方的内力应该没有自己的深厚，两人的手掌对在一起，逐渐林天心中大惊，苍紫月的内力，不在自己之下，居然比三脉大圆满还要深厚，刚才的对战，她居然一直在隐藏实力，而且此人的内功浑厚度，应该可以随时破开三脉冲向四脉了，“又他妈大意了，上了这么女人的当，在比下去，自己迟早会被对方的内功震伤，”

     苍紫月也感觉到林天的内功在逐渐不支，但是脸色没有丝毫将要胜利的喜悦，反而是一脸凝重的在思索什么，

     就在此时，林天突然感觉到自己头顶之上，突然多出来一股热气，这股热气顺着头顶，流向了全身，浑身上下暖洋洋的说不上来的舒服，他舒服了， 苍紫月也感觉到了林天体内的变化，面色一喜心中暗想“果然是他，刚才还以为自己猜测错了”

     虽然确定了心中的想法，但是此刻苍紫月的脸上确实玉颜嫣红，似是被林天体内的力量震到了内伤，只听她骄哼一声，手掌略微一松

     感受到自己现在充满了力量的林天，哪里肯放过这等机会，不能在看对方是个女子，就心慈手软了，直接运用着这股内力一掌打出，

      苍紫月被振退到七八仗之外，已是落到了擂台之下，

    苍紫月站稳了脚步，嘴角微微渗出一丝鲜血，她却并不在意自己的伤势，反而轻笑一声，对着林天说道“小女子多谢少侠手下留情，这一战，你赢了，少侠的功夫小女子心里实属佩服，还望少侠以后有机会，多指点小女子一二，说着居然弯腰向林天施了一礼”这一幕不禁看呆了场上众人，就连林天自己都呆了，“苍紫月这是在想些什么？”

     “肯定是被鸭头剑侠的武功和相貌所征服了呗，刚才的比试肯定已经暗送芳心了，”

     “这鸭头剑侠，下手也太重了把，居然把小美人打的吐血了，真是直男，”

     林天还在思索沧紫月的真实目的，主席台上已经传来声音“第一轮挑战，鸭头剑侠胜！他将暂时保持名次，第一轮不可在继续接受挑战，待第二轮开始后，剩下六名选手，继续比赛排名，”就这样林天从十二中率先在次晋级，抛开暂时的第一不说，已经稳进前六名，

      “接下来，挑战赛继续，有请选手选择挑战目标，”随着追命神捕的宣布，剩余的人，又开始选择了自己的目标，现在林天已经守擂成功，排名不变，前六名里，还剩下五个人，可以作为挑战目标，

      这时候林天已经来到了守擂区位置上，一边思索刚才苍紫月的真是用意，一边也等待着接来下的比武，

     一共十二人，除去林天和已经被淘汰的苍紫月，还剩下十人，随后已经有人选好了挑战目标，

     “唐影，挑战落雨剑，”追命宣布完名单，林天则是暂时收回了心神，把目光看向那一袭绿色倩影，开始为她担忧

