    “哎！小兔崽子！

    我就知道你这倒霉蛋，按那个按钮肯定没好事！”

    韩老爷子此刻快愁死了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果射失败，损失钱是小事，重新定制卫星还要再花很长时间，接下来的公司计划全都要打乱，那才是大事......

    历史上的许多次经验告诉人们，每次遇到故障时候，都是火箭即将爆炸或者坠落的前兆。

    几乎在场所有人的心目中，都不约而同蹦出一个念头：“这枚火箭就要爆炸了！”

    即使是众多经验丰富的各国工程师们，也不例外。

    波音公司的史密斯主管脸色惨白，这单生意他曾极力向总公司推荐过，也曾参与过那份特殊保险合同的制定。

    如果第一次就赔惨了，那么如今来之不易的地位，或许也会随着这枚火箭而消失……

    太阳已经从东边的海平面冒出头。

    韩宣被老头拍了一巴掌，抬起胳膊捂住脑袋，脸色格外无奈。

    嘀咕了句“睡不着觉怪床歪”，清楚这个黑锅自己是背定了，没办法，前科实在太多……

    继续拿着特质望远镜，盯向那团带有淡紫色的火光，看得很清楚。

    除了正常烟雾以外，还有道细微的黑色烟雾，估计是火箭上有什么东西烧焦了出来的。

    火箭飞高后，受到气压变低的影响，底下火焰看起来变得更大。

    已经成功熬过六十秒大关，大部分火箭都是在射一分钟以内生爆炸的，这给了人们点希望。

    在场人们的心，已经提到嗓子眼。

    总觉得那枚火箭下一秒就要爆炸，但它很顽强地一直都没有出事。

    “加油飞啊！小强！”

    韩宣暗自为这枚火箭加油，心想老毛子造的东西，质量就是好，都出问题了还能继续飞。

    火箭沿着预定的路线，越飞越高。

    直至凭借肉眼无法再看清它，人们又团团围到光学追踪仪器那边。

    所有人都憋着口气，希望它能够成功！

    史密斯盯着自己手表，嘴里不停倒计时，已经数到了五十，表情逐渐变得激动起来。

    因为出问题的地方是一级火箭，根据设计时候的预计，火箭射一百八十多秒后，它会从火箭主体上脱落，那时候就安全了。

    海射公司的人，为了这次射，前前后后忙碌准备好几个月。

    而那些研究员们，更是为此忙碌几年，有些俄罗斯专家甚至已经花了十多年时间在这款火箭上！

    激动到握紧拳头，死死盯着光学跟踪仪！

    旁边还有个安装在火箭第三级顶端的最新型无线摄像头，从屏幕上能看见火箭底部火焰喷射的场景。

    韩宣之前没想到，亲眼看到火箭射时，竟然会这么紧张！

    心里有种自豪感。

    做为人类，勇于征服太空的自豪感，当年莱特兄弟建造的飞机试飞成功时候，估计在地面观看的人们，也是这种感觉。

    当史密斯数到二十五，又过了三秒左右，四个火箭助推器，成功分离了！

    仰头用肉眼观看，清楚见到四个小点依然喷射着火焰，从高空处迅下坠。

    其中两个火箭助推器相撞，突然间生爆炸，由于内部燃料几乎用尽的缘故，爆炸并不剧烈。

    数到零时候，一级火箭也成功分离！

    只剩二级动机还在工作，喷出淡蓝色火焰，稳定运行着，人们顿时激动拥抱、鼓掌！热闹气氛简直像在过节一样！

    随后，火箭升空两百多秒时候，整流罩也成功分离，再次传来一阵掌声！

    分离过程是火箭容易出问题的时候，每次分离都意味着，离成功更近了一步。

    火箭高度距离地面，已经在一百一十公里左右，大气相当稀薄，不用整流罩来保护火箭，丢掉可以降低火箭重量，节约燃料。

    搭载三枚卫星的火箭，加往外太空飞去。

    火箭燃料重量，大约占总重量的百分之九十，燃烧的越多，火箭也就越轻，度也更快，逐渐向着每秒七点八公里的第一宇宙度接近！

    而就在这时候。

    停在几公里外的雪山号游艇驾驶舱门口，马斯楚安尼船长正端着咖啡杯，远眺欣赏火箭射的场景。

    耳边听到些古怪的声音，却找不到是从哪里传来的，仰头往上看去，现一个小黑点迅变大！

    接着“轰”地声砸进海里，水花扑了他满身，头上还多出条章鱼！

    这还没结束。

    另一个助推器也掉在了数百米外。

    不一会儿，水面涌动。

    有个庞然大物，从海底浮了上来，那是头体长达到将近三十米的大蓝鲸。

    一枚变形的火箭助推器，正插在它脑袋上，鲜血染红一小片海洋，随着波浪扩散开，那头蓝鲸依然在无力挣扎着，很快僵直不动。

    可怜的深海霸主，竟然以这种悲催命运，结束了自己的鱼生。

    说起倒霉，它才是真倒霉。

    马斯楚安尼船长余惊未了，盯着天空惊恐张望，确认没东西再掉下来才安心。

    平复心情后，自言自语说着：“妈的......

    还不如乖乖待在奥赛德旁边，跑到这里来找砸……老子运气真好......”

    奥赛德火箭射平台的观察室里。

    此刻，人们极其高兴，因为就在刚才，第二级火箭也成功分离！

    从点火射到此刻，整个过程大概持续了十二分钟。

    度已经过第一宇宙度，将有效载荷送入了预定轨道。

    所谓的有效载荷，就是指火箭里面搭载的卫星，它们现在距离地面大约有一千三百多公里。

    对人们来说，这是个值得庆祝的时刻，但还没有结束，接下来得确定卫星位置没出现偏差。

    至于能不能成功激活卫星，投入正常运用，那就是韩老爷子自己的事了，跟海射公司没有关系。

    当用测量仪，计算出位置没错之后，观察室里多出一帮欢欣鼓舞的疯子！

    大叫大吼！四处跑动！各种纸片漫天飞舞！

    老爷子赶忙打电话，去联系总部设立在洛杉矶的sos卫星数据中心，让他们检测卫星能不能正常工作，那需要点时间，暂时没办法给出准备答复。

    射火箭的事情忙完了。

    一亿多美元，看了个绚丽的大号“飞毛腿”，韩宣总有种意犹未尽的感觉，和安雅他们笑着交谈。

    天空中那数百颗卫星当中，有三颗是韩宣家的。

    激动心情还没过去，在奥赛德射平台上停留了会儿，对着摄像机说出感想，雪山号游艇过来接他们了。

    从马斯楚安尼船长那，听说刚才生的稀奇事，韩宣突然有种在听荒谬故事的错觉，当场决定去找那条蓝鲸。

    返程的路上，补给船度变缓。

    在它船尾后面，用几根绳子拖着头，脑袋上插着火箭助推器的蓝鲸尸体……(未完待续。)