    第18章到达舒城

    半夜的时候靳北辰都还没有睡意，他望着寂静的树林出神，下午的时候如果不是因为时若嫣喊他，说不定他真的会忍不住。

    他的脑子里忍不住想起那些，已经不可能在发生的画面，就开始有点控制不住自己。

    那一刻一股严以言语的戾气直冲他的头顶，有一种要跟这个世界同归于尽的思想。

    周学恺看着他一个人坐在这里，一会叹气一会叹气的，终于忍不住在他身边坐了下来。

    靳北辰睁开眼看见是他重新靠回去，周学恺安静的陪着他坐了一会开口：“我刚才听妹妹说了，北辰，这些不是你的错，你不要苛责自己！

    不要用一些不会在发生的事情套在自己身上，你找到了她，把她带在身边，以后也能一直守着她，这才是最重要的。

    想想你今天变成那个样子，她的心情是什么？”

    其实他真正想说的并不是这一些，他很想问他到底发生了什么事情，为什么明明之前他跟时若嫣之间的关系很一般。

    不然为什么明明大家都在一个大学，他却从来没有想过要去找她。

    在末世来了以后他却突然像疯了一样，第一件要做的事情就是找到她，不管外面有多危险都要出门。

    可是看他这段时间的表现，想想最后还是把这个问题咽了回去，每个人都有自己的秘密不是吗？

    靳北辰听完周学恺的话叹了一口气：“我知道，今天是我没能控制好自己，以后不会了！”

    时若嫣靠在车边，听着他们的谈话声，一双手无意识的抚摸着窝在她胸前的小龙猫的耳朵。

    小龙猫似乎看出了她的心情不好，突的一下张开了嘴巴，一团小小的风球出现在她的眼前，滴溜溜的打了一个转消失了。

    都说风无色无味，看不见摸不着。

    可是小龙猫吐出的这团气，居然能看出来颜色是淡淡的乳白色，而且还是汇集成一团，轻轻的打着转。

    散去的时候带着淡淡的青草，微微苦涩的味道，时若嫣惊喜的坐起来把它举到自己眼前。

    “小家伙，你居然还有异能呢，太神奇了吧，你能听懂我说话吗？”

    小龙猫轻轻的叽了一声，时若嫣眨眨眼，怎么龙猫是这么叫的吗？

    她凑近一点：“你是怎么跑出来的？”想想它不会回答又说：“你是一个人从家里跑出来的吗？”

    小龙猫又叽了一声，时若嫣轻呼出声，一人一猫就在车里叽叽喳喳开了。

    靳北辰听着车里传出的声音笑出了声，周学恺说的没错，可能他重来一世，这个世界出现了偏差。

    但是自己还是把她找到了，现在她还是在自己的身边，不仅什么事都没有发生，还这样开心，还冒出来一个莫名其妙的小宠物。

    这样就好，以后的日子还长，他们也可以来日方长，想到这里他微微吐出一口长气，缓缓闭上了眼睛。

    天光大亮的时候，时若嫣迷迷糊糊的叼着一块面包，和腿上的小龙猫表情如出一撤。

    就连曾希尧看见都偷偷笑了一下，时若嫣嘟嘟囔囔抱怨：“怎么这么早啊，我们还没有清醒过来！”

    说完还用手蹭了蹭眼睛，腿上的小龙猫也学着用爪子蹭了蹭眼睛，两颊边的胡须还跟着抖了抖。

    靳北辰看了看摸了摸鼻子：“这只老鼠长的圆嘟嘟的，以后就叫嘟嘟吧！”

    时若嫣迷糊的哦了一声，捏捏小龙猫的脸：“嘟嘟，好听吧！”

    小龙猫：“叽”

    时若嫣点头：“我知道你同意了，北辰哥哥取得名字肯定好听！”

    再一次听见她这么喊自己，靳北辰已经没有当初那么惊讶了，他递过来一块毛巾：“擦擦脸，我们就快到舒城了！”

    快到舒城了，时若嫣晃晃脑袋擦了把脸，让自己清醒清醒，远处的人逐渐多了起来，排起了长长的队伍。

    吴睿宸用手当风扇扇着风：“这天气真的是要人命，怎么感觉开始变得越来越热了！”

    李贤超把车上的空调打开，车上的人吹着空调，车下的人大包小包的背着，用空闲下来的人擦着额头上冒下来的汗。

    很快，排队的队伍人就多了起来，前面的人走的却很慢，靳北辰一想到检查是一件很慢的事情，就抓了一把瓜子出来慢慢剥。

    剥好以后，要么一颗颗塞到时若嫣的手里，要么就塞进龙猫嘟嘟的的嘴里。

    一把瓜子剥完，也就轮到他们了，轮到他们的时候李贤超将车窗全部打开，让人检查。

    但是门口的守卫却让他们都下来接受全身检查，靳北辰难得配合的下了车。

    时若嫣跟着一个女人走到旁边的一间小屋，里面还有前面排队的几个女人，脱得干干净净的转圈。

    本来她还有点不好意思，但是想想以后这样的次数多了，也就不在扭扭捏捏。

    检查的女人看她这么配合很满意：“看看人家小姑娘，多配合，看看你没伤口就过去了

    你要是一直不愿意配合的话，我是不可能叫你进去的，你怎么进来的怎么出去！”

    一个上了年纪的女人不知道为什么，就是不愿意脱衣服接受检查，时若嫣不想管闲事，检查完以后就直接出去了。

    出去的时候靳北辰他们已经在外面等她了，李贤超检查完以后就出去把车开了进来。

    到了里面以后才发现，这里面人山人海来来往往，甚至还有摆地摊的人摆到了门口。

    跟之前去过的那个压抑的基地一点都不一样，这个基地看上去更加的和谐。

    等他们上车了李贤超开始吐槽：“真是绝了，这个鬼地方进来要交物资就算了，想把车开进来停车居然也需要交物资，还是按天算的！”

    靳北辰摆摆手：“无所谓，没关系，不就是一点物资么，我们又不是交不起，先把学恺的爸妈找到是要事！”

    周学恺：“对对，不好意思啊，以后物资我补上就行了，找到我爸妈以后我们就走。

    以后我爸妈的物资我自己负责，不会叫你们为难！”

    曾希尧一拍他：“说什么屁话，我们是兄弟，你爸妈就是我们爸妈知道吗？”

    李贤超：“就是啊，再说了我表达的是这件事情吗？别提了，我们现在应该去哪啊？”

    (本章完)

