
　　田书源说道：“其实我们可以反过来想想，或许还是有一定希望的。”

　　“反过来？”张谦修立刻反应过来，田书源的意思是把国外的教授和专家请回来教书。

　　大概一想，好像没有问题，但仔细一想，这比起送人出国留学的难度丝毫不低。

　　张谦修送人出去留学是那些大学？牛津、哈佛、斯坦福、耶鲁、剑桥这样的大学。

　　这些大学为什么厉害？教育资源好，有各行各业世界上最顶尖的老师，他们有很好的福利留住这些老师。

　　这些老师在学校不仅仅是教书的，他们还有科研，这些大学能提供很好的科研场所和研究设备，很多老师选学校的时候，不仅仅是看收入，还会看在这个学校，自己能得到什么样的科研资源，就好像袁鹏池，他为什么愿意去张谦修那里？因为张谦修给科研经费啊！

　　其他学校的顶尖老师也是这样，福利是一方面，他们还需要科研资源。

　　而国内根本就提供不了很好的科研场地和资源，单单依靠高福利，是没有办法留住顶尖教授的。

　　张谦修苦笑着说道：“田教授，清大和上京大学，比我有优势吧？”

　　张谦修上一世，看过一张国外高校科研经费，世界上一流的大学，一年投入的研究经费基本在10亿米元左右。

　　现在这些大学有多少研发资金，张谦修不知道，就算缩水十倍，也有一亿米金，四五亿华元啊！

　　现在国内身价过亿的人都没几个，说句不客气的话，就张谦修现在手里的钱，足够他排进全国前五十了。

　　1992年，牟其中自称有20亿，就被称作内地首富了。

　　2000年左右，国内首富的总资产没有超过一百亿，基本在八十亿左右。

　　2001年，首富不过八十五亿，排名第一百的总资产五亿。

　　到了2020年，首富的身家已经四千三百多亿，第一百名三百三十五亿。

　　张谦修不知道现在国内首富有多少，但估计也不会超过二十亿。

　　当然，有一些人的财富是计算不到的，比如一些有官方背景的，这种人根本就不好算，也没有谁敢去算。

　　但就现在国内的经济情况，每年要支付几个亿的华元，简直就是天方夜谭。

　　田书源自然也是知道这中间的苦难程度，说道：“张先生，现实情况就是这样，要是好做的话，早就有人去做了。”

　　张谦修知道，田书源说的也是没有错的：“田教授，说真的，我来上京之前，壮志满满，觉得我想做的事情，肯定手到擒来。”

　　“来了以后，发现我把事情想得太简单了。”

　　田书源说道：“要是张先生这样的人多一点，那我们国家的教育和科研，肯定会迎来大爆发啊！”

　　张谦修谦虚的说道：“田教授过奖了。”

　　两个人闲聊的时候，教育部门的人来了，一男一女，都是四五十岁的样子。

　　田书源给张谦修做了介绍，其中一人是专门负责公派留学事宜的，叫胡雪怡；另外一个人的级别更高，是教育部门的二把手，叫谢东刚。

　　双方打过招呼，客套了几句，谢东刚说道：“张先生，我们听说，你想成立一个基金，专门送人出国留学，而且这个基金的规模还不小，前期就有两千万，后面还要长期投资？”

　　张谦修说道：“是有这个打算，但这里面有很多的困难，具体要怎么操作，还不知道。”

　　胡雪怡开口说道：“张先生，不是我泼你的凉水，这根本是不可行。”

　　“国家也在大力扶持，支出我们的人才出国留学的，但现在取得的成果，相对是比较有限的，至少没有达到我们心里的预期。”

　　“出去的人太多不回来了，这导致我们国家有大量的人才流失。”

　　“国家送出去的人尚且如此，且不说，送出去留学的花销有多少，就算你送出去了，一百个人，回来不到十个，流失了九十多个，根本就不划算，成本太高了。”

　　“这不仅仅是花的钱成本高，损失人才的成本也太高了。”

　　“我们国内本身人才就不够，我听田教授说，你要送出去的人，基本集中在芯片需要的几个领域，这会导致我们国家这方面的人才更加缺乏。”

　　虽然胡雪怡的话不好听，但这却是事实。

　　张谦修说道：“我现在也只是有这么一个想法，具体还是要商量的，我既然想要送人出去留学，那我的目的就是为国家培养更多，更高端的人才，是不是？”

　　胡雪怡见张谦修说话不卑不亢，而且也确实是如张谦修所说，他的出发点是好的。

　　胡雪怡的语气缓和下来，说道：“张先生，其实你的想法是好的，但可行性不高。”

　　“还有一个问题就是，目前你需要的这几个领域，我们国家每年本科毕业的人数也是不多的。”

　　“就好像清大，集成电路相关的学生，不过几十百来人，范围扩大一点，有一点相关性的，也不过两百多人。”

　　“你不能把我们国家排名前二十的高校，跟芯片相关的应届毕业人才全部送出去啊！”

　　“你这一年送几千人出去，连续送五年，我们国家这相关领域的人才就会出现五年的真空期，其他学校培养出来的人才有限，根本弥补不了这个缺失。”

　　“我们国家，在集成电路领域的人才本来就比较少，发展的也比较慢，你这么一送，我们整个行业都有可能会被带偏的。”

　　谢东刚说道：“张先生，胡主任说话有些危言耸听了，但也不是完全没有道理。”

　　“几千高材生就这样全部被送出去，且不说有多少能回来的，就算有能回来的，也都在你的公司上班，那我们国家集成电路行业的其他公司，基本就没有人才可用了。”

　　“张先生，您是要做芯片的，芯片我不怎么懂，但大概也知道一些，那只是集成电路里的一种，就算芯片也分很多种芯片。”

　　“我们国家也不能为了发展电脑芯片，把其他所有芯片行业，所有集成电路都给赔上，你说是不是？”

　　“经过我们研究、考虑，我们觉得，你把人送出去，还不如把教授请回来。”

　　“把这些教授放到各个高校，你再给所有学校一些资助，这些学校，每年在你需要的领域，扩招生源，培养出来的人才，你可以签订一些合同之类的，毕业后去你公司上班。”

　　“如此一来，能照顾到张先生你的用人计划，也能保证我们国家集成电路行业的用人问题。”

　　张谦修听到这话，心里忍不住萌生出一个猜测，这到底是不是他们这些人故意折腾出来，就是想让自己给各大高校钱。

　　现在给各个大学一两百万都不是小数目，要让学校扩招几个生源，学校还是非常乐意的。

　　不过，这个念头也只是一闪而过，国内现在的大学生只有这么多，分到集成电路这的领域的，绝对就没有多少了，尤其是每个学校。

　　谢东刚拿出一份资料，递给张谦修：“张先生，你看看这些资料，我们的人才是不够的。”

　　张谦修接过，这是一份每年大学招收学生的统计表。

　　1985年，176万人报考大学，录取62万人，这一年，学集成电路的，仅仅一千多人，集成电路，还好一些，芯片领域在国内是冷门中的冷门，因为根本就没有什么相关的工作，只有几个国家研究所在折腾。天籁小说网

　　1986年，191万人报考，录取57万人。

　　1987年，228万报考，录取62万人。

　　1988年，272万人报考，录取67万人。

　　1989年，266万人报考，录取40万人。

　　到1990年，录取60万人。

　　这招生的人数看着多，但实际上，专业也很多。

　　我国一般分十二个大类，哲学、经济学、法学、教育学、文学、历史学、理学、工学、农学、医学、管理学、艺术学。

　　在这十二个大类之下，又分了八九十个小类比如经济学，有经济学、财政学、金融学等，其中金融学又分金融工程、保险学、精算学、投资学等等。

　　小的分类足足六百多种，平均算下来，一个专业，也就是一千个学生左右，有一些比较热门，学生自然就多，而且有一些学校根本就没有集成电路的专业。

　　在最后，能统计到的，目前我们国内，芯片领域的人才，不超过一万人，集成电路领域的人才也不超过五万。

　　这些人，有可能最后还没有从事他们专业对口的工作，因为国内芯片方面，本就没有什么工作机会；集成电路还好一点，至少有电视机、收音机、录音机这些。

　　张谦修看到这些数据，心都是凉的。

　　就这样的情况，怎么搞芯片？就靠着几个专家带着几十人，几百人去研究？怎么比得过人家几千人甚至几万人的团队？

　　可笑的是，就算把全国这一领域的人才全部集中到一起，也未必有人家的人多，人家的人才还更专业，因为人家有最先进的技术和最新的科研数据，我们什么都没有。

　　张谦修就算要送人出去留学，那也找不到这么多学生，谢东刚和胡雪怡说的没有错，除非他每年都把相关领域的学生全部送出去。

　　但那样一来，国内电视机这样的产业还要不要发展了？这些产业都是要集成电路人才的，电视机等产业，扩张就要招人，现在市场上的人刚刚够用，甚至是缺少的，等企业招人，没有新的人才进入市场，就会哄抢人才，一些效益不好的企业开不出高工资，人才就会走光，工厂就只能等着倒闭。

　　就算张谦修想继续大量送人出去留学，估计一开始，国家就会给他一巴掌，他不在乎国内的其他集成电路产业的死活，国家在乎啊！国家不会任由张谦修这样折腾的。

　　张谦修顿时有一种挫败感，但他同时也不甘心，这都还没有开始，就被国内的现实情况给击败了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第401章 令人沮丧免费阅读。https://xs.23sk.com 