    赵大海人是醒了，但心情却是极度糟糕，再加上受伤，因此，他虽然苏醒了，但身子还很虚弱。

    “奚长虹，你隐藏得真够深的，这么多年，我居然都没有发现，你居然也已经突破到了先天期，怕是你很早就已经惦记上我庄主之位了吧。”赵大海喃喃自语道。

    对于奚长虹杀死韩嵩这件事，赵大海并未太过惊讶，能够在铸剑山庄驻地周围杀死韩嵩的，显然不可能是一般人，奚长虹有实力，对于周围环境又熟悉，他提前埋伏韩嵩，将其击杀，并不是什么值得惊讶的事情。

    而很显然，奚长虹之所以这么做，一来是彻底消除韩嵩对他的威胁，二来，也是方便嫁祸自己，损害自己的威望，本来，能够当众揭穿奚长虹的所作所为，赵大海是应该感到高兴才是。

    但现在，赵大海不但没有丝毫的高兴，还很愤怒。

    一切皆因为奚长虹刻意隐瞒了实力，而且，还当众打伤了他，并未，最后居然还让奚长虹给逃了。

    奚长虹隐忍那么多年，为的就是谋夺庄主之位，现在从铸剑山庄逃走，赵大海绝对不相信他就会这么算了。

    奚长虹肯定会以某种方式再回来的！

    这正是赵大海所担心的地方。

    虽然赵大海之前已经当众宣布，奚长虹不再是铸剑山庄的人，但奚长虹毕竟是做了铸剑山庄多年的长老，在山庄内也威望，有人脉，他在铸剑山庄的影响，不是那么容易消除的。

    另外，奚长虹所表现出来的实力，同样也不弱，若是奚长虹回来争夺庄主之位，赵大海绝对不会轻松。

    吱呀。

    在赵大海想着这烦心事情的时候，他卧室的门被打开了，一个身影走了进来。

    来人正是铸剑山庄的长老：甘子雄。

    “庄主。”甘子雄来到赵大海的身边，轻轻的叫了一声。

    “人，找到了吗？”赵大海的眼神并未看向对方，依旧盯着头顶。

    “没有。”甘子雄说道：“奚长虹逃走之后，我便立即带人追了出去，但他实力强，对于周围环境又熟悉，所以......”

    赵大海微微皱了皱眉头，心中的烦躁更甚。

    昨天他昏迷之后，甘子雄则是带人追向了奚长虹，对于甘子雄的这个决定，赵大海还是很满意的，他在昨天苏醒过来之后，曾给甘子雄增派了人手，为的就是希望能够抓到奚长虹，将这个威胁给彻底除去。

    只是，结果却并不让他满意。

    甘子雄并没有能够抓到奚长虹。

    “继续派人搜！”赵大海说道：“另外，发信息给俗世中的弟子，让他们留意奚长虹的动向，能发动的力量都给我发动起来。”

    奚长虹这个威胁不除，赵大海始终心中难安。

    “我知道了庄主。”甘子雄应道。

    “好了，你下去吧，我要休息了。”赵大海淡淡道。

    他的伤势未愈，的确是需要多休息。

    “是，庄主。”甘子雄应了一声，便朝着门外走去。

    “下次进来的时候记得敲门。”当甘子雄走到门口的时候，赵大海的声音在他的背后悠悠的响起。

    甘子雄脚步微微一顿，背对赵大海的脸上闪过一丝不快，嘴里却是应道：“我知道了，庄主。”

    之后，赵大海没有再说话，甘子雄脚步不停的离开了赵大海的房间。

    直到甘子雄离开，赵大海这才转头看向门口方向，脸上的表情阴晴不定。

    短短时间内，就有韩嵩和奚长虹两人“背叛”他，这让赵大海对于庄中剩余的长老们，也没有之前那么信任了，在他看来，这些长老们心中只有他们的利益，根本就没有将自己放在心上。

    再加上之前奚长虹隐瞒实力一事，也给赵大海提了一个醒，或许剩下的这些长老们之中，也有人隐藏了实力，他为了自身的安全着想，自然是要对这些不再被他信任的人，提高警惕。

    “等我伤势恢复了，该对宗门内的人进行一番清洗了。”赵大海心中想道。

    之前他和奚长虹打斗的时候，那些长老们没有第一时间上来帮忙，这让赵大海心中很不满，这也是他不再信任这些长老们的一个原因。

    从这些长老们下意识的选择中，赵大海能够看出他们并不是很尊重他这个庄主，既然如此，还留着这些长老们干嘛？

    另一边，甘子雄从赵大海的房间离开之后，便带着满心的怒气向自己房间走去。

    赵大海最后的那句提醒，让甘子雄心中相当不爽，自己怎么说也是宗门的长老，居然被赵大海如此对待，这赵大海实在是太过分了。

    “难怪韩嵩之前会背叛你，活该！”甘子雄心中想道。

    甘子雄一边愤愤不岔的想着，一边推开自己卧室的门。

    然而，当甘子雄进了屋之后，立即便感觉到了不妥。

    他的房间内，有人！

    几乎是下意识，甘子雄便戒备了起来，最近庄内发生了很多事情，不但赵大海心情不好，其他的人也都有些草木皆兵的意思，发现自己房间内多了一个不速之客，甘子雄心中自然不敢大意。

    “甘长老不用紧张，是我。”那人没有动手袭击甘子雄，而是坐在桌边一边喝着茶，一边悠悠的和甘子雄打着招呼。

    听到这人的话，甘子雄浑身汗毛倒竖，神色更加紧张，他上前两步，看清那人面貌。

    果然没错！

    他房间内的这个不速之客，正是奚长虹！

    一个本应该逃离铸剑山庄驻地的人！

    而此时，这个本不应该在这里出现的人，却是神色悠闲的坐在他的房间内喝着茶，这样诡异的画面，让甘子雄精神有些恍惚，他甚至怀疑自己是不是眼花了。

    “甘长老这么怕我？”奚长虹看着甘子雄笑道：“我要是想杀你，在你开门的时候便会动手，以我的实力，外加突然偷袭，你绝无幸存的可能！”

    甘子雄听到奚长虹的话眉头皱了起来，心中颇为不爽，却又不得不认同奚长虹的话。

    他，的确不是奚长虹的对手！

    奚长虹真要杀他的话，他现在已经是一具尸体了。

    想到这里，甘子雄走到奚长虹的旁边坐下，神色轻松了许多，但心中的戒备，却一直未曾放下。

