    （求收藏！求推荐票！）

    “请坐。”

    等卡门-凯丝坐下，罗南拉开椅子，坐到了那个络腮胡子背后。

    宴会厅的休息处不算大，桌与桌之间靠的非常近。

    因为之前与莱昂纳多的事，罗南与卡门-凯丝多少熟悉了一些，而且罗南跟一般美国人不同，看待东欧过来的人，不会戴有色眼镜。

    曾经他硬盘中的高级存货，东欧妹子比起美国大妞们，质量好多了。

    像妮基亚、安吉莉卡和米拉-阿祖尔这些妹子，不比詹娜-詹姆森那类假奶女人看着顺眼？

    这些心得他一般都不告诉别人。

    罗南不动声色的打量过卡门-凯丝，这位爱沙尼亚模特身高腿长，有颜有气质，唯一不足的就是不够胸猛。

    但将近一米八的身高，这样倒也正常，不是每个女人都像前世那位第一女儿般，既有身高，还异常胸猛。

    大多数身材较为高挑的，凶狠程度都有所欠缺。

    在罗南的有意引导下，卡门-凯丝聊起了东欧剧变前后的穷困生活，罗南摆出了一副认真倾听的模样，既是倾听卡门的话，也是在听后面的动静。

    络腮胡子不是一个人，正在跟人抱怨：“凯特跟那个混蛋走得太近了，那个混蛋到处勾搭女人，凯特却装作看不见……”

    这话中带着明显的火气。

    有火气就好，火越大越好。

    罗南还是摆出倾听状。

    换做谁，自己的女友甚至是未婚妻，与一个帅得一塌糊涂的大众情人走得太近，估计心里都不会好受。

    “这两年，生活逐渐变好了。”卡门-凯丝笑着说道：“我的模特事业也走上了正轨，今晚本来是代言方邀请我来参加的，没想到遇到了莱昂纳多。”

    很明显，这个不到二十岁的女孩，对莱昂纳多先撩拨别的女人，又来勾搭她的行为，非常反感。

    今晚上，还有上次，莱昂纳多的言行，也让罗南非常反感。

    罗南声音有点大，嘶哑着喉咙，说道：“莱昂纳多这种人，太自以为是。卡门，你最好离他远一点。”

    背后络腮胡子的话突然停了。

    卡门-凯丝有点奇怪，自从坐下之后，罗南的声音怎么突然沙哑了呢？她不动声色，点了点头：“嗯。”

    罗南对卡门挤了挤眼睛，说道：“你知道莱昂纳多有多混蛋吗？他纠缠你未果，就拉着凯特-温斯莱特去了露台，都说这两人不清不楚，说不定是在露台上鬼混。”

    卡门-凯丝刚想接话，对面背朝她的一个男人突然站了起来，急匆匆的朝着露台那边走去。

    这是怎么回事？她有点糊涂。

    罗南伸手拉住她：“走，看热闹去。”他专门补充了一句：“莱昂纳多的。”

    原本被一个刚认识的人拉住手，卡门-凯丝多少觉得有点唐突，听到后面那句话，顺势站了起来，被罗南拉着跟去了露台那边。

    “怎么回事？”她低声问道。

    罗南遥遥跟着络腮胡子，说道：“前面那个人，是凯特-温斯莱特的未婚夫。”

    “呃……”卡门立即明白了过来，凑近罗南一点：“你故意的吧？”

    罗南拉着她绕过一个人堆，又从两个圈子间穿过，问道：“你不喜欢看到莱昂纳多倒霉？”

    话说回来，如果不是卡门先发现了莱昂纳多跟别的女人厮混，鬼才知道后续会怎么发展。

    女人和她们的第一印象，很多时候都莫名其妙。

    卡门边走边轻轻点头：“他欠教育。”

    跟在罗南后面，她心情雀跃，对接下来发生的事，充满了期待。

    这个叫做罗南-安德森的人年龄不大，却很有意思。

    嗯……貌似很会算计。

    这是优点，也是缺点。

    会算计的人，心思都很多；不会算计的人，往往过于简单，模特圈的经历让她确定一件事，简单的人大多是人生输家。

    罗南的心思其实很简单，既然遇到了这样的女人，能泡到最好，不能的话也不强求。

    毕竟，现阶段他的主要心思都在创业上。

    至于莱昂纳多，机会出现，不管有没有卡门-凯丝，他都不会错过。

    “莱昂纳多！”还没有到露台边，罗南就听到了愤怒的英伦怒吼：“你这个混蛋！”

    “快！”他拉了卡门一下。

    卡门跟着罗南紧走两步，然后听到了一个女声：“吉姆-特瑞阿莱顿！”

    这声音惊动了不少人，露台附近的人，同时看向那边，甚至有好奇者还往前走了几步。

    罗南没有太靠近，来到五六个人聚集的地方就停下了脚步，这个位置角度非常好，能够看清露台上发生的一切。

    刚刚好，络腮胡子挥出的拳头，穿过凯特-温斯莱特的阻拦，重重打在了莱昂纳多的左边眼睛上。

    卡门赶紧捂住嘴，似乎很吃惊，实际上却是在掩饰脸上的笑。

    莱昂纳多被打蒙了，根本没有想到，竟然有人敢对15亿男主角动手！

    凯特-温斯莱特十六岁就敢跟男人公开同居，思想远比莱昂纳多成熟，但女人的力气决定了这个时候发挥不了太大作用。

    叫做吉姆-特瑞阿莱顿的络腮胡子，又一只拳头落在了莱昂纳多的右眼上。

    穿着黑色西装的莱昂纳多瞬间从黑猫警长变成了大熊猫。

    啊——

    莱昂纳多的惨叫声传了过来。

    卡门一只手紧紧抓住罗南的胳膊，另一只手捂住嘴，肩膀微微松动，似乎忍的很辛苦。

    “够了！吉姆-特瑞阿莱顿！你给我住手！够了！”

    凯特-温斯莱特爆发出狮子般的怒吼，莱昂纳多这才反应过来，想要出手反击。

    两个男人隔着一个女人打成一团，周围聚集看热闹的人更多了，有两边的熟人进入露台充当和事老。

    罗南很清楚，这就要停下来了，低声对卡门说道：“走吧。”

    卡门点点头，跟着罗南挤出人堆，朝着宴会厅大门走去。

    出了宴会厅，走廊里面空无一人，卡门再也忍不住，扶住罗南的胳膊，笑了起来，笑得眼泪都快流出来了。

    罗南也在笑，这种好事怎么能忍住不笑呢？

    “你看到莱昂纳多了吗？”卡门抱着罗南胳膊，很开心：“竟然躲在女人后面！“

    有服务生转进这条走廊，罗南竖起手指做了个噤声的手势，卡门-凯丝立即停下，两人挽着胳膊，像极了绅士和淑女，快速离开这条走廊。

    “总算出了口气！”卡门-凯丝又说道。

    罗南点点头，同仇敌忾：“那小屁孩真不讨人喜欢。”

    “哈哈……”卡门留下一串清脆的笑声，接着问道：“你几岁？没莱昂纳多大吧？”

    “二十。”罗南直接说道。

    卡门-凯丝盯着他看：“不太像。”

    罗南故意问道：“难道我很显老吗？”

    “我是说……”卡门-凯丝一时间不知道该怎么说，挽着罗南进入酒店大堂，才说道：“你比莱昂纳多成熟，他跟你比起来，就像个没长大的小屁孩。”

    罗南接话道：“这是称赞吗？我收下了。”

    卡门-凯丝笑了起来：“就当是称赞好了。”

    两人来到酒店门口，罗南适时问道：“需要我送你吗？”

    “谢谢，不用了。”卡门-凯丝毕竟是混模特圈的，拒绝的理由很充分：“我的经纪人开车在外面等我呢。”

    罗南也不坚持，就像去阿布扎比融资那样，想要成为出色的猎手，耐心永远都是最基本的素养。

    “认识你非常高兴，卡门。”他非常有风度：“这是个愉快的夜晚。”

    对于卡门-凯丝来说，今晚开始时很愉快，后来有些糟心，遇到罗南之后趣味横生。

    “嗯，非常愉快。”卡门是个来自东欧的模特，羞涩和内向早就没了，很直爽的说道：“你比我认识的美国人都有趣。”

    “谢谢。”罗南算是发现了，貌似老美以外的人，都很喜欢自己。

    比如阿拉伯人，比如卡门-凯丝这个爱沙尼亚人。

    嗯……日后真正受欢迎的老美，特别是在好莱坞，都是推崇少数人权益远远胜过正宗老美白人的人。

    我正走在一条正确的道路上。

    过两年，可以再联络下黑叔叔们，适当的时候对LgBT表达下尊重，像女女之类的，本来就挺有爱的啊。

    罗南适时问道：“卡门，能让有趣的人给你打电话吗？”

    卡门笑了起来：“我没带名片。”她接着说了一串数字：“这是我的私人手机号，有时可能打不通，我工作时不会带电话。”

    罗南点了点额头：“我记住了。”

    卡门抬手摆了摆纤细的指头：“再见。”

    罗南帮她打开玻璃门：“再见。”

    这女孩上了一辆汽车，很快消失不见。

    罗南赶紧掏出手机，将那串号码记了下来，拨打一遍确定那边振铃，挂断发了条短信。

    既然没拒绝他索要电话，就是一个好的开始。

    卡门-凯丝应该还没迈入一线，对于他这个还在挣扎创业的人来说，可能有机会。

    罗南当然分得清主次，不会穷追不舍，更不会投入太多精力。

    事业才是最重要的。

    经历过前世那个爱情高度物质化的社会，他的某些认知已然根深蒂固。