    太玄宗，天虚峰，太岁大殿。

    一座泛黑的丹炉亘立殿口，铺满大殿的玄文玉正散发着温和的光彩。

    六位太玄宗的扛鼎修士端坐在一块夸张到极致的雷击木制作的桌案前，面色平和，一言不发。

    一位身形佝偻的光头老汉泰然自若的坐在雷击木桌的主位之上。

    若是在路上相遇，还以为是一位寻常的乡间老农。

    但他却是太玄宗掌教，太玄六上仙之首的玄真如意。

    玄真如意微微撑开眼缝，慢悠悠的说道：“青炎谷数千名修士被魔教扣押，魔教教主还下来战书。”

    “诸位师弟可有何想法？”

    右侧一位披肩黑发的独眼男子，乃是六上仙之一，戌戊子。

    他冷哼一声：“魔教余孽，犹如百足之虫，死而不僵。”

    “道兄此前为何不倾全宗之力，率众弟子彻底击溃，眼下也不用生出如此事端。”

    左侧桌前一位黑色过耳短发，穿着一身淡黄色干练劲装的卿芸静开口反驳着：“师兄又不是不知魔教底蕴深厚。”

    “这么多年下来，我们根本探查不到魔窟老巢的具体位置。”

    “而且，若逼得太死，他们拼死一搏，我太玄宗即便胜利，也会付出惨痛代价。”

    雷击木桌前，一位风流倜傥的翩翩公子，千流影露出一个和煦的笑容，轻声说道：“前任魔头魏言不就如此！”

    “他的拼死自爆之威，诸位师兄可不该忘记。玄真师兄的伤势到如今都还未痊愈啊！”

    身形矮小，长着长眉红发的藏婴弃者，裂开满嘴歪斜的牙齿：“留着魔门余孽，为的不就是他们那一手传送法阵。”

    “几次围剿不都是被余孽们借助传送法阵逃脱。”

    “若是我太玄宗得到此等传送法阵的核心，那整个大业疆域，便是太玄的疆域。”

    “可惜啊，我们埋在魔教中的暗子，没一个能接触到着法阵的核心。那个魔崽子对阵法理解之深，放眼天下，当属第一。”

    “可惜啊可惜……不能为我们所用。”

    站在一旁的虬髯大汉，鼓动着粗壮的手臂，击打在桌面上，发出震耳的响动：“我任无极的意见很简单，死也不会与魔教妥协！”

    “这数千名青炎谷弟子舍弃就舍弃了，我们还能接管它青炎谷的剩余道统呢。”

    翩翩公子千流影从怀中掏出一份玉蝶，甩在了偌大的桌面上：“魔崽子们这两天很不安份，四处宣扬着青炎谷的事。”

    “眼下我们想要处理掉青炎谷弟子，没那么简单。这背后多少正道宗门的眼睛在盯着我们。”

    戌戊子极度不愉快的撇了撇嘴：“啧，没想到新出世的这个小魔头，这一手玩的漂亮。”

    “和他那只会杀来杀去的老子相比，有一点手段。”

    卿芸静双眼微微闭合，说道：“而且诸位师兄别忘了，百宗炼器大会，即将召开。”

    “切莫在这个时候节外生枝啊。”

    任无极愤慨的拍打着桌面，大声嚷嚷着：“那些无能的宗门，只会拖拽我们的后腿。”

    “如今正魔大战告一段落，他们就迫不及待的想要瓜分战果。”

    “那些在大战中陨落的宗门，不就是他们的手笔吗？”

    “借助大战的由头，灭杀其他宗门，抢夺他人道统和资源，最终栽赃给魔门。这一手他们玩的倒是很顺溜。”

    藏婴弃者吃吃一笑：“这不正是我太玄宗崛起之途嘛，他们有样学样还学不完全，真是废物。”

    “此次百宗炼器大会，一是为了振正道声威，团结众多弟子。”

    “二是为了大量增添一下大战中缺失的法宝，奠定我太玄宗领袖之位。”

    “这件事可远比青炎谷的事来的重要。”

    太玄宗掌教玄真如意轻轻叩了叩桌面：“那就定了，和魔门交易，赎回青炎谷弟子。”

    “不过这一份赎资，应该由正道百宗联合出具。”

    玄真如意意味深长的看了一眼千流影，后者立刻了然的点了点头：“师兄放心，我会去联系正道百宗。”

    “取十，扣七，交三。无论如何，我太玄宗必然不亏，甚至还有可能从中获利。”

    其他五人闻言，满意的点了点头。

    戌戊子紧接着跟了一句：“青炎谷弟子赎回之后，就安排在百宗炼器大会附近的驻地吧。”

    “一来可以博得天下人同情，二来又能展现我太玄宗的仁心仁德，三来还能借助那些眼红的散修之手为我们除去一部分累赘。”

    “若青炎谷弟子道心不稳，走火入魔，就可扣上魔教余孽的名头。”

    “一举数得。”

    玄真如意微微颔首，同意了戌戊子的提议：“既然如此，剩余琐事便劳烦诸位师弟辛苦了。”

    “散了吧！”

    其余五人同时起身：“恭送掌教。”

    ……

    “教主！太玄宗同意赎回青炎谷弟子了！”

    楚狂歌将一块高频闪烁的玉简高举过头顶，出现在归藏阁外的草地上。

    他看了一眼，动作永远不变，编制着竹篮的老妪，与阁楼外的膳食食盒，便继续高声叫嚷。

    “还请教主示下，接下来该如何回复太玄宗？”

    他现在全部的心神都放在太玄宗的回信玉简中了。

    楚狂歌满脸的惊骇与难以置信，到现在他都不敢相信太玄宗竟然选择了妥协。

    真的打算用丹药灵材，来交换青炎谷的弟子。

    这……这……这太不……像太玄宗了！

    魏无尘盘腿坐在书架间的地板上，珍贵的孤本书册肆意的散落堆积在它的四周。

    他随手用大氅抹了唇边的油脂，故作不悦的说道：“交予大长老，他知道该怎么做！”

    楚狂歌眨了眨偌大的眼睛：“遵令。”

    他的脑子再怎么不灵光，也能听出魏无尘那略微愠怒的口吻。

    虽然他不知道教主是在为什么事情发怒，但这个时候，他绝对不该自己撞向枪口。

    楚狂歌拿着玉简转身离去，就听到归藏阁中，魏无尘的声音。

    “三天了，唉！”

    “让杜墨衣滚过来见本座。”

    ……

    “教主就和你说了这些？”

    大长老陆无远眉头紧皱的在溶洞大厅中来回踱步。

    楚狂歌好似丢烫手山芋一般，将怀中的玉简丢向了大长老，他没好气的回到：“是的！”

    “杜黑手，还不快走！”

    杜墨衣微微点头，临走前对大长老说到：“阴帅这一回……唉。”

    大长老无奈的揉了揉眉间，将阴无咎的事情放在一边。

    现在他还有更重要的事情要处理。

    “来人，去请紫霜苑主来此商讨事宜！”

