    ps:更新完毕。

    楚离抱抱拳，见过两位统领，又抱拳淡淡道：“陈百夫长气色不错，看来案子进展不错，可喜可贺！”

    陈东海哼一声，听出了楚离话中的讽刺：“楚百夫长是大忙人，关键时候不在，你该知道，比起王府，秘卫府的事更重要，还请楚百夫长上点儿心才是，别颠倒了轻重！”

    傅梦山摆摆手道：“你们两个少说几句，都什么时候了，还有心思绊嘴！”

    楚离道：“统领，昨天的刺杀，竟然又被梅一院抢了过去，这有些过了吧？一桩没能破就抢着第二桩，那索性秘卫府的事全交给梅一院罢了，还要咱们其他的院干什么！”

    许还德哼道：“倒是想交给你，你人呢？！”

    楚离抱抱拳，歉然的道：“许统领，实在对不起，我昨天有事缠身，赶不及过来。”

    “楚离你与宝亲王关系不错？”许还德皱眉。

    他们知道楚离昨天去了宝亲王府赴宴，与宝亲王的交情不浅。

    楚离道：“上一次狩猎大典与宝亲王结下了几分香火交情，平时有些往来。”

    “可笑，你就吹吧！”陈东海冷笑一声：“宝亲王是何等尊贵，岂能跟你小小一个总管有交情！”

    楚离笑了笑：“我是王府总管，但也是秘卫府的百夫长，宝亲王再尊贵，也不能小觑秘卫府！”

    “呵呵……”傅梦山摆手笑道：“在宝亲王眼里，百夫长其实也不算什么！”

    秘卫府是他的骄傲所在，身份然，一听楚离这话，最是欢喜。

    楚离抱拳笑笑。

    陈东海不屑的瞪楚离一眼，撇撇嘴，暗骂一声马屁精！

    楚离微笑道：“陈百夫长既然把这一件案子也抢了去，并立下了三日的军令状，想必是有了线索，四品军队马上到手，真是恭喜了！”

    “哼，不必！”陈东海冷冷道。

    楚离句句讽刺，阴阳怪气，听得他浑身难受。

    楚离皱了皱眉头道：“陈百夫长可有什么现？”

    傅梦山道：“对，小陈，你可有头绪？”

    陈东海正色道：“统领，我怀疑这两次刺杀并不是同一批人，武功路数根本不同，都是一些奇门武功，想查清楚很难，很难。”

    楚离道：“这么说来，陈百夫长你一点儿头绪没有，……第一桩案子没有头绪，所以一听到第二桩，就抢了去，想通过两个案子的对比，找到线索，……可惜现两案并非同一人，没什么共同之处，所以至今两案都没头绪，对吧？”

    傅梦山皱眉道：“是这样？”

    陈东海哼道：“这两次刺杀都干净利落，第一次刺杀，只有一个刺客，第二次却是三个，施展的武功都是稀奇古怪。”

    “没认出他们的武功。”楚离点头道：“所以就是没头绪！……三天为限，看来陈百夫长是完不成了，到时如何收场，是让统领网开一面吧？”

    陈东海道：“统领，我想借用三个人，宁氏兄弟！”

    楚离笑了起来。

    陈东海道：“宁氏兄弟的追踪术天下无双，我们在刺杀处找到了一些线索，宁氏兄弟出马的话，一定能追到那三个家伙，追到凶手指日可待！”

    “宁氏兄弟……”傅梦山看向楚离。

    楚离道：“宁氏兄弟忙得很，没时间帮忙。”

    “楚百夫长，这就不对了吧！”陈东海哼道：“宁氏兄弟先是秘卫府秘卫，再是你们梅二院的人！”

    楚离笑了笑：“借宁氏兄弟也成，不过此案能破的话，关键就是宁氏兄弟！”

    “你什么意思？！”陈东海冷笑道：“你想分功？”

    楚离慢慢点头道：“是，一旦成了，九成军功归咱们梅二院！”

    “九成！”陈东海失声叫道：“你疯了吧？九成！”

    楚离道：“若没有宁氏兄弟，你们能破了案？”

    “……谁说不能！”陈东海哼道。

    楚离点点头：“那就算了，宁氏兄弟也很忙。”

    “但有了宁氏兄弟会更快。”陈东海道：“时间拖久了，凶手可能就逃之夭夭！”

    楚离道：“这样吧，你要用宁氏兄弟，那就九成军功，若是不用，那也不勉强，这很公平吧？”

    “公平个屁！”陈东海阴沉着脸道：“姓楚的，你也太贪心了！”

    “说起贪心，谁能比得过陈百夫长你！”楚离冷冷道。

    傅梦山摆摆手，无奈的瞪他们一眼。

    楚离道：“要不，统领，我们梅二院也接下这桩案子，咱们比一比，到底哪一个破的早，谁先捉到凶手，军功归谁，如何？”

    他已经读过傅梦山脑海所思，竟然皇上打了招呼，让把第二桩刺杀案交给自己来破。

    自己竟然进了圣心，真不知是福是祸！

    既然皇上话，自己绝不可能拒绝，与其如此，不如自己主动提出来，反而搏得更佳印象。

    “这样……”傅梦山沉吟。

    陈东海哼一声道：“你以为你能破得了？”

    楚离道：“我知道你们梅一院破不掉，要破这案子，还得靠我们！”

    陈东海哼道：“统领，我可是立了军令状的！”

    “你那军令状不过是赌一把而已。”楚离淡淡道：“至今你们还没找到有用的线索，军令状有什么用？”

    傅梦山皱眉看陈东海：“小陈，这样吧，让梅二院也查，两院总比一院强得多。”

    “他们会坏咱们的事。”陈东海道：“统领，事先说好了，真让他们进来，万一我没破了案子，可怨不得我！”

    楚离失笑道：“现在就想推卸责任？给自己退路？”

    傅梦山哼一声：“行了，就这么定了！楚离你们梅二院也开始查第二桩刺杀案，小陈你也别忘了第一桩案子。”

    楚离抱拳：“多谢统领！”

    他读取陈东海想法，知道梅一院根本没线索，所谓的三日破案的军令状不过是陈东海急了眼，要从梅二院头上抢过来的手段。

    陈东海如今正在后悔，千方百计想推脱。

    他一直用言话去刺激陈东海，引陈东海多说话，不断读取他脑海所呈现的场景，清晰知道了线索。

    刺杀冷守山的三人武功极高，身法顶尖，拳法古怪而威力强大，击伤了几个护卫，杀了一个护卫。

    那死去的护卫致命伤是心口挨了一拳，这拳劲并不强横，因为位置正好，所以护卫死去。

    “统领，我想看一看那护卫的尸。”楚离道。

    傅梦山点头：“嗯，我让人带你去。”

    陈东海恨恨瞪楚离，恨不得宰了他。(未完待续。)8

    
