    一丝明晃晃的阳光洒下，透过仓库顶部的窟窿照了进来，落在地板上，空气中能看到很多细小的灰尘在光线中漫步。

    这是阳光的味道，久违了的，阳光的味道。

    等诸葛云醒来时，已经不知过了几个小时。

    他的眼睛微微睁开，但很快又闭上了，他的眼球需要适应一下环境，感受来自恒星的炽烈光芒。

    神识触角已经展开，飞快地探索了周围的空间，仓库中没有其他人在。

    诸葛云淡淡一笑，门口倒是有一群人在焦急等待。

    不用说也知道，他们是在等他。

    而自己的怀中有一个身子，只觉得触手一片温软细腻，此时正趴伏在他的腿上，诸葛云顿时一愣。

    火红的发色，熟睡的娇艳脸庞，不是乔伊娜还能是谁？

    阳光撒下来，正照在光洁的躯体上。

    诸葛云的眼睛完全睁开了，在光影变幻中，怔怔看着泛起淡淡白光的躯体，就如同冰霜冻起的玉珠一般，晶莹剔透，光泽耀眼。

    乔伊娜似乎在沉睡，白雪的一片细腻无暇，让诸葛云心旌摇曳，不由得想要抚慰她。

    烈焰般的长发有些凌乱，随意散落在自己腿上，金色阳光配上泛光的艳红发丝，在长发之下，露出一张娇俏无比，明媚动人的脸蛋。

    “嗯？这是……”

    诸葛云感到自己有了反应，不由得一愣，随即意识到，好像是发泄过了啊。

    他略微活动了一下，同时用神识检查了一遍身体。

    脑中残留的记忆还在，那一刻，他确实耗尽了灵力，所以才会突然昏迷。

    诸葛云低头看了看，顿时明白了，如果没有乔伊娜，他恐怕就要在昏迷中，不知何时才能醒来。

    乔伊娜果然是他最忠实的仆人，她在自己几乎丧失意识时，做了那些事。

    一念及此，诸葛云不由得盯住乔伊娜的脸庞，细细观看起来，忍不住轻抚她的皮肤，想要爱怜一番。

    诸葛云也是男人，对这种事当然不会拒绝，但他的精神强大无比，不会被非理性所支配。

    这么近的距离，他甚至能够清晰看到乔伊娜修长的睫毛，还有脖子上微微突出皮肤的血管，里面有涌动的血液。

    如此明艳动人，诸葛云禁不住吻了下去。

    乔伊娜眼皮微微蠕动，睫毛闭合了一下，她的双眼睁开一道缝隙醒了过来，一惊之下，连忙坐起身。

    “啊！主人！”

    感受到诸葛云眼眸中古井无波，嘴角带笑正盯着自己，顿时被瞧得有些不好意思起来。

    她顺着目光往自己身上看了看，无遮无拦。又目光四顾，发现周围一个人都没有，一张俏脸不由得泛起绯红。

    “嗯，谢谢，多亏了你，我现在恢复了。”诸葛云淡淡一笑，看着她的样子，露出一口白牙，“没有你的话，我恐怕会以那种状态沉眠很长一段时间。”

    “啊，不，这是我……应该做的！”

    乔伊娜的俏脸顿时更红了，如同一个熟透了的水蜜桃，瞬间想到了之前的事情。

    “主人实在太持久了，让我弄了几个小时，所以才会累得睡了过去。”乔伊娜在心中羞涩地想着。

    衣服在之前两人激动时已经被撕碎了，乔伊娜有些尴尬地看了看光洁的身上，心中可是犯了难。

    回想了一下，龙怨天那些人已经不在仓库中，想必是醒来后，看到自己与主人的缠绵悱恻，都知趣地回避了。

    但她那种略微忸怩的情绪，很快就消逝无踪，脸色恢复如初。

    乔伊娜是什么人？

    霸气的女王！

    她可不会为这点小事放在心上，就算这样走出去，也毫无畏惧。

    但眼下自己一丝未挂，跟主人一起就这么出去，确实有些不合适。

    “无妨。”

    诸葛云淡淡笑了一下，仿佛看透乔伊娜的心事。

    他的神识一动，在空间罅隙之中倒是有几套简单的服装。这些衣物，是诸葛云和艾文娜闯入圣殿时，随便搜刮来的，不过都是男士的。

    诸葛云之前从那个古怪空间回来，有过类似经验，衣不蔽体，为此还顺手杀了追赶艾文娜的叶家四兄弟。

    两人在圣殿溜达时，诸葛云多了个心眼，找到几件修行者服饰，随手放入空间罅隙。

    “咦……？”

    诸葛云刚想用神识取出衣服，却听乔伊娜惊喜的声音，“哈，有了！”

    只见她的目光落在一个不起眼地方，一伸手从地上的小包里抖出两件战衣，样式正好是一男一女，都是整整齐齐叠放的。

    这种衣服的材料质地极佳，内衬都是延展性极佳的细小网状结构，与乔伊娜之前所穿的战衣类似。

    她感到上面用了多层复合材料，还有一些特别的东西——洞穴蓝藻的衣膜。

    她一看就知道，是古铁城实验室的产物，想必出自龙平和巴顿老爷子的手笔。

    “两套衣物怎么会在这里？”乔伊娜眉头蹙起，略一思索就全明白了。

    “唔，一定是东方路……他想得可真周到啊。”

    一抹绯红又瞬间出现在乔伊娜脸颊，她与主人的事，那些人应该都看见了。

    两人穿好衣服，诸葛云眉头轻轻一挑，乔伊娜的身材实在太火辣了，穿上这连体衣，倒是别有一种诱惑力。

    “主人，你看什么？”看到诸葛云直勾勾的眼神，乔伊娜顿时又有些羞涩。

    “呵，没什么。”诸葛云摇着头，淡淡道，“只是忽然发现，你还挺漂亮的。”

    “呀！”乔伊娜顿时感觉脸颊发烧，神态有些许窘迫，极为可爱。“您……喜欢就好。”

    她一改往日高冷的女王范，在主人面前，就像个小女生一样。

    乔伊娜也不是一个害羞的女人，只是主人从来没有说过这种话，让她有种受宠若惊的感觉。

    “这里是古铁城吧？之前我交代你的事情都办妥了么？”

    “是的，主人，我们赶在您说的界限到来前，将所有人都安置到这里来了，您的伟力真是……强大。但也许还有一小部分人，他们、他们……”

    “很好，那些人不重要了，你做得很好。”诸葛云笑了笑，嘉奖了几句，然后问起分别以来的事情。

    乔伊娜毫无隐瞒，一五一十的说了。

    ————

    十几分钟后。

    “哦，这么说，地球上还有其它的龙族存在。”诸葛云听到乔伊娜的讲述，略微有些惊讶，但这种惊讶转瞬即逝。

    有些事诸葛云也只是知道个大概，毕竟地球上的秘密还有许多未解开。

    现在，他急需要做的是补充能量，恢复实力，修复受损的神识。

    第一阶段的计划已经按照他的构想完成了，时间略有偏差，但无伤大雅。这个阶段是最关键的部分，异界交汇的能量在量子风暴流的作用下已经荡然无存。

    地面的世界会受到变异病毒的影响，兽潮确实发生了，所有生物都将开始基因突变和无序进化。

    也许还有很多异族伴随兽潮一起来临。

    所有潜藏在暗处的古老之物会陆续苏醒，以他现在的实力，也没有把握能赢得完全胜利，特别是还有潜伏的敌人。

    所以一切都是未知数。

    阳光重新照耀，说明空间裂隙已经完全关闭。

    但是，有些信号已经发出了，来自茫茫宇宙其它地方的势力蠢蠢欲动。

    就像黑夜中的一盏小灯，散发出光热，吸引那些势力飞蛾扑火。这颗星球的位置，已经暴露在所有宇宙面前。

    “这一次，不能再失败了。”诸葛云的心里暗想，现在反而有点担心。

    他必须要突破灵力域的壁障，至少要在地表无人能敌。

    但要想达成这个使命，他必须去界域，在这之前他还需要去几个地方才行。

    那里有远古时期留下的遗产，为了修复那个小东西，他一定要去寻找遗产。

    好在这之前，他收服了一大批追随者和忠心耿耿的仆人。他们只要守住这里，人类的生存当可无忧。

    看到诸葛云心事重重的样子，乔伊娜几次想开口询问，却硬生生忍住了。

    在必要的时候，或许主人会解释一切。她所要做的，就是等待。

    “主人，这里和沙城都已经安全了么？”乔伊娜在诸葛云面前始终小心翼翼，试探着问道。

    “嗯，这里暂时不会有威胁了。”

    诸葛云点点头，深邃的目光中，闪过一道寒芒，忽然正色道，“但是，也不可掉以轻心，除了这两座浮空城外，这颗星球的其它地方，应该都是那些变异生物的天下了……但那还不是我最担心的。”

    “啊，不是您最担心的？还有什么？”乔伊娜顿时一愣，难道还有什么更大威胁？

    “当然有了。我使用的能量过于强大，恐怕空间波动已经远远传播出去了。”诸葛云微微一笑道，“不过他们要找的是我，不是你，所以你不用害怕。”

    听到这话，乔伊娜的脸色顿时一变：难道因为波动远远传播出去后，引来了其它世界的强者？

    她忽然想到了那个浑身红色的血灵，身体一阵微微颤抖。

    那种恐怖、强悍的敌人，也许以她现在的实力也完全无法与之一战。

    当时要不是主人的话，她早就被那家伙像捏死一只蚂蚁般捏碎了。

    “不，主人，我不怕！”乔伊娜眼神倔强，一股冷傲的气息勃然透出，“只要有你在，再强大的敌人我们都能战胜，对不对？”

    “呵——未必啊。”

