    其中更时不时有雷霆闪耀！

    这一鞭子甩下来，它顿时感觉，精神里面一股剧痛传来。怒

    焰雷虎发出一声低沉的哀嚎，赶紧走上前去，四肢趴伏在地，头颅低在地面之上，不敢再有任何话说。

    黑衣公子满意的点点头，跨上他的后背。

    鞭花一甩：“出发。”瞬

    间，怒焰雷虎振翅而起，向前飞去。

    另外两头古冥兽便是紧紧跟上。

    三个时辰之后，黑衣公子便是来到了某处。

    这里乃是一片山峦之上。

    山峦极高，离天空似乎也接近。

    而这个时候，那稀薄的天空之上，则是有无数雷云凝聚，有龙蛇狂舞。

    似乎，这里有什么事情要即将发生。“

    就是这里。”黑

    衣公子淡淡点头。

    “不过，有点不对。”

    黑衣公子忽然眉头皱了皱，又是看向天空之上，挑了挑眉：“按理说，你们现在就应该破开时空隧道来到这里的。”

    “就在这个点，我计算的绝无错误！”此

    时的它，当然并不知道，陈枫到底碰到了什么。

    “气息忽然消失？难道是死在路上了？”“

    咦？气息又出现了”黑

    衣公子有些诧异：“草蛇灰线图，告诉我的绝无错误。”

    “但为何你们现在还没有来？”他

    将那草蛇灰线图展开，皱着眉头，又是推演一番。

    而后便点点头：“原来如此，原来是有些事情耽搁了。”

    “那倒也好。”他

    阴冷一笑：“你们这一耽搁，差不多一个时辰的时间。”“

    倒是也给我更多的时间用来布置！好的很！”

    说罢，黑衣公子，一人三兽的身影便是缓缓散去。

    约莫一个时辰之后，忽然，那天空之上雷蛇狂舞而起，乌云密布。

    与此同时，在极远处极远之处，不知道多少里之外，同样亦是有两处地方乌云密布，雷蛇狂舞。三

    个地方。竟是同时出现异象！

    下一刻，随着三道巨大无比的蓝色雷霆自那虚空之中狠劈了出来。咔

    的一声脆响，在那三个雷蛇狂舞，乌云凝聚之地，竟是同时出现了三道空间裂缝。

    而后，便是有数道人影从中掉了出来。其

    中，离着黑衣公子距离最近的那处空间裂缝，掉落出来了两人。而

    另外两个空间裂缝，则是各自掉落出来一人。陈

    枫正在那空间隧道之中漂泊。

    忽然便是感觉面前一空，瞬间一片开朗。

    那种熟悉的荒凉、压抑、死寂的气息，瞬间便是充满他的周边。这

    股感觉，对他来说，已不陌生。正

    是荒古废墟的气息！陈

    枫轻轻吁了口气：“荒古废墟，我又来了！”而

    后，陈枫便是感觉，身体之中再无那种虚于空中飘浮的感觉，而是急速向下坠去。

    离着地面意识越来越近。陈

    枫向远处看去，看到了那无边的苍茫群山，看到了那死灰色的大地。

    荒古废墟，荒凉依旧。

    而他向旁边看，却只看到了天残兽奴，没有看到韩玉儿和青丘瑶光。

    陈枫并未慌乱，极目向远处看去。便

    是看到，那天穹之上的另外两处乌云凝聚之地。看

    到了那两个空间裂缝，亦是远远的看到了那两个小小身影，向下掉落。

    陈枫心中了然，已是明白怎么回事。

    空间时间，玄奥无比。之

    前，由于那如鳄鱼一般大魔的偷袭，导致他和韩玉儿、青丘瑶光，已然分开。

    在空间通道里面的时候，就有一定距离。

    因此，掉落的位置也是不同，至少也远隔千里。若

    不是此时在极高之处，他根本就看不到这另外两人。

    陈枫暗暗记下她们两人的方位，准备一落地就前去寻找。

    很快，陈枫便是和天残兽奴一起落在地面之上。这

    里，乃是一片荒山包围的谷地。四

    周山峦叠嶂。

    地面之上，到处都是巨大的丘壑峡谷等等。

    天残兽奴好奇的打量着四周：“这里就是荒古废墟？”

    而陈枫发现，他没有用绿色生命宝石，竟是没有受到任何的伤害。心

    中更是感叹，天残兽奴这是什么样的种族天赋？连

    荒古废墟这样的地方，他都是瞬间适应。‘

    啪’的一声，陈枫捏碎一块生命宝石，身体周围一层绿色气泡将他包围。

    顿时感觉说不出的舒服。“

    走，咱们现在去找师姐和瑶光。”

    两人便准备离开。

    但此时，陈枫忽然眉头一拧。

    他感觉，数道凌厉杀机，直接升腾而起，狠狠的向着他们压了过来。这

    杀气，凌厉且强悍，铺天盖地一般！陈

    枫心中，顿时警报大作，拉着天残兽奴，骤然后退。此

    时，一声冷冷讥诮声音传来：“陈枫，我封万兽，在此等候多时了。”

    “你们两个今日落在我手里，无论如何都是死路一条。”声

    音传来。接

    着，陈枫便是看到，数道身影自那一座山峰之后转出。

    停留在距离两人数百米外的一座悬崖之上。

    陈枫看了，顿时瞳孔一缩。

    出来的这三道身影颇为巨大，竟是三头古冥兽。这

    倒也罢了，而最重要的是这三道身影的气息都是极为强悍啊！

    一头怒焰雷虎，一头寒冰龟蛟，浑身上下缭绕着森白冰焰，有着巨龟的庞大躯体，却偏偏是一头巨蛟的头颅。还

    有一头厚土巨熊，肌肉高高鼓起，显得力量无比强悍。这

    头怒焰雷虎的实力，已经是达到六星妖帝中期。而

    寒冰龟蛟和厚土巨熊的实力，也各自达到了六星妖帝初期。这

    也就意味着……

    陈枫轻声呢喃道：“我现在面对的，是三个七星武帝高手！更别说还有……”

    陈枫目光骤然抬起，落到了那怒焰雷虎头顶，一道黑衣人影之上。那

    是一个看上去三十上下的黑衣公子。脸

    色苍白，长相颇为俊美。

    而看到这三头妖兽之后，天残兽奴没有任何恐惧，反倒是满脸惊喜之色。

    看向陈枫，哈哈大笑：“大哥，你果真没有骗我！”

    “这荒古废墟，强大的妖兽真的很多！咱们刚一来就碰见了三头实力这么强的！”“

    这在龙脉大陆晃荡一两个月，也未必能看见啊！” 

