    众人沉住气，既然摸准了位置，那就可以有的放矢。

    大家继续装模作样跟随钱贵参观完了整个大宅。

    不出意外，确实只有那一处可以私藏范文。

    虽然那一看，未知全貌，但大概看得出有约莫二十个护院守在那里。

    至于禁卫军，顾念并未看到，估计是埋伏在那个小道深处，若是如此，到时要如何调开禁卫军才是重中之重。

    不过，禁卫军最重要的职责还是守卫都城，看护府邸只是顺道为之。

    据陆拾那边的消息，禁卫军在此，并不知道自己是为了看守范文，只以为是看在钱国老的面子上，帮忙看守钱府罢了。

    毕竟范老将军在军中颇有威信，如果让将士知道自己是在帮忙软禁范老将军的幼子，只怕会引来不满。

    顾念一行又在钱府逗留了一阵子，钱贵倒是很开心想要留他们晚宴，被顾念等人用借口婉拒了。

    钱贵其人，倒是不坏，但实在是草包一个，谈吐见识远不及凤麟君刘哲或是陆拾等人。

    顾念在钱府待了那么久，已是煎熬，实在是没有办法在留下来吃饭。

    众人出府之后，又顺道拜访了两家大户人家，才回到别院。

    孙干也是马不停蹄，丝毫没有停歇，连夜就根据自己的经验，绘制了详尽的钱宅图型纸。

    正如之前预测那般，这老宅经过多处改造，虽然表明依旧平平无奇，但是暗藏玄机，契合了风水迷魂阵。

    此阵虽然不能和陆府的九宫八卦相提并论，但是也不可小视。

    一般人进来还是容易中了埋伏。

    孙干精于此道，虽然只是随意一窥，已经探得其中奥妙，尽数绘制于图中，并标明了破解之法。

    顾念和傅远等人在看到了这份图纸之后，也都是拍手叫绝，难怪陆拾要安排孙干和他们一起，果然非同凡响。

    傅远和白傲雪实力虽然都不弱，但是对于这种建筑阵法就不怎么擅长了，尤其是白傲雪，若是孤身救人，只怕有去无回。

    众人又稍稍商讨了一下大致的方案，然后把计划写下交给顾念，顾念则安排翡翠和白傲雪把计划交给了天远茶馆的欧阳无敌。

    她倒也不是信不过傅远，只是陆拾之前的话终究是在顾念心里埋了根刺。

    虽然她知道这可能就是陆拾分化他和傅远的计策，但是她心里面却又总觉得陆拾似乎是言之凿凿。

    面向玄学虽不可全信，但在这样一个莫名的世界里，它又何尝不是一种科学。

    傅远对于顾念没有派遣自己送信一事，倒也没有多虑，毕竟他在吴国，目标要比翡翠他们大得多，做事总也是不便。

    陆拾回复的速度也很快，第二日，翡翠在外替顾念采购东西之时，就收到了一份密函，里面是关于大婚那日的详细计划。

    陆拾还特地在最后嘱咐，不用回复此密函，最终计划由顾念方确定，只需要在行动当日和出示密函，然后吩咐接头人就行了，他们会全权配合顾念方。

    顾念，白傲雪，傅远，孙干和丁凌五人仔细研究了陆拾制定的计划。

    虽然不能说天衣无缝，但是基本上已经是目前所能设计的最好方案了。

    顾念也不得不佩服陆拾行动之快，谋划之精细。

    方案最后还给出了大婚之日可能发生的几个变数，基本上把顾念他们可能遇到的情况都覆盖了。

    众人又商议了一阵，也觉得陆拾拟定的计划已经近乎完美，但是谋事在人，成事在天。

    后面就要看有没有突发情况了。

    如此又过得几日，顾念还是如常拜访了几个高管后，就在置办婚礼的东西。

    原本顾念来之时，是准备好嫁妆和大部分婚嫁用品的。

    奈何越王一拖再拖，天气也逐渐开始转变。

    不得已，顾念只能在本地也筹办些物品。

    虽然住在凤麟别院之中，但是这些日子见到刘哲的时间反倒不多。

    似乎他也很看重这次重新代理左相的机会，一方面大刀阔斧，迅速整顿吏治，一方面又在恩威并施，快速拉拢各势力，对于顾念这边反倒是用心少了。

    但这么一来，顾念反倒觉得落得个清闲。

    他们久居凤麟别院，已经是蒙受了不少的恩情，若是当真再多收一些恩惠，只怕将来要还凤麟君的就不是一点两点了。

    顾念既然嫁为太子妃，不管怎样终究是站在了太子这边，虽然目前的利益可能和凤麟君刘哲相同，但是顾念有一种强烈的预感，在不久之后，他们就会站到对立面上。

    其实政治斗争，本无所谓，谁对谁错，也没有谁是正义，谁是邪恶之说，只是立场不同，大家都不是省油的灯。

    而有时候，许多人的立场和站队也不是可以由自己的意志所左右的。

    时间很快，大婚之日终于到了。

    翡翠在房间里陪着顾念梳妆打扮。

    一位七旬白发老奶奶一梳子一梳子地在给顾念梳头。

    这是这边的习俗，请一位长寿的老人梳头，可以白头偕老，原本是应该由顾念吴国的长辈来完成，更为合适。

    但是顾念此行并未带上这样的老者，所以凤麟君刘哲特地请了当地一位著名的长寿婆来帮顾念梳头。

    这长寿婆在越国也非一般人，为不下百位新娘梳过头，个个都是幸福圆满，一般人结婚还真请不来她。

    只见她虽然头发都已经灰白，行动也有点蹒跚，但是梳头的手法却依旧十分熟练。

    一梳梳到头，富贵不用愁；

    二梳梳到头，无病又无忧；

    三梳梳到头，多子又多寿；

    ……

    随着一句句的祝福口诀说出，顾念心里也是五味杂陈。

    婚姻本该是件神圣的事情，但是在这个位面的世界却被弄得像交易一般。

    虽然她和太子已经定下了君子之约，但是也不知道刘宏是不是会遵守约定，毕竟他的风评可不怎么好。

    虽说太子是为了生存，故意表现得那么不堪，但有时候一个人扮演一个角色太久了，就难免深陷其中，无法自拔了。

    更何况周围还有那么多双眼睛盯着，到时候如果要假戏真做就麻烦了。

    而且身为太子妃，如果长期不生子的话，怕也是容易遭到排挤，或是惹来是非，不过这些都是后话，顾念也没心情先考虑这些。

    随着大婚吉时一点点靠近，顾念的心情也一点点紧张起来。

    一方面自然是因为对嫁入越国王室本身的恐惧，另一方面也是因为他们的营救行动即将开始。

    傅远此时已经带着无双飞骑在别院门口集结，今天大婚，所有的无双飞骑也是打扮得十分的喜庆，全都在战甲之外披了一层红衣。

    麒麟别院上下也是张灯结彩，不经意间已经默认变成了是顾念的半个娘家。

    傅远在门口来回踱步，心情也是十分复杂。

    亲手将自己所爱之人送入另一个人的洞房，换谁都不会舒服。

    职责所在，初到越国之时，因为种种困难，傅远也没时间考虑那么多，渐渐地把这些事情抛在脑后，但随着时间的推移，傅远也一点点开始后悔。

    有时候他也会责备自己，为什么没有勇气带着顾念浪迹天涯，但是他始终放不下自己在吴国的那些亲戚，放不下自己一手建立的无双飞骑。

    白傲雪和孙干则已经化妆成杂役，隐没在了众多杂役之中。

    按照计划，他们在中途适当的时候，就会离队去往钱府和陆拾安排的人手会合。

    白傲雪本就是顾念的门客身份，不同于侍卫，所以今日不出席倒也不觉得突兀。

    何况大家的注意力都在顾念和傅远身上，自然没有人会在意少了个门客去哪儿了。

    一切准备就绪，就等慢慢收网了。

