    在乡试之前，除了岁试这些已保送入考场的考生外，提学官还要主持两场补录考试，分称科试、大收，最后遴选出考生参加最后的乡试。△￠，

    科试与岁试相当，取岁试中未录生员进行考试，考试分一至六等，考一二等的生员，也会充补廪增或者给赏，若是考了五六等的也会黜革。

    不过与岁试人人必考不同，科试参加相对自由，若是觉得准备不够的生员可以不去。

    岁试，科试都是针对生员的，在乡试前最后还有一场称为大收。

    但凡在科试，岁试里落榜的生员，或者是没有生员功名的儒生，都可以参加这考试。大收之试没有门槛限制，故而参加的人非常多，如几年前的江西省大收之试，达到两万士子报名参试的地步。

    大收案，最后参加乡试人选才定下，眼下从全省各府而来的士子们云集一堂。顿时青楼，客栈的生意，又再度红火了起来。

    乡试前几日，原先濂江书院参加这一次乡试的同窗们聚在一起。

    林延潮等人坐在城南茶亭的一家茶楼上喝茶，这茶楼上下三层，如土楼般围着个圈，低层堂下正中的地方，乐家子弟在那奏着十番。

    苏州人喜欢在茶楼里听弹评，而闽人则喜欢在茶馆里听十番。

    众人一面听着十番，一面聊着天，林延潮，陈应龙，叶向高，龚子楠，陈行贵五人即是这次书院里赴乡试的弟子。至于上一次进学的周平治，岁试，科试的成绩都是不佳，故而没取得乡试的资格。

    至于陈行贵虽只是童生。还不是生员，但却通过了录遗，也就是大收之试，获得了充场儒士的资格，取了乡试解额。

    陈行贵的例子打破了林延潮穿越前的常识，有明一代一直标榜的。科举必由学校，遭到了打脸。在乡试里充场儒生不是个别，人数还真不少，这一次参加乡试三千考生中，充场儒生就有一千余人。

    而且充场儒生录取率还不低，每年乡试，儒生出身的举人，往往占据了两三成之多。如原先的福建巡抚谭纶，就是通过充场儒士获得了参加乡试的资格。最后入朝登进士。

    陈行贵能与林延潮他们参加乡试，当然是十分高兴。众人久了不见，聊得投机，说得最多的还是王世贞为乡试总裁，以及乡试考试一些小窍门。

    龚子楠道：“诸位，我听我大伯说，一些乡试经验之谈，你们想不想听？”

    龚子楠大伯是状元龚用卿。状元郎的经验之谈，众人怎么会不想听。

    但大家都是笑骂道：“有话快说。有屁快放！”

    龚子楠笑着道：“我大伯说，乡试场一共要考七篇文章，写完七篇文章大家都是精力不济，故而作第一篇文章时，精神最好，写得最好。第二篇次之，第三篇再次。如此考官一眼看去一篇比一篇差，自是不喜。故而那些老秀才们，都是先作第一篇，再作第三篇。最后作第二篇，这样考官看了文章，觉得第一篇最好，第二篇稍差，第三篇又是不错，自是觉得满意，如此得中矣。”

    众人听了龚子楠这么说，都是哈哈一笑，叶向高笑着道：“我还以为什么秘密呢，原来是这个，我们早都听县学里的老秀才说过了。”

    林延潮和陈应龙，也是点点头，他们来考试前，师长都是叮嘱过他们这一点了，这里每个老师教得都不同，各家也有各家之长，多少大家都懂一些。

    其实这些考场诀窍，好比如三短一长选最长三长一短选最短，长短不一就选b，参差不齐就选d，这些考试秘诀林延潮上一世也学了不少，但事实证明，并没什么卵用。

    众人说说笑笑，聊得很开心，龚子楠这时压低声音问林延潮道：‘延潮，听说你家有个养媳，为何迟迟未婚呢？‘

    林延潮道：‘功未成，名未就，言娶妻尚早了一些。‘

    按照上一世人的观念，林延潮还是不接受，这个时代未满十六岁成婚的风俗，虽说平日里林延潮不少也有和林浅浅耳鬓厮磨的时候，但最后一步还是没过啊。

    当然林延潮这一番话，在龚子楠耳底听来却又是另一个道理，正当他要继续探问时。

    忽一旁有人笑着道：‘哎呀，这不是林兄吗？人生真是何处不相逢啊！‘

    林延潮转过头去，却是周宗城，去年此人县试得意，府试却是落榜，今年府试好像他依旧没中。

    但眼下见他呼朋唤友，春风得意的样子，却丝毫没有颓色嘛。

    两人素来不睦，林延潮也懒得客套道：‘原来是周兄，在下与朋友相谈，若无事请吧！‘

    周宗城将折扇一折，反而凑上来道：‘林兄，不至于拒人千里之外吧，咱们今科同赴乡试，既是相逢一起切磋技艺，不是很好？‘

    林延潮道：‘难道周兄，也是以充场儒士参加乡试？‘

    ‘正是，‘周宗城得意地道，‘林兄，你没想到吧，科举取士，乡试不过是开始，童试不过取得乡试资格而已。你辛辛苦苦中了秀才，而我不需考一场，也能以儒士得荐参加乡试，你是否心底有一二不平呢？哈哈！‘

    听了周宗城这话，众人都是心底生怒。

    所谓充场儒士有两等，一等就是如陈行贵，非生员，却通过录遗考试，获得乡试的资格。如陈行贵这般的还好说一些。

    但还有一等就是官府，民间认定的儒士。何为官府民间认定的儒士？这就不好说了。

    在国朝之初，科举未完善时，地方官听取民间舆论，推举贤良参加乡试，算是为国举材。

    但到了万历年，这已纯粹变成，行与不行由地方官一己而出，也就是我说你行，你就行，说你不行，你就不行那种。

    巡抚，知府，知县手中都有名额的，可以不通过提学官，直接推荐考生，获得参加乡试的资格。

    而周宗城就是候官周知县的亲戚，他自是得了周知县的举荐，以连童生都不是的身份，不考一场以儒士充场，参加乡试。

    听了周宗城在那炫耀，叶向高不屑地对林延潮道：‘宗海兄，不说充场儒士，有的人你就是让他直接参加会试，结果也是一样。‘(未完待续……)

