    “在开战之前，稍微等一下！”江寒做了个运功调息的姿势，“你被关押了多久？”

    “三十年！”

    徐乐启双手指节弯曲发力，蓄势待发。

    被关押的日子太痛苦，他可没多少耐心和此人闲扯。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【妙手空空】（次等），成功窃取到贪婪之欲·徐乐启包裹内的普通道具【腐烂苹果】！

    “三十年？”江寒深吸口气，沉声道，“那好，我再问你最后一个问题！”

    貌似被关押的家伙确实很难藏有宝物，估计在坐牢之前就被夺走所有的好东西了，他打算放弃。

    徐乐启眼中杀意凛然，时刻准备出手：“什么问题？”

    “这三十年来，你是不是一直认为自己胜券在握？”江寒问。

    徐乐启：“……”

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【妙手空空】（次等），成功窃取到贪婪之欲·徐乐启包裹内的S级道具【天空令牌】！

    S级道具！

    看起来不错，我笑纳了。

    “你……”

    徐乐启脸色大变，身上的指甲陡然化为黑色，并且迅速伸长，宛若利刃，朝着江寒全力出手：“当着我的面还敢偷我东西，死！”

    天底下竟然还有如此离谱的技能，能毫无限制地随意窃取他人物品！

    活见鬼了，这是人能学会的技能吗？

    战争践踏！

    利用高额移速加成，江寒轻而易举地避开攻击，暗雷天虎往前扑杀，将之狠狠地压在身下，掀起重重气浪。

    -2714560！

    相较于对方整整两亿的生命值而言，伤害并不算高，但即便如此，仍旧十分可观，毕竟是天级BOSS，要想随手几剑砍杀，肯定的不可能的。

    趁着0.8秒的压制，江寒一记破灭斩落下，紧接着发动圣灵之握再度控制0.5秒，当即施展剑破八方，利用虚影纠缠徐乐启，自身则催动暗雷天虎张开翅膀，飞入半空。

    “嘶啦……”

    江寒也没闲着，果断撕开一张卷轴。

    “叮！~”

    系统提示：您使用B级道具【极影卷轴】，移动速度提升20%，攻击速度提升20%，持续三十分钟！

    “不错的道具！”道具鉴定师江寒如是评价。

    这张卷轴，是他私藏多年的贵重物品，虽然提升的攻速和移速不多，但胜在持续时间长，适合长时间作战。

    若非今日要首杀天级BOSS，必须全力以赴，他是舍不得用掉的。

    “你……你……”

    震开虚影，徐乐启看着江寒撕掉的卷轴，气得怒发冲冠，脸色铁青，恨不得将其大卸八块。

    这张卷轴他私藏多年，当初因为被仙级强者捉拿，这张卷轴自然毫无用武之地，没想到如今竟便宜了别人。

    “我什么？”江寒揶揄，“看见别人有好东西就眼红？”

    “死！”

    徐乐启一双眼睛冒出血红色光辉，死死地盯着江寒。

    “蓬！”

    一瞬间，徐乐启眼中爆出鲜血，险些双目失明，手掌用力捧着淌血的眼眶，痛苦嚎叫：“我的眼睛，我的眼睛！”

    -1000，0000！

    高额伤害跳出，徐乐启生命值暴跌。

    江寒：“……”

    他想干什么？

    自杀？

    “叮！~”

    系统提示：贪婪之欲·徐乐启使用技能噬魂之眼，受到严重反噬，生命值扣除5%，陷入五秒无法行动状态！

    趁他病，要他命！

    江寒给自己施加破灭之铠，果断冲下去，剑刃泛起森然寒光，涌出一缕缕璀璨的金色光辉。

    碎星叠加断骨一击！

    “嗤！”

    剑刃横扫，落在徐乐启膝盖部位，撕破衣物，割开皮肉，却无法深入骨头，仅仅使其狼狈跌倒。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能断骨一击，对贪婪之欲·徐乐启造成1950887点伤害，并触发断骨效果，三十秒内移动速度降低5%！

    各方面差距摆在那里，想断掉天级BOSS的骨头，确实难度极大。

    勉强缓过劲来，徐乐启怒气腾腾，低吼道：“无论你有多少诡异的技能，地级就是地级，羸弱不堪，永远别想战胜天级强者！”

    说着，他大步流星杀向江寒。

    “蓬！”

    暗雷天虎振翅飞入半空，避开攻击。

    “能打得到我再说吧！”江寒冷笑。

    这片秘密囚牢的高度足足二、三十米，每个牢笼都相当宽敞，偌大的空间，足够他远程消耗。

    眼见对方飞起，徐乐启跃起半空，尖锐的利爪狠狠抓下。

    MISS！

    可惜，江寒看在眼里，轻轻松松避开。

    “看你能躲多久！”

    徐乐启灰白的肌肤青筋暴起，再度跃起，杀向江寒。

    “叮！~”

    系统提示：贪婪之欲·徐乐启使用技能【残忍之心】，攻击+50%，移动速度+30%，攻击速度+30%，持续两分钟！

    使用增幅技能之后，他的速度更快几分，然而攻击仍旧被江寒催动暗雷天虎避开。

    一切都和江寒预想的一样！

    他本身就拥有各种增加速度的装备，自身速度成长星期也极其夸张，如今还穿戴着中级国器时装逐日靴，论移动速度，天级BOSS也不是对手。

    反复躲开数次之后，战争践踏冷却完毕，江寒一脚踩下，连续输出，打完再度飞入半空，不给任何机会。

    “看你能飞多久！”

    徐乐启咬牙切齿，但却保持着天级强者该有的判断。

    仅仅地级，在半空待不了多久，他完全可以守株待兔，等待对方飞行时间耗尽。

    念及此，他不再进攻，而是在下方连续躲避，化被动为主动。

    “看来有点头脑。”

    江寒依旧淡定，放弃把将寒变成远程武器的想法，耐心等待战争践踏冷却完毕，再疯狂输出。

    一时间，局势急剧转变。

    众多被关押者想象着的虐杀并不存在。

    江寒三十秒一个战争践踏加上各种技能，每次至少造成四百万伤害，即便天级BOSS的回复能力相当出色，也远远跟不上掉血速度。

    80%！

    60%！

    徐乐启的生命值缓缓下滑，直至剩余50%之时，身上散发出气血。

    “叮！~”

    系统提示：贪婪之欲·徐乐启使用技能【超级贪婪】，瞬间回复10%生命值，且每秒回复1%生命值，持续十秒！

    +20000000！

    +2000000！

    +2000000！

    ……

    短短十秒，徐乐启生命值回升至70%！

    “会有让你感受到绝望的时候！”他目光阴冷，不断叫嚣，“到时候，必定让你求生不得求死不能！”

    “这小子竟然压着天级强者打？”

    “借助飞行优势而已，等着他吧，等他飞行时间耗尽，必死无疑！”

    ……

    对面囚牢内的囚徒，关注着两人的战斗，议论纷纷。

    100级的地级冒险者，想要独自击杀140级的天级强者，这根本就是不切实际的幻想，想必规则之力也会对此人的飞行时间有限制。

    鏖战中，时间缓缓流逝……

    “叮！~”

    系统提示：由于您的宠物尚且处于成长期，飞行时间已达极限！

    “唰！”

    某一刻，暗雷天虎背后的翅膀收拢，坠向地面。

    徐乐启大喜过望：“哈哈哈，到此为……”

    “蓬！”

    一双雪白的羽翼从江寒背后展开，他收起暗雷天虎，自己则继续滞留半空。

    “？？？”

    那些被关押者目瞪口呆。

    这人怎么好端端的，长出翅膀来了？

    “愚蠢的囚徒，吾乃天使！”江寒张开双臂，大言不惭，“我来此，正是为了救赎尔等，让尔等回归主的怀抱！”

    “你奶奶的！”

    徐乐启差点吐血。

    天使？

    我这辈子也没见过打法如此猥琐的天使！

    ……

