    “那也不用这么拼命吧？”秦京茹忍了又忍，还是说出口了。

    明明吴奎最开始给许大茂的测试时，他能滴酒不沾，就把那个难缠的客户给拿下，现在怎么又跟从前一样，完全掉进酒缸里了呢？

    其实许大茂在谈生意的时候，也是想办法不沾酒的。

    但是一场生意谈下来，他脸也笑僵了，手也举酸了。

    出门一看，万家灯火，只有他一个人在寒风中孤苦前行。

    这样一比较，许大茂心里就憋屈啊。

    他许大茂什么时候为生活受过这种委屈？

    这么想着，许大茂就忍不住转到了酒馆，叫了酒菜犒劳自己。

    于是，每每回家的时候，许大茂都是这副醉醺醺的样子。

    他不想面对现实，却又不得不面对。

    谁都不觉得他可怜，可他自己心里清楚，自己有多可怜。

    许天佑一天天长大了。

    许大茂又不是瞎子。

    他心里有隐隐约约的猜测。

    可总归是不敢面对的。

    尤其，秦京茹对他算得上不离不弃的。

    几番平衡比较之下，许大茂决定打碎牙齿肚里咽。

    却说秦淮茹，她现在算是真正遇到了个对手。

    王六一。

    秦淮茹那些想要争夺何雨柱的手段，全都被王六一识破，并且风轻云淡地四两拨千斤反击回来。

    对此，秦京茹是第一个识趣地撂挑子不干的。

    还记得她之前在秦淮茹的怂恿下，屡次到何雨柱家里借东借西的那件事吗？

    王六一在得到吴奎的首肯之后，二话不说当天就搬进了何雨柱家里。

    “我们还没领证，这，这多不合适呀！”何雨柱一个老爷们先臊红了脸。

    “简单，领证去！”王六一说做就做，带着何雨柱就回家见了王六娃，说要结婚，要他拿出户口本。

    这可给王六娃打了个措手不及。

    他自己结婚就是随便拉了个人来。

    自己这坚决说要一辈子孤独终老的妹妹，怎么也有样学样，匆匆从哪里拽过来的汉子？

    王六娃定睛一看，才认出何雨柱。

    “你个老小子，不跟寡妇纠缠不清了，怎地来纠缠我的好妹妹！何雨柱，我可跟你说，我妹现在是吴奎吴厂长身边的红人，你赶紧省了那点花花肠子！”王六娃那叫一个没好气。

    对于何雨柱跟秦淮茹在厂里成天眉来眼去，郎有情妾有意的，他可是到现在都历历在目。

    王六娃当下心里只有一个念头，那就是找吴奎帮忙，好好教训何雨柱一顿。

    “哥，你先冷静一下，就是雨水介绍的我认识了柱子。”王六一听到王六娃这个反应，就立刻扶额了。

    他们兄妹没在一个厂子里做工，工作作息几乎都是分开的。

    加上王六一这段时间跟何雨柱如漆似胶，根本没来得及通知王六娃这么一件事。

    所以王六娃现在反应这么大，也是情理之中。

    “什么！！！”王六娃的三观都塌了。

    他目瞪口呆地看着何雨柱跟王六一，久久说不出话来。

    “哎呀，哥，柱子人挺好的。至于你说的什么他跟寡妇不清不楚，早就是过去的事情了。我都不计较，你计较什么？”王六一把王六娃拉到一旁，跟他打商量。

    “我，我计较？傻六一，我可是你哥，我要是都不计较这男方的事情，你趁早别要我这个哥了！”王六娃当时恨不得一下子窜上天了。

    他现在是又气又急，偏王六一自信满满地要往何雨柱这个火坑里跳。

    “真没事，哥，你就放心吧！要是我跟他不合适的话，到时候大不了离婚嘛！”王六一说得相当坦荡。

    她就是这么想的。

    没有谁是真的一辈子离不开谁！

    “离婚？你才几岁，就跟我说离婚？我建议你最好还是想清楚以后，再说结婚的事情！”王六娃简直被王六一给气死了。

    他急得跟热锅上的蚂蚁似的，来来回回转了几次圈，还是不同于王六一就此贸贸然地嫁给何雨柱。

    “好啊，你要是不给我户口本，那我现在跟柱子同居去，回头让人给抓了，你想办法来捞我！”王六一无所谓地摊摊手。

    “哎哎哎！王六一，行啊你，现在居然能因为一个何雨柱，来威胁你老哥了！那你要是过的不好，回头不怨我吗？就算你不怨我，我心里能好受吗？总之，我是不可能同意你跟何雨柱的事情！”王六娃急得眼睛都疼了，但还是坚持自己的意见。

    只要他拿住户口本，王六一就不敢胡来。

    “哥，你真的不给我户口本？”王六一像是下最后通牒似的，问了王六娃最后一遍。

    “反正在你嫁给何雨柱这件事上，我是不可能给的。”王六娃背着手，丝毫不退让。

    “那行，咱们也没什么好说的了，柱子，我们走。哥，回头我们进去了，我会叫人给你捎信的！”王六一也没再做过多的纠缠，转头就要走人。

    她可是潇洒了，王六娃傻眼了。

    而何雨柱在看到王六娃对王六一这么关心的时候，就感到无比的愧疚起来。

    当初何雨水跟吴奎的事情，他也是一味的反对。

    但是从来没问过何雨水内心的想法。

    换句话说，何雨柱也深切地认识到自己这个做哥哥的不足。

    他也更加能理解王六娃此时此刻，心里是什么感受。

    “六一，要不你还是听你哥的吧？”何雨柱头一次没有对王六一言听计从的。

    他站住脚步，没有跟着王六一从王六娃眼前消失。

    因为何雨柱觉得自己要是现在就这么随着王六一的心意，只怕以后王六一后悔的时候，连带他心里也会不好受。

    都是当哥的人，最能明白对妹妹的怜惜。

    “听他什么？不结婚咱俩要是住一块，准要出事。”王六一连头都没回。

    “可是，结婚这么大的事情，我总不能让你一个女孩子承担这么大的风险。这样，我跟你哥求情去，你等我，我一定会让他同意你嫁给我的！”何雨柱有些左右为难，在短暂的衡量之后，下定决心。

    虽然今天是王六一先给他这么大的惊喜，但不妨碍他现在一转攻势。

    男子汉，大丈夫，总是躲在女人背后不像话吧！

