    第234章 宋辽之战3

    这数十名黑衣人面对气势汹汹的封亦等人，哪里阻拦得住。封亦手中长矛挥出，一招就挑翻了六人之后，冲开一个缺口。其余黑衣人瞬间傻了眼，不敢再上前，只能眼睁睁地看着封亦带着李安，岳鹏飞还有一众宋兵在他们面前疾驰而过。

    “驾！”

    封亦等人冲进山谷的时候，后面突然射来一波箭雨，跑到最后面的数十名宋兵背后中箭，纷纷从马背上跌落下来。

    封亦听到身后传来的哀嚎声，回头一看，大吼一声，说道：“你们先走！”

    说完，封亦从马背上一跃而起，越过李安和岳鹏飞还有剩下不到两百人的宋兵头顶向后凌空飞去。

    封亦手中长矛再次舞出一道光圈，并且瞬间幻化出数十道人影，将后面射来的利箭一支支拍落在地。

    “封将军！”

    李安和岳鹏飞回头望去，见封亦居然想以一人之力拦下辽军的千军万马，着急地大吼。

    封亦回道：“你们别管我，先回到雁门关再说！”

    那数十道人影将千万只利箭拍落，掩护着李安和岳鹏飞等人离去。

    李安和岳鹏飞双目含泪，望着封亦，心中是说不出来的难受。虽然他们知道封亦武功高强，但终究是以一人之力对抗千军万马。

    “驾！”

    李安策马狂奔，带着仅剩的一百余名宋兵很快消失在山谷的一个转角处。

    眼看着辽军如洪水般涌入山谷，封亦一边挥舞长矛，一边向后退去，最后掷出手中长矛，将一名辽兵刺下马背。接着，封亦奔向东侧的山壁，在幻化出数十道人影的同时，双脚踩上山壁，沿着山壁直奔而上。

    “咻......”

    身后又传来利箭划开空气那尖锐的破空声，封亦头也没回，双脚在山壁上一蹬，一上闪身来到另一侧的山壁上，继续沿着山壁攀向山顶。

    就在辽兵弓箭手们将弓箭换了个方向，想要射向西侧山壁时。这时，一道人影从他们身后越过他们的头顶，直奔向西侧山壁，然后与封亦一样，踩着山壁直奔向山顶。

    一名辽军将领策马停下，右手伸出，阻止手下的弓箭兵继续放箭，只是目送那道人影紧追着封亦的身影。

    封亦落在山顶上的一瞬间，感觉到身后一阵阴风袭来。

    封亦没有细想，转身双掌拍出，与身后一道人影四掌相对。

    虽然四掌相对，但封亦感觉到自己拍出的那两掌仿佛拍在空气上一样，心中一懔，知道眼前这人就是昨夜将自己踢下悬崖的那个黑衣人。

    封亦不敢大意，掌劲一吐，一掌将那人震飞。

    那人身躯旋转着向后飞去，最后落在东面的山顶上，半蹲着身，左掌撑地，抬头与封亦四目。

    封亦看清那人长相后，心中暗惊。他本以为那人这么厉害，应该就是邪蝠，但此时却发现那人并非是邪蝠，而是一个面容削瘦的中年男子。

    此时那男子已经换上了一身普通辽兵所穿的战甲，削瘦的脸颊，额骨突起，与邪蝠那张年轻英俊的面孔相差巨远。

    封亦心中暗道：“此人武功之强，应该在耶律雄才之上，但居然只是辽军中一个不起眼的小兵。那这辽军之中，究竟又还有多少个这样的高手？如果有个几百几十个，那又有谁能挡得住这辽军南下。不，应该没有几个，否则，辽军也不可能被金国打得如此狼狈！”

    想到这，封亦才稍微感到安心。

    那削瘦辽兵并不清楚封亦心中的震惊，脸上突然现出一抹邪笑，接着双手一拍地面，一个闪身就出现在封亦面前，速度之快，着实让人意想不到。

    不过，封亦的反应也很快，一个后退险险地避开那削瘦辽兵迎面击来的一拳，接着左手扬开，又架开那削瘦辽兵的另外一拳。

    眨眼间，那削瘦辽兵便击出三十六拳，而封亦则退了三十六步。

    这一过程中，封亦只能不停后退，还不手，唯有不停的闪避与招架。并不是封亦不想还手，而是那削瘦辽兵如闪电般的攻击速度实在是太快了，令他根本就还不了手。

    山谷中，那辽军将领眼中已看不见山峰上两人的身影，于是一扬手，命令辽国大军向南前进。

    上万辽国骑兵走在前面，接着是又是数以万计的步卒。数万辽军浩浩荡荡地穿过这座山谷，兵锋直指雁门关。

    封亦与那削瘦辽兵此时已经从那一座山顶一路打到山脚，又从山脚打到另一座山的山顶，被那削瘦辽兵一阵暴风雨般的急攻之后，封亦也渐渐适应了这种快速的打法。

    天下武功，唯快不破，这句话并不是乱盖的。不过，天下武功，却并非只有快这一种途径。

    封亦此时发现，这削瘦辽兵每一招每一式中，并没有多少内力输出，也就是说，这削瘦辽兵的功夫其实就只有一个特点，那就是快。另外还有一点，这削瘦辽兵还非常抗打。

    封亦昨夜里其实就已经发现了这一点。按常理，一个内力不高的人，在受在内力攻击的时候，其抵抗内力的能力也不会强到哪去。封亦的一身内力修为已经突破六脉，每一招每一式之中都有着开碑裂石的威力，只要是血肉之躯，没可能受得了封亦的一拳一脚。但是，当封亦的内力打在这削瘦辽兵身上的时候，就仿佛打在棉花上一样，甚至内力会直接穿过那削瘦辽兵的身体，将那辽兵身后的树木或者山石击得四分五裂，却偏偏就是不能伤到那削瘦辽兵半分。

    就如此时，封亦与那削瘦辽兵在半空中互踢了一脚，两道身躯猛然间分开。

    那削瘦辽兵没有内力，但力道却着实不小。

    封亦那一脚踢在削瘦辽兵腹部，劲道穿过那削瘦辽兵身体，甚至连周围的空气都出现了扭曲，那削瘦辽兵身后的山壁也在这一劲道下碎石横飞，但那削瘦辽兵落地后却只是拍了拍腹部，一点事都没有。封亦被那削瘦辽兵一脚踢中胸口，肋骨都被踢断了好几根，口吐鲜血，倒在地上一时站不起来。

    落地后，封亦只能一个翻身盘腿坐好，双手放在大腿上，闭目运气一周进行疗伤。

    随着封亦体内生命源力运转，胸口被踢断的肋骨开始快速地复原。

    那削瘦辽兵并没有趁机上前攻击封亦，而是说道：“小子，你功夫不错！要是我没猜错，你应该已经打通了六脉。”

    封亦睁开双目，抬眼望去。

    “你功夫也不错！”

    削瘦辽兵呵呵笑道：“我这并不能叫功夫！不过，能打败你就是了！”

    “是吗？”封亦感觉身体在运气一周之后，伤势已经全好，便从地上站了起来，“那我们接着再打！”

    削瘦辽兵一愣，双目闪烁着阵阵惊愕的蓝光。

    “你居然还能站起来？你的肋骨没被我踢断！”

    封亦拍了拍胸口，表示自己根本就没有受伤。

    “被你踢断了三根，不过现在已经好了。”

    “什么？”削瘦辽兵感到很不可思议，“这么快？你练的是什么功夫？”

    封亦笑了笑，并没有回答这个问题，说道：“做为一个契丹人，你的汉语也说得不错，你又是跟谁学的？”

    削瘦辽兵嘴角一撇，一脸不屑，说道：“我根本就不是契丹人。”

    这次轮到封亦一怔，问道：“你不是契丹人？难道你是汉人？可是，辽国部族军里又怎么会有汉人？”

    “我也不能算是汉人，因为我根本就不是人！”

    说完，那削瘦辽兵双目中的蓝光越来越盛。

    “你不是人？”封亦脑海中突然闪过一个人的身影，“难道，你是魔！”

    封亦突然间想起，在天山的时候，自己与天山一叟在望月谷中联手都不是成万里的对手，若非最后天山一叟祭出那副画着天山派祖师和夜家祖师的画像，引来一记旱天雷，他们也根本没有办法消灭那成万里。

    “不不不！”那削瘦辽兵得意之极，“对你们普通人类来说，我其实是你们心目中无所不能的神！”

    听了这话，封亦又笑了笑，说道：“我曾听人说过，神与魔，只在一念之间。不管你认为你是神也好，是魔也罢。但在我心中，你就是一个魔。当然，坏人是不会承认自己是坏人的，魔也是不会承认自己是魔的。”

    “小子，你这是找死了！我就让你看看，我究竟是不是神！”

    那削瘦魔兵大怒，闪身一拳击向封亦面部。

    封亦此举正是要激怒对方，一个人在愤怒的时候，是没有理智的。而一旦失去理智，就容易出现失误。当然，至于魔是不是这样，封亦并不肯定。

    封亦退后一步，侧身闪过削瘦辽兵这一拳，然后顺势用右手握住削瘦辽兵的左拳。

    削瘦辽兵的力道很大，封亦也知道自己不可能抓得住这削瘦辽兵的拳头。于是，封亦使出九字神功中的通字诀。

    何为通字诀？通有多个意思，但其中有一个意思就是没有阻碍，这也是封亦此刻通过与这削瘦辽兵打斗中领悟到的诀窍。

    封亦发现，这削瘦辽兵之所以不被自己掌力所伤，那是因为自己的掌力能穿过这削瘦辽兵的身躯，使之不受力。

    那削瘦辽兵见左手拳头被抓住，便收回左手，右手又是一拳击出。

    封亦右手顺着削瘦辽兵左拳回收而伸出，左手却又握住削瘦辽兵的右拳。

    那削瘦辽兵双拳被抓住，想要摆脱封亦的双手。然而，无论他怎么挣扎，封亦都顺着他的力道挥动双手，双手仿佛粘在那拳头上一样，始终抓着那削瘦辽兵的拳头，令他挣脱不干。

    那削瘦辽兵见拳头挣脱不开，转而一脚蹬向封亦腹部，而封亦同样抬腿将削瘦辽兵的那一脚踢开。

    这样一来，两人倒变成仿佛在摔跤一般你来我往，一阵翻来翻去地转圈，动作看起来十分之滑稽。

    (本章完)

