    第21章   

    不一会儿，秦珩回来，见到屈宸在林芜座位旁，两人不知道专注地在讨论什么。

    

    屈宸低着头，“你真没听过周杰伦的歌？”

    

    林芜笑着，“听过的，不过没有认真听过。”

    

    屈宸：“喏，这个音乐软件，你搜一下。

    我再给你找几首好听的歌。”

    

    林芜眯着眼，诚恳地说了一声谢谢。

    

    秦珩喊了一声，“屈宸，走不走？”

    

    屈宸挥了挥手，“马上就好。

    林芜，你有时间再听听《告白气球》，很多女生都喜欢这首。

    你手机没流量，明天我开热点帮你下载。”

    

    秦珩拿起书包，不耐烦道：“走了。”

    

    屈宸看了他一眼，“你看他这人，平时走的比谁都晚，今天这么急。

    数学竞赛老师怎么不多留他一会！”

    

    林芜：“你快回去吧。

    我自己再琢磨一下。”

    

    屈宸心里特有成就感，好像教了林芜解了什么难题。

    “行，你不懂再找我。”

    

    “好。”

    唔，长大的西瓜头小朋友其实还挺可爱的啊。

    她回头，已经不见秦珩的身影了。

    

    屈宸追上秦珩，“你家今晚有活动？”

    

    秦珩推着自行车，“没有。”

    

    屈宸：“那你这么急做什么？”

    他把手机袋挂在车把上，不大不小，真适合。

    

    秦珩扫了一眼，冷声道：“骑车听歌，你能不能有点安全意识？”

    

    屈宸拍拍车的坐垫，好像没听到他的话。

    “我求了我爸，让他给我买了那款耳罩式耳机。

    明天我带过来。”

    

    秦珩摇摇头。

    这货怎么一点都没有变。

    “郝主任每天都在校门口。”

    

    屈宸一脸自信，“放心好了，我有办法。”

    

    第二天，屈宸耳朵挂着新来的黑色大耳机，走进校门口，周围不少人投来目光。

    

    屈宸也不在意，停好自行车大咧咧地走进校门。

    

    高二值日的学姐看到他，把他叫住。

    “同学，学校不允许戴这样的耳机？”

    

    屈宸摘了耳机，“学姐，我在听英语呢，不信，你听。”

    

    高二学姐一脸无语，就这样放他走了。

    

    林芜今天的脸色已经好多了，昨天疼的死去活来。

    

    姜晓早上给她带了一大包红糖，“下回再疼就喝这个。”

    

    “谢谢啊。”

    

    “我初三那会也老疼，后来一直在喝这个，稍微好一点。”

    姜晓眨眨眼，“我姑姑说等我们以后结婚生了孩子，来这个就不疼了。”

    

    林芜一脸懵，“生孩子还有这个功效？”

    

    “我姑姑告诉我的，而且肖薇她妈也这么和她说的。

    肖薇，是不是啊？”

    

    肖薇回头一本正经地点点头。

    

    林芜：“……”   

    后排的秦珩真想当作什么都听不见，可是空间就那么大。

    他顺手去书包摸耳机，余光恰好看到孙阳桌上的袋子。

    

    秦珩目光一顿，拿过来一看。

    这袋子和他昨天那个几乎一模一样，除了名字不一样。

    

    孙阳塞着耳机正在做英语听力。

    

    秦珩碰碰他，“袋子哪来的？”

    

    孙阳摘了一个耳机，“林芜送我的啊，你不是也有个吗？”

    

    秦珩脸色都黑了，“昨天怎么不和我说一声。”

    

    “说什么？”

    孙阳一脸茫然。

    

    秦珩咬牙：“袋子。”

    

    “你被老师叫走了。”

    孙阳见他表情有些纠结，小心翼翼地伸出手，一把抢回了自己的袋子。

    “我的！我正好装耳机呢。

    你的呢？

    丢了？”

    

    秦珩再一看，姜晓的椅子上也挂了一个布袋。

    

    呵！新学期礼物喔。

    大家都有！   

    他抬手揉了揉眉眼，慢慢冷静下来，随即起身去找屈宸。

    

    屈宸正在显摆他的耳机，3000多块的耳机，他从一进校门就开始得瑟。

    

    “干嘛啊？”

    屈宸最近迷上了唱歌，一空下来就听歌，正好一中每两年都会举办一次“校园歌手比赛”，他早就打听到了，今年准备报名呢。

    

    “我昨天给你的袋子呢，给我。”

    他冷冷地说道。

    

    “什么？”

    

    “我有用。”

    

    “我去！你好意思问我要？

    都送我了！”

    

    “放学后，你去店里随便挑，我买单。”

    他的眉宇间隐约透着一丝烦躁的怒意。

    

    “我就要这个！不就是一个袋子吗？

    犯得着吗？”

    屈宸嘀嘀咕咕，心想谁又来招惹他了。

    

    秦珩也是呕死了，她怎么就不和他说一声。

    早知道是她送的，他……   

    屈宸见他沉着脸，“袋子我今早走的急，放家里了。

    你怎么突然要袋子了？”

    

    秦珩：“明天带过来。”

    

    屈宸：“谁送的啊？”

    

    秦珩：“问那么多做什么。”

    

    快到上课时间，陶蔓已经进班了。

    

    大家也陆陆续续地进去。

    

    这节课上，林芜被陶老师点名背课文。

    经过一个学期的努力，她的口语进步已经非常大了，流利顺畅，发音也准了很多。

    

    陶老师嘴角带着浅笑，眼底的满意溢于言表。

    “请坐。”

    别的话也没有多说。

    “下一个，孙阳，继续——”   

    孙阳苦着脸，“……”背的结结巴巴，明显没有记熟。

    

    陶蔓摇摇头，“假期已经结束了，你们也该收收心了。

    下学期文理分科，不论你们怎么选，英语都是必学科目。

    课文不会背，单词也拼不出来，考试的时候，你们就靠瞎选吗？

    有些话，我也不多说了。

    学习是自己的事，是为了你们自己。

    过完年，你们都十六岁了。

    自己要对自己负责。”

    

    班上的气氛略微沉重。

    

    陶老师的话确实敲击了一下他们松散的心，不过也就那一会儿。

    下课后，大家很快就恢复了。

    

    肖薇把歌词本拿到后面来。

    

    几个女孩子围观着，不由得惊呼，“都是你抄的啊？”

    

    肖薇点着头，“寒假在家抄的。”

    

    “好棒！”

    

    林芜翻了几页，问道：“你们都喜欢周杰伦的歌？”

    

    几个女孩子一脸震惊：“林芜，你都知道了周杰伦？”

    

    气氛凝滞了几分。

    

    姜晓扑哧一声笑了，“哈哈哈——”   

    “不好意思啊，林芜，我没别的意思。”

    

    林芜依旧浅笑，“我昨天晚上听了《千里之外》，挺好听的，歌词很美。”

    

    “对对，方文山的词写的特别动人，他还有很多歌都好听呢。”

    

    “林芜，我帮你下几首歌。

    不过我手机没有流量了哎。

    我妈就给我开了500M。”

    

    林芜浅笑，“不用麻烦了，我也只是偶尔听一听。”

    

    姜晓想起了什么，回头问道：“秦珩，你还有没有流量？”

    

    秦珩抬眸，“有。”

    

    姜晓把林芜的手机递给他，“帮林芜下几首歌。”

    

    林芜：“没关系的，我也不急着听。”

    她伸手欲拿回手机。

    

    秦珩也伸出手。

    

    两只手就这样，指尖相触。

    他的手温暖如夏日的阳光，她的手却冷冰冰的。

    

    两人皆是一愣，林芜快一步拿回手机。

    

    秦珩缩回手，女孩子的手细腻纤细，很漂亮。

    他不动声色地拿出手机，打开热点。

    

    林芜紧了紧手。

    

    他开口道：“我开了，密码是我名字缩写加生日，qh1123。”

    

    林芜低垂着脸，打开了手机设置，找到热点，输入密码时，手指微微一顿，在心里默默记住了这个数字。

    

    连上网之后，她没敢下太多，就下了两首歌。

    “谢谢。”

    

    快上课时，大家各自回到座位。

    

    秦珩的长腿碰了碰她的椅子。

    

    林芜回头，望着他。

    

    “林芜，你搜《光辉岁月》。”

    

    林芜：“下次我再下载吧。”

    

    秦珩勾了勾嘴角，“不用替我省流量，我流量很多。

    我都开着，你记住密码。

    林芜，你会喜欢这首歌的。”

    

    林芜重新拿出手机，搜到了歌曲。

    “Beyong？”

    

    “是的。”

    他觉得林芜会喜欢这首歌的。

    

    放学时，秦珩问她：“你听了吗？”

    

    林芜转身，半倚在自己的桌前，微微仰着头看着他，“我听不太懂粤语，不过看了歌词，让人很感动。”

    好像有一种无形的力量，很奇怪的感觉。

    

    秦珩悠然站在原地，稍稍低着头，定定地迎着她的目光。

    他就知道她会喜欢这首歌，笑了笑又问道：“你的手怎么那么凉？”

    如墨的眸子微微转动。

    

    林芜一时间没反应过来，他的话题怎么转的这么快。

    她握了握手，“冬天就这样。”

    

    秦珩却说道：“你是运动太少了。”

    

    他说的没错，以前在山里来回走的路多，到晋城之后，运动量减少了。

    不过这个好像和她手凉没多大关系，她一到冬天就这样。

    

    “你可以用红枣枸杞泡水喝。”

    

    林芜奇怪地看着他。

    

    两人对视着，气氛沉默。

    

    秦珩脸上闪过一丝尴尬，“我外公是中医，以前听他提到过，手脚发凉的女性喝这个对身体好。”

    

    林芜一怔，唔了一声。

    “你不回家了？”

    

    秦珩：“等沈宜葶。

    张老师找她谈话。”

    

    沈宜葶上学期期末考试成绩掉了很多，张老师很着急了。

    

    林芜紧了紧眉。

    

    “你别担心她。

    沈家早就安排好了，她以后可以出国。”

    秦珩直接说道。

    

    林芜想想也是，出国对他们来说就是家常便饭的事，比她去一趟北京都容易。

    

    “你可以帮她复习的？”

    

    秦珩挑眉，反问道：“我为什么要帮她？”

    

    林芜哭笑不得，你们不是青梅竹马吗？

    不过她没有再多说什么。

    

    张勤和沈宜葶谈了二十分钟，沈宜葶神色疲惫地回来了。

    见秦珩和林芜在说话，秦珩的神色是那么的生动，画面好像定格了一样。

    微薄的阳光和白炽灯光交织在一起，两人的身上好像镀上一层光芒。

    她在门外待了几秒，冷静之后才进去，“秦珩——”   

    两人都望着她。

    

    沈宜葶苦笑，“高中怎么这么累啊！”

    

    秦珩：“你给自己的压力太大了。”

    

    沈宜葶：“真羡慕你们。”

    她拿过书包，“我感觉自己太笨了。”

    

    林芜抿了抿唇角，“你哪里不会，我可以帮你补。”

    

    沈宜葶愣了一下，“会不会耽误你时间？”

    

    林芜摇摇头。

    

    沈宜葶扬起嘴角，“林芜，谢谢你。

    回头我们再约时间。”

    

    “好。”

    

    秦珩看了林芜一眼，说道：“我们先回去了。”

    

    回去的路上，沈宜葶依旧闷闷不乐。

    “秦珩，张老师说我理科比文科弱，建议我高二选文。”

    

    秦珩：“张老师说的没错。”

    

    沈宜葶：“可是那样我们就不能在一个班了。”

    

    秦珩：“可你不能勉强自己学理吧，高二高三的内容只会更难。”

    

    沈宜葶叹口气，“算了，还有一个学期，我再加把劲。”

    

    两个人并排骑着自行车，同行而归。

    沈宜葶侧首看了他一眼。

    如果可以，时间为什么不能就停留在年少的时光呢？

    

    秦珩提醒她：“专心骑车。”

    

    第二天早上，屈宸把袋子还给了秦珩，“喏！”

    

    秦珩拿在手里，前后看了一遍。

    

    屈宸的脸都绿了，“我没弄脏了。”

    

    秦珩扯了一抹笑，“你自己去挑包。”

    

    屈宸：“呵，不就是林芜送的吗？

    瞧你紧张的。”

    

    秦珩目光深深。

    

    屈宸搭着他的肩头，“你真喜欢她？

    听哥们一句劝，林芜做朋友绝对可以，但是做女朋友，秦少爷，你就趁早别想了。”

    

    秦珩淡淡地勾了一下嘴角，“你想多了。”

    

    “林芜眼底只有学习，天平两端，秦珩、学习，学习那端翘在天上。

    你在这里。”

    他比划着。

    

    “我说过高中不谈恋爱。”

    

    “你就糊弄别人吧。”

    他和他认识这么多年，比谁都了解他。

    

    秦珩回到座位上，把袋子放在桌面显眼的位置。

    

    林芜回头收作业时正好看到了，她的目光一顿。

    

    秦珩把作业递给她，嘴角浮出一抹傲傲的笑容，“这包挺好的。”

    

    林芜眉宇柔和，笑意极浅，“你怎么和屈宸要回来了？”

    

    秦珩尴尬到极点，短暂的静默后，“……你昨天怎么不和我说一声？”

    他压着声音，身子不自觉地往前，温热的气息围绕着她。

    

    

    

