    像是这样的巨蟒，堂堂二级灵兽，实力非常强大，根本不可能抓到很多。

    神龙教怎么有这么大的本事呢？

    蛇奴说道：“我在神龙教的时候，有一次我们教官喝醉了酒，跟我透露的事，似乎在神教之中，有一头极其强大的巨蟒，这甚至是神龙教的立教之本！”

    “这是神龙教的镇教神兽，强横无比，也是教中一切力量的来源。”

    “而这些巨蟒，似乎都是来源于它那里。”

    陈枫听了，心中骇然，如果事实是这样的话，那神龙教里头一定有一头强大无比的灵兽！

    陈枫心中忽然升起一股贪婪之心，暗道：“这头灵兽，你老老实实的在神龙教等我，我一定会去杀了你，吞噬了你！”

    问到这里，再也没有什么好问的了。

    他一掌直接了结了蛇奴的性命。

    蛇奴眼中还露出一抹解脱之色。

    而这时候，陈枫看向那巨蟒的尸体，嘴角露出一抹微笑。

    他直接扑上前去，将巨蟒身上切开一个巨大的伤口，然后盘膝而坐双掌伸出，疯狂的吸收鲜血之力。

    二级灵兽，强大的鲜血之力，给陈枫带来了源源不断的力量。

    疯狂的鲜血之力不断涌入，陈枫感觉自己的力量节节攀升。

    一个窍穴被打开，两个窍穴被打开……

    终于，当陈枫吸收完了半截巨蟒尸体的时候，轰的一声巨响，第十重楼第三十个窍穴也被打开！

    然后，浩浩荡荡的血色罡气，便是冲入了下一条经脉，席卷着另外一个全新的窍穴。

    陈枫正式突破进入神门境第十一重楼！

    陈枫仰天大笑，但他并没有得意太久，而是立刻走到那半截尸体旁边。

    在另外半截尸体旁边，继续吸收。

    突破入第十一重楼之后，晋级就变得更加艰难。

    这头巨蟒的半截身体，让陈枫只提升了五个窍穴。

    但陈枫也非常知足了，他完全没有想到，此次来大梁城，竟然还有如此奇遇。

    暗老在旁边突然出现，微笑说道：“你这个小家伙，运气真是好，走到哪里都有奇遇。”

    他心中暗道：“难道，这就是所谓的天命垂怜之人吗！”

    陈枫微微一笑：“好处还不止这些呢！这头巨蟒给我带来的好处还有！”

    说着，他释放了相柳武魂。

    相柳武魂看到巨蟒尸体之后，似乎能看到一些陈枫看不到的东西。

    然后，陈枫就看到，有什么东西被从尸体之中硬生生的扯了出来。

    竟赫然是一头巨蟒的虚影！

    正是那头巨蟒的灵魂。

    相柳武魂产生巨大的吸引之力，将巨蟒灵魂向那边牵引过去，巨蟒灵魂发出一阵尖锐的愤怒叫声，但是根本毫无效果。

    最终，他还是直接被牵引到相柳武魂身前。

    相柳武魂伸出利爪，五只大口，疯狂的撕咬，瞬间就把这头巨蟒灵魂扯成碎片，然后吞噬。

    吞噬之后，小牛武魂，骤然沉寂了片刻。

    接着，一个全新的肉包忽然出现。

    片刻之后，相柳武魂长出来一个新头，也是第七颗头颅。

    七头相柳！

    相柳武魂的体型，也是从四十米长变大为五十米长，上面的利爪，变得更加巨大，足有一座房屋一般大小。

    而双翅的长度，也是从五米变成了十米，终于显得不那么小，不那么可笑了。

    而相柳武魂体表本来那些浅淡的皮肤，则是变成了鳞片。

    只是，鳞片还有些新，不是那么的坚固看起来。

    下一瞬间。

    黄光闪烁！

    八道黄光接连闪过，相柳武魂，正式晋级为黄级八品武魂。

    这一次，武魂神通，陈枫选择增强的是极度痛击。

    “这头巨蟒，还真是给自己提供了不少好东西啊！”陈枫哈哈一笑。

    暗老啧啧两声：“你这家伙，真是厉害，杀一头妖兽，什么都不放过。”

    “吸血提升功力，武魂提升灵魂！”

    陈枫哈哈笑道：“我还要将他身上的所有的鳞甲，蛇胆全都拆下来，作为宝物呢！”

    暗老点了点头：“你小子，哈哈，这种行事风格，我喜欢！”

    两人对视一眼，都是微笑。

    紫月在旁边不屑的哼了一声，扬起小下巴，傲娇说道：“一老一少两个没正经的。”

    巨蟒被扒皮拆骨。

    巨蟒的硬皮，极为坚硬柔韧，而且，上面生满了水缸大小的青黑色鳞片，坚固之极！

    陈枫用紫月刀，竟然都是切割不开。

    迫不得已，他只好再一次用了撼大地！

    一刀斩出之后，才切割出来一个巨大的伤口。

    陈枫有些震惊，这巨蟒的硬皮，硬度堪比青灵金！

    一旁暗老说道：“这巨蟒的硬皮，强悍坚韧，应该算是一级灵材！而且是一级灵材里面，比较上乘的。”

    “一级灵材？”陈枫诧异问道：“和一级材料是一个意思吗？”

    “什么一级材料，这个叫法非常的不严谨。”

    （九章爆更！爽不爽？哈哈，看的爽不爽？

    元旦第一天，祝各位兄弟姐们都元旦快乐，2016，万事如意。

    九章爆更，作为我送给你们的礼物！喜欢的话，就打赏投月票呗！哈哈…）

