    吴昊回归，大婚，方家着实忙碌了一阵，热闹了一阵。

    而且，少帝也回归华夏仙域，回归方家，这又让地球瞬间充满了生机，让地球成为了天梯玛帝国瞩目的焦点。

    可以这么说吧，整个天梯玛星空之下，如今风头最强劲的文明，就是华夏文明，如今最让人向往的星球，就是地球。

    刚刚兴起的仙域，刚刚崛起的仙星，到处充满了机遇，堪称是遍地黄金。

    华夏文明的龙卷风，席卷整个星空。

    天梯玛帝国，掀起了一股股前往华夏淘金的热潮。

    当然，能往华夏仙域过来的文明，有资格在这投资发展产业的集团，那可都是天梯玛帝国的顶尖集团，实力那真是没得说。

    当然，到了华夏仙域，尤其是到了地球，是龙得盘着，是虎得卧着，谁也不敢在地球造次，谁也不敢在方家面前摆谱。

    华夏仙域，一尊大帝，一尊少帝，两尊少皇，一千多高段强者，这等势力，在整个天梯玛的仙域之中，也是一等一的存在。

    一些老牌仙域的实力也不过如此。

    华夏仙域，一飞冲天。

    地球文明，终于站在了天梯玛的顶端。

    站在云城之巅，看向远方，能看到车水马龙，热火朝天的星港。

    向远处看去，能看到一艘艘航空母舰在星空之中排成了长龙，等待着入港停靠。

    每个地球人都在忙碌之中，但他们的脸上，却洋溢着热情的笑容。

    入目盛况，遥想大夏纪之初那些战死的战友们，方云心中想到，你们可看到如此盛世？当不负你们的付出。

    华夏仙域能有今日，也不亏自己多年的努力。

    遥望青山，掩映在树林中的墓碑依然巍峨，方云好似看到了父亲那一双睿智的眼睛，看到了父亲脸上荡漾的欣慰的笑容。

    吴昊回归，华夏仙域蓬勃发展。

    方云看到眼前盛况，心中也很是欣慰。

    方家有人拿出了仙域报告，华夏文明之风已经在星空之下广泛传播，华夏文明，从此傲然立于宇宙之林。

    要说，华夏文明发展到这样的高度，已经远远超出了方云的预期。

    华夏文明能形成如此强势的辐射力，也远远超出了方云的预期。

    要说，这些年来，方云一直在努力，一直在拼搏，如今，努力和付出有了回报。

    可以说，方云超额完成了父亲当年定下的目标，也算是给了父亲一个最好的交代。

    不过，尽管到了如此的高度，尽管华夏文明已经形成了极强的影响力，尽管华夏已经组建了仙域，但方云知道，此时此刻，自己还是不能松懈，依然没到歇气的时候。

    事实上，华夏仙域之所以崛起，因素是多方面的。

    但毫无疑问，华夏仙域崛起的根本原因，还是方云这尊少帝，还是方云用自己的战绩挣来的。

    而华夏仙域之所以有现今这般的凝聚力，之所以还能融为一个整体，还是因为自己的原因。

    青帝会尊华夏仙域为首，一方面，固然是青帝不愿管事，性格使然；另一方面，也是因为自己战力彪炳，为青帝证道付出了很多。

    还有就是，青帝之所以会尊地球为仙星，尊华夏为仙域，那是基于一个事实，那就是，青帝认为，方云证道，只是迟早的事。

    而且，青帝认为，方云证道之后，战力绝对彪炳，绝对是宇宙少有的强者。

    所以，与其等方云证道之后再尊华夏为主，还不如索性大方一些，直接尊了华夏仙域。

    这就是青帝内心的想法。

    这里边，就有一个关键点了。

    那就是，方云必须继续往前走，必须踏上证帝之路。

    如若方云不能证帝，或者是长时间不能证帝的话，则，华夏仙域的地位必然会降。

    短时间内，仙域还是会尊地球为主，但一旦这时间太长，则，桑青圣星可能就会反客为主了。

    在久远的时长河中，很多东西都充满了不确定性。

    地球和华夏要想保证目前的地位，方云就不能停下脚步。

    方云就不能故步自封。

    建设仙域，发展仙域，甚至是仙域的决策，其实都不用方云太过操心。

    但方云乃是仙域的精神领袖，是仙域的战力代表。

    方云的高度，将会最终决定仙域的高度。

    这就是事实。

    仰望星空，方云双目渐渐坚定下来。

    青帝认为，方云必能证帝。

    方云自己也是这么认为的。

    而且，方云知道，自己证帝之后，战斗力绝对不会比老牌大帝弱。

    但是，方云也知道，自己的证帝之路，肯定不会太轻松，必然也会荆棘遍布。

    究其原因，就是，一尊大帝，必然要经受天道的考验，这考验绝对不会弱。

    自己修炼混沌三世身这种逆天法门。

    过去身修炼那么久，成为太皇。

    方云只要能够凝炼过去身，修为战力绝对逆天，那么，天道考验的难度也就绝对逆天。

    一句话，能力越大，考验的难度也就越大。

    实际上，青帝证道之所以会遭遇前所未有的人祸，原因就在于，卫道者乃是少帝方云。

    青帝证道本不会有如此多的阻道者。

    通常来说，皇者证道，阻道者多是两到三尊。

    仇家多的皇者，也不会多于五尊。

    但是，青帝证道，竟然有多达十尊阻道皇者。

    参战的皇者级别战力更是达到了十五尊之多。

    青帝证道，青皇英雄诏，堪称是开创了皇者证道的先河。

    在整个星空历史，青帝证道都足以载入史册。

    那么，对比青帝证道的过程，方云就在思考一个问题，自己证帝的时候，又会是什么样的光景呢？

    首先，方云以为，三灾九难的难度，可能会远远强于青帝。

    原因很简单，类似青帝三灾九难的那种难度，对自己根本形不成任何威胁。

    天道绝不会允许这种情况发生。

    因为自己的战斗力更强，凝炼过去身之后，战斗力更会飙升。

    所以，届时引动的宇宙星空能量，绝对会超级恐怖，所引发的三灾九难，也绝对会超过过往的任何历史。

    也就是，自己怕不会轻易过关。

    三灾九难不会让自己好过。

    但更不会让自己好过的，可能还是人祸之灾了。

    青帝证道，来了十尊皇者。

    可以说，整个星空之下，排得上号的皇者基本都来了。

    但是结果呢?

    青帝在自己的卫护之下，依然成功证得大道。

    四尊魔皇阻道，被自己镇压一尊，击杀两尊，这等战力，已经震惊天下。

    也就是说，在世人面前，自己已经告知了所有皇者，等得我来证道时，你们来阻道，木有什么用。

    尤其是，自己如若凝炼过去身，实力会大增，到时候，如若还是青帝证道的这些皇者前来阻道的话，那些人，绝对不是自己的对手。

    那么，从这个角度去思考的话，方云发现一个很有可能出现的，让自己心中也颇为不安的事实。

    那就是，方云以为，天道人祸不会让自己好过。

    等得自己证帝之时，来阻道的可能就不仅仅只有皇者了，搞不好，到时候就是大帝亲至。

    尤其是大魔王陂珣，可能会亲临现场。

    理论上，天梯玛帝国修士证帝，会得到天梯玛大帝的维护，通常来说，应该不会有敌对势力的大帝插手。

    但很多迹象表明，天梯玛帝国这边的大帝也不是铁板一块。

    当年边城一战，大魔王陂珣就给了自己一掌。

    这可以说成是天梯玛大帝一时大意，没能及时拦截。

    但是这次，青帝证道，大魔王陂珣又杀了过来，而且不仅仅只是一掌，还是出手几次，而天梯玛大帝们，也未能及时拦截。

    这状况就耐人寻味了。

    这状况，可以理解为天梯玛大帝被其他人牵制，无法估计青帝证道的现场。

    但是，由此类推的话，等得自己证帝之时，估计真正全力卫道的，就只有师姐青帝了。

    其他大帝，真不一定靠得住。

    也就是，自己最好做好最坏的打算，做好迎接大帝阻道的思想和行动准备，要不然，自己一定会死得很难看。

    遥望星空，方云心中逐渐坚定，双目亮光闪闪。

    良久之后，方云轻声说道：“让暴风雨来得更猛烈些吧。”

