    ……

    天斗帝国的北端，是一处常年积雪的冰封森林，或许比不上星斗大森林这样的魂兽聚集地，但是，也寄居了许多强大的魂兽。

    而跨过冰封森林，那更深处的地方，在哪里，都是一片冰蓝色的冰雪世界，极冷的寒流，刺骨的寒风，没有一定境界的魂师，根本不能在这种地方生存下去。

    那是斗罗大陆的北疆，最为寒冷的地方，内有极其强大的魂兽以及常人无法抵御的极寒。越靠近极北之地的核心区，气温会越接近极致之冰的温度，被称之为人类的禁区之一。

    冰封森林的最外围，有着一支魂师组成的猎魂团队走了出来。

    “五年了~，我也该回去一趟了。”

    这支魂师队伍中，一位相貌英俊的魂师，他不禁抬起了头，望着这片蔚蓝的天空，那双迷离的桃花眼中闪烁着坚毅的神色。

    “奥斯卡兄弟，接下来你有什么打算？”

    一道粗狂的声音从他背后传来，是一位中年模样的男性魂师，他走到了奥斯卡的身边，深处了那宽大的手掌，在奥斯卡的肩膀上拍了拍。

    “团长？我要离开了。”奥斯卡转过身，看着眼前的这个人，很是尊敬的说道。

    这个中年魂师，是这个猎魂团的团长，一位实力强大魂圣。

    奥斯卡自从在史莱克学院毕业后，就选择了独自离开，在大陆上传荡。

    两年前，他加入了这个猎魂团，跟着这些魂师们一起冒险，历练自己。

    而这位团长，也对他颇为关照，所以奥斯卡很是感激。

    团长看着奥斯卡的眼神，知道他去意已决，只能遗憾的叹了一口气。

    他知道，奥斯卡的天赋非常的优秀，修行又非常的刻苦，在如此年纪，就已经修炼成这般境界，已经是世间罕见的天才魂师。

    更可怕的是，奥斯卡还是一个食物系辅助魂师！而他，将有望修炼成大陆上第一位武魂是食物系的封号斗罗！

    团长知道，自己这个小池子，是容不下奥斯卡这么一位真龙的，待在这里，只会影响他的前程。

    “那你就去吧。”团长看着奥斯卡，眼眸中有些不舍，毕竟相处了两年，他也一直把奥斯卡当成弟子来培养，对待。

    如今将要分别，离别之情，总是带着忧愁和伤感。

    五年时间已经过去，奥斯卡也有了非常大的改变。先是魂力等级，他不久前就融合了自己的第六个魂环，这就代表着他现在是一名魂帝级别的高手了！在魂师界中，也算是一个大佬的存在。

    不仅仅如此，令他最大的改变，就是第六魂技带来的改变。

    奥斯卡的第六魂技的效果，终于让他得到了质的变化，能够让他从辅助型魂师转化成战斗型魂师。

    这不就是他一直以来，想要的改变。

    等回到学院，要是让他们知道自己的变化，一定会惊掉他们的眼球，哈哈哈！

    奥斯卡望着远方的天边，眼眸中有着许些期待。

    “五年过去了，不知他们都怎么样了，应该都会赶去史莱克学院的吧。

    不知道易哥会不会现身，要是当初的同伴都在的话，那该多好啊！”奥斯卡心中叹道。

    他一直都对曾易非常的尊敬，因为把他从战斗魂师方向引导的，就是曾易，让他的思想变得开阔起来。

    他能有今天的发展，曾易也有着一定的功劳。

    虽然曾易不愿承认，但是奥斯卡自己也认为，他算是曾易的半个弟子吧。

    “你们快看，那是什么！”

    惊恐的声音在队伍中响起，打断了奥斯卡的思绪。

    他抬起头，放眼看去，顿时间，眼眸迅速收缩。

    狂风涌起，在空间中疯狂的肆虐着。

    奥斯卡看见，天上，几乎被染成看黑色，漆黑的魔风向着这边涌来，就这摧城之势。

    即使站在地上，他们都能感觉到这股恐怖的压力，让他们身体都止不住的颤抖，这时无法反抗的强大。

    望着这涌来的漆黑魔风，他们仿佛看到了恐怖的深渊，似乎感觉到了死亡在逼近。

    “那到底是什么鬼东西啊！”有人忍受不住这恐怖的压力，惊恐的叫喊着。

    只是，那漆黑的魔风，并没有从天空之上降落，似乎无视了他们这支队伍，向着冰封森林的更深处涌起。

    这意外来的突然，走得也快，这个过程，也不过几个呼吸的时间。

    但就这短短的时间，他们就像是在死亡的边缘上惊险逃生。

    “到底发生了什么？”

    奥斯卡望着那远去的漆黑魔风，眼眸中闪烁着震撼之色。

    那漆黑魔风涌去的方向，是那冰封森林的深处啊！

    穿过了这座冰封森林，最北部的那个地方，那可是连封号斗罗都忌惮的地方，是人类的禁地啊！

    那是，极北之地！

    ......

    极北之地，核心区！

    这是一个人类未踏足过的禁区！没有人知道，在这种严酷的冰天雪地中，究竟生存着什么样的恐怖生物。

    作为人类的禁区，在文献中的记载，也是短短的几句话。

    最令人感到恐怖的，就是这么一句。

    即使是封号斗罗，进入那个地方，也有殒命的危险！

    从这一句话中，就可以看出极北之地的恐怖！

    毫无疑问，极北之地，也是一个魂兽栖息地，和星斗大森林是一个性质的地方。

    但是由于极北之地的环境问题，这里的魂兽并没有星斗大森林这么多。但是，在这种环境下成长的魂兽，加上极北之地这个天然的有利环境，这会让这里的魂兽，比普通的魂兽更加强大。

    大雪飞扬，在这里，气温都降到了极点。放眼望去，不是冰川，就是雪原，一片白茫茫的冰雪世界。

    寒风在这冰雪世界中呼啸而过，那寒风中，时不时参杂着野兽的吼叫，这里，就像是白色的地狱。

    能在这里生存的生物，很难相信，究竟是一些什么样的怪物。

    轰！！！

    白色的世界中，突然传来了一道剧烈的轰隆声。

    只见，一场百米高的冰山，轰然倒塌！

    “嗷呜~”

    随后，寒冷的空间中，传出一道凄惨的狼嚎声，然后在寒风中湮灭。

    “啊哈哈哈——”

    在那一道疯狂，充斥着嗜血之意的笑声中，那巨大的狼躯，倒在了破碎的冰层之上，新鲜的血液染红了冰层，在这几乎极致的低温中冻结，变成了妖异的血色冰晶，在冰原上绽放。

    绽放的代价，就是生机消逝！

    那可是一个修为足有九万多年的冰铠狼王！距离十万年修为，仅仅一步之遥。

    如此强大的一只魂兽，就这样被斩杀了，血溅冰原。

    那倒下的冰铠狼王的身躯上，一个人影站在那里。

    他黑发在寒风中狂扬，精壮的身躯之上，有着诡异的黑色纹路，那狰狞的脸上，带着疯狂的笑容。

    他右手持着一把血色刀刃，刺进了这刚刚死去的魂兽的头颅中。

    只见，那血色的魔刀，就像是活物一般，不断闪动的光芒，像是在呼吸，在吞噬，吸收这个冰铠狼王的血肉精气，还有这庞大的魂力凝聚而成的魂环。

    没过多久，那巨大的狼躯，就干瘪了下来。

    在庞大的能量涌入，吞噬吸收后，他那狰狞的脸上，不由露出了一抹满足之色。

    魂力在上涨，瞬间从八十一级升到了八十二级的程度。

    “啊啊啊——”

    吸收完后，他开始怒吼着，发泄着，恐怖的魂力风暴以他为中心，向着四面八方扩散涌动。

    这个恶魔在享受着这股力量的快感。

    只是就在这时，有着一股强悍无比的威压降临。

    “吼——”

    那是一道几乎震破天穹的愤怒吼声！

    “该死的人类！竟敢在老子的领地中杀害老子的属下，真是找死！！！”

    出现的，那是一只足有百米高的巨大猿猴，那全身覆盖着白色的毛发，毛发像是冰针般炸起，那凶悍的巨大眼眸，就像是两个炽热的太阳一般。

    在恐怖的声波扩散，恐怖的力量就连空间都有些扭曲，震得冰山倒塌，冰原破碎！

    口吐人言，这就代表着，这种魂兽的实力在十万年以上！

    那百米的巨大身躯，它站在就冰原之上，就像是莽荒神魔一般，压迫感十足！

    是的，出现的这只魂兽，就是这极北之地，核心区域里的霸主之一。

    泰坦雪魔王！

    恶魔转过身，面对着这个极北之地的霸主，在这只魂兽的面前，他显得无比的渺小，就像是蚂蚁一样！

    但是，在这股恐怖的压迫下，他没有一丝的惧意，反而，那脸上还带着兴奋之意！

    “哈哈哈，真是找死！！！”

    ......

