    

    银色穹主自知不敌玄蛇，尤其是蜕皮之后，玄蛇似乎变得更加强大了！

    它想要逃跑，但是，还不等它升空，玄蛇便是再次出现在了它的身边，蛇尾就那么甩了过去。

    蛇尾化作一面山峦拍向了刚脱离地面的银色穹主，呼的还是银色穹主的脸。

    “砰~~！！”的剧烈一声响起，银色穹主便是再次被甩在了地面上。

    刚刚还耀武扬威，藐视人类的银色穹主，此时此刻在玄蛇的面前，那就好像是儿子被爸爸摁着打一样....

    当然了，身为大君主的银色穹主，也不是没有反击能力的。知道自己没办法轻易逃跑，它愤怒的啼叫了起来，从它口中涌出一股无比恐怖的毁灭音波！

    这毁灭音波的毁灭之力，几乎将玄蛇面前所有的建筑物都摧毁成了一地碎屑，可以说是真正的寸草不生！

    但玄蛇也就是鳞皮出现了一些碎裂，可却并没有受到任何一点的实际伤害！

    曹乐更是被保护的好好的，说实在的，开始的时候，他还有那么一丢丢的害怕，但是玄蛇几次拍打银色穹主，自己并没有受到一丁点的伤害来看，曹乐觉得，自己担心那都是多余的！

    君主级的战斗，那可不是随处可见的。

    至少，凭他现在的实力，是根本没有办法见到的。

    当玄蛇再次一尾巴拍过去之后，银色穹主又是被扇飞到了数里之外....

    曹乐望着那被击打了几次的银色穹主，虽然它很狼狈，但不得不说，君主级的生物，生命力那是真的强悍。

    银色穹主也只是受了一些伤，但想要将它彻底的击杀，只怕还并不容易。

    不过，图腾玄蛇的攻势，自然不会就这么简单，它也不是只懂蛮力的。作为一个图腾生物，一些古老的魔法力量，它也是可以施展的！

    在银色穹主再次升空的时候，曹乐便是感觉到了一股空间波动，而转瞬间玄蛇便是带着他出现在了高空，也是银色穹主的上方。

    它绕着一个圆心划过了一个巨大的圆环，所过的轨迹留下了一道首尾相连的青黑色的轮廓。

    轮廓笼括的范围足以将银色穹主方圆一公里的区域都笼罩住，轮廓中图腾玄蛇蛇鳞上的那些印记、痕纹、古老符号秘密麻麻的分布在了整个环形的轮廓面内，远远看上去就像一个充斥着无数碑咒的罩天八卦图案，笼罩在了银色穹主的头顶上！

    渐渐的，这虚无的力量变得实体化了起来，最终演变成了一块一块古色的石碑！

    石碑之上也都印着图腾的古老印记，下一刻这些石碑便是向着银色穹主砸落！

    还在坚持升空的银色穹主，面对着陨石一样的石碑再一次被砸落向了地面！

    这一次的摔落，绝对是要比之前每一次都要让它记忆犹新了，因为这一次它砸落的地方，直接出现了一个圆形的深渊！

    这个深渊就在两条平行的高速公路之间，公路上溅满了银色穹主的鲜血。

    看着这一幕，曹乐不经有些咂舌，图腾兽的实力果然逆天啊！

    怪不得海妖那么多，最终也只能败退....

    远处，银色穹主这鲜血淋漓的模样被城市远端很多人都看到。

    紧接着，那银色穹主选择了灰溜溜的逃跑....

    随着银色穹主逃亡的同时，白魔鹰军团自然也是随着它们的主子一起撤离了。

    玄蛇便没有去追逐，它清楚，银色穹主虽说是被它压着打，可是保命手段依旧还有很多，追逐了也未必能将其彻底的击杀。

    “呷~~~！！！”

    玄蛇只是扬起高傲的蛇君头颅来，发出了响彻这一片天空大地的咆哮！

    它的声音传的很远很远，不仅是西面，其他几个方向上的大森林、大平原、大河域都回荡着图腾玄蛇这一声吼叫。

    这一声吼叫，可不单单只是胜利之后的喜悦，更有的则是在警告这四处的妖族们，这里是它守护的地方....

    而人们惊讶了很久很久也似乎笼罩在了白色魔鬼军团的恐惧下很久很久，当看到统治者银色穹主被图腾玄蛇这样重创，又灰溜溜的逃跑之后，禁不住欢呼起来。

    击退了白魔鹰一族之后，曹乐让玄蛇带着自己来到了祝蒙等人所在的地方。

    祝蒙看着玄蛇还有它脑袋上的曹乐，也是一愣。

    据说这图腾玄蛇是唐氏的守护神，而对于曹乐，他也知道一些，毕竟，就是他和唐月一起带蛇跑路的吧？

    “祝蒙，白魔鹰之所以会进攻杭州，不单单只是因为察觉到了玄蛇的弱势期，更重要的一点是因为罗冕这个狗东西。他用白魔鹰最喜欢的食物毒老鼠的异血，搞出了瘟疫，紧接着又将所有罪名推脱给了玄蛇....”曹乐将自己知道的事情，都和祝蒙原原本本的说了出来。

    而祝蒙听了曹乐所说之后，反问道：“这只是你的一面之词，你有证据嘛？”

    “需要吗？”曹乐耸了耸肩，接着又道：“我只是来告诉你这个事实，让你知道就好了。至于你怎么想，那是你的事了。我又不求你什么。”

    “而且，就凭玄蛇今日所为，整个杭州城内的人民，每个人都会将它敬重成为神明。所以，你以后的隐患还会不会将玄蛇算计在内，你觉得重要嘛？”

    话落，曹乐示意站在那里的唐月道：“月月，我们走吧。”

    唐月闻声走了过来，其实今天之后，就像是曹乐所说的那样，不管祝蒙心里怎么想，他都不会在针对玄蛇了，不说她们唐氏一族的人不答应，就是整个杭州城的居民们，也不会答应的！

    祝蒙也不是那种老顽固，而且，在玄蛇救下这座城市的那一刻，他便是明白，自己错了。

    拥有如此强大力量的生物，若真的是对人类有恶意的话，谁能阻挡？

    怕是杭州四方守备的所有超阶法师来了，都未必能奈何的了吧？

    毕竟，一个在玄蛇面前被随意敲打的银色穹主，都根本不是他们可以奈何的，何况是这压着银色穹主打的大蛇了？

    让祝蒙此时感觉蛮不爽的是....曹乐这个毛头小子，竟然敢这么跟自己说话？？

    ....        

