    　　一晃一个月过去！

    　　屠仙宫开始了重建计划，招收弟子的事情，也在如火如荼的进行。

    　　奇快的是，今年的招收弟子，进行的不是很顺利，因为苍雷宗也在这个时候，提出招收弟子。

    　　屠仙宫损失惨重，又失去了七宝琉璃石，安平星的矿脉也遭受损失。

    　　门下长老死了不少，对整个屠仙宫来说，打击巨大。

    　　相比之下，苍雷宗就没有受到任何损失，正在借助这次机会，开始蚕食屠仙宫的地盘。

    　　这也导致，屠仙宫的地位远不如之前。

    　　虽说还是一流大宗门，暗中很多人开始传言，屠仙宫已经沦为二流宗门了。

    　　仗着他们有仙人坐镇，哪怕死了只剩下一人，依旧是一流宗门。

    　　一个月的炼化，柳无邪从邪神骸骨之中，抽出了一万多道完整的仙纹。

    　　除此之外，从他身体之中，抽取大量的仙气。

    　　还有生死劫一丝气息，融入到太荒世界之中。

    　　有了生死劫的气息，以后柳无邪突破仙人境的时候，将方便很多。

    　　身上的仙石，又少了好几块，只剩下四块了。

    　　这段时间，仙石不断的分解，形成浩瀚的仙气，融入太荒世界。

    　　里面的仙气，超过九成，都达到了金色，普通的青色仙气，已经所剩无几。

    　　只要他能突破到窥天境，所有仙气，都会变成金色。

    　　到那个时候，催动仙术，轻而易举。

    　　天残坐在一旁，吸收了不少仙纹，身上的气势越来越强，要比那些普通的半仙境，强横数倍。

    　　继续提升下去，达到共工那种高度，也不是不可能。

    　　“剥夺！”

    　　柳无邪双手结印，从邪神骸骨之中，抽出一条粗壮的仙纹，融入了太荒世界。

    　　“咔咔咔……”

    　　太荒世界传来咔咔声，这是要突破的征兆。

    　　如果不能突破，这些仙纹，很快就会撑爆柳无邪的身体。

    　　这些日子，除了炼化邪神骸骨，柳无邪大部分时间，都在参悟天地。

    　　窥天！

    　　只有窥得一丝天地奥秘，才能达到窥天境。

    　　屁股下面的悟道石，变成了灰白色，出现了很多裂痕。

    　　悟道石完成了他的使命。

    　　对于天地的领悟，没有人能超越柳无邪，突破窥天境，只是水到渠成的事情。

    　　大量的仙纹堆积之下，窥天大门浮现在柳无邪面前。

    　　浩瀚的仙气，凝聚在一起，冲向窥天大门。

    　　只有进入窥天，才能打开天地大门，将真气转换成仙气。

    　　柳无邪在地仙境的时候，已经完成了。

    　　“轰隆！”

    　　窥天大门纹丝不动，如此强横的仙气撞击之下，竟然连一丝缝隙都没有。

    　　“我现在还是地仙九重，就凝练出来这么多的仙气，想要突破到窥天，非常之难。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　积累的越浑厚，突破越难，这也是没办法的事情。

    　　好处是柳无邪的战斗力，远超常人。

    　　一次不行，那就两次，柳无邪也不着急。

    　　反反复复冲击，总能冲开窥天境大门。

    　　打开的那一刻，天地将一片清明。

    　　仙气犹如潮汐，一浪接着一浪，不断的拍打着窥天境的大门。

    　　从最初的纹丝不动，逐渐出现大量的裂痕，柳无邪足足用了半个月的时间。

    　　这半个月来，柳无邪不知道吐了多少鲜血。

    　　虽然这些鲜血乃天地法则演变，同样能伤害到他的身体本源。

    　　“再来！”

    　　上面的裂痕越来越多，一轮明月出现在窥天大门后面。

    　　仙气犹如滚滚浪潮，汇聚成一尊巨斧，斩向窥天境大门。

    　　柳无邪身后，出现一道巨大且恐怖的斧印。

    　　突破窥天境，终于领悟出来领域之力。

    　　柳无邪的领域，一直都是一尊巨斧，让他很不理解。

    　　事已至此，只能以后慢慢去研究，为何出现巨斧。

    　　总有一天，所有的谜底都会解开。

    　　“蹦！”

    　　窥天大门山面出现一道缺口，仙气冲入其中，开始无情的撕裂。

    　　“咔咔咔……”

    　　大门上的裂痕，不断的朝四周蔓延，越来越恐怖。

    　　透过窥天境大门，柳无邪再次看到了凌云仙界。

    　　窥得一丝天地奥秘，柳无邪做到了。

    　　仙门的位置，凌云仙界的一切，柳无邪看的一清二楚。

    　　没有人看的比他更清楚。

    　　常人突破到窥天境，别说看到凌云仙界，连仙门都看不到，他们最多看到漫天繁星。

    　　太荒世界陡然变化，突破到窥天境之后，开始拓宽。

    　　不是面积的变化，而是天地厚度。

    　　之前的天地，并不是很高，太荒世界有强烈的压抑感。

    　　珠羽生活在里面，感受最为明显。

    　　现在不一样了，柳无邪突破到窥天境之后，天地的距离，越来越远。

    　　那种厚重感，柳无邪感同身受。

    　　珠羽欢快的跳跃，得到大量的仙气滋养，她身上的羽毛，越来越光亮，修为也是节节攀升，就是无法恢复真身。

    　　太荒世界出现了翻天覆地的变化。

    　　这种变化，不仅仅是空间，时间，更多是法则，天地间的玄妙。

    　　大气磅礴的力量，从窥天门户后面反馈回来，像是一道道银河匹练，降临在太荒世界内部。

    　　每一座世界，开始呼吸，孕育出自己的文明。

    　　所有的文明，都是从虚无一点点演变出来。

    　　后来才进化出来各种种族，如今的太荒世界，就是这种情况。

    　　魔族开始进化出来魔石，魔晶。

    　　妖界进化出来妖石，妖晶。

    　　鬼界进化出来鬼藤，鬼气。

    　　……

    　　每一个世界，都在发生着变化。

    　　柳无邪抬头看向苍穹，仙门就在眼前，甚至唾手可得。

    　　只要撕开仙门，即可进入凌云仙界。

    　　但是柳无邪很清楚，仙门看似在眼前，却非常的遥远。

    　　以他现在的修为，远远无法触及。

    　　真武大陆前往星域，可以通过星辰风暴。

    　　星域想要飞升仙界，只有两个办法。

    　　第一，仙门打开，跟三十万年前一样，通过仙门，进入仙界。

    　　第二，突破仙人，白日飞升。

    　　不论是哪一种，都无比的艰难。

    　　缓缓收回目光，凌云仙界近在咫尺，以自己的天赋，晋升仙人，只是时间问题。

    　　现在最大的难题，是如何突破到仙人境。

    　　按理说，炼化邪神骸骨，足以突破到高级窥天境。

    　　现如今，只突破到窥天一重而已。

    　　太荒吞天诀晋升生死变后，需要的资源，无比的恐怖。

    　　闭关这一个多月时间，柳无邪足足消耗了一亿的星晶。

    　　如此恐怖的消耗方式，就算是半仙境，都望尘莫及。

    　　周围的气浪开始翻滚，天残受益匪浅，修为也是迅速攀升。

    　　虽然没能领悟到仙人境，但是他体内的仙纹，要比之前多了三倍左右。

    　　再次面对楚中天，绝对能以压倒性的优势击败对手。

    　　接下来是稳固修为，柳无邪也不着急，慢慢打磨。

    　　屠仙宫恢复平静，所有人不知道柳无邪去了哪里。

    　　今年屠仙宫只招收上来一部分弟子，没有太好的苗子。

    　　“突破到窥天境，该凝练仙术了。”

    　　柳无邪睁开眼眸，一缕恐怖的寒芒，爆射而出。

    　　没有阵法的阻拦，周围的山石全部都会湮灭。

    　　“凌云仙界的仙术，并不适合四大星域，还是要从自身的法术着手。”

    　　柳无邪沉吟了一下，准备将五行大手印，跟囚仙指，凝练成仙术。

    　　永恒神拳被柳无邪放弃，太浩瀚了，如果凝练成仙术，施展出来，绝对会抽干他所有的仙气。

    　　五行大手印的威力，不在永恒神拳之下，凝练成仙术之后，同样具备斩杀半仙境的能力。

    　　囚仙指原本就介于法术跟仙术之间，更容易凝练出来仙术，相对简单。

    　　至于大空间法术，还有待提升。

    　　大轮回法术，想要提升，最好的办法，找到真正的轮回之门。

    　　将法术晋升到仙术，不是那么容易。

    　　他懂得仙术数千种，每一种需要凌云仙界的法则才能催动，无法用到四大星域。

    　　天道神书推衍，五行大手印不断的变化。

    　　每一次变化，仙纹闪烁。

    　　五种元素，相互交替，形成一道道诡异的光泽，像是一道符咒。

    　　柳无邪身后的斧印，越来越清晰，像是一尊万古神斧，可以开天辟地。

    　　意念一动，斧印消失。

    　　斧印领域具体有什么妙用，柳无邪暂且还不知道，只有等实战的时候，才能清楚。

    　　天残突然站起来，有种不好的预感，迅速退到了远处。

    　　一股无形的骇浪，以柳无邪为中心，朝四周奔涌而出。

    　　这是五行之力。

    　　“仙术！”

    　　天残暗暗说道。

    　　虽然改变了信仰，但是他的见识没有任何变化。

    　　柳无邪祭出仙术的那一刻，一脸的不敢置信。

    　　天残说的没错，柳无邪正在修炼仙术。

    　　苍穹之上，出现一层厚厚的乌云。

    　　凝练仙术，其实跟突破仙人，并无不同，相当于柳无邪在经历生死劫。

    　　四大星域，不容仙术存在。

    　　一旦出现，将是毁天灭地，甚至有可能毁灭星域的根基。

    　　星域也是有寿命的，释放出天地之势，阻止柳无邪参悟仙术。

    　　仙术出现的那一刻，整个拉莫星域都感知到了，纷纷看向屠仙宫方向。

    　　“有人在突破仙人？”

    　　他们并不知道柳无邪在凝练仙术，以为是有人在突破仙人境。

    　　“不好，是柳无邪在炼化邪神骸骨。”

    　　屠仙宫主从大殿中冲出来，看着距离屠仙宫千里外的一座山脉，那种滋味，要比杀了他还要难受。

    　　柳无邪居然在屠仙宫眼皮底下突破修为，还真是狂妄之极。

    

