    “你们这么多人考教我一人？接不住便是输了？”

    那王洛云被噎住，众位女子也有些羞愧的低下头去，然王洛云却不知羞耻为何物，在她心中今日若是不赢，今日出了宫，丢丑的便是自已了。

    她强辩道：“比赛前又没有定规矩，是否是一对一，你有本事，你也选择旁人替你啊。”

    钟锦绣瞧着自已身边无一人，在去看钟锦心，她还在为刚才的想法而生气，并未帮她。

    只是别扭的撇开头。

    王洛云瞧着自已身后这般多人，心中笃定这次赢定了。

    “哈哈哈，钟锦绣，今日你是输定了。”

    钟大夫人瞧见这人如此不要脸，顿时气坏了。

    “真不要脸。”

    随风候夫人听见了，心中很是不悦。

    众位夫人也是没想到钟家这位小姑娘，才入梁家不久，便有如此才气，心中不免夸赞。

    然面上打圆场道：“小孩家家的，比赛而已，何必当真。”

    “就是啊，这赏花宴年年都有，何必当真。”

    随风候不想听他们废话，道：“比赛规则就是没有说不能帮忙，谁让你家女儿没人缘，尽是招仇恨呢。”

    众人没想到随风候如此说，愕然片刻，也不知该如何安慰了。

    只能沉默着看向凉亭内的人。

    钟锦绣没有注意到场外的纠缠，她看着对方质问，不过是轻轻一笑，说不出的胸有成竹，这让王洛云心中微微一紧，正要让对方认输，但听对方道：“桃花坞裹桃花，桃花庵裹桃花仙（诗人唐寅）。”

    “你......”

    王洛云恼羞成怒，她居然......

    一首两首三首......这一首首的，打退了众人欲要上前的心思。

    钟锦灵心中更家急切，看了看钟锦婉和钟锦意，然这两位并不搭理钟锦灵，刚才贸然出力，本以为对方是个白痴，可如今那一首首绝妙的诗词出来，却像是早有预备。

    要在这赏花宴一雪前耻，然一鸣惊人。

    她们这么多人对付她一个，依然是落了下风，她自古有傲骨，自然不会在出手。

    她母亲说让他们两个好好表现，可如今却给人做了陪衬，若让人知晓自已在外对付自家大姐，必定会让人说闲话的。

    她想要抬脚走向大姐身边，然不知谁人道了一句：

    “桃花一簇开无主，可爱深红爱浅红。”

    众女惊喜不已，纷纷望向声源处。

    远远的瞧见一位身着浅蓝色锦衣，肩上披着白色轻纱，微风吹过，给人一种飘飘欲仙的感觉。一头青丝散散披在双肩上，略显柔美，未施一丝粉黛，缓缓向她们走来。

    钟锦绣瞧着那大大的眼睛，高高的鼻梁，望着众人的目光多了份审判，然对她却柔和可亲。

    这便是她未来的大嫂啊。

    身材修长，这坎坎就长了自已一头呢。

    那王洛云以为这位是来帮助自已的，便是惊喜的唤了声姐姐。

    钟锦婉抬起的脚又轻轻放下。

    聂秋霜并不看那女子，而是对钟锦绣道：“钟家妹妹，你一人抵挡众人，令人佩服，不知可愿意在加上我。”

    钟锦绣笑了。

    这才是她的大嫂呢，怎么能偏帮着外人。

    那王洛云见她言语，居然是对方的人，心中烦躁，故而恶语道;“这位姐姐怕是这位姑娘德行，她啊，不知羞耻勾搭咱们桓王殿下，又水性杨花的去勾搭陆家二公子，简直就败坏我大宋女子风范。”

    “哦，是吗？”语气淡淡的，恍惚是不信呢。

    “你别不信，这里可有钟家姐妹，不信你问他们，连自家姐妹都不站在她那边，可见他为人浅薄......”

    聂秋霜望了一眼她所指的钟锦灵和钟锦婉钟锦意，那一眼饱含的意味深长。

    “是吗？”

    这话问的则是钟家几位姑娘。

    钟锦灵张了张口，然聂秋霜却不曾让他们回应，而是自顾自道：“我相信我的眼睛，刚才你们众多人欺负她一个，人多势众？且输了还不认。”

    “我们才不是。”王洛云依然狡辩。

    钟锦绣心中欣慰不已。

    果然是自家大嫂，这人儿就那么给力。

    钟锦绣笑着道：“王洛云，再来比比。”

    众女沉思，若是寻不到如前者更加绝妙的诗来，即便是心中有，也就没了说的意义。

    聂秋霜也道：

    “说好的比赛......既然是规则那就按照规则来，如今我站在钟大姑娘这边，比赛还未结束，如此你们便继续接题？”

    王洛云不发一言，输赢已经定了。

    钟大夫人看着这场胜负已分的比赛，笑眯眯的看着某人道：“有些人啊，就像井底之蛙，一辈子就只顾着眼前那口井，毫无眼界，而有些人就是雄鹰，虽被眼前的挫折所折，但是雄鹰就事雄鹰钟有一日便会展翅高翔。”

    她的暗语，惹得随风候夫人直瞪眼。

    “雄鹰只会飞翔又有何用，女子一辈子就是要嫁得好，才能安然，一世富贵，而她，哼，不知廉耻，高门子弟如何敢娶？”

    钟大夫人气的直发抖，随后想到钟锦绣所言，便道：“是啊，像那种输不起，就太有失风范了，知错不能改之人，也不知哪家夫人敢要？我看着都丢人，好在我们家锦绣这一年来表现良好，她还小，还需几年，以她现在的变化，用不着几年便有所成，而慧眼识珠之人大有人在，我不愁。”

    兵部家王夫人忍不住轻笑一声，那随风候府的姑娘，年岁可不小了，因为这随风候眼高于顶，一直想要给自家姑娘寻一个门户高贵，且女儿又喜欢的，且当年这王洛云喜欢的可是三皇子殿下，然而三皇子殿下宁愿娶一个病秧子也不愿意要她，故而一直留到了现在。

    这随风候夫人还笑话人家钟锦绣，这不是五十步笑百步吗？

    不过今日乃是百花宴，皇后娘娘亲自举办的，可不能出乱子，免得被认做文章。

    她道：“如今乃是百花宴，各家夫人都在，两位夫人家的女儿各有千秋，说不定啊，这缘分就在这百花宴中，还请两位夫人稍安勿躁。”

    随风候夫人轻哼一声，不说话了。

    钟大夫人见她走了，心情极其爽利。看着凉亭内，目光则是胜利之后的喜悦。

    场内，钟锦绣以一种胜利者的姿态走向那王洛云，一脸秒杀，问：

    “知道我上次为何不跟你比赛吗？”

    “......”

    “因为我早就知晓你不配与我比。”

    王洛云的心被挂落的如此彻底，恼羞成怒，道：“钟锦绣你别得意，即便是你作诗作的如此好，桓王殿下也不会喜欢你，你水性杨花，你不知廉耻......”

    看着她这般输不起。

    钟锦绣又问：“知晓我刚才为什么同意跟你比吗？”

    “......”

    “因为我刚才突然间就想看看你现在的丑样子。有多丑你知晓吗？”

    钟锦绣还不曾回应，钟锦心便站在她身后，道：“就如老太太的裹脚布，又丑又臭。想想都觉得恶心，更别提如今还瞧见了。”

    呵呵

    不知谁发出一声嘲笑，王洛云气的直接跑开了。

    钟锦心这么做，实在是这位出声的姐姐，看着很像上次见过的穆家亲戚。

    心道：绝对不能让人家看扁了。

    所以她才插了嘴。

    不过看到王洛云丢脸，她心中快意，回头望向聂秋霜，明知故问道：“这位姐姐怎么称呼？看着姐姐有些眼熟恍惚在哪里见过？”

    “聂秋霜。”

    钟锦绣笑道：“刚才多谢秋霜姐姐解围，我观姐姐慈眉善目，通达明理，甚是喜爱。姐姐乃是穆王妃家的亲戚吗？恰好我与小郡主乃是好友，改日去穆王府寻你玩去。”

    聂秋霜笑着点头。

    她看着钟锦绣的笑容，有一种熟悉感在心上盘桓，恍惚在哪里见过。

    不能，自已从未来过京城，怎么会与她相见呢。

    小沈氏瞧着钟锦绣赢了，突然间感想到自已以前，大小姐被众人嘲讽，心境居然是不一样呢。

    倒是也没有对随风候为难。

    那随风候夫人见自已女儿输了，拂袖而去，寻别的阵营去了。

    然后小沈氏瞧见了钟锦绣身边的女孩子，不免问道：“王夫人，那位小姐是？”

    王夫人道：“好像不是京城人士，都不曾见过呢。”

    小沈氏想到今日那聂家小姐也在，便猜测她是否就是她要找的人。

    还不曾去问，便见穆王妃领着一位夫人过来了，她家小郡主还在侧。

    小郡主到了便去寻钟锦绣了，然而穆王妃便领着那位夫人与小沈氏介绍。

    小沈氏听到那一句清河聂氏的时候，便已经确定了这位夫人身份，心中惊喜对方来，那聂氏道：“钟夫人看着很面善。”

    刚才聂夫人就在他们不远处，瞧着钟夫人为了继女的事情与人争执，倒是不觉得难堪，相反觉得这位夫人很是善良。

    一个能为继女争的面红耳赤，试问哪家能做到这般？

    钟夫人瞧了一眼穆夫人，见穆夫人冲她点头，她便笑着道：“这位姐姐家中有位待字闺中的女儿？年方二九？”

    穆王妃瞧着这两位心中都是知晓的，倒是笑道：“正是呢。”

    “那真是太...”小沈氏笑了笑，“都是自家人，怪不得看着姐姐这般面熟，恍惚前世就是我姐姐一般。”

    聂夫人瞧着她很是热情，不知该作何表情。

    得了，都是知晓的。

    “听说姐姐教导女儿有义方，这教出来的女儿知书达理，八面莹澈...让人艳羡，可是有法子，给我传授传授......”

