    “没负担就好，如今是紧急状态，相关部门肯定有特别授权，要不然上面也不会对帝鹅肉，来者不拒，照收不误。”

    “这我就放心了，你这里有多少货？”徐东直接问道。

    段老板掏出小本子：“我手上如今总共有三吨多一点的帝鹅肉，都是剥了皮的冷冻肉。”

    “嚯，数量还不少嘛，一只帝鹅大概多重？”

    “50斤上下吧，这次一共有282只！”

    “这么多，南极帝鹅很多吗？”

    段老板点了下头：“比想象中的要多，整个南极大概有一亿多只帝鹅，数量上还是很可观的。”

    “那还真不少。”

    “徐老弟，这批货你能包圆吗？”

    段老板不想节外生枝，如果能在徐东这里把货处理完了，那是最好不过。

    徐东犹豫了一下，“什么价格？”

    “还是老规矩，你拿白糖来换。”

    “怎么换？”徐东紧接着追问道。

    “帝鹅肉身上脂肪多，我也不占你便宜，咱们就按照1：3的比例来换，你觉得怎么样？”

    “也就是说，我拿9吨白糖，换你3吨帝鹅肉？”徐东确认道。

    “没错。”

    “可我眼下没那么多白糖，可以用一部分粮食代替吗？”徐东询问道。

    这么多帝鹅肉，他们家肯定是吃不完的，剩下的不如做个中间商，顺便赚个中介费。

    段老板皱了下眉头：“你能拿出多少白糖？”

    一斤帝鹅肉可以换到几十斤的粮食，如此不仅数量大，而且还很敏感，作为交易物，远不如白糖受欢迎。

    “最多只能凑出3吨，剩下的我可以用大米代替，如果不行的话，那我只要一吨帝鹅肉。”

    段老板想了想，如果卖给其他人，估计大多也是用粮食抵账的，既然都是卖，那不如全部处理给对方算了。

    “行，3吨就3吨，剩下的你可以用大米代替，20吨大米换1吨帝鹅肉，这个价格很公道吧？”

    徐东下意识地还了一下价格：“能不能便宜一点？”

    “那就便宜一吨，徐老弟，你也别让我太吃亏了。”段老板很给面子。

    徐东连忙答应道：“好，就按这个价格来！”

    “OK，3吨帝鹅肉，换3吨白糖和38吨大米，这事咱们说定了？”

    “一言为定。”徐东郑重地点了点头。

    确定了交易，段老板整个人轻松了不少。

    “徐老弟，你这边什么时候可以交易？”

    “这个周末怎么样？”

    后天就是周六，段老板满意地点了点头：“没问题。”

    接下来，两人商量了一下具体的交易细节。

    不同于以往，这次徐东需要提前租个冷库，不然这批货没地方放。

    都不用一个上午，肉就臭了。

    ……

    隔天上班，徐东一进公司，立马就找到了李科长。

    “小徐，找我什么事？”

    “李叔，有好事。”徐东一脸笑意。

    李科长放下钢笔，揉了揉发酸的眼睛：“还跟我打马虎眼，说吧，是什么好事？”

    “我又弄到一批货了，想问问公司有没有兴趣？”

    李科长听到这里，态度立马变得端正起来：“小徐，快跟我说说是怎么回事？”

    “我这边刚收到消息，有人打算出手一批帝鹅肉，是从南边运过来的冷冻肉。李叔，你说我要不要把这批肉全包了？”

    李科长重重拍了一下桌子。

    “包啊，赶紧包下来，这有什么好犹豫的！”

    “可这次数量不少……”

    李科长毫不在意：“有多少？有没有300斤？”

    徐东比了一个数字五的手势。

    “500斤？也不算很多嘛，我多打几个电话，咱们公司内部就能消化了。”

    “李叔，不是500斤，是5000斤。”

    帝鹅肉脂肪多，自己这边加上送人情，留个1000斤就足够了，多了也吃不完。

    “多少？”李科长惊的立马站了起来，“好家伙，小徐，你这次真的给叔放了一颗大卫星。”

    “李叔，要不要包圆，您这边倒是给个准话啊，我这边还等着给人家回信息呢！”徐东故意摆出一副苦瓜脸。

    李科长摆摆手：“先别急，你先说说这帝鹅肉什么价格？”

    “人家只要大米，和上次的牛油一下，二十斤大米换一斤帝鹅肉。”

    多出来的一斤，就是中介费，这次量大，不收中介费亏的慌。

    “价格还行。”李科长点了点头，“你等一下，这事我需要跟廖总汇报一下，等我回来再说。”

    李科长说完，拿着笔记本，匆匆出了办公室。

    足足过了一个多小时，李科长才终于回来了，不出意外，徐东立马被叫进了科长办公室。

    “李叔，廖总怎么说的？”

    “你赶紧回复对方，帝鹅肉咱们包圆了。”李科长豪气道。

    “那这大米？”

    “你放心好了，这批帝鹅肉，咱们公司自己留一半，另外一半被总公司要去了，大米不会少了你的。”

    徐东自嘲道：“不是少了我的，是卖家的，我要是有这么多帝鹅肉，早发财了，还上什么班？”

    “行了，别贫嘴了，这事上面很重视，帝鹅肉什么时候能到货？”

    “大概周末吧，咱们首先需要租个冷库，要不然没地方放肉。”

    李科长喝了一口水：“冷库和大米的事都交给我，你只要负责居中联系就行了，我们这边不好直接出面。”

    徐东当然是求之不得，正所谓大树底下好乘凉。

    “那敢情好，李叔，我等下就给卖家打电话。”

    “去吧！廖总说了，这事办成了，算你大功一件。”李科长笑着鼓励道。

    徐东摸了摸下巴：“李叔，我能问一下吗，咱们公司是怎么分配这批肉的？”

    2500斤帝鹅肉，虽然不多，但也不算少，相当于八九头大肥猪了。

    “怎么，你有想法？”李科长眉头一扬。

    “哪里？”徐东连忙摇头，“我就是想打听一下，咱们安保科能不能分到肉，大家毕竟同事一场……”

    李科长欣慰道：“你有这份心是好事，我跟廖总争取过了，咱们科室有三十斤的份额，足够大家分了。”

    “李叔，还是您老想的周到。”

    徐东这下满意了，三十斤说不定还有多，毕竟帝鹅肉太贵了，不是所有人都能消费的起的，每人两三斤顶天了。

    ps：求推荐票和月票！

