    戴山明白，既然秦时月能说出这番话，自然进行过周密的调查。

    并且她先前已经说的很清楚了，消息的来源正是当年阿娇的一个小姐妹薄荷。

    说实话，他对薄荷确实没有多少印象了，可对那次聚会还是记得很清楚，因为那次聚会之后，他又多了一个儿子。

    只是，他还不清楚秦时月究竟了解多少，但有一点他很清楚，那就是秦时月绝对不是对他的风流韵事感兴趣，目的还是为了钱。

    “我跟他也只来往了几个月，她结婚之后我们就断了。”沉默了一阵之后，戴山不得不承认，只是说的有点含糊其辞。

    秦时月哼了一声道：“那你还想怎么样？人家都已经嫁人了，再说，你和李新年也确实有缘分。

    余小曼上高中的时候是李新年的马子，后来居然又经过了你的手，直到现在李新年还跟余小曼也不清不白。

    但我感兴趣的不是你们的这种缘分，表面上看，余小曼嫁人之后，你跟她好像断了，可实际上，你跟她断得了吗？”

    戴山辩解道：“我跟每个女人相处的时间都不会太长，何况，阿娇只不过是一个小姐。”

    秦时月点点头，说道：“这我倒是相信，否则你的外号为什么叫戴三枪呢？打完了三枪自然要寻找新的猎物。

    不过，戴山，你心里很清楚我今天为什么要跟你说这件事吧？像你这样的男人当年玩过的女人如过江之鲫，为什么我单单拿余小曼说事呢。”

    戴山装糊涂道：“我也正奇怪呢，难道就是因为她也曾经是李新年的女人？”

    秦时月冷笑道：“看来，你是不见棺材不掉泪啊，我再提醒你一下吧，据我所知，余小曼的儿子可不是徐世军的种。

    实不相瞒，当时我们还怀疑是李新年的种呢，可没想到李新年自己也在暗中调查这件事，他甚至冒充警察跑去夜总会找丁丁打听，结果没过多久丁丁就出车祸死了。

    当然，目前这个案子定性为交通事故，但我总觉得有点蹊跷，我们先不说这件事，还是说余小曼的儿子，你觉得我们有必要浪费时间给你们做个DNA鉴定吗？”

    戴山呆呆一愣，一脸激动道：“你说什么？难道余小曼的儿子是我的种？我发誓，她真的从来没有跟我提起过这件事。”

    秦时月哼了一声道：“戴山，别演戏了，你的誓言在我面前根本一文不值，余小曼是什么人？她是那种不吭不哈、含辛茹苦替别人养儿子的女人吗？”

    戴山怔怔楞了一会儿，像是一脸恍然地说道：“怪不得，怪不得。”

    “怪不得什么？”秦时月问道。

    戴山迟疑了一下，说道：“难怪她在我提出分手之后跟我大闹了一场，并且敲诈了我一笔钱，说是不给钱的话就要闹到我的单位去。

    虽然我也不怕她闹，可毕竟影响不好，不管怎么说我也算是国家干部嘛，所以最后只好息事宁人。”

    “她敲诈了你多少钱？”秦时月盯着戴山问道。

    戴山犹豫道：“一百万。”

    秦时月冷笑道：“你把余小曼说的未免太谦虚了吧？在她眼里你可是一头肥猪，替你养一个孩子才要一百万？说实话，我都不会答应。”

    戴山干笑道：“她怎么能跟你比？你老子家财万贯，阿娇是个没见过世面的女人。”

    秦时月训斥道：“你给我严肃点，别嬉皮笑脸的，难道忘了自己的身份了吗？”

    顿了一下，继续说道：“我也做了一点功课，余小曼名下确实没有什么资产，可我们发现他的父母前几年热衷于理财，他们的账户最多的时候居然有二百多万。

    可据我了解，余小曼的父母都是工薪阶层，那点退休工资也只能混个温饱，就算一辈子不吃不喝也存不下这么多钱。”

    听了秦时月的话，戴山反倒像是松了一口气，说道：“二百万块钱对余小曼来说不算多吧？我都一下给了她一百万，难道她一家人还凑不够两百万？

    再说，徐世军不是跟李新年做生意吗，余小曼在父母那里存点私房钱也不奇怪，这点钱没必要让你大惊小怪吧？”

    秦时月哼了一声道：“徐世军的情况我们了解，他每年确实都有分红，可他是个赌徒，不仅存不下钱，还欠了一屁股债呢。”

    戴山一脸暧昧地说道：“难道你忘了还有一个李新年？难道余小曼会让他白玩？他在余小曼头上花的钱恐怕只会比我多，不会比我少吧？”

    秦时月若有所思地说道：“看来余小曼缠着李新年也不是没有原因，起码将来可以为自己手里的钱做背书。”

    戴山干笑道：“男人嘛，总要为自己的风流韵事付出代价，我这个连襟也不是什么省油的灯。”

    说实话，秦时月虽然在余小曼身上做了不少功课，但除了发现她父母的收入有点来源不明之外，并没有发现余小曼本人资产来源不明。

    今天也就是想找戴山碰碰运气，既然戴山死不承认，她一时还真拿他没办法。

    “戴山，你可是想好了，我这么苦口婆心地劝你，你如果再执迷不悟的话，那你就是死不认罪，到时候连供出赵源这点功劳也会付诸东流。”

    戴山一脸无奈道：“秦警官，我都承认了，确实给过她一百万，你还想怎么样？我总不能说给了余小曼一个亿吧，既然你做过调查，应该对她的经济情况了如指掌啊。”

    秦时月点点头，说道：“你也不用狡辩，我已经记下了，你说只给了余小曼一百万，到底给过多少，最终我自然会让你心服口服。”

    顿了一下，继续说道：“不过，你说压根不知道余小曼给你生了个儿子，绝对是在撒谎，基于这个谎言，你所说的所有话都不可信。”

    戴山一脸严肃地说道：“说实话，如果我知道余小曼给我生了一个儿子的话，肯定不止一百万，这么多年了，起码抚养费还是要出的。”

    秦时月摆摆手，打断了戴山，说道：“余小曼的事情暂且到这里，我现在要跟你谈的是另外一个女人。”

    戴山楞了一下，感叹道：“看来这段时间你确实是为了我耗费了不少心血啊，我那点风流韵事可能真的要被你全部都挖出来。”

    秦时月哼了一声道：“这世上没有不透风的墙，我问你，你和陈汝清、陈铎兄弟是什么关系？你该不会否认认识这哥俩吧？”

