    听到应文光的话，应奇胜差点被气死，怒声道：“你是不是蠢！赵家本来就是豪门，而且早就投靠了萧少，而咱们呢？如果不是借这次的机会，靠着赵家之主的引荐，根本就没有这个机会和门路搭上萧少这条线！”

    “现在我们办事不力，求到赵家头上，这事如果传到萧少耳朵里，萧少要怎么看我们？连这种小事都办不好，要我们有什么用！？”

    说到最后一句的时候，应奇胜几乎是吼出了声。

    而应文光显然是没想到那么多，现在被自己父亲一提醒，这才意识到，事情到底有多么严重，脸色都吓得有些惨白了，连忙问道：“爸，那我们该怎么办啊？”

    “怎么办？现在你倒是知道着急了？”

    应奇胜冷哼一声，对这个儿子，实在是不满意到了极点。

    他现在正准备跟赵家之主与方家之主见面，这两家，都算是萧少的‘忠犬’，想要对付宋氏，自然要这两家出手的。

    原本，沈家也该算在其中，只不过，自从小儿子去世，二弟被人打成残废以后，沈三千就好像销声匿迹了一样，对很多事情都是不管不问，不知道在背地里研究些什么。

    所以，现在能够出手的，就只有方家、赵家了。

    这才是真正的大事，关乎于萧少的面子，至于萧少点名要的那个女人，虽然也是很重要，但，现在总是要分出个轻重缓急来！

    于是，应奇胜直接说道：“这件事情，你就听我的安排吧！方家之主，在金陵地下势力，还有一点暗桩，你等等打这个号码，就报我的名字！那边自然会有安排！”

    说完以后，应奇胜再度嘱咐道：“我告诉你，这次绝对不能再有任何的差池，不然的话，咱们父子两个，全都得完蛋！尽快与那边联系上，把那个苏倾城给绑了，免得夜长梦多！”

    听着父亲严厉的呵斥，应文光擦了擦汗，也知道自己这一次差点就把事情给搞砸了，不敢多说什么，赶紧记住父亲说的号码，然后听着电话里的盲音，脸色一阵红一阵白，后怕不已。

    缓了大概五分钟，应文光才拨打了那个号码，直接说道：“你们是方家的人？”

    一个吊儿郎当的声音说道：“你谁啊？”

    应文光皱了皱眉，说道：“是应奇胜介绍我来的！”

    “哦？应董介绍的？有什么事，说吧！”电话那边的声音稍微正经了几分。

    应文光不悦道：“你们到底是不是方家的人？找你们办事，你们能办？”

    “呵呵，小兄弟，我们是不是方家的人，这不重要！重要的是，不管你想办什么事儿，在金陵这一亩三分地，总归是有用得到我们的地方！既然你能打电话过来，那肯定是有一些见不得光的事情要办，我说得对不对？所以，咱们别在这浪费彼此的时间，想办什么事，赶紧说吧！”

    电话那边的人有点嘲讽之意，然后说道：“不过，咱们丑话说在前头，找我俞老棍办事，不管能不能成，都要交二十万，既是辛苦钱，也是你们给的封口费，保证我不会出去乱说话！”

    “你说什么？二十万？”应文光没想到，事情还没办呢，对面就开始狮子大开口了，张嘴就想要二十万？这不是闹呢？

    虽然二十万，对他来说不算多，但是，这也不代表他愿意稀里糊涂把钱给一个连面都没见过的陌生人。

    至于什么俞老棍的名号，他是远发集团的总裁，又不是地下势力的臭混混，哪儿能听说过这人？

    俞老棍笑呵呵道：“你也不要嫌多，你们这些有钱人办的事都麻烦得很，这笔钱值不值，你自己心里有数。反正我把话放在这里，目前的金陵地下圈子，你除了找我，就只有找到地下皇周龙才能办事。可是谁都知道，周龙名义上还是金陵的地下皇，但早就被齐云给收服了，找他办事，你跟找死没什么区别！”

    言下之意，不管应文光愿不愿意，这事也只有他俞老棍能办，二十万，想给也要给，不想给，也得给！

    应文光咬了咬牙，如果不是这个号码，是他父亲给的，现在他都想直接挂电话了！

    沉默了几秒以后，应文光说道：“我要你帮忙绑一个人，没什么背景，女的！给我帐号，二十万转给你！”

    “痛快！这才是办事的态度！”俞老棍大笑了几声，随后报出了一个账户，又说道：“把你要的人，照片，姓名，发给我。剩下的事情，你就不用管了，三天之内，不管这事成不成，都会给你一个答复！”

    说完以后，俞老棍直接就把电话给挂了。

    而应文光则是不屑地吐了口吐沫，什么俞老棍，不就是个混地下圈子的臭混混而已？

    不过，虽然心里不爽，他还是直接给俞老棍的账户转了二十万过去，因为应文光很清楚，正如父亲所说的，萧少点名要的女人，他们要是没能给弄到手，到时候萧少怪罪下来，谁都担当不起，他们父子两个，怕是要一起玩完！

    等把钱转过去以后，应文光来到了自己的位置上，刚坐稳当，桌上的电话又响了起来。

    应文光满脸不耐地接了起来，问道：“出什么事了？我不是说过，没有什么紧要的事情，不要来打扰我？”

    电话里，传来了那位中年秘书慌张的声音：“应总，楼下安保说，外面来了一伙人，气势汹汹，打倒了好几个保安，现在应该已经坐电梯去找你了！你快躲一躲！”

    “什么？”应文光先是一楞，随后怒不可遏道：“这帮废物干什么吃的！”

    说完，应文光赶紧把电话扣住，起身就往门外跑！

    等他刚打开总裁办公室的大门，就被一只手给掐住了脖子！

    正是满脸狞笑的周龙！

    只见周龙一只手掐着应文光，一只手摸了摸自己的光头，狰狞道：“应大少是吧？想去哪儿啊？”

