    话音一落，谢时竹站起身，深深呼出一口气，拽着江聿怀就往外面冲，出了店门，一个黑衣人正打着电话，其他黑衣人盯着他们出来的身影。

    谢时竹与他们对视了一眼，没有迟疑牵着江聿怀的手，迈开腿往不远处的小巷子跑。

    风呼呼地吹过她的耳边，谢时竹听见身后那些人跟随的脚步声，急促又大声。

    她心跳砰砰乱跳，可握着江聿怀的指尖却越来越紧。

    江聿怀凝视着谢时竹白皙的脖颈，清晰听见女人喘息声，以及心跳声。

    紊乱且剧烈。

    不知为何，他心跳也突然乱了。

    其实，这些人带不走他，对江聿怀暂且造不成困扰。

    可他看到谢时竹那份担忧，忽然就很想被她带走。

    真想不到，他江聿怀有一天还能被一个瘦弱的女人保护着。

    *

    “人呢？”黑衣男人站在偌大的商场，急得如同无头苍蝇，“找到了吗？”

    “没有，”另外一个人说，“整个商场太大了，我们找了一遍，根本没见到少爷。”

    “先向老爷汇报情况，”黑衣男人说，“刚才拍了那个女人的照片了吗？”

    “拍了拍了。”

    江老爷看着病危通知书，头发一夜之间又苍白了许多。

    随即，手机传来讯息，是一张女人的资料，两寸照片，女人戴着黑框眼镜，长相清秀，又过于普通，家庭地址，以及所有信息全部都有。

    就连最高学历也只是高中。

    江老爷嘲讽一笑，江聿怀就是因为这女人而迟迟不认他？

    眼光真是独特。

    江老爷又给手下打了电话，待手下接起后，他怒吼道：“一群人连一个江聿怀都给我捉不到，废物！给你们两周时间，无论用什么办法，都把江聿怀给我带回来，要不然你们都给我别干了！”

    挂断电话，江老爷气得咳嗽好几声。

    *

    他们成功躲掉了这群人，坐上了回家的车。

    江聿怀回到了自己家里，他现在只能跟谢时竹保持距离，不想将谢时竹牵连进去。

    谢时竹则是直接回到公寓，等下车步行至公寓门口，看见的却是一辆揽胜停在一侧，一个浑身散发着戾气的男人依靠在车上，低头看着手机。

    谢时竹当做没有看到，径直从他身边经过，池泽突然抬头，眼疾手快拽住了她的胳膊。

    “池泽？”谢时竹一愣，惊讶地说，“你怎么在这里？”

    池泽缄默不言，几秒后薄唇轻启：“在这等人，你住这？”

    谢时竹点了点头：“是啊，那你等吧，我先进去了，晚上还要上班呢。”

    话音一落，池泽突然变得急躁，想起一个多小时前看到江聿怀与谢时竹的背影，而两人很是亲密。

    可现在，他跟谢时竹的关系，连朋友都算不上。

    池泽心情沉重，拽着谢时竹胳膊的指尖收紧，谢时竹疼得皱起眉头。

    在发现她的表情，池泽一愣，赶紧松开了手，眼底闪过一丝短促的窘迫，说：“抱歉。”

    谢时竹将自己的胳膊赶紧缩回后背，下意识倒退几步。

    池泽垂在两侧的手紧紧攥着，呼出的气息也断断续续，他尽量让自己看起来不那么凶狠，放低了声音说：“你不是快上班了吗？我送你。”

    谢时竹掏出手机看了看，“还有三四个小时呢，我得回去补个觉，不麻烦你了，那你等朋友吧，我走了。”

    撂下这句话，谢时竹转身往公寓大门走去，背后灼热的目光紧紧跟随。

    谢时竹嘲讽一笑。

    系统担心地问：【你不怕池泽像对待周月柔那样对你？】

    “怎么可能，”谢时竹说，“他对我是愧疚感，书中他对周月柔并没有，你要是对不起一个人，还会用强迫的手段吗？”

    系统：【就算没有对不起，我也不会！我可是正经系统！】

    谢时竹敷衍道：“哦。”

    系统：【……】

    谢时竹回到房间，洗漱了一番便窝在床上睡了几个小时，等醒来的时候天色已黑。

    她洗了把脸，便出了公寓。

    瞧见那辆车依旧停在外面，谢时竹挑了挑眉，在心里倒数了几个数，门从里面打开。

    池泽满脸倦意，他走近谢时竹，扯了个笑说：“我朋友有事走了，没等到他，刚好我也没什么事，就顺道送你上班。”

    谢时竹勉为其难说：“好吧，麻烦你了。”

    “没事。”

    池泽绕到副驾驶位置，打开车门，等待谢时竹上车。

    谢时竹却忽略了他，自己打开了后车的车门，弯腰坐了进去。

    池泽表情一僵，在漆黑的夜里，他低落的表情被遮盖住。

    他合上门，抿着薄唇，又绕到了驾驶位，打开车门坐了上去。

    车里，谢时竹低下头摆弄着手机。

    池泽一言不发开着车，偶尔从后视镜瞥一眼谢时竹。

    车内极度安静，直至到了目的地，谢时竹的视线才从手机屏幕移开，她推开车门，笑着说：“谢谢。”

    下了车，谢时竹径直上了台阶。

    呵，免费的司机倒是不错。

    就是人有点冷。

    差评！

    系统：【……】

    怕是只有谢时竹敢把这种性格阴戾的男主角当成司机。

    深夜。

    谢时竹刚从台上下来，又碰到了昨天的凯文，这次，凯文有备而来，左顾右盼，看看有没有池泽，见没有池泽的身影，他着实松了一口气。

    “你好，”凯文再次把名片递到了谢时竹手中，他说，“介绍一下……”

    “不用了，”谢时竹打断他，接过名片，说，“上面有你的信息，不必介绍了。”

    凯文尴尬一笑：“那我们找个地方单独聊聊？”

    谢时竹点头，带着他上了二楼，来到自己专属的休息室。

    凯文环视了一圈，感叹道：“你这工作条件比我一个经纪人都好。”

    谢时竹轻笑一声：“这只能表明，我老板人很好。”

    “……”凯文一愣，他自然是知道这里是谁的地盘，江聿怀人很好？

    他记得以前，江聿怀可是被人传，心狠手辣，还受过好几次伤，有一次捡回一条命，但对方不比江聿怀好，现在还在医院躺着，插着管子，奄奄一息。

    很早之前，海洲很乱，没有现在的治安好。

    而江聿怀这人一步一步在这种混乱的地方有了自己的地位，流过的血也不少。

    能安全的活着，也算是一种奇迹。

