    雨滴从将一脸上流下，夹杂着他嘴角流下的鲜血，落到地上的雨水中化为红色。

    他双手用力拽着蒋天临握军刀的手臂，目光望着插穿穆雅雪胸口的刀刃，双眼睁大，脸上满是惊愕表情！

    刚才已是身受重伤的他拼尽最后的力量，冲过来想阻拦蒋天临的那一击。

    可还是没有彻底拦住！

    虽然没有刚才那刀插歪了，没有插进穆雅雪的关键位置，但却还是插穿了她的身体！

    轰隆！

    骤雨滂沱的天空中，电闪雷鸣！

    大雨，更加猛烈！

    蒋天临脸上爆发出如野兽一般的愤怒，他抓住将一的手臂，蛮力一拎。

    骨头断裂的咔嚓声，在大雨中响起！

    将一长大着嘴，满脸极具痛苦的大喊了一声！

    手臂扭曲！

    蒋天临一拳愤怒砸出，一口鲜血喷出，他身体飞出，在地上撞击了几下，才落到远方，倒在地上没有一点动静！

    鲜血从他嘴中流出，滑落到地上的雨水中，染红一片！

    “杀！杀死你！我要杀死你！”

    蒋天临身体里面的狂躁因子猛烈沸腾着，他血红一片的双眼充斥着浓烈的狂暴之色，转头，狰狞的脸上全是愤怒。

    他抽出军刀就想过去，杀死阻拦他的将一！

    “不……不要再继续下去了，好吗？”

    穆雅雪紧紧抓着他的手腕，面色苍白，眼中全是哀伤之色，对他摇头苦苦哀求说道。

    泪水不断从她眼角滑落。

    插在她胸口上的刀尖，还滴落着鲜血。

    蒋天临猛地转回头，血红的双眼望着她，脸上满是杀意。

    但穆雅雪却没有害怕，望着他，对他摇头，抬起一只手轻轻抚摸着他的脸，语气温柔的说道。

    “停止吧，好吗？”

    “你看，你把依依都吓到了……”

    蒋天临满脸狰狞的望着她，拳头紧握，握军刀的手也是用力，想直接将眼前这人杀了。

    但往日的片段，突然在他脑中短暂的浮现。

    他目光之中，露出了一丝迟疑之色。

    头慢慢转头，望着被吓得惊恐无比，浑身在颤抖的蒋依依，他嘴唇微张，神情迷茫喊道。

    “依……依依……”

    “是啊，依依。她是你的女儿，你不是说过你要保护她，守护她一辈子的吗？她现在真的被你这样给吓到了。”

    “我求求你了，别在继续下去了，好吗？”

    穆雅雪忍着身上的剧痛，见他有所清醒，苍白凄然的脸上浮现出淡淡笑容，继续轻声对他说道。

    “爸……爸爸，你这到底是怎么了啊！我真的好怕你，你别这样了好不好，我想看到以前的你！”

    蒋依依痛哭着，说道。

    “依……依依……”

    蒋天临嘴里不断念着这两个字，狂暴的脸上顿时露出了痛苦之色，他猛地摇晃着自己的头。

    然后如野兽发狂一般，怒吼了起来。

    身体里面的狂躁因子快速奔涌，他一把抽出插在穆雅雪胸口的军刀。

    血花飞溅。

    穆雅雪无力的倒在了雨水之中。

    水花溅起！

    “妈妈！”

    蒋依依拉着穆雅雪的手，伤心的痛哭着大喊。

    而此时，蒋天临就像一头发怒的远古凶兽一样，握着军刀，朝另外一边敏捷无比的冲去。

    在外面公路上，几千神灭军列着队，用枪对着握着军刀朝这边冲刺而来的蒋天临。

    但他们所有人都没有开枪，也不敢开枪！

    虽然刚才统帅下过命令，让他们不尽一切阻挡住发狂的蒋天临。

    但他，可是主帅！

    是北境的主宰！

    是夏国的战神！

    是他们心中至高无上的神灵啊！！！

    整个神灭军，都是他亲手组建的。

    他们每个人，都是他挑选而出，选进神灭军的！

    这让他们如何能对他开枪！

    许多人眼睛都红了，泪水从刚毅的脸上掉落！

    蒋天临握着军刀，狂暴的朝他们猛冲而去，一路雨水溅飞！

    如果再不开枪，他很快就会近身，到时候也完全挡不住他！！！

    情势，危及无比！！！

    “上方有命！不可伤害主帅，谁都不许给我开枪！抽刀，不惜一切代价挡住主帅！”

    一道洪亮的声音，响起。

    “上方有命！不可伤害主帅，不许开枪！！”

    “抽刀，挡住主帅！！”

    一道道冰冷的声音，在八千神灭军此起彼伏的高声响起。

    八千军士，收起枪，纷纷抽出大腿上的军刀。

    严阵以待！！

    准备近身搏斗！！

    蒋天临冲来，手中的军刀飞舞，在大雨中闪烁着冷寒的光芒。

    无数人飞出，倒在鲜血之中！

    周围密密麻麻的军士握着军刀，朝他冲围而上，不断有人倒下！

    整个公路上，已然成了一个疯狂的杀戮场！

    江海市大道上。

    道路上站着无数的持枪而立，穿着黑色制服的人。

    一辆辆车，行驶在大道上。

    “全市市民注意了，正在进行城市反危综合演练，封锁整个江海市，请所有市民呆在家中不要外出！”

    “如有违反者，将一律以违反城市反危条例抓捕，从重处罚！”

    “全体市民注意了………”

    每辆车上都立着一个大喇叭，喇叭里面不断播放着封锁通知。

    江海市每个区，每条街道都是如此！

    江海市外面，驻扎着一望无际的持枪士兵。

    一排排的作战坦克跟军车林立。

    天空上，一排排的战斗机，呼啸而过，朝市区驶去。

    整个市，全被包围，封锁。

    作战坦克跟军车启动，开始进发。

    一排排的士兵抱着枪，跟在后面小跑前进。

    从龙神阁驶出的上千架飞机，也到了岳东地域。

    十二战尊，十八龙将，还有六千龙神阁高手都在飞机上。

    他们接到龙令，从世界各地赶回，就当即上飞机，朝江海市赶来。

    “草他么！八部将都是吃屎的嘛？！让他们保护，伺候龙主，怎会导致龙主狂怒症爆发的！一帮废物！”

    飞机上，一个身着黑色长袍，脖子上刻有一个红色狼头纹身的俊朗男子，脸色极端愤怒的吼道。

    其他人脸上的表情，也都极其的愤怒，阴沉。

    “夏国那些王八蛋，要是敢伤龙主一根毫毛，老子绝对会将夏国搅的天翻地覆！！！”

    另外一个满头紫色湿漉，胸口戴着一个黑色月牙挂坠的男人，表情狰狞说道。

    他在沃尔赤海峡的一艘邮轮上，刚解决完一个敌人花钱雇佣的上千雇佣兵，准备杀那人的时候他突然接到龙令，得到龙主狂怒症爆发的消息，他当即赶回龙神阁。

    “要伤害龙主，我冷战第一个不答应！”

    “要战就战！我冷战不惧任何人！为了龙主，这条命不要又有何妨！”

    “今日，如果他们敢背信弃义，我冷战即便战死，也要让夏国瘫痪！”

    冷战，十二大战尊之一。

    此刻，他光着上半身，满是健硕肌肉的上半身绑满白色绷带。

    之前，他正在西伯利维原始森林执行任务，接到龙令的他，当即撤退。

    但被八大高手围攻，挡住去路。

    为了不陷入苦战，迅速脱身，他以身为诱，身中八刀，然后强忍伤势回到龙神阁。

    机上所有人，都是满脸的战意。

    他们也都将誓死守护龙主！

    即便以夏国对抗，他们也毫无惧意！

