
　　伴随着声音。

　　一个中年男子，步履轻盈，缓缓自黑暗中走来。

　　他身形挺拔，剑眉星目，那张国字脸上充斥着无尽的威严。

　　眉宇之间，更是充满了失望，还有丝丝杀意。

　　正是乾云！

　　看到他，中年男子嘴角肌肉剧烈抽搐两下，眼皮也在疯狂跳动。

　　紧接着，勉强挤出一抹难看的微笑，“部长，您，您怎么会在这里？”

　　闻言。

　　乾云的嘴角扯出一抹弧度，“这句话应该我来问你。”

　　中年人脸色一僵，“我，我刚完成了任务，回来准备休息……”

　　“是吗？”

　　乾云似笑非笑看着他，“我记得你的住处在那边……”

　　“我……”

　　“行了，别找理由了。”

　　乾云向前走了两步，“火君，既然我出现在这里，你应该清楚代表着什么，我只问你一句话，你在替谁做事。”

　　名为火君的中年人身躯微微弓曲，像是一张拉满弦的大弓，紧紧盯着乾云，“部长，我不知道你在说什么……”

　　“既然如此，那我也没什么好说……”

　　嗖。

　　话未说完，火君骤然发难，主动出手。

　　身随声动，双爪如钩，似鹰击长空，刹那间拍向乾云的脑袋。

　　他极为果断，同时也说明此人狡猾与老练。

　　很清楚的意识到，若乾云主动出手，自己断然没有反抗的余地。

　　面对袭来的攻杀，乾云眯起了眼睛，双方一挡一推，啪啪两声闷响。

　　嗖。

　　火君却是借助着力道，如同大鸟一般爆退。

　　刚才那只是虚张声势，想要趁机退走。

　　看到此，乾云深深呼出一口气，并未立刻去追。

　　而是转过身，面色复杂望了一眼身侧的三层小楼，摇摇头，叹息一声，迈步离去。

　　今天晚上，古晨举办的宴会引发了所有家族的瞩目。

　　很多人以为，他会先用几个小家族杀鸡儆猴来宣布自己的回归。

　　可是让人没想到，他竟然当场宣称，要向夏天挑战，彻底了结双方的恩怨。

　　这一消息如今已经传遍了整个京城。

　　乾云自然也得知此事。

　　他很清楚古晨背后站着的是严飞宏。

　　所谓挑战，不过是逼夏天出面。

　　此外。

　　还有一件事让乾云分外头疼。

　　他已经得到消息，普陀寺的圣僧别灭，今天……下山了。

　　若那个老秃驴也来寻仇的话，哪怕是自己也维护不了夏天多久。

　　关键是夏天如今武功尽失……一时间，乾云脸上写满了愁云。

　　毕竟。

　　他不可能一辈子护着夏天。

　　况且。

　　若是让夏天得知，古晨以他的亲朋好友做威胁，逼他挑战……哪怕夏天武功尽失，只怕也会赴约。

　　乾云太了解夏天了。

　　“唉……”

　　叹息一声，摇了摇头。

　　走一步看一步吧，也许三天之内夏天恢复了实力也说不定。

　　当他来到外围的时候，远远地便看见一道身形似幽灵一般站在那里。

　　在他脚下，火君犹如死狗一般趴在那里，一动没动。

　　“人没死吧？”

　　“没有。”

　　乾云点点头，弯腰一把抓住火君的衣领向外走去，同时道，“你留在这里保护夏天。”

　　“是，二爷。”

　　……

　　同一时间。

　　一栋豪华的别墅中。

　　书房。

　　夏雪坐在椅子上，望着对面的一名男子，“古晨那小王八蛋要和小天决一死战？”

　　“是的，小姐。”

　　男子声音恭敬，说道，“现在整个京城都知道这件事，也都在关注着。”

　　顿了顿，又道，“据我所知，他根本不是少爷的对手，哪来的底气？是不是有什么阴谋？”

　　“肯定别有所图。”

　　夏雪冷笑一声，目光变得幽深起来，“下午我接到了元始的电话，小天出了点状况。”

　　嗯？

　　闻言，男子一愣。

　　他明显是夏雪信任之人，虽然神色之间颇为恭敬，但彼此关系并不是主仆。

　　“什么状况？”

　　“小天武功尽失。”天籁小说网

　　什么！

　　男子徒然一惊，面色骇然，“这……究竟发生了什么？”

　　“具体我也不清楚，元始也不肯多讲。”

　　夏雪深深呼出一口气，眼眸之中闪现一抹冷意，“也许古晨那小王八蛋知道小天的状况，想要逼小天出面。”

　　顿了顿，她仿佛下了什么决心，眼眸闪现一抹杀意，“先关注此事吧，还有三天……你先通知那个人。”

　　说到‘那个人’的时候，夏雪的语态之间明显浮现犹豫。

　　但很快被坚定所取代，“提前通知他，若是三天后小天出现，希望他能暗中保护。”

　　闻言。

　　男子脸上也露出了惊容，“若是让外人知道他的身份……”

　　“哼！”

　　夏雪冷哼一声，“小天是我弟弟，哪怕我用光所有的人情，也不能让小天出事。”

　　……

　　正如乾云说的那般。

　　古晨在宴会中放话，将要在三天后与夏天决一死战。

　　若夏天不敢出现，他就会不择手段对付夏天的亲朋好友。

　　这个消息像是狂风一般，短短时间席卷了整个京城。

　　得到消息后的各大家族，都对这件事格外关注。

　　夏天与古家的恩怨早已经人尽皆知，双方根本就是不死不休。

　　以往的时候，双方都在私下里争斗，如今已经摆到台面上了吗？

　　“古晨曾被夏天打断过四肢，他并不是夏天对手，这次挑战是不是有什么阴谋？”

　　“也许他有不为人知的底牌。”

　　许多人生出了类似的念头。

　　同样有人意识到，若古晨把夏天杀了的话，那么古家的局面……绝对会彻底稳定下来。

　　不。

　　不是彻底。

　　甚至会更进一步。

　　反之，若古晨被杀的话……那就真的一了百了了。

　　这个夜晚，整个京城都在沸沸扬扬，许多人都在议论纷纷。

　　他们对三天后的挑战充满了期待。

　　……

　　与此同时。

　　京城机场。

　　一架飞机缓缓降落。

　　舱门打开，旅客相继下机。

　　而混杂在人群中，有一位穿着僧袍的和尚分外引人瞩目。

　　这名和尚的面皮竟然是淡淡金黄色，慈眉善目，流露着悲天悯人的慈悲之色。

　　悲灭。

　　和尚正是普陀寺赫赫有名的一代圣僧，悲灭。

　　他来到了京城。

　　……

　　夏天并不知道外界的风起云涌。

　　此刻仍然沉浸在感悟之中。

　　许久。

　　他再次缓缓张开双目，面呈恍然，仿似自语般吐出一句话。

　　“原来是桎梏……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1844章 乾云的担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 