
　　陈家院外围满看热闹的。

　　“让让！”于敬亭喊了一嗓子。

　　众人看穗子来了，表情微妙起来。

　　穗子在于敬亭的保护下，分人群进了院。

　　昏黄灯光，王芬芳踩凳子上，房梁挂了根比筷子粗点的绳子，扯着嗓子嗷嗷哭。

　　“不活了！这日子没法过了！”

　　陈开德蹲墙角吧嗒吧嗒的抽袋烟。

　　柳腊梅拽着王芬芳的衣角，哭一会还要喊两声:

　　“大爷，劝劝我妈啊！”

　　陈开德不吭声，铜烟袋锅子用久了，泛着绿油油的光......

　　于敬亭领着穗子进来。

　　柳腊梅冲上来，指着穗子骂：

　　“你还敢来？你害我妈上吊，不把这个家闹散了不罢休？”

　　“嘴怎么这么臭？站远点，别熏着我媳妇。”于敬亭嫌弃地推开柳腊梅。

　　“为什么上吊？”穗子明知故问。

　　柳腊梅支支吾吾。

　　“我们刚来也不知道咋回事，找个明白人问问——”于敬亭对着院外喊，“老杨家三小子，你说咋回事！”

　　几岁大的小娃，正是学舌的年纪，扯嗓子把听到但不明白的八卦喊出来：

　　“腊梅娘说村长馋她身子，村长骂腊梅娘跟吴老二睡过，他嫌脏，陈家二大爷就动手了——娘，啥是睡过啊？”

　　他娘捂着孩子嘴，朝地上吐了一口：

　　“小孩儿家家瞎问什么！造孽，整这见不得人的粑粑事儿，带坏小孩哦！”

　　院外跟炸锅似的热切讨论，比过年都热闹。

　　最坏的就是于敬亭。穗子看出来了——他是气氛组担当？一句话暖场，牛啊。

　　“往我身上泼屎盆子啊，我不活了！”王芬芳把头探入绳套里，柳腊梅尖叫。

　　“妈，别想不开啊！都是穗子造谣编排你啊！大爷，你快管管啊！”

　　陈开德放下烟袋，粗声粗气道：

　　“下来，别让人看笑话。”

　　王芬芳脑袋大脖子粗，脖子被绳子勒出壳，心说绳套弄松点好了，这么紧，还没糊弄住人，先把自己勒死了。

　　混乱的场面，穗子始料未及。

　　她想把柳腊梅弄走，没想到拔出萝卜带出泥，竟然牵扯出王芬芳的陈年旧账。

　　村医媳妇把事情的经过跟她讲了。

　　村长抓着柳腊梅跟穗子的矛盾不放，说不同意穗子提的条件，就让柳腊梅回原来的村，投奔奶奶那边的亲戚。

　　王芬芳坐地上嚎啕大哭，哭她孤儿寡母不容易，骂穗子想把她往死路上撵。

　　见村长不为所动执意要送走腊梅，王芬芳急了，跳起来说村长馋她身子，求爱不成因爱生恨.....没这么文雅，大概就这意思。

　　村长被这屎盆子泼个措手不及，一气之下，把她那点破事儿抖出来。

　　男人都不愿意被绿，陈开德也不例外，气的想打王芬芳，手滑，不小心把村长从炕上推下来。

　　“陈涵穗丧门星！你跟村长造谣，抹黑腊梅编排我，你这是要我死啊！”

　　王芬芳声嘶力竭，脑门青筋都出来了。

　　穗子想好的台词，被她吼忘了，大脑有一瞬间的空白。

　　每次吵架她都犯这毛病，一肚子话到嘴边不知道拎哪句。

　　于敬亭双手环抱看热闹，听骂到媳妇头上不干了。

　　“你脸跟腚长反了？偷人的是你，害我媳妇差点流产的是你家小崽子，被拆穿恼羞成怒？”

　　上来一通输出，骂了王芬芳娘俩，还言简意赅的把事情的起因说清楚。

　　穗子佩服的五体投地，白胖胖的手揪衣角，默默把他怼人方法记下。

　　憋一口气，想学他来两句，可那些人体器官烫嘴，没办法开口，急的脸都憋红了。

　　“她在家，鸡不下蛋，狗不看家，地里收成都少了，还不是她命里带克？”

　　“贱人就是贱！镇上猪肉都长到八毛五了，你怎么还这么贱？人贱四处睡，嘴贱到处喷，对着粪坑喷，你能把茅坑给喷炸了！日子过这鸟样，心里一点数没有？”

　　“油瓶子倒了都不知道扶的懒货！养一堆公鸡下你大爷的蛋？狗都嫌弃你们不要脸，地不耕哪来的收成——你以为谁都跟我老丈人似的，啥也没干给别人养闺女？”

　　好厉害！升级了！穗子倒吸一口气，前面的吵架技巧她还没运用熟练，这就推陈出新了？！

　　“我丈母娘在时日子好着呢！老杨家三小子，你说，她家为啥过不好？”

　　再次被点名的小孩从于敬亭的话里提炼精华：“贱？”

　　“这只是其中一个原因，再猜！猜对了叔儿买香烟糖给你吃！”

　　小孩吞口水，香烟糖是“贵货”，谁要有那么一根，能吸引全村小孩羡慕的眼光。

　　可这题太难了，小娃不会啊......

　　他娘在他耳边提示，小娃眼冒金光，用社会主义接班人骄傲又不失放纵的嗓音，使劲地喊道：

　　“懒！”

　　“答对了！一会叔儿给你买糖去！”

　　王芬芳骂不过于敬亭，骂穗子撒气。

　　“她那金贵的娘就是被她克走的，克完亲娘克后娘！我不活了~~~~~”

　　陈开德把眼袋锅子用力地凿向炕沿，水泥炕沿凿出浅浅白坑。

　　“陈涵穗，事儿是因你而起，让人看笑话没够？！”

　　穗子眼一冷。

　　这半天，老头子在权衡利弊呢。

　　在他那作风不检点的后老伴和自己之间，他选择了后老伴。

　　每一次，他都为了女人抛弃亲生女儿，没一次例外。

　　“她骂我丧门星，你也这么认为吗？”穗子问。

　　陈开德别过脸，一下下敲烟袋。

　　“你娘是你克走的......这会你又要把后娘克死了。”

　　于敬亭听一家子合伙欺负媳妇，想继续输出，穗子把他嘴捂上。

　　“别辜负你们对我的期待，我看能不能把她克死！”

　　一脚踹飞王芬芳的椅子，王芬芳腾空，手刨脚蹬一通挣扎，细绳子不堪重负，断了。23sK.com

　　一大坨糊在地上。

　　于敬亭拿起炕上的痒痒挠，小心翼翼戳了戳。

　　“死了？”

　　“她这重量配上这么细的绳子，在地心引力的作用下，摔下来是必然的——你不是说我克你吗？克死你了吗？”

　　穗子学不会于敬亭那套骂人的话，还是按着她自己的节奏，怎么舒服怎么来。

　　媳妇杀气十足的侧脸，让于敬亭一激灵。

　　以后他不要惹媳妇，这女人吵架不动嘴，直接上手啊......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第10章小媳妇怯场吓铁根免费阅读。https://xs.23sk.com 