    

    新天庭!

    凌霄宝殿之上。

    玉帝跟王母看到黑莲的一瞬间，便认出了这黑莲来历!

    陛下!”王母下意识喊了一声。

    玉帝面沉如水，点点头，道:

    “嗯。灭世黑莲!这么说，顶替二郎的人，也是魔族之人。

    看着那正在追杀小金乌的闯关杨戬，玉帝眸光闪烁。

    “来不及了!

    魔道同修，魔族所图甚大，就算现在朕出手将其抹杀，他的修为也会带回去。”玉帝开口道。

    说着，大手一挥，天地间陨落的九大金乌的本源便出现在了他手中。

    “陛下这是?’

    王母看到玉帝动作，有些不解。

    “当年那一战，十大金乌除了小金乌，其他八大金乌本源受损，将这些本源带回去。”“他们的修为必然能更进一步。”玉帝笑着道。

    闻言，王母眼前顿时一亮，立刻送上一记马屁，道:“陛下圣明!”

    “杀!”只见杨戬周身魔气翻滚，甚至有黑色的雷霆闪烁。

    一束黑光打碎虚空，瞬间来到大金乌跟前，黑色的巨斧，直接将大金乌洞穿。

    至此，十大金乌，死去了九个!

    “二哥，快去救母亲!”

    就在闯关杨戬准备追杀最后一个小金乌的时候，一个焦急的声音响起。

    一道人影从天而落，

    瞬间来到下方银色光台上。

    只见银色光台，竟然在此刻诡异的化作一个巨大的桃子。

    然后就见瑶姬的身影开始被包裹!

    “母亲!”宝莲灯爆发出璀璨的神光，想要对抗那银色光台。

    然而，不管宝莲灯法力如何强大，那逐渐形成的银色桃子，却是纹丝不动。

    好似根本不受影响一般。

    “婵儿!”已经绝望的瑶姬，看到这一幕，眸光中浮现出一抹欣喜之色。

    “够了，足够了，能在死前，看到你们兄妹二人好好的活着，母亲已经没有遗憾了。瑶姬眼中流下两行清泪。

    这时，闯关杨戬也顾不上追杀小金乌了，来到杨婵跟前。

    抬起斧头就是一斧落下。

    然而诡异的是，斧头竟直接从那银色的桃子上穿过。

    一斧，像是劈砍在了空气上。

    “轰!”天穹之上，天蓬看了一眼胸口的空洞，眸子中，闪烁着不可置信之色。

    “六招!”杨戬手中三尖两刃戟甩过

    忽然，天蓬收起眼中的神色，看向杨戬，冷笑道:“....杨戬，你看下边。”

    说着，指了指那渐渐合上的银色桃子。

    看到这一幕，杨戬身体猛的一怔，面色陡然变得无比难看起来。

    “大冒险场景天道不能出手，但桃山是玉帝用天道权柄封印，根本无从破解!”

    “也就意味着，除了圣人外，无人可以违背天道规则，所以，你母亲瑶姬，必死!”住口!”

    一声暴喝，盛怒之下的杨戬，甩手就是一拳轰出，直接将天蓬打爆。

    忽然，黑莲猛的抬头，看向远方。

    一双眸子，在看着新天庭的方向时，满是愤怒!

    这个魔族天蓬都知道的秘密，玉帝不可能不知道，那他还让自己来救母亲。

    就是为了让自己亲眼再见证母亲死一次吗!

    母亲!”

    一声撕心裂肺的哭喊，让强心回神，然后就见银色的桃子彻底合上。

    之后，倏然消散，化作满天的神光。与之一统消散的，自然还有瑶姬!

    “不!”一声怒吼，一股滔天的魔焰化作一道恐怖的黑色光柱，冲天而起。

    直冲天穹最深处!

    如此浓郁恐怖的魔气，瞬间引起了整個洪荒大能的注意。

    一时间，无数道视线投了过来。

    片刻后，只见在那魔焰光束中，一名身穿黑色长袍，长发如墨，眉心天眼漆黑的黑莲走了出来。

    一股尊贵，孤傲的气质从他身上散发而出。

    与此同时。

    天庭，朕在御驾亲征的黑袍，感受到这一幕后，顿时放声大笑。

    -拳将哪吒轰飞出去，而后仰天大笑道:

    哈哈哈!我魔族护法战神，归位了!无天佛祖，属下幸不辱使命!”

    看到这一幕，哪吒冷哼一声，手中火尖枪窜出，瞬间便将周身魔气翻滚的黑袍洞穿。“轰!”黑袍化作一蓬黑雾，就此消散。

    “啧!虽然杀的不是玉帝，但杀个假的，貌似也不错!”哪吒轻哼一声。

    “哪吒，慎言!”听到哪吒的话，李靖低喝一声。

    哼!”然而对于李靖的话，哪吒却是正眼都不曾看其一言，转身大步离去。“你!”看着哪吒的背影，李靖张了张嘴，最后只能无奈叹息一声。

    桃山。

    一朵王母出现。

    一道虚影来到闯小金乌跟前，道:“幽罗，你

    “今日起，我不再叫幽罗，我的名字是杨戬，永远都是!”说着，看向王母使者，道:“听懂了吗?’

    “属下明白!”王母使者心中一颤。

    “回去告诉师父，我出局了，我要回魔界了。”说完，闯小金乌大手一挥，强心消失。与此同时，外界，冒险屋，牛尊的房间之中。

    “啧!这是暗黑黑莲吗?魔族，修炼道法，道魔一体，这成就怕是不会比黑莲差啊!”“不得不说，无天是个有想法的‘领导’!”

    但可惜了，魔临洪荒的想法，终归是不可能了。”

    “天道之下，道魔相依也好，竞争也罢，如今的洪荒是归元，无天但凡敢乱来，天道都会出手。

    “希望通过这次胜利，他能看清现实吧。”

    说完，牛尊微微摇头，不过当目光看向新天庭的杨戬时，却是眸光湛湛。

    “倒是杨戬，恐成这次大冒险最大赢家。”

    杨家惊变场景

    桃山之下，一魔一道，两个黑莲面对而立。

    “对不起，我没能救下母亲。”暗黑黑莲，墨瞳闪烁一魔幽光。

    看着黑莲，神色间充满了愧疚。

    黑莲闻言，瞥了眼下方瘫坐在地上，放声哭泣的魔族杨婵，深吸口气后，眼中有寒光闪烁。

    “这只是一场大冒险，你我本无交集，这次之后更是敌人。”说着，黑莲某种杀意闪烁，道:

    “日后魔族若是胆敢踏足洪荒，必斩!”

    说完，一步踏出，直冲天穹而上，他要找杨戬，要个交代!

    若是这次不能给自己一个满意的交代，那么便在这大冒险场景中，来一次了断吧!

