    

    陆冷手中长刀，朝着七长老脖子砍去，要将他直接斩成两段。

    七长老已经来不及回头，身后传来一阵冰凉，眼看着长刀就要斩断自己的脖子，就在这时，他的背后猛然凸起，随后出现两扇巨大的蓝色翅膀。

    翅膀上雷电附着，带着狂暴的雷威。

    这巨大的翅膀一出现，就将七长老的脑袋保护在内。

    陆冷也管不到那么多了，无法砍中他的脑袋，那就斩断他的翅膀。

    当即刀势一转，对着翅膀根部狠狠斩下，这一斩，同样蕴含了拔刀斩的两千均之力在里面。

    长刀碰到翅膀，骨节异常坚硬，外面还有一层雷电防御。但在陆冷的强大力量面前，这道防御只是坚持了不到十分之一秒，就直接被斩罗突破了。

    下一秒，骨节断裂，一根巨大的翅膀就被陆冷生生斩断！

    七长老痛苦的喷出一口鲜血，来不及心痛，只敢运转全部魂力，朝着远方遁去。

    看到他一个翅膀竟然也还能飞，陆冷立马就要施展惊雷翼，追上去将他斩杀。但就在这时，叶行之突然着急喊道，“小兄弟，别追了，饶他一命，否则引来蓝电霸王宗的报复就麻烦了。”

    “你以为放过他们，他们就会饶了你吗？”陆冷冷漠的反问道。

    “不管怎样，这都是他们的错，我相信他们不会报复的。”

    “哼，亏你还是一个伯爵，太天真了。”

    叶行之低下头，他当真不知道大宗门的作派吗？不，他当然知道。

    但他也同样知道，只要没有杀了他们的人，那么事情就有周转的余地。凭借着他父亲之前留下的关系，他相信自己可以平息蓝电霸王宗的怒火。

    但是，如果陆冷一旦杀了他们，那么这件事就成了不死不休了。

    陆冷看着他那副软弱的样子，顿时冷哼一声，他最讨厌这种畏手畏脚的人了。不过，此时再说这些都已经没有什么意义了，人都已经走了，再追也来不及了。

    “行了，既然这样，为了给你们增添不必要的麻烦，我就先走了。他们若是找上门来，就让他们来斗魂场找我。”说罢，陆冷头也不回的朝着外面走去。

    “陆冷…”叶泠泠轻唤一声，但陆冷没有停下脚步。

    看着陆冷消失的背影，叶行之沉重的叹了一口气。事情发展到这个地步，已经完全超乎了他的意料。他没想到，蓝电霸王宗会突然上门提亲，也没想到陆冷这么凶猛，一言不合，竟然连蓝电霸王宗的七长老都要斩杀。

    种种的意外，让他本来完美的计划全盘散乱，反倒是留下了一堆烂摊子。

    突然，他意识到自己好像犯了一个错误。那就是自己或许不应该请陆冷过来，因为，他只看到了陆冷强悍的实力，却没有了解清楚他的性格。

    若是今天换成另外一个人，说不定又是一番局面。

    只是，事到如今，他也没有什么好后悔的了。现在当务之急，就是赶紧平息蓝电霸王宗的怒火。

    “唉，吩咐下去，备马，我要见太子一面。”叶行之脸色凝重。

    一阵清风吹过，将他额头前的白发吹的散乱，他，看起来好像又老了几岁。

    …………

    陆冷离开伯爵府之后，便回到了斗魂场。他现在很憋得慌，要进行一场生死斗好好发泄一下。

    但当他回酒店找紫女的时候，却发现紫女不在酒店了。

    他奇怪，难道把她的手镯解开之后，她就真的跑了？她做的一切，都只是博取自己的同情心？

    若真的这样，那陆冷还真他妈遇见鬼了。

    不过，还好，他只是在酒店周围找了一圈，就找到她了。

    她正在餐厅里吃饭，但她貌似遇到了一点麻烦。

    陆冷面色冷厉的走过去，发现三个女子正围着紫女，而且，这些女子不是普通人，竟然都是兽女。一个虎女，一个豹女，还有一个狗女。

    此刻，她们发出一些肆意的狂笑，不停地咒骂着紫女。一些污秽不堪的话语不断从她们的嘴里吐出来，让陆冷一个爷们儿都觉得难听至极。

    当陆冷走近了，才发现紫女的身上竟然全是饭菜，油汤浸透了头发，顺着脸颊流下来，和泪水混在了一起。其他污渍则布满身上到处都是，尤其是紫女那诱人之处，更是得到了重点照顾，还有几个手掌印。

    除此之外，紫女身上的衣服也是凌乱不堪，露出雪白的一大片。其中一个女人，更是拿着一个尖锐的骨头，要朝着紫女的脸部划去。

    紫女无声的哭泣着，不敢抬头看她们一眼，就连骨头即将划到她的脸上，她也不敢躲避。那副柔弱无助的样子，竟然和那晚做噩梦时如出一辙。

    见到这一幕，陆冷瞬间怒了，心中顿时犹如千吨炸药爆发，浑身都不自主的颤抖。他或许知道为何紫女晚上做噩梦了，终于知道就算自己那么厉声呵斥她，她也要钻到自己被窝了。

    就是因为，她经常被这些人欺负。

    陆冷不解，这些人和紫女都是同样的人，为何她们就要这么虐待她？

    陆冷想不明白，但此刻也不愿去想，他此刻，就只想将胸中的怒火释放出来。

    一道轻微的雷鸣之声，陆冷原地留下一道残影，下一秒，他的手就抓住了那块尖锐的骨头。

    “你是谁，敢来阻拦我们的好事！”虎女被人阻拦，顿时面色不悦。

    听到声音，紫女下意识的抬起头。

    当她看到是陆冷时，委屈的声音顿时就哭了出来，“主人……”

    “原来是猫主人来了……”虎女轻视一笑，正要说话。

    但陆冷根本就懒得听她的废话，直接反手一耳光，铲在她的脸上。这一巴掌，陆冷没有动用任何的魂力，就全靠自身力量抽她。因为，魂技威力虽大，但却远没有直接抽来的过瘾。

    不过，饶是这样，陆冷的力量也不是一个侍女可以忍受的。

    啪！

    随着响脆的耳光，虎女的身体在空中翻转一百八十度，然后跌落在地上。        

