    

    戈壁滩依旧一望无垠，土黄色的天空昏昏沉沉，似乎不会有日月交替。

    这一带的景象有些不同寻常，白骨零碎的铺在地上，乍一看宛如群星璀璨，举目望去，竟然连一座完整的凶兽遗骸都没有留下，两人同时停下脚步，只见旁边高大的巨石上残留着无数凌乱的刀痕，深浅不一，毫无章法。

    帝仲忽然心中一动，示意云潇扶他过去。

    站到巨石前，手中的古尘也发出轻轻的颤抖，帝仲深吸一口气，慢慢、轻轻的抬起手，当他指尖轻抚过刀痕之时，豁然感觉身体的某一处被锥心的刺痛，连带着呼吸也剧烈的停顿了一会，他愣愣往后退了一步，再次不可置信的抬眼，用极其认真的目光仔细看着。

    刀痕，是古尘留下的，不知被风化了多久，依然清晰如初。

    他默然咬唇，这才震惊的转脸扫过面前广阔无垠的戈壁，看着珍珠一般散落其中白骨，长久的凝视着。

    云潇担心不已，感觉这个轻靠着自己的身体正在一点点僵硬，低声问道：“你发现什么了吗？”

    帝仲听见她的声音，微微一笑，他的情绪恢复的很快，但依然无法掩饰眼眸中细小的悲伤，平静淡淡点头：“这里距离我当年身死之地并不远，想来是他醒过来之后发现自己变成了古代种，我的一切会因此强行灌入他的体内，可能是一时无法接受，失控之下才会将这一带的凶兽遗骨削的粉碎，还在巨石上留下了古尘的创伤。”

    他说话的语气波澜不惊，但那种凄凉却让云潇暗暗心惊，再看这些伤痕累累的巨石，骤然就有了另外一种感觉。

    据说古代种在吞噬了神之后会获得神的一切，包括记忆、能力甚至是情感，当那只从来只会遵循本心随性而活的凶兽第一次有了自己的思想，又会是何等的举足无措，惊慌？惶恐？甚至是绝望？

    当他发现全新的生命来自最敬仰最憧憬的人，又会是何等的悲痛欲绝？

    一想起这些，即使无法感同身受，云潇也还是感到心情格外沉重，本想说些什么安慰帝仲，结果却是半个字也说不出来，只能默默相陪。

    “休息一会吧，继续乱走也只是消耗体力。”帝仲不动声色的低下头，不想自己脸上越来越无法抑制的难受被她察觉，两人就地靠着巨石坐下。

    隔了好久，天色依然是最开始掉落进来的色泽，只是风的流动更强烈了一些，帝仲担心的看着天，低道：“并不是所有的流岛都会一直漂浮在固定的位置，但是大多数情况下，它们会有自己固定的轨迹，不会偏离很多，但是有一种非常特殊的流岛，它们隐于天空若隐若现，只有在特定的情况下才会偶然露出真容，我们现在所处的流岛，应该就是这一种。”

    云潇认真的听着，其实自从知道萧千夜是飞垣出身，她就好奇的查过很多很多关于流岛的传说，但御剑术的高度是有限的，她其实并没有亲眼见过漂浮于蓝天的流岛，也无法想象那到底会是什么样的世界。

    “这种流岛的特殊性，导致外人无法自由出入，成为封闭的空间，浮世屿和原海，本质也是如此。”帝仲淡淡补充了一句，不经意的揉了揉眉心，感觉体内另一个人的意识已经开始慢慢恢复，他默默看了一眼云潇，忽然说道，“换句话说，只有找到特殊的通道，否则是无法离开这里的，但对现在的你们而言，这或许还算是好事，毕竟我也不知道上天界到底什么情况，你们留在这里可以掩人耳目，等他稍微好一些，你们再走。”

    云潇点点头，发现面前的人脸上露出淡淡的疲惫，帝仲无奈的笑起来，原本轻握着她的手也不动声色的松开，漫不经心的说道：“他好像醒了，我再这么抢着身体控制权一会又要跟我闹脾气，潇儿，你照顾好他，别让他逞强。”

    “嗯。”云潇才回了一句话，帝仲沉沉的闭上眼睛，整个人往她身上压了过去，云潇连忙正襟危坐扶住他，在意识互换的一瞬间，这具身体变得极其沉重，但醒过来的人不知是被什么样的噩梦惊住，整个脸庞豁然惨白，冷汗滑过脸颊，一滴一滴落在云潇手背。

    萧千夜意识模糊，目光毫无焦点只是呆呆的看着前方，满脑子都是夜王那句梦魇般的低语——哥哥不想要了？

    哥哥……哥哥。

    “千夜？”云潇扶着他，他是突然一下子坐起来，又因为重伤的身体再度往后倒了下去，正好依靠在云潇怀中，他的眼眸缓缓转了一圈，瞳孔慢慢聚焦看清楚了眼前的人，云潇欣喜的抱紧他，开心的道，“你醒了！快别乱动，好好休息一会。”

    意识是在片刻之后才一点点恢复，萧千夜茫然的看了看周围陌生的景色，愣愣问道：“这是哪里？”

    “不知道呀。”云潇摇摇头，萧千夜看着她，忽然心中一动，深吸一口气，“你……你刚才是不是和帝仲在一起？他又和你说了什么？”

    云潇笑咯咯的看着他紧张的脸庞，眼睛一转挑逗道：“柳飞飞。”

    “骗人。”萧千夜想也没想就翻了个白眼，云潇在他眼前笑的花枝招展，又瘪瘪嘴低骂道，“都这副半死不活的模样了，怎么可能还提这种东西，你又拿我寻开心。”

    “是是是。”云潇好声好气的哄着，用手捏着衣袖轻轻擦去他脸上的冷汗，微笑着，“你怎么这幅表情，梦见什么了？”

    “没什么。”萧千夜平躺在她膝上低声回话，看着这个笑靥如花的脸庞，顿时感觉在噩梦中纠缠许久无法挣脱的心也豁然松懈，他疲惫的想抬手揉一揉眼睛，又发现手臂酸痛无力几乎无法动弹，云潇察觉到他的动作，笑吟吟的按住他的手，轻轻按揉起来，嘴里还毫不客气的反驳：“骗人，吓成这样还硬说没事。”

    她偷偷将手探进萧千夜衣领，又道：“你看看，吓得全身都是冷汗。”

    “那是热的。”萧千夜狡辩了一句，云潇抬手弹了一下他脑门，骂道：“你哪里会热？我不挨着你，你全身都是冷的。”

    萧千夜咧嘴笑了，回道：“你不就在我身边？”

    云潇脸一红，没想到一贯不擅长言语的萧千夜竟然能把她说的面红耳赤，萧千夜慢慢吸了一口气，微微愣了一会，反而主动坦白：“阿潇，我梦见了一些小时候的事情，是在遇见你之前，很小很小时候的一些事情。”

    “哦？”云潇心中一动，嘴上还是轻笑着，慢慢引导着说道，“你都很少和我提过小时候的事情呢！就连你有个双胞胎的哥哥，还是我死缠烂打让你说漏了嘴。”

    “呵……”萧千夜无意识的笑出来，闭了一下眼睛，喃喃说道，“我本想学完了剑术就跑，当然不愿意和你们说家里的事情，你一直缠着我，白天缠晚上缠，上课缠下课缠，走哪都能碰到你，偏偏师父师叔又宠你，我还不能对你发脾气，时间久了总会说漏嘴嘛。”

    “嫌我烦了？”云潇捏住他的鼻子不放，他倒也毫不示弱的闭着嘴，直到脸颊憋得通红，反而是云潇担心的松了手，嘟嘟嘴，“还是这么死倔就是不肯认输！”

    “你本来就挺烦人的，像只黏人的……小奶狗。”

    话音未落，云潇一把捂住他的嘴，两人大眼瞪小眼，忽然情不自禁的大笑起来。

    “阿潇。”萧千夜看着她，慢慢问道，“你以后也那么缠着我，好不好？”

    云潇低下头，几乎凑到他鼻尖，因为靠的太近无法看清表情，只能听见她的声音在耳边如清风荡起：“好。”

    萧千夜动了动手臂，好像恢复了一点知觉，于是努力抬起将她拉入怀中，低声说道：“我梦见了大哥，他很小的时候就学了古怪的术法，经常拿我练手，他把家门和墙壁用幻术互换了位置，害我一头撞上去，头上撞个大包，好几天都肿着。”

    云潇静静听着，他的声音陷在遥远的回忆里，却是饱含幸福：“爹娘训了他几句，他就仗着我们都不会术法把整个天征府用幻术掩去，那天傍晚我们三人站在家门口，眼里却只能看到一片空地，他就一个人笑嘻嘻的在中间站着，爹小心翼翼的凭着记忆摸索大门，还被好多人嘲笑了。”

    云潇也跟着他一起笑起来，在她印象中的萧奕白，是个温柔体贴极好相处的人，倒是没想到小时候也会如此调皮捣蛋，甚至捉弄父母和弟弟。

    “我哥哥很厉害。”萧千夜忽然抬高语调，有种莫名的自豪，眼里都是明媚的光，“你别看他很少用剑，看着像个务不正业的术士，但其实在我去到昆仑之前，一次也没有赢过他，他真的很强。”

    云潇是第一次听他毫不掩饰的夸赞自己的兄长，但随后就发现萧千夜的脸色一瞬凝重，自言自语的说道：“上天界说过我和他曾是双子星，但即使他利用分魂大法去救明溪，依然是强悍到不得不以夜咒牵制。他身上也还残留着帝仲的力量，只是因为分魂的缘故，无法再次觉醒。”

    “你是不是在担心他？刚才的噩梦，是梦见大哥了？”云潇情不自禁的脱口，帝仲刚才也和她说过一样的话，千夜还能因为和帝仲共存暂免于难，但萧奕白一定首当其中，成为冥王的目标。

    萧千夜用力点头，嘴唇一瞬发乌——在噩梦惊醒的前一刻，他看见煌焰飞扬的笑脸，看见奚辉阴郁的双瞳，甚至看见蓬山耐人寻味的勾起嘴角。

    上天界……是敌人。        

