
“那么就多谢姬道友了……”

“至于说他最初出现在庇地的何处？听人说是在风渊。风渊是天玑大陆三大险地之一，乃是上界流落至此的仙魔的战场残骸。里面的环境复杂，凶险异常，常年有黑煞罡风从深渊中吹过，此风噬骨消魂。

不过再恶劣的秘境，也有它的薄弱之处。每隔十年，风渊的黑煞罡风，将有一个月的时间薄弱期，威力只有原来的半成左右。

这就有了进入风渊的机会，风渊内部气息混乱，灵气、魔气、阴气种种气息搅在了一起，十分的驳杂，并且还伴生出了一些怪异的魔物，及变异妖兽。下次开启的时间，大该是在三年之后，楚道友或可一探。”

姬九说完后，有些踟蹰道：“楚道友，能否与在下说说天权大陆的情况?如道友实在不方便说，在下也不为难。”

楚璃淡淡扫了他一眼，心道，装模作样，果然忙不是白帮的，这就想着讨回利息了。

“姬道友，想知道哪方面的消息？”

“楚道友，可否知道秘匙之事？”

楚璃轻轻点了点头，姬九见了，长长舒的一口气。秘匙的消息，对他们这些出窍修士来说，实在是太重要了。

有这么好的机会，可以得到其它大陆的消息，自然是不会放过。虽然作事不够光明磊落，消息的价值也不对等。那么以后，有机会自然会补偿于她，如今就当欠个人情罢了。

楚璃拿起酒坛喝了一口，对秘匙之事并不隐瞒。

“天权大陆的秘匙，与天玑大陆一般无二，同样是一模一样的七把秘匙。”

“那么天权大陆，如今有几把秘匙现世呢？”

“本座走时，明面上出世的有三把，还有两处出了异象，想来全部出世的时间是不长了。”

姬九听罢，向楚璃郑重施了一礼：“多谢楚道友告知，楚道友的事，只有在下一人知晓，在下是不会向别人透露半分的。”

第二日就是拍卖会，拍卖会并不在万宝轩的店铺举行，而是在主街上另外一处地方“万宝阁”。

楚璃一路前行，越靠近拍卖场，修士越多。不过大家都是自顾自的赶路，神色戒备，鲜少有人会相互结交攀谈。

毕竟参加的是拍卖会，所以众修都格外的戒备，生怕一个不慎，被人盯上。

自上古时起，拍卖会便是修真界中最为热闹的盛会。原因无它，修士一旦踏足大道，就会需要功法，法术，法宝，丹药等等的资源。就某种意义而言，拥有这些资源，就等同于大道有望。

没有修士是不渴望得道成仙。在拍卖会上，只要你有足够灵石，这些有望大道的资源，就有机会得到。说不定一次偶然的机遇，就会成为修行中的重要契机，所以拍卖盛会，可以说是一场全修大行动。

这其中也包括楚璃，在天权大陆时，她也不知参加过了多少场的拍卖会，即便如此，她依然热衷参加。只不过随着她修为境界的提高，能看上的东西，也就越来越少了。

不过，参加天玑大陆的拍卖会，这还是第一次。介于此地，有着许多天权大陆没有的宝物，楚璃就想多买一些。

听说这次的拍卖会，十分的盛大。一路上，楚璃听到了不少的传闻。此次拍卖会，将会出现上界的仙宝！上界仙宝，可不是普通修士能够消受得了的。因此，来参加拍卖会的大多数修士，是怀着长长见识的想法来的。

只是这类传闻一出，毫无疑问的将会引来那些只差半只脚，就踏入化神境界的隐世高人。

零零种种的各样传言，加上拍卖会本身的魅力，“万宝轩拍卖会”将会盛况空前，人潮如织。

主街大道平整宽阔，往来修士熙熙攘攘，落绎不绝。城中的修士，几乎比前一段时间的人数，增加了数倍。街道两旁店铺林立，几乎每间店铺中，都人头攒动。为了能够往来更多的修士，这条主街的地面上，刻画上了空间阵法，主街被整整扩宽了三倍。

在天娇赛举行期间内，城中是不容许修士乘坐兽车，或是御器飞行，那怕是修为到了元婴以上。

万宝轩的拍卖会，划分成了两个场地，适合结丹期及以上的修士一个拍卖场，筑基期及以下的修士一个拍卖场。

楚璃到达拍卖场门口时，已经有不少修士在排队等候。不出一会儿的功夫，就轮到了楚璃。将金山多送她的玉牌，递了过去。

守门的修士眼神扫过玉牌，态度一下子变的恭敬了许多，他急忙召来一名侍女，让她领路。包间位于三层走廊，最里面的第两个房间，在通向包间的过程中，几道神识不约而同的落在了楚璃身上。

楚璃冷“哼”一声，这个声音瞬间穿透这几道神识，闯入了他们的识海中。几个人就觉得识海，一阵的轰鸣动荡，阵阵搅痛。知道这是遇到大能修士了，强压下心头的惊惧与骇然，急忙龟缩起来，再不敢轻易试探他人了，就怕一不小心把命丢了。

楚璃身着青袍，头上戴着幕离，加之她修为高深，因此无人能够看穿她的伪装。刚刚进入包间，就来了一位容貌娇艳的女修。

她手里端着一只托盘，托盘上放着一枚碧色的玉牌和一枚白色的玉简。敲门后，得到楚璃的允许，这才走了进来，盈盈一拜。

“万宝轩，欢迎前辈大驾光临！这面玉牌，乃是此次拍卖会前辈专属的号码，这枚玉简，是此次拍卖会拍品的清单。还请前辈收好，尤其是玉牌，乃会场内身份标识之物，若是弄丢了，则无法参与竞拍，还请妥善保管。”

楚璃先拿起那枚通透莹绿的玉牌，见正中的地方刻着一个数字“六”，想来应该是自己的竞拍号码，随后又拿起了那枚记录着拍卖品的玉简看了起来。见到她收好了两样物件，女修将托盘收起，笑意盈盈的再次行了一礼，躬身退了出去。

这次是楚璃独自前来拍买物品，在没有外人的情况下，楚璃将三只灵兽都放了出来，将阿奴也召了出来，让它做些端茶送水的活计。

拍卖场的高台上，不知何时站了一位年约二十出头的元婴期女修。女修容貌美艳，身姿袅娜，一身绛红色的宫装罗裙，珠钗上同色的宝石发出璀璨的光华，垂于额间。最显眼，莫过于眉间的一点朱砂，衬着她的脸庞娇艳妩媚，人比花娇。

元婴女修的出现，让散座上的众修顿时安静下来。女修美目向着四周环视一圈后，“咯咯……”轻笑两声，声若黄鹂，十分的动听。看来万宝阁的实力不错，不过是个拍卖师，修为就达到了元婴期。

她微福了福身道：“奴家乃是此次‘万宝轩拍卖会’拍卖主持者韵灵子，诸位道友，幸会了……。”

然后，她清了清嗓子道：“在拍卖会开始之前，还请诸位仔细听清此次拍卖会规则：每一件拍卖物品均有底价，竞拍价一律不得低于底价，加价数量则是任意，最低百块下品灵石，最高无上限。

竞价时请诸位将灵力输入自己的号牌即可，以免出现有竞价，无买主的情况。另外若有乱报价却无法支付的情况，那么此人将受到整个风云城商行的声讨，并且纳入联合商会的黑名单，诸位道友在报价时，请务必三思。”

“以上乃是规则，若诸位没有疑问，那么拍卖会正式开始！”

“今次第一件拍卖宝物，是一件玄极防御灵宝：蓝鳞皮甲，起拍价，五万下品灵石，请竞价…… ”

拍卖会第一件拍卖物品，一般极为的出彩，毕竟要调动起众人拍卖情绪，打一个漂亮的开场戏。这件玄极防御灵宝，无疑是最适合的防御类法宝，本来就十分稀少，更不用说，还是件灵宝了。

“八万下品灵石”报价的同时，就见一个绿莹莹的数字腾空而起，出现在了报价之人的头顶之上。

“十万”

“十五万”

……

会场中不断的绿莹莹的数字腾起，拍卖才刚开始，会场便进入了异常激烈的竞价当中。高台上的韵灵子更是合不拢嘴，期望会场的气氛更为热烈一些。

报价达到五十万下品灵石时，随着价格的不断攀升，出价的修士也在逐渐地减少。

“六十万，”

一个慵懒男声响起，带着一股无言的魅惑之力，声音出在同在一层的包厢中。楚璃听到这个声音，觉得有些耳熟，却又一下子想不起来在什么地方听过。

“六十五万”

“七十万”这个声音又响起，夹杂着一丝淡淡的笑意。

“七十五万，这位道友，能否将这件灵甲让与在下，就当白家欠道友一个人情”

“哈哈哈……”魅惑的笑声传来：“八十万，本公子要送给红颜知己，自是不能相让了，请道友见谅！”

“九十万”白姓修士恼怒的声音响起。

“一百万”慵懒的声音，再次响起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57376542"  chaptername="三百六十二  参加拍卖会">加入书签</a>
</div>
