    “你好，我是吕落。”

    吕落十分礼貌地和杨迪打了招呼，不管对方是不是奇葩。

    接下来的一段时间，杨迪都会是自己的搭档。

    吕落可以表现得很高傲，但没必要。

    他需要融入帝国，融入帝国的人类，融入帝国的生活。

    杨迪虽然是个奇葩，但吕落应该也能从她的口中了解到一些不一样的地方。

    自己要做的，就是在大部分时候保持沉默就可以了。

    杨迪擦了擦口水，她这样的女屌丝，当然每天都会做梦有帅哥出现。

    现在真的有帅哥出现了，要看看自己能不能把握住了。

    “吕落是吧，嗯，确实是一表人才，炽天之翼正需要你这样的优秀人才。

    好了，从今天开始，你就跟着我混吧。”

    看着杨迪的嘚瑟样，一旁的罗奕直接开口打断了她。

    “杨迪，你和吕落搭档的事情，你应该已经知道了。

    不过你们之间的从属关系，是他主你副，你需要围绕吕落进行工作。

    吕落的能力很强，你要好好跟他学习。”

    杨迪瞪眼道：

    “凭什么啊，他一个新来的，你让我跟着他混？我可是2阶超凡者！”

    “吕落可以在几分钟的时间里，搞定一个灵魂体案件，你可以吗？”

    灵魂体啊！听起来就很麻烦。

    罗奕的问题杨迪有些回答不上来，不过她还是撇撇嘴，表示不屑。

    “切，这有什么了不起的，我的业绩……”

    “片区倒数第一？”

    “额！”

    “好了，我们现在很忙，之前社团接取的案件都没有处理，人手也不够。

    如果吕落你现在没有其他事情要做的话，就可以开始社团的工作了。”

    吕落微微点头，自己还没有上岗，居然就开始被要求工作了。

    炽天之翼的情况，还真是不太乐观啊。

    “哦对了，罗奕小姐，可以帮我补办一下身份证吗？我的身份证丢了。”

    吕落的要求让罗奕微微一愣。

    身份证丢了？自己稍微去补办一下不就行么？

    罗奕猜到吕落是想要隐藏身份，也许他的名字，都不叫吕落。

    不过这些事情都无所谓，每个组织社团，都有类似的人物。

    所以她很快就笑着答应。

    “没问题，这种事情只是小事，你和杨迪先去工作吧。

    身份证的事情，交给我就行了。”

    “好。”

    既然罗奕可以解决自己的身份问题，吕落自然不会再花时间在这方面。

    这种事情如果是自己去做的话，人生路不熟不说，还容易留下证据。

    能找其他人，还是找其他人做比较好。

    吕落扭头看向杨迪：

    “那我们去看看卷宗，目前教派有什么案子需要处理吧。”

    “工作这种事情，混一混就完事了，你这么认真干嘛？”

    杨迪还是那副吊儿郎当的样子，炽天之翼这种没前途的社团，有必要那么拼吗？

    吕落扫了一眼杨迪没有回答这个问题，直接来到了2楼堆积案件的办公室里。

    炽天之翼积压的卷宗和案子，都是比较难处理的超凡案件。

    吕落随手拿起几张卷宗之后，就要转身离开。

    “喂，你不看不选的吗？”

    “没那个必要。”

    吕落头也不回地向外走去，杨迪跟在他身后，一脸的不服气。

    “装，就嗯装，我看你能装到什么时候。”

    杨迪嘀咕的声音吕落其实也能听见，但他实在没有必要和这样的一个女混子较真。

    站在门口的吕落，略微冷漠地看向杨迪。

    “走吧，杨迪教友。”

    “呵呵，我倒要看你有什么本事。”

    ……

    吕落和杨迪拿到的第一个案件，是东安一个高档小区里，有关于猫妖的案子。

    这个小区有只猫妖，持续时间已经3周了。

    在这三周里，一共有15人遭受到猫妖的袭击，大多数时候，猫妖都是抢夺人类的食物。

    但在1周前，发生了一起猫妖杀人事件。

    被袭击者，是一名中年女性，45岁。

    在晚上跳完广场舞之后，就准备返回自己的家里。

    但在晚上大概9点30分时，于小区内部，4号楼3单元的位置被袭击。

    被袭击之后，这名中年女性还没有死亡，但她的身体已经缺少了一部分。

    这说明在被袭击的过程中，有生物对她发起了活啃。

    这是一种比较少见的现象。

    大部分的怪异杀戮，或者食人事件，大多发生在杀死当事人之后。

    而这次的事情是活啃之后，失血过多死亡。

    这样的情况也让整个小区人心惶惶。

    两拨人矛盾急剧激化，冲突。

    一拨人是爱猫人士，另一拨人，则是厌猫人士。

    这个案子警卫办已经来看过了，搜寻了几晚都没有收获，所以才被递交到了炽天之翼这里。

    在看完这个卷宗后，杨迪有些奇怪地看着吕落：

    “猫妖应该是晚上才会出现的吧？我们现在过来有什么用？

    到时候竹篮打水一场空，又白跑一趟，还不够我付的车钱。”

    吕落因为没有时间去取钱，打车的费用，还是找杨迪借的。

    不过没关系，这种小案子，应该很快就可以解决了。

    “到了，走吧。”

    “喂，吕落，我在跟你说话呢，你这个人懂不懂什么叫礼貌啊？“

    吕落还是没有搭理他，此时的吕落，已经进入了查案的节奏。

    他漫无目的地开始在小区内游荡。

    这种行为看起来很傻，但其实是吕落在扫描周围环境，查找线索。

    【正在扫描，有了，左边41度角，靠近墙边的位置，有尿痕和血迹。】

    吕落闻言之后，快步走到了观察者所提示的位置。

    一滩已经不太明显的尿痕，混合着血迹残留在墙角。

    接下来，便是观察者的连续提示。

    【左边……右边……前边……】

    【大量猫血，少量异种血，极少量人血。】

    “这是什么？”

    杨迪看着地上的痕迹，她只是懒又不是傻，自然知道这里应该就是吕落发现的线索了。

    只不过她不太清楚吕落发现的这些线索有什么用。

    “尿痕和血迹。”

    “尿痕和血迹？能做什么？”

    “尿痕和血迹是混合在一起的，而且有很明显的踩踏拖拽痕迹。

    简单的来说，就是这里曾经有发生过虐猫的行为。”

    “虐猫？”

    杨迪有些诧异，她因为太懒的缘故，所以没有养宠物。

    因为她怕自己如果养一只宠物，宠物会因为她的懒而饿死。

    所以还是算了，自己都快吃不饱，养只宠物只能跟着她挨饿。

    虽然她不养宠物，但她还是很喜欢小动物的。

    所以对于虐猫这种行为，她非常地不理解。

    “咪咪这么可爱，为什么要虐待它们呢？”

    “彼之敝草，吾之珍宝。”

    “什么意思?”

    “多读点书吧。”

    “切，我大学毕业的好不好？”

    杨迪很不服气，她感觉吕落看不起她，但对于虐猫的答案，她还是很好奇。

    “喂，你到底查到了什么，说啊，我们到底还是不是搭档。”

    吕落看了一眼这个没有自知之明的女人，这个搭档唯一的作用，大概就是来的时候付车费了。

    “被虐的是流浪猫，而且应该是小猫或者幼猫。”

    “然后呢？”

    “这里经常有人喂养流浪猫。”

    “你能不能一次性说完。”

    吕落有些无奈，这个杨迪不仅仅是懒，还很笨，自己都说得这么明显了，居然还是不清楚。

    “有人喂养流浪猫，就是一切问题的根源。”

    “为什么？喂养流浪猫怎么会成为问题的根源？”

    “因为猫会拉屎，也会交配，在有子嗣的时候，更会产生强烈的攻击性。”

    吕落说到这里又闭嘴了。

    “好吧，我承认我不明白了，所以吕落先生可以一次性说完了吗？”

    杨迪也很无奈，她选择妥协。

    而吕落则是指了指周围的区域，说道：

    “这片区域，应该就是一些人喂养流浪猫的地方了。

    因为只有这里没有猫屎，又有些馊臭的食物。

    猫很爱干净，但作为纯肉食动物，它们的排泄物很臭。

    这一点，会让不喜欢猫的人非常厌烦。

    当然了，如果只是厌烦的程度，当然不会出现虐猫的事情。

    猫是一种警惕性很高的生物，流浪猫会有很强的领地意识，如果它们产仔，那这种意识会提升很多。

    在有小猫的这段时间里，流浪猫的攻击性将会提升到极致。”

    杨迪好像明白了什么，但又好像不明白。

    “攻击性提升到极致，会发生什么？”

    “如果是大人还好，一般不会和这样嚎叫的野猫冲突。

    怕就怕小孩子之类的，如果小孩子在院子里玩耍，很容易被这种具有攻击性的流浪猫抓伤。

    一旦被抓伤，咬伤，就容易出现一系列的问题。

    比如一些宠物疫病，甚至于致死性的狂犬病等等。

    如果发生了类似的情况，那人类必然会产生报复性的行为。

    虐猫的原因，也就是这个了。”

    杨迪已经有些呆滞了，她不太清楚吕落是怎么知道这么多的。

    可看吕落的样子，似乎对于这种事情已经见怪不怪了。

    “你是怎么推断出来的？如果发生这种事情，那该怎么避免？”

    “其实很简单，把猫带回去好好喂养就可以避免。”

    额……是啊，好像确实就是这么简单。

    杨迪不吱声了，没人打扰的吕落开始继续寻找。

    “你在找什么？”

    “找怪异啊！”

    “刚才不是说虐猫问题么，怎么又扯到怪异了？”

    “虐猫只是人类和人类，人类和小动物之间的冲突。

    这样的问题当然不是很大的问题，但如果尸体没有处理干净，又受到了灵能的侵蚀。

    就很容易产生畸变，那就不是小问题了。”

    吕落一边说着，一边拨开了小区里十分茂密的花丛。

    【目标确定，太弱了，随便搞吧！】

    呜呜呜呜！

    低吼不断从这里发出！

    一双金黄色的眸子，正在与吕落对视。

    可吕落现在是什么级别的人物？来这里，无非是社会信息搜集，顺便完成一下社团的任务罢了。

    1阶的畸形种，对于他来说，简直和普通人类没什么区别。

    “吕落，怪异！”

    噗嗤！

    杨迪还没来得及说完话，这只由猫尸拼凑起来的畸形种，就被吕落的剑气钉死在了地上。

    秒杀，毫无疑问地秒杀。

    轻描淡写，毫无压力！

    吕落的从容让杨迪有些不知所措，从调查，给她解析，一直到杀死这个畸形种怪异。

    吕落总共用的时间不超过40分钟。

    这个效率，实在太可怕了。

    “把尸体放在门卫处，让他们签字登记一下。”

    “额？然后呢？”

    “然后？走吧，结案了。”

    “哦，好。”

    杨迪此时终于感觉到了罗奕所说的很强是什么意思，这岂止是很强？这根本就是个变态好不好？

    ……

    在接下来的几个小时里，吕落带着杨迪不断破案，结案，破案，结案。

    6份卷宗，不到一天的时间已经搞定了5份。

    重新坐在出租车上，杨迪有些麻木地看着吕落。

    “吕落，我们接下来去哪？还查案子？”

    “嗯，去半山别墅。”

    杨迪还没来得及回答，一旁的司机师傅已经带着浓重的口音，率先开了口：

    “小伙子那里闹鬼啊，你确定真的要去吗？

    小心鬼上身哦！”

    吕落看着好心提醒自己的司机，点点头：

    “谢谢司机师傅的提醒，不过我们去那里，就是为了解决那里的闹鬼事情。”

    看着吕落胸有成竹，一旁的杨迪似乎也有了底气。

    “是啊，师傅，我们很厉害的。”

    她特意强调了我们，嗯，毕竟是搭档，我们两个真厉害。

    “哎，不管你们啦，最近总有人去冒险，真是年轻不知死活。”

    吕落歪着头，看向窗外，一边笑，一边哼起了前世的一首曲子。

    “我害怕鬼，但鬼却未伤我分毫。

    我不害怕人，但人把伤的遍体鳞伤……”

    “你在唱什么？”

    “一首民谣。”

    “民谣是这样的？”

    “嗯，我们家乡的民谣一般都比较特殊，确实是这样的。”

    ……

    东安市北边的东安山上，坐落着一排排别墅。

    原本这里应该是最为奢华的近郊别墅区，但却因为这两年来的闹鬼事件，让原本如同世外桃源的半山别墅区，变成了一副落魄的样子。

    时间是最经不起打磨的东西。

    才2年的时间无人打扫，半山别墅区的公路上，已经积压了一层厚厚的落叶。

    腐烂根草味，在这些落叶中蔓延。

    如果这里再过几年的话，也许会变成一个彻彻底底没有人类痕迹的无人区。

    但现在还没有，吕落和杨迪走在公路上的时候，地上随处可见散落的家具。

    甚至是破损保险箱之类的东西。

    很明显，这些东西都是从半山别墅中被人拖拽出来的。

    毕竟是豪华区，拾荒者应该很乐意在这里翻找一下，看看有没有什么能卖钱的东西。

    “走吧，快到了！”

    “吕落，你现在什么实力了？”

    杨迪知道询问别人实力是一件非常不礼貌的事情。

    但大家伙平时都会问，因为东安市的炽天之翼，一般也就1-2阶的水平。

    所以平时大伙随便问问，也都无所谓。

    不过吕落的情况很明显不太一样，杨迪已经开始猜测他的等级了。

    他自己就是2阶，2阶超凡者，很难像吕落刚才那样，风轻云淡地杀死一个1阶畸形种。

    那么吕落会不会是3阶呢？

    和罗奕一样？好猛啊！

    “比你高一点点。”

    “啊？”

    “我说，我的实力大概比你高一点点。”

    “你就不能说具体一点吗？”

    “说出来不合适。”

    “切，不说算了。”

    ……

    半山别墅区中，几个十七八岁的男男女女，正游荡在山顶最大的那栋别墅门口。

    这栋别墅的墙很高，他们这群人已经环绕整个别墅一圈了。

    也没有找到进去的口子。

    大门紧锁，现在想要进去的话，只能翻栏杆了。

    “新乙，听说这里闹鬼，要不我们走吧？”

    被称为新乙的男孩子，甩开了身边的女友。

    “好不容易来这里的，怎么能不进去看看，说不定有宝藏呢？

    我听说这样的大户人家，一般都会藏金子，我们要是找到了金子，可就发财了。”

    “那还等什么，快进去吧！”

    几个刚说完，就有个小胖子开始翻越高高的栏杆了。

    可惜他太胖了，好不容易爬到了栏杆的顶部，就要翻过去的时候。

    栏杆的尖刺刺穿了胖子的裤子。

    撕拉！

    红色的内裤和蓝色毛线裤显露出来，胖子剩下的半截裤子，还挂在栏杆上。

    周围其他伙伴哄然大笑。

    只有胖子自己有些羞怒：

    “你们笑个屁啊，还不快帮我。”

    撕拉！

    新乙直接将胖子的裤子撕烂，让他露出里面的毛线裤，很是滑稽：

    “好了，这下就不用穿裤子了。”

    胖子又羞又怒，他指着新乙骂道：

    “你等着，我先进去找裤子，别让我逮着机会。”

    说完，胖子就一溜烟地朝着别墅里跑去。

    其他人跟着笑了一阵子之后，互相看了看。

    “万一胖子真找到好东西了呢？”

    “那还等什么？还不进去？”

    一帮小子熙熙攘攘的翻过栏杆，朝着山顶别墅走去。

    只有之前那个询问新乙的女孩李温格独自留下。

    她站在栏杆前十分犹豫。

    虽然眼前的别墅看起来没什么问题，但她总有一种来到这里会出现危险的感觉。

    迟疑再三之后，李温格已经有了退却的意思。

    就在她准备走时，新乙突然伸头出来：

    “温格，你在等什么？快过来。”

    “可是……”

    “我让你过来！”

    “哦，好。”

    看得出，新乙在李温格的面前很强势，李温格虽然漂漂亮亮的，但她是个混血。

    在帝国，混血的地位，虽然要比白种人高一些，可依然会遭受到其他人的歧视。

    李温格也是因为这个原因，所以才那么地不自信。

    她在翻阅栏杆的时候，突然听到一些细微的声响。

    笃笃笃！

    这种声音，就像是敲门声一样，可李温格没有办法确定声音是从哪个方向传来的。

    她环视了一下周围，依然没有任何发现。

    可当她朝着屋子里走的时候，再一次听到了同样的响声。

    笃笃笃！笃笃笃！

    声音更急促了，李温格有些害怕，她不敢再去看，也不敢再去想，只能朝着屋里走去。

    “新乙，等等我。”

    李温格一边叫喊，一边冲向房子里的男友。

    新乙一把抓住了她的手，温暖的感觉让李温格的情绪瞬间舒缓过来。

    “你怎么这么久？走吧。”

    “好。”

    虽然新乙的脾气不太好，但靠在他身边时，温格就很安心。

    一行人在别墅的大厅停下，这里和半山别墅区的其他别墅有些不太一样。

    其他别墅有着非常明显的翻找痕迹，但这里的东西，基本上没被动过。

    除了一层不算太厚的灰尘之外，这里几乎没有其他人来过的痕迹。

    “太好了，这里没人来过，肯定有好东西。”

    “胖子呢？怎么没见他人？”

    “也许在楼上吧，分头找吧，谁找到就算谁的，不分。”

    “好耶！”

    人群一哄而散，就在新乙也要走的时候，李温格拉住了他。

    “新乙……”

    “又怎么了？”

    “你有没有想过，这里为什么没人来过？”

    “我怎么知道？你什么意思？”

    新乙原本还想要训斥一下李温格，可他仔细想了想之后，也感觉到了一丝的奇怪。

    是啊，为什么其他的屋子都被劫掠过了，这里却没有？

    “也许是这里的栏杆太高了，这些人觉得东西带不出去？”

    新乙话说到一半，就说不下去了，这个理由，就连他自己都不相信。

    “哎算了算了，这么多人怕什么呢，你跟我一起走吧。”

    新乙拉着李温格，开始朝着二楼走去。

    说是不害怕，可他拉温格的手指，却比以往更紧了一些。

    在来到二楼之后，李温格突然觉得这里的温度好像比一楼低了一些。

    “新乙，其他人呢？”

    “其他人……”

    就在新乙也在疑惑，为什么那么多人，一上楼之后都不见了的时候。

    一个比较高壮的男人出现在两人面前。

    “哦，王强啊，其他人呢？”

    “都赶着找东西呢，你看我找到了什么。”

    王强从自己的口袋里拿出了一块镀金怀表，在两人面前显摆了起来。

    这只怀表还在走，上面还有镶钻，一看就不是便宜货。

    “啧啧啧，好东西。”

    新乙有些羡慕的说道，王强也是笑眯眯的得意起来：

    “必须是好东西啊，就这一个，这趟就没白来。”

    就在王强得意的时候，李温格却发现他刚才露出来的指甲盖，似乎有些青灰色。

    还没等李温格想要说点什么，王强已经带着自己的怀表走了。

    很明显，这个时候再拦住他，就是耽误人家赚钱了。

    王强的收获，让新乙更是心痒难耐：

    “我们也走吧，找东西这种事情，他们都是菜鸡。

    这种别墅里，最值钱的还是古玩字画之类的东西，他们懂个屁。”

    李温格点点头，任由新乙带着她来到一间卧室里，翻找起来。

    “这里有人住过。”新乙很确定地说道。

    “有人住过怎么了？”

    “有人住过，就很有可能藏东西，屋子的主人的女人。

    如果是女人的话，这里很可能会有首饰之类的，到时候找到送你。”

    新乙想要哄一下李温格，可李温格怎么都笑不起来。

    可如果让新乙一个人找的话，她也有些过意不去，于是也就跟着翻找起来。

    ……

    很快，温格在床榻下的抽屉里，果真找到了一个首饰盒。

    因为在抽屉里的缘故，首饰盒很干净，找到东西的温格也有些惊喜。

    “新乙，你看！”

    “卧槽，真的让你找到了？”

    两人惊喜地翻看着这些首饰，从重量上来感觉，这些首饰全部都是金银制品的。

    这满满的一盒，这得多少钱？

    就在新乙惊喜的时候一枚戒指不小心掉在了地上，滚到了床底下。

    沉浸在喜悦中的温格很自然地俯下身子，想要去捞一下那枚戒指。

    可床底下……

    太脏了！

    温格是有些洁癖的，虽然她从床底下拿到了戒指，但灰尘也沾满了她的手臂。

    就在她把戒指拿出来的时候，突然发现新乙的后面站了一个人。

    “有人来了？”

    温格连忙伸出头，可当她伸出头看向新乙身后的时，却发现并没有别人存在。

    “新乙？”

    “这么了？”

    “刚才你后面？”

    还在收拾东西新乙看了一眼自己身后，什么都没有，便有些不耐烦地说道：

    “你别自己吓唬自己了，拿着东西，我们赶紧去下一个屋子。

    慢了的话，东西都被这帮家伙拿完了。”

    李温格疑惑地看着新乙，虽然觉得有些多余，但她还是俯下身子，再次看向门口！

    可当她俯下身子的时候，突然发现那双腿，居然还在！

    而且这一次，比上一次靠近了一些。

    李温格连忙抬起头，可一抬头，新乙的后面依然是什么都没有的状态。

    可李温格再次俯下身子时，那双腿，又靠近了一些。

    已经站在新乙的身后了！

    灰色的双腿，近在咫尺！

    李温格捂住自己的嘴巴，让自己不要叫出声，正当她准备以这个角度提醒一下新乙的时候。

    她的后背被人点了点。

    “你~在~看~什~么？”

    这个声音？

    李温格突然有种毛骨悚然的感觉。

    这边……是床底下啊！

    床底下怎么会有人？

    李温格不敢回头，她身上汗毛都已经竖了起来。

    但这个时候不回头，和当鸵鸟把头埋进沙子里有什么区别吗？

    李温格干脆闭上眼睛，猛然抬起头。

    当她睁开眼睛的时候，眼前的新乙，已经不见了。

    金银首饰散落了一地，但李温格已经不敢再去捡取了。

    她不敢看床下，不敢再碰这里的东西，只能对着门口大声喊道：

    “新乙！新乙？胖子？王强……”

    可没有任何人回应她，偌大的房间，犹如一个深渊一样。

    李温格有些吃力的站起来，她略微颤抖着走向门外，呼吸逐渐变得粗重起来。

    “人呐？你们人呐？”

    笃笃笃！

    李温格瞳孔微缩，她又听到了那个声音，那个敲门的声音。

    慌乱之中，好像有什么东西在靠近她……

    李温格大口地喘息着：

    “呼！呼！呼！门！门！

    有人敲门，我要打开门！门在哪？”

    她有些恍惚地看着周围，大部分的房门都是关着的，只有走廊尽头的一扇门，是锁上的。

    看着这扇走廊尽头的门，突然露出了一个微笑：

    “门，这里有扇门，有人敲门，我应该打开它！”

    随后，李温格开始缓缓地向门走去。

    她的走得很慢，而且肢体也歪歪扭扭的，时不时的还会抽搐一下，就像是嗑药磕多了一样。

    如果李温格现在照一照镜子，一定会被现在的自己吓到。

    她的脸已经完全变成了青灰色，没有任何血色的她，犹如一具快要死亡的尸体。

    可就是这样的状态下，某种力量依然驱使着李温格的身体。

    让她不断地朝着那扇门靠近！

    越来越近。

    一直到她来到门前。

    笃笃笃。

    敲门声再次传来：

    “我这就给你开门。”

    李温格笑着说道，就当她把自己的放在门把手上，逐渐转动把手时。

    一个略显阳光的声音在她身后出现：

    “小红帽都知道，不要给陌生人开门哦。”

    这个声音，犹如深渊中的光线，瞬间将李温格从无尽的黑暗中拉了回来。

    她的意识逐渐清醒，但恐惧，也随着记忆的恢复，再次降临！

    “脸，我记得脸，我抬头的时候，新乙的背后有一张脸，青灰色的脸！”

    “青灰色的脸吗？我知道了，稍微冷静一下吧。”

    站在李温格身后的人，正是赶来处理案件的吕落的。

    他将李温格扭转过来，四目相对，冥炎的力量渗透进李温格的精神，将她精神世界里的那股青灰色彻底燃尽。

    至此，李温格的脸色才逐渐恢复过来。

    “你对她做了什么？”杨迪有些好奇。

    “没什么，她被人吓着了，我帮她定定神。”

    杨迪不信，她知道肯定不像是吕落说的那么简单，但吕落做了什么，她也不太懂。

    “这个地方，好邪门啊！”

    “呵呵！”

    吕落笑了笑，没说话，这个地方，可不只是邪门那么简单。

    这里，已经完全被暗能侵蚀了。

    浓郁的暗能，犹如实质。

    也就是说，这栋别墅，已经变成了一个完完整整的暗蚀物品。

    按照帝国的说法，大概就是灵能侵蚀。

    一栋几千平米的别墅，居然被完全侵蚀，这个地方，不简单啊！

    “接下来怎么做？”杨迪有些好奇地问道。

    【当然是把这里据为己有啊！这么多暗蚀物品，这得卖多少钱。】

    咳咳！

    吕落清了清嗓子，扫了一眼周围的环境之后，又看了看眼前紧锁的木门。

    “还是先把这里不干净的东西处理掉再说吧。”

    杨迪突然麻了！

    “这里，真的有不干净的东西啊？”

    “我说的不干净的东西，指的是怪异。”

    “哦！那还好。”

    不知道怎么的，听到吕落说对方是怪异，杨迪感觉轻松了很多。

    这种莫名的信任不知道从何而来，是因为吕落今天的表现吗？

    可他好像也没有展现过几次自己的实力。

    为什么自己总感觉吕落很强，特别强？

    好吧，这大概就是对强力大腿的蜜汁自信吧。

    咳咳，迷之迷之！

    逐渐恢复过来的李温格略微有些迷茫，她大概听懂了吕落和杨迪之间的对话。

    他们是来解决别墅中那些怪物的吗？

    “你们？我的朋友被那些怪物……你们能不能去救他们。”

    “好了好了，这种事情……”

    杨迪看到李温格哭，马上就开始劝慰，可这件事情她搞不定啊。

    所以只能看向吕落，在她想来，吕落做事很有规矩，也很正义。

    作为炽天之翼的成员，吕落一定会帮助他们的。

    可吕落简单扫了一眼李温格，就直接摇了摇头：

    “不能。”

    在听到吕落的拒绝之后，李温格似乎在瞬间失去了所有的力量。

    “为什么？”

    “因为他们……全都死光了！”

    “额？”

    这次不只是李温格，就连杨迪也吃了一惊。

    死光了么……

    吕落指了指天花板，杨迪连忙看去，却发现天花板上居然吊着无数的蛛丝卷。

    这些蛛丝卷缠绕着人类，小动物，甚至有一些低级的怪异！

    俨然是某种蜘蛛怪异的老巢！

    所有人的脸色青灰，这是因为他们已经陷入了不可挽救的中毒状态。

    身体里机能已经被完全破坏殆尽，毫无拯救的可能了。

    其实如果不是吕落来得及时，李温格在打开门的一刹那，同样也会死亡。

    怪异对于普通人类来说，太强大了，不可抗拒地强大。

    “他们！”

    “全部都死透了，所以我救不了他们。”

    “怎么会！不可能的，刚才还好好的。

    他们都还只是学生，怎么可能会死？”

    李温格这个时候已经大哭起来。

    吕落看了一眼李温格，对于这样的人，实在是提不起什么好感。

    “帝国法律中，16岁就已经成年。

    所以，你们都是成年人了，成年人要有自己的判断，别动不动就拿自己还是个学生当借口。

    每个成年人，都需要为自己的行为负责。

    警卫办已经再三警告过你们，半山别墅区域非常危险。

    你们依然不顾危险来到这里，那造成的后果，自然要自己负责。”

    吕落说完话之后，就不再去管李温格了。

    他来这里是为了完成社团的任务，救人什么的，能救就搭把手。

    这些人真的要自己作死，他也不会拦着。

    “好了，杨迪你在这里等一会。”

    “哎？你什么意思啊，吕落，我们可是搭档！

    搭档之间，自然要共同进退。”

    吕落嘴角抽了抽，难道要说你进去就是送死的吗？

    “算了，你跟在我后面就行了。”

    “什么话啊，我怎么说也是2阶超凡者，你知不知道，我这种年龄成为2阶，已经是万中无一了。”

    看着杨迪牛气冲天的样子，吕落有些无语。

    吱呀！

    他推开了门，这扇门已经被青灰色的蛛丝彻底缠绕住，刚一开门。

    一道青灰色的毒箭就朝着两人飞了过来！

    噗嗤！

    毒箭被吕落单手抓住，随意地丢在一边。

    上面的毒液，就连坚固的黑曜石地板都能够腐蚀。

    杨迪看着房间深处的蛛网，一时间有些不知所措。

    她感觉，里面的怪异一定很不好对付！

    “吕落，你刚才用手？”

    “没事的，我皮比较厚。”

    吕落看了看观察者的提示。

    【你的毒抗和体质较高，免疫了此次毒液攻击。】

    好吧，无信者根本就没用上，光是长期以来累积的剧毒抗性，还有350的体质，就已经足以让他免疫这次攻击了。

    不过对方的攻击还是很犀利的，这个实力……

    【大概4阶吧。】

    吕落点点头，一马当先的走在前面，周围那些主动缠绕上来的蛛丝，被他随手扯下。

    跟在他后面的杨迪感觉很怪异，因为她刚刚脚上黏住了一缕蛛丝，怎么拉扯都拉不断。

    可这些蛛丝在吕落身上，好像完全不起作用，怎么搞的啊？

    嘶嘶嘶！

    毒箭接二连三地飞出来，但都被吕落随手挡下了。

    这些毒箭都是由蛛丝粘合着铁棒制造而成的，已经属于工具的范畴。

    看起来，这只怪异的智力还算低！

    随着吕落带着杨迪步入深处，黑暗中的怪物也终于浮现。

    八只复眼闪烁着绿光，杨迪刚想提醒吕落，对方已经挥舞着巨镰冲了过来。

    叮！

    环形一刀，整条石质走廊几乎被一切唯二。

    当走廊被斩断之后，阳光也逐渐洒落在残破的走廊里。

    这也让吕落身后的杨迪，第一次看清楚了对方的样子。

    “青眼蛛魔！

    吕落，是4阶的青眼蛛魔，快跑啊吕落！

    哎？你怎么不跑？”

    吕落捡起了地上的一块和黑曜石，身体里气合稍微喷出了一些。

    蒸汽发出“噗嗤噗嗤”的声响。

    还没等杨迪反应过来吕落要做什么的时候，吕落已经将手中的黑曜石丢了出去。

    砰！

    黑曜石只是普通的黑曜石，但当一块黑曜石，混合了吕落的蒸汽气合，还有破魂斩的剑意之后。

    就会变成比导弹还要离谱的东西。

    于是乎，4阶的青眼蛛魔被吕落当场爆了身子。

    黑曜石穿过的位置，蛛魔整个的躯干都已经彻底断裂。

    强大的冲击力，将4阶怪异的甲壳连同肌肉全部撕碎。

    吕落伸手捂住了杨迪的眼睛：

    “闭上眼睛！”

    八根吞噬者触须齐出，几个呼吸之间，就将青眼蛛魔的尸体吞噬一空。

    只留下了半个孤零零的蜘蛛头，还有那一对非常锋利的毒牙。

    吸收完之后，吕落松开了杨迪，小步上前，将蜘蛛头捡起来，扭头对身后的杨迪笑道：

    “这玩意，大概可以交差了吧？”

    “啊？嗯！”

    杨迪看着吕落，突然间有种不真实的感觉。

    吕落的实力……

    她已经低着头，悄悄拿起了自己的手机，在网上搜索起来。

    【什么级别的实力，可以秒杀4阶怪异……】

    搜索得来的答案十分混乱，甚至还有那种自称2阶就可以杀死4阶怪异的人。

    整个战斗的描述是这样的。

    【我曾经杀死过一只4阶的虎王，过程大概是这样的。

    我在极度愤怒的情况下，一个滑铲，从它身下滑过，并用刀子把它肚子划开，内脏掉一地。

    它没有立刻死去，但我手起刀落，一刀斩掉了它的狗头……哦不，是虎头。

    所以说，越级战斗根本没有那么困难，多练练，你也可以的。】

    “你在看什么呢？”

    “没，没什么！”杨迪连忙关上自己的手机。

    她看了看吕落，又看了看吕落手里的蜘蛛头，心里琢磨着，一个滑铲真的能杀死4阶怪异吗？

    要么……改天试试？

    在杨迪走神的时候，一些细细碎碎的声音在耳边出现。

    笃笃笃！

    这是……敲门声？

    吕落的眼睛突然眯起，他按住了杨迪的肩膀：

    “别看后面！”

