 “修罗？”

祖龙三人一愣，“就是那个要我们为仆，超级欠揍的家伙？”

林海点了点头，嘴角一翘，露出邪魅的笑容。

“就是他，几位有没有动手的欲望？”

祖龙一听就火了，扯着嗓子大声喊道。

“他奶奶的，那个叫修罗的，算个什么东西啊，也敢奴役我三圣兽？”

始麒麟也在一旁，一脸恼火道。

“揍他，把他揍出屎，然后你吃！”

始麒麟朝着阿花一指，挑了挑眉毛，猥琐道。

“呕~”众人听了，顿时一阵作呕。

尼玛，始麒麟这货，可真够恶心的。

还是元凤比较干脆利索，一脸高傲的冷哼一声，直接飞了出去。

能动手，绝不逼逼，这是元凤一向的准则。

“跟上！”

林海见状，不由大喜，众人紧随元凤，离开了大阵。

修罗正坐在地上，恶狠狠看着小黑，不停的生着闷气。

见祖龙等人回来，立刻眼前一亮，站起来朝着他们喊道。

“你们想清楚没有？”

“只要任我驱使，我保证你们三族恢复往日荣光。”

“来来来，先帮我把这黑小子揍一顿，太他么气人了……哎呦！”

修罗话没说完，只感到眼前一花，一道快若闪电的身影已经到了近前。

抬起一脚，将他踹翻在地。

“尼玛，是揍他，不是揍我，你看清楚了！”

修罗满脸怒火，一身咆哮道。

“揍得就是你！”

元凤的身法，快的无法形容，瞬间又到了修罗的跟前，一个嘴巴抽了上去。

啪！一声脆响，修罗直接懵了，捂着脸好半天没反应过来。

片刻之后，修罗嗷的一声，直接暴走了。

“元凤你大爷的，你敢打我！”

“本座弄死你！”

嗖！修罗一声怒吼，朝着元凤就冲了上来。

然而，却感到眼前一花，祖龙和始麒麟一起出手了。

“打他！”

砰砰砰！祖龙和始麒麟，带着强大的气场，一下子将修罗束缚住。

修罗根本来不及反应，就被这两个人，按在了地上，一顿暴揍。

“尼玛！”

修罗怒了，轰的一声，恐怖的气息从体内绽放而出。

祖龙和始麒麟一个不慎，顿时被击飞，落在了地上。

“混蛋，你们三个找死吗？”

修罗一脸怒容，咬牙切齿暴吼道。

林海则是一声冷笑，看着修罗，冷冷道。

“修罗，你居心不良，想要奴役三圣兽。”

“真当三圣兽，是那么好欺骗的吗？”

“今日，算你自投罗网，留下别走了！”

嘬！林海话一说完，取出三尖两刃刀，朝着修罗当头砸下。

“千钧澄玉宇！”

轰!

金黄色的棍影，光芒万丈，带着摧枯拉朽之势，碾压而来。

修罗眼皮狂跳，怒火升腾，一声大喝，手掌向着虚空托举。

顿时间，黑雾滚滚，阴森冷厉，巨大的黑色手掌，与金色棍影纠缠在一起。

“丫丫个呸，一起上！”

阿花见状，一声大喝，带着银合和小红，朝着修罗就扑了过去。

祖龙三人，自然也没闲着，一起动手，朝着修罗发动了猛攻。

修罗虽然强大，但面对这么多的高手，瞬间落得下风，被打的狼狈不堪。

尤其是祖龙三人，实力虽然被压制，但战斗经验极其丰富，一出手就让修罗挨了好几下子，疼的哇哇暴叫。

“小黑，你个没良心的，还不出手！”

“你忘了，你是怎么得到弑神枪的了吗？”

修罗见小黑一脸懒散，抱着弑神枪站在一旁，坐山观虎斗，不由大怒。

林海等人人多势众，如果小黑不帮他，他可真应付不来。

小黑闻听，则是耸了耸肩，叹息道。

“既然你让我出手，那我就不客气了！”

嘬！小黑说完，眼睛陡然一寒，杀气冲天，手中弑神枪化作一道流光，悍然出手。

修罗见状，顿时一喜。

弑神枪乃是洪荒神兵，小黑一旦加入，林海等人绝对讨不了好去。

修罗正得意时，可忽然间脸色一变，露出满脸的难以置信。

只见那弑神枪，带着无比凌厉的杀气，没有攻击林海一方，反而朝着他刺了过来。

“卧槽，你他么杀错人了！”

修罗一声惊叫，吓得满头大汗，赶忙急急跃开，又气又怒吼道。

“没错啊，你不是让我出手吗？”

“那我不杀你，杀谁！”

小黑一声冷笑，挥动弑神枪，朝着修罗发起了猛攻。

噗！我日你二大爷！修罗闻听，气得差点一口血喷出来，脸都绿了。

这个该死的混蛋，真是不按套路出牌啊！本来以为是带了个援兵，没想到他么说叛逆就叛逆，真是坑爹啊！小黑的加入，顿时让修罗再也抵挡不住，被打得狼狈不堪。

眨眼间的功夫，不知道挨了多少下子。

虽然没有伤及要害，但也承受不住了。

“你们给我等着！”

嗖！修罗不敢再恋战，一掉头狼狈的逃窜。

“哪里走！”

林海见状，大喝一声，手中三宝玉如意，瞬间祭了出去。

修罗眼睛一跳，暗骂一声，不敢大意，黑莲瞬间飞出，旋转升空。

砰！黑莲与玉如意撞击在一起，顿时掀起一股狂暴的气浪，将众人全都冲击开。

却见黑莲与玉如意，势均力敌，又一次纠缠在了一起。

修罗眼皮狂跳，心却一下子沉到了谷底。

自己一方，就他一个人，林海一方却人多势众。

最可气的是，林海还有元始天尊的玉如意，连自己的黑莲都奈何不得。

时间一长，自己必定遭殃。

“揍他！”

这时候，始麒麟再次一声大喊，头顶突然现出麒麟虚影。

吼！那麒麟虚影，咆哮一声，朝着修罗就扑了过去。

与此同时，祖龙和元凤，也是气息震荡，虚影冲天而起。

吼！金黄色巨龙和火红色凤凰，带着滔天的气势，也朝着修罗疯狂的攻击。

阿花和银合小红，也是各施手段，朝着修罗猛攻猛地。

修罗手掐法诀，黑莲旋转的越来越快，散发着凌厉的光芒，将修罗护在其中。

面对众人的攻击，修罗眼皮狂跳，又惊又怕。

饶是那黑莲法宝强大，但也禁不住这样的群殴啊？

呼~就在这时，突然密密麻麻的人群，从远处飞奔而来，乍一望去，足有数十万人。

为首的三个人，正是龙族三太子、凤族公主和麒麟族太子。

他们的身后，是全部的族人，全都气势汹汹，赶到了现场。

祖龙三人一见，顿时大喜，朝着修罗一指，高喝一声。

“二郎们，还等什么！”

“把他给我揍趴下！”

轰轰轰！顿时间，铺天盖地的道法，撕裂着空间，瞬间将修罗吞没！ 