    那位，摇了摇头。

    “只是要告诉你，那同样并无意义。”

    哗…

    萧逸手中光芒一跃，八龙焚火炉已到了那位手中。

    这，本就是那位的东西。

    萧逸见状，脸色一喜，这代表着，那位答应了他。

    “这炉子，合共八层。”

    “前五层我已经解开，但后面三层，这些年来我却一直没办法解开。”

    “任凭我用了诸多办法，终归奈何不得。”

    当年在东域时，他解开了第一层，得了龙炎。

    往后，第二层、第三层、第四层以及第五层，都解开了，分别得了两只兽手和两只兽脚。

    但后面这几层，都非他自己解开，而是依靠金光洞府以及天渊裂缝之下的六极金丹舍利力量所冲破。

    也就是说，这四层，都是靠外力冲破的。

    但到第五层之后，他却再难奈何。

    是的，这些年他一直都有尝试冲破后面的封禁，可却一直奈何不得。

    他甚至试过在地心熔浆内凭借火祖力量去冲击，却还是失败了。

    八龙焚火炉第六层的封禁，就像一个永远不可能冲破的强大屏障。

    那位闻言，点了点头，“八龙焚火炉，八道封禁，由我八道本命龙炎所成。”

    “后三层，是所有封禁中的最强，也是核心。”

    “那里，封禁着冥帝的身躯、头颅，以及…冥帝之心！”

    “天底下，除却我之外，无人能解开。”

    萧逸撇撇嘴。

    难怪这些年来他一直都无法冲破后三层封禁。

    哗…

    那位手中光芒轻动，八龙焚火炉内，最后三道封禁，无声无息地消散。

    这，本就是他的东西，也是他的禁制。

    而今解开，甚至都不必耗费什么力量，单纯挥手之间便可做到。

    哗哗哗…

    一连六道流光，飞跃而出。

    分别是两只兽手，两只兽脚，以及身躯、头颅。

    当这六者结合起来后，便‘拼’成了一具完整的躯体。

    “这就是冥帝的肉身吗？”萧逸惊骇地看着。

    整幅肉身，根本是‘人’形之状。

    只不过，身躯通体漆黑，皮肤仿佛一层层狰狞的铠甲，布着尖刺。

    且，身躯魁梧高大。

    那肉身间，似乎蕴含着极度爆炸性的威力，一拳，便可轰破天地。

    “原来如此，单看身影，和我们人类生灵差不多。”萧逸自语一声。

    难怪冥域那些怪物会认错他。

    冥帝，根本是魁梧的‘人形’之躯。

    “嗯？”萧逸又皱了皱眉。

    目光，从双手、双脚上掠过，兽手兽脚他以前就看过无数遍，也研究过无数遍了。

    只不过以往根本不知这兽手兽脚是何种妖兽罢了，也研究不出个什么来历。

    目光，掠到身躯，而后，掠至头颅。

    “嘶。”萧逸不自觉地倒吸一口凉气。

    冥帝的身躯，确实是‘人形’状，但其面容，却是狰狞凶戾到极点。

    那，根本是一张让人可怖到极点的怪物之状；但，却不单单是可怖，更是充满了…一种难以形容的霸道、强大无敌之感。

    萧逸再细看，又是一惊，“难怪…长得跟控火兽也差不多。”

    只不过，控火兽多了双翅膀，多了对犄角。

    而冥帝的身躯，并无翅膀和犄角。

    但二者的面容，长得极像，特别是嘴中的尖牙。

    当然了，控火兽‘小’一些，也看起来憨厚些。

    而冥帝肉身，则狰狞无比。

    不算这些的话，大致上看起来，这就是个‘放大’版的控火兽。

    萧逸的目光，再往上移。

    看到的，便是一双仍旧有神的眸子。

    萧逸刚要细看，却猛地闷哼一声，“额。”

    萧逸痛呼一声，身影不自觉地倒退几步，一手捂着眼睛和脑袋，脸色痛苦。

    刚才他与冥帝肉身的目光对视，竟瞬间双眸刺痛到极点。

    那种感觉，仿佛自己正与无尽黑暗对视着。

    他，仿佛看到那双眼睛中，蕴着无尽黑暗，藏着这天地中最最不可涉拔的深渊。

    那双眸子，仿佛要将自己吞噬，乃至，将自己的肉身、灵识，绞碎成虚无。

    而最重要的是。

    刚才那一瞬，他竟仿佛看到冥帝的头颅，化成了一头巨大的凶兽虚影，张着漆黑的巨口，仿佛要吞噬天地。

    “好…好可怕的感觉…”

    萧逸猛地抬起头，眼眸瞬变，太阴太阳之眼瞬间而生。

    这一次，他再度直视冥帝双眸。

    这一次，他未再感到刺痛。

    左眼太阴，右眼太阳，除却左眼的冰冷之感以及右眼的炙热之感外，再无其它。

    一边。

    那位轻笑，脸上泛着满意，“你是这诸天万界中，第三个能与冥帝之眸直视的生灵。”

    “同时，也是第一道年轻的生灵。”

    前两个，自然是这位炎龙以及第一代魂帝冕下。

    当然，萧逸而今年轻得很。

    “别的魂帝呢？”萧逸问道。

    “不行。”那位，摇了摇头，“历代魂帝的能力，尽皆不同。”

    “你的眼睛，很特殊。”那位，似是别有深意。

    萧逸收回了太阴太阳之眼，也不再与冥帝的眼睛对视。

    “冥帝，到底是什么东西？”萧逸皱眉问道。

    那位，摇了摇头，“非人非兽，非妖非魔，冥帝便是冥帝。”

    是的，如果说，冥帝是什么族系的话，那么这个族系就叫冥帝；因为冥帝，便是天地中唯一的生灵。

    那位轻淡道，“冥帝肉身的封印，即便解开了，给了你，又有什么用呢？”

    “冥帝的力量，早已在当年一并消散在无尽天地中。”

    萧逸点了点头，这他当然知道，也早有预料。

    就像一头巨大的妖兽，身死之后，灵识、一身力量，皆会自动溢散天地。

    但，因肉身强悍，或许这具妖兽之躯会在很漫长的岁月里都一直没有腐化。

    但，也仅仅是剩下这妖兽之躯了，别无力量。

    冥帝的肉身，而今便是如此。

    “但它的层次犹在。”萧逸笑道。

    “他的肉身，能一直给予我控火增幅，而且不弱。”

    “我权当控火重宝来用就是。”

    “而且，对比别的重宝，这冥帝之躯坚硬无比，神兵难损，恰好给我保命所用。”

    萧逸得意笑着。

    那位，却是玩味地看着萧逸，“你确定那控火增幅，是冥帝之躯赋予你的？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

