    傀儡跑过去没有过多久，土壁玄家的人就派了人过来。

    路上等待的人看到这一幕，都把目光投了过去。

    他们不知道玄家人怎么会朝着一个看上去不起眼的破马车走去。

    “马车里的人，都给下来！”

    一名护卫首领模样的人来到马一旁边，对着马车里的人叫道。

    他带来的护卫则立刻将马车包围了起来。

    赶马车的老头见状，连忙下马询问发生了什么事情。

    那护卫首领告诉他，这个马车里有人对他们玄家不敬，必须出来接受他们玄家的惩罚！

    马车老头立刻就摆手了，“这不可能啊，玄家这么有面子的家族，我们怎么敢对你们不敬？

    是不是你们搞错了？”

    “怎么可能搞错？”

    护卫首领将手一抬，一只傀儡就在他的手里。

    “就是这个傀儡传信给我们，说你这辆马车里有个人在羞辱我们玄家！”

    马车老头看到这里，就知道这肯定不是误会，肯定是马车里谁作死了。

    他立刻闭嘴不说话，免得自己受牵连。

    “马车里的人，立刻滚下来！”

    护卫首领再次喊道。

    马车里，林天佑还是平静的看着车窗外的风景，似乎跟他没有任何关系。

    漂亮女子目光则停上胖子的身上。

    她心里有点紧张，不知道面对玄家的势力，这个胖子是不是真的像他所说，根本不屑一顾？

    只是胖子似乎没有任何反应，没打算下去的意思。

    高傲男子冷笑着对胖子说道：

    “刚才你不是很嚣张吗？现在人家派人过来了，你怎么连个屁都不敢放一个？”

    “不知道你说这话是什么意思，莫非他们过来的原因是你暗中报信？”

    胖子扫向高傲男子，沉声道。

    “是谁报的信这重要吗？如果你真的不怕他们，又何必在意谁报的信？”

    高傲男子冷笑道。

    胖子不再说话，把头扭向了一边。

    这一幕，落在了高傲男子的目光里，顿时笑的更开心了。

    “原来是个吹牛的垃圾而已。

    这位小姐，你可别被这样的人给骗了，得认清他的真面目。”

    漂亮女子虽然没有说话，但心里却很认同高傲男子的话。

    幸好她没有直接倒贴上去，不然被骗了，那她这辈子就完了。

    “赶紧给我滚下来，不然都要死！”

    护卫首领用脚重重的踢在了马车门上，显得非常暴躁。

    高傲男子第一个跳下去。

    两个护卫立刻举刀要斩。

    “等一下，不是我，羞辱玄家的人还在里面。”

    高傲男子指着马车里喊道。

    “哪一个？”

    护卫指着车里的人问。

    车里有一个胖子，一个女人，一个帅气的小伙，还有一个看上去很精明的中年男子。

    高傲男子正要指胖子。

    却见胖子叹了口气，直接站了起来。

    “吵什么吵？是爷爷我骂的，怎么样？”

    胖子一脸不耐烦的跳下了车，样子还是很狂。

    “好胆，杀了他！”

    护卫首领直接下达命令。

    一名护卫举刀斩了下去。

    只见胖子一个轻跃，跳到了十米多的半空，再落下时，好像肉弹冲击一样，重重的撞在那名护卫的身上。

    咔嚓！

    大家听到了骨头碎裂的声音传出。

    等胖子再次站起来时，那名护卫已经全身裂开，死的不能再死。

    这一幕，将漂亮女子以及那名中年男子都看的目瞪口呆，嘴巴张的非常大。

    玄家的护卫，就算不是顶尖的护卫，也绝对能压着底层的原住民欺负。

    结果这胖子只是轻轻跳了一下，就把那个护卫压死了。

    简直骇人听闻。

    胖子看到众人的表情，眼里闪过了一丝得意。

    接着，他大脚一抬，将他身边死去的护卫尸体踢飞。

    直接撞到了前面玄家公子的马车上。

    砰！

    马车四分五裂，马车里的一个俏公子面色如土的跳了出来。

    这一回，连那个高傲的男子也几乎是张着嘴，眼里充斥着难以置信。

    眼前发生的一切，他连想都不敢想，这个胖子真不将玄家放在眼里吗？

    “小子，现在你应该知道我敢不敢将他们当成蝼蚁了吧？”

    胖子来到了高傲男子的面前，嚣张至极的说道。

    高傲男子额头上全是冷汗，不敢吱声。

    “原来他真的是有来头啊？”

    中年男子从震惊之中回过神来，取而代之的是一脸的惶然。

    “嗯，我就知道他是个有来头的人，我看人的目光一向很准。”

    漂亮女子也连连点头。

    “阁下莫非是胖笑虎？”

    玄家的公子已经走了过来，当他看到胖子时，面色再次一变，连态度都变的有些恭敬起来。

    “胖笑虎？九十九层里经常被上流家族招揽当客卿的那个男人？”

    附近的人目光也跟玄家公子一样，变的恭敬起来。

    “原来您是胖笑虎？”

    漂亮女子愣过之后，立刻主动迎了上去，用一种崇拜的目光看着他。

    而胖笑虎直接搂着漂亮女子，大笑道：

    “我早说过了，玄家在我眼里只是蝼蚁，你们还不相信。”

    “我相信，我一直都相信啊！”漂亮女子说道。

    胖笑虎很得意，目光扫向玄家公子，“赶紧把路让开，我还要跟我的女人去看顶上大战呢！”

    “是，我这就让人把路让开！”

    玄家公子不敢怠慢，立刻就派人把马车移走。

    胖笑虎的霸道，让所有人都羡慕。

    漂亮女人发现众人的目光落在他们身上，一种虚荣心被满足的感觉，让她很开心。

    胖笑虎继续坐回了老头的马车里。

    那中年人跟那高傲的男子都不敢再继续坐上去。

    还好胖笑虎没有追究他们，不然他们死定了。

    “嗯？”

    正要催老头出发，胖笑虎发现马车里居然还有一个人没下去，而且样子没有别人表现出来的恭敬。

    不等胖笑虎开口，漂亮女子已经尖着嗓子叫道：

    “喂，你还在马车里做什么？赶紧下去，别当我们的电灯泡！”

    林天佑表情淡漠，轻吐一个字，“滚！”

    “你说什么？”

    漂亮女子有些不敢相信，这个小子疯了不成？敢在胖笑虎的面前骂他们滚？

