    第二百二十七章宋青书的刁难

    “住手！”

    若换做以前，张无忌忍气吞声也就算了，反正他也不是第一次被宋青书欺负。

    可现在呢？

    且不说张无忌已经修炼了九阳神功，未来可期，便是宋青书当着他的面，阴阳怪气的污蔑苏晨是什么阿猫阿狗，给二人扣上一个擅闯武当山的罪名。

    这就让张无忌难以忍受！

    “宋师兄，从前你经常找借口欺负我，看在太师父，还有几位师叔伯的面子上，我便没有与你计较，今日你实在是欺人太甚！”

    “无忌师弟，你这话是什么意思？”

    见张无忌面色涨红，一副气愤到极点的样子，宋青书也是冷笑了一声：“我身为武当派三代弟子之首，自然是有资格巡视武当，遇到身份可疑的闲杂人等，难道连过问的资格都没有了？”

    “什么闲杂人等，他是我师父！”

    张无忌也是怒极，几乎是不假思索地脱口道。

    哗！

    这一句话落下，一旁的几名武当弟子，看向苏晨的眼神也是变了。

    而宋青书呢。

    却是大笑不止，仿佛听到了世上最好笑的笑话。

    “张无忌啊，张无忌，好你个吃里扒外的东西，我武当派养你这么多年，你却拜了外人为师，还将此人带到武当山上来！”

    说着，又是打量了苏晨几眼，脸上轻蔑之色更甚。

    在宋青书看来，苏晨看上去不过比自己稍大一点，除了长得好看一些之外，似乎没有什么亮点。

    多半是张无忌这个乡巴佬不懂事，被人忽悠着拜了师。

    不过……

    宋青书也是妒忌张无忌受到张三丰等人的宠爱多时，好不容易遇到这个机会，不仅是要羞辱张无忌一番，更是要将他赶出武当派！

    在妒火的驱使下，宋青书也是做出了决定。

    “给我将这两人撵出去，若是他们胆敢反抗，格杀勿论！”

    “是！”

    一声令下，几人也是不怀好意地打量着张无忌。

    这几人都是宋青书的追随者，平日跟着宋青书耀武扬威，做的最多的一件事情就是在宋青书欺负张无忌的时候充当帮凶。

    只不过这一次……

    几人刚一出手，还未靠近苏晨和张无忌，便是被一股无形力量一震，重重地倒飞了出去。

    “嗯？”

    见到这一幕，宋青书深深皱眉。

    不过他却没有往深处想，只当是苏晨用了什么妖法，才造成了刚才的景象。

    毕竟……

    能够内力外放伤人，也就只有他父亲宋远桥，以及几位师叔伯才能做到。

    除非苏晨是从娘胎里便开始练功，否则打死宋青书也不会相信，面前这个年轻人的武功不下于六大派掌门！

    “好胆，竟敢以妖法伤人，找死！”

    心念一动，宋青书也是拔出了佩剑，一剑刺向苏晨身上要害。

    作为武当派宋远桥之子，宋青书怎么说也算是家学渊博，早早便跟随宋远桥、俞莲舟等人习武，虽然人品不怎么样，武功到还能说得过去。

    这一手剑法，自然也是寒光凌冽。

    不过……

    无论是苏晨，还是张无忌都没有丝毫动容。

    甚至张无忌还低声说了一句。

    “师父，看在我大师伯的面子上，饶他一命吧！”

    似乎担心苏晨有什么想法，也是补充道：“毕竟这里是武当，若是宋青书出了什么三长两短，惊动了太师父，你我怕是很难走出武当山……”

    “放心！”

    对此，苏晨也是淡笑，手指屈伸。

    “嘭！”

    宋青书手中那把精钢长剑，在众目睽睽之下，断成了数截。

    并且其中一片剑刃，恰好向着宋青书身上袭来。

    “吾命休矣！”

    见到这一幕，宋青书哪里不知道自己踢到了铁板，下意识地闭上了眼睛，后退了一步，更是被一旁的山石绊倒在地。

    “铛——”

    这一片剑刃，最终落在了宋青书两腿中间稍稍偏下的位置。

    只差那么一点点，宋家大概就要绝后了！

    于是乎。

    经过这一番刺激，宋青书双腿一软，一股带着骚气的不明液体，从身下流淌，湿润了下方的石板。

    “哗！”

    不少武当派弟子，也是亲眼见证了这一幕，对宋青书鄙夷之余，也是对张无忌和苏晨，多了几分恼怒。

    毕竟宋青书丢的是武当派的脸面。

    而作为这一切的罪魁祸首，二人也是难辞其咎！

    “怎么回事，尔等为何要在此处喧哗！”

    一道带着淡淡威严的声音，回荡在众人耳畔，却见一名中年道人，忽然出现在众人眼前。

    双眸一扫，先是看到了跌得横七竖八的武当派弟子，中年道人的脸色有些难看，随后又看到了一旁的宋青书，以及那一地的狼藉，便是怒不可遏。

    “青书，这是怎么回事！”

    “父亲……”

    见到来人，宋青书脸色青一阵白一阵。

    如果有选择的话，他肯定是不愿意让自家父亲看到自己丢人现眼的场面。

    可现在这情况……

    宋青书也很明白，单凭自己的手段也是很难收场。

    所以他在起身之后，也是恭恭敬敬道：“孩儿奉命与几位师弟巡视武当山，刚巧遇到了无忌师弟带着一名来历不明的陌生人闯入此处，这才斗胆想要弄清这位……先生的来历身份，然而无忌师弟横加阻拦不说，此人竟然还当着这么多武当弟子的面行凶……”

    “若非父亲及时赶到，只怕孩儿今日便要与父亲阴阳相隔了！”

    “无忌，你说说是怎么回事？”

    听到这话后，宋远桥却是面不改色，看向了一旁的张无忌。

    自家孩子差点被人杀了，换做一般人，怕是不管三七二十一，第一个便是动手将苏晨拿下……

    可宋远桥呢？

    竟然还能心平气和的询问张无忌事情的经过。

    这份养气功夫，可见一斑！

    “大师伯，”

    见到宋远桥，张无忌神色却是有些复杂：“这位乃是无忌刚拜的师父，我本想随师父一同下山，这才打算先向太师公，还有几位师叔伯辞行，然后青书师兄……便是一口咬定师父来历不明，要将先他拿下，所以才动了手。”

    “青书，事情的经过可是这样？”

    宋远桥闻言，也是看向了宋青书，眼中似乎带着几分恨铁不成钢的神色。

