
　　“分家？想的美。”

　　孙婆子尖着嗓子大叫一声，上前就要抓挠安宁。

　　安宁哪能让她抓到啊，赶紧拉着孙小可躲开。

　　孙小可吓的直哭。

　　她抱着安宁哭：“娘，都说我是灾星，把我卖了吧，卖了我娘的日子就好过了。”

　　安宁气的眼睛都红了：“胡说八道，哪个丧了良心的在那胡吣，我闺女怎么就是灾星了，我闺女灾着谁了，这么些年，我一天只吃一顿饭，还没日没夜的干活我都没死，你们还说我闺女克父母，这是睁着眼睛说瞎话，也不怕丧心背德，不怕我们家大牛晚上扒你们家窗户吗。”

　　她说这话的时候咬牙切齿，带着几分恶恨之意，吓的好几个人都直缩脖子。

　　想到孙大牛鬼魂半夜来给他闺女报仇，好几个早先欺负过孙小可的人都吓的直往后缩。

　　孙婆子不依不饶的，安宁看着她倒是笑了。

　　她对村长说：“我是没活路了，人被逼的没办法的时候，那可是什么事都做得出来的，我也透句实心肠的话，要是我婆婆不让我们分出来，那大家谁也别想好好过日子，我虽然现在瘦的脱了形，可我要是好吃好喝的养上半月二十天的，肯定能养好，当初我嫁给大牛的时候什么样子，那可是十里八乡数得着的漂亮人物，我要是别嫁，也不愁嫁不出去，到时候我豁出去嫁个恶人……呵，黑风寨那边好些个光棍汉呢，我嫁过去，带着人每天到孙家打秋风，你们说，这日子还有没有过。”

　　好家伙，这话不只吓到了孙婆子，连村长都吓坏了。

　　黑风寨那是什么地方？

　　那是土匪窝，那里的人一个个没王法的，而且寨主还有武艺傍身，安宁真要勾搭上那里的人，别说孙家，她豁出去报复，整个榆树村谁家也别想好过。

　　村长就瞪向孙婆子：“你听着没有，按理说这是你们的家务事，可你们家做的实在过份了，也就是人家薛家老实，但凡薛家人厉害一点，你们敢这么对大牛媳妇么，早先我就说过你们，你们偏不听，看现在把人欺负成啥样子了，我告诉你，要真是逼的安宁上了黑风寨，咱们村谁家有点损失，我都算到你们头上。”

　　孙婆子吓的直缩脖子：“哪能这么着啊，她就是胡说的，她没那个胆子……”

　　安宁呵呵一笑，直接就把出来之前拿的菜刀亮了出来：“你看我敢不敢。”

　　她边说边朝孙婆子砍去，边上看热闹的那些人吓的赶紧去拦安宁。

　　孙婆子吓的都要尿裤子了。

　　她跑到村长旁边：“村长，你说咋办吧，我们听你的。”

　　村长略一思量：“就照大牛媳妇说的办吧，把她分出去，你们家老宅不是还空着么，让她和小可住进去吧。”

　　孙婆子赶紧答应着。

　　她进屋把安宁和孙小可的被子搬了出来，直接就扔在地上：“赶紧带着你们的东西走。”

　　安宁没理会她，拉着孙小可进屋：“我得带上我的嫁妆。”

　　其实她的嫁妆也没多少了，都在一个红漆箱子里放着呢。

　　安宁把几件补了补丁的衣服装进去，抱着箱子拉着孙小可出来。

　　出来之后，安宁还跟村长道谢：“谢谢您主持公道，将来我和小可日子过的好了，必然要好好请您吃酒的。”

　　村长笑着摆手：“吃酒就免了，你们以后要好好过日子，可千万别闹腾了。”

　　安宁点头：“要是日子好过，谁愿意折腾啊，我是什么样的人，你们这些长辈都是从小看到大的，哪能不知道啊。”

　　村长嗯了一声：“行了，赶紧过去吧，要是有啥需要的，你就去找你婶子。”

　　安宁答应着拉着孙小可走远。

　　好几个平时可怜同情安宁母女的妇人就往家走。天籁小说网

　　一个个的回家想着拿点东西去接济那可怜的母女二人。

　　安宁和孙小可抱着东西到了老宅。

　　孙家的老宅说是老宅，其实就是几间快塌的茅草屋。

　　这屋子好长时间都没住过人了，现在门都倒了一半，院子里杂草丛生，屋子里老鼠蛇到处乱蹿。

　　孙小可过来吓的不行。

　　安宁把东西放到路边，让孙小可看着，她自己挽起袖子就开始干活。

　　这边还没拨多少草，就有几个妇人结伴而来。

　　一个是村长家的儿媳妇，安宁要叫嫂子的，另一个是和孙大牛隔着房的一位堂嫂，还有几位都是离孙家或者薛家近的，这几位平时和安宁的关系还不错，而且这几位心地很好，都是那种踏实过日子又肯干而且心正的。

　　她们过来就让安宁歇着。

　　“看看你的脸都成啥样了，这个时候还干，不要命了。”

　　边说话，几个妇女就开始干活。

　　把院子里的草处理好了，她们又叫了自家的男人过来帮着修整屋子。

　　都掌了灯了，村长的儿媳妇找了油灯点上，几家合力帮着安宁和孙小可弄出个可以睡人的地方。

　　安宁赶紧过去道谢，直说改天要请他们吃饭。

　　那位堂嫂摆手：“请啥啊，不费什么劲，再说，你们娘们日子过的苦着呢，哪还能让你请吃饭，得，赶紧休息吧，明儿我给你拿点吃的。”

　　安宁把人送出去老远才回来。

　　娘俩也没个油灯，就摸黑睡了。

　　第二天安宁大早起就醒过来。

　　她看孙小可还睡，就悄悄的出去背了个筐子上山了。

　　等安宁下山的时候，天光才放大亮，她背着一筐子野菜还有蘑菇以及一个不大的野鸡回了家。

　　安宁回家，就看孙小可正光着脚丫到处找她呢。

　　安宁把东西放下就笑着和孙小可说：“我上山转了一遭，你饿了吧，我出去换点粮食回来给你做饭。”

　　孙小可摇头，拉着安宁去看锅里的饭。

　　“粮食是三大娘拿来的，说是让我们先吃着。”

　　安宁笑了笑：“一会儿我把鸡给你三大娘家送过去。”

　　她和孙小可吃了饭，让孙小可洗碗，她拿了那只野鸡送到了三堂哥家。

　　过去的时候，三堂哥一家正在吃饭，安宁把鸡放下说：“我上山正好遇上的，鸡也不大，你们留着养养也行，杀了炖汤也行……”

　　三堂嫂赶紧追出来：“你带回去，你们娘们得赶紧补身子，身子好了，才有力气干活。”

　　安宁说什么都不带走，推辞了半天才得已脱身。

　　她回了家，正好碰以她弟弟薛安正提着半袋粮食过来。

　　“你吃了没？”

　　安宁拿了个木墩子让安正坐下：“没吃的话在这边吃点。”

　　薛安正摆手：“别麻烦了，我吃了饭才来的，这些粮食你们先吃着，家里要是有啥活你就和我说一声……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百五十二章 福星和扫把星2免费阅读。https://www.23sk.net 