
　　进入这间脏乱无比的店铺，此刻，看着店铺中的一片狼藉，徐文天的眼睛睁的大大的，满脸的愕然。

　　趴在林枫的耳边，用只有林枫能够听到的声音在林枫的耳边轻声说道。

　　此刻，林枫左看右看，同样也是满脸的狐疑。

　　不应该啊?

　　“刷~”

　　然而，就在林枫以及徐文天进入这间店铺不过三息的时间。

　　躺椅上，那头发杂乱的老人却是猛的睁开了双眼。

　　双眼睁开，老人的目光落在了林枫以及徐文天的身上。

　　老人虽然蓬头垢面，但那一双眼睛却是如同老鹰般锐利。

　　“你们两个小家伙，来这干嘛?”

　　~

　　“这位前辈，我们~”

　　~

　　“我们什么我们?现在什么时间你不知道吗？这是我的午休时间，磨磨唧唧，说重点。”

　　名为丁炎的老人语气很是淡漠，很是不耐烦的开口说道。

　　“丁炎前辈，我想向你打听一下...”

　　~

　　“不知道，你们可以走了。”

　　林枫的话还未说完，便是被面前的老人给快速打断。

　　卧槽~

　　如此一幕，林枫嘴巴微张，也是被噎的不轻，眼睛睁的大大的。心中很是不爽。

　　“你们还愣着干嘛?还不快走?难道要老夫赶你们出去?”

　　~

　　“你个老东西，狂个什么劲?我兄弟好好的跟你说话，你什么态度?”

　　如此一幕，此刻，站在林枫身旁的徐文天眉头紧皱，瞬间就是不干了，心中一股怒意升腾。

　　徐文天一步跨出，指着面前的老人便是一声大声呵斥。

　　“小家伙，你说什么?”

　　“敢这么跟老夫说话?”

　　“你想死不成?”

　　伴随着徐文天的话语落下，老人瞬间大怒，一股如同汪洋般的恐怖威压自那看似普普通通的老人身上猛然爆发。

　　朝着徐文天碾压而来。

　　“噗通~”

　　浩瀚的威压如同山岳，徐文天的脸色瞬间大变。

　　下一秒，徐文天便是噗通一声，直接被这股威压给压的跪倒在地。

　　这?

　　这怎么可能?

　　筑基境?

　　他竟然是筑基境的强者?

　　跪倒在地，徐文天的双手努力的撑着地面，在这威压之下，徐文天被压的喘不过气来。

　　徐文天抬头，看着面前的老者，满脸的骇然。

　　同时，徐文天的身旁，林枫的心里也是掀起了惊涛骇浪。

　　虽然这股威压并没有针对他，但仅仅是那股气息就让林枫升起了一股难以抵抗的感觉。

　　在这个世界，人们熟知的境界有开脉，聚灵，筑基，通灵，金丹，化灵等几个大境界。

　　在人们的认知中，成为筑基境便可称得上是一个强者，可以肯定，在这千乌城，筑基境的强者绝对不多。

　　然而，林枫万万没有想到，这个看起来平平无奇，邋里邋遢的老人竟然会是一个筑基境的强者。

　　“林枫兄弟，快走~”

　　在这恐怖的威压之下，徐文天撑在地面之上的双手颤抖的更加厉害了。

　　徐文天额头，黄豆大般的汗水不断的涌出，表情也是越发的痛苦。

　　徐文天咬牙，努力的侧着脑袋，对着林枫疯狂的使着眼色，示意林枫快走。

　　徐文天很是清楚，面对筑基境的强者，他与林枫都不够看。

　　对付他们，面前老人甚至都不需要动手。

　　“刷~”

　　“锵~”

　　“砰~”

　　望着徐文天那痛苦的表情，对于徐文天的疯狂示意，林枫的眉头一拧，几乎想都没想，猛的便是抽出了身后背着的天罗赤轩剑。

　　剑身发出一连串的金属嗡鸣，带起一阵破空的呼啸声。

　　“林枫，你干什么?”

　　“你疯了?还不快走?”

　　见林枫如此，徐文天的脸色大变，脸上浮现出了一抹前所未有的焦急。

　　“兄弟，有福同享，有难同当。”

　　林枫的这一句话声音虽然不大，但脸上的表情却是极其的认真。

　　有福同享，有难同当。

　　徐文天在心中轻声的呢喃着林枫的话语，抬头，呆呆的看着挡在自己面前的林枫。

　　此刻，一股异样的情绪在徐文天的心中升腾而起。

　　徐文天的鼻子有些发酸，心更是猛的一震。

　　“老家伙，想要动我林枫的兄弟，那就从我林枫的尸体上跨过去。”

　　突然，林枫一声怒吼，一股熊熊的战意在林枫的体内升腾而起。

　　紧接着，就连林枫的双眼都是在这一刻变的通红。

　　这一刻，林枫的背影如同山岳般坚定，透着一股一往无前的坚韧意志。

　　“这?”

　　“你?”

　　然而，就在林枫体内的气血疯狂的奔涌之际。

　　丁炎望着林枫，感受着林枫体内那奔腾的气血。

　　丁炎的脸色却是猛的一变。

　　“孩子，没想到，是你?”

　　“竟然是你?”

　　“十六年了，整整十六年了啊~”

　　丁炎那朝着徐文天碾压而去的威压猛的收敛，那看着林枫的目光充满着各种异样的情绪。

　　丁炎有些失神的喃喃，那有些苍老的声音都在剧烈的颤抖。

　　随着威压的散去，徐文天脸上的痛苦总算是缓和了些许，徐文天艰难的站起身子，大口大口的喘着粗气。

　　“林枫，我没事了，你可千万别冲动。”

　　怕林枫做傻事，还没缓过劲来，徐文天就连忙冲到了林枫的身旁，一把便是抓住了战意奔腾的林枫。

　　林枫转头，见徐文天并无大碍，林枫脸上那熊熊燃烧的怒火总算是消退了不少。

　　“林枫兄弟，他这是怎么了?”

　　“你这气势一放，他这咋就跟变了一个人似的?”

　　“他这不会是被你刚刚释放的那王八之气给吓到了吧?”

　　这一刻，徐文天望着那突然间就如同抽风了一般的丁炎，徐文天有些不解的问道。

　　而此刻，林枫也是眉头紧皱，心中充满了疑惑。

　　这老头刚刚这些话什么意思?

　　难道他认识我?

　　“哈哈，十六年了，好，好啊。”

　　就在林枫心中满是疑问之际，喃喃自语的丁炎接着又是一声哈哈大笑。

　　笑着笑着，眼角更是流下了激动的泪水。

　　紧接着，老者的眼睛又是望向了林枫，眼中的戾气散去，浮现出的是一抹前所未有的柔和。

　　“嗒~”

　　“嗒嗒~”

　　“嗒嗒嗒~”

　　突然，丁炎迈开步子，一步一步，缓缓朝着林枫走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第89章 丁炎免费阅读。https://xs.23sk.com 