    “卧槽，我的演技这么差吗？”

    变成叶修的罗刹，人在空中，尴尬的不行，取出一根烟点燃，吸了一口骂骂咧咧道：

    “我就不适合装逼，早知道让逼王东方白来了，妈的，我白来一趟，一点作用都没起到。”

    说着降落到了陵墓入口附近，他不敢靠近陵墓入口，无头尸体不让。

    “杀！”

    而这时，神殿大军统帅一声令下，率领100万九境无敌和10万半步超品，朝秦卿等人杀去。

    见孤煞一人冲来，神殿大军统帅不屑冷哼：

    “不自量力！”

    说着全力一刀斩出，想一招秒了孤煞。

    “死！”

    孤煞同样全力一刀斩出，他向来有个习惯，打架不喜欢墨迹，就算踩蚂蚁，他都是全力去踩。

    “轰！”

    两刀相遇！

    神殿大军统帅的右臂直接被震炸了，神兵长刀抛飞，喷着血，整个人如同断了线的风筝倒飞了出去，撞飞撞伤了一群半步超品。

    “怎么会这么强？”

    神殿大军统帅稳住身形后，脸都吓绿了。

    他可是拥有超品战力的半步超品啊，居然接不了孤煞一招，这家伙是黄泉易容假扮的吗？

    不然怎么会恐怖如斯？

    “杀，给我杀！”

    恐惧之余，神殿大军统帅催促100万九境无敌和10万半步超品继续冲杀。

    自己却不敢再冲在最前边了，他被孤煞那一刀砍出心理阴影了。

    “死！”

    孤煞一刀砍飞神殿大军统帅之后，如虎入羊群，扑进了10万半步超品大军里，一刀一个，如砍瓜切菜。

    “杀！”

    秦卿、萧远、冷月、36血衣卫、克洛伊那20个美女保姆、阿斌、108杀神，也展开了屠杀。

    然而他们终究人数太少，就算施展群攻秘术，也挡不住110万人。

    但是他们没有追杀那些进入陵墓范围的九境无敌和半步超品。

    一是他们无力追杀；

    二是他们相信无头尸体。

    果然！

    所有进入陵墓范围之内，发现并冲向陵墓入口的九境无敌和半步超品，全都被无头尸体一拳一拳轰杀。

    “还有16个小时……”

    秦卿看了眼手表，心里焦躁不安。

    他们这边防不住神殿的九境无敌和半步超品大军。

    但是无头尸体可以为他们扫尾。

    可如果亡灵大军、尸体大军、蝠魔大军和疯魔大军，防不住神殿的1000万九境战神大军，和20亿正规军，怎么办？

    无头尸体就算再强！

    一个人也防不住成千上万人冲击吧？

    “大家加快屠杀速度！”

    秦卿喊道。

    眼下他们这些拥有超品战力的人，只有以最快的速度杀光100万九境无敌和10万半步超品。

    才能去支援无头尸体。

    才有可能合力防住神殿1000万九境战神和20亿正规军。

    然而！

    秦卿等人没等杀光百万九境无敌和10万半步超品。

    1000万九境战神和20亿神殿正规军，就有人突破亡灵大军、尸体大军、蝠魔大军、疯魔大军的防线了。

    而且越来越多！

    越来越多！

    渐渐地，无头尸体有点忙不过来了！

    “看来我还是有点用的！”

    罗刹吐掉烟头，终于出手了。

    他这一出手，无头尸体压力骤减。

    一时间两人竟勉强稳住了局势。

    但是！

    随着越来越多的人突破防线！

    两人终究还是忙不过来了！

    终于！

    有人趁乱冲进了陵墓入口！

    “看来外边顶不住了啊！”

    陵墓内，盘膝坐在地上的安冬夜，站起身来，拔出腰间的两把短刀，看着冲来的一个神殿大军士兵，不屑道：

    “谁生了这么个傻子，怎么一个人冲进来了？”

    说着一个魂杀，冲来的神殿士兵就扑倒在地，死了。

    安冬夜把尸体吸到叶修身边。

    叶修当即开启《食天》，吸收尸体体内的功力。

    接下来！

    越来越多的人冲进陵墓！

    来一个，安冬夜魂杀一个！

    就算一次性冲进来一群，安冬夜秒杀起来也毫无压力。

    不知道过去了多久！

    忽然间不再有人冲进陵墓！

    “看来弟妹他们防住陵墓入口了！”安冬夜判断道。

    没错，秦卿等人已经杀光100万九境无敌和10万半步超品，全部回援陵墓，终于守住了陵墓入口。

    但是在这段时间，亡灵大军、尸体大军和疯魔大军死伤惨重。

    特别是亡灵大军和尸体大军，实力本就参差不齐，整体质量不如20亿神殿大军。

    经历了连续不断的战斗，大部分亡灵大军和尸体大军的功力耗尽了，根本抵挡不住神殿大军的屠刀。

    2000万蝠魔大军的能力虽然特殊，但是神殿大军数量太多，2000万蝠魔大军用超声波让部分神殿大军陷入无意识状态的时候，其他神殿大军就会远程攻击蝠魔大军。

    导致蝠魔大军损失惨重。

    “彻底防不住了！”萧远脸色阴沉道。

    “拼命吧！”鬼帝一脸决绝道。

    秦卿等人望着铺天盖地的从周围涌来的神殿大军，一个个脸上都露出了疯狂的神色。

    即使战死！

    也要为叶修争取到康复的时间！

    “准备一下吧，他们快扛不住了！”

    叶祖残魂传音道：

    “一旦神殿大军彻底突破武祖他们的防线，陵墓内守护黄泉的那个女人就不得不出手，到那时，就是我夺舍黄泉的最佳时机，记住，一旦我的残魂进入黄泉体内，你立即带着黄泉逃离陵墓。”

    “明白！”白衣死神点头，并悄悄朝着陵墓靠近。

    而这时，玲珑塔七楼的门忽然打开了，传送出来了1000个人。

    玲珑塔，终于派出精锐了！

    这1000人，都是拥有超品战力的九境无敌和半步超品！

    “记住了，我们的任务是抓捕黄泉，而不是杀戮，一旦抓住黄泉，你们负责掩护我杀出重围。”

    丰满浑圆的美妇说道。

    “明白！”999个人点头。

    当即，1000人遁入地下，全速朝着龙城遁去。

    等他们遁到陵墓附近地下，并没有立即出手，而是精心等待。

    他们要等到神殿大军突破秦卿等人的防线，一股脑涌入陵墓的时候再出手。

    ……

    “还有多长时间！”

    不知道杀了多久，阿斌大声问道。

    “2个小时多点！”

    秦卿看了眼收编说道。

    阿斌等人的心态快崩了，怎么还有2个多小时啊。

    他们坚持不住了啊！

    “神殿大军都疯了，全都不要命的往我们身上扑，我们防不住了啊！”萧远大喊。

    秦卿当然知道防不住了，可她已经技穷了啊，眼下只有退到陵墓里，近距离保护叶修这一条路了。

    可是这招太危险了！

    如果神殿大军自爆，他们是保护不了叶修的。

    “轰！”

    就在秦卿焦急不安的时候，陵墓忽然炸了。

    一道数十米直径的五彩光柱从陵墓内射出，直冲天际。

