    <!--go-->    凤姐儿误会平儿一场，又让平儿去指证贾琏，内心过意不去。

    再加上她又惦记着贾亮有没有事，所以一直等着平儿回来，而平儿回来之时，眼眸依然是红肿不堪。

    “怎么了这是？”凤姐儿等到平儿回来，见到平儿如此模样, 知道平儿准是在应天府吃了亏，“难不成，衙门里不知道你是谁，对你动粗了么？”

    这一刻，凤姐儿变得霸气万分。

    平儿内心一暖，又看到了往日那个凤姐儿, 心里好受许多。

    其实, 凤姐儿与平儿之间感情甚好, 只是中间多了一个贾琏，贾琏这人的性格便是沾花惹草，香的臭的都爱，自然不会放过身边平儿这么一位佳人。

    平儿夹在凤姐儿与贾琏之间，一边防备贾琏，一边忍着凤姐儿的醋味，时间长了少不了被误会。

    直到后来出现贾琏提剑杀人事件，凤姐儿与平儿之间的误会才少起来，准确的说，是凤姐儿的醋味没了。

    平儿想起在应天府吃的亏，便一五一十的说将出来，包括他要寻死以证清白，最后被贾亮救下来。

    “亮兄弟说的没错，你是真的傻。”凤姐儿听完，俏脸寒霜道，“那种人怎么值得你去寻死？我倒要看看，他敢拿你如何。”

    后面的是，凤姐儿心里有数了，知道以贾琏的性格, 平儿估计落不到好。

    她蹙眉，起身，雷厉风行道：“走，找他去，今儿不把话说清楚了，后面你没有好日子过。”

    平儿心喜，她就是害怕贾琏针对她，至于贾亮说的负责一事，她可没敢当真。

    “多谢二奶奶。”欣喜间，平儿说道，“还得谢谢隔壁的亮大爷，不是他我现在也没了，他还说后面有他，现在二奶奶愿意去找二爷，当然用不上麻烦亮大爷了。”

    平儿这只是再说感激的话，却蓦然给凤姐儿听得眼眸一亮。

    “确实要谢谢他，不过此事不急。”凤姐儿心里有了计较, 拉着平儿道，“先去找那个没良心的, 他要是敢为难你，我跟他没完。”

    打听清楚贾琏回来并未回屋，而是去了东跨院，凤姐儿便拉着平儿走向一向不愿意去的地方。

    “二奶奶，待会好好说就是。”平儿想起凤姐儿的火爆脾气，怕她把事情闹僵，劝慰道，“其实我以后小心些就是，没必要麻烦。”

    她后悔了，想起贾赦的为人，后悔了。

    平儿对贾赦的观感不怎么好，甚至极差，贾赦最爱干的事情便是娶小妾，专挑小姑娘下手，一个老不知羞的存在。

    而且，贾赦是荣国府的大老爷，虽然没有掌着府中大权，但却是朝廷世袭一等将军，不可小看。

    凤姐儿有事贾赦的儿媳妇，这般上门去理论，只怕是要吃亏。

    平儿就是这么想的，她拉着凤姐儿央求着。

    凤姐儿道：“不用怕，我只是去说你的事情，不会闹。”

    盛夏的日子十分炎热，即便是荣国府中种植不少花木，依然如此。

    蝉鸣阵阵。

    院子里各房的人都躲在屋子里，享受着冰块的爽利，就连一些下人都躲着，没事不出来。

    凤姐儿二人一路行走，路上便没有碰到几个人，她那院子距离贾赦东跨院可不近，走的凤姐儿二人香汗淋漓。

    “主子都歇着，他们也歇着。”凤姐儿摇着团扇，心里有一股火无处发泄，忍不住说道起下人的不是来了。

    到了东跨院这边，凤姐儿还是没有看见下人，她是不知道，贾赦为了不让被听见不该听见的话，清场了。

    一直走到贾赦外书房这，凤姐儿还是没见人，忍不住嘀咕道：“奇怪了，这人都哪去了。”

    平儿正要喊人，忽然听到里边传来贾琏的嘶吼声。

    “我要休妻！”

    平儿霍然顿住，震惊的回头看向凤姐儿，很显然凤姐儿也听到了贾琏这句话，只是平儿没有见到凤姐儿的神情有多大波动。

    凤姐儿自己都觉得奇怪，她听见贾琏这句嘶吼，居然没有伤心，反而莫名的有一种松快的感觉。

    这种感觉让她吃惊。

    “我怎么会有如此想法？”

    “我什么时候变成这样了...”

    凤姐儿脑中一阵混乱，思绪不受控制的发散，根本收拢不住，直到里边的人继续说话。

    房里，贾琏发泄一般的吼出来这句话，内心十分爽利，似乎憋了很久似的。

    而实际上，贾琏确实憋屈很久，凤姐儿太过强势，让他压抑，这一吼出来，贾琏好受多了。

    他满意为，如今这个情况下，凤姐儿主使平儿指证他，老头子一定会支持他休妻。

    然而，贾琏这算盘没有打响。

    贾赦的怒火随着儿子这一句话慢慢平静下来，脑子开始转动起来，顺着儿媳妇的家世想开来，一下子就想到了王子腾。

    王子腾，如今朝堂中博弈的受惠人物，即将高升总督，大权在握。

    作为武勋，能够做到王子腾未来的职位，也算是到顶了，如此人物，显然是不能丢弃的。

    “啪！”

    贾赦转头给了贾琏一巴掌，在贾亮另一边脸上留下一个五指山：“说什么休妻，你给我死了这条心吧。”

    “父亲大人！”贾琏震惊的看着贾赦，惨叫都忘记了。他想不明白，怎么又挨打了。

    在外面挨贾亮的巴掌，回到府里，如此凄惨的情况下，亲爹还给一巴掌，这没处说理去了啊。

    贾琏心里憋屈，愣愣的看着贾赦，为什么打我，我可是你亲生儿子。

    外面，凤姐儿听到贾赦打了贾琏，又如此说，破天荒的觉得贾赦有点好了。

    只是，她这感觉没有持续多久，里面贾赦的话道出真实原因。

    只听见贾赦说道：“你这个孽障，出气的法子这么多，为什么要休妻？你知道王子腾即将高升总督，这个节骨眼上休妻，想都别想。”

    这话犹如当头一盆凉水泼下来。将凤姐儿浇了一个透心凉，在这盛夏中舒坦极了。

    只是，这种舒坦放在以往的凤姐儿身上还会觉得自豪，此刻却觉得滋味不好受。

    权贵之家的联姻再正常不过，凤姐儿与贾琏的联姻正是如此，在以往凤姐儿还没有觉得这种婚姻有什么不妥，此刻却觉得十分讽刺。

    “原来，我就是一颗棋子罢了。”

    凤姐儿内心自嘲，忍不住拿自己的婚姻与贾亮和秦可卿之间的感情对比起来。

    世界上的事情就怕比较，没有比较之前什么都好，一旦有了比较，什么都是草。

    凤姐儿发现，自己是真心羡慕贾亮他们的感情。

    “很不相逢未嫁时...”

    莫名的，凤姐儿内心冒出这么个想法，但很快她便摇头将这种念头驱赶出去。

    这一刻她仿佛获得了莫大的勇气，重新燃起了斗志。

    “既然你忌惮我，那就好办了。”凤姐儿没有出声。

    里面，贾琏不甘心道：“父亲，难不成儿子就这么算了不成？”

    无论是身体上，还是心理上，贾琏都不接受这个结果。

    “别担心，你回去该如何过就如何过。”贾赦淡然道，“你就与她相敬如宾即可...”

    贾赦当场给贾琏来了一场教育，教他如何对待凤姐儿。

    凤姐儿听得气的脸色煞白，她第一次认识到这对父子居然有如此丑恶的嘴脸，在他们这边，相敬如宾是这么个用法。

    她本想趁着这对父子忌惮之时冲进去，解决平儿的事情，但听他们说到贾亮，顿时又站住了。

    贾赦说道：“贾亮那边，先容他几日，等演武过后，自然有他受的，你且忍耐些。”

    他没有多说，演武之后会如何对付贾亮，听得凤姐儿暗自焦急。

    这时，贾琏兴许是因为贾亮动不了，打起了平儿的注意，他阴阴一笑道：“既然不动贾亮，儿子先让那贱人知道知道厉害。”

    贾赦知道说的是谁，顺口道：“逐出府去自生自灭即可，这个节骨眼上莫要节外生枝。”

    “父亲大人，撵出去太便宜她了。”贾琏咬牙切齿道，“儿子要娶她，让她给我做妾。”

    贾琏语出惊人。

    他受伤之后，已经基本确定半废，这个贾赦是知道的，而且正是这点让父子二人恨。

    荣国府一分为二，到了贾赦这边只有一个爵位，这爵位要传下去，必须有后代，而贾琏此时没有儿子，只有一个女儿巧姐儿。

    因此上，贾赦听闻贾琏此言，浑身一震道：“我儿还能行？”

    能不能行，很关键。

    贾琏脸色一红，想起给他看病治伤的大夫说过，一高也能用，看后续的造化了。

    只是贾琏知道他那底子有点虚，所以他也没有多少信心。

    “能不能行也要娶她。”贾琏阴笑道，“即便是不行，让她守一辈子活寡，这还能掩盖儿子的伤情。”

    脸面很重要。

    贾赦被说动了：“可！”

    “儿子就要趁着现在这个样子，去求老太太去。”贾琏道。

    平儿是凤姐儿的人，贾琏十分清楚，他凭着自己的面子是不可能要到平儿的，这放在以前二人关系好的时候都没有做到，更不提现在关系破裂了。

    要想降服凤姐儿，贾琏知道，非得老太太出手不可。

    而他，毕竟是荣国府正宗玄孙，这次又如此重伤，定能博得老太太同情。

    外面平儿听得面色苍白，恐惧的娇躯发抖，她不敢想象自己落入这个恶毒又阴险的男人手中会如何。

    “二奶奶...”平儿真的怕了。

    凤姐儿拉住平儿的手，给她一点安慰，凤姐儿知道，如果老太太出手，这件事还真的无法拒绝。

    “平儿，跟我来。”凤姐儿蓦然想起平儿之前说的话，拉着平儿就走，往自己院里走去。<!--over-->

