    纽约格林威治村，中央公园咖啡馆。

    史蒂夫穿着休闲装，戴着鸭舌帽坐在侧边的沙发上，他现在是神盾局的通缉犯，一个小时以前，接替弗瑞工作的亚历山大-皮尔斯，对自己发出了逮捕命令。

    倘若不是早有察觉，史蒂夫也许就失陷在神盾局总部了，目前的形势并不明朗，身为神盾局长的尼克-弗瑞生死不知，他必须要查明真相。

    格林威治村又叫做西村，这里是美利坚反主流文化的大本营，自上个世纪末起艺术家、激进分子、反叛者聚集的地方。住在这里的多数是作家或者艺术家、演员。

    摇滚歌手鲍勃-迪伦曾在此处唱出六十年代的反叛之声，著名的好莱坞影星罗伯特-德罗尼和阿尔-帕西诺在出演《教父》之前，也都是在这里的小剧场卧薪尝胆，追逐演艺梦想。

    这一块地区道路错综复杂，迥异于棋盘式的市区规划，相对较少的监控摄像头，使得史蒂夫选择藏身于此。他离开皮尔斯的会议室后，趁着无人注意之际，从弗瑞的办公室带走了一枚U盘，那条加密讯息的真实内容，就是告知它的所在处。

    “队长，你的伪装技巧实在不怎么样。”

    就在史蒂夫端着一杯咖啡，思考接下来应该怎么做的时候，一位同样穿着低调的女性坐到他的旁边。

    “在神盾局的快速反应特种部队到来之前，你有半个小时来决定，应不应该相信我。”娜塔莎轻声说道。

    “弗瑞说你在执行秘密任务，他同样跟我说，不要相信任何人。”

    史蒂夫紧紧盯着这位神盾局中的顶级特工，对方有着“黑寡妇”之称，跟鹰眼巴顿一样，是弗瑞的得力助手。

    “我知道是谁带走了弗瑞。”娜塔莎语气平淡，“很多情报机构都不相信他的存在，他叫‘冬日战士’，过去五十年里，他被认为是二十多起刺杀案件的凶手。五年前，我护送一个核物理工程师离开中东，有人在奥德萨附近打爆了我的车胎，一颗子弹穿过我，击中了那名工程师。”

    娜塔莎掀起外套的下摆，露出小腹右侧的伤疤，与尼克-弗瑞失去联络之后，这位女特工便跟紧了美国队长，与玛利亚-希尔一样，她们都认为暂时只能相信史蒂夫-罗杰斯。

    倘若说还有谁，绝对不可能是九头蛇的间谍，必定是美国队长。他的道德与品格，毋庸置疑。

    “追踪冬日战士是不可能的，我试过了，那就是一个幽灵。”娜塔莎心有余悸。

    五年前的危险经历，即使现在想起来都让人后怕，对方好似机器一样，冷静理智的完成任务，随即扬长而去。

    一点儿都不拖泥带水，甚至连对方的影子都没有见到，如果不是留在工程师颅骨里的那颗前苏联子弹，或许娜塔莎会认为这是一场梦境。

    “那就让我们来看看，这个幽灵究竟是谁。”史蒂夫回答道。

    他是一个老兵，从来不懂得什么叫做退缩。既然弗瑞被带走之前，给自己留下了线索，那么顺藤摸瓜找过去就好了。

    …………

    三个小时以后，史蒂夫和同行的娜塔莎来到了新泽西州的里海训练营，这里是美国队长曾经接受新兵训练的地方，充满着时代的回忆。

    他们躲开了神盾局快速反应特种部队的两次搜索，然后在一处人流密集的电子商城，打开了那枚U盘，内部数据有着人工智能的保护，无法读取，所以娜塔莎利用追踪程序，定位到了信号发送的准确位置。

    史蒂夫怎么也没有想到，有朝一日他居然还会回到这个地方，训练营废弃多时，荒草丛生，显然已经沦为无用的建筑物，估计过不了多久便会被拆掉夷平。

    看着竖立的生锈旗杆，史蒂夫的耳边似乎又回响起了菲利普斯上校的怒吼声，那个时候的他，还是一个身材瘦弱的小个子，依靠着厄金斯博士开后门，才通过了参军体检。

    不管是哪一个训练项目，他始终都是最后一名，菲利普斯上校曾经非常不理解，厄金斯博士为什么要选择自己，直到后来才明白，‘品格比肌肉更重要’这句话。

    史蒂夫-罗杰斯没有辜负厄金斯博士的期望，他一直都在做正确的事情，努力成为值得信任的好人。

    “这是一个错误的位置，没有热影像，没有信号，连无线电波都没有。”娜塔莎掏出仪器扫描一圈，沮丧的说道。

    她觉得自己被人欺骗了，大老远从纽约潜藏来到新泽西州，却一无所获。这座废弃的训练营，每个营房都检查了一遍，没有任何可疑的现象。

    “不，我们没有找错地方。军规规定，在营房500码的范围内，禁止存放军需物品……这栋楼不应该存在。”

    史蒂夫挥动振金盾牌，砍断仓库大门的铁锁，里面是战略科学军团的办公据点，墙上挂着多幅肖像画，菲利普斯上校，霍华德-斯塔克，佩姬-卡特，这些都是上个世纪的故人。

    一番探查，他们发现了书柜后面的秘密空间，乘着电梯一路向下，进入一处大型机房，老古董般的服务器布满灰尘，似乎很长时间都没有人来打理过了。

    或许是触动了感应器，机房内部的灯光逐一亮起，娜塔莎看到操作台上，摆着一个崭新的数据接口，似乎有人猜到了他们的到来。

    尝试性的把U盘插入，随即打破了沉寂的状态，整个机房开始运转，真是让人难以置信，这些老古董居然还可以正常的工作。

    密集嘈杂的转动声回荡，复古的屏幕上亮起一行绿色文字，“是否要启动系统？”，娜塔莎没有过多犹豫，直接回复YES。

    从他们踏入这个地方开始，一切都充满着蹊跷之处。史蒂夫保持着沉默，内心升起淡淡的警惕，好像有人故意引领着自己，曾经训练的军营，战略科学军团的据点，以及这座位于地下的大型机房。

    他隐约感觉到，有一双无形的眼睛注视着自己，或许正如弗瑞所说的那样，一场巨大的阴谋笼罩过来，对手躲在无人知晓的黑暗中，俯视着所有人。

    数据流化成绿色的字符不断地刷新，最后组成一张模糊的人脸，操作台上的摄像头缓缓转动，扫过了面前的两人。

    “史蒂夫-罗杰斯，1918年出生……娜塔莎-阿丽娅洛兹娜-罗曼诺夫，1984年出生……”

    带着浓重俄国口音的话语，从电脑中传出，那张模糊的人脸不时变幻出拟人化的表情，显得颇为诡异。