    “铁皮，干得漂亮啊！”

    陆瑜满意地看着铁傀儡的战绩，随后来到林小梦身边。

    “你出来干什么？快进去。”

    林小梦此刻还在目不转睛地看着横扫僵尸的铁傀儡，问：“那……到底是什么？”

    “是……是我捡来的宠物。”陆瑜糊弄着回答。

    “宠、宠物？！”

    林小梦瞠目结舌：“这么的高大大？这么牛批的一个东西你说他是宠物？”

    陆瑜是在简直逗她玩！

    眼看着铁傀儡走远了，陆瑜不能不管便追着去了。

    “陆瑜，你还要去哪儿？”林小梦刚要追上去，就被陆瑜一个眼神逼退。

    “你回屋里去，我去把栅栏堵上。”

    “陆瑜……”

    林小梦看着她拽住的陆瑜衣角从自己的手中抽离，心中七上八下。

    而此时，村长家的大门被人敲开。

    “村长！村长！快、快！放我进去！”

    村长一打开门，吓了一跳，眼前的人用手头仅有的皮甲全副武装手上还举着锋利的石剑，而此刻他还在左顾右盼似乎在害怕什么的样子。

    “这是……发生了什么？”

    “别问了，村长快开门让我进去吧！”

    说着男人挤进房子里，带上了大门，虽然刚才扯着嗓子喊还有一路的狂奔已经让他口干舌燥，但是他也顾不得喝水了，他忙现在的情景交代了一下。

    “村子栅栏不知道怎么被破坏了，一大群僵尸袭击进了村子。”

    村长大惊，训斥起来：“那你还跑出来干什么？冒这么大的风险！”

    “村长你继续听我说，陆瑜那小子不知道从而带来一只大……大怪物，那怪物帮着他杀了许多的僵尸。”

    “真的？”村长充满了好奇，不顾自己老弱的腿脚就跌跌撞撞来到窗边向外张望。

    而此刻天边泛白，有暖色从地平线中泄露出来，眼看着就要天亮了。

    “快要天亮了……”

    他喃喃一句，随后又问：“陆瑜呢？他……他带着那大块头去修整栅栏了。”

    “哎，你们怎么能把所有的事情都交给一个孩子！”

    村长拍着大腿，叹了口气。

    “村长……”男人心虚地看着他。

    的确，他们甚至不如陆瑜这个毛孩子，陆瑜在外跟僵尸拼搏，而他们居然躲在房子里。

    “正好快要天亮了，还不召集村子里的男人带上武器，有护甲的穿好护甲，赶紧出来干活了。”

    村长一声命下，来人忙跑出去通知了。

    没一会儿，村子里就召集了所有的男人们。

    林小梦原本被陆瑜警告待在门内，但是她也按捺不住加入了队伍。

    “村长，我也去！”

    此刻，村子的房屋周边已经看不见僵尸了，可见陆瑜和铁傀儡的战斗力。

    对于他们这些村民的风险也就降低了许多。

    而且他们打算结伴分为小组，同行想要将风险降到最低。

    “庄牧呢？”有人突然问起来。

    他们可是要全村的男人都出来集合，怎么可能少了庄牧。

    “你们有人看见他了吗？”

    “没有……”

    “一会儿分一队人去看看庄牧，别发生什么意外了。”村长吩咐道。

    一切交待完毕，他们正打算出发的时候，没想到正迎上了回来陆瑜。

    “你们怎么都出来了……？”

    陆瑜心思复杂地看着他们。

    “怎么可能就让你一个小辈在外面忙活？我们也该出出力啊。”

    “就是，陆瑜你……”

    他们这才看到陆瑜身后，一个庞然大物一步一个脚印，慢慢地踱步而来。

    “嚯！”

    如此大的家伙，不免让人产生畏惧，有些人倒退两步。

    “这、这是什么东西？”

    有些人听说了陆瑜和这大块头英勇事迹，但是有人显然是没有听说过的。

    于是他们嘲讽起那些人的消息不流通。

    “哈哈！你们害怕什么啊？那是陆瑜的手下！”

    “陆瑜的手下？”

    他们表现出和林小梦第一次听到一样不可置信。

    陆瑜把铁傀儡带来，为了展示它的无害还拍了拍它的脑袋。

    “不用害怕，他不会攻击我们的。”

    铁傀儡只会攻击敌对生物，其他的生物要率先攻击他们才会被他们反击，所以他们是不会攻击村民的。

    “真的吗？”

    他们试探地伸出手去摸铁皮那冰凉的表面，惊奇地发现铁皮这个呆子根本不为所动。

    “真的诶！”

    “莫非……”

    机敏的林小梦看着铁皮突然陷入了沉思。

    “陆瑜莫非那天齐放他们看到的……就是它吗？”

    大家突然被林小梦点醒。

    “对呀，是不是它在你们家，被齐放他们误以为是怪物？”

    陆瑜含糊回答：“嗯，应该是这样。”

    “吓得好！怎么不吓死他们！”

    说着，他的手掌落在铁皮上好像是在夸赞铁傀儡一样。

    “这么个大块头跟着陆瑜帮咱们村子里铲除怪物，还真气派！”

    “就是，本来我还怕得要死，从窗户看见他我就不害怕了。”

    “瞧你这点志气！”有人笑骂。

    期间，他们一群大老爷们对着铁傀儡上下其手，模样很是“基情澎湃”。

    村长看着他们的滑稽的模样，笑了几声才想起正事儿来。

    “陆瑜你这是已经把栅栏补好了吗？”

    陆瑜点点头：“是啊。”

    “哎，你这小子……”

    当然，村长不是要责备，他是自愧不如，他们聚集在这里的一群大老爷们还没陆瑜一个刚成年的孩子勇敢。

    “我怕还有躲在阴影里没被太阳烧死的僵尸和小白，正打算带着铁傀儡去巡视一圈。”

    “孩子，熬了一个通宵，你快休息吧。”村长拍了拍陆瑜的肩膀，劝说道。

    可是陆瑜脸上哪儿有疲倦，他正要拒绝，村长再次打断了他。

    “你让长辈们也出分力吧。”

    “好吧。”为了给他们让出舞台，陆瑜选择了退场。

    林小梦正打算也跟着他们去，刚迈出脚村长就叫住了她。

    “孩子，陆瑜也回来了，你也不用担心了，回家收拾行李去吧。”

    收拾行李？

    陆瑜这才转头看向林小梦，只见她先是错愕，随后带着点悲伤地点了点头。

    “好。”

    陆瑜这才想起来，虽然在村子被袭击的这天很不合时宜，但是林小梦的确到了该离开的时候。?

