    第78章 魔主的伟大崇高理想（求订阅）

    “还有人？”

    听到嬴玄的声音，帝释天、东皇太一、吕布等人心中一动，目光望去。

    伴随着嬴玄声音落下，一道鬼魅般的身影突然出现在虚空中。

    竟然是一个绝色女子。

    她黑发如瀑，几乎垂至地面，一袭白裙，白纱罩体，衬托出她婀娜丰腴的娇躯妙体。

    她容貌精致，气质清冷，看起来如同一尊冰雪女神，但她身上却又弥漫着一丝丝诡异魅惑的魔性。

    好似同时集合了圣洁与魅惑两种矛盾的气质。

    “好美！”

    吕布看到这位突然出现集圣洁与魅惑于一体的绝美女子，顿时眼前一亮，心中无比惊艳，目眩神迷，竟有种拜倒在对方脚下的冲动。

    “又是一个强者！”

    东皇太一、北冥子等人眼神一凝。

    这个女人不简单。

    绝对是一个堪比长生不死神的强者。

    不仅仅是因为她之前隐藏在一旁，被嬴玄发现叫了出来。

    更因为她身上的气质。

    她的气质很特别。

    身上明明散发着无尽黑暗魔性气息，却又偏偏带着一种大慈大悲、悲天悯人的神圣与慈悲。

    仿佛一位身处黑暗却心怀众生的魔佛。

    身在地狱，却心向光明。

    这种独特的气质，使得她有种莫名的感染力和吸引力，引人沉沦，无法自拔。

    若是普通人遇到她，很可能会立即被她身上的慈悲所感化，倒头便拜。

    “魔主！”

    帝释天一眼就认出来了来人。

    此人跟长生不死神可以说关系匪浅。

    出现在这里倒也不意外。

    “白素贞见过天帝！”

    白衣女子站在紫金车撵前，对着嬴玄盈盈一礼，美眸中带着一抹好奇。

    她活了两三百年，竟然不知道世上还有嬴玄这样的人物。

    “魔主白素贞！”

    嬴玄打量着白衣女子，对于这个女人还是比较欣赏的。

    魔主白素贞，长生不死神的妻子。

    一般称作步白素贞。

    步代表夫姓。

    嬴玄没有加“步”字，在他看来，这是对白素贞的侮辱。

    魔主·步白素贞曾为官宦显贵之家的大小姐，因和家人产生分歧而离家，邂逅长生不死神，在长生不死神的拐骗下，与其结为夫妻。

    婚后二人共同钻研武功。

    长生不死神创造出可长生不死的武功移天神诀，而魔主白素贞，当时尚未被称为魔主。

    她依靠惊艳绝伦的天赋，创造出同样可长生不死的灭世魔身。

    她将灭世魔身毫无保留的传给了长生不死神，但长生不死神却未将移天神诀传授给步白素贞。

    不过步白素贞没有在意，她心胸豁达，希望天下大同，人人平等，安居乐业。

    可以说是一个理想型人物。

    这也是她出生官宦贵族，却与家里闹矛盾离开的原因。

    而长生不死神是一个心胸狭隘、野心勃勃妄图主宰众生的枭雄。

    两人的理念完全不同。

    长生不死神能够娶魔主步白素贞为妻，也是隐藏了自己的野心，伪装得很好，加上其渊博的知识博得了佳人芳心。

    只是随着魔主步白素贞恐怖的武学天赋展现，修为节节攀升。

    他们共同参悟达摩的元极摩诃无量时，魔主步白素贞更是创出地极摩诃无量。

    长生不死神感到了巨大威胁。

    尤其是能够长生不死的灭世魔身出现，让长生不死神难以接受。

    他认为只有自己才是唯一的神。

    不允许别人跟他一眼长生。

    加上魔主步白素贞那“正义可笑”的理念，长生不死神果断对魔主步白素贞出手了。

    以他的武功，并没有把握击杀魔主步白素贞。

    因此，他暗中下毒。

    魔主步白素贞自然不会防备自己的丈夫，中了毒，不过凭借强悍的实力重伤逃遁。

    从此两人反目成仇。

    步白素贞为解毒，冰封多年，武功尽废，但是创出了六大魔渡（死渡、雪渡、经渡、失心渡、往生渡、无量渡），可死而复生，生生不息，又达到堪与长生不死神比肩的程度。

    “魔主”步白素贞虽然自称“魔”，可行的却是神佛之事。

    号称“芸芸众生，罪业滔滔，佛天不渡，唯我魔渡！”

    “看来天帝知道的我的身份！”

    魔主步白素贞闻言，没有太过意外。

    她的存在并不是什么秘密。

    何况在她看来，嬴玄能够轻描淡写灭杀长生不死神，十有八九是一个老古董。

    知道她的身份很正常。

    “你的理念虽然太过理想，不切实际，但朕对对你还是很欣赏的！”

    嬴玄望着魔主步白素贞，道：“如果你想要理解更多关于你的理念知识，可以加入大秦，或许对你有所帮助！”

    “天帝知道我的理想？”

    魔主步白素贞有些好奇，尤其是嬴玄知道后，竟然还说欣赏她。

    这还是她第一次听到。

    嬴玄微微一笑，缓缓说道：“你觉得这天下如无边苦海，大多数人生来贫困，食不果腹，穷困潦倒，还要被贵族剥削，即便再如何努力，也无法翻身！”

    “而有些人生来便富贵滔天，不用努力，坐享其成，还剥削他人，作威作福！”

    “你想建立一个没有贫穷，人人平等，人人富裕，能够吃饱穿暖、和谐友好的大同世界！”

    呃……

    嬴玄声音落下，魔主步白素贞顿时感到无数目光落在她身上，犹如看傻子、疯子、神经病一样。

    这样的目光，她并不陌生，甚至很熟悉。

    她都已经习惯了。

    “天帝也觉得不可能吗？”

    魔主步白素贞没有理会周围异样的目光，只是望着嬴玄，美眸充满期待、忐忑。

    “世间没有绝对的公平。”

    嬴玄说道。

    魔主步白素贞眼神一暗。

    “不过人人吃饱穿暖，人人富裕，人人堪比横炼大宗师，如今大秦基本实现了！”

    嬴玄补充道。

    “什么？人人吃饱穿暖，人人富裕，人人横炼大宗师？”

    “这怎么可能？”

    魔主步白素贞心神一颤，美眸瞪大，紧紧盯着嬴玄，还以为自己听错了。

    不仅是她，帝释天等人也难以置信。

    即便嬴玄功参造化，但想要人人吃饱穿暖，人人富裕，绝对不是武功高就可以的。

    人人横炼大宗师更是扯淡。

    根本不可能。

    从古至今也没有人做到过。

    世上不可能有这样的地方。

    除非是仙界！

    ……

    (本章完)

