    灾难，结束了。

    基地这边为此付出了巨大牺牲的人们，虽然在胜利之后由于牺牲过大而没有欢呼雀跃，但外界一直关注着这场灾难的民众们，却是一个个难掩自己心中激动的情绪。

    这场灾难事关重大，甚至关乎人们生死。

    外界一直都在期盼着英雄们能够战胜邪恶，能够从嬴勾这怪物手中拯救自己的民众们, 即便都会因为英雄们所付出的牺牲而感到惋惜，一时间也会由于劫后余生之喜，暂且忘却不久前的惨烈。

    归根结底……

    站在场中直面嬴勾这怪物的并非他们，付出的惨烈牺牲也并未‘殃及’太多的人。

    胜利的来之不易……

    如今恐怕也仍是只有真正的参与者，以及这些参与者留在外界的家属们，才会无论如何都没法忘记之前所发生的一切。

    而且，就算是眼下已经赢了, 人们终于是在灾难面前挺了过来, 那些牺牲者的家人与朋友, 也很难像其他‘局外人’一样，因为劫后余生之喜而开始欢呼雀跃。

    即便是在这足以让人普天同庆的胜利面前，也会由于心中的‘亲疏’问题，使得人类间的悲喜并不完全相通。

    而在这时，

    陈老望着周围明明已经战胜了嬴勾，脸上却还都写着‘迷茫’二字的人们，自然也是明白这些真正的参与者，为何无法在胜利后产生欢呼雀跃的心情。

    于是，为了安慰情绪低落的众人，也为了安老所计划的那些安排，他当即朝着身后的几名士兵吩咐道：

    “立即打扫战场……”

    “我们不能让英雄一直就这样躺在地上，马上给我叫人来帮英雄们整理好遗容，但切记先不要组织英雄们的告别仪式，将他们的遗体全都给我放入冷冻仓内保存。”

    “此外，给我把嬴勾的尸体送去暗堡，他身上的研究价值依旧很大，若是之后可以掌握那种给予人不死身的能力, 只要能合理运用………或许还有机会让这些英雄，活着回去面对自己的家人。”

    此话一出，

    不仅在场的众人眼神重新亮了起来，就连外界一些听见这些话的民众，也是瞬间就从欢呼雀跃中冷静了下来。

    甚至，还有平时一些负责研究这方面事情的科研人员，在听见这话后立马变得情绪更为激动了起来。

    长生不老，不死之身……这可都是传说中的东西！

    尽管依照目前的情况来看，就算是嬴勾这怪物本身，也并非什么真正的不死，但不可否认的是………既是如此，也仍然具有极大的研究价值。

    毕竟，现在想想嬴勾之前说话的语气，就算嬴勾的不死之身是可以被杀死的，但那怪物对自身的长生不老却明显很是自信！

    长生不老！

    这种事情若是真的存在，那么即便人们只在嬴勾身上收获了一点点皮毛，也必然可以造福这世界上绝大部分的人类了！

    更何况……

    他们完全可以凭借嬴勾的尸体，在技术有所成效后对其进行独占, 哪怕未来仅仅只是将其用于医疗, 也足够赚走外界那些蛮夷手中的财富了！

    一想到这里……

    外界一些平时科研方向，与这方面事情有关的专家, 也就马上拿起了手边的电话，开始想要参与后续的一些研究了。

    只可惜……

    这些人根本不知道事情的内幕，也并不真的理解了此事所具有的价值，未来就算确实出现了这方面的研究，也不可能会交给他们这些外界的普通人。

    而且，也正因为此事同样事关重大，陈老这样的高层管理者，是否会允许长生不老的存在，恐怕也未必会满足这些人的愿望。

    老人家此时之所以会这么说，也只在帮安老进行最后的安排。

    等未来通过今日的这些话，将‘奇迹’说成是一次性的消耗品，说人类不可能掌握嬴勾身上的奇特，那不也还是他一个人说了算的么。

    至于其他人究竟会怎么想，人们是否会因此得到些许安慰，能否带着希望接受眼前的胜利………

    他老人家可就不知道了。

    随后，在陈老的‘安慰’下，在场的众人果然重燃了一丝希望，觉得牺牲掉的亲人朋友或许还有机会活过来，于是便马上配合着周围的士兵们开始打扫战场。

    见此，

    陈老没再多说什么，而是一个人走到安老的遗体前，低头望着地上的老领导，整个人看起来也都有些恍惚。

    ……

    夜晚，

    希望重新燃起，

    伴随着旁人的安慰，原本接受不了牺牲的人们，也开始随着身边的其他人庆祝这场胜利，几乎每座城市也都是开足了马力在进行狂欢。

    哪怕是京城这座已有不少建筑被摧毁的战场，街上也重新出现了不少之前或是躲在家里，或是带着家人暂且躲去了乡下的人影，即便是在废墟里面………也会有人拿着酒菜与身边的人们对饮。

    就仿佛一切灾难，一切的问题…………也都已经随着嬴勾的死去彻底消失了，每个人对未来的态度也都充满了乐观。

    五月接手的暗堡基地内，

    柳妍妍、二壮、冯宝宝、陈朵、温莎与胡离几女，此刻也都纷纷来到了这座由自己人所主导的基地，甚至就连陈老本人也是推掉了手头的大量事务，来到了这座基地一起等待着柳小江的苏醒。

    而且，在见识到了那些被制造出来，几乎摆满了基地内部一整座广场的储存法器后，老人家最后的不放心也是一起随着这些东西彻底消散了。

    毕竟，事件结束后最大的问题，无疑就是大量的遗体该如何保存，因为‘研究’是需要时间的，他们根本不可能马上就让牺牲掉的人们重新活过来，总要费些时间在社会上给民众们打好基础。

    而这些时间，没人知道需要多久，既有可能是几个月，也可能是几年之久，全都要看人们在此次巨大的灾难过后，究竟能在短时间内把曾经的问题改善到何种地步。

    但就算只需要短短的几个月时间，以普通人类的能力………也总不能把遗体全都真的冷冻起来，谁知道那种简单的冷冻会不会影响他们将来的苏醒。

    不过，在亲眼见识过暗堡基地内的储存法器，了解过这种东西的具体功能之后，

    陈老甚至会觉得柳小江这小子，是不是打从一开始就没相信过人类，帮助安老也仅仅只是一桩再普通不过的交易。

    因为……

    这小子居然把储存法器的‘保鲜’时间，足足设定了有百年之久。

    这摆明了就是不相信人们能在短时间内发生改变，反而是把所有的希望寄托都在了下一代………甚至是下几代的人类身上，是想等待今天种下的种子，在遥远的未来生根发芽。

    屋内，

    身上缠着不少绷带的张灵玉，与王也、张楚岚、徐四三人站在了一起，尽管此时已经了解到了事情所有的真相，但这会儿看着躺在床上的柳小江也还是有点不善的意思。

    但也仅是有些不满而已，

    他本就相信柳小江的为人，从始至终都不相信柳小江是什么大奸大恶之辈，就算在战场上也依旧觉得柳小江可能是有什么计划，完全不可能是真的疯了想要摧毁这世上的一切。

    哪怕自己的师父为了天师府，主动选择了死在柳小江手里，他也仍认为柳小江不会就此罢休，必然会在之后找机会把老人复活过来。

    此外，若再有不满……

    那可能就是因为柳小江这家伙，几乎就是一手促成了他与夏禾之间的那种局面，一想起自己在夏禾面前纠结痛苦的模样，他就恨不得现在就扑上去把柳小江给咬死。

    “嘿……”张楚岚察觉到小师叔的异样，当即不怀好意的笑着开口打趣道。

    “我说小师叔啊，您其实没必要这样，毕竟就算是柳大哥让夏姐和你相爱相杀的，但从结果上来看………今后等夏姐苏醒过来，你们之间不是也就没啥隔阂了么。”

    “柳大哥拯救了夏姐，也强行打消了你一直以来的纠结………这不挺好的么，要是一直指望着小师叔你，天知道你们这对有情人最后会发展成什么样子。”

    “柳大哥这回在大事面前，也还没忘了亲手推你一把，你们之间的师门感情………可真让人嫉妒啊。”

    闻言，

    一旁同样注意到了张灵玉异样的王也，这才终于明白了其中的部分缘由，接着也和张楚岚一样不怀好意的笑了笑。

    “嚯，灵玉真人和全性妖女，啧啧啧………之前我在你们那边的时候，怎么就没听你们几个说过，合着你们一直都把我当外人呢是吧？”

    “哼！”张灵玉察觉到屋内的人都看向了自己，甚至就连那位面目威严的老人也是一脸慈祥，当即恶狠狠的朝着张楚岚与王也二人瞪了一眼，但最终却也并未像是曾经一样想要开口解释什么。

    “年轻人啊，还是活泼点好。”陈老望着屋内聊天打趣的几个年轻人，也不知是不是想起了自己那个不争气的外孙。

    随后，也不知是不是为了转移注意力，老人家看了眼躺在床上一直并未苏醒的柳小江，而后看向一旁就坐在床边的二壮，道：

    “小高丫头，这小子怎么现在还没醒，该不会是出什么意外了吧，如今还需要我们做些什么………你尽管开口。”

    听到这话，

    二壮终于从柳小江身上转移了视线，但最终还是朝着陈老摇了摇头表示没事。

    “您尽管放心好了，就算是那所谓的高风险武器，也不可能真正伤害到他分毫，我能感觉得到………他这次睡得很香，比以往都要更加放松。”

    “他在睡觉？这样么……”陈老见此有些为难了起来，毕竟事情才刚刚结束不久，在安老的安排下需要他处理的事务有很多，不可能有时间一直待在这里等候柳小江的苏醒。

    “那……既然没什么意外的话，等这小子之后清醒过来，你们这些孩子可要记得来见我，可千万别就此销声匿迹了，我这老东西也还有许多事需要与他亲自确认一下。”

    “嗯，丫头明白了。”事到如今也没什么好拒绝的，于是二壮便点头答应了下来。

    “好，那就这么说定了，外头可还有很多事需要我这老东西处理呢，你家这小子和我那位老领导，可是给我留下了不小的麻烦啊。”陈老顿时满意的起身微笑道。

    “小四，咱们现在就回去吧，以免打扰了这些年轻人。”

    “……呃。”徐四闻言看着走过来的陈老，看意思也是显得有些为难了，因为老人明显是已经把他当成了助理，而他………其实也并不想过多参与一些麻烦事儿。

    如果有的选的话，他更希望留在这边，与张楚岚这些年轻人混在一起，何况如今就连冯宝宝也在这边。

    不过，看着面带微笑的陈老，他也知道自己显然没得选，犹豫过后也只能点了点头，并在张楚岚幸灾乐祸的注视下，苦着脸随老人一同离开了房间。

    咔嚓……

    房门应声关闭，

    五月倚靠在门边上，望着坐在床前的二壮，忽然开口问道：“他………真的没事么？”

    “啊……”二壮意味深长的回头看了五月一眼，随之放下了自己一直握着柳小江手掌的手，紧接着………转头便是一巴掌‘啪嗒’拍在了柳小江的肚皮上！

    “人都已经走了，还在那装什么装，还不赶紧给老娘起来！”

    “………”屋内众人。

    然而，

    就在众人以为二壮是不是由于柳小江的昏迷不醒，因为情况与预想中的不同而心态崩了的时候，

    柳小江身上的伤势却在这一巴掌过后，以一种肉眼可见的恐怖速度进行恢复，只是眨眼间………他便缓缓从床上坐了起来，有些不好意思的朝着众人挠头笑了笑。

    “哈哈……大家都在呢，那还真是让大家久等了，得亏二壮这一巴掌及时叫醒了我，不然还真不知道我会睡到什么时候，毕竟我也是难得能够放松下来睡得这么香。”

    “老子（老娘）信了你的邪！！！”屋内除了二壮之外，甚至就连陈朵与冯宝宝，也学着其他人说出了这种并不文雅的话，显然是在场根本没人会相信，柳小江从始至终都是真的睡着了。

    毕竟，陈老才刚走不久，这人马上就醒了………哪有那么巧的事儿？！

    不过，见到柳小江苏醒过来，察觉到他脸上那种不同于以往的轻松笑容，屋内的众人在忍不住吐槽了他的行为之后，也是被这种极为轻松的笑容所轻易感染了。

    每个人脸上的笑容或许都略有不同，但那轻松的模样………却也都是完全没有丝毫作假的。

