    第563章 赵俊乐：我什么都没了！

    包厢里，又是一片死寂。

    紧接着，哗地一下沸腾了。

    两家的亲戚，皆是哗然出声，没人能想到，好好的一场酒宴，竟会变成这个样子！

    但也没人出言劝说, 如果女方爸爸说的都是真的，那也不怪他说出这样的话来。

    “淑仪这女婿，这么厉害？”

    “天呐！”

    男方亲戚这边，不时暴起惊呼之声，所有人面上都有强烈的震撼之色，不少人更是有些懊悔，只恨自己不长眼，没看出那位的不凡来，错过了结交的好机会。

    要是那位觉得，他们这些人跟炳辉家是一块儿，也给记恨上了，那如何是好？

    “这个白痴！”

    他们看向赵俊乐，心中恨恨，埋怨出声。

    “妈！现在怎么办？”

    赵俊乐慌了神，哭丧着脸，冲父母喊道。

    刚才他那么不客气，那个家伙又怎么会回来！

    “不慌！先……先给玉晴打电话！”林素娟竭力镇定下来，但脸色仍是有些发白，就连语气，也有一丝的颤抖。

    “妈，你忘了, 玉晴她早把咱们的电话……”

    赵俊乐苦笑。

    林素娟怔了一下，身形一颤，脸色变得有些绝望起来。

    她差点忘了, 玉晴早把他们一家的电话拉黑了，现在想联系, 也联系不上了。

    “给……给淑仪打电话, 快！”

    接着，她看向自家丈夫，着急忙慌地喊道。

    赵炳辉一怔，忙拿出了手机，找到号码，拨了过去。

    看着这一家子慌张的样子，陈勇平只是冷哼，一旁的陈母默然不语，眉头不时轻皱一下，却也是觉得，这一家子着实有些愚蠢。

    后边，陈婉很识趣地不做声，她也看得出来，爸说的都是真的，刚刚俊乐赶走的那個年轻人，真的有着很了不得的来头。

    俊乐一家得罪了这样的人物，后果难料, 如果真订婚了, 那自家也会被牵连。

    “怎么了？”

    一会儿后, 电话通了, 那一头，传来苏母诧异的声音。

    她跟这一家子关系不是很好，再加上平时忙，要帮泽峰照看两个孩子，也就懒得去帝京了，前几天，她都说清楚的了，怎么这个点，又打电话来？

    “那个……”

    赵炳辉一下子涨红了脸，支支吾吾，有些说不出口。

    好半响，他才断断续续的，把事情说了一下，也不好说是直接赶走的，只说是因为一些误会，发生了口角，把人给气走了，让她给说说，请回来。

    听罢，稍一思索，苏母就明白，发生什么事了。

    什么误会，分明是这家人，故意把人家小默气走的吧！

    她可是知道，上次这家人上门要钱，就是被小默赶走的，只怕早就怀恨在心了。

    她登时冷下了脸，哼了一声。

    这家人还真是一如既往的不要脸啊！把人气走，还要她帮忙请回来，好让他们家再气一次是吧！

    “这事，我可管不了！”她毫不客气地道，“你们自己去跟玉晴说啊，让她劝！来找我干嘛！”

    “淑仪……算我求求你了，要是他不回来，亲家说，这婚就不结了，你说，这可怎么办！”赵炳辉不住哀求道。

    苏母听得一怔，有些诧异。

    “我真管不了，你去找玉晴吧！”

    片刻后，她还是冷声道，说完便果断挂了电话。

    这一家子，她是烦透了，以前老向她借钱，借不到了，就向玉晴借，借了一次还不够，还变本加厉，简直是贪得无厌。

    这次，又把小默气走了，实在是过分！

    “怎么了？”

    一旁，刚吃完饭，坐在那儿看电视的苏父，转身看了过来。

    “玉晴今天没去，小默去的，结果，那家子把小默气走了，事后又后悔了，说让我去跟小默说，把小默请回去，这叫什么事啊！我才懒得去说……”

    “他们还说，小默不回去，亲家就不结这个婚了，关我什么事！不结最好！”

    苏母走过去，抱起沙发上的孩子，嘟囔道。

    “把小默气走了？这……这一家子混蛋啊！”

    苏父听得一怔，继而铁青着脸，骂道。

    这个女婿，他自己都宝贝得不得了，生怕怠慢了，这家子还敢把人气走？

    “别理他们，以后啊，他们家的电话，一个也别接！”

    他一拍大腿，怒骂道。

    “这家人……”

    他继续看着电视，不停骂骂咧咧的。

    “喂！淑仪！”

    听着电话的盲音，赵炳辉愣了一下。

    接着，又拨了过去，但许久过去，对面都没接，再拨了几遍，都是一样的结果。

    又拨了一遍，等了许久都没接，他心神一颤，终于绝望了起来。

    一旁的林素娟看着，身形一颤，面色越发苍白了几分。

    “帮我打个电话，给玉晴！”

    她来到一众亲戚间，借了部手机，给玉晴打去了电话，但刚接起来，她一说话，对面就挂了。

    她立在那儿，呆了许久，这才放下手机。

    看着她的模样，赵炳辉，赵俊乐父子，便是明白了。

    “爸……”

    赵俊乐转身，看向陈勇平，还想哀求一下。

    “别叫我爸！”

    陈勇平沉着脸，怒喝道，“你没这个资格！”

    “看看你自己干的好事！我们走！这婚，不结了！那房子的钱，你们自己退回来吧，不退，就等着我去起诉吧！还有，你明天，别来公司上班了，我不想再看到你！”

    他抬起手，戳着赵俊乐的脸，怒骂了一通，拉起女儿，转身就走。

    陈婉嘴巴张了张，有些不忍，似还想说些什么，但最终，还是没说出来，被拉着走了出去。

    “走走走！”

    陈家一众亲戚都是起身，跟着走出去。

    “这家人，搞什么啊！真是笑话！”

    “本来，他们就是高攀，他们家，哪里比得上勇平家啊！还闹出这样的笑话来，幸好还没结婚！”

    他们小声议论着，瞥向赵俊乐一家的目光，都有些戏谑，嘲弄。

    一家三口立在那儿，面色都是惨白一片。

    尤其赵俊乐，只觉天都塌了。

    本来，今天是个大喜的日子，可现在，老婆没了，工作也没了，那套刚买好的婚房，估计也得卖了，他什么都没了！

    一旁，林素娟身形晃了晃，再站不住，一屁股坐倒，哭嚎了起来，直哭得捶胸顿足，凄厉无比。

    (本章完)

