    九龙拉棺？

    白衣青年？

    卧槽！

    这人不会是叶凡吧？

    带着疑问，楚风起身冲出大殿。

    魔教圣地外，数万名门徒齐聚，手拿武器，严阵以待。

    顺着他们的目光望去，半空之上站着一名青年，看上去十分风度翩翩, 气宇不凡。

    这时，楚风身穿金丝黑袍出现在圣地上方，与白衣青年迎面而站。

    在他出现的刹那，数万门徒齐声高呼。

    “属下拜见教主！”

    “属下拜见教主！”

    “属下拜见教主！”

    楚风挥手制止吵闹，接着他看向白衣青年说道：“何人？敢私闯本教圣地，扰本座清修？”

    “叶凡！”白衣青年语气淡漠道：“你就是三皇之一的魔皇？鄙人沉睡上千年，今日前来只为一件事，那就是杀你证道！”

    说这话的时候, 叶凡露出一口大白牙，然后他猛地一拍龙头，整个人御空而起，双手合十，一副要放大招的样子。

    “今日且让鄙人来领教领教魔皇的实力到底如何？”

    “海上升明月！”

    随着叶凡的语音落下，原本晴朗的天空骤然变得漆黑一片，紧接着一滩湖水凭空出现在所有人的视野之中，在湖水的下方，正有一轮明月悄然升起。

    魔教的门徒们全都看傻眼了。

    “这人是谁？实力好生恐怖！”

    “为何从未听说过此人？难道又是什么隐世的高人？”

    “等一等，你们快看，那人背后的异象还没显现完全！”

    在众人的惊呼声中，叶凡的背后升起一尊巨大的法相，四周都透着金光，看上去格外的威严壮观。

    在法相出现的霎那，叶凡的嘴角也跟着挑起，而后天际上方传来他的一声冷笑：“仙王临九天！”

    他十分喜欢看大家惊讶的样子，于是他继续使出异象。

    “阴阳生死图！”

    虚空抖动，一片阴阳生死图飞向高天，阴中抱阳, 阳中抱阴，生死并立。

    而随着最后一道异象的出现，之前两种皆被完美的串联起来，美的如同一道画，令人沉迷且又震撼。

    “来吧！魔皇，与我一战！”在金光的衬托下，此刻的叶凡看上去要比楚风骚气太多。

    众门徒大气不敢喘一个，全都在等自家教主发话。

    许久，楚风打了个哈欠，不紧不慢的说道：“后事交待完了？”

    “放肆！”显然是装上头了，叶凡猛地一甩衣袖，言语中满是圣威。

    “土鸡瓦狗，本座一指就可灭你！”

    “狂妄！”

    就在两人火药味正浓之时，楚风收起玩弄的表情，一脸正色的道：“四殿首座何在！”

    “属下在！”虚空中浮现出四道身影，正是青龙、玄武、白虎、朱雀。

    “八方护法又何在？”

    “属下拜见教主！”楚风的身前再度出现八道身影。

    “七大元老！”

    “哼！”圣地后方出现七名哼哼唧唧的老头，脸上虽然带着不满, 但还是屁颠屁颠的现了身。

    叶凡一脸懵逼, 因为他不知道对方在干什么。

    直到……

    他听到这么一句话：

    “尔等听我命令, 斩杀此贼, 入我魔教圣地者，虽远心诛！”

    眨眼间，半空黑压压一片，全部朝着叶凡疾驰而去。

    后者的整张脸都红了，再也无法装出淡定自若，他高吼一声：“堂堂魔皇，竟不敢与我正面一战，实乃可笑！”

    楚风不搭理他，心想着这人有毛病吧！

    我有人指挥，为啥不用？

    思想都这么老了？现在可不是单打独斗的时代了！

    更何况……

    我是魔皇啊！

    可是你们口中的大魔头！

    跟一个魔头讲诚信，你不是秀逗了？

    正想着，叶凡已经遭到数万人的围攻，各种法术就跟不要钱似的，被大家纷纷丢了出来。

    对方起了退意，想要拉着九龙退出圣地，可谁知这片空间却像是被锁定了一样，根本无法动弹。

    “这是怎么回事？”叶凡慌了神，他明明记得自己刚来的时候，并没有受到这样的限制。

    难道是……

    他想到了一种可能，旋即将目光投向不远处的楚风。

    只见后者正在十分热心肠的和他打招呼。

    卧槽！

    叶凡只觉得心头快要喷出一口老血。

    就在他失神的这会功夫，无数的攻击朝自己袭来，他竭力做着反抗，但却丝毫没有作用，体内即将被耗尽。

    “应该差不多了。”大概见时机成熟，楚风一步踏出，来到叶凡的面前，紧接着伸出一指道：“本座说过，灭你只需要一指！”

    “你做梦……”对方的话还没有说完，一指而出，他的眼珠子都快突了出来，随后他像是看见什么极为恐怖的事情，意识再慢慢淡化，直到完全消失。

    十分钟后，战场被清扫干净。

    楚风不仅成功收复了九龙，而且也将体内魔剑的品阶更上了一层楼，现在的他强得能一指戳破虚空。

    稍作调整后，他将四殿首座及杨央通召集过来。

    “央通，你去查查和萧火火有关的所有势力，斩草要除根，记住我的话，是一字不漏一字不差，不论他是萧家的敌人也好，还是盟友，全部给我查出来。”楚风语气郑重道。

    杨央通恭敬回道：“属下遵命，这就去办！”

    在退出大殿时，他的心里还在犯着嘀咕，原本以为自己够了解主子了，现在看来，自己的格局还是太子了。

    前脚刚灭完一个刺头，后脚又要找下一个。

    大哥，要知道这才刚苏醒呀！

    “你们都下去吧，好好休养几天！”说完，楚风直接打开叶凡的储物袋，将里面的丹药和法宝全都掏了出来。

    作为啥都不缺的大佬来说，这些玩意没什么用。

    一日后。

    南域，古族圣地。

    数辆战船正在悄无声息的靠近着。

    “教主，根据属下已知的情况，这里就是古族了，与萧家有着十分紧密的联系，他们的族主之女还是萧火火的小玩伴。”杨央通恭敬地做汇报。

    楚风道：“古族在外的族人可准备好？”

    “已经安排妥当，不会遗留任何一位古家族人，只需教主大人您的命令，现在就可以将所有的古族人击杀陨落。”

    “好，非常好，传本座命令，杀！若战后有一人逃出，你，得死！”

    “是，属下领命！”

    杨央通心中一咧，他并不怀疑面前这位心狠手辣的魔道头子是不是在对自己开玩笑。

    “传教主法旨，全员进攻！”

    “杀！”

    阵阵的喊杀声遍布天际。

    轰轰轰！

    霎时间，一股股恐怖的气势自战船上爆发，诸多气息交织，遮天盖地。

    楚风犹如一位高高在上的神灵俯瞰人间，眼神淡漠的毫无人性，这一世既然他是魔神，那就一坏到底，让世人都知道他魔皇之名。

    多世以来的憋屈，在这世将会得到全部的释放。

    “魔教！”

    “不好，是魔教的人！”

    ‘该死的魔头，你们岂敢如此！’

    “那是魔皇！原来是他，他闭关出世了！”

    古族内不断有咒骂声传出，对楚风的名讳，他们清楚的不得了。

    五十年前，后者血杀一片，最终在剑皇及人皇的联手之下，得以被尘封。

    没想到封印会破得这么快，对方又出来了。

    正想着。

    一股澎湃的威势随着愤怒的声音乍现，刹那间，好似一道天雷，一道道身影闪现到楚风的面前。

    为首的中年男子，一头长发迎风吹动，身上散发着浓浓煞气，其身后亦有三尊面容凶煞的老者。

    “古天！”楚风一眼就将为首的老头认了出来，此人正是古薰儿的父亲，且是整个古族的掌控人。

    古天道：“魔皇，你这是何意？吾古家和你没有任何利益冲突，与你们魔教也没任何领地纠纷，为什么要对我们开战？”

    在说这话的时候，对方气得浑身都在颤抖，眼底更是布满着血丝。

    楚风看着他道：“我魔皇行事，从不须向他人解释，想灭你，便就灭你！”

    四人脸色一变，愤怒的情绪涌现到脸上。

    “族长，我们别和他多废话，直接出手击杀此贼吧！”

    “对！他都被封印了五十年，想必实力肯定有所倒退，以他现在的力量，肯定难以抵住我们的攻击！”

    古天正犹豫着，耳边却传来楚风极为轻蔑的声音：“尔等是一起上，还是单个上？本座虽然沉睡数十年，但实力仍不是你们所能挑衅的！”

    此话一出，四老者愣了一下。

    这时，一道道阵纹出现在古天与三位长老的身边，只是瞬间，周围虚空直接被冻结。

    “是谁在暗中布置阵法？”

    “难道是……”

    四人同时看向楚风。

    楚风笑了笑，一指而出：“再见了，各位！”

    “靠，年轻人，你不讲武德！”这是四人的临终之言。

    就在他们真灵崩散，身死陨落的下一秒，楚风的声音再度传开：“抓紧时间灭族！”

    短短数个小时，拥有上千年传承的古族消失了。

    “教主，这是属下从古家宝库中所发现的，可惜只有一半！”一名弟子将一块古玉递上前。

    楚风仅仅是看了眼，瞬间就将这东西认了出来。

    “陀帝古玉！”

    “还差一块？”

    “应该在萧火身上！”

    他收下古玉，口中喃喃道：“不亏是天命之子，等凑齐，应该就能开启出帝墓！”

    收回思绪，楚风大手一挥，说道：“传本座命令，进发，迦南帝国！”

    “是，教主！”

    ……

    背后的势力已经被斩除，是时候和我们的天命之子见上一见了。

    南域，迦南帝国。

    原本晴朗的天空，忽被磅礴且又浓郁的魔气所笼罩，城中的百姓见此一幕，脸色上都闪过惊慌。

    此时，萧家练武场上，一名长相普通的少年正在挥拳，尽情的抛散着汗水。

    少年的旁边站着个绝美少女，正在目不转睛的看着对方。

    天空的变化，很快引起少女的注意，她对着少年大声喊道：“萧哥哥小心，有魔教的人来了！”

    萧火火闻声，停下手中的动作，抬头向上看了看。

    同时，纳戒内的药辰咒骂道：“这股气息……该死，是他们！他们怎么会找到这里来了，难道是为了老夫？不可能啊，这都过去几十年了，要找的话，应该早就来找才对！”

    说到这里，他语气顿了顿，随即对身边的萧火火道：“小火火，我们恐怕有麻烦了，老夫昔日的敌人貌似来找我了。”

    “辰老，你别怕，有我在，没人能伤害你。”萧火火豪迈地拍着胸脯。

    “小火火呀，你恐怕还不知道这些敌人有多强大，他们可是魔教。”

    “那又如何？”

    “唉，魔教的教主可是虚王境……哦，不对，这是他五十年前的实力，那个时候若不是人皇和剑皇两两联手的话，现在的他恐怕都一统南域了。”

    听到这话，萧火火才意识到自己吹了个多么大的牛逼。

    许久后，他才沉下心，问：“辰老，那我们现在该怎么办？”

    “正面对抗，我们肯定不是对手，唯一可行的办法就是逃！”药辰感受了下周围，渐渐地他的脸就黑了下来，因为他发现周围已经被阵法所困住。

    “目前周围都是阵法，还好老夫之前对此颇有研究，等会儿老夫强行燃烧灵魂本源，你们趁机逃脱，，只是……”

    话说到一半，对方的语气一顿，有些欲言又止起来。

    “只是什么？”萧火火似乎是察觉到什么，心中有不安的情绪一闪而过。

    “唉，老夫能力有限，最多只能保证让我们逃出去，至于萧家的话可能会被灭族。”

    “不会吧，魔教的人不会这么残忍吧！”

    “魔教的人若不残忍，它们又怎么会叫做魔头呢？更何况我当年击杀他们一位外门长老，以魔皇的尿性来说，他绝对会斩草除根，这是他的一向作风！”

    “这么说的话，那你岂不是害了我，还有我们整个萧家？”

    药辰心一凉，他没想到萧火火会对他说出这样的话，心里面就像憋了口气，握了握拳，他方才道：“确实是老夫的错，连累你们了！这样吧，我们解除契约，所有的过错，老夫自己来承担。”

    “好，那就解除吧！”

    ……

