    第61章 驱尸而来

    等到了晚上，四目就对着家乐和箐箐两人吩咐道“今晚，那银甲尸有很大可能会过来，家乐箐箐你们两人要保护小王爷，绝对不能让小王爷落在那银甲尸手中，要不然，不仅我们这些人，都将死在银甲尸手中，甚至，还会有大量无辜百姓，会死在那银甲尸手中，知道吗？”

    “师父，你放心好了，我们一定会保护好小王爷的。”“道长，我也会保护好小王爷的。”听到两人的保证，四目点了点头，看向身边的一休道“和尚，一会银甲尸出现后，你和我们师兄弟两人，全部将银甲尸给纠缠住，为世安创造机会，斩杀银甲尸，可以吗？”

    “四目，你确定自己刚才没有说错吗？”不说林世安是四目两人后辈，就说林世安的修为，才刚刚突破人师境界，怎么可能比他们这些人师后期的人，都更为强大呢，且他们修炼这么多年，掌握了多种道法，林世安才修炼多久呀，能掌握什么威力强大的道法呢？

    “和尚，世安的战斗力，比我更为强大，且已经有银甲尸死在世安的手中，你放心，只要我们能将那银甲尸纠缠住，世安就有办法，将银甲尸给斩杀。”

    听到这话，一休并没有太大的意外，在看到林世安后，一休就知道林世安不是一个简单之辈，四目的话，不过是验证了自己的猜测罢了，且四目也不可能用这种事情欺骗他。

    “好，我知道了，一会，我会和你一起，全力纠缠住银甲尸的。”

    听到这话，四目顿时松了一口气，之前，他还担心，一休会自不量力和银甲尸拼命呢，要真是这样做的，一休恐怕会死的很惨。接下来，他们只需要在房间中，等待银甲尸前来就行了。

    那银甲尸并没有让林世安等人等待太长的时间，很快，林世安等人就感应到众多尸气，快速往这里靠近。

    “师叔，我感应到有不少僵尸，往这里靠近，看来，那皇族僵尸又咬死了不少人，不过，我并没有感应到皇族僵尸的气息，不知，你们是否感应到皇族僵尸的气息？”

    若没有皇族僵尸的驱使，林世安可不会相信，会有这么多的僵尸会前来这里找死，没有感应到皇族僵尸的气息，说明，那皇族僵尸隐藏在什么地方，等到时机一举咬死小王爷。

    “世安，我们也没有感应到皇族僵尸的气息，接下来怎么办，是我们出手将这些僵尸给斩杀，还是由你出手，斩杀这些僵尸呢？”

    “师叔，还是我出手吧，我有信心在短时间之内，将这些僵尸全部斩杀。”“好，那世安就由你出手对付那些僵尸，至于其他的事情，就交给我们好了。”“师叔小心。”说这话时，林世安指了指底下，让四目和千鹤两人小心皇族僵尸，从地底出来。

    看到四目和千鹤两人点了点头后，林世安脚踩禹步，化作一道幻影，手中的桃木剑，如同一道流星一般，准确洞穿僵尸的心脏。

    凭借禹步超快速度，就算僵尸的数量不少，也无法对林世安产生什么危险，眼前的众多僵尸，在林世安眼中，仿佛就是一根根木桩，凭借手中的桃木剑，轻松就能将所有木桩给毁去。

    林世安猜的并没有错，那皇族僵尸早就已经到来，并且隐藏在地底，等待机会抓住小王爷。只要，将小王爷给咬死，他的实力，就能提升许多，就算林世安等人脸上，也不一定是他的对手。

    几人中，皇族僵尸最为忌惮林世安，因为，只有林世安有能力将他重伤，甚至是斩杀，其他人连想要伤害到他，都不是一件容易的事情，就更不要说是将他给斩杀了。

    所以，在林世安出去斩杀僵尸后，那皇族僵尸就迫不及待从地底钻了出来，出现在四目等人的不远处，看着被家乐抱在怀中的小王爷，皇族僵尸充满了杀意，轻轻跳起，往家乐所在飞去。

    这个时候，皇族僵尸只想要将小王爷给抓住，并没有打算和四目等人交手。四目等人的实力，虽不如他，可想要将四目等人斩杀，也不是一件容易的事情，需要耗费一些时间，才能做到。

    他可没有信心，能在林世安将外面的僵尸，全部斩杀前，将四目等人斩杀，所以，就想要先将小王爷给咬死。

    “你休想过去。”说话间，四目高高跃起，挥动手中的青铜剑，往皇族僵尸身上击去，阻止皇族僵尸前往家乐所在。

    不远处的一休大师，此时也没有闲着，连忙将佛珠窜取了出来，当成鞭子，往皇族僵尸的脚上缠去，阻止皇族僵尸靠近家乐所在。

    见识到林世安斩杀僵尸的速度，以及皇族僵尸身上散发出来的强大气息后，一休知道自己不是皇族僵尸的对手，也如同四目等人一般，将斩杀皇族僵尸的希望，寄托在了林世安身上。

    这皇族僵尸先是被四目阻止，之后，脚上也被缠上的佛珠窜，让皇族僵尸感觉到一阵疼痛，想要挣脱脚上的佛珠窜。

    看到皇族僵尸，被佛助窜缠住，四目和千鹤两人，连忙从自己怀中拿出墨绳，想要将皇族僵尸给捆住。若真能将皇族僵尸给捆住的话，也许不用林世安出手，凭借他们这些人的实力，就能将皇族僵尸给斩杀。四目和千鹤两个人，配合的极为默契，再加上此时皇族僵尸被佛珠窜缠住，行动不便，并没有阻止墨绳缠上他的身体。

    四目和千鹤手中的墨绳，分别缠上了皇族僵尸两只手臂。此时的四目和千鹤两人，并没有因此感觉到任何的高兴。

    因为，他们发现，皇族僵尸的力气极大，且这墨绳对皇族僵尸的伤害，要比他估计更小，缠上皇族僵尸的墨绳，反而在皇族僵尸的拉扯下，让四目和千鹤两人正慢慢往皇族僵尸靠近。

    这一发现，让四目和千鹤两人的面色变得凝重起来，随后，四目和千鹤两人就打算环绕这皇族僵尸的身体奔跑，想要将皇族僵尸，给缠住。若真能将皇族僵尸给缠住，就算这墨绳对皇族僵尸的伤害并不大，也能为他们争取到更多的时间。

    (本章完)

