

　　    “傅华，你别说了，”宁慧打断了傅华的话，皱着眉头苦恼地说说，“我知道你想说什么的，我也知道现在我的处境很危险，但是我更不想被抓起来。李凯骗贷，从头到尾我都是参与了的，我跟李凯根本是共谋者，李凯如果被抓，我也是跑不掉的。”
　　
　　    傅华劝说道“阿姨，你如果站出来揭发他，应该算是自首和立功，法庭在判刑的时候，一定会酌情减轻对你的处罚的。”
　　
　　    “那还是要被惩罚，”宁慧说，“傅华你不用劝我了，我不会举报李凯的，我可不想进监狱里面去吃苦，一天都不想的。如果你因为子乔的关系真的关心我的话，那你还是帮我想想如何来保证我住院期间的安全吧，别的不要再说了。”
　　
　　    “安全方面应该很好解决的，”傅华说，“李凯那些人毕竟不是穷凶极恶的歹徒，只要这期间你身边有人，他不敢对你怎么样的。问题是，这样子只是治标不治本，等到你出院，身边总不能时时都有人吧？”
　　
　　    “这你不用担心了，”宁慧说，“我出院之后，马会返回美国的。到那个时候，李凯会鞭长莫及的。”
　　
　　    傅华还想劝说宁慧，这时却有人在敲病房的门，傅华说了一声进来。李凯捧着一束鲜花走了进来。看到了傅华，李凯笑了一下，说：“傅主任，怎么这么巧啊，你也来看宁慧啊？”
　　
　　    傅华看到李凯，不由的愣了一下，他还真是没想到李凯居然有胆量跑来看宁慧，他冲着李凯嚷道：“你这个混蛋来干嘛，赶紧给我滚出去。”
　　
　　    李凯笑了一下，说：“诶，傅主任，你怎么这个态度啊，我跟宁慧可是很好的朋友，听说她出了车祸，我当然要来探望一下她了。”
　　
　　    “赶紧给我出去，”傅华说道，“这里不欢迎你。”
　　
　　    这时宁慧在背后说道：“傅华，你别这样子。”
　　
　　    傅华没想到宁慧居然会制止他，他回头看了宁慧一眼，想看看宁慧究竟是什么意思。宁慧看傅华看她，虚弱的笑了一下说：“傅华，你先出去一下，我有话要跟李副主任单独谈一下。”
　　
　　    “阿姨，”傅华说道，“你跟这种人还有什么好谈的啊？”
　　
　　    宁慧说：“好了，你别管了，我有我的想法，你先出去吧。”
　　
　　    看宁慧很坚持，傅华也只好从从病房里面出去了。不过他也不放心把宁慧自己留在病房里面，站在病房的门口等着。
　　
　　    傅华刚出来一会儿，冷子乔拎着一袋衣服回来了，看到傅华站在病房的门口，她有些怪地问道：“诶，傅华，你怎么不在里面啊？”
　　
　　    傅华说：“你阿姨在见一个朋友，不想让我在里面的。”
　　
　　    “什么朋友啊？”冷子乔问道。
　　
　　    傅华说：“是李凯。”
　　
　　    一听是李凯，冷子乔当时火了，她叫道：“李凯这个混蛋居然还敢来看我阿姨，看我不教训他。”
　　
　　    冷子乔说着，握起拳头要冲进病房去，却被傅华一把拉住了。虽然宁辉并没有说她要跟李凯谈什么事情，但是据傅华猜测，宁慧一定是要跟李凯谈交换条件的。
　　
　　    傅华觉得在目前宁慧为了自身利益不肯检举李凯的前提下，宁慧跟李凯谈条件，倒是一个能够保证自身安全的办法，因此傅华并不想让冷子乔闯进病房去打搅宁慧和李凯的谈判的。
　　
　　    “你拦我干嘛，”冷子乔瞪着傅华说，“你应该知道我阿姨的车祸很可能是与李凯有关的。”
　　
　　    傅华说道：“子乔，你别这么冲动，你阿姨既然想单独跟李凯谈谈，肯定是有她的理由的，所以你不用管她了。反正我们在门口守着，李凯也不敢对你阿姨怎么样的。”
　　
　　    冷子乔觉得傅华说的也有道理，也不再想要进去病房了，而是看着傅华说：“刚才我阿姨把我支开，跟你说过了些什么吗？”
　　
　　    傅华说：“也没什么了，是她跟李凯的一些事情而已。”
　　
　　    冷子乔说：“看来当初你对她的那些猜测都是对的了？”
　　
　　    傅华并不愿意这件事情跟冷子乔深谈的，毕竟他答应了宁慧要保密的，说：“好了子乔，这件事情你不要管了，我和你阿姨会处理好的。”
　　
　　    这时病房的门推开，李凯脸带着笑容走了出来，显然他虽然跟宁慧谈的时间不长，但是谈的结果却是很令他满意的。他冲着看着他的傅华和冷子乔点了点头，然后施施然的离开了。
　　
　　    傅华和冷子乔一起进去看宁慧，宁慧看到冷子乔笑了一下，说：“子乔回来了。”
　　
　　    冷子乔点了一下头，说：“是的，诶，阿姨啊，你刚才跟李凯那个混蛋谈了什么啊？”
　　
　　    宁慧笑了笑说：“也没谈什么具体的事情，也是他问了问我的伤情而已，然后让我好好养伤。”
　　
　　    傅华看了宁慧一眼，他心里很清楚宁慧所说的不是真话，如果仅仅问了问病情，李凯是不会笑着离开病房的。一定是宁慧跟李凯在交谈达成了某种协议了，李凯和宁慧才会表现的这么友好的。
　　
　　    冷子乔也不相信宁慧的说法，她看着宁慧说：“阿姨，你是不是又被李凯这个混蛋给忽悠了啊？”
　　
　　    宁慧瞪了冷子乔一眼，说：“你瞎说什么啊，好好地他为什么要忽悠我啊。好了，大人的事情小孩子不要管了，你还是说说你跟傅华是怎么打算的吧，你们两个不会打算这样子厮混下去吧？”
　　
　　    冷子乔说：“要不怎么办啊，你没看我妈妈对我那副不冷不热的样子，对傅华更是横眉冷对的，我和傅华暂且也只好这样子了。”
　　
　　    宁慧说：“其实我感觉你妈妈对你的态度已经软化了不少了，要不这样，趁着你妈现在不好拒绝我的要求的时候，我帮你求她先让你回家吧。”
　　
　　    冷子乔看了看宁慧，说：“那您也能让我妈妈接受我跟傅华在一起的事实吗？”
　　
　　    宁慧笑了笑说：“傻瓜，你和傅华在一起已经是事实了，她不想接受也得接受的。现在关键是先让她同意你回家，只要她同意你回家，后面的事情也好解决了。”
　　
　　    冷子乔转头看了傅华一眼，说：“傅华你的意思呢？”
　　
　　    傅华说：“你妈妈如果能够同意让你回家，那你先回家吧，我们俩总不能跟她冷战一辈子吧？”
　　
　　    冷子乔说：“那好吧，如果我妈妈同意的话，我回家。”
　　
　　    到这个时候，傅华已经知道他是无法说服宁慧揭发李凯是知道车祸的凶手的了，虽然他也知道宁慧与李凯达成新的交易，无异是与虎谋皮，但是这是宁慧自己做出的选择，他是无法强行改变的。见冷子乔已经回来了，傅华跟宁慧道别，离开了病房。
　　
　　    从病房出来之后，傅华给万博打了电话，告诉万博他目前来说没办法让宁慧说出谁是车祸的幕后指使人了，万博对此也无可奈何了。
　　
　　    晚，冷子乔打来电话，说宁馨已经同意让她晚回家去住了，所以晚不过来傅华这边了，看着刚刚热闹了几天的笙篁雅舍再次变得冷清，傅华心里是有些孤独的，他其实还是很想能够有个人陪伴着他的。
　　
　　    第二天下午，傅华正在驻京办办公，接到了苏南打来的电话，苏南在电话里笑着说：“诶，傅华，晚又没有什么安排啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“还没呢，怎么南哥，你要请我吃晚饭吗？”
　　
　　    苏南笑了笑说：“是啊，出来聚一聚吧，邓叔也会参加的。”
　　
　　    “行啊，”傅华笑着说，“有日子没看到邓叔了，正好我也想跟他聚一聚的。”
　　
　　    邓子峰到司法部工作以来，傅华是很少能跟他见到面的。一来司法部虽然在行政序列当排名靠后，但也毕竟是部级单位，作为部长的邓子峰交际的圈子自然也是以部级的官员为主，这是傅华这个层次的官员很少能够够得着的圈子。
　　
　　    二来，邓子峰到司法部之后，一直忙于理顺整顿部务，也抽不出时间跟傅华苏南这些旧日的部属朋友聚会。
　　
　　    苏南笑了一下说：“还有啊，晚我要给你介绍一位朋友，一位大美女啊，到时候穿的正式一点。”
　　
　　    傅华愣了一下，笑着说：“诶，南哥，你不会是想做媒婆吧？”
　　
　　    苏南笑了笑说：“不可以吗？你跟郑莉离婚之后，不是一直都单身吗？”
　　
　　    傅华笑了一下说：“不可以了，现在我已经有女朋友了。”
　　
　　    “你有女朋友了？”苏南笑了笑说，“你这家伙不地道啊，有女朋友也不带出来给我们这些朋友见一见啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“南哥，不是想瞒你了，刚确定关系不久，还没来得及跟你说的。”
　　
　　    苏南笑了笑说：“是这样啊，那今晚把她带过来吧，我看看是什么样的美女把你给迷住了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

