    王语嫣听到“你似乎是慕容家的人了”这句话，心中又羞又喜，红晕满脸，轻轻啐了一口，说道。

    “慕容公子是我表哥，你找他有什么事？他又有什么地方得罪你了？”

    姚伯当哈哈一笑，说道。

    “你是慕容复的表妹，那再好也没有了。姑苏慕容家祖上欠了我姚家一百万两金子，一千万两银子，至今已有好几百年，利上加利，这笔帐如何算法？”

    王语嫣一愕，道。

    “哪有这种事？我姑丈家素来豪富，怎会欠你家的钱？”

    姚伯当道。

    “是欠还是不欠，你这小姑娘懂得什么？我找慕容博讨债，他倒答允还的，可是一文钱也没还，便双脚一挺死了。老子死了，只好向儿子讨。”

    “哪知慕容复见债主临门，竟然躲起来不见，我有什么法子，只好找一件抵押的东西。”

    王语嫣道。

    “我表哥慷慨豪爽，倘若欠了你钱，早就还了，就算没欠，你向他要些金银使用，他也决不拒却，岂有怕了你而躲避之理？”

    姚伯当眉头一皱，说道。

    “这样罢，这种事情一时也辩不明白。姑娘今日便暂且随我北上，到秦家寨去盘桓一年半栽。秦家寨的人决不动姑娘一根寒毛。我姚伯当的老婆是河朔一方出名的雌老虎，老姚在女色上面一向规矩之极，姑娘尽管放心便是。”

    “你也不用收拾了，咱们拍手就走，待你表哥凑齐了金银，还清了这笔陈年旧债，我自然护送姑娘回到姑苏，跟你表哥完婚。秦家寨自当送一笔重礼，姚伯当还得来喝你的喜酒呢。”

    说着裂开了嘴，又哈哈大笑。

    这番言语十分粗鲁，最后这几句更是随口调侃，但王语嫣听来却心中甜甜的十分受用，微笑道：“你这人便爱胡说八道的，我跟你到秦家寨去干什么？要是我姑丈家真的欠了你银钱，多半是年深月久，我表哥也不知道，只要双方对证明白，我表哥自然会还你的。”

    姚伯当本意是想掳走王语嫣，逼她吐露武功，什么一百万两黄金、一千万两白银，全是信口开河，这时听她说得天真，居然对自己的胡诌信以为真，便道。

    “你还是跟我去罢。秦家寨好玩得很，我们养有打猎用的黑豹、大鹰，又有梅花鹿、四不像，包你一年半载也玩不厌。你表哥一得知讯息，立刻便会赶来和你相会。”

    “就算他不还我钱，我也就马马虎虎算了，让你和他同回姑苏，你说好不好？”

    这几句话，可当真将王语嫣说得怦然心动。

    司马林见她眼波流转，脸上喜气浮动，心想。

    “倘若她答允同去云州秦家寨，我再出口阻止，其理就不顺了。”

    当下不等她接口，抢着便道。

    “云州是塞外苦寒之地，王姑娘这般娇滴滴的江南大小姐，岂能去挨此苦楚？我成都府号称锦官城，所产锦绣甲于天下，何况风景美丽，好玩的东西更比云州多上十倍。”

    “以王姑娘这般人才，到成都去多买些锦缎穿着，当真是红花绿叶，加倍的美丽。慕容公子才貌双全，自也喜欢你打扮得花花俏俏的。”

    他既认定父亲是蓬莱派所害，对姑苏慕容氏也就没有仇冤了。

