    城门大开，西戎大军一涌而出。

    君野坐在马背上，手举长剑高呼：“跟本王一起杀他个片甲不留！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    两军对垒，万马策腾，狼烟起，卷起千层雪。

    君挽歌骑马，到碧溪马儿面前，伸出手：“过来，跟我在一匹马上。”

    碧溪乌黑的大眼睛灿亮：“娇娇是要保护我吗？”

    “废话少说，快点！”娇爷不耐烦了。

    手持长剑抹了一个敌军的脖子，碧溪对他挑挑眉：“娇娇还是先保护好自己吧。”

    说完，她策马闯入敌军人群中，出招快准狠，抹了一个又一个敌人的脖子。

    “不听话的死丫头！”君挽歌气恼。

    虽然知道碧溪身手不凡，但君挽歌还是担心她受伤，忍不住跟上去，在她身后保护。

    半刻钟过去，大晋士兵势不可挡，从城外攻进城内。

    南灼华从马背上一跃而起，脚尖点在城墙，飞身而上。

    凤鸢眯眼，拿起弓弩，三箭齐发，射向南灼华。

    箭矢夹着凌厉的寒风，从南灼华的头顶射下来，她躲开两支，另一支从她脸颊擦过，擦伤了她的侧脸，还不等鲜血流出，那伤口已经愈合。

    凤鸢瞳孔一缩，幽笑：“竟然忘了，你有妖灵心。”

    眼看南灼华飞上城墙，凤鸢转身朝后面飞去，刚飞身两步，眨眼间，南灼华已经堵到她面前。

    两人落到一处房顶上，下面两军将士厮杀，鲜红的血迹融化了冰雪。

    凤鸢冷哼：“有了妖灵心，果然就是不一样。”

    “今天，就让你领教领教妖灵心的厉害。”

    南灼华悠悠慢语，眨眼间，便瞬移到凤鸢面前，她出手速度之快，让凤鸢招架不住。

    南灼华袖子里滑出一把匕首，对凤鸢的侧脸划了一道，从眼角蜿蜒到嘴角，力道之大，深可见骨。

    凤鸢捂着鲜血淋漓的侧脸，怒目猩红：“凤遥！”

    南灼华转着手里的匕首，笑，“这是你方才用箭划伤我脸的代价。”

    脸颊上的鲜血从指缝里滴落，染红了凤鸢的眸子，阴翳了一张脸。

    南灼华刀枪不入，方才脸上的擦伤眨眼间就愈合了，凤鸢这张脸，没有高超的医术，怕是要毁了。

    女人最在乎的就是自己的容貌，何况还是自诩美貌无双的凤鸢。

    若是毁了脸，她还拿什么得到云染月的心。

    凤鸢狰狞着表情：“凤遥，我杀了你！”

    南灼华云淡风轻，勾下食指：“来。”

    凤鸢虽怒不可遏，但还没完全失去理智，南灼华体内有妖灵心，自知不是她的对手。

    凤鸢瞥到下面厮杀的两军将士，眼底划过一道暗芒。

    她飞身朝南灼华袭去，在南灼华接下她一招，给她一掌时，借着掌风的力道，凤鸢从屋顶上飞身下来，却朝着觅言袭去。

    杀不了南灼华，就从她身边的人下手。

    觅言一心对付着周围的敌军，没发觉凤鸢正朝她偷袭。

    她身后的清羽，转眼间就看发现凤鸢朝这边飞来，眼看凤鸢快到面前，清羽眼神一凝：“觅言，小心！”

    在凤鸢袭来的同时，清羽飞身抱着觅言，在地上滚落一圈，躲过凤鸢的偷袭。

    觅言看着压在身上的清羽，道声谢谢。

    “不谢，应该的，”清羽秀气白皙的脸微红，立马从觅言身上起来，顺便把她扶起来。

    只听凤鸢阴冷的声音突然响起：“凤遥，你敢过来，我就要她的命。”

    众人回眸，只见凤鸢正掐着雾语的脖子挟持。

    她方才的目标本想是觅言，但觅言被清羽救下了，她就顺势袭击到不远处的雾语。

    反正都是南灼华身边的人，挟持哪个都一样。

    凤鸢侧脸上的伤口还在流血，顺着下巴流到脖子里，半张脸被血渍染红，加上一双阴翳眼，如鬼魅。

    她张着嘴笑，血迹顺着嘴角流到她嘴里，猩红血嘴触目惊心，“凤遥，我说了，想抓到我，就看你有没有那个本事，”她一手掐着雾语的脖子，一手拿着匕首，咬着血红的牙：“我要是死了，肯定会让你的婢女一起陪葬。”

    南灼华慢慢上前，挑眉冷笑：“她不会死，但你，绝对活不了。”

    “凤遥，你敢上前一步，我就捅她一刀！”凤鸢狰狞的眸子，近乎疯癫，手上的匕首对着雾语的后背就是一刀。

    雾语疼的皱了一下眉心，被凤鸢掐着脖子，脸色不大好。

    南灼华停下步子，不再上前，周围的人屏气凝神，也不敢靠近。

    凤鸢得逞的笑了：“凤遥，我的命对你来说固然重要，但是跟你婢女的命比起来，还是她更重要对吧？”

    姐妹一场，她对南灼华的性格多少还是了解几分，南灼华对敌人心狠手辣，这是她狠厉的地方，但她对自己身边的人，心慈手软，又重情重义，这是她唯一的弱点。

    凤鸢就是瞅准了她这个弱点，才这般肆无忌惮。

    只要她手里握着雾语的命，南灼华就不敢对她怎样。

    南灼华舔了一下微干的红唇，眼底流转着几抹嗜血，“凤鸢，你想怎样？”

    凤鸢拖着雾语后退，退到安全的地方。

    “凤遥，你要是想让你婢女活命，明晚，一人前来凉州边境。”

    凉州，是西戎和大晋的边界，隶属西戎，离幽州不远。

    说完，凤鸢带着雾语飞身离开。

    西戎三十万大军对大晋三十万大军，一比高下，大晋更胜一筹。

    凤鸢都走了，眼看这幽州也守不住，西戎大将军梁茂不再恋战，大喊：“撤！撤回凉州！”

    南灼华手里的匕首猛地掷出，穿透梁茂的喉咙，呜咽一声，要了他的命。

    南灼华道：“凤鸢可以走，但你们，不可以。”

    梁茂一死，西戎士兵群龙无首，各个惶恐，开始乱了阵脚。

    南灼华拂下衣袖，抬手：“杀无赦。”

    景煜高喊：“听皇后令，杀！”

    不等西戎大军撤退，便已经被大晋大军包围，杀的片甲不留。

    这场大战，从早上到晚上，厮杀了一天一夜，血流成河，浮尸遍野。

    漫天的白雪被鲜血融化，融成血水，汩汩流动，汇成一条条血河。

    大晋十八年，十二月六日，大晋与西戎两军对垒，三十万对三十万，西戎败北，全军覆没，大晋重新收复幽州。

    史称：幽州之战。

