    　　看着那冒起的冲天火光，和火山口那不断往下跳的身影，雷少爷笑了笑，一点也不着急。

    　　又不是就开启一分钟，着啥急呢，早去晚去都一样，反正都是要被针对的。

    　　这个时候，方小雨也飞了过来。

    　　“见过弟妹。”

    　　二人齐齐施礼，方小雨也微笑点头。

    　　“想不到弟妹居然也突破到元神了，二位贤伉俪的资质，真是让我等汗颜啊。”

    　　涛电真人惭愧的摇了摇头。

    　　上次相见，人家俩还是小小元婴修士，虽然自己以平辈之礼相待，却并没有太过在意。

    　　没想到这过去还没两年，人家都突破到元神境中层了，这等逆天速度，让他汗颜的同时，心中也十分庆幸。

    　　幸好当初自己免费把炼雷池送给人家，交了个好人缘，否则这次自己和青峰必定会惨遭敌人毒手，死于非命。

    　　看来平日里行善积德，果然好人会有好报啊。

    　　“都是小事，二位兄长何顾出现在此地啊？也是来火仙秘境的吗？”

    　　万雷笑呵呵的一边问话一边数储物袋里的灵石，虽然不多，但也是一笔横财不是吗？

    　　谁让那俩货倒霉，非要追杀自己朋友的，若是平白无故在大街上走着，自己也不可能去把他们打杀了抢钱啊。

    　　“唉，说来也气，我们俩前三次秘境都没去，想着这次火仙秘境来碰碰运气吧。

    　　我们想着有备无患，既然是要去火仙秘境，里面搞不好会有大火，便到天兵阁分布买了两件辟火之物，名叫极寒丝蝉衣。

    　　这两件衣服，可不便宜咧，是天兵阁用北极寒山之地养出的通灵金蝉翅，抽丝编织而成的，里面又有天阵阁的阵法加持，足足花了我们二人三百万灵石呢。

    　　可没想到，居然被小人贼子给盯上了，一路从曲贺城追杀到这里。

    　　本来我们算着时间，等火仙秘境开启后直接逃进去的，却没想到在这里遇到了贤伉俪，承蒙二位救命啊。”

    　　“哟，你们还有准备啊。”

    　　万雷颇为惊讶，他闯了三次秘境了，也就在去水仙秘境准备了好多吃的，那也是因为在金仙秘境真的饿死了。“怎么，你们都要进秘境了，不会一点准备也没有吧。”

    　　“还真没有，不过辟火的东西我们应该有不少，到时候真用到了，拿出来翻一翻就好了。”

    　　万雷挠了挠头皮，什么火了水了什么的，铠甲一穿，啥都不怕。

    　　忽然，想到了一点，眼前这俩人并不知道自己的真实身份，自己一旦穿上了铠甲，拿起了锤子与敌人战斗，但凡是个人就能猜出他是万雷吧。

    　　可眼前这涛电真人和青峰，是知道他有炼雷池的，炼雷池又关乎整个万家的生死存亡，所以不能让他们知道自己是万雷。

    　　现在问题来了，他要战斗，必定会暴露身份，但眼前这俩人在，又不能暴露身份。

    　　好麻烦啊。

    　　要不……

    　　杀了吧？

    　　此时正劫后余生欣喜不已的青峰二人，还不知道眼前的这个救命恩人，已经对他们动了杀机。

    　　而万雷本人也很纠结，这俩人对自己是有恩的，关系也不错，为了一点可能暴露的风险，就平白无故取人性命，这事儿他万雷做不出来啊。

    　　算了，走一步看一步吧。

    　　“方兄，既然我们都是要去火仙秘境的，不如我们一起组队吧，进去之后互相也好有个照应。”

    　　涛电真人笑呵呵的看向万雷，心里别提多乐了。

    　　他们俩实力不强，但会抱大腿啊，有了万雷在身边，那生命安全得到了极大的保障。

    　　“额……”

    　　雷少爷正在找理由怎么拒绝呢。

    　　“这秘境里面很危险的，水仙秘境死了多少人你们又不是不知道，太吓人了，进去一大半人全死了，你们确定要进秘境吗？”

    　　“哎，方兄，你这话就不对了，我辈修士，岂能因为一点点困难就望而却步呢。

    　　我们应当有不畏艰险披荆斩棘的精神，修道这条路，本就充满了艰难险阻，若是没有朝闻道夕死可矣的觉悟，又怎么能够提升自己的境界呢。”

    　　“再好好想想吧……”

    　　“别劝了，方兄，我意已决，这既然来了，就没打算连门都没进去就退步，方兄，你也不要胆小，有我们兄弟俩保护你们呢。”

    　　你确定是你俩保护我？

    　　雷少爷心里撇了撇嘴，劝是劝不动了，那就一起进去吧。

    　　至于秘密，唉，走一步看一步吧。

    　　“走吧，方兄，秘境都开启好久了，别一会儿咱去的晚了，入口再关闭了，走吧走吧。”

    　　青峰和涛电真人推着自己新抱的大腿，开心的无以复加。

    　　雷少爷一脸无奈，小雨妹妹脸上笑开了花。

    　　飞到了火山口之上，四人冲着那冲天火柱，一跃而下。

    　　一条乡间小道上，有一只小毛驴，悠哉悠哉的走着，时不时的停下来，啃食着路边鲜翠欲滴绿油油的庄稼。

    　　“这死骡子，有好好的绿草你不吃，非要糟蹋庄稼，你把庄稼吃了，那老百姓吃什么？吃你啊？”

    　　驴当然不可能独自走在路上，它还拉了一辆木板车，板车上，半躺着一个身材矮胖头发灰白的邋遢老头，老头看起来不算太老，还挺富态，若不是他身上穿着的衣服脏兮兮的，对人说他是一个富家翁也有人信。

    　　老头手里拿着一个酒葫芦，时不时的喝上一口，接着再满意的吧唧吧唧嘴，快活的不得了。

    　　哪怕是他那酒糟鼻已经红彤彤了，也丝毫没有停下手里喝酒动作的意思。

    　　“啊！！！”

    　　咚！

    　　天空上，传来尖叫声，老头还没来得及抬头看，便被从天而降的两道人影给砸了个正着。

    　　“唉，这仙人也真是的，以前的好歹也是个光柱传送，到这倒好，直接把咱给扔下来了。”

    　　万雷站起身，把小雨妹妹拉了起来，拍了拍身上的尘土，举目眺望四周。

    　　好一片宁静祥和的乡村美景啊。

    　　“你有没有发现，这个世界，火属性元素好像很活跃啊。”

    　　方小雨皱了皱小鼻子。

    　　“那肯定啊，火仙秘境，火属性不活跃能行吗……”

    　　“哎哟……哎哟……”

    　　脚下，传来了呻吟声。

    　　万雷低头一看，连忙蹦了起来，好家伙，脚下还踩着一个人呢。

    　　“碰……碰瓷的？”

