    他们也算是皇室一直在暗中秘密培养的精英，各种战斗他们也经历过不少，可是对上凤挽歌这个同等级别的他们缺少了气势，还有那气势中隐隐中带着的杀气。

    还没有出手就感觉输了凤挽歌一等。

    “皇帝把你们派出来试探我，就应该知道放逐之地出来的人对潜藏的敌人都不会手下留情，就看你们在我手里能活下几招。”

    说完，凤挽歌不再跟他们耍嘴皮子，身子化作残影穿梭在他们五人之间。

    听出凤挽歌言中之意，那就是他们输了就会被凤挽歌杀死在这里，完全不会顾及皇上的颜面，不过这话在他们听来也是挑衅，他们可是皇上派来的精英，而这个女人明知他们的身份居然还想杀了他们，这无疑是在挑战皇室的威严。

    “既然姑娘执意如此，那就别怪我们不客气了。”

    说完他们六个人一起攻向凤挽歌，凤挽歌一个人对付他们游刃有余。

    他们虽然战斗经验不少，但是却缺乏在生死边缘挣扎的觉悟，这一点凤挽歌比他们高出了不知道多少，而且凤挽歌一直没有拿出真正的实力来

    时尚在旁边看着凤挽歌一个人对付这么多，同等级别的高手还能这么游刃有余，心中佩服的同时也感觉到自己和凤挽歌之间的距离越来越远了。

    曾经他以为他有追逐这个女人的资格，可是几年不见事实告诉他，他已经追不上了。凤挽歌的成长速度很快，快到让人不能理解。

    或许她的天赋和修炼速度不是最快最好的，但是她的实力是最强的，只有在生死边缘不停挣扎的人才能在这么短的时间内总结这么多战斗的经验，他甚至不敢想象这些年来凤挽歌究竟在经历怎么样的残酷。

    在这方面十三确实没有猜错，凤挽歌身上确实有不少可以保命的东西，在加上洪荒和凤弃，现在又有了小黑，但是她也不是事事都依赖他们，如非必要的时候，凤挽歌不会让他们出手帮忙，更多的时候凤挽歌是在强迫自己成长，受的伤，流的血和泪一样都没有少。

    六个灵皇境的高手同时对上凤挽歌，却渐渐的感到了吃力，他们的灵力有些跟不上了，但是凤挽歌的速度却在一直增加，力量也一直在变强，再这样下去输是迟早的事情。可他们不敢轻易放弃，因为凤挽歌说了会要他们的性命。

    “这个女人的实力太强了，继续拖下去的话我们会输，她肯定会杀了我们的，要不我们还是不隐藏实力了吧？”

    其中一个人提出建议其他人也纷纷附和，他们半年都没有感觉到凤挽歌会手下留情，如果他们输了，凤挽歌是真的会杀了他们，既然如此为了活命他们继续隐藏实力。

    六人虚晃一招召唤出他们的灵兽，全都是圣兽级别巨齿虎，六只大老虎猛然出现气势还是十分足的。

    看到他们身为灵皇境的高手，却只是契约到了圣兽，凤挽歌不禁替他们惋惜。能够修炼到这个程度，说明他们的天赋不差，如果不是一直被困在皇宫而是前往放逐之地，说不定他们早就已经到了灵神尊境界，突破了生死界限，只可惜这世界上没有如果。

    “既然你们都亮出灵兽，出于对你们的尊重，也让你们见见我的灵兽好了。”

    说完打开洪荒让朱雀和雷啸同时出现。

    朱雀作为预选的王级神兽，一出场气势就足够镇压那六只巨齿虎了，雷啸从当初的七级妖兽到如今的玄级巅峰，其中经历了多少只有他自己清楚的，但是他现在站在巅峰，只差一步就可以步入神级了。

    “是神兽朱雀还有玄级巅峰的雷系暗纹黑豹，你……怎么可能？”六个灵皇境被这一幕惊呆了。

    他们终其一生都在皇宫，为皇宫办事，自认为加过不少大场面，可是在看到这一幕，他们依旧惊讶到了。

    “一生都被困在这皇宫中，没有真正的踏出去过，你们又怎能了解到这个大陆，最近的雷啸正好遇上了瓶颈期，你们的巨齿虎就留给他练手吧。”

    凤挽歌对雷啸下令。

    得到凤挽歌的命令雷啸就像离弦的箭朝着那六只巨齿虎冲过去，大有一个打六个架势。见状，朱雀索性就就变成拟态站在凤挽歌的肩膀上，冷眼旁边这场战斗。

    看到朱雀的偷懒行为就敲了敲他的脑袋，“你你最近是越来越懒了啊。”

    以前有欺负人的机会，朱雀可是当仁不让的冲在第一，现在出去居然连动都不想动了，这让凤挽歌有些好奇。

    朱雀对凤挽歌翻了一个白眼，“你自己放了一个什么进来，心里没点数吗？我不趁着现在休息休息，等会儿我回去之后就没有休息的时间了。”

    自从小黑进入洪荒之后，每天找着不同的人打架，不过一般都只找神兽级别以上的，所以朱雀他们每天都饱受摧残，雷啸他们倒是能够静静的好好的修炼。

    听到这话凤挽歌就想起了小黑那闲不下来的性子，估计这段时间他们都被小黑挨着教育过了吧。

    “修炼如逆水行舟不进则退，前段时间你们休息的太好了，连你们战斗的本能都忘记了，就让小黑替你们松松筋骨吧，接下来要活动筋骨的地方还有很多呢。”凤挽歌摸了摸朱雀的头，被朱雀毫不犹豫的甩开。

    他们在这里轻松的聊天，雷啸则一个人对付六个灵皇境的的高手和六只圣兽级别的巨齿虎，两边形成了鲜明的对比。

    六个灵皇境虽然在战斗方便比不上凤挽歌打修为，好歹也在那里，对上雷啸他们虽然吃力了一些但还勉强能够应付。

    他们不敢相信就只是一只灵兽而已，怎么可能强到这个程度？

    后来他们仔细观察才发现这只玄级巅峰的暗纹雷豹的战斗方式和凤挽歌十分相似，而且速度十分的快，快得他们根本就抓不住机会，导致他们被一只妖兽戏耍了。

