    小熊不敢置信,“你们居然都准备好了礼物，连大嘴都准备了！”

    大嘴得意地叫唤了两声，它们鸟类偶尔也需要交际呀。

    光吃不往外拿总是没什么朋友的。

    小熊看着那根漂亮的羽毛,几秒后说道：“这是你偷偷捡回来的吧？我们学校附近还有这么漂亮的鸟呢？”

    大嘴不搭理小熊了，他管它怎么来的，反正现在是它的了。

    香香笑眯眯地看着小熊,“你的礼物呢？”

    “哦哦,对了,我就是想让你们看看我的礼物的。”小熊从自己怀里取出一个扁平盒子。

    打开盒子，里面是一枚漂亮的胸针,大约两寸左右，中间是一把剑,周围是一圈蓝凌花王冠。

    整个胸针都是小熊用顾雨爸爸邮寄给他的彩晶雕刻而成的,如冰晶一样的蓝凌花,银色的长剑。

    相当完美的手工，不管是蓝凌花还是长剑都浑然天成，极有灵气。

    蓝凌花是朱莉家族族徽上的花，华丽而威严,长剑上则带着无尽的锋利和锐气。

    香香眼睛一眨,“很漂亮,你在上面雕刻了符文。”

    “当然啦,兰凌花上是防御和加速符文,剑上面是锐金符和破甲符。”小熊骄傲道,“你们看,我雕刻了两种东西不说，还刻了四种符箓，所以我们送一样礼物其实也说得过去啦。”

    这些符箓不是道教的,而是修真界的，可以绘制成符箓直接使用，同时也是炼制法器时雕刻在法器上面的。

    小熊就是用炼制法器的手法雕刻在那两块彩晶上的，而且彩晶上面自带能量，符箓可以维持的时间会更长。

    要是在网店上卖，他肯定要开价五百万呢。

    想到这里，小熊的心一痛，不由叮嘱香香，“香香哥，你明天务必要吃饱，不用和朱莉客气，夏宣说肯定吃不完的。还有大嘴也是，等回来你再问我要宵夜我可要发火了。”

    香香和大嘴：……

    香香不由反思，小熊明明一直很大方的，最近是怎么了？

    是因为自己一个人过日子比较没有安全感？小熊的生活可算不上艰难，他遇到小熊的时候，小熊自己就有吃有喝有存款了，还有了交通工具。

    即便是玩具飞船，只要不离开星球，那是可以当飞行器开的。

    “雕工真不错，你已经做得非常好了，以后学炼器肯定会非常快的。”香香夸赞道。

    小熊立刻就放下了心痛，开始和香香分享自己的设计理念了。

    说到最后，小熊忽然说道：“香香哥，你说，我们要不要也办个生日会，收收礼物什么的？”

    香香：……

    周末很快就到了，小熊和香香提前将今天的作业和需要学习的高二课程学完，一身轻松地准备去朱莉家。

    “安，夏宣，亲爱的朋友们，你们怎么去，捎带着我们三个呀。”小熊对宿舍两个豪门室友殷勤道。

    上次是乘坐夏宣的飞行器，夏宣脸色怪异地说道：“我记得你上次还说我们只是点头之交。”

    “哎呀，我们都一起生活了好几个月啦，就算点头之交，也是难得的点头之交啦~”小熊语气特别好地说道。

    夏宣打趣小熊，“小熊，你明明自己也有交通工具，怎么一直不用？”

    夏宣说的是他们宿舍顶上小熊的玩具飞船。

    小熊眨巴了下眼睛，“我和香香哥本来人就不大，再开玩具飞船，显着我们太小孩了吧。”

    “你还挺在意这个。”夏宣无语，小熊和香香本来就是小孩好不好。

    “当然在意，我已经是大孩子了。”小熊一本正经地道。

    就像今天，香香穿了崭新的小西服，小熊也特意打扮了自己一番，小皮鞋，短裤和娃娃领的小衬衫，发型也有好好打理的。

    安扫了小熊全身上下一眼，说道：“坐我的车去吧，我车上有冰激凌。”

    小熊顿时跳了起来，“我爱吃冰激凌~我要去吃~”

    夏宣和安吐槽：“就这他还敢说他是大孩子。”

    安微微一笑，小熊勤奋上进，爱面子，有时候也挺挑剔，但是总的来说，还是个好孩子的。

    香香挨着小熊坐，大嘴今天脖子上系着暗红色的小领结，背上还有个时尚款的包包，里面是小熊、香香和它的礼物。

    朱莉的家离着学校有一段距离，快十点的时候他们一行五人一鸟才到地方。

    朱莉的家非常大，和之前去的安家里差不多。

    在闹市区有这么大的房子，只能说朱莉家里非常有钱有权。

    在宽敞的前院，已经停了不少车子和飞行器。

    小熊几个人在门口下车，驾驶车子的智能机器人负责停车。

    宿舍一行人很快走到了正门口，朱莉看到了他们，亲自过来迎接。

    即便是生日，朱莉也没有穿裙子，依然是衬衣长裤，即便朱莉长得好看，人们看到的也绝不是什么高贵的淑女，更多的是她的飒爽英姿。

    朱莉快步走了过来，露出开心的笑容，“欢迎你们过来，安，夏宣，浅海，哦，还有亲爱的小熊和香香。”

    小熊避开了朱莉的拥抱和亲吻额头的动作，男女授受不亲啦，还是握个手吧。

    然后，小熊扒拉了下大嘴背上的书包，拿出三个盒子，在安他们送完礼物之后，递出去三个盒子。

    “这个大盒子是大嘴的礼物，这个绿色盒子是香香哥给你的礼物，这个白色盒子是我的礼物啦。”

    “祝生日快乐哦。”

    朱莉都惊到了，笑道：“你们三个居然还准备了礼物，人过来就很好啦。”

    朱莉也是真这么想的，毕竟小熊和香香都太小了，大嘴就更别说了。

    安动了动嘴角，他可是知道，小熊好东西不少的。

    小熊咳嗽了一声，“谁让朱莉姐姐这么好看呢，我都建议我们送一份啦，香香哥和大嘴还是给你准备了礼物。”

    朱莉大笑起来，捏捏小熊的脸，“你嘴巴也太甜了吧。”

    大嘴：那是因为他抱着邪恶的心思来的，他准备大吃一顿的。

    “我可以现在打开看看吗？”朱莉边走边笑着问道。

    她还挺期待两个小同学送什么的，虽然猜不到是什么，但是肯定不会和其他同学朋友一样，她有这个预感。

    “你最好现在就看，如果哪个不满意，直接退回给我，我再给你换一份。”小熊特别大方且贴心地道，其实他一直惦记着香香哥那片叶子呢。

    给他炼丹多好呀。

    朱莉先打开了大嘴的大盒子，不由笑道：“这羽毛可真漂亮，看起来可真眼熟。”不过一时半会儿也想不到是什么鸟。

    朱莉又打开了香香的礼物，打开看了一眼，又若无其事地盖上了，不过，却直接将盒子放到了自己口袋里。

    朱莉当然知道碧玉叶的价值的，她最近正缺这种珍贵药草呢，家里买了几个月也没有买到，没想到在生日会上居然收到了。

    这真是相当贵重了。

    朱莉看了香香一眼，掩饰了表情，又打开了小熊的礼物盒子，打开之后，眼睛顿时一亮。

    “这可真漂亮，虽然有点冒昧，不过，能告诉我实在哪里卖的吗，小熊？是定做吗？”朱莉不喜欢父母或者亲戚朋友送的耳环，项链等名贵的珠宝首饰，小熊送的胸针却很喜欢。

    只觉得哪里都很合自己心意，如果知道那家店，自己也可以偶尔去看看了。

    “是我自己做的哦，你可以在我网店里蹲守，万一我有心情再做一个，会放在店里卖的。”小熊骄傲道。

    朱莉看着小熊，眼里有着赞叹，这小胖子简直什么都会。

    想到小熊的身世，朱莉不禁想道：也不知道小胖子的亲生爸妈是谁，居然舍得丢弃他，如果他们知道小熊这些本事，是不是觉得错过好几个亿……

