    不过想来也对，山丘城顶多只能算是一个部落，规模大不到那里去。

    又身处寸草不生的火山区域之中，险要的地理环境无法产出足够的资源来自给自足。

    再加之又没有玩家来带动山丘城的经济，自然而然就变为眼前这般百废待兴的情景。

    继续向前走去，很快就有许多淘金者涌上来围住一家三口。

    当然，他们不是找麻烦的，而是想来和徐荣做交易。

    “请问，你们是冒险者么？”

    不等徐荣给出肯定的回答，其他人就七嘴八舌的叫了起来；

    “冒险者，我这里有黑曜石，只需五十份干粮加二十份牛肉。”

    “冒险者，六十份牛肉或者其它六十份食物，换一个火凝铁你要不要。”

    “大哥，每任意二十份食物，可以来我这里换走一个火纹晶体！”

    淘金者们纷纷争先恐后的亮出，他们辛苦收集而来的稀有材料。

    这些东西放在平时，都能有稳定的市场价值，卖出好价钱。

    可现在的话，只需用粮食，就跟他们换得这些些东西。

    正所谓物以稀为贵。经过这段时间的累积，淘金者们已经收集到手许多罕见的宝物。

    但能饱腹的粮食，却是越来越少。

    再加上他们没有办法走出火山区域，去与距离他们最近的矮人王国进行交易，

    这些材料不管再值钱，都不如一把大米来得重要。

    毕竟人都饿死了，就算有金山银山也没机会花出去。

    由此可见，山丘城资源究竟匮乏到了什么样的地步。

    但徐荣并没有盲目的拿出粮食俩，与淘金者们进行交换。

    要是放在平时，徐荣绝对会毫不客气的化身投机者；

    跑去矮人王国购买大量的食物物资，再跑来山丘城与淘金者们进行交易。

    如此反复上几次，就能借用时间差和信息差，把山丘城产出的大部分财富，给收入囊中。

    问题是，起义军现在也很缺资源。

    八百多人要在火山区域里，把等级从五十级给练到六十级，时间少说要在一个月以上。

    再加上还要与乌托邦军队交战，到时候消耗更大。

    “不好意思，我们刚刚从矮人王国过来，现在也很缺粮食。”

    “等下次吧，下次有机会了我再过来一躺。”

    表明拒绝的态度后，徐荣便带着苏妩和小雨田，远离了这一众淘金者。

    根据他们的反应来看，徐荣很快就确定了一事情。

    那就是这多封闭的山丘城，完全不知道他们起义军反抗神明的事情。

    不然的话，大部分NPC都尽可能的与他们保持一定的距离，不敢与乌托邦王国为敌。

    更是不敢与，作为神话生物的大天使米迦勒为敌。

    正因如此，得抓紧时间和山丘城搞好关系。

    不说要和山丘城直接结成盟友，共同抵抗乌托邦王国。

    至少得确保山丘城的众位淘金者，不会帮着乌托邦来攻打起义军。

    徐荣看向苏妩，发出疑问；“这山丘城的老大是谁？”

    徐荣没有在乌托邦世界里见过火灵儿，自然是早就忘掉了这位精灵族大美女。

    苏妩倒是还记得些许，有关于游戏的事情。嘟着小嘴露出回忆的表情；

    “好像是个叫火灵儿的精灵，长有一头白发，挺漂亮的。”

    说完之后，苏妩又用以意味深长的语气，进行补充；

    “老公，你都有我和泰莉莎，可不要吃着锅里的望着盆里的，见一个爱一个啊。”

    徐荣当即皱起眉头，“什么叫我都有你和泰莉莎了？我明明只有你一个老婆大人！”

    苏妩调皮的笑道；“那可一定哦，这些事情谁能说得准？”

    “毕竟在游戏，这位火灵儿长得确实是漂亮，万一见到本尊，你就把持不住了呢？”

    面对苏妩带有怀疑性质的玩笑，徐荣都不想说话了。

    如果他真是对美女见一个爱一个的种马，就不会态度明确的先后拒绝掉金莲娜她们。

    甚至还拒绝过泰莉莎，足足三四次之多。

    苏妩自然察觉到了徐荣的情绪变化，连忙改口道；“别生气了，我只是开个玩笑。”

    “老公，我可是很相信你，知道你是拒绝不会背叛我的。”

    苏妩挽住徐荣的右手，像个小女生一样撒起娇来。

    这一下，徐荣那里能顶得住，转而露出笑容，“老婆大人跟我开玩笑，我那里敢生气？”

    苏妩便甜蜜的笑道；“我就知道老公你最疼我了。”

    徐荣转眼看向周围，那一众还在眼巴巴望着他们的淘金者，“走吧，去见一见这火灵儿。”

    听得徐荣果真要去和火灵儿见面，苏妩没有多问，只是点头应了一声。

    然后带着小雨田，随着徐荣的节奏又向淘金者们走去。

    要知道，徐荣除开唯一扛不住苏妩的黑丝以外，连泰莉莎的各种诱惑都能抗住。

    又怎会被，一个小小的火灵儿给蒙蔽双眼？

    徐荣观望了一圈，专程去到一位蹲在地上，面相极为老实的NPC面前，轻声问道；

    “兄弟，知不知道火灵儿在那？我有事情要见她一下。”

    结果却是，再本分的老实人，都会为了生存而变得精明起来。

    “大哥，俩份牛肉，我能直接带你们去见火姐。”

    徐荣点了点头，说话的声音更轻，“先走说吧，路上再给的。”

    开玩笑，如果徐荣当着的众人的面，直接扔出俩块牛肉来。

    那其他人不得冲上来，把他们给围得个水泄不通。

    这种情况和道德绑架，有着许多的相同点。

    就如早些年，频频登上新闻的找明显借钱事件。

    许多大明星都曾经历过，在公开场合进行商业非商业公众活动时；

    遇上那些衣着寒酸的老一辈，手里举着个牌子努力挤到聚光灯下面去。

    牌子上面写着家里发生了什么大事，急需一笔救命钱，希望明显们能接给他。

    还说着什么一定会想办法还清，不还就怎样怎样之类的话以显真诚。

    而明星们都会是一个无视，或者不作回应的态度。

    因为一但把钱借出去了，有了这个先例，那么全天下的穷人都会去找他借钱。

    就会如同把装满水的水缸捅破出一个洞。

    只要开了这个口，缸里面的水就会源源不断的流出来，很难停下。

    虽然徐荣不是，被道德绑架要借钱给别人的名人；

    但背包里装满了食物，对于眼前这些差不多是饿疯的淘金者来说，核心状况基本一致。

    “大哥，你可别骗我啊。”听得徐荣愿意拿俩份牛肉当幸苦费，老实人眼睛都瞪大几分。

    徐荣则淡然回道；“放心，不会骗你。在你们的地盘上，我也不敢骗你。”

    “大哥，大嫂，跟我来嘛。”老实人从地上站起来，领着一家三口向山丘城里面走去。

    走出远去一段距离，原本茂密的树林，忽然被大面积砍光，露出小片平坦的平底。

    一道长长的栅栏出现在视线里，高度差不多在俩米左右。

    正因为栅栏不算太高，可以很明显的看到，后面有着几颗显眼的果树，上面长满了果实。

    沿着栅栏又走一段距离，便见得前方出现俩扇高度与栅栏齐平的大木门。

    老实人走上前去伸手敲门，发出‘哒哒’的声响。

    在高度为一点八米地方，有一个小格子从里面打开，露出来一双绿色瞳孔的眼睛。

    从眼睛的眼色来看，不出意外的话，门后之人应该也是精灵。

    一道甜美的声音传入耳中，“有什么事么？”

    老实人便回道；“有三位冒险者，他们想要见一见火姐。”

    那一双绿色瞳孔的大眼睛里，顿时露出疑惑与惊讶的情感，“有冒险者来了？”

    老实人后退半步，让门后的精灵得以看清楚徐荣一家三口的存在。

    出于礼貌，徐荣轻声言道；“你好，我们想见一见火灵儿大人。”

    “竟然真的是冒险者！”精灵先是‘啪’的一声把格子关上，然后再把木门打开。

    变得一位正直青春妙龄的精灵少女，出现在视线里。

    一头青翠的绿发可谓相当显眼。不过因为长期营养不良，发质算不上多好。

    身形也是无比的纤细与瘦弱，看着就给人一种不太健康的感觉。

    但相比起矮人和正常人类，精灵这一种族的整体，称得上是天生丽质。

    手臂与小腿，脸蛋与脖子等处露出来的肌肤，依旧白皙嫩滑。

    “进来吧，你们三个冒险者。”精灵少女淡然出声道。

    一旁的老实人则是向徐荣伸出双手，发出嘿嘿的笑声，“大哥，您看。”

    徐荣没有说话，随手扔过去俩块牛肉。

    这俩块牛肉于徐荣手中凭空出现的那一瞬间，令精灵少女看了，瞳孔都忍不住收缩几分。

    那可是货真价实的牛肉啊！她已经很久都没见过，分量如此充足的肉块了。

    已经都快忘记了肉的味道，不禁咽了一口唾沫。

    老实人则是把牛肉藏怀里，好似刚刚偷到东西的贼一样，一路小跑离开。

    不去管这老实人的去向，徐荣带着苏妩和小雨田，踏过木门；

    “请问火灵儿大人现在在那？”

