    李忠信和封半山离开了停车场，随着人流走进了忠信商品批发城，虽然他到毕兴华家这边的批发商铺只有一次，但是，李忠信却也是记了个八九不离十。

    毕兴华家的批发商铺是在忠信商品批发城的二楼，是俄罗斯商品集散地的那个位置。

    为什么说是俄罗斯商品集散地呢！主要是因为江城这边和俄罗斯那边比较近，忠信公司在俄罗斯那边的贸易数量很大，俄罗斯那边相当大一部分的商品，都是在江城这边向全国进行辐射的。

    中国在俄罗斯那边有着很大的商品集散地，同样道理，俄罗斯在中国也是一样，无非是忠信公司这边搞起来的比较早，一些俄罗斯商品都集中到了江城新区这边的忠信批发商城当中。

    最初的时候，忠信公司有一些人专门搞这些东西，等到了后期，忠信公司的人只是负责大量的货物进入中国，他们成为了俄罗斯商品的总批发，批发给下面的这些个批发商人，然后由这些批发俄罗斯货品的商人，再批发到全国各地的商人手中。

    毕兴华家里面的舅舅因为毕兴华母亲的原因，曾经在忠信公司俄罗斯分部那边工作过一段时间，所以，毕兴华家里面搞了一个这样的俄罗斯商品批发的商铺，总体上来讲，还是比较赚钱的。

    看着忠信商品批发城中那琳琅满目的商品，看着熙熙攘攘的人流，李忠信感觉到很是满意。

    走了几分钟的时间以后，李忠信到了毕兴华家里面的那个商店。

    “阿姨，您好，我是兴华寝室里面的老五，您还记得不记得我了。”李忠信到了毕兴华家里面的商铺，直接问起了在那边刚刚坐下来休息的毕兴华母亲。

    “哟，这不是兴华寝室里面的老五忠信吗？我家兴华总和我念叨你，你这大学毕业以后做什么呢？”毕兴华的母亲很是高兴地对李忠信问了起来。

    毕兴华母亲和毕兴华相依为命，毕兴华那边发生的很多事情，她都十分清楚，她很是知道，如果没有李忠信的帮助，她家兴华现在做的生意绝对不会如此好，她们家也不会有现在的这种生活。

    毕兴华母亲这边的弟弟妹妹，以及一些叔伯家的亲属，现在之所以都有钱了，那都是跟着毕兴华做海鲜生意起来的，要是没有李忠信的帮助，她们家里面无论如何也是做不起来那样一种生意的。

    “我这毕业以后一直在家里面呆着呢！暂时没有找工作的打算，偶尔和别人搞一些小打小闹的玩意。

    兴华这最近一段时间还在外地没有回江城这边吧！他现在怎么样？”李忠信看到毕兴华母亲认出了他，而且露出了一副很高兴的样子，他笑呵呵地问了起来。

    李忠信之前和毕兴华通过一次话，毕兴华这家伙真的按照李忠信的说法，跑到了山东李明飞家那边去谈什么蚕丝的项目去了。

    按照毕兴华的说法，现在这个时代，是一个崭新的时代，如果跟以前一样，死守着自己的那一亩三分地，是没有什么出息的。

    他要建设一个属于他自己的加工厂，哪怕最开始是一个小一点的厂子，也是要做自己的产品，做自己的品牌。

    蚕丝被这个东西呢！无非就是蚕丝方面有一定的难度，其他的方面，基本上没有什么难度，无非就是投资一些机器设备，找一个稍微差不多的厂房，到时候雇佣一些人就可以投资生产了。

    按照毕兴华的想法，这个蚕丝被厂子呢！尽可能地开在山东李明飞老家那边，到时候原材料的运输，以及对于各个方面的掌控都不会有太大的问题。

    李忠信曾经说过，他那边只要是把这种蚕丝被做出来，到时候李忠信帮助他进行销售，这个是李忠信曾经答应过他的事情，他相信李忠信有这样的一种能力办到这个事情。

    毕兴华已经有了这样的一种想法，中国人民现在已经开始富裕起来了，用蚕丝被的人会越来越多，他在山东李明飞老家那边先做这个蚕丝被，等立足了以后，他再开发床上用品等等东西。

    如果这个弄不好的话，也可以给其他的企业做代工生产，九十年代后期的时候，代工生产的这个事例很多，反正只要他这边把厂子盖起来了，怎么都能够赚到钱，就看钱赚得多少了。

    李忠信对于毕兴华的想法还是比较支持的，寝室当中，毕兴华和他的关系很不错，再加上老八李明飞也会被毕兴华带起来，那么，支持一下毕兴华的事业，是没有什么问题的。

    李忠信对毕兴华也是说了，让毕兴华好好做这个事情，想要学习技术，想要询问这样的一些事情，他都给予最大的方便，甚至李忠信让白奉义把属于白奉义那边的蚕丝被厂的地址都告诉了毕兴华，让毕兴华可以到那边去学习生产技术，以及学习一些这个方面的东西。

    “兴华那小子，最近一段时间一直在山东那边跑什么厂子的事情，我都和他说了很多次了，家里面的生意早晚得交给他来做，搞厂子什么的那是相当麻烦的一件事情。

    他岁数小，到外面办什么事情，办起来都会十分吃力，我是不想让他在外面飘着，但是，我却说不了他。

    忠信啊！我们家兴华很听你的话的，要不你抽时间和他说一说，让他放弃这样一种想法，抓紧时间回到家这边。

    他现在大学毕业了，也是应该抓紧时间娶个媳妇传宗接代了。”毕兴华的母亲微微叹气地对李忠信说了起来。

    毕兴华母亲现在是真的不希望毕兴华出去搞什么厂子，她觉得，那是一种费力不讨好的事情，各个环节都有很多问题，他儿子那么年轻，没有经历过这样的一种东西，出去搞什么工厂，那就是一种盲目的行为，哪怕是先期投资把厂子做起来了，到时候也会和这个时候的大多数工厂一样倒闭。

