    劳伦斯·安诺·法尔高。

    14？？——1499，逝世时大概五十岁左右。

    意大利佛罗伦萨人，15世纪下半叶伟大的艺术家，医学家，哲学家，服饰革新运动的引领者，被称呼为【疫病科学之父】，【显微镜之父】的伟人。

    其前半生作为艺术家的活动颇多，与莱昂纳多·达·芬奇，米开朗基罗·博纳罗蒂，拉斐尔·圣奇奥并成为“文艺复兴艺术四杰”，比较著名的有被誉为近代最华丽的首饰《女神之爱》，开辟新流派绘画的油画《地狱旅游》和在佛罗伦萨大教堂的浮雕。

    后半生则是在医学领域进行开拓，发明了显微镜的原型“哈莉镜”，借此发现了细胞和细菌，利用细菌的治疗方法攻克了人类史上的最大的疾病之一“黑死病”即鼠疫，细菌治疗人体的医学手段沿用至今，为人类医学开辟了一条康庄大道。

    他所遗留在世的两万多页的手稿，依旧在现代社会发挥着余热，继续为人类做出贡献。

    最后1499年年末，劳伦斯在自己的办公室内逝去，死因为长期压迫自己精神造成的猝死，也就是过劳死。

    ............

    父亲去世之后，继承了安诺一部分医学知识的除了继续钻研魔道，也会偶尔外出行医。

    但是等到阿德罗松年龄稍大的时候，他就停止了自己的医学活动。

    阿德罗松算是正常人中的“变异个体”。

    他的魔术回路无论是质量还是数量都是上乘。

    作为高材生，阿德罗松加入了名为“时钟塔”的组织。

    后来，优秀的阿德罗松收下了两个徒弟，一个是自己父亲的教子，约瑟夫·佐尔根的儿子马奇里·佐尔根，另一个，则是自称“帕拉塞尔苏斯”的，研究炼金术的青年。

    阿德罗松结婚的很早，他与时钟塔内的另一名女性结婚，并诞下了自己的女儿欧嘉·法尔高。

    欧嘉在十五岁的时候，和大她七岁的师兄马奇里·佐尔根坠入爱河，随后结婚。

    佐尔根家族和法尔高家族算是合并，研究宝石和虫的魔术。

    1549年，阿德罗松逝世，被葬在佛罗伦萨，陪伴自己的父母，虽然劳伦斯和哈莉的墓碑早就随着战争不知所踪了。

    马奇里和欧嘉也有自己的后代，心怀正义的马奇里为了魔术与和平奋斗一生，于1567年逝世，作为真正在魔术上有建树的第一代佐尔根家家主，马奇里的评价可谓是非常高。

    佐尔根在时钟塔成为名门，但是其中一代佐尔根家族的子孙，却将先祖劳伦斯的很多遗物，出售给了另一个家族，同为名门的爱因兹贝伦家。

    之后，佐尔根家，在18世纪初因为某些事情，移居到了日本的冬木市，改称自己为“间桐”家，继续着魔术活动。

    ............

    曼里奥在劳伦斯逝世之后，没有贪图一丝一毫的遗物，而是作为学生，安排好了劳伦斯所有的后事之后，将劳伦斯的所有东西交给了劳伦斯的亲子，也就是阿德罗松，一个人走上了旅行的道路。

    曼里奥喜欢建筑，设计建筑的技艺也非常高超。

    他在很多城市留下了有名气的建筑物。

    1530年，曼里奥接到了普罗旺斯的一位教宗的委托。

    他是则济利亚的崇拜者，而则济利亚的教堂位于罗马，所以他委托曼里奥这位有名的小个子建筑大师在普罗旺斯建造一座辉煌的“圣则济利亚大教堂”。

    曼里奥自然是兴致冲冲的开始设计并且开始建造。

    但是非常遗憾，1538年，曼里奥因病逝世，这座没有完成的大教堂，也成为了欧洲最大的烂尾楼。

