    第202章 莽牛车破敌。

    启民可汗二十万大军呈雁翎阵，足足绵延好几里地，乌泱泱的朝着隋军杀了过来。

    就在这个时候，苏定方直接挥动了手中的令旗，下令莽牛卫正面迎了上去。

    启民可汗的二十万大军确实是人多势众，这二十万大军以重甲骑兵为先锋，轻骑兵为两翼。正常来说，这样的阵势足以冲破大部分的军阵。铁特别是步兵方阵，在这样的冲锋之下，甚至可与说是不足一提。重甲骑兵，完全可以称的上是步兵的克星，按理说，隋军的军阵应该会在第一时间被铁嘞部骑兵冲破。

    但是，这战局的转折点，就在于这三千六百五十名的莽牛卫，连带着十余两的莽牛车。

    骑兵最强力的点，就在于第一波的冲锋，尤其是重甲骑兵。只要是能够挡住第一波正面的冲锋，如此以来，骑兵最大的机动性的优势，便回逐渐的丧失。

    苏定方十分明白这一点，因此，他第一时间指挥着莽牛卫迎了上去。正面的撞击，莽牛卫不会输给任何兵种。

    李牧为何会安排苏定方和宇文成都搭档，正是因为宇文成都乃是万军从中取上将首级的悍勇之将，而苏定方则是运筹帷幄之中，决胜千里之外的智将。这两人搭档在一起，就如同如鱼得水一般，独领一军根本就不再话下。

    苏定方亲自指挥着莽牛卫迎了上去，整整十辆莽牛车排成了一排，每辆莽牛车的后面，都跟着三百六十名的莽牛卫。

    每一辆莽牛车长都是三丈三，高喝宽都是一丈有余。这牛眼当中藏有机关，只要里面的人扣动机关，便可以将两颗足足人头大小的眼珠子弹射出去十几丈远。

    这牛鼻子一样是有机关，这牛鼻子乃是改造过的巨型弩箭，可以射出去足足百丈之远。

    而牛嘴当中，则是装有桐油的火焰喷射器，可以喷出烈焰烧伤敌人。

    牛鼻子当中的弩箭，这是远距离的杀伤性武器，牛眼珠当中的飞弹，这是中距离的杀伤性武器，这牛嘴当中的火焰，这就是近距离的杀伤性武器了。

    李牧的这个莽牛车，这就是大隋的坦克，而后面跟着的三百六十名莽牛卫，这就是最早的步坦协同做战。

    这么说吧，如果莽牛卫放在现代来说，那就等于是步坦协同作战的重装甲部队。而对面的铁嘞部虽然人多势重，但是他们顶破天能够算是摩托化部队。

    很快，双方的距离约莫只剩下两百步的距离了，这个距离对于重甲步兵来说，约莫也最多十要十个呼吸的时间。

    “射！”苏定方大喊一声，手中的令旗重重的挥下。

    随着苏定方的一声令下，只听莽牛车中传来“咯吱，咯吱”的声音，这是莽牛车中机括转动的声音。

    紧接着，只听见“嗖！嗖！嗖！”一阵箭矢破空的声音，无数支手臂长短的巨型箭矢，朝着铁嘞部的重甲骑兵射了出去。

    莽牛车中的巨型箭矢的有效射程是一百丈，也就是大概三百步的样子。但是由于这次应对的是重甲骑兵，他们身上都穿着厚厚的重甲。为了避免巨型箭矢的威力缩减，苏定方特意将他们放到了两百步的距离，这才下令放箭。

    果不其然，这两百步的距离发射出去的巨型箭矢，完全可以称的上是威力十足。

    一轮箭矢过后，许多的铁嘞部骑兵被连人带马的钉在地上，甚至有许多巨型箭矢串了糖葫芦，射穿了不止一个敌人。、

    正常情况之下，身穿重甲的骑兵是不怕箭矢的，就像是穿了防弹衣的人，不怕子弹一样。但是，你穿了防弹衣不怕子弹是不假，但是你还能不怕被炮轰吗？

    莽牛车射出来的这种巨型箭矢，打在重甲骑兵的身上，就好比是炮轰在防弹衣上的作用一样。这种距离当中，被巨型箭矢射中，基本上是不可能有活路的。

    仅仅是一轮箭雨，这最前方的重甲骑兵，便足足死伤三五百人。要知道，启民可汗全部的家底子，也仅仅只供养了万余人的重甲骑兵而已。

    “再放！”

    然而，就在这个时候。苏定方手中的令旗有重重的落下。接踵而来的就是第二轮的巨型弩箭，但是这个时候，铁嘞部的骑兵也没有其他的办法了，只能硬着头皮往前冲了。

    “放！”随后，第三轮巨型弩箭又射了出来。

    接连的三轮巨型弩箭，杀伤了铁嘞部足足上千名的重甲骑兵不说，而且还大大的滞缓了骑兵的突击速度。

    但是，三轮箭矢过后，铁嘞部的重甲骑兵也已经突进到了莽牛卫的三十部之内了。这么短的距离，对于骑兵来说，仅仅只是两三个呼吸的空档而已。

    “铁弹准备。”

    “放！”

    随着苏定方的一声令下，“咯吱，咯吱”的机括转动声更加的激烈了，然后只听的.......

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    一声声巨大的轰鸣声响起，无数颗人头大小的实心铁弹被弹射出去，铁弹撞击在铁嘞部的重甲骑兵身上，顿时就是一阵骨断筋折的声音。

    接连两三轮的铁弹射击，足足又杀伤了两千来人的铁嘞部重甲骑兵。这双方还没正式接触呢，启民可汗的宝贝重甲骑兵，这就折损了足足有三分之一的样子了。

    看着这一轮轮齐射之下，自己的宝贝重甲骑兵只有挨打之力，没有还手之功。启民可汗心中这个心疼啊，不过好在现在，双方即将接触到一起了。

    “呈作战阵型，各自寻觅战机。”苏定方的命令又一次的传达了下来。

    这个时候，双方已经正面的接触到了一起了。这个时候，就到了狭路相逢勇者胜的时候了。

    莽牛车是箭矢，铁弹，火焰，轮番的进行着攻击。而一旦有骑兵杀到了莽牛车的跟前，也会被莽牛车周围的三百六十名莽牛卫，给乱斧分尸。

    莽牛车和莽牛卫之间，相互作为依仗。一时间，简直就想是卡在铁嘞部喉咙中的骨头。是咽也咽不下去，吐也吐不出来。

    (本章完)

