    中场休息时间很快结束，两队球员又重新回到场上。

    皮斯胡安球场依旧非常热闹，主队球迷高声唱着“塞维利亚之歌”，情绪高涨。

    目前在西甲积分榜上，塞维利亚排在第三的位置，和巴萨的差距是3分。

    如果最终能战胜巴萨全取3分，那么他们和巴萨的积分差距也会缩小到1分，继续稳固积分榜第三的位置。

    两队球员重新站在中圈孤附近，准备开球。

    “巴萨并没有做出换人调整啊？”

    张军看了巴萨的场上阵容，有些讶异的说道。

    在他看来巴萨目前落后两球，如果不对阵容做出一定调整的话，想扳回比赛是比较困难的。

    “哈维可能也是怕影响到球员们的自信心，在没有伤病情况出现的情况下中场换人，还是挺影响球员自信心的。”

    下半场比赛是巴萨先进攻，但是开球的人变成了德佩和法蒂，苏陌则是站在他们身后的位置。

    “咦？路指导，苏陌的位置是不是后撤了？巴萨变阵型了？”

    刚才开球之前张军还没看出来，现在开球的变成了德佩和法蒂，他采用发现苏陌的站位有问题。

    “难道……哈维变阵型了？4-3-1-2？”

    很快下半场的比赛开始，当看到苏陌的位置在进攻线和中场线之间时，路战才确定了自己的想法h

    “真的是4-3-1-2，哈维很有想法啊，把苏陌安排到了前腰位置上，这个赛季巴萨还从来没有使用过这个阵型。”

    张军不由得惊叹了一下，要知道在当今足坛，4-3-1-2的阵型已经落伍了，古典前腰的逐渐消失，让这个阵型也逐渐不被人提起。

    4-3-1-2阵型采用得是三角形的前场站位，在两位前锋的身后安排了一名前腰，这样可以极大的丰富前场中路的进攻打法。

    与此同时，菱形中场的设置也强化了中路的防守，利用人数上的优势绞杀对手，使得对手很难从密集的防守中获得射门的机会。

    虽然相较于其他主流的阵型极速4-3-3、4-4-2，这个阵型存在着进攻方式单调，容易被对手传向边路的过顶直塞打透等问题。

    但凭借着简单粗暴的进攻思路以及密集的中路防守，不仅可以简化复杂的进攻套路简单高效，还可以有防守上的保障，可谓是一举两得。

    “伊万，你去跟住苏陌，让迭戈帮助你协防！”

    哈维忽然的调整阵型是洛佩特吉始料未及的，但他们反应也很快，立即改为让拉基蒂奇去跟防苏陌。

    虽说拉基蒂奇的防守能力没有那么出众，但是最起码是水平之上，再加上中路还有费莱尼等人的协防，禁区线上再站个卡洛斯，基本上就可以构成一条稳固可靠的防线了。

    下半场的比赛由巴萨率先发动进攻，塞维利亚开场之后显得比较谨慎，只有奥坎波斯别拉法米尔象征性的逼抢了一下，阵型向后收缩得比较多。

    两球落后的情况下，开场之后巴萨便开始大举进攻，迅速将阵型压过半场。

    苏陌来到前腰位置之后比较活跃，屡屡在前场中路要球，组织进攻。

    拉基蒂奇已经是34岁的年纪，运动能力也比巅峰时期下降了不少，现在基本上是用经验来防守苏陌。

    前腰这个位置的重要性不言而喻，它等于是在中场和前场之间又架起了一道桥梁，以便让皮球的输送更加流畅。

    而且前腰一般也具有较强的进攻能力，可传可射，所以这个位置也会被对手重点盯防。

    苏陌在前场接到皮球之后，简单用了一个突破的假动作，就晃到了拉基蒂奇的重心，接着成功突破了过去。

    在反应力和启动速度上，拉基蒂奇和苏陌的差距肉眼可见，苏陌甚至用速度生吃都行。

    过掉拉基蒂奇之后，塞维利亚的补防马上跟了上来，同时后卫线的卡洛斯也蠢蠢欲动。

    有人补防就意味着有巴萨球员处于无人盯防的状态，苏陌迅速用余光扫了一眼，接着忽然把皮球横敲到左路，那里佩德里正在高速插上。

    费莱尼的补防让塞维利亚中路门户大开，佩德里长驱直入之后，利用这次无人盯防的机会，来了一脚远射！

    佩德里这一球没有吃正部位，偏得比较多，直接出了底线。

    虽说这次进攻没能形成射门，但是机会确实创造出来了。

    下半场比赛开始的几分钟时间，巴萨的每次进攻机会几乎都是由苏陌这一点创造出来的，他在前腰这个位置威胁巨大，塞维利亚不得不对他进行包夹防守，这样就让巴萨的其它队员有了进攻机会。

    “从下半场这几分钟来看，哈维的调整很成功啊，苏陌的接球显然会吸引对手的防守注意力，苏陌既可以短传交给身边的队友启动二过一，也可以利用对手的补防留下的空当送出一脚具有穿透力的直塞，威胁巨大。”

    张军一边看着比赛一边直点头，巴萨逐渐打出自己的进攻特点了。

    不过前腰常常处于中路人员十分密集的位置，而且要面对手后腰的贴身盯防，贸然的把球交给前腰很容易被断。

    塞维利亚已经尽力去切断巴萨的传球路线，尽可能不让苏陌接球。

    比赛进行到第65分钟时间，苏陌再一次接到皮球，一个转身顺势抹过了拉基蒂奇。

    塞维利亚的后卫已经上来贴身顶防，贸然向内侧寻找二过一的机会显然很容易被断。

    这时苏陌选择按兵不动，背身靠住对手寻找转身的机会。

    当然他也可以第一时间回做继续插对手的身后，很多球员一激动就喜欢闷头往前冲，其实合适的回做有时候会使你的进攻局面豁然开朗。

    苏陌一拿球就让塞维利亚的防守球员神经紧绷，七八双眼睛同时盯着他的位置，生怕他利用个人能力把塞维利亚的后防线撕出一道口子。

    苏陌背身拿球一步一步的往里面拱，而且他的护球的能力非常出色，任凭卡洛斯如何干扰，也压根碰不到皮球。

    眼看着苏陌就要挤入禁区，边后卫阿库尼亚趁着苏陌转头的功夫，悄悄上来协防。

    “呵，就怕你不上来！”

