    洪武十一年夏，从坤宁宫走出一个身穿明黄衣袍的小孩。

    跟在他身后的是一群侍女、太监，沿途的侍卫等等也都小心翼翼，不敢小觑这个看起来还有些婴儿肥的可爱幼儿。

    常氏躺在榻上，一个侍女面带欢欣的说道，“太子妃，太孙回来了。”

    “给母妃请安。”朱雄英进入春和殿，一板一眼请安。

    常氏露出宠溺笑容，说道，“英儿，今日课业可曾完成？”

    “回母妃，课业已经完成。”朱雄英看了看四周，问道，“妹妹呢？妹妹们在哪？”

    常氏艰难起身，笑着说道，“都睡下了，若是想要看妹妹们，明日再来。英儿，今日晚些回去。”

    常氏已经算是死心了，她有些时候觉得自己就是一个工具。

    自从怀胎十月诞下皇长孙后，她几乎很少有机会照料太孙。太孙两三个月的时候就被皇后抱去坤宁宫照养，本来说好是太孙满周岁就回东宫，但是这也就是说说而已。

    皇后舍不得太孙，皇帝更舍不得太孙。太子和太子妃想太子了，就去坤宁宫看看。

    其实朱雄英也无语，他觉得他的父母太恩爱了。

    他是洪武七年出生，但是现在已经有了两个妹妹。不出意外的话，十一月份的时候，他可能就要再多一个弟弟或者妹妹。

    简单的来说，太子和太子妃真的没有闲着，从朱雄英出生到现在也就是四年时间。四年四个孩子，这个频率可不低了，几乎是没有什么休息时间。

    与此同时，去年的时候，侧妃吕氏为太子朱标诞下庶次子朱允炆。

    陪着常氏聊天，对于这个生母，朱雄英心情比较复杂。

    常氏，就是常十万常遇春的女儿！

    常氏很开心，虽然她的长子不是在她的身边长大，但是一点都不影响长子对她的亲近。在皇后身边长大的皇太孙，对于他的那两个妹妹更是喜欢。

    太子朱标回到了春和殿，看到妻儿后笑道，“英儿，今日课业如何？”

    “父王，课业业已完成，还望父王考校。”朱雄英很有自信，开口说道。

    朱标露出笑容，说道，“过些时日再考校你！父皇、母后都夸赞你天资聪颖，但是你要记住了，做学问不能懈怠。若是你敢仗着天资偷懒，父皇和母后也护不住你。”

    想起来了什么，朱标说道，“宋师过段时日或来为你讲经。”

    朱雄英一愣，随即问道，“宋师？宋师不是已经辞官还乡了吗？”

    朱标笑而不语，宋师就是宋濂，去年才刚刚辞官。只是宋濂被朱元璋誉为开国文臣之首，曾为太子朱标讲经，说起来宋濂课业称得上朱标的老师了。

    朱元璋对他的太子非常满意，现在看到了同样聪慧的长孙，又动了心思。

    宋濂也才六十八，回去休息了一年，也该继续回来为朝廷效力。教好了太子，也要教太孙。

    就在常氏准备传膳的时候，一个侍女小心翼翼的说道，“殿下，皇爷和娘娘还等着殿下。”

    朱标颓然的叹了口气，他知道自己的这个长子是多么的讨人喜欢。据说现在看不到太孙，母后都没有胃口吃饭。就算是父皇，只要在皇宫，每天都要去看看太孙。

    朱雄英没办法继续留在东宫卖萌了，要去坤宁宫在皇帝皇后面前卖萌。

    忙了一天的朱元璋心情不错，只是不时的看向殿门外，“妹子，咱大孙不会是留在东宫了吧？”

    马皇后有些好笑，说道，“你那好大孙儿这些时日跑的可勤快了！到底是和他爹娘亲！我养了他四年，现在每天完成了课业，就要去向他母妃请安，就要逗他那两个妹妹。”

    朱元璋笑了起来，老妻吃醋了！

    想起来了什么，马皇后小声说道，“重八，英儿聪慧。依我看，比标儿还要聪慧。”

    沉默片刻的朱元璋开口说道，“那倒也是，英儿聪慧、有主见，这是好事。这孩子，有咱的狠辣、也有标儿的宽容。”

    “我大孙儿哪里狠辣了？”马皇后不满了，她必须要一个答案，“重八，莫要瞎说！我大孙儿聪慧，你也莫要在他跟前瞎说！”

    朱元璋面色一涨，随即气鼓鼓的坐下，不可理喻！

    “皇爷爷、皇祖母！”

    一听到这个声音，朱元璋也不生气了，连忙站起来，“英儿，到皇爷爷这来！”

    朱雄英小跑过来，随即问安，“皇爷爷。”

    越看朱雄英，朱元璋就越喜欢。看到这大孙儿，他就像是看到了自家标儿小时候的样子。看到这个好太孙，朱元璋就觉得大明的江山必然会传承下去！

    马皇后立刻安排传膳，顺便叫来了小女儿朱珠。

    “皇爷爷，你要多吃饭！”食不言寝不语，在坤宁宫不可能，朱雄英忙着呢，“你和父王每日都要处理朝政，得多吃饭、多休息！”

    朱元璋眉开眼笑，接过大鸡腿，“英儿，这鸡腿真的给皇爷爷？”

    “你吃吧，皇祖母要吃素，小姑姑吃一个鸡腿。”朱雄英安排的明明白白，继续忙碌着，“皇爷爷，明日让我出宫好不好？大姑姑嫁人了，也不知道她在公主府吃的好不好？”

    看着在操心的大孙子，朱元璋笑了起来，“好，你大姑姑吃得好、睡得好，新婚燕尔哪里还记得你这个大侄子！”

    “大姑姑最喜欢我了！”朱雄英鼓起肥脸，瞪着朱元璋，“皇爷爷，大姑姑婚嫁你为何不告诉我？！皇祖母也是，先和我说啊，我去看看大姑父再说呀！”

    马皇后都乐了，笑着问道，“为何要让你去看看？”

    “我是小孩子呀！”已经习惯卖萌的朱雄英理所当然的说道，“我先去看看大姑父，他若是喜欢小孩，以后肯定对姑姑好。算了，大姑姑已经嫁人了，小姑姑婚嫁得告诉我！”

    马皇后乐不可支，随即故意逗着朱雄英，“若是让你去，知晓了你的身份，你那姑父怎么可能不对你好！”

    “是呀！”朱珠也跟着说道，“你是皇太孙，就算不是你，人家见到了我，也恭敬着，你看得出什么？！”

    朱雄英装模作样想了一下，随即说道，“皇爷爷，要不就让姑祖父带我出去。就说我是凤阳老家的小朱，他们就不知道我是谁了！”

    朱元璋和马皇后乐不可支，朱元璋继续逗着，“莫要瞎说，凤阳老家的小朱，都能猜到你是咱大孙儿！”

    “那就说我是归德府马家小子！”朱雄英眼珠子一转，说道，“这一下他们就不知道了！”

    马皇后一愣，随即一把抱起来朱雄英，“好大孙儿！你记好了啊，你是凤阳家的小朱，濠州钟离，凤阳老家、那才是你的根！”

    “皇祖母，我也是归德府的小马！”朱雄英挣扎着，卖萌无罪，“我身上有父王的骨血，父王有皇爷爷和皇奶奶的骨血，我就有皇奶奶的骨血，有归德府马家的骨血！”

    马皇后心里一暖，这个好大孙没有白疼。

    “皇祖母，孙儿可以自己吃饭！”

    朱元璋酸溜溜了，我这好大孙，怎么就有马家的骨血了，就是咱老朱家的苗子，谁也不能抢！

