    莫德大喝一声，额间浮现刻印。周身源力凝聚，构成了三面绕着他旋转的光盾。光盾上隐现雄狮的图案，倒也有几分气势。打横闪去的雷杰斯，一剑挑在其中一面光盾上，传来如中实物之感。当一声响，剑尖与光盾之间擦出无比明亮的火花。雷杰斯“咦”了声，人已经随剑滑出数米外。

    这三面光盾源力凝聚之极，显然莫德手底下也有几分过硬的功夫。

    另一边，艾伦的千均在莫德的剑潮中逆袭而上，用一记精妙的手法挑开莫德的巨剑。千均一震，重重砸在另一面光盾上，响起闷雷般的声音。莫德脸色涌起一阵不自然的潮红，光盾一亮，将千均弹开，但上面却布满了细丝般的裂隙。只是随着源力光芒在这些裂隙中如水淌过，又将光盾修复如初。

    莫德却在盾后咳出小口鲜血，同时心中惊绝，艾伦的攻击竟然如此势大力沉？

    艾伦退了几步，高举千均，瞬间挥下。刀锋拉出一道明灭不定的橘黄光线，炎息闪几个闪烁间，便已经掠过空间直扑莫德。

    莫德微微皱眉，感觉到这道看似不起眼的光线里，却蕴含着爆炸性的破坏威能。心念一动，光盾于身前组成三叶草状般形态。炎息闪斩在其上，与莫德的防御力量正面对冲，橘黄光线闪了两闪。一阵扭曲后，数个火团由小而著，轰然爆炸。

    爆炸的火焰里，莫德以盾牌护身冲锋而至。巨剑打横削来，扯动一片光影气流，威势十足。艾伦夷然不惧，千均刀锋上那抹滟红愈发明亮，红得如同要滴血般，在这黑夜中烫出寸许血光，与千均一同斩出，封架莫德的攻击。

    刀剑相交的刹那，源力对撞有若雷鸣，地面平空被冲击射流刮掉了一层，扬起尘烟如幕。

    烟幕里，刀剑对撞声不断响起，伴随着蓬蓬明亮的火花。双方的源力碰撞连连，一道道灰白色的气浪追逐着巨剑和重刀，在两人的周围形成一片宛若暗流急涌的空间。

    普通人别说进入他们两人的战圈，就算离得近些，也会被飞旋的气浪刮得发痛。能够在这种条件下参加的，也就只有雷杰斯而已。雷杰斯发动的攻击屈指可数，但每次人与剑化成一道闪光笔直撞入战圈时，莫德的攻势总会受到巨大的影响。在这个时候，艾伦的重刀就会挟山峦之势轰下，必让莫德受到轻重不一的创伤。

    三人交手片刻，莫德的光盾已经三剩其一，身上更有一道被千均撕出来的豁口。其间皮肉翻卷，血淋淋的一片。艾伦和雷杰斯也皆有负伤，不过相比莫德而言，他们的伤势则轻得可以忽略。

    又是一记强劲的闪光冲击，战圈中爆发一团汹涌的气浪。莫德挡得雷杰斯这记攻击，最后一面光盾宣告消失。艾伦眼中一亮，刀上突然窜出火龙。橘黄烈焰几乎舔至莫德眉梢，突然亮起的火焰让爵士睁眼如盲。视线里被火焰占满，他甚至看不清艾伦的身影。

    心中大喊糟糕，莫德也是经验丰富。巨剑拉出一片剑影当先撞入火焰中，人却往雷杰斯相反的方向退去，这无疑是一着高明的手段。莫德以攻代守，好拉开距离重整阵脚，可当他视线恢复过来时。却见艾伦手中提着缠绕烈焰的重刀，身体重心压低，一脚点地。脚尖甚至还缠着一圈旋转的白色气浪，可见他刚才是以高速掠至，根本不受他剑势的影响。

    再看另一边，雷杰斯同样长剑前指。和他交手过几回之后，莫德已经知道那正是这少年快剑发动的先兆。

    而这个时候，他恬巧处于艾伦两人的中间，三人几乎拉成一条直线！

    下一刻，闪光和烈焰同时占据了莫德的视线。男爵大叫一声，源力疯狂注入了巨剑里。巨剑颤动了起来，这股震动不断加强，到得后来，连莫德都有些掌握不住。在剧烈的震动下，巨剑上遍布裂纹，从无以数计的裂纹中透射出道道细若发丝的源力光线。

    在艾伦两人行将杀至的瞬间，莫德双手一震，巨剑轰然炸开。万千碎片挟着爆炸性的源力向四面八方轰射出去，小广场上一亮。黑夜下，仿佛一颗超行星爆炸般，千万道光线辐射开去，向艾伦两人罩去。

    两人反应各不相同。

    雷杰斯的剑光一亮，不断反进，瞬间撞进了光雨中，又从另一头穿出。闪过十余米的距离时才停了下来，少年身上出现百来十个细密的伤口，伤口细得像发丝般，过了片刻，才渐渐溢出零星血丝。

    艾伦却是重刀一圈一引，只见火龙盘旋，把射来的碎片光雨全收拢进去，再扫向一边。尽管没有受伤，却也被莫德这招逼得停了下来。

    莫德炸掉自己的巨剑，身上也多少受了些伤。他看也不看艾伦两人，一声尖啸朝另外的方向扑去，打算突围。

    “贝尔摩德！”艾伦大叫。

    黑暗中突然激射出两道链刃，如同毒蛇般游过地面，准确无比地缠住莫德的双腿。链刃一缩，便把莫德放倒在地。男爵从腿间抽出一把短刀，运足源力将链刃斩断。再跳起来，心中警兆大作。他回头看去，视线中的世界被几道橘黄色的光线切割得支离破碎。

    炎闪七杀！

    七道光线轻飘飘地和莫德交错而过，莫德仍保持着呆立的姿态。过了片刻后，他眼珠子缓缓朝下看去，并且努力地抬起手。然而手抬到一半时，一道血线自手腕出现，与腰部持平。接着越来越多的血线出现，莫德张嘴想说什么，可最终说不出口。

    他的身体像被海浪冲散的沙堡般，纷纷错位滑落，变成一地碎片。只是被炎息闪斩过，高温烧焦了伤口的创面，却没有血流成河的画面出现。

    艾伦呼出一口气，把重刀收回刀匣。

    不久之后，城主府上的风暴城旗帜被拿掉，换上了苏尔城的飞鹰战盾旗。随着黎明的到来，流血的长夜终于过去。城主府中，莫德战死，守卫死了五人，其它的识相地选择了投降。而兵营处，则有百来降兵。这些新兵本来就是百姓，才当了士兵没多久，自然不用指望他们对莫德有多忠诚。何况莫德是以他们不情愿的方式强征入伍的，因此当一些反抗的军官被无情诛杀之后，大多数士兵都选择了投降。

    血夜虽然过去，可动荡却末曾结束。将降兵的装备没收之后，他们被暂时集中看管起来。山王和暗刃两支战队则驻扎在城主府里，这里成为了艾伦临时的办公地点。天亮之后，他派人把冒险者协会的布里和贝托两人请来。有他们这两个熟知风暴城的人指点之下，没过多久，一个个官员陆续被请到城主府中谈话。

    至于莫德的家族则被逮捕，当莫德最喜欢的小儿子乔依让士兵从一个艳丽女人的床上捉出来时，他还不知道自己父亲已经战死，仍旧大呼小叫。结果让士兵饱以老拳，这才安静了下来。

    连同乔依和莫古在内，莫德家族合共百来余人尽数给关押在城中的大监狱里。莫古本来是最有希望逃离的一个，可惜在此之前已经让艾伦废了源力，已经与普通人无异。在女人们诅咒着这些该死的入侵者时，莫古选择了沉默，因为他知道风暴城的历史已经改写了。

    现在想想，或许在莫德试图染指苏尔城时，命运便已经注定。可那个时候别说莫德，就连他也不认为一向积弱的苏尔城能够干出什么来。

    可惜，时间总是向前，而不会留给人们后悔的机会。

    到了下午，艾伦才有空安静下来。整个上午，他都在和风暴城的官员们打交道。毕竟要完成风暴城的顺利交接，还得指望这些人。如果胡乱杀光他们，只会引来非议。不过莫德被杀，家族尽数扣押，却仍不足让他们明白谁才是风暴城的新主。原因无它，在这些人里面，有不少人还寄望于远在城外的主力部队。

    只要他们相信这支军队一旦回来，将从艾伦手中重新夺回风暴城，就不用指望他们会衷心合作。

    想到这，艾伦微微一笑。

    下午，贝尔摩德离开了风暴城。到了第二天午时，雷格带领的军队便出现在城外的旷野上，得到这个消息，不少人在暗中庆幸。可他们并不知道，雷格他们之所以能够返回，是因为贝尔摩德通知了游骑兵团停止和对方纠缠。否则，汉森至少还能够缠住雷格一两天。

    在看到城上悬挂着苏尔城的旌旗时，雷格如同许多人预料的一般发动了攻击。这可谓是一次惨烈的进攻，数以百计的士兵前扑后继地冲向城墙，卫墙上两门连发火炮则轰鸣连连。它们在这时终于有了用武之地，讽刺的是，炮口所指非是敌人，却是自己昔日的军队。

    爆炸的火团在城下旷野不断出现，每团火球下，必定躺着风暴城士兵的尸体。当墙头烈焰战兵也加入战斗的行列时，汹火步枪的凶猛火力让风暴城士兵的斗志开始崩溃。

    战斗持续了两个钟头后，雷格命令军队撤回，在城外扎营。可这时，他剩下的士兵，只有离开时的一半。

