    第150章 收惊鸿

    时间非常快，又是两天过后，三个女人找到了叶凡，叶凡还以为是来刺杀的，想要动手，结果三人立刻担心跪地，叶凡一脸懵逼最终了解情况之后是林希云将他的两个姐姐找来了一个叫林允儿，一个叫林雪儿还真是全部都姓林，叶凡点了点头，看着三人将两人全部任命为万夫长，并将惊鸿手下的所有人都任命，众人修为，顿时突飞猛进，强大无比。

    叶凡淡淡的说：“林希云你可以呀，两天时间就舒服了，你这两个姐姐看来你在他们的地位当中还不低，这样吧，我给你们分布一下任务，这一次的任务我是准备包那个了之前把玉玺是不是交给了王家？那就给我抢回来，顺便便他满门，敢对我动手就让他全家遭殃，除此之外为了以防万一，把和王家有关的事你一一拔除如果有人敢投靠，那是自然很好，但是如果有人不投靠的话，呵呵，灭掉。”叶凡现在准备开始动手了众人不知道京都二流势力，王家即将从这个世界上彻底消失，灰飞烟灭。

    叶凡想了想，是时候找个机会前往军中了，但是叶凡决定这个老师还是得再多当几天，然后就派遣一道分身在这里教书育人，主体则前往北域，会一会那个北域王。

    叶凡看了看积分突然增长，直接加上之前的到达了300万，看来惊鸿当中也不乏气运高的人，毕竟之前实力最弱的也是战神级别的恐怖存在，其中更是有数十位封号战神，三位绝世武神强者，这样的阵容可以将一些中小型国家直接灭国，就算是一些大型国家也能重创如果上华夏帝国这样的超大型国家也可以制造不少麻烦。

    叶凡想了小思考一会最终有一些无语，然后看了看时间，还剩下六天时间，可以好好的在城中玩一玩而这时不久，王家突然遭遇一群女杀手。

    他们见人就杀，心狠手辣，其中一人更是直接一口痰，将王家最强的老祖给宰杀，然后最后留下一句话：“要怪就怪你们招惹了不该招惹的人，拿了不该拿的东西。”

    第二天早晨，叶凡就收到了那个传国玉玺，这东西也不简单，里面蕴含着无上王者的气息，叶凡，如果他使用下来的攻击力堪比比他大一个大世界的，就算是最为普通的人在使用之下也可以轻轻松松斩杀战神，甚至重创封号战神就算是绝世武神，只要被这枚玉玺认定为主人，那就没有什么怕的。

    叶凡想不想坐下来直接开始炼化，衢州叶凡手中玉玺突然光芒四溢，已经认主成功。

    除此之外叶凡还特地将他之前的四大神器转化成了兵器，虽灵魂还在，但只是可以自主运动，但是却无法化为人形，否则的话也只能一直维持人体了。

    叶凡看着漂浮在他前方的五个绝世法宝，心中高兴不已，况且这些法宝还是可成长性神龙鼎不用说，它可以吞噬万物，至于轩辕剑这些字，在利用神龙鼎之下一可进行强化，不过强化的材料却要是不错的神兵利器。

    (本章完)

