一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    罗小文今年二十一岁出头，花样年华，最是喜欢幻想的年纪。三年前一个偶然机会，那时她还是一名刚刚毕业的国中生，没有考上大学，又一直没能找到合适的工作，再加上家中姊妹兄弟又多，一大家子十好几口人，却就挤住在一

    个面积不到四十平的逼仄老屋，日子别提是有多么艰难。

    仗着身材姣好，脸蛋也还算不错，所以有小姐妹来劝说她入行做那种生意。

    而且这事情似乎家里父母都知道了消息，小姐妹的看场大哥似乎有直接找上家门，跟父母做过‘思想工作’。

    香江是个笑贫不笑娼的世界。

    罗小文的父母并非香江本土人，而是解放前，随着难民潮一路辗转南下，到了这举目无亲之地。

    在香江一晃二三十年过去，父辈都不是什么本事人，年轻力壮时候，还能指望着在工厂码头当苦力，挣点家用回来。

    年纪大了之后体力不足，活也没得干了。

    家里两个原本年长她的哥哥，以前在街上跟人混社会。

    结果也是倒霉催，大哥哥被人乱刀斩死，二哥哥被人斩断了手筋脚筋，成了残废，这让他们家越法变得雪上加霜，简直都快要活不下去。

    罗小文下面还有三个妹妹，一个最小的小弟。

    前些年八十多岁的阿婆才亡故。

    三年前的街头，她走投无路，面对这一大家子都要活不下去的窘迫困境，绝望之余，终于是答应了要去小姐妹那里做事，用出卖身体赚的钱，养活这一家老小。

    没得办法啊！

    父亲老了，干不动了，母亲这些年给人做手工，整夜整夜在昏暗的路灯下做针线活，结果累瞎了眼，两只眼睛高度弱视，用手电筒直接对准眼睛照都只是有微弱光感。

    大哥哥当初为了养家跟人挣命，被砍死在了街头。

    二哥哥为了养家跟人闯江湖，结果手筋脚筋被挑断扔进垃圾坑里……

    如今这个家，就只有依靠她这个刚满十八岁女孩子去挑起重担，她还能有什么选择啊！

    可是，

    为了这个家，就要让她去付出那样肮脏屈辱代价，让她去出卖身体……

    她实在很不甘心，一千一万个不甘心啊！

    她想找份工作，她想找份哪怕再苦再累，收入再是微薄，只要能够养活家人的正经工作。

    她还有很多梦想，将来还想努力学习上进，有更多的追求。

    怎么可以，去做那种只需要叉开大腿，甚至都不需要付出一丁点体力，然后就能赚来很多脏钱的下贱事情……

    那天，

    在理想与现实的挣扎之中，

    她做了一个更加疯狂地选择……

    她不甘心，让自己的清白身体，就这样永坠肮脏红尘之中，哪怕这个初衷再是伟大，哪怕是为了养活一家老小————

    十八岁年纪的小女孩儿，谁不幻想自己的爱情，谁不幻想能有个勇敢骑士，突然出现面前，救自己于水火之中。

    她打算在街上寻找一个自己喜欢的男生。

    然后，把自己的最宝贵第一次，完完整整交给她所爱的这个男生。

    再然后，她便可以，不留遗憾地，去到小姐妹那里，开始她那再也不知未来在何方的肮脏人生。

    ……

    “感谢上天，三年前那个最无助最彷徨时刻，让我幸运无比，遇到了我的坏人老板！”

    “三年前我在街上，一眼便认准了你！”

    “当时的你，还只是刚从内地来港，还只是个一文不铭穷小子！”“当时我把你从大街上拖走，拖去小巷时，你还慌张无比，以为是遇到了劫色的女流氓，居然比我还要紧张，我要去脱你衣服你说你自己来，却转身扭头就跑……我追不上

    你，我急得在后面哇哇大哭……谁知道，你居然又自己跑了回来，又来一本正经瞎关心人家，东问西问人家一大堆废话……”

    罗小文今天过生日。

    今天在公司里，被她的坏人老板一个劲喊‘蠢蛋娘们’，她突然发觉，自己这一晃三年来，是不是真的过得有点‘蠢蛋娘们’了些啊！

    三年前跟坏人老板初相遇的一幕幕，一直都是她心中最甜蜜的秘密。

    三年前是她的坏人老板，将她拉了一把，将她在沉沦红尘的边缘拉起。三年前，尽管她在街头想要寻找一个男人疯狂一回，想要把自己，完完整整交付给这样一个完全不知根底男人，尽管在遇到她的坏人老板之后，她并没有实现夙愿，他也

    并没有去夺她的人生第一次。

    甚至三年前她的坏人老板，骨子里是有些看不起她，她能感觉得出来。

    但是在心底深处，她却真的一眼就爱上了那时的坏人老板。

    那个时候，她的坏人老板，可压根不是什么香江娱乐圈新贵，完全就是个比她好不哪儿去的穷小子。

    但她就是喜欢那样纯粹的他呀！

    难得地，坏人老板居然能记得今天是她的生日，并且还给她准备了生日蛋糕，并且还真的让财务给准备了一个一万港币的红包——说是，表彰她今天的优秀表现。

    吹灭生日蛋糕蜡烛之前，罗小文默许了一个愿望。

    她当然知道，自己这个愿望，多少有些太过贪婪，坏人老板喊了一天要打烂她的屁股，她是真心想要有这样一个机会，真心想要学三年前那次，再彻彻底底疯狂一回。

    坏人老板太优秀了！

    三年前，她眼里的他，还只是个一文不铭穷小子。

    短暂三年过去，她本以为可以有机会等一等，她这三年来也一直在疯狂无比学习提升自我之中。

    然而越是等下去，心中却越是感到绝望。

    无他，

    一切只因为，她的坏人老板实在太优秀了，简直一骑绝尘，简直就是坐火箭般，将她越甩越远。

    如今，她甚至已经连在坏人老板身后默默仰望，都感受到了天大压力。

    想要成为他的女人，实在是，越来越不可能，越来越不够资格了啊！

    可是，今天坏人老板一反常态，一再当着众人的面吼叫她‘蠢蛋娘们’，这让她内心深处的绝望，忽然又有了一丝波澜：“我的坏人老板，你一定记着，要来打烂人家屁股呀！”