    “本王从不信鬼怪之说。”景慕霆冷冷地回答。

    “王爷，恐怕武林要有一次大浩劫。”

    四象公子一拍衣袖跪地，对着景慕霆深深一拜，恳求道：“还请王爷能帮我们安度此劫。”

    景慕霆回道：“这些日子不要再有聚集的活动，本王会再想办法。”

    正当他们要离开时，苏婉寻却说：“能不能让我去看看令尊，我会医术。”

    她想要确定，这四象家主的症状和婆母当时是不是一样？

    若一样，那就证明无论是祭祖时的暴雨还是婆母突然腹痛，都和云天墨有关！

    她一定要帮二哥哥绊倒他。

    果然，她用九转银针在给家主治疗时发现没有任何毒素，看上去只是普通的滞气。

    但为什么婆母很快就好了，可这家主却没有恢复？

    两人回府已是傍晚，却听到柳氏再次腹痛的消息。

    苏婉寻想要和景慕霆一起去彻夜照顾，却被阻止。

    景慕霆双手轻放她的双肩，柔声叮嘱：“你身子不好，就在房里好好睡，我去就行！你若去了，母亲反而不安心。”

    苏婉寻听了这番话，心里不好受。

    作为儿媳，平日里受婆母这么多照顾，而在她需要被照顾的时候却什么都做不了。

    可景慕霆却没有发现她的所思所想，匆忙地去看望柳氏。

    到了夜里，苏婉寻就悄悄起身，并且叫来白芨：“如果王爷回来，你就对他说，我突然饿了，去小厨房找吃的。”

    白芨却很紧张，劝阻道：“小姐！我感觉云天墨不是什么好人，您还是不要去了吧？”

    “我必须靠近他，才能帮二哥哥，帮婆母。”

    苏婉寻的态度坚定，虽然她什么都忘了，但他们一定认识。

    匆匆地去了柴房，幸好云天墨还没离开，正靠在墙角悠然自得地喝着酒，仿佛料定她会来。

    “从厨房偷的，要不要来一点？”

    他的笑容绝艳中带着纨绔，紫色深眸却是含情脉脉，挑眉问道：“怎么？担心我了？”

    苏婉寻深吸一口气，表现出一副茫然的样子：“我想知道，我们是什么关系？我们认识？”

    “认识？哈哈！何止是认识？”

    云天墨喝了一口酒，红唇的笑容越发暧昧，笑着道：“我们还做过该做的事，你都忘了？”

    他只想好好逗弄她一番，原以为她会像以前扑过来掐自己。

    没想到这一回她竟站着不说话，小脸煞白，身体都在微微发颤。

    “看来你是真的失忆了……”云天墨轻轻一叹，又喝了一口酒。

    晶莹剔透的酒液顺着红唇细细流淌，几分性感几分狂狼。

    可他没有得意多久，眼神突然变得警惕。

    没来得及出手，身体顿时被一股汹涌的热气席卷，裹带着庞大的力量，紧接着这种烈火又从涌向心脏。

    欲要将他焚身！

    “噗！”

    云天墨当即喷出一口热血，紫眸抬起，狠狠地扫向门外。

    景慕霆长身挺立，一双绝色凤眸已染上嗜血的杀意。

    “云天墨，你想和我斗？”

    他邪邪一笑，眼底都是鄙夷：“你伤我母亲，我会让你的母亲百倍奉还。”

    不同于云天墨的绝艳，他的五官轮廓硬朗深邃，薄唇菱角分明，一双漆黑的凤眸折射出浓郁的狠光。

    令人颤抖！

    “母后？”云天墨几乎不可思议地皱眉，下一刻长袖一挥。

    如同鬼魅般消失在柴房里，只留下带着血腥的兰花香。

    苏婉寻站在原地，手里还拿着止血药膏。这一刻，她不知该如何解释，也不想解释。

    脑海里还回荡着方才云天墨对她说的话语。

    原来自己的过去真的那么不堪！

    景慕霆见她不动，灼热的气息气伴随着低沉的嗓音在她耳边响起：“寻儿，为什么要骗我？”

    他绝对相信寻儿对云天墨是没有任何男女感情，顶多就是一些残留记忆。

    寻儿善良，所以才会收留，可他不希望被欺骗。

    苏婉寻依旧沉默，浓密的睫羽微微颤抖，神色恍惚，就像是受了惊吓。

    景慕霆见此，哪里还忍心责备，紧紧地将她禁锢在怀，低声一叹：“罢了，你没事就好。”

    回到房间，他还是不放心离开，直到她彻底入眠才离开去照顾柳氏。

    离开之时，景慕霆的心里也是有气的，一来是被欺骗，二来他不明白寻儿为什么不信任他？

    即便自己对她再好，她也不愿意对他敞开心扉。

    夜里，雷雨阵阵，苏婉寻再次梦到可怕的场景，一幕幕越来越清晰。

    可她怎么都看不清那男人的容貌。

    她只感觉心好疼好疼，仿佛有人用力撕开，再血淋淋地展示出来。

    她在梦里拼命嘶喊，嗓子似乎都要破哑出血，只希望二哥哥能出现。

    他说过，有他在，没人鬼怪会带走寻儿。

    可是他始终没有出现！

    “二哥哥！”苏婉寻在最后的一声嘶喊中起身。

    身边并没有人，唯有外面的雷鸣响彻耳膜，还有桌上的烛火幽幽，仿佛是邪祟的影子。

    她害怕，害怕极了！

    “白芨！白芨！”她对着门口，可并没有应答。

    贴身丫鬟的房间就在他们房间的隔壁小屋，她若是一喊，白芨肯定能听到。

    苏婉寻毕竟心智不全，如同小时候那样害怕打雷，在惊慌之下索性赤足下床去开门。

    可门口跪着的却是另外一个宫婢。

    她低头恭敬地道：“王妃！白姑娘被王爷罚禁闭。这几天奴婢来伺候。”

    “罚禁闭？”

    苏婉寻的心一颤，连忙说道：“白芨没有错，是我让她撒谎的，我要去和二哥哥说清楚。”

    其实这宫婢是景慕霆培养的绝顶杀手，就是来贴身保护的，又怎会放她出去？

    “王妃回去好好休息。”宫婢的态度强硬，甚至将身体死死挡在门口。

    门再次被合上，如同最坚硬的铁门。

    “轰隆！”

    秋雷滚滚，她只能将自己蜷缩在棉被里，全身都在剧烈颤抖，细密的冷汗浸湿后背。

    她不敢再睡，因为怕再做噩梦，更怕偌大的房间里会出现邪祟。

    已是深夜，桌上最后一根烛火也燃尽。

    房间顿时变得一片漆黑！

    “二哥哥，你在哪里？”苏婉寻捂着耳朵，发出一声声害怕的呜咽。

