    上了贼船之后，怎么办？跳船？还是…还是继续待在船上，就这么服从了？

    糟乱的心，糟乱的局。

    “他要是逼迫我，要了我的身子怎么办？”

    “我要反抗么？还是不反抗？”

    “若是反抗的话，我反抗得了么？”

    “他现在得胜归来，他现在煞气在身。”

    松花城龙藤商会会长莎琪深吸一口气，脑子显得更加混乱了。

    心中默然想着，各种思维正在全面迸发中。

    “怎么不说话了？”

    “嗯？”

    “真觉得我是个无赖了？”

    秦羽很随意地笑了笑，再度凑到莎琪耳边说道。

    “我…我不敢。”

    莎琪摇着头，给了一个模棱两可的答案。

    “哦，是不敢？这就是肯定答案了。”

    “其实我也觉得自己是个无赖。”

    秦羽耸耸肩，继续笑道。

    “我在大庭广众之下拉着你，等同于向他们彰显你的身份。”

    “如此，以后我将整个松花城乃至于整个领地的商业都交给你，就顺理成章地多了。”

    “他们也不敢过来刁难你。”

    “否则你的商会有些难办啊。”

    秦羽耸耸肩，随即解释了缘由。

    这是放在明面上的原因。

    另一方面，秦羽想要将莎琪绑上自己的战车！

    让旁人觉得他们之间关系暧昧，如此以后莎琪自然就会被旁人认为是秦羽的人。

    这样一来的话，也省却了诸多麻烦。

    “啊？”

    “是因为这个么？”

    “原来…原来是我想多了么？”

    莎琪抿着红唇，一颗心就算是落下了。

    但是不知道为什么，此刻心里面居然还有一种淡淡的失落感？

    她为什么会感到失落？

    怎么会这样！

    难道…难道她心里面对于这种事情还有什么异样的期待感么？

    不会…不会真的是这样吧？

    不可能！

    绝对不可能！

    莎琪心中涌现出这个念头之后，她连忙摇着头，此刻一颗心逐渐跟着变得晃动起来。

    莫名地感到有些心慌意乱！

    心猿意马之下，面颊显得更为炒红了！

    激动的心颤抖的手，乱七八糟的意念就这么胡乱来，太难了。

    乱七八糟的，都不知道应该说些什么好了。

    “怎么了？”

    “你感到很失落？”

    “难道……”

    秦羽刻意拉了个长音，嘴角露出一抹邪笑。

    “没有！”

    “我没有！”

    “我没有抱有幻想！绝对没有！”

    “你别乱想！”

    此地无银三百两。

    莎琪这么聪明的女人在这种事情上的经验还是很不充足；。

    最起码现在说起这些话的时候就显得很是语无伦次。

    这其中，全都是漏洞！

    只需要稍微想一想都知道此中真意！

    很真实，也很明确。

    “幻想什么？”

    “我的莎琪会长有什么想要幻想的么？”

    “嗯？”

    “不妨和我说说？”

    “或许…我能帮你完成这个幻想呢？”

    秦羽的声音逐渐低沉起来，声音中透漏出一丝别样磁性。

    莎琪咬着红唇，现如今正在秉持着最后的一点理智。

    此番目光震颤，整个人彻底凌乱了。

    思索到位，心绪凌乱，乱糟糟的，很是混乱。

    一切尽在不言中。

    “你别…别这样。”

    “大家都看着呢！”

    莎琪双眸已经感觉有些恍惚了。

    “去死吧！”

    “杀！”

    骤然间，一旁飞奔过来两个身穿普通城民衣服的刺客。

    手持着匕首直勾勾地朝着秦羽身旁的莎琪发起进攻。

    速度迅猛到了极点！

    定眼一看，居然是两个三阶杀手！

    好大的魄力啊！

    三阶强者，哪怕是三阶一品二品的，在军中想要当个统率千人的大队长那都是没有问题的。

    这样的存在拿来当此刻？

    现在都这么豪奢的么？

    秦羽的眉毛跟着挑了挑，目光涌聚，思绪凌乱，脑海中的各种想法也跟着多了起来。

    危险时刻，秦羽搂着莎琪朝着一旁规避过去，与此同时，手中的沙漠之鹰瞎几把开了几枪。

    砰……

    砰砰砰……

    其中一个三阶刺客中枪之后就倒下了。

    工夫再高，也怕菜刀。

    这沙漠之前可是五阶武器，斩杀一个三阶强者自然没什么问题。

    但是此刻另一个三阶刺客已经冲过来了。

    秦羽手中的沙漠之鹰眼瞅着已经无用武之地了。

    凌冽的匕首划破空气，就这么直愣愣地刺过来了。

    节奏感超强！

    一时间令人感到心态崩殂！

    最起码当下在意识上有些崩。

    “啊！”

    莎琪尖叫出声，下意识拿着自己的手臂去阻拦刺客的匕首。

    纵使能阻拦得住，她这手臂基本上也废了。

    嗖……

    千钧一发时刻，一支箭矢从远空飞射过来，随即直勾勾地刺在这个三阶刺客的头颅上。

    温热的鲜血挥洒了满地。

    就连秦羽和莎琪的手臂上都溅射到了一些。

    大难不死之后，莎琪一颗心正在砰砰直跳。

    此刻一双稚嫩的手忍不住在眼前随意抓挠，似乎是在寻找什么支撑点。

    莎琪抓挠到秦羽的手之后，随即一脸惊喜朝着自己怀里塞，似乎这样能够给她带来一点安慰感。

    嗯。

    秦羽也没拒绝。

    一片绵软席卷，秦羽眉毛跟着挑了挑。

    “放开领主大人！”

    艾琳手持精灵女王蟾宫走了过来，现在完全就像是打翻了醋坛子的状态，这事不能随便就算了！

    “啊？”

    “我…我不是故意的。”

    “领…领主大人对不起，你别误会。”

    莎琪愣了一下，定眼一看，发现她刚才居然主动将秦羽的手按着放在自己胸前。

    丢死人了！

    混乱之余做出的事情，那都是不过脑子的！

    准确来说，那就是不算数的！

    不可以…不可以这个样子。

    乱糟糟的，也不知道脑瓜子里面到底都在浮现什么乱七八糟的画面。

    脑海中的各种感触席卷，目光彻底跟着凌乱了。

    “刚才…刚才是我抓着领主大人的手放在我胸前的。”

    “可是我怎么感觉我胸前好像被一只手抓挠了好几次啊？”

    “我自己没有抓啊？”

    “领主大人……”

    莎琪咬着红唇，脸色红艳到了极致！

    这种时候说出这种话出来怎一个羞涩了得。

    当下就感觉眼前天旋地转的。

    “啊？”

    “是么？”

    “可能是你惊慌之余的一点错觉吧。”

    “没事，刺客都死了，不要害怕。”

