    这穿着黑衣的驼背老头用雨伞挡下了苏伦一刀。

    双方立刻抽身，拉开了一段距离。

    这老头后退的同时，伞一收，双手十指眼花缭乱地变幻，几乎同时术士印已经凝聚而出。

    就瞧这反应，苏伦就知道这是个难缠的对手。

    那黑衣老头目光看着正前方的苏伦，余光却是瞥到了森林里的尤塔几人背影。

    术士印瞬间结成，他单手朝着地上一拍：“通灵契约·地狱犬！”

    苏伦看着这家伙术士印的时候，就看出不是常规的元素法术结印方式，心中刚有防备。可也万万没想到，居然是通灵术！

    通灵职业者在炼金术士领域非常罕见，甚至比傀儡师更稀有。

    通常是用某些古老的契约，祭献极品，等价交换，获得来自异界位面的某些生物来帮助战斗。。

    这术式一出，那黑衣老头掌下突然出现了一个黑色的七芒星阵法纹路。

    阵法像是打开了空间通道，苏伦立刻就感受到了一股浓浓的死亡气息袭来。

    这股气息对别人来说会让人头晕发呕，但他却感觉非常亲切。

    “这契约是召唤了某个死灵位面的生物？”

    苏伦脑中一瞬闪过念头。

    不用他去多猜测，这时候，那通灵阵黑光一闪之后，突然就出现了五头浑身冒着黑火的丑恶巨巨犬来。

    【地狱犬】

    详解：三阶地狱生物，体内有微薄的神话血脉；擅长黑暗系火焰法术、追踪、咬合力惊人；

    苏伦看着这无头恶犬，知道它们对自己没什么威胁。

    这家伙，显然是想去追尤塔他们。

    果不然，恶犬一阵狂吠后，就窜入了密林之中。

    苏伦也没什么担忧，尤塔他们可不弱，一时半会也没危险。

    “这就是皇室的底蕴啊...”

    苏伦心中感慨了一声。

    眼前这个驼背老头，和他之前遇到了四阶，可完全不再一个层次上。

    不过对方有手段，他自己的手段也不差！

    就是老头结印通灵的时候，苏伦也拿出了一块黑白棋盘。

    谁知道敌人会放出什么奇奇怪怪的能力，他可没打算让人跑了。

    光线一闪，两人就出现在了棋盘空间里。

    .......

    “咦...”

    驼背老头的感受到了四周空间变幻，一身轻咦。

    他立刻就见手中黑伞举了起来。

    苏伦也没客气，挥砍着斩舰刀，突进而去。

    这家伙能挡下一刀，近战能力确实不弱。可同阶位之下，肉体之躯，怎么可能机械比？

    如果能用机甲砍死，又或者试探出一些别的手段，再好不过。

    但这老头也是果断之极，两人还没对砍几刀，他就知道自己即便不败，也绝对不可能打破机械战甲。

    闪避的同时，苏伦看着他毫不犹豫地拿出了一块肉放入嘴里，咀嚼了一下，放入了嘴里。

    苏伦看着那块黑乎乎的肉，眼角一抽。

    【诅咒尸块】

    详解：一块超过了三千年的腐肉，经过特殊腌制，它拥有了神奇的力量；服用后能大幅度提升死灵系亲和力，提升某些死灵系诅咒反噬的承受能力；

    能面不改色地生吞一块千年腐肉，苏伦理解了，为什么死灵系的职业者不那么合群了。

    可对自己狠，效果自然也是极佳的。

    这老头吞下了那块腐肉，身上腾腾冒出了黑气，气势陡然一变，黑气萦绕，看上去恐怖至极。

    整个人身上的活人气息瞬间消失，转眼像是从墓地里爬出来的恶鬼。

    苏伦立刻猜到了那家伙要干嘛了，心中有种大长见识的念头：“原来规避部分诅咒反噬，还能用这种偏门手段。”

    他一瞬想到，以后万一自己再听到低语无法控制，是不是也可以靠这手段临时压制？

    不过，吃腐肉...好像有点下不去口。

    念头一闪而没。

    这家伙，显然是知道杀不掉自己，要用那把伞的力量了。

    不过，既然鉴定出了那人皮伞属性，苏伦也有了一定把握。

    他也想尝试一下，自己的猜测是否正确。

    如果正确，这家伙死定了！

    ........

    驼背老头果断，让他哪怕是承受诅咒反噬也要用处这招，自然不容小觑。

    这家伙吃了那块肉之后，手中术士印飞速变幻，快速凝结成了一种苏伦从未见过的术式，轻喝一声：“殖装·解！”

    就这时候，他身后突然就出现了一对蓝色磷火凝聚出羽翼，腾飞空中，身形就更像是鬼魅一般了。

    苏伦看着那殖装，眼角一抽：“黄金品质殖装，幽灵种‘亡磷雀’的翅膀？”

    他这次真的算是见识了鲁英皇室的财大气粗了。

    这底蕴，简直卧槽了...

    他历经多次死劫，这才有了现在这几件封禁物。

    这家伙，诅咒物、殖装、功法都是上乘，看得人红眼病都出来了。

    这殖装不仅仅是增幅移动速度，还增加了死灵亲和力，他的气息更强了。殖装的属性，和这家伙的能力锲合度非常高！

    而且，羽翼上的蓝色磷火，对苏伦四阶法则凝练的丝线烧灼效果也非常好。

    这下，苏伦想单靠机械战甲砍死对方的念头也消散了。

    有这翅膀，至少短时间内他砍不死那家伙。

    驼背老头用出这羽翼殖装，自然是为了位移保命，好让他安心施展这个那个术式。

    苏伦没放大招阻止他。

    第一是没把握一定能干掉。

    第二自然是打算让他使用出那个术士的。

    毕竟，使出来，这家伙的负担会非常大，那时候，才有杀他的机会。

    而那个术式，不出意外，对自己没什么用。

    .......

    苏伦身上这套【大校级斩舰Ⅸ形机械战甲】有振奋合金制造的头盔，所以一般的精神系术式对他根本没有影响。

    驼背老头显然意识到这点的，所以才这么果断地用那柄黑伞。

    苏伦给了他机会，这家伙也终于使用了出来。

    那一套复杂的术士印结出，那家伙气势陡然又拔高数筹，他嘴里发出了像是恶鬼般的低沉声音，“黑暗领域·夜幕！”

    就是这一招一出，偌大的黑白棋牌空间瞬间被沥青一般的漆黑给笼罩了。

    苏伦像是被夜幕遮眼，瞬间眼前一片漆黑。

    不仅视觉被剥离了，连听觉，触觉都没了。他甚至摸不到自己的身体，仿佛只剩下了孤零零的灵魂在那里胡思乱想。

    这是一种会让人本能。

    事实证明，人会在绝对黑暗环境中，恐惧放大百倍。

    如果长时间处于那种状态，人的精神会不受控制，直至崩溃。

    可苏伦却异常淡定，这种感觉，比他控制负面情绪容易太多。

    他仔细体会着这总感受，心中思忖道：“借助诅咒物的，施展了类似七阶职业者才能使用的领域？啧啧，好神奇的术。这招一出，恐怕绝大部分人都要睁眼一抹黑了。要我这棋盘空间也来这么一手，这简直绝配了...”

    屏蔽了五感，对于绝大多数人来说，就是任人宰割的羔羊。

    但苏伦有灵魂感知，他清楚地感知到了对方灵魂之火，所以半点不慌。

    可让他奇怪的是，对面那个老头现在的灵魂之火形态，从刚才的人形，变成了头顶有角，身后有肉翼的形象。

    “神话系天赋，【A-029-地狱使者】？怪不得敢用这把诅咒反噬强的堪称封禁物的黑伞...”

    苏伦看出了那虚影的来历，但也不惊讶了。

    鲁英帝国的人口不知凡几，哪怕A级天赋觉醒率是百万分之一，算下来也有不少。

    而且觉醒稀有天赋的职业者大都汇聚在各大贵族手下，皇室的人，有这A级、B级天赋也不奇怪。

    但如果仅仅是这样，有机械战甲护体的苏伦苏伦问题也不大。

    他感知不到对方，不能攻击，对方也杀不掉他。

    显然，这黑伞的功效可远不止此。

    黑暗降临的时候，苏伦突然就听到了耳旁传来鬼哭狼嚎的尖叫声。

    明明屏蔽了听觉，这声音来自哪里？

    苏伦立刻明白，这是怨灵的精神攻击。

    这是那人皮黑伞囚禁的八万多怨灵，正在对他精神进行攻击。

    这让苏伦仿佛掉入了冤魂铺就的深渊中，一只只恶鬼的手，想将他的思绪扯入无尽深渊。

    这和他的【噩梦娃娃】的音波攻击，有异曲同工之妙。

    范围释放，即便短时间内不中招，时间越长，精神就越混乱，迟早也会陷入精神崩溃。

    而更让苏伦好奇的是，这术式居然穿透了振奋合金的头盔，对他本体造成了影响？

    啧啧...有意思了。

    “应该是黑伞的‘死灵法术穿透’属性，好强啊。这不就意味着，以后遇到机械战士，即便不用黑镰，我也有可以杀掉对方的手段了。”

    苏伦心中思绪闪过，已经把黑伞当成了自己的战利品。

    现在，他已经大致弄清楚了这诅咒黑伞的功效。

    试探也差不多了。

    而且，对面那老头用了这招之后，气息明显衰弱了很多。

    这“夜幕领域”的消耗，看上去也不小。

    如果继续让这领域持续下去，大概是能直接把那驼背老头抽干的。

    但苏伦自己却坚持不到那个时候。

    那些怨灵的精神攻击越来越强，即便他强压着，也觉得心头也烦躁了起来。

    这时候，苏伦突然神情一凛，打算最后尝试一次。

    如果他的猜测正确，也就意味着，这柄诅咒黑伞，他可能也能够驾驭！

    .......

    那驼背老头似乎看苏伦已经陷入了【夜幕】的控制中，便放心的走了过来。

    大概是想看看这机械战甲有什么破绽，这老头贴的很近。

    而就这时候，他突然目光一凛，就看着机甲身后浮现出了一个斗篷镰刀的虚影。

    赫然是二段收割者的死神虚影！

    “这！！！”

    看到这里，驼背老头瞬间大骇，那是一种源自灵魂的深处的恐惧。

    他是死灵术士显然知道跟多关于死亡的禁忌，他认出了这虚影的来历，更是目光呆滞：“这是...【死亡收割者】，还是二段觉醒？这...这怎么可能！”

    怨灵只是小鬼，看到了死神降临，岂不瑟瑟发抖？

    死神虚影一现，这夜幕领域内的数万怨灵像是被踩到尾巴的猫，一个个吓得炸毛般变了形状。

    它们之前还贪婪人类的气息，这一刻吓得闪电般钻回了那把浮在半空中的黑伞里，再不敢露头。

    苏伦的五感也瞬间恢复。

    看到自己术式被破，驼背老头面色一红，忍不住就是一口老血狂喷而出。

    术式被强行破解，诅咒反噬瞬间袭上心头。

    而就是他那股精神恍惚还没有缓过来的时候，苏伦可不会给他机会！

    之前没出现的丝线，现在铺天盖地地凝聚成了实体。

    “控丝秘法·笼中雀！”

    苏伦早就锁定了对方，一旦出手便是雷霆一击，根本不会给他逃走的机会。

    大量丝线控场，还没被烧穿，一直机械臂闪电般掐住了那佝偻老头的脖颈，铁钳般牢牢锁死在了那。

    “咔嚓”一声骨裂脆响。

    这驼背老头脸上的震惊神色还没消散，就彻底失去了生机。

    身体垂软了下去，变成了一具尸体。

    苏伦看着手中尸体上飘出的灰雾，顺手就挑了几条有兴趣的，吞噬了进去。

    「你剥离了‘罗克希·鲁维奥’的灵魂，获取了一些‘黑暗法则碎片’、‘空间法则碎片’」

    「你或许了【符文人皮伞】的一些使用详情」

    「你获得了领悟了特定【契约通灵术】」

    「你获得了大量‘死灵系术式’、‘死灵系符文’相关知识」

    「你掌握了一些信息：‘神圣裁决军团的强者信息...’」

    「你获得了一些‘鲁英皇室秘闻’」

    「精神力+6.3」

    苏伦消化完了的剥离来的信息，眼中精芒熠熠，“嘿...鲁英皇室的人，知识量果然不同凡响！”

    这家伙是他剥离出质量最高的四阶职业者，法则领悟基础扎实可比剥离海盗那些半吊子强了太多。

    苏伦思绪飘转。

    别看是一个腐朽了的帝国，但就从他剥离出的一些“皇室秘闻”来看，像是这罗克希这种程度的高手，鲁英皇室还有很多。

    而且他知道的信息还只是冰山一角，整个帝国，是一个庞大的吓人“老怪物”。

    “鲁英皇室的实力还真是不容小觑啊...”

    苏伦心中感慨一声。

    而且消化了记忆，他也这才明白这个罗克希的手段可没那么简单。

    只是正好遇到了苏伦的“死神虚影”克制，否则即便是遇到五阶职业者，这家伙也能有不俗战力

    这也让苏伦更坚信了，炼金术士一定是要博学的念头。

    多学点东西总没错，被克制的概率就越小。

    而就他消化记忆的时候，尸体上也缓缓凝聚出了两块发光物体。

    其中一个是一颗水晶头骨，黑暗系的白银就职材料，进阶后能大幅度增加黑暗法则的领悟能力。

    那四阶黄金殖装【亡磷雀之翼】也凝聚出来了。

    如果苏伦没有更好的选择，这两个材料和他职业的契合度也还算勉强。

    即便不能，也能卖个好价钱。

    东西都很高级，这也是这家伙能使用黑伞，承受得住诅咒反噬的最大原因。

    想到黑伞，苏伦又把目光落了过去。

    他把伞拿在了手里，一股冰凉诡异的气息直窜脑门。

    但却诡异地有种亲切感。

    那黑伞上的死气，似乎很喜欢苏伦的死亡法则。

    “这东西在手灵魂感知范围扩大了将近五倍！”

    仅仅是入手，苏伦察觉到了不同，心中一喜。

    这东西不谈其他功效，就是这点作用，对他来说就是实用性极高的诅咒物！

    刚才他已经测试过，

    现在入手一看，他先的释放法则领悟程度，用这黑伞，诅咒反噬的负面效果会非常低！

    这苏伦来说，绝对是一件入手就能用的诅咒物！

    储物戒指里还有很多材料、药剂、典籍之类的东西。

    不过，现在可不是仔细体验的时候。

    不出意外，应该有人追来了！

    苏伦收敛了东西，解开了棋盘空间。

