    “这么拙劣的话，其实挺好笑的！”楚离摇头笑道。

    他扫一眼顾立同与周玉庭，摇摇头：“二位是想仗着人多势众，三人成虎吧，唉……与其想这种下三滥手段，不如把心思用在正途上！”

    “轮不到你教训！”周玉庭冷笑道：“倒是楚离你，想出名头想疯了吧，竟敢做出这种事！”

    “周兄，你还是闭嘴吧！”楚离摆摆手，望向顾立同道：“见面不如闻名，真没想到顾兄是这种人，失望，很失望！”

    顾立同哼一声：“你有什么想说的？”

    楚离道：“顾兄，你就能养活月光兰？”

    “什么意思？”顾立同皱眉。

    “真替顾兄着急，”楚离摇头失笑道：“这种低级招数，我会没防备？月光兰可没那么容易养！”

    顾立同脸色变得难看，阴沉的喝问：“不是能适应这边的气候了吗？”

    楚离笑道：“是能适应，但一些个性还是要知道的，毕竟它本性娇贵挑剔。”

    顾立同冷笑道：“姓楚的，够阴险，你还藏着一手！”

    楚离点点头。

    “真是痛快！痛快，哈哈！”李越哈哈大笑起来，举杯一饮而尽，畅快的大笑。

    顾立同与周玉庭阴沉着脸，怒瞪楚离。

    楚离摇头道：“顾兄，再给你一年，你能研究出月光兰？”

    “当然！”顾立同哼道：“我很快就成功了，可奇草轩那边今年没了月光兰！”

    楚离道：“那好，我可以提供月光兰给顾兄，一个月一株，一年十二株，倒要看看顾兄能不能成功！”

    顾立同哼道：“既然你已经研究出来，何必再费心思！”

    “顾兄你心虚了。”楚离笑道。

    顾立同冷冷道：“姓楚的，别太得意，不是每次都有这么好的运气！”

    想养活月光兰真的需要运气，他已经做过一年的研究，却进展不大，甚至买过月光岛的土，都没用。

    他猜测月光岛用独门秘法培育月光兰，一样的环境，一样的泥土与气候，没有秘法也养不活。

    周玉庭哼道：“姓楚的，你小心点儿！”

    楚离眉头挑了挑，讶然道：“周兄是在威胁我，想动武？”

    “我当然不会违了府规！”周玉庭露出笑容：“但府外的人未必会卖你的面子！”

    “那我倒要先跟刑殿的人报备一声！”楚离摇摇头，周玉庭的手段真够低级，肆无忌惮。

    “你以为刑殿会理你？”周玉庭得意的道：“我只是开玩笑！”

    楚离放下酒杯，探身凑到周玉庭跟前：“我若受伤，月光兰没人照顾，一定会死很多，你想想，这有多大损失？……府里会因为你是周老的儿子就包庇你？”

    周玉庭沉着脸哼一声。

    楚离低声叹道：“跟你说句真心话，周兄。”

    周玉庭不耐烦的看着他。

    楚离叹道：“你除了有个好爹，一无是处，被顾立同当枪指，还兴致勃勃的，周老知道了，怕是会气得翻白眼！”

    “闭嘴！”周玉庭怒喝：“少提我爹！”

    他最恨别人说自己是仗着老子才有今天，楚离句句如刀，刀刀刺中他心口。

    “周兄，”楚离讶然看着他：“要是没周老，你算什么东西，你觉得自己的一切是自己挣来的？”

    “姓楚的！”周玉庭腾的站起来，猛一拍桌子：“你他娘的找死！”

    楚离坐直身子，拿起酒杯轻啜一口，悠然自得：“周兄，不过一两句实话而已，比起周兄刚才的诬陷，不值一提！”

    “姓楚的，你等着！”周玉庭咬牙切齿，转身便走。

    顾立同忙起身跟出去，生怕周玉庭做什么傻事，现在的楚离还真碰不得，万一出事，国公府绝不会善罢干休。

    “哈哈……”李越大笑两声，痛快淋漓。

    楚离笑了笑，总算有点儿底气了，想借国公府的势，就得在府内有相当的地位与贡献，一个杂役，受欺负没地方说理。

    ——

    两人喝得尽兴，一顿饱餐，然后下了楼，在城里转了一圈，来到一座高可参云的楼前。

    灯火辉煌，似乎天上宫阙，丝竹之音缥缈如从云端而来。

    “这里就是邀月楼，进去见识一下呗。”李越盛情邀请楚离进去转转，开开眼界。

    楚离摆手摇头，他武功未成，不宜破身。

    “唉……”李越摇头叹息，好像楚离错过了千古憾事。

    两人往回走，来到国公府南门前。

    一串串灯笼照得门前亮如白昼，朱门上，巴掌大小的铜钉闪闪放光，两旁趴的石狮子狞厉凶恶，气势慑人，似欲扑过来。

    左边石狮前站着顾立同与周玉庭，冲楚离李越招手。

    李越哼道：“这俩家伙，又想耍什么花样！”

    楚离走近了，笑着抱抱拳：“顾兄，周兄，还有何见教？”

    顾立同看着楚离笑眯眯的脸，暗叹城府深沉，阴险得很，是个劲敌。

    周玉庭咬牙暗骂：虚伪的家伙，该死真该死！

    “咳咳。”顾立同清清喉咙，笑道：“楚兄，说实话，我还有点不服气，觉得你可能运气好，想跟你认真的切磋一番。”

    “顾兄想切磋什么？”

    “云瑶草楚兄听说过吧？”

    “轻身排浊，能提升轻功修为，很罕见的灵草，算是七品吧？”

    “正是，云瑶草难得一见，我这里有一些云瑶草的种子，楚兄可以试着种种看。”

    “顾兄种活了？”

    “侥幸成功。”顾立同傲然点头，八品侍卫种活七品灵草，且是这种很罕见的灵草，当之无愧的天才。

    周玉庭把一包种子递给楚离：“拿着吧，这些种子可是很珍贵！”

    楚离摆手没接，笑道：“顾兄打得好算盘，……这样吧，既然比，那就让百草院出题！”

    他即使种活了这些种子，不过跟顾立同平手，种不活那就不如他。

    即使有枯荣经，他也不会托大，当然不接这个。

    周玉庭哼道：“你是怕输吧？”

    楚离看向顾立同：“既然要比，就好好比一场，别用这些邪门歪道。”

    “……好，就这么定了！”顾立同哼道。

    这个楚离阴险得很，算计不了，得堂堂正正胜之。

    楚离道：“那就这么定了。”

    他跟李越进了府，驾小船回东花园。

    李越摇着撸，忿忿不平：“这顾立同，真是个小人！”

    楚离点头。

    顾立同心胸狭窄，容不得别人，喜欢用盘外招，这种人要狠狠打击，直到不敢反抗为止。

    从心理与引以为傲的花草技术，全方面打击，摧毁他为敌的勇气。

    楚离返回月光兰花圃，昙梦花最重要，跟顾立同的比试只是消遣，给自己换换心怀。

    第二天风平浪静，第三天清晨，楚离正触着昙梦花练小洗脉诀，昙梦花气息精纯更胜月光兰。

    楚离有把握在三个月内筑基成功。

    轻袅的脚步声传来，楚离通过大圆镜智看到是苏茹袅袅而来，一袭杏黄罗衫飘动。

    楚离起身抱拳：“苏总管。”

    苏茹淡淡摆摆玉手：“免了，你跟顾立同打赌了？”

    楚离点头：“没办法，他咄咄逼人，不应战让他小瞧了东花园。”

    “这倒也是，不能弱了咱们东花园的气势。”苏茹蹙眉道：“但你现在的心思该在昙梦花身上！”

    楚离一指：“昙梦花长势不错。”

    “咦，这就是昙梦花？”苏茹杏眼大睁，惊奇的道：“不会吧，长得这么快？”

    “像烟火一样灿烂而短暂。”

    本就生在绝地，人烟罕至处，一个月内破土，开花，结果，然后与枝叶一同腐朽化为泥，不留痕迹，宛如昙花一梦。

    运气好能找到种子，但很少有这运气，故昙梦花珍贵之极。

    更关键的是，昙梦花是在晚上开花，只开一晚，即使见过的也以为它不开花只结果。

    “你真能让它开花？”苏茹忙问。

    楚离点头。

    “……那我就拭目以待！”

    “总管是想提醒我采摘时机吧？”

    “看来你真知道。”

    “我会小心盯着，不错过花期。”

    “如果能摘到昙梦花，你可立了大功，小姐会有重赏！”

    “我会尽力而为！”

    “尽力不行，要做到万无一失！”

    “……是。”楚离缓缓点头。

    苏茹目光从昙梦花收回：“百草院那边争得厉害，决定不了让你们种什么花。”

    “这难不住百草院吧？”

    “还不是斗得太厉害？”苏茹摇头道：“小姐有点不耐烦，让我快刀斩乱麻处理这件事。”

    楚离露出笑容：“总管有什么决定？”

    “神仙须吧。”苏茹道：“是最上乘的马料，已经失传了，府里还有一批种子。”

    “神仙须……”楚离在脑海搜索。

    一种奇异的草，有些鸡肋，对人没什么药效，对马却是妙物，能提升马的体质。

    神仙须本成活率低，天时地利相合才能长出一小块，人们至今没摸索出它们的习性，有的说要鲜血灌溉，有的说要温度急剧变化，还有的说要野马王的粪便，五花八门，至今没定论。

    “楚离，你能种活吧？”

    “是几品灵草？”

    “估计有六品左右。”

    “可以试试。”

    “好，那就这么定了！”苏茹拍拍玉掌：“好，这就件事，走啦！”

    她摆摆手袅袅离开，看似缓慢，却眨眼间消失。

    楚离暗叹一口气，她施展的轻功极妙，委实让人羡慕！