    第二天一早，天色蒙蒙亮的时候，林昭便换上了一身冬衣，悄悄的离开了青州城，来到了青州城外的青州军大营。

    这个时候，赵歇早已经把五十个人准备妥帖，林昭也没有多做废话，径直带着这五十个人，沿着裴俭等人北上的路径，一路北上。

    不同于裴俭那时候小心翼翼的向北探寻，这会儿这条路上的所有危险都已经被查探清楚，包括棣州的情况，林昭都已经知道的一清二楚，因此他这趟北上的速度极快。

    裴俭等人用了三天才走到乐陵，而林昭在第二天中午，便来到了乐陵城下。

    此时，这座县城仍旧是青州军占领的状态，林昭进了城之后，立刻有几十个青州军将士过来迎接，把他请进了乐陵县衙。

    进了县衙之后，林昭不仅没有看到裴俭的身影，甚至发现乐陵县城里的青州军也只剩下几十个，林刺史大为皱眉，低声道：“裴将军去哪里了？”

    留下的这几十个人里，有一个是裴俭任命的校尉，他毕恭毕敬的来到了林昭面前，对着林昭躬身道：“回团练使，裴将军带着我们在乐陵观望了几天，发现沧州这边并没有任何要来收复乐陵的迹象，裴将军觉得机不可失，因此……”

    这个校尉咬了咬牙，开口道：“因此…裴将军昨天带着大部分兄弟离开了乐陵，朝着清池去了。”

    清池…

    林昭顿时眉头紧锁。

    清池县城，可是沧州的州城，当初康东平在范阳的时候，这清池也是范阳地界之中最重要的九座城池之一！

    而现在，裴俭只带了四百多个人，居然去……居然去打清池的主意了！

    林昭眉头紧锁，皱眉道：“这么大的事情，怎么不曾像我汇报？”

    “回团练使。”

    这个校尉恭敬低头，开口道：“裴将军临走之前，已经向您写信请示了，只他走的急，您又亲自到了乐陵，估计没有收到裴将军的书信…”

    林刺史再一次皱起了眉头。

    片刻之后，他勉强接受了裴俭已经兵进清池的事实，不过他还是低声问道：“裴将军离开乐陵多久了？”

    校尉恭敬低头。

    “回团练使，算时间应该一天有余了，兄弟们人人骑马，以他们的速度，这会儿……”

    “可能已经在清池打起来了。”

    林刺史闷哼了一声，直接迈步朝着乐陵县衙外面走去。

    这个校尉赶忙跟在林昭身后，小声提醒道：“团练使，您这是要……”

    “本官现在就动身去清池。”

    林昭这会儿心中多少是有些不舒服的，一来是因为裴俭做事之前没有跟他请示，二来是因为眼下青州军在沧州的行动，其实是涉及到整个青州集团接下来的战略问题你，而裴俭的行为…

    有些太莽撞了。

    他径直出了乐陵县城，依旧是带了自己从青州带出来的五十个人，一行人一路向北，朝着沧州的州城清池奔去。

    乐陵距离清池，也就是沧州城不远，林昭在中午从乐陵出发，等到了晚上的时候，清池就已经遥遥在望。

    而当他匆匆赶到沧州城的时候，沧州城这边的战事已经结束了，林昭可以清楚的看到，一些穿着青州军服色的将士，正在沧州城的城墙上清扫战场……

    也就是说！

    此时，裴俭已经带着四百多青州军，拿下了沧州的州城清池！

    林昭深呼吸了一口气，径直走到了沧州城下，只见这会儿，沧州城头上以及城下，都躺了不少尸体，其中小部分是青州军服色，而另外的大部分，应该是沧州守军。

    林昭拦住了一个青州军将士，问道：“裴将军何在？”

    这个将士先是抬头看了看林昭，看清楚林昭的长相之后，吓得立刻就要跪倒在地。

    林昭一把搀扶住了他，没有让他跪下去，而是再一次问道：“裴将军在哪？”

    这个将士咽了口口水，低声道：“回团练使，裴将军现在应该是带着兄弟们去沧州的刺史府了，小的……小的带您过去…”

    “嗯。”

    林昭点了点头，缓缓说道：“你领我过去罢。”

    青州军刚组建的时候，林昭几乎每天都泡在青州军军营里，后来即便是裴俭来了，他这个刺史也时不时的往军营里跑一跑，视察视察情况，因此青州军的将士多半都认得他。

    就这样，在这个将士的带路之下，林昭很快来到了沧州的刺史府，此时裴俭也已经收到了消息，在刺史府门口迎接林昭，见林昭走了过来，裴俭连忙上前，躬身抱拳：“属下裴俭，见过团练使！”

    两个人私下里可以以叔侄相称，但是明面上的职务高低是必须要弄清楚的，不然林昭在青州的首领地位就会受到动摇，以后青州集团也会出现很多问题。

    林刺史先是看了看自己眼前这个大个子将军，他半晌没有说话，沉默了许久之后，才缓缓说道：“咱们…屋里说话。”

    裴俭点了点头，立刻把林昭引进了刺史府的后院。

    相比于青州的刺史府，沧州的这座刺史府很明显气派了不少，后院的大小足足是青州刺史府的两倍大小。

    由此可见，林昭的那位前任杨刺史，贪的还并不是特别多。

    两个人在沧州刺史府的后院寻了个静室，这会儿正是大冬天，还有小半个月就要过年的季节，刚一进去，裴俭就在静室里的炉子里添了一些竹炭，炭火立刻烧的更旺，房间里也暖和了起来。

    林昭在静室的其中一边坐下，然后抬头看了裴俭一眼，开口道：“这一次进攻清池，我军伤亡多少？”

    裴俭坐在林昭的对面，闻言微微低头，开口道：“清池这里守军的人数，远超属下估算，估计有两三百人，还好属下带来的人，几乎人人配弩，一轮突袭齐射之下，占了便宜，而且这些守军很明显不是什么精锐，因此只用了大半天时间，便拿下了清池。”

    “我青州军，共计阵亡七十余人，受伤的也有五十多个……”

    老实说，这个战损比还算不错了，毕竟青州军在此之前还不算是一个合格的军队，能在这种时候，在范阳军的后方打出了这种战绩…

    殊为难得。

    林刺史静静的看了裴俭一眼。

    “这么重要的事情，为什么不知会我？”

    裴俭苦笑了一声，开口道：“使君，属下已经给青州送信请示了，只是那个时候刚好出去打探的人，把清池这边的情报送到了属下手里，属下以为机不可失，便决定先打下清池……”

    说到这里，裴俭目光有些发亮。

    “使君，属下估算的没有错。”

    “如果沧州是这个模样，那么范阳军的其他八州，多半也跟沧州一样，是个……”

    “空壳子了！”

