    “崔少侠，你没事吧？他们说的毒？”夏馨月见崔游回来，不由担心地问道。

    她怕崔游中毒之后，为了杀两人才强行压制了毒性。

    要是崔游出事了，她岂不是又有危险了。

    这附近有如此多的江湖中人，尤其是像这两人，不知道什么时候就下毒了，自己和鹃儿她们如何应付？

    “殿下请放心，还好我及时发现，他们没得逞。”崔游答道。

    凰叔的存在肯定不能说。

    夏馨月暗暗松了一口气，心道这五神宗的弟子果然名不虚传，有他护卫，相信是没问题了。

    “护卫？我那些护卫都和木头一样，想要和他们好好说话都不行，崔游就不同了，要是他当我的护卫，以后要是出来，应该不会那么闷吧？”夏馨月心中一动，双眼盯着崔游。

    不过她也明白，自己那些护卫还是因为自己的身份，他们不敢放肆。

    崔游不同，他是五神宗弟子。

    自己虽然是郡主身份，但对方对自己的身份不会太过忌惮，说起话来自然就随意多了。

    崔游注意到了夏馨月的目光，不知道她为何这么盯着自己。

    “郡主殿下，我脸上有什么不对吗？”崔游问道。

    “没~~没什么。”夏馨月急忙摇头道。

    她有暗暗叹息了一声。

    若是让其他江湖门派的弟子充当自己的护卫，想必那些人会挤破了头，可对五神宗来说，这个可能性很小。

    他们不可能让门下弟子当自己的护卫。

    “崔少侠，之前我们发现那些被毒杀的人，会不会就是他们两个所为？”夏馨月倒是没有再想护卫一事。

    崔游眉头微微一皱道：“可能性很大，只是我一时间也无法确认这两人的身份。”

    这两人用毒的手段诡异，虽然实力一般，但来头恐怕不小。

    相信师叔伯他们过来，应该能够知道他们的身份。

    “你也不知道吗？”夏馨月自然更不知道了。

    崔游摇头道，“真不知道，我现在就去搜搜两人，或许会有什么发现。”

    就在他要对两具尸首开始搜身的时候，身子猛地往后跃去。

    “崔少侠？”崔游突然跳开，让夏馨月很是疑惑。

    崔游回到了夏馨月她们身旁，脸色凝重道：“殿下，你看！”

    夏馨月不由看向了那两人的尸首，脸色一变。

    他们的尸首倒是没什么问题，问题是他们躺着的周围，原本那些绿草现在竟然直接枯萎了。

    这意味着什么，显然是被毒死了。

    “浑身是毒啊，还好刚才我是用刀，没有直接碰触他们。”崔游说道。

    “真是可怕，江湖太凶险了。”夏馨月有些后怕道。

    以往她也就是从别人口中听说过一些江湖的险恶，现在算是亲身体会到了。

    “此地不宜久留。”崔游沉声道，“我们无法确认对方还有没有人。”

    夏馨月心道也是，几人起身准备离去。

    “慢！”崔游手一抬，让夏馨月三人又停下了动作，“是曹师叔。”

    崔游看清楚了，从明州城方向过来了一辆马车，赶马车的是谢龙河，而坐在他身旁的是曹达曹师叔。

    “曹师叔，这里！”崔游大声喊道。

    夏馨月三女这才长长呼了一口气，太好了，是五神宗的高手。

    “郡主殿下，请上车！”谢龙河跳下马车，走到了夏馨月身旁说道。

    “多谢谢少侠了。”夏馨月轻笑一声道。

    “郡主殿下还记得在下？”

    “哪能不记得呢？想当年还是谢少侠护送我回洛阳的。”

    “郡主，先上车，有什么事我们回城再说。”曹达说道。

    “好，一切都听曹长老的。”夏馨月倒是没有再说什么，在两女的搀扶下上了马车。

    “崔游，你想说什么？”曹达见崔游想开口的样子，不由问了一声道。

    于是崔游便将刚才那两人下毒的事说了一遍。

    曹达立即走到了两具尸首旁，仔细检查了一番。

    谢龙河经过崔游的身旁，瞥了他一眼道：“崔师弟，你这次又立下大功了，真是恭喜了。”

    “谢师兄，师弟也是凑巧碰上~~”

    “行了，立功就是立功。”谢龙河摆了摆手道。

    然后朝着曹达那边走去。

    “曹师叔，那些中毒身死之人真的和这两人有关吗？”谢龙河问道。

    城外有不少人中毒而亡，这件事，他们已经知道了。

    现在出现这样两个下毒者，基本上是可以确认了。

    “唔，他们应该是‘毒王’的徒子徒孙。”曹达眉头一皱道。

    “毒王？”崔游有些好奇的问道，“曹师叔，‘毒王’是何人？”

    “崔游，以后你可得关注一些江湖中的事，哪怕是过去的事，宗内那些藏书中也有记载。”曹达教训了一顿道，“可不能一直埋头修练。”

    “是，弟子谨记。”

    崔游也知道这是自己的不足，自己在五神宗也就三年，期间为了不仅仅要修练木神峰的功法，还得修练‘魔龙魔功’。

    对他来说，时间太少了，他根本来不及去翻看这些书籍。

    至少在他看来，这些事还不是那么要紧的。

    想着以后慢慢熟悉不迟。

    现在看看，自己这个想法还是不大明智。

    由于对这些事不了解，会给自己带来不小的危险。

    若是自己对这个‘毒王’有所了解的话，说不定刚才见到这两人的时候，能够从他们身上看出一些端倪。

    一旦知道他们和‘毒王’有关，自己肯定会更加警觉。

    “‘毒王’闵蛊，精通毒道，用毒极为诡异，防不胜防。十二岁出道，在一天内将三个门派数千人毒杀。往后二十年中，死在他手中的人不下十万。可以说，那期间，江湖中人人自危，生怕自己莫名其妙就中了毒。闵蛊的毒，可不仅仅是针对普通弟子，连那些高手前辈也难逃其毒手。我们五神宗的前辈虽然不曾因此而死，但中毒之人也是有的。而像小乘寺和龙虎山等门派，门中更有高手因闵蛊而死。可以说，闵蛊‘毒王’的称号实至名归。不过这数十年来，不曾听说他亲自行走江湖的，倒是有些自称他传人的在江湖中犯事，只是比起闵蛊当年的大肆杀戮就差远了。”谢龙河大致介绍了一下‘毒王’闵蛊的一些经历。

    他这般解说倒不是为了让崔游听明白，主要还是想让马车中的夏馨月知道这件事。

