    冷如霜不太想掺和皇室的事情，再加上她不觉得相思香有什么可怕的，也就顺势跟着赵元和游山玩水去。

    回来见到皇帝的模样，和皇后娘娘的担忧之色，她才意识到问题的严重性。

    “皇后娘娘，先让民女给皇上诊脉看看他体内的情况。”

    “好。”云黛牵着她来到床边。

    冷如霜低头看了眼皇帝的脸，也为他的美玉般的俊美容貌而惊讶。

    这个皇帝长得跟秦王有些像，但秦王更成熟些，身上全都是久经沙场的杀伐冷厉之气。

    而皇帝却偏向华美贵气，像是被珍藏着的一块美玉。

    气质完全不同。

    冷如霜不敢多看，跪在床边给赵元璟诊脉。

    慢慢的，她的柳眉拧到了一起。

    “奇怪。”她喃喃自语，“怎么会这样呢，这根本就不像寻常的相思香啊。”

    云黛耐心的等她收回手，才说道：“这的确不是普通的相思香，是被姚水碧改良过的，用了人的血作为药引子。”

    冷如霜吃了一惊：“还能这样？”

    “是不是真的，本宫也不知道。”云黛说道，“本宫也是听姚水碧亲口说的。”

    冷如霜哦了声，垂眸沉思。

    云黛道：“姚水碧说，她改良过的方子，不可能有解药。”

    冷如霜笑了下：“娘娘别听她胡说八道。姚水碧这个女人的嘴里，向来没几句实话。”

    “难道说，有解药？”云黛惊喜。

    “民女的师父，她老人家在世的时候，说过一句话，这世上就没有解不了的毒。若是解不了，只能说明学艺不精。”冷如霜自信的说，“我继承师父的衣钵，再难的毒，总是要试一试的。”

    赵纾道：“还没弄清楚是什么情况，就开始夸夸其谈，说到底，你也就是欺负皇后什么都不懂，在这里纸上谈兵。”

    冷如霜：“……”

    她竟忘了这个毒舌刻薄的王爷还在旁边听着，只顾着跟美人皇后娘娘吹牛了。

    “咳。”她跪直了上半身，敛容对云黛说，“听说姚水碧还在牢房里，民女能去见她一面吗？关于这个毒，民女得跟她好好谈一谈。相思香这种东西，配方不同，解药的方式也就不同。我得知道，姚水碧到底用了哪些配料。”

    “当然可以。本宫这就带你去见她。”

    “皇后娘娘找个下人带我过去就行。”冷如霜道。

    云黛便叫来保兴，让他领着冷如霜去刑部大牢见姚水碧。

    这边云黛让御医们都回去。

    毕竟毒不是病，留着这帮御医在这里也没什么用。

    既然冷如霜来了，也就用不着他们了。

    众人都退出去后，赵纾上前一步，看着闭目沉睡的皇帝，轻声说：“没想到皇上病的这样重了。此事怪我，没早些发现冷如霜失踪。”

    云黛坐到床边，看着赵元璟的病容，低声道：“这事跟王爷无关，王爷不必自责。”

    赵纾沉默片刻，道：“此事，的确与我有关。”

    云黛闻言，回头看他，神色不解。

    “皇后可知道，元和带走冷如霜的原因？”

