    大约在山坡上找了一个小时，唐晓萌看见远处一片云雾氤氲。

    远远的她就闻到一股硫磺的气味，还听到软绵绵的流水声。

    唐晓萌笑了笑，说：“看样子应该是找到了。”

    她拿着手机继续向前走，洛托姆先一步飞过去。

    在山坡上有一片乳白色的岩壁，泉水从岩壁上流下，弥漫出淡淡的雾气；池水是碧蓝色的，就像是澄净的天空。

    【哇！好美的地方！】

    【这里是仙境吗？】

    【岩石上都是钙化物，像是棉花糖一样！】

    【就没人和我一样好奇温泉的成因吗？】

    【这么专业的地质学知识，主播怎么会知道？】

    【别为难主播了。】

    唐晓萌笑了笑，说：“海螺沟温泉的成因，已经有学者研究过了。”

    “我旅行前正好看过一篇有关的论文。”

    “海螺沟的地下存在破碎断裂带，大气降水和冰川融水渗入地下，与高温高压的热流混合，形成了独特的雪谷温泉。”

    【主播是学地理的吗？】

    【该不会是哪位地质学大佬重生归来吧？】

    【我刚才去查了，主播说的完全正确！】

    【不愧是有备而来！】

    “值得一提的是，我脚底的土层下，存在着大量的结晶灰岩。”

    “结晶灰岩中有储量丰富的方解石。”

    “是岩石系精灵喜欢的食物之一。”

    唐晓萌一边解释，一边朝着温泉走去。

    索罗亚撒开腿跑向池水，试探了一下水温，然后将脑袋钻入水中，想看看水里有没有鱼。

    鬼斯通悄悄飘到索罗亚的身后，突然将索罗亚推了下去，然后发出“桀桀”的笑声。

    像是个恶作剧得逞的小孩子一样。

    索罗亚在水里扑腾了两下，然后游回岸边，它看到鬼斯通浑身都炸毛了。

    “索罗！！！”

    它使用鬼面，让鬼斯通短暂的失神，然后牙齿上凝聚出恶系能量，对着鬼斯通狠狠地咬了一口。

    “构嘶！”

    鬼斯通虽然没有受到多少伤害，但也知道索罗亚生气了，于是飞快地钻回到唐晓萌的影子里。

    【小狐狸和小幽灵打架了！】

    【小幽灵太坏了，竟然把小狐狸推到温泉里。】

    【主播不去安抚一下吗？】

    “不用吧，它们又不是第一次打闹了。”

    唐晓萌抱起索罗亚，坐在温泉边，将帆布鞋和白袜子脱下来放在一边，露出白净的小脚。

    她用脚尖点了点水面，试探着水温。

    水面泛起一圈涟漪。

    “水温大概40度的样子，非常合适。”

    直播间里的粉丝却和她完全不在同一个频道。

    【足控狂喜！】

    【手机屏幕有点咸。】

    【主播走了这么远路，脚上一点茧都没有？】

    唐晓萌看着弹幕，久久无言，这也太油腻了吧？

    不过她也没有多想，轻轻地抚摸着索罗亚，说：“你要不要也泡一会儿？那边有水浅的地方。”

    索罗亚疑惑地“索罗？”了一声，似乎在问“主人不一起泡澡吗？”

    “我在直播呢。”唐晓萌轻声回应道。

    【怎么回事，把我们当外人？】

    唐晓萌抬头看了眼天色，现在才是下午。

    于是她在温泉附近逛了逛，想要寻找精灵的踪影。

    “地下的高温高压热流，很适合大岩蛇的进化。”

    “我想这附近应该会有一些岩石系精灵生活。”

    她在附近走了十几分钟，突然感觉到脚下一阵颤动，似乎有什么东西从她脚下的土层钻过。

    【发生了什么？】

    【难道遇上地震了！】

    “应该是一只精灵。”唐晓萌镇定地说道。

    她感知着周围的情绪，索罗亚的欢快、鬼斯通的警惕、洛托姆的疑惑……

    地下还传来两种截然不同的情绪——痛苦和安心。

    不一会儿，前面的土层中钻出一个庞大的身影。

    阳光穿过它透明的身体，折射出不同颜色的光晕。

    那是一只蛇形的巨大精灵，它正用身体摩擦着地面，被蹭到的岩石毫无意外的破碎飞溅，展现出惊人的破坏力。

    “大岩蛇。”唐晓萌淡淡地说道。

    她站在原地，用手臂遮住脸，不让飞溅的碎石刮伤自己。

    【你管这叫大岩蛇？】

    【不对吧，大岩蛇不是灰色的吗？这只怎么是透明的？】

    【也不是异色的大岩蛇，异色大岩蛇是茶绿色。】

    看着大岩蛇远去，唐晓萌下令道：“鬼斯通，拦住它！”

    鬼斯通发出一声怪笑，然后朝着大岩蛇飞去，很快就飞到了大岩蛇的面前。

    大岩蛇也注意到了鬼斯通，毫不犹豫地发动攻击。

    “咿哇——”大岩蛇发出一声咆哮，无数巨石朝着鬼斯通砸去。

    岩石系招式：岩崩！

    这些巨石裹挟着岩石系能量，与一般的碎石不同，鬼斯通无法利用雾化来闪躲。

    “用暗影爪劈开巨石！”唐晓萌及时地指挥道。

    在听到唐晓萌的指挥后，鬼斯通发出“桀桀”的笑声，幽灵系能量凝聚在手上，用暗影爪劈开巨石。

    接连劈开两块巨石后，剩下的巨石被它一一躲过。

    索罗亚也察觉到了战斗的声响，来到唐晓萌的身边。

    “索罗亚，用污泥困住它！”

    “索罗！”索罗亚得令，朝着大岩蛇跑去，使用出污泥炸弹。

    大岩蛇发现自己的攻击没有命中，头颅朝着地面撞去，准备钻入地下。

    然而它发现，地面很快就变得松软，毒系能量充斥在周围的泥土中。

    它朝着下方钻去，污泥也朝着上方流动。

    索罗亚咬紧牙关，它对污泥的掌控已经接近极限。

    “鬼斯通，催眠术。”

    鬼斯通眼中亮起淡粉色的光芒，光芒命中了大岩蛇。

    大岩蛇猛烈地挣扎了片刻，然后停止了动弹，污泥将它的身体翻出地面。

    【精彩的战斗！】

    【竟然只用了30秒就结束战斗。】

    【主播的指挥好稳，比一般的御兽师还厉害！】

    【主播准备怎么处置这只稀有大岩蛇？】

    唐晓萌淡淡地说：“我让它安静下来，只是为了揪出寄生在它体内的精灵。”

    “老粉丝应该知道，我不是魔兽猎人。”

    唐晓萌走向大岩蛇，观察着它的身体。

    “这是一只水晶大岩蛇，大岩蛇中的特殊个体。”

    “或许是因为吞食了大量的方解石，它的身体的成分发生了改变，变成了透明的样子。”

    唐晓萌闭上眼睛，感受着另一个情绪的位置。

    另一只精灵的情绪从原本的安心，转变为恐惧。唐晓萌离得越近，恐惧的情绪就变得越强烈。

