    宫廷卧房内。

    “冕下？您没事吧？”

    “没事，能力使用过度，休息几天就好。”

    “冕下，我不在您身边您还是多注意一下身体才好。”

    “嗯。”

    玛格丽安通过视频通话脸上露出十分关心的神色。

    只因此时莉莉丝回到宫殿卧房时，她的脸色苍白的实在有些难看。

    虽然莉莉丝早已不算人类，但毕竟是人体，某些变化其实也可以从表面看出的。

    “我的事你暂且不用关心，玛格丽安，今天乾国那边你有查到神的消息吗？”

    莉莉丝一边于床边褪下蔷薇花的礼服，一边对着镜头另外一边的玛格丽安道。

    “哦哦，对了，我正是想向冕下您报告一件事呢，我这边潘晓夏等人在乾城外的一处墓园打听到了有关于神的一点消息。”

    莉莉丝瞬息转头，清冷神情微微颤动：“说说。”

    “就五天前，墓园一个保安说是他看见了一头巨狼出现在墓园，他报告向墓园的管理方，管理方仅仅是以他熬夜过度产生幻觉为由便打发了。”

    “这人不忿，成天都在说着这事，所以周边不少人都知晓了这个消息，然后再结合神出现在乾城夜空的新闻，此时周边很多人都在传天狼降世之类的言论。”

    莉莉丝沉默了一下，随后道：“仅仅只有这么一个消息吗？”

    玛格丽安点点头，但立刻又道：“嗯，虽然只有这么一个消息，但不难猜出神正在净化世界新出现的污秽，所以只要根据这一条线索我想找到神也只是时间问题。”

    莉莉丝沉吟，面色也不断变幻，最终道：“乾国大使已经在至冬国这边不断打听我的事迹，这边我会让至冬国的首相与大使馆去和他们交涉一下。”

    “玛格丽安，你继续查找神的消息，我会尽快多给你派些人手过去的。”

    “嗯？冕下您不亲自来吗？”玛格丽安迟疑道。

    “我能来吗？”莉莉丝冰冷的面庞露出些许叹息之色：“人类各国现在必然忌惮着我，而今夜我的举动他们或许也能从天上看见一些，所以你认为他们可能随意让我出现在他们的国家吗？”

    “如果是以女王的身份访问乾国是可以的，但不可能随意走动。”

    “所以暂且我就留在至冬国吧！另外，至冬国的国民也需要知晓一些真实。”

    “按照亚莉克希亚的计划，让国民入梦知晓国家荣耀是第一步，然后借以考古发现神迹场所是第二步，总之，为了让国民尽快集中向心力而不被其它国家利用，这些事当前都必须尽快做，而且也不能太过着急。”

    “如果我的能力全部恢复倒好说，现在，也只得这样一步步来了。”

    莉莉丝的力量恢复得并不多，但随着这些天神明一次次显身，并让她感应到后，她的力量已经恢复差不多两成半。

    今夜召唤银月投影，甚至分出不少相当于三代血族的血源的能力已经是她能做到的极限了。

    改变一国子民的记忆？这种事莉莉丝并不会轻易做，而现在她也做不到。

    入梦，让人类的国民知晓一些所谓至冬国历史上发生的事，并将血族银月贵族的神圣形象塑造好才是当前关键。

    毕竟，人类是有很强的排他性的，一旦血族被各国宣传并打上邪恶标签，那麻烦可不是一点。

    其它国家怎么看莉莉丝与血族，莉莉丝与银月贵族不会在意，但至少本国的子民必须认同他们。

    不然的话，他们连最后的根基都没有了。

    这是现代的世界，不是以前那个拿着劣质火枪火炮的时代，普通人类的力量尤为重要。

    玛格丽安沉默着，同时也认同亚莉克希亚这位智慧的老女王的想法。

    只是，没由来的，玛格丽安惆怅出声。

    “我都不知道神到底是怎么想的了，为什么祂不来见冕下您，明明冕下您......”

    “好了！”

    “玛格丽安，注意你的言辞，这样的话我不想再听到了，去做你该做的事吧！”

    玛格丽安沉默，心中叹息，但同时她也立刻点头应是。

    伴随视频通话的结束，清冷的宫殿卧房内，莉莉丝穿着丝质的睡衣独自站立床前良久都没动作。

    清幽的月光从窗外照射进来，仅仅映出莉莉丝那掩饰不住的失落与茫然。

    ——————。

    乾国。

    这已经是安宁退出桃花仙场景的第三天。

    安宁已经回家，清晨，安宁正坐在电脑前正查找着不少信息，同时他也一边时不时的犹如虚空取物一般拿出水密桃一般的桃子当着零食吃着。

    这是安宁自己在桃山的二十七年里留下的一些存货，为的便是回到现实满足自己的口舌之欲，当然安宁也是有想过以此‘修仙’的。

    这两天安宁吃了至少五十颗桃子，而他的物品栏里还剩下近十格99+

    一个物品栏的上限是99，而安宁则差不多存下了一千两百个桃子。

    这些桃子的效果明显也被削弱了百分之八十左右，吃下五十多颗桃子，安宁的人类身体虽然有得到一些变化，但变化并不是太强。

    但借着这些桃子，安宁的体内已经生出气感。

    大概算是进入了炼精化气的初期阶段吧，但没有先天之气修炼，只是依靠桃子内的那些先天之气，安宁只要使用道家手段那体内的先天之气是用一点少一点。

    为此，安宁也是无言，不过如此已经算是很好了。

    毕竟安宁已经拥有两个角色卡，每个角色卡每周都可以使用120分钟，两张卡也即是240分钟的超能体魄。

    只要游戏玩得多，又或是梦境玩家的等级达到2级，安宁觉得迟早有一天自己能够随时变幻各种形态成就真正意义上的‘神’。

    所以，自身修行只是锦上添花为自己现阶段多一些保护自己的手段而已。

    按照梦境世界的认知，安宁人类身躯的潜力可谓是相当糟糕，几乎算得上废材了吧。

    但对此，安宁也仅仅吐槽一句罢了，一千多颗桃子呢，说不得硬生生的顶着就能让他突破至炼气化神阶段成就陆地神仙之境。

    反正一步步来吧，桃子改造身躯也是需要缓慢的过程。

    因为现实中不存在先天之气，安宁也不用冥想啥的了，因为啥也吸不到，桃肉吃下，那些清凉的气息自动会顺着血液经脉改造安宁的躯体与精神。

