    纽约，皇后区。

    街边一座七层高的老楼边缘坐着一个年轻人，绚烂的晚霞为他披上一层金衣，微风拂起黑色发丝，露出一双棕色眼眸。

    天边夕阳渐沉，姣姣明月高升。

    清冷的幽光下，天台上传来一声轻叹。

    一个月。

    来到这里已经足足一个月了，虽然洪非不知道自己为什么会穿越，但他总算搞清楚了自己手中所拥有的筹码。

    穿越前刚通关的游戏《荒野大镖客2：救赎》中的主角能力被他继承了不少，但也有所改变。

    现实与游戏的结合衍生出了颇有冲突感的特殊能力。

    做好事能够让他的身体素质提升，做“坏事”会让他体内那股特殊的能量有所增长。

    那股能量的唯一作用是催动“死神之眼”。

    死神之眼：使时间流逝变缓；减少自身所受到的伤害；瞄准敌人的任意身体部位后会将其自动标记为目标；兼具夜视、追踪等附带能力。

    这是洪非目前掌握的所有信息。

    这番总结得来不易，毕竟他脑子里没有一个会说骚话、能列数据的系统。

    “先生！我来了！”

    楼下一个稚嫩的喊声吸引了洪非的视线，低头望去，那是一个看起来只有六七岁的小男孩。

    洪非打了个手势，而后转身下楼。

    这栋楼是他的。

    严格来说，这是他从前身手上继承来的，而前身又是从他亡故的父母那里继承来的。根据记忆来看，为了继承这座楼，以前的洪非差不多是砸锅卖铁才交上了高额的遗产税。

    由此可见，洪非在这里非但是一个黄皮肤的歪果仁，而且举目无亲。

    乘电梯来到一楼，入眼便是琳琅满目的书籍，就连空气中都充盈着真正的书本的味道。

    别误会，洪非可不敢自认读书人。

    真正的读书人大概已经去到另一个世界替他活着，想到对方以文质彬彬的心灵却不得不去面对那些纷至沓来的挑战者，洪大师很不厚道地笑了笑。

    “先生，你在笑什么？”

    低头，男孩怀里紧紧抱着一个黄色的餐盒，他好奇地对洪非眨了眨眼，眸中似有灵动的光芒在闪烁。

    洪非接过餐盒，揉了揉他的脑袋，“没什么，彼得，今天是什么菜？”

    彼得顿时积极地给洪非报菜名。

    晚餐当然是梅姨准备的，彼得·帕克的梅姨已经是个可怜的寡妇了。

    但还是别误会，洪非和梅姨只见过一面，倒是和六七岁的彼得很有眼缘。

    那是半个多月前，洪非为了验证猜想走上街头寻觅目标，途中顺手为彼得赶走了几个围着他说怪话的小孩子。

    父母双亡的孩子在校园里总能遇到那么几个不讨喜的同学。

    加上洪非的书店就在彼得回家的必经之路上，一来二去两人也就熟悉了起来，每个周五的晚上彼得都将自家的晚餐打包一份送来给洪非。次数一多，作为监护人的梅姨也曾特意只身光顾书店，洪非只当是没认出她来。

    坐到柜台后，彼得静静地看着洪非将所有食物一扫而光，他的脸上也充满了欣喜的笑意。

    起身把餐盒清洗干净，洪非道：“走吧，我送你回家。”

    “嗯！”

    关上店门，挂上牌子，两人齐步向前，彼得的手忽然悄悄地塞进了洪非手里。

    感触到异样的洪非动了动眉毛，旋即握紧彼得的小手一路牵着他回家，而彼得则开心得摇头晃脑，步履骤然轻快不少。

    十分钟楼两人来到楼下。

    “彼得，下周你先不用过来了，我可能要去国外一段时间。”

    彼得惊讶地道：“先生，您要去哪儿？”

    洪非笑了起来：“去旅行，走到哪儿算哪儿。”

    “哦，好吧，我知道了。”彼得有些失落，“那，你回来的时候可以告诉我吗？”

    “当然，你不是每天都要经过书店吗？”

    “对哦！那希望先生一路顺风！”

    挥手告别，洪非亲眼看着彼得走进电梯，转身之际，他瞥见了楼中某道窗户里的梅姨。

    回返之后，距离书店尚有一段距离，洪非便已经看到门口聚集起一些不速之客。

    当他逐渐靠近时，这群混混模样的人中走出了一个西装革履、油头粉面的年轻人。

    “洪非，你考虑得怎么样了？”

    对方名叫霍尔，一个心浮气躁的年轻人，从前天开始，他便以菲斯克集团委托人的身份，与洪非洽谈这栋楼包括地皮在内的收购事宜。

    不过他开出来的价码显然不足以令洪非满意，确切地说，洪非根本没有出售的打算。

    眼看洪非默不作声，霍尔又道：“昨天的价格我可以再提高5%，协议我带来了，咱们今晚就能签字。你马上就能看到入账，甚至我还可以给你一笔丰厚的签字费！”

    洪非的反应就是没有反应。

    他已经明确表示过没有出售的意向，但霍尔对此置若罔闻，他一心认为洪非是在坐地起价，甚至可能觉得洪非有些不识好歹。

    昨天霍尔一个人来，今天却带着一群混混上门，威胁之意一目了然。

    洪非脚步不停地从霍尔身旁走过，再肆意穿过虎视眈眈的人群，直到掏出钥匙打开店门之后，他才转身笑道：“霍尔先生，听说你还不是真正的律师，要不……”

    洪非的目光扫过他身后那群人，“让你老板换点专业的人来？”

    “你……”

    霍尔的怒气尚未通过语言发泄出来，洪非已经嘭地一声关上大门。

    一个扎着脏辫的非裔挤到洪非面前，他晃了晃手中的棒球棍，跃跃欲试地道：“先生，我们要不要？”

    霍尔盯着紧闭的房门急促喘息，似乎下一刻就要挥手让身边的人冲进去。

    可在经历了一番急剧的眼神变幻后，他忽地匆匆转身坐上街边的跑车绝尘而去，留下一群混子面面相觑。

    狂飙的跑车里，霍尔目光凶狠地握紧方向盘，口中喃喃：“等菲斯克先生回来之后，我一定要亲手把你扔到海里喂鱼！”

    店铺内，刚撑开劲骨的洪大师一时失笑，转身乘电梯直达顶楼。

    这座七层高的楼房当然不止他一个人住，除了一楼的书店和七楼自住之外，中间五层都改成住房租了出去。

    打开电视，脱口秀主持人用夸张的声音喊道：“我严重怀疑马克西姆杂志的老板也参与了赌博，否则去年十二月他们为什么要找一对孪生姐妹做封面女郎？他就是为了在一年内给斯塔克凑够十二个女人！天呐，我当时差点气得跳楼！听说最近有个巅峰大奖又是斯塔克的囊中之物，我有朋友已经在拉斯维加斯看到他了。”

    洪非将电视声音减小许多，接着走进浴室。

    以前，第七层是洪非一家人的住所，下边六层都是书店。

    现在的洪非很难想象那对父母到底是有多么热爱读书！

    直到他们英年早逝，砸锅卖铁交了遗产税的洪非为了回血和生存，不得不再次咬牙从银行借到一笔贷款改造了中间五层，从这点上看，他倒的确很有魄力。

    这样的改变显然是值得的，因为这不仅让他很快偿还了贷款，甚至往后仅是依靠收租就让他过上这个城市里大部分人梦寐以求的生活。

    五层楼，每层三间，共十五间房，有一居室也有两居室，十五份租金，比某些人打十五份工都挣得多。

    另外，如果现在的洪非不是洪大师，那他可能已经把这栋老楼连同地皮一起卖给了那个霍尔身后的老板。

    对方的开价不菲，那是洪非收租一百年也赚不到的数字。

    之所以不卖并非待价而沽，而是因为这块地的实际价值本就更高。

    开发建设后的增值暂且不说，洪非现在没有那个打算也没有那样做的资本。

    但是！

    这块地下所埋藏的东西，根本无法用金钱衡量。

    洗完澡回到客厅坐下，洪非深棕色的双瞳深处蓦地涌上浓郁的红芒，这是死神之眼激活的表象。

    双目深红的刹那，耳畔一切嘈杂之声瞬间消失。

    在他的视野里，原本绚烂多姿的世界顷刻间褪去了所有色彩，黑白视野中，电视上正在播放的画面开始逐帧跳动。

    此外，他还能看到一团氤氲的金色气流穿过地板向上升腾，几乎将整栋楼都包裹了起来。

    更奇妙的是，在金色气流翻涌之间，洪非偶尔能看到一条虚幻的微型巨龙翱翔其中。

