    喻不欲只觉得眼前一晃，再定神，已经看到了一脸淡笑的孙豪。八一中?文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    不由双手一拱，对孙豪微微一躬身，嘴里说道：“沉香大人，你来了。”

    孙豪点点头：“嗯，我即将远行，看到风云号，看到不欲，过来看看。”

    喻不欲脸上浮现出丝丝感激神色，嘴里说道：“沉香有心了，不欲两次没有加入青云，沉香依然牵挂不欲，不欲却是惭愧。”

    孙豪笑着说道：“修士一生，常有许多不如意，更有许多不得已，沉香却是知道，不欲必然有不能加入青云门的理由，这个却是不能影响你我私交，实际上，不欲，沉香准备把风云号作为坐下亲传弟子成长历练的所在，日后，大宇、德政、闲郎还有夏川等沉香真传会6续到风云号历练，还请不欲帮忙照看。”

    喻不欲微微一愣，然后点头说道：“固所愿，不敢请尔，沉香如此安排，却是能保证风云号能纵横南洋而不衰落，立下一面永久的战旗，沉香放心，我会让沉香战旗继续扬威南洋，驰骋大海。”

    孙豪点点头，然后说道：“嗯，谢谢不欲，不欲坚守风云，而沉香却不得不四处奔波，也不知我再次回来，这青云港上下，还是否依旧？”

    喻不欲的脸上，浮现出丝丝缅怀神色，嘴里轻声说道：“一代新人换旧人，风云号上，已经换了几波人，这个却是没有办法的事。”

    孙豪笑道：“我也就是这么一说，却是知道，就如同潮起潮落，月明月暗，都是自然必然的规律，却是强求不来，好了不欲，我要走了，希望下次见到你。你能百尺竿头更进一步……”

    说完，孙豪扬手抛出一个玉瓶，玉瓶之中，却是一颗升婴丹。

    喻不欲如能加入青云门。孙豪会给他一个机缘。

    如今，喻不欲没有加入，孙豪还是给他一个机缘，毕竟，如同喻不欲一般给孙豪好感的修士。并不多见，而喻不欲的修炼，始终跟孙豪脱不开关系，孙豪在临走之前，倒是下定决心，帮他一把。

    喻不欲一手接过玉瓶，一扫玉瓶之中的灵丹，身躯微微一震，不由看向空中欲腾空而起的孙豪，嘴里大声说道：“沉香且慢。不欲还有一惑，须得沉香帮忙。”

    孙豪心中稍觉诧异，顿住步子，看向喻不欲，笑着说道：“问吧，不欲，沉香能力范围之内，绝不藏私。”

    喻不欲站在船头，看向大海，脸上浮现出回忆的神色。身上更是涌起一股晦涩莫名的气息，沉思半响，好像酝酿了一会，这才悠悠地开口说道。

    我出生的时候。我父亲给我取名喻不欲，他常常跟我说，修士一生，需要克制欲，克服欲，如若能做到无欲无求。则必然会修为大进步。

    是为无欲则刚。

    听到喻不欲这段话，孙豪的心头，猛地一愣。

    虽然喻不欲没有问什么，但孙豪的感觉却是很奇特很微妙，孙豪有感觉，自己应该回答不出喻不欲的问题。

    而喻不欲现在这种表情，这种神态，给了孙豪依稀熟悉的感觉。

    好似是很久以前，孙豪在什么地方见过，感受过。

    仔细回想，孙豪很快找到了答案。

    当年，第一次下南洋。

    孙豪曾经在小章的老家，刹斯曼海沟的深处，遇见一条惊天动地的大鱼

    孤独的鱼，鱼不孤。

    想起鱼不孤，孙豪心头不由涌起滔天巨浪。

    喻不欲为何会给自己面对鱼不孤的感觉？

    难道说，喻不欲也是类似鱼不孤一般的强悍存在不成？

    可是，他又明明不像，记得当年，孙豪第一次见到喻不欲的时候，他差点老死在了筑基大圆满。

    而那时，孙豪给了他结丹的机缘。

    孙豪清晰记得，那时的喻不欲，那种感恩戴德的表情，毫不作伪，要说喻不欲真是大能修士，孙豪觉得，那真是颠覆了自己的认知。

    记得喻不欲可不止一次对自己感恩戴德的三扣九拜，大能修士会这样吗？

    孙豪心头震撼无比的时候，喻不欲已经悠悠地，自顾自地往下说了起来。

    我爹跟我说，修士修行，需要做到：无嗔无我无欲无求。父亲常说，从爱欲生忧，从爱欲生怖。

    所以，沉香，踏入修行之道后，我按照父亲的教导，控制自己的私欲，希望自己真能做到父亲所说的“离爱欲无忧，何处有恐怖？”

    只是沉香，当我真正开始约束自身，逐步实现无嗔无我之后，我却现自己失去了目标。

    我不知道自己该追求什么，我也不知道自己失去了欲求之后，自己应该去做什么。

    我彷徨不知所措，修为更是止步不前，因为没有了**，也就没有了修炼的动力。

    我完全想不明白，我也彻底迷惑。

    沉香，你倒是说说，修士修行，到底是欲好呢？还是不欲好呢？

    倒是是欲好？还是不欲好？

    一个看似很简单的二选一。

    而且，不少修炼典籍上已经给出了无欲的答案命题，难住了喻不欲。

    喻不欲想不明白，现在拿出来询问孙豪。

    孙豪现，自己还真的从来就没思考过这个问题。

    孙豪也陷入沉思之中。

    修道之人，常常修心，心性之中，常有灭尽烦恼，消除欲求，得道大成之说。

    但是，孙豪感觉，喻不欲说的，也很有道理，修士摧毁了自己的欲求，可能也就摧毁了自己修行的动力，那还能好好进步吗？

    比如孙豪现在，苦苦求索，艰难困苦，在所不辞，进天墟，下南洋，为的是什么，动力是什么，那都是孙豪强烈的追求**。

    假如孙豪没有了强烈至极的追求，那么现在，孙豪还真的没有了去极北苦寒之地的必要。

    孙豪再次涌起了昔日遇见鱼不孤之后的感觉。

    找不到答案。

    昔日鱼不孤，苦苦求索，苦苦修行。

    功成四顾，身边尽是陌生人。

    沧桑之后，只有孤独，陷入为何修道的迷茫，找不到答案。

    今日喻不欲，陷入无欲有欲的论辩之中，同样找不到答案。

    两者何其类似。

    那么，孙豪心中在思考到底是不欲好呢，还是有欲好呢的同时，心中也涌起了一个十分清晰的推想，难道喻不欲真的是大能修士不成？

    有了如此推理，孙豪豁然现，如若喻不欲真是大能修士，其实围绕在风云号上的一些怪现象就能找到答案。

    比如说，喻不欲奇怪的金丹之劫，比如喻不欲奇怪的晋级度，比如喻不欲为何不加人青云，还比如，风云号几次紧要关头，莫名其妙出现的未知助力。

    如果把喻不欲代入到绝世大能的位置去想，那么这些东西就解释得通了。

    想着想着，孙豪脸上再度露出淡淡的笑容。

    如若喻不欲真是绝世大能，那么，他的问题，就算孙豪想破脑袋，估计也是想不明白的。

    既然如此，孙豪心中想到，何不跟当年回答鱼不孤一样，给他一个不是答案的答案。

    淡然一笑，孙豪恢复了云淡风轻，手对天空一指，悠悠说道：“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全……”

    这是有熊老祖留下的，估计有点用。

    谁知，喻不欲微微一愣，然后说道：“嗯，圆缺之道，蕴含大道至理，不欲也曾听闻，可惜有借鉴而不能解决根本问题。”

    孙豪顿时大汗，马上明白，喻不欲很可能到过九仞峰，自己却是蒙混不过去了。

    不过马上，孙豪心中一动，不动声色地悠悠说道：“不欲别急，你听我说完。”

    然后，孙豪努力回想鱼不孤当年的表情，整个人身上，浮现出一种孤寂的气息，悠悠地，缓缓开口说道。

    我是一条鱼，一条孤独的鱼。

    躺在海沟之中，我感到了自己的孤独。

    身边没有一个同伴，我感到孤独；我没有伴侣，没有儿女，我感到孤独；我不知道我的根在哪里，我感到孤独……

    我是一条鱼，一条孤独的鱼。

    我害怕孤独，害怕自己不知不觉成为大海中的淤泥。

    我害怕孤独，害怕自己成为淤泥之后，没有哪怕任何一条小鱼儿记得过我的存在。

    我苦苦求索，苦苦修行。

    功成四顾，身边尽是陌生人。

    沧桑之后，只有孤独……

    喻不欲身躯猛地一震，双眼亮晶晶的，有了感觉。(未完待续。)