    绝大多数骑士老爷们幻想着自己可以伴随着晨光，在至关重要的时候加入战场，如林的骑枪，钢铁般的阵线和充满着正义的冲锋会决定战争的胜负，而奥斯特人将永远感激布列塔尼亚人及时的援助。

    只有莱恩非常清楚地明白，此时支援沃尔芬堡，在大约40个小时的时间之内急行军一百五十公里，这对人类军队来说是极限的行军距离。

    当然，肯定会有人说这算什么，步行速度一个小时是五公里，40个小时我能走200公里呢！

    这就没有道理可以讲了对吧？

    这里简单地说一下，在古代，军队一天一般行军速度大概是10公里左右，20公里已经可以算得上是强行军了。

    就算到了后面的著名的拿皇时代，大兵团行军一天20公里也算得上是强行军了，当时法军可是跑得比西方国家都要快。

    那如果要再快一些，必须有别的条件，比如说有很好的道路沿途准备了所有补给，还包括了更额外的条件。

    急行军≠长跑，是需要保持战斗力的，是要立即加入战斗的，不是跑完就完事的啊！

    因此当黎曼鲁斯出现在赫齐格，要求莱恩自己发兵救援的时候，莱恩的第一个反应是拒绝的。

    你不能叫我出兵我就出兵，这里六万多军队强行军一百五十公里去支援沃尔芬堡？这是何等可怕的军事冒险？怕不是只要脑子正常的统帅就肯定会拒绝的吧？

    然而鲁斯坚持，他不能看着三十八万人死在沃尔芬堡，莱恩必须出兵，立刻。

    两位原体爆发了激烈的争执，双方没有任何一点见面的温馨和兄弟情谊，而是马上撕破了脸皮大吵了一架，莱恩告诉鲁斯他麾下这七万军队是旧世界的野战精锐，如果就这样断送在奥斯特领，帝国要面对的麻烦就不仅仅只是奥斯特领被屠戮殆尽了。

    就算能够侥幸击败混沌大军，损失如此巨大未来也不是五年十年能够缓过气来的，他身为统帅不可以这样冒进，骑士贵族和王国的子民将统帅权交到了骑士王的手上，他不可以拿这么多人的生命去冒险。

    黎曼鲁斯的态度更为坚决，他质问莱恩到底算不算有些有肉的人？奥斯特人在前线拼死抵抗混沌大军，你们就在这里看着？难道我们的灰骑士原体连头畜生都不如？人类现在已经遭受了如此之多的苦难，数百万生灵涂炭，你便是如此冷酷麻木地看待这一切？就为了保存实力？就为了所谓的大局？

    莱恩可以保证黎曼鲁斯这十分钟之内喷到他脸上的唾沫和咒骂足以让任何一个绿皮相形见绌。

    最后黎曼鲁斯还是设法“说服”了莱恩出兵。

    因为狼王用酒神矛顶在了莱恩的脑门上。

    你出不出兵吧？

    然而无论黎曼鲁斯如何神奇，如何强大，他也不可能违背客观规律，大军即刻从赫齐格开拔，即使在路上有一小段可以坐船再加上征召了大量民夫，两天多的急行军也让援军精疲力尽，当劳恩、伯希蒙德、海尔伯格等人率领着大群骑兵接近沃尔芬堡的时候，突然出现的混沌恶魔军团加上数十个怪兽战帮的埋伏让他们损失惨重，而混沌矮人的强大火力更是轰得骑兵们抬不起头。

    关键时刻是莱恩亲自杀入战场，维罗妮卡制造出了一个大型的箭弹庇护领域挡住了混沌矮人的进攻，再加上莫吉安娜释放了一个关键的湖神大咒法——女神之佑，骑兵部队这才得到机会撤出战场。

    莱恩亲自下令大军先停止进攻并进行重整，稍微后撤先稍事休息和等到后续的炮兵与步兵抵达再尝试进攻。

    至于黎曼鲁斯早已急不可耐地冲了上去，可这正中混沌恶魔们的下怀，恶魔将狼王包围起来，色孽大魔永恒的舞者和黎曼鲁斯展开了对决，它精妙的战技和永不停止跳舞的舞姿专门对付黎曼鲁斯的狂暴和野性。

    “我们这样打不行！”莱恩朝着瑞克元帅海尔伯格和努尔大元帅厄尔斯泰因说道，艾米莉亚坐镇赫齐格没来，骑士王和两位帝国元帅商量：“必须等到所有军队抵达再打。”

    海尔伯格眉头紧锁，瑞克元帅一度怀疑莱恩是否打算保存实力，但身为军人的敏锐观感让他知道这样打没有胜算。

    “我赞成莱恩陛下的意见。”努尔大元帅厄尔施泰因已经表示赞成莱恩的观点，努尔铁甲军和黑石守卫们除了各留下一百人保护艾米莉亚以外此次已经是倾巢而出了，长距离急行军之后就连这些人都已经十分疲惫。

    就这样，援军被迫稍微后撤，莱恩下令军队稍事休息，等待后续军队抵达，同时摆开阵势，准备作战。

    劳恩和伯希蒙德等人冲了一波之后也意识到不行，暂时先撤了下来，哈根公爵更是在第一波冲锋中受伤，被侍从们救了下来，现在在湖神先知们的帮助之下紧急处理伤口，莫吉安娜吟唱起了神术女神薄雾，将军队笼罩在了迷雾之中。

    原地等待了一个小时左右，后续的军队到齐，双方大军摆开阵势，在沃尔芬堡南门沃尔夫拉大门门口展开了激战。

    然而战局却对援军十分不利，在长时间的赶路之后，人类联军显得很疲惫，而混沌大军此时已经完全占领了城门及其附近区域，在混沌双头神选巨人古戈和混沌矮人军阀侯赛因-赛义德的率领之下已经构建了相当严格的防御阵地。

    援军一波一波地攻上去，却被混沌矮人提前安排好的各种战争机器和恶魔引擎所击退，骑士们试图迂回冲锋，数个混沌卵战帮和混沌巨魔战帮早已经做好了准备，面对这些怪兽部队，骑兵们无法占到任何便宜，在两轮冲击都失败后只能选择暂时撤退。

    就在城郊之外，骑士王莱恩焦急地看着被迫撤下来的军队，无可奈何。

    老近卫军统帅贝特朗身上的衣服被混沌矮人的火炮炸得一片到处都是灰尘和泥土，他快步跑来，朝着莱恩喊道：“陛下，混沌矮人已经提前修好了工事，我们冲不过去！必须要想别的办法！”

    “该死，我们的行动早已经被莫特金预料到了。”瑞克元帅海尔伯格取出单筒望远镜看着城门门口。

    混沌矮人数十门火炮组成了数个火炮阵地，构成了大型火力网，再加上在混沌矮人军阀侯赛因-赛义德的率领之下，远道而来的人类援军根本无法靠近城门。

    更恐怖的是安置在阵线后面的混沌岩浆炮，这种极端可怕的火炮由混沌食人魔和混沌矮人工程术士操纵，巨炮里面喷出的不是炮弹而是滚烫的岩浆！

    除了这些火炮以外，还有数百名混沌矮人火铳手不间断地发起射击！

    “陨石术！”维罗妮卡释放出了陨石术，炸毁了一处炮兵阵地，女巫团们更是各种法术齐发，然而混沌矮人对魔法的强力抗性和对火焰的高耐力让维罗妮卡的法术效果不明显，恶魔引擎可不怕你炸，混沌矮人马上将俘虏来的人类喂给恶魔，恶魔吞食了大量的血肉和灵魂之后瞬间恢复了原状。

    这是浪费炮弹！努尔铁甲军统帅朱巴尔-福克赶紧下令停止攻击混沌矮人的炮兵阵地，军队急行军而来，哪有那么多炮弹！

    莫吉安娜要维持女神薄雾，否则大军阵地会直接暴露在混沌矮人的无数火炮之中！

    “欧若拉女士？”莱恩只得将求助的目光投向了欧若拉，骑士王已经尝试过亲自冲阵，但混沌矮人密集的火力让英普瑞斯也不得不后退。

    特蕾莎没有来，女术士被莱恩留在了赫齐格。

    “我需要一些时间，召唤寒冰元素至高领主。”欧若拉脸色很难看：“事后我要休息两三个月。”

    “事后你休息一年都行！”海尔伯格大吼道：“有什么本事就尽快使出来！”

    城外的局面陷入了僵持的状态，双方火力对轰，互相隐蔽，混沌恶魔们只要尝试进攻就会遭到迎头痛击，只能依靠城墙防御，但面对混沌矮人强硬的防守，人类联军也毫无办法。

    “必须要设法摧毁混沌矮人的火药库！”这是所有人的共识。

    可是，要怎么办呢？

    军情如火，城内此时已经是一片狼藉，混沌大军已经开始围攻公牛堡了！

    怎么办？莱恩再次率领骑士们试图绕开，骑士王甚至亲自斩杀了双头混沌巨人古戈，但最后在丢下三百多具尸体之后唯有再次被迫撤退！

    前方战事不停，混沌矮人的弹药库被藏在了城门后面的几列恶魔小火车里面，混沌矮人们很放心地来回搬运弹药。

    没有人发现的是，就在沃尔夫拉城门侧面的一处石头墙壁之上，一扇小门偷偷地打开了一半，从里面钻出了一个瘸子精灵和一个橘毛矮子。

    两个人偷偷地看着不远处的火药库。

    “我们必须要摧毁我们这些堕落远亲的火药库，否则骑士王的大军无法冲过堕落远亲的火力网，我很清楚这些远亲们是多么的堕落……同时他们的武器是多么地受到诅咒。”屠夫王阿格里姆-铁拳喘着粗气，从入夜战到现在，就算是体力充沛的屠夫王也很疲倦了。

    “很好，那我们还等什么？”阿拉洛斯一瘸一拐地站在屠夫王身后，木精灵英雄看着前方的战局，人类联军正在和混沌大军交战，看起来暂时无法分出胜负：“还有，铁拳，你是怎么知道这里有一条小道的？”

    “沃尔芬堡本来就是矮人修的，矮人对这座城堡的一切了若指掌！”屠夫王得意洋洋地将达戈之斧扛在肩上，他朝着阿拉洛斯喊道：“精灵小子，没问题么？”

    “嘘！”阿拉洛斯注意到有混沌矮人的誓言亲卫经过，他赶紧一把压住了屠夫王那显眼的橘色莫西干头，两个人一起蹲下来：“小心点！矮子！”

    在不远处，混沌矮人的火药库就在那里，但是依然有不少守军在那里防守：“来吧，让我们搞定他们！”

    两个人又观察了一下，阿格里姆铁拳摇头：“太远了，尖耳朵。”

    阿拉洛斯先是想笑小短腿果然拉胯，但木精灵很快就意识到了什么他看着自己的瘸腿，脸色惨白：“你是说……”

    “你过不去的，精灵小子。”屠夫王摇头。

    阿拉洛斯咬紧牙关，牙龈都出血了，他握紧了手中的绿叶长柄大斧，这是他的备用武器，木精灵英雄低声说道：“所以你跳过去？而我只能在这里看着？”

    “不然咧？”屠夫王已经跃跃欲试了。

    “不！”阿拉洛斯想了半天，最后小心翼翼地说道：“扔我过去。”

    “什么？”屠夫王吓了一跳。

    “我说，矮子，你很有力气，对么？而我很轻。”阿拉洛斯满脸通红，木精灵英雄低声说道：“就这样，抓住我脖子后面的衣服，把我扔过去，我的腿受伤了，我跳不了那么远！”

    “你确定？”屠夫王就像是见到新大陆一样，他忍不住露出了牙齿：“准备好了么？精灵小子？”

    “还有！”阿拉洛斯赶紧强调道：“记得！矮子，千万不准告诉别人！”

    “葛朗尼在上，一字不说。”阿格里姆铁拳点头：“走！”

    屠夫王鼓起全身的力气，他抓住阿拉洛斯的披风，用力一甩，木精灵横空出世！在飞出了十几米远之后，落在了一群混沌矮人的中间！

    “阿拉洛斯-英勇者在此！以莉莉丝之名，受死吧！！”阿拉洛斯落地，手中长柄大斧一挥，两个誓言亲卫直接被砍成了两半！随后木精灵取下大弓：“库诺斯之箭！”

    星火之力遍洒穹苍。

    “哦豁！”屠夫王随后后退两步，他深吸一口气，整个身体如弹簧般高高跃起：“以葛林姆尼尔之名！”

    橘色的流星从天而降！

    人类联军还在苦战时，异变发生，后方的混沌矮人火药库突然发生了大爆炸！

    爆炸之后几分钟，混沌矮人的火力停了下来，失去了火力援助，混沌军队阵脚大乱。

    这是个机会！正在观察着战局的莱恩亲自抽出了复仇女神，骑士王大吼道：“全军！前进！”

    “为了女士和国王！为了布列塔尼亚！”

    “为了帝国！为了救世者路德维希！”

    “为了尤里克！”

    失去了混沌矮人的火力支援，人类联军全部压上，沃尔夫拉城门口的混沌大军在抵抗了十几分钟之后终于宣告崩溃！援军打通了通往城内的道路。

    当莱恩亲自杀到城门口时，眼前的一幕让骑士王和人类统帅们惊讶地说不出话来！

    就在一处城墙下，阿拉洛斯和屠夫王肩并着肩在一起战斗。

    两人一人双手紧握着一把大斧，双斧合力，对抗着混沌的千军万马！