    另一个空间，博大，宽广，带着一股恐怖的压制之力。

    而虚空之中的力量，竟然是紫色的，陈朽虽然只是灵魂触动了这个空间，但是依旧能够感觉到，这个空间之中的力量，是何等的霸道。

    “就是它了！”

    瞬间，陈朽就下定了决心，随后将自己的灵魂直接探入到了这个次元世界之中。

    “轰隆！”

    就在他探入到了次元世界之中的那一刻，陈朽的身体，立刻颤抖起来，七窍流血，整个人无法坚持住身形，倒在了地上。

    “竟然是世界的意志？”

    在倒在地上的最后一刻，陈朽如遭雷击，终于明悟了，原来他进入的，竟然是传说之中的仙次元！

    “我的境界还是太低了，即便是灵魂进入到了仙次元，都无法承受住仙次元的压迫，一旦我失去了意识，恐怕就会成为了白痴！”

    此时陈朽紧紧的守护着灵台之中的最后一丝清明，随后用恐怖的意志，调动起来了所有的灵魂之力，拼命的抵抗着仙次元的镇压。

    至于外界的一切，陈朽根本无从知晓。

    “挺过去，只要是我挺过去，这次我就能够沟通仙次元的力量了，这种力量，可是比起灵次元的力量高出了无数倍，是多少人梦寐以求的次元力量！”

    陈朽不住的给自己打气，激励着自己道。

    其实，仙次元的力量，的确是无数修士想要得到的，甚至是上古遗迹之中，能够挖出一块仙石的话，都能够卖出一个天价来。

    不过，这绝对不是陈朽现在这个境界能够接触到的。在真仙的境界上，没有任何一个修士，敢打仙次元的主意，因为仙次元的整个次元镇压之力，根本就不是真仙的灵魂能够承受住的，也只有仙王以上，才能够承受住仙次元的次元压力。

    但是，此刻陈朽，却误打误撞之中进入了仙次元，灵魂承受着仙次元意志的反噬，这种压力是整个仙次元的压力，一个小小真仙的灵魂，根本无法和仙次元的意志抗衡，此时陈朽陷入了最为危险的时刻。

    若是这次能够承受住，那么以后就会沟通仙次元，获取仙力，汲取仙气，比起别的真仙强大了何止是百倍。

    但是若陈朽这次失败了，他就会成为一个白痴，彻底的和这个世界告别，地球上再也不会有陈朽这个人的灵魂存在。

    从这一刻起，陈朽就竭尽全力的在仙次元的压制之力下，开始保持着自己脑海之中的最后清明。

    外界，恐怖的攻势，一波接着一波，在泣血军整整坚持了三天之后，终于全线溃败。

    “给我顶住，绝对不能够让这些人前进一分。想要冲进长白山，就要从我们的尸体上踏过去！”这一刻，蝶舞幻化成了巨大的本体，在虚空之中出现了一道数百丈高的巨大红色羽翼，而其身后，则是有着一个巨大的黑洞，正在不断的环绕着蝶舞旋转，看起来无比的神秘。

    这正是蝶舞的天赋技能，让周围的真仙胆寒无比。

    “畜生，死到临头了你还想反抗，今天你哪里也去不了，怪怪的受死吧！”

    此时四大势力之中的真仙将蝶舞围困住，让蝶舞的身上染血。

    “原来是你，乔军，你不过是陈朽手下败将，丧家之犬，没有想到你竟然还敢出来，这次不怕再被陈朽拆了身体的零部件吗？”

    蝶舞低头，见到正是当初被打得如丧家之犬的三元宗的宗主乔军，和金阳，正全神戒备的望着自己，不由得讥讽道。

    “吞灵碟，远古时代的霸主之一，你没有想到会落到今天的这种地步吧，想要活命的话，归顺我三元宗，我三元宗会给你一个宗派圣兽的地位，不然今天就是你的死期！”

    金阳望着虚空之中的巨大吞灵碟身影，此刻眼神之中满是阴霾，对着蝶舞道。

    “杀了它，这个畜生非常的可恶，当初姜凌，就是因为它和陈朽才死在了空间通道之中。”神农氏的姜元，浑身杀机，对着乔军二人道。

    这一刻，三元宗的乔军，金阳，神农氏族的姜元，灵元宗的灵元峰，还有楚皇朝的一位真仙，总共五位真仙，联合起来开始对蝶舞出手。

    “杀！”

    这一刻，蝶舞煽动着虚空之中那对巨大的羽翼，开始和众人厮杀在了一起，恐怖的能量波动将数座山峰打得只剩下了一个山基，无比恐怖澎湃的能量激荡，将数百里的古树连、根拔起，恐怖到了极致。

    但是，此刻蝶舞的身上，却满是血迹，这种血迹，是吞灵碟修为到了真仙之后，开始出现了血肉之躯，是一种逆向进化，但是此刻却被五大真仙，硬生生的打破躯体，在其巨大的羽翼上，有几处破损非常严重的伤势，这让蝶舞的实力受到了限制。

    “陈朽，你要是再不出来的话，恐怕我们就真的要灭亡了……”蝶舞极力的和五个真仙相互抗衡，此刻心中默念着。

    只可惜，这一次陈朽再也无法听见了。

    自从陈朽和它之间的契约接触之后，蝶舞再也不能和陈朽心底实现灵魂之间的传音了，这让蝶舞甚是无奈。

    此时泣血军也死伤惨重，泣血军没有高端层次的高手，在交战到了后期，这种劣势，终于显现出来……

    恐怕是蝶舞想破了脑袋，也不会想到，这一次陈朽自己都都危在旦夕了，不太可能出来救助泣血军了。

    此时陈朽依旧是极力的抗衡着虚空之中的灵魂镇压，在他的身上，无比恐怖的力量，不断的喷发着，似乎没有了陈朽的灵魂镇压，这种力量如同是反应堆一般，随时都有可能爆炸。

    而此时的化龙天盘之内的能量，更是被陈朽体内的力量引动，在整个大阵之中，开始不断的翻滚着，竟然在几天之内，将陈朽和蝶舞曾经布下来的大阵，全部的冲破，让这一片地域的能量，恐怖到了极致。

    这一片地域之中的异常，很快就被慕容翎所探知，此刻她睁大了眼睛，不敢相信眼前的一切。

    这一刻，长白山之中的龙气和陈朽曾经布下的大阵聚拢而来的灵气，实在是太过于浓郁，催动草木疯长，青色的林海，红色的花海，让一片地域变得无比的奇特，颇为神秘。

    “这里有异常，到底发生了什么？”

