    第41章梦

    柏羽站在庄祈的面前，他大概太困了，将头埋在双臂间睡着了，她都在他面前站了一会儿了，他都一点反应也没有。

    危机意识太差了，得好好的练练！

    柏羽在心中想。

    柏羽用脚踢了踢他，半天都没反应。

    柏羽蹲下来，心想，这得有多困啊，睡得也太熟了。

    难道又得她将人搬回去吗？

    正在她这么想的时候，庄祈动了动，突然抬起头，猛地站起来。

    柏羽被他突然的动作吓了一跳，后撤了一步，不然两人就撞上了。

    柏羽正要问情况，却见庄祈那好不容易养好的小脸上，此时又满是伤口。

    大概过的时间有点久，那些伤已经变得青紫，颜色很深了。

    “这是怎么了？一出来就弄得鼻青脸肿，谁打得？打回去了吗？”柏羽走近，捏着他的下巴抬了起来，指尖在他嘴角眼角脸颊的伤处触碰了一下。

    庄祈怔怔的望着突然出现在他眼前的人，眼睛倏地亮了，仿佛见到了就不归家的小狗崽。

    “怎么不回去等在这里？”柏羽的语气软了下来，到底还是自己养着的孩子，出了事她肯定还是要护着的。“这些伤是谁打的？又得养好久才能养回来了。”

    庄祈摇摇头，小心翼翼的伸出手揪着她的衣服一角，抓住了就紧紧的攥着不放开。

    “我，我等你一起回家，我来找你，他们说你不在，也不知道你去哪里了，我……我就等着，不知道怎么就睡着了。”

    庄祈说的很小声，也很小心，像是在小心翼翼的试探着柏羽的态度。

    “一睁开眼睛就看到姐姐，真的好开心。”他说着裂嘴笑起来，眼睛都笑弯了，是真的很开心。

    或许是被他的喜悦感染了，柏羽脸上也浮现了淡淡的笑容，很纯粹，很真实。

    “都被揍成猪头了，也只有你没心没肺还能笑得出来。”柏羽捏了捏他的脸，很轻的，像是抚摸一样，反正庄祈没有感觉到一点疼。

    “我不疼，我有打回去，欺负我的比我身上的伤还严重呢，我没有吃亏，我不会让姐姐失望的。”庄祈握住柏羽的手，却在下一秒跟出点似的，猛地松开，脸涨红了，手足无措道：“我，我还交到了朋友，姐姐会开心吗？”

    柏羽挺意外的，惊讶问道：“你交到了朋友？可以啊，这么短的时间内就能交到朋友了，很厉害，很不错，继续努力。”

    庄祈用力的点头：“嗯，我会加油努力，姐姐看着我，我会做到姐姐希望我做到的每一件事情，绝对不会让姐姐失望的。”

    柏羽张了张嘴，她想说并不需要，但看他那灼灼的目光中的期盼，她又将到了嘴边的话咽了回去。

    算了，他怎么开心就随他吧，时间久了，长大了，就会变了的。

    “不早了，回去吧，以后你如果回来的早就先回去，不用来这里等我，我这么大的人还能走丢吗？”

    柏羽转身朝回去的路走去，庄祈亦步亦趋的跟在她的身边。

    “我……想来接姐姐，这样做会给姐姐造成困扰吗？”庄祈呐呐的问道。

    柏羽淡淡的嗯了一声：“的确会有一点困扰，现在很多人都知道你跟着我，我在外面得罪了人，一旦找不到我的弱点，肯定就会将注意力落在你的身上，会找你的麻烦，你来这边的目标太明显了，还是别来了，时间到了我会回去的。”

    庄祈被拒绝后有点失落失望的低下头。

    但很快他又自己调节好了自己的心情：“那我在家里等姐姐回来，和以前一样。”

    柏羽这才嗯了一声，她瞥了他一眼，见他从刚刚低落的情绪中走出来，也松了口气，哄孩子这种事情，她果然还是很不颤长，他自己能安慰好自己，真的给她减少了不小的麻烦。

    ……

    或许是因为昨天晚上梦到的缘故，也或许是今天白天听到的那个新闻，也有可能因为之后在拍卖场所见到的那对男女，柏羽晚上又做梦了，又梦到了以前的事情。

    “你知道你最让人讨厌的是什么吗？”

    昔日的像条舔狗一般跟着她讨好她的人，如今却以一种高高在上审判者的语气对她！

    柏羽耸耸肩，摊手很无奈的说道：“说实话，讨厌我的人真的很多，可能是我的出色，也可能是我的与众不同？让人嫉妒了，让人羡慕了，也让人厌恶了，哎，没办法，过于优秀，这也不是我想的，生来如此，羡慕嫉妒恨也没办法呀。”

    这种自恋自以为是真的让人想狠狠抽她，哪怕现在什么也没有了，依旧不见半分的收敛。

    “傲慢，那种高高在上的态度，对谁都仿佛施舍一般，让人想要将你从至高点上拽下来，让你也尝尝被人踩在脚底下的感觉。”

    的确，现在她确实一无所有了，从名字到身份，再到那昔日代表着权利地位财富的继承人之位。

    她被从上撸到下，一干二净。

    连名字都被剥夺了，什么也不剩下。

    一无所有，在失去了家族赋予的荣耀地位之后，她什么也不是，什么也没有。

    对于自己被剥夺的一切，她已经淡定了，或者说她一开始就知道，那本就不属于她，更谈不上难过伤心不敢置信了。

    她现在已经是整个中央区的笑话了。

    看着昔日高不可攀的人落下泥潭，是个人都想上来踩两脚。

    她知道对她不喜不满想要看她笑话的人很多，也毫不意外在她失势的情况下，有人出来落井下石。

    意料之中的结局而已！

    对此她真心没什么感触。

    她没感触，其他人的感触就深了，他们想要的看到的是她崩溃痛哭流涕，想要看着她卑微可怜，毫无尊严宛如死狗一般的求饶求生的模样。

    而不是现在这幅，哪怕一无所有，依旧耀眼夺目的状态！

    “你看，就是这样，你永远都是这幅高高在上的姿态，让人厌恶，让人无法亲近。”那人见她不吭声，继续说道，语气得意怨毒，还夹杂着趾高气昂。

    也是，对方现在的确比她高贵有身份的多，有资格这么对她。

    (本章完)

