    当厉轻灵走到林岳面前时，林岳才堪堪回过神，他用肉眼比对了下厉轻灵的身形，发现跟温蒂差不多高，不由对接下来的计划更有把握。

    厉轻灵仰头看他：“这样可以吗？”

    林岳点头：“可以。”

    厉轻灵问：“可我的脸怎么办？”

    厉轻灵唯一一张会露馅的脸，被林岳盖在花纹复杂的遮面式头纱下，别人根本看不见她长什么样。

    “这样就可以了。”林岳说着，掀开了头纱，再度露出厉轻灵那张如初蕊绽放的脸来。

    厉轻灵忍不住冲他笑道：“还是你有办法！”

    林岳抬手，轻抚她柔美的侧脸，道：“你不怪我让你穿死人的婚纱？”

    厉轻灵用力的摇了摇头，有些哽咽的说道：“我只怪你让我等了这么久。”

    林岳将她巧笑嫣然的模样敛入眸中，忽然问道：“你不怕吗？”

    厉轻灵诚实道：“有你在，我什么都不怕。”

    林岳轻笑一声后，看了眼旁边的壁钟，认真的对她说道：“没时间了，我们该行动了。”

    ……

    林岳心尖泛起密密麻麻的疼痛，但更多的是感动：“轻灵，这次订婚，算我欠你的，等到结婚那天，我一定会给你一个盛大的婚礼！”

    厉轻灵扬起精致的下巴，道：“这是当然，如果你不给，我大哥非找你算账不可！”

    艾菲酒店做为外资企业，用外国人做侍应生很正常，也因此，那些黑手党要混进来并不难，陆晚晚发现他们总会时不时的看厉景琛一眼，再转开视线，去监视其他宾客。

    在这些黑手党的情报中，厉景琛是一个不亚于林岳的威胁，即便他只带着弟弟前来，还是令他们深感忌惮。

    陆晚晚独自一人来到宴会厅时，只见厉景琛和厉旭阳还被林岳的手下“看管”着，而这都是为了做戏做全套。

    只见在宾客中穿梭的侍应生中，有一半都是外国面孔。

    这时，她注意到一对中年夫妻拿着请柬走了进来，他们满脸倨傲的对主管说了什么，主管点点头后，带着他们走向了位置最偏僻的一张圆桌前，然后比了个“请”的姿势。

    见状，这对中年夫妻露出生气的表情来，开始和主管理论起来。

    而他们越忙于监视厉景琛，就越疏于16楼发生的事。

    陆晚晚并没有走向厉景琛二人，而是随手端起一杯香槟，继续观察场上的人。

    陆晚晚终于明白过来，为什么他们这么生气了。

    身为林岳的亲戚，他们本该坐在第一桌的，结果却被安排在最偏僻的角落，还被面前的罗马柱挡去了正脸，换成谁不生气？

    主管却摇摇头，一副公事公办的样子。

    然后，陆晚晚就听见这对中年夫妻愤怒的喊道：“我们可是林家人！！！林岳那小子，居然敢这么怠慢我们？！”

    此时他们的脸色都很不好看，有些年轻气盛的，更是忍不住咒骂起林岳来——

    “林家父子这分明是在给我们下马威，好报复我们之前做的事！”

    主管面不改色道：“在这里坐的，都是林家人。”

    不错，被安排在这一桌的，都是林家的旁系。

    陆晚晚听不清他们在说些什么，但那副酸溜溜的，想置林岳于死地的表情，让她突然理解了林岳的清除计划。

    在收回视线后，陆晚晚的视线与厉景琛的隔空相遇。

    “哼，之前我抢走林岳在城东的地皮，他连个屁都不敢放！如今有了黑手党的女儿要跟他联姻，到底是不一样了啊。”

    “本以为熬走了那个老不死后，我们就能彻底分家，把林岳名下的生意和势力都抢过来，没想到那老东西居然给他找了这么个难对付的媳妇，真够气人的！”

    厉旭阳注意到：“你笑什么？”

    下一秒，他顺着厉景琛的视线看去，见陆晚晚下来了，立刻想要起身过去找她。

    她冲他举了下香槟，做了个“庆祝”的手势。

    见状，厉景琛浮了下唇。

    厉景琛淡淡道：“我们现在处于别人的监视当中，你过去，会让她变成目标之一。”

    厉旭阳一愣过后，重新坐好，有些懊恼的想，他差点又给晚晚带去麻烦。

    厉景琛却先一步道：“别过去。”

    厉旭阳问：“为什么？”

    他总是怨厉景琛没选陆晚晚，但如果他是厉景琛的话，又该怎么在厉项臣的步步紧逼下，厉元忠难得一次的请求下，获得一个两全其美的结局？

    这时，司仪走到台上，拿起话筒开始说道：“……欢迎各位今天莅临林先生和温蒂小姐的订婚典礼，现在让我们以热烈的掌声，有请这对准新人入场！”

    只是这么简单的道理，他都想不明白。

    那六年前，厉项臣设局逼厉景琛二选一的时候，又该是何等的凶险？

    陆晚晚看着场中的风云变化，挑了个相对安全的位置落座，免得被伤及无辜。

    片刻后，侧门敞开。

    宾客们一边鼓掌，一边将目光投向了台上。

    端着盘子的外国侍应生们，彼此交换了个眼神后，默默来到了林岳亲戚们的身后，只等林岳给他们小姐戴上婚戒的那一刻，就动手杀光这一桌林家人，至于林岳，就由离小姐最近的保罗亲自动手吧。

    其一：温蒂的所有手下都默认由保罗负责杀掉林岳，所以没有近前，无法辨认准新娘头纱下的真实容貌。

    其二：林家人被安排在离舞台最远，最偏僻的角落，温蒂的大部分手下为了杀掉他们，也必须待在这个视线受阻的地方。

    从里面走出一对新人，男的正是林岳，而女的则是大家以为的“温蒂”。

    “温蒂”挽着林岳的胳膊，低着脑袋缓缓走过红毯，期间，她借着林岳和头纱的遮挡，愣是没有人认出来她是个假的。

    其三：温蒂剩下的一小部分手下还要盯着厉景琛，以防他有什么异动。

    综上，他们也是很忙的。

    另一边，厉旭阳正盯着台上那抹纯白，喃喃自语道：“那真的是我姐吗？”

    厉景琛同样看着台上，听不出情绪的说：“如果你想暴露她的话，可以说得再大声点。”

