    

    车队抵达书院时，收到消息的孟义带着一众老师已在门前迎接。

    宁毓初跳下马车，看到这么隆重的场面，心知太子老兄一时半会脱不开身，便对他扬了扬手：“小爷先走一步。”

    不待宁其湛回应，人就窜进书院没了影。

    他摇了摇头，还是小孩心性。

    孟义上前，太子殿下四字呼之欲出，被宁其湛一个眼神制止，孟义回过神来，忙改口道：“恭迎齐大人莅临江南书院。”

    其余老师齐声行礼。

    宁其湛亲手扶起孟义，对他人虚抬手：“都平身吧。”

    “谢齐大人。”

    宁其湛跟着孟义走进院门，浅笑道：“孟院长，几年不见，您似乎更精神丰朗了，想来是这江南水养人。”

    孟义握着折扇，轻轻在掌心扣着，闻言笑道：“在下都一把老骨头了，哪能比得上齐大人，不过这江南气候宜人，齐大人倒是可以多待一段时日，体验下这里的风土人情。”

    宁其湛颔首：“正有此意。”

    到了中堂，宁其湛看了眼亦步亦趋的众位老师，他对孟义道：“孟院长，不必这么大的阵仗，让大家伙都散了，别为了在下耽误了教学进度。”

    楚副院长等人经历了这几日舟车劳顿，已现疲乏之色，在孟院长让他们回去休息时，都如蒙大赦，纷纷散去。

    孟义带着宁其湛步入里间后关上门，转身恭恭敬敬撩袍跪地行礼：“孟义见过太子殿下。”

    宁其湛无奈上前搀扶起他：“老师，您不必行此大礼。”

    孟义出任内阁大学士时，曾带过宁其湛一段时日，宁其湛佩服他的刚正不阿和聪明才智，故而对他十分敬重，即使他已不再朝中为官，也仍是把他当成恩师。

    孟义起身笑道：“礼不可废，太子殿下，您怎么会来此，可是为了梁王世子？”

    宁其湛浅笑道：“老师真是聪明绝顶，一下子就被您给猜到了，不过眼下，学生还多了件事，想亲自探一探这江南官场。”

    孟义点头，请他入座后问道：“那殿下这段时日可是发现了什么？”

    老师向来一针见血，宁其湛喜欢这种坦荡的沟通方式，他如实道：“这江南明面上风平浪静，实则藏污纳垢，很多朝堂下的政策，他们阳奉阴违，并没有落到实处，不过学生还未全部掌握，打算好好查查。”

    孟义目露欣慰地看着他，虽说只教了他一年，但他的敏锐聪慧，令人十分喜欢。

    “这些年不见，太子又成长了许多，不过这里盘根错节，怕想要细致深入调查，会惊动里面的势力，太子还需徐徐图之，勿要以身犯险，您是大昭的未来，当以自身为重。”

    宁其湛欠身道：“老师教诲，学生定会谨记，此次来书院，学生有一个请求，不知老师能否答应？”

    孟义目露疑惑：“太子请说。”

    宁其湛起身拱手道：“朝中文武百官结党营私，太傅大人与学生分身乏术，能否请老师出山，回京助学生一臂之力？”

