    一掌拍飞6乘风，黄药师仰天长啸，悲怆大笑，青袍若飞瀑，杀机弥散！

    恨！恨！恨！

    恨天道不公！

    恨苍天负我！

    恨这贼老天令我痛失爱妻，如今再失爱女，徒留白人送黑人，痛彻心髓。八 一中文 Ｗ网ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    若这是仙道世界的话，恐怕黄药师已然对天咆哮：天道弃吾，吾必逆天了！

    事实却是黄药师受了完颜洪烈手下灵智上人等人的蒙骗，以为黄蓉已经葬身大海，连尸骨都不得保全。

    他性格本就偏激邪性，素喜迁怒于人，当初梅风，陈玄风二人盗取九阴真经，他迁怒于其他门徒，将诸弟子一并责罚，逐出师门。

    如今又逢‘丧女之痛’，他更是悲痛莫名，愤世嫉俗，想到若非郭靖那个小畜生，黄蓉岂会乘船出海，遭此灾劫，而郭靖现在已经‘死了’，任他有天大本事，也无法将愤怒宣泄到其身上。

    随之黄药师想到了江南六怪，当即一刻不停的赶赴江南，要杀江南六怪满门泄愤。

    岂料全真七子先一步得到消息，将江南六怪家人悉数迁走，趁机隐藏起来。

    黄药师寻不到江南六怪满门老少踪迹，胸中溢满的愤怒，悲痛都无法泄，杀机愈是浓烈！

    想到6乘风乃是太湖群盗之，消息灵通，立时杀上门来，逼迫6乘风动手下部众探寻江南六怪下落。

    再说王动传授洪七公总纲法门时，也不避讳郭靖，黄蓉二人，便是驻足屋内的欧阳锋凝神偷听，他也懒得去管。

    此一时彼一时也。八一小说网  ｗ ｗ一ｗ八．网８１ｚｗ．ｃｏｍ

    当初他武功低微，九阴真经这种等级的武学俨然如同神器，不可轻授予人，而到了今时今日，九阴真经于他而言，虽仍有不少可取之处。但已无需多余的重视。

    洪七公，欧阳锋都知王动武功深不可测，尤其是欧阳锋对这点深有体会，不会因为王动的年轻就有所小觑。他二人静神细听。

    随着王动心法讲述，两人脸色变幻不定，都感觉到了这法门玄奥深邃，实是当世罕见的武学至宝。

    哪怕以他们的武功见识，也觉有些方面深奥渊深。难以理解，只得暂时默记下来，待得以后功候加深后，再来体悟一番。

    除此之外，这法门在炼气修行，行气挪移，真气转圜之道上更是妙用无穷，一旦得其精髓，哪怕只掌握了三两分，似乎也能使得武功增进不少。进窥更高的武学境界。

    洪七公，欧阳锋两人都感觉得到，他们若是将这法门吃透，下次论剑时，必能压过南帝，东邪这二绝一筹！

    当然，如今欧阳锋见识过了王动的武功，却是没有多少华山论剑，争那天下第一的心思了。

    争到了那所谓‘天下第一’的美名又如何？

    较诸王动而言，只怕依旧是数招之敌罢了。这般一想，欧阳锋岂不心灰意懒？

    欧阳锋，洪七公这两位当代顶尖高手都觉深奥，遑论郭、黄二人。他们只觉经诀艰涩难懂，许多地方甚至违背常理，迥异于当世武林任何一派武功，但细细体悟下来，又觉妙不可言，只是自己境界浅薄。暂时无法领悟其中高妙的道理。

    很快经诀传毕，洪七公大为感叹，郑重其事的躬身致谢后，又道：“异日洪七倘能再上一层楼，皆是王少侠今日传法之功。八一小说网  Ｗ小Ｗ说Ｗ说．一８一１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “小事一桩，无须多礼。”王动笑道，帮洪七公只是顺手为之，也不图什么。

    洪七公为人清正，豪迈大气，俨然如古之豪侠，原著之中洪七公与裘千仞对峙时，他自言一生杀过两百三十一人，这两百三十一个人皆为恶徒，若非贪官污吏，土豪恶霸，就是大奸巨恶，负义薄幸之辈！

    王动行事率性而为，当杀人时绝不手软，哪怕杀得血流成河，也断无丝毫后退之理，肆无忌惮之极，更非区区世俗王法，仁义道德所能约束，能约束他的仅仅是心中的底线。

    他自问做不到洪七公那般。

    又向王动讨教了几个疑难点，洪七公皱眉沉思半晌，随即开始修炼这总纲法门。

    这篇法门的不凡之处很快显现出来。

    半个时辰后，洪七公感觉到体内丝丝缕缕的热气蒸腾，原本溃散的真气有了一丝凝聚的气象。

    一个时辰后，洪七公感觉丹田灼热，暖流自奇经八脉涌动，第一道真气复苏。

    半日后，洪七公真气愈壮大，他苦修多年的修为逐渐回复过来。

    一日后，洪七公恢复了两成功力，他之所以重伤，最为根本的原因还是折损了根基，精元血气不断流失，又无法得到补充！

    而今得了这篇总纲，顿时就像是堵住了漏水的大坝，基石再次得以夯实，伤势自是随着功力恢复而好转。

    三天后，洪七公恢复了五成功力，一掌拍出，劲道刚猛，开碑裂石，碎金切玉直如等闲，以他五绝级数的修为，五成功力已足以横行天下！

    这种惊人的恢复度，郭靖，黄蓉看在眼里，自是喜不自胜，欧阳锋却是惊愕失语，暗暗苦笑，即使早已清楚到王动的不凡，还是被再次打击到了。

    洪七公根基受损之严重，没有谁比他更清楚得了！

    而以洪七公现在的恢复程度，估计至多七日，就能回复巅峰状态。

    恢复了五成功力的洪七公，也不愿在临安城内多待，当即提议出城。

    欧阳锋跟他是老对头，又要照顾自家侄儿，自然走不到一块儿，依旧留在都城内。

    王动没什么想法，这临安城他也待腻了，出城就出城吧！

    一行人轻易掠出城去，直将守城官兵当成了摆设。

    出了临安都城，王动四人选定了西北方向，奔行了二三十里地，忽听得一声长啸，跟着哈哈大笑，声震原野，气脉悠长。

    黄蓉‘咦’的一声：“老顽童的声音！”

    “周大哥！”郭靖高声叫道。

    黄蓉气鼓鼓道：“这个老顽童真是不靠谱，咱们被堵在了临安城内，他倒好四处撒野，想要找他帮忙的时候，连鬼影子都没有，现在倒是出来了。”

    “蓉儿，你这个鬼灵精，又在背后说我老顽童坏话。”灰影闪动，一个两鬓斑白，目光却清澈如稚童的老者‘嗖’的现身。

    身形一晃，周伯通就转到了郭靖背后，拍了拍他肩膀，告状道：“郭兄弟，你看蓉儿说我坏话。”

    郭靖道：“周大哥，你这段时间到哪里去了？”

    “嘿嘿！那都城内太闷太闷，不好玩，不好玩……我老顽童干脆出城找人打架去了！”

    老顽童嬉笑道。

    洪七公哭笑不得：“你这个老顽童啊，总是惹是生非。”

    周伯通斜眼瞥着洪七公，突然惊咦一声：“哎呀！怪事，怪事，老叫花子，你不是快要死了吗？怎么一下子又活过来了！”

    他说着话，单手一伸，抓向了洪七公的肩膀。

    洪七公脸一黑，这老顽童怎么说话的？咒我老叫花子呢！当下也不客气，提掌聚气，迎着周伯通抓来的手就是一掌拍出。

    砰！

    双掌相交，劲气陡地震开，出沉闷响声。

    虽然洪七公只恢复了五成功力，但周伯通也只是随手一抓，因此这劲气交击下，竟然吃了一个小亏，被震得身体一晃，旋身一转方才缷力。

    “咦！老叫花子，你果然快好了！”周伯通惊奇道：“而且，你这一掌运劲聚气之法，古怪，大是古怪。”

    黄蓉不满叫道：“老顽童，七公身体刚见好转，你不要欺他功力未复。”

    洪七公摆了摆手，笑道：“蓉儿，我这把老骨头还没那么容易散架！我能好得这么快，还多亏了王少侠襄助，传了老叫花子一篇极为高深的心法。”

    “高深心法？有多高深？”周伯通抓耳挠腮，好奇之心提了起来。

    黄蓉笑吟吟道：“这心法乃是王大哥观摩了九阴真经残卷后，自出机杼，推演而出九阴总纲篇，老顽童，你说有多高深？”

    “九阴真经？总纲？！”周伯通愈惊奇，一双眼睛看向了王动，目光灼灼，就像是瞧见了好玩的玩具一般，连道：“好玩，好玩！”

    身形连晃，故技重施的迅移至王动身后，单手一伸，又拍向了王动肩头。(未完待续。)