    第64章第二魂技

    原本捆绑着赵无极的藤蔓，在光弹击中的那刻，连同被困住的赵无极一起淹没在白光之中。

    “我们会不会出手太重了？”小舞有些紧张的问道。

    “砰！”

    随着一声巨响，地上的碎石四溅，原本被白光笼罩住的赵无极，在白光和飞尘褪去之后，尽然毫发无伤的站在了地面上。

    此时的赵无极，脸上的表情变得严肃认真，低吼一声，身体骤然膨胀。全身原本就已经恐怖的肌肉几乎膨胀了一倍之多，就连身高也在刹那间拔高一米，整个人都变得极其雄壮起来。

    七圈炫丽的魂环同时升起，两黄、两紫、三黑，七个恐怖的魂环附加在他身上。

    全身都覆盖上了一层厚实的棕毛，身高竟然已经超过了两米五，全身肌肉虬起，棕黄色的眼珠释放着霸道的气息，七个魂环不断围绕着身体律动着，周围的压力顿时倍增。

    “孩子们，来吧。我们继续。”赵无极迈开大步，直奔四人的方向走来。

    唐轻微此时的闪现时间已经结束了。

    “小舞，流星人锤。”唐三低喝一声。

    唐轻微见此，发动了第二魂技眩晕，可以锁定六百米内的任何目标，无视等级，使得目标人物三秒钟内不得动弹。

    这个技能最厉害的便是无视等级，三秒眩晕时间虽短，但若有一招毙命的大招武器，也不是不可以越级杀人。

    只是等级越高的强者肉体强度越厉害，所以如果相差等级太大，赤手空拳，三秒钟就连逃命的时间都不够。

    最重要的一点则是，这个魂技的发动，一定要保证对方在六百米之内，一旦离开则无法发动，六百米的距离并不远，很多大魂师都能做到一跃千米。

    若是对方早就知晓这个魂技用处，哪怕再自大的人也不会上当。

    所以这个技能运用，全看使用的时机。

    此时就是了，就算不能对赵无极造成伤害，却也能为两人争取一丝空隙。

    小舞脚尖在唐三肩头一点，再次飞扑而出，只不过这一次她不再是手在前，而变成了脚在前，直奔赵无极头部踢去。

    与此同时，数十根蓝银草同时从赵无极周围的地里激荡而出，从不同方向朝着赵无极的大腿缠去。

    戴沐白也悄然出现在赵无极背后，毫不犹豫的双手成拳朝着赵无极的后脖颈出砸去。

    “砰！”

    拳颈相交，传来一声骨肉撞击声。

    戴沐白只觉得感觉手下一阵抽痛传来，肉体太强了，这是第一次与高自己等级这么多的魂圣交战，没想到魂圣的肉体强度这么厉害，已经远超他的想象了。

    赵无极心下惊惧，这是什么魂技，竟然能让自己不能动弹？

    这一天的对战，甚至比他过去的几十年都要来的惊异。

    各种层出不穷的武魂魂技，都是他从未听闻的。

    此时的他被定住不说，脚下被藤蔓缠绕，背后是一头小虎崽的锤击，正面是那个小兔子的脚蹬。

    一时间，自己竟然真的有些束手无措了。

    好在只有三秒钟的定身效果，挣脱束缚后，赵无极的攻击就发动了。

    ?  ?突然发现封面换了，还怪好看的ヾ(??▽?)ノ

    ?  

    ????  

    (本章完)

