    孽龙江畔，大浪起伏。

    夜叉鬼王的虚影缓缓消散，那股无形的威压顿时湮灭。

    恍惚中，一道人影走来，身边跟着一条土狗。

    项天戈骇然失神，他面色惨白，嘴角发苦，死死地盯着那条土狗。

    这分明就是刚刚那如小山般的犬妖。

    抬头望去，它身边跟着的人类更是恐怖绝伦，一挥手，蜃螂的尸骸骸便消失不见。

    “我们走吧。”

    周道一手抄起姜元便要离开。

    “他呢？”姜元忍不住道。

    “不必操心了，这小子家里有人追来了。”

    周道轻语，他一步踏出，肌肉微缩，整个人如同弓弦一般，扬起可怕的张力，轻轻一点，便蹭了出去，消失在茫茫夜色之中。

    项天戈面色微变，低头望去，原本周道所立之处，被他可怕的脚力踏出了一个巨大的深坑。

    一道道裂痕向着四周蔓延。

    “九变高手，肉身能够强大到如此？”项天戈喃喃轻语。

    作为项家世子，九变高手，他也见过，肉身的瞬间爆发力恐怖至此……那是何等修为？

    至少也是开启了三窍，甚至是四窍的存在。

    “平江城竟然还有这样的高手？”项天戈喃喃轻语。

    要知道，就算是琴叔踏入九变多年，也只开启了两窍而已。

    江潮涌动，狂风呼啸，一道人影顺着风，如同大鹰一般落在了青石之上。

    “天可怜见，总算无事。”琴觉翁见到项天戈终于松了口气，皱起的苍眉缓缓舒展。

    如果项天戈出了意外，那他真是万死难赎，愧对主上。

    “公子，你无恙吧！？”琴觉翁赶忙上前查验，与此同时，一股暖流如春水汇聚，度入项天戈的体内。

    “我没事。”项天戈摇了摇头，九变高手出手，他那惨白的小脸立刻恢复了一丝血色。

    “该死的妖孽，竟然敢打项家人的主意。”琴觉翁厉声喝道，眼中闪过一抹凶戾之色。

    不过很快，琴觉翁便缓过神来，惊疑地问道：“公子，是谁救了你？”

    “一位高手！”项天戈目光微沉，脑海中浮现出刚刚周道远去的背影。

    当即，他便将刚刚发生的一切说了一遍。

    琴觉翁越听神色越是凝重，待得最后陷入沉默。

    他看着那巨大的深坑，还有残留在空气中那凌厉的剑气，眸子深处闪烁精芒。

    “高手！此人的修为不仅远在我之上，恐怕就算是剑奴也未必是他的对手。”

    “什么？”项天戈骇然道。

    剑奴乃是他父亲身边的贴身护卫，从小便被项家收养，如今已经开启六窍，实力高深莫测。

    项天戈的父亲对他寄予了厚望，言称将来，剑奴很有可能突破九变桎梏，达到更高的层次。

    “此人有这么厉害？”项天戈有些骇然。

    他可是亲眼见过剑奴搏杀【凶级高等】妖物，那种力量简直不是人类所有。

    六窍高手，早已超出了寻常人能够理解的范畴。

    “只强不弱，神魂如魔，剑气如狂，一招灭杀，烟火不染，此人的实力高深莫测，我也只能窥见一斑。”

    琴觉翁的眼中闪烁出深深的敬畏。

    他低估了平江城，也低估了这个天下。

    高手如云，藏龙卧虎，就算是小地方，也未必没有藏真龙。

    “倒是我托大了，平江城的水果然深得很啊，难怪连霍龙王每隔一段时间就会亲临此地。”琴觉翁喃喃轻语。

    如今的平江城在他眼中变得既神秘又特殊。

    这是一处深潭，不可见底，藏龙卧虎。

    霍龙王多次亲临似乎也有了缘由。

    “公子，我们回去吧，明天就前往临安府。”琴觉翁沉声道。

    如今项天戈已经通过了【天才训练营】的初试，平江城他是一刻都不想呆了。

    那里存在着不可控制的因素。

    要知道一头蜃螂妖已经颇为棘手了，更不用说平江城内还藏着比蜃螂更可怕的存在。

    面对这种存在，琴觉翁是一点把握都没有。

    “也好，早点去见父亲。”项天戈点了点头。

    临行前，他的父亲就曾经叮嘱过，此间事了，立刻前往临安府。

    那里，有着一桩天大的机缘。

    ……

    夜风如狂，黑色的阴云好似一头大蟒，在空中升腾，向着【临安府】奔腾而去。

    轰隆隆……

    就在此时，一缕赤霞般的朱光闪烁，阴云变化，浮现出一头蟒身犀首的巨大身影来。

    大妖犀蟒，这头妖物乃是堪比超越九变强者的存在。

    要知道，对于妖物而言，想要达到【大妖】层次，可比人类突破九变还要困难。

    他们面临刑罚，为世不容，可是一旦突破，实力之强，悍绝江山。

    任何一头【大妖】都是御妖司忌惮监察的对象。

    大妖犀蟒，其诞生得天独厚。

    它本是山中一头犀牛妖和一头蟒蛇妖，俱都修炼到了【凶级高等】的境界，它们盘踞山头，各自称霸，争斗多年，也未曾分出胜负。

    对于他们而言，谁能抢先踏入大妖之列，便是胜者。

    然而，大妖秘境不是那么容易参悟的。

    直到一天，山中有异宝现，两大可怕的妖物在争夺之中，竟然以那异宝为媒介，意外融合，并且，他们的意识彻底抹杀，一股新的意识诞生了。

    从那时开始，世上再也没有了犀牛妖何蟒蛇妖，随之诞生的便是【大妖犀蟒】。

    “主人，发生了什么？”

    黑色阴云中，一阵沙哑的声音响起。

    “蜃螂死了！”

    “什么？难怪他受到主人诏命迟迟未曾前来，谁能够杀死他？”

    突然，另一道阴沉的声音响起。

    黑色阴云中，出现了其他身影，似豺狼，似黑豹，似千足虫……

    “他被一位高手所杀！”

    大妖犀蟒沉声道：“人类之中，高手如云，争斗了这么多年，当知道生死劫数，不可避免，他太不小心了。”

    “主人，我们要不要……”

    “算了，我感觉得到霍龙王大限将至，现在他才是最重要的。”大妖犀蟒没有丝毫停下的意思，鼓动妖风，压向临安府。

    “主人，我听各路小妖说，如今已经有不少人马齐聚临安府，他们都是冲着霍龙王去的？”

    大妖犀蟒略一沉吟，冷冷道：“最重要的并非霍龙王，而是他手里的东西。”

    “东西？”

    “我听火云洞的那头石猿王说过，霍龙王年轻时曾经于平江城孽龙江下获得了一件东西……”

    “那东西乃是上代元王所留，价值无量，重要难言。”

    黑云翻滚，在提及那个名字的时候，就连大妖犀蟒都显得无比凝重。

    “上代元王？就是那个差点灭了敕灵宫的疯子！？”

    黑云中，一阵惊呼响彻。

    “霍龙王要死了，那东西必有归属！”

    大妖犀蟒厉声嘶吼，妖风阵阵，杀向前方。

    它对那东西志在必得。

