    苏重躲在船长室琢磨搏杀术，可惜，一群人突然闯入打断了他的推演。

    杰克、威尔、伊丽莎白等人推推嚷嚷走进船长室。

    “安格列，我需要那颗心脏！”威尔直愣愣道。

    苏重淡漠的扫了一眼伊丽莎白：“你已经找到她，我为什么还要把心脏交给你。”

    威尔脸色一滞：“但是因为我的逃脱，斯旺总督被抓起来。我们得去救他。”

    “你可以去，我们没拦着你啊。”杰克笑嘻嘻道。

    “我们需要那颗心脏。杰克，这是私掠证。有了它你就不用怕通缉！这是一项合理的交易。”伊丽莎白急切道。

    “不好意思，我想要私掠证，可惜心脏不属于我。”杰克依旧笑嘻嘻。

    “把心脏给我！”伊丽莎白突然抽出杰克腰间火铳，指着苏重喝道。

    这么彪悍的动作，可真不想一个贵族小姐。该不会说，真不愧是未来的海盗皇帝吗？

    苏重面无表情，冷冷瞥了一眼威尔。

    “伊丽莎白！”威尔大惊失色：“快放下枪！”

    呆在黑珍珠号上这些天，威尔通过接触众多海盗，打探了不少消息。知道苏重根本不怕火枪威胁。

    “威尔！只有拿到心脏才能救我父亲。我们不能这么自私！”伊丽莎白怒喝反驳。心上人竟然不站在自己这边，这让她恼怒。

    “我也觉得你放下枪比较好。”杰克在一遍煽风点火。

    “闭嘴！”伊丽莎白死死盯着苏重：“我要那颗心脏！”

    呼！

    淡淡浪潮声音响起，苏重身影凭空消失在原地，突兀出现在伊丽莎白身前。

    一只手搭在火铳上，猛然发力。嘎吱，脆弱火枪顿时扭曲变形。

    “你可以自己去拿。”苏重淡淡道。

    一瞬间，伊丽莎白脸色苍白如纸。

    她从未见过这么大力量的人，也从未见过这种诡异力量。

    杰克斯派洛眼皮狠狠一跳。这个家伙的能力更厉害了！

    挤在门口的众多水手狠狠咽了口唾沫。把人变成骷髅已经够厉害，现在还要加上一个神出鬼没？

    可怕！

    “众位先生们是不是可以出去了。”苏重淡淡扫视众人，悄悄在心中模拟解牛刀法。眼神顿时变得犀利冷酷起来。

    一群人感觉浑身发寒，苏重目光好似刀剑，冰冷锋锐，让人汗毛倒竖。

    “我们这就走！”一群人呼啦啦消失不见。

    威尔拽着呆呆发愣的伊丽莎白快速离开，他怕走的晚了被收拾。

    “解牛刀法还挺好用。”这些天他不是第一次使用解牛刀法震慑众海盗。

    现在，所有人看他的目光越来越敬畏，甚至有人看他感觉就像是在看杀人狂。

    也只有这种杀人狂才能震慑这群凶恶海盗。

    ……

    三天后，众人再次来到提亚朵玛隐居入海口。

    找了两个海盗抬着宝箱，里面装着心脏。这是个本源刷新点，只有带在身边才放心。

    逆流而上，众人再次来到提亚朵玛木屋前。

    隔着木屋，苏重感觉里面充满浓郁的本源。

    “那么多本源放在这里，简直就是浪费！嗯，还是都给我好了。”

    苏重深吸一口气，酝酿了一下情绪，默默运转解牛刀法，让眼神冷的好似寒冰。然后阴沉着脸一脚踹开门。

    不等提亚朵玛反应过来，拔出长剑猛然甩出，狠狠钉在她身前木桌上。

    “提亚朵玛，你要付出代价！”苏重声音阴冷暴躁，好似狂风骤雨让人胆寒。

    “你竟然没死！”提亚朵玛心头震惊。

    “你还真的是故意把我们引向戴维琼斯？”杰克从苏重身后钻出来，惊诧的盯着提亚朵玛。

    “杰克斯派洛……”提亚朵玛更加震惊：“你不应该在这里，你应该在戴维琼斯的魔域里！”

    事情发展完全超出她的预期。

    “提亚朵玛，没人能够戏弄我而不付出代价。来人，把这里给我搬空！一个茶杯都不要留！”苏重冷冷道。

    “凡人！你在触犯我的威严！”提亚朵玛突兀来到苏重身前，一把掐住苏重脖颈，冰冷力量入侵。苏重头颅以肉眼可见速度变的干枯腐败。

    诅咒？让人变成亡灵的诅咒？好东西啊！这都是本源！

    苏重不做丝毫反抗，任由提亚朵玛力量侵蚀。逐渐昏黄的眼珠直直盯着提亚朵玛，冰冷的好似极地寒冰。

    “就只要这点儿手段吗？”咽喉血肉枯腐，苏重嗓音低沉沙哑，好似一座压抑的火山，怒火升腾。

    “你……你怎么会没事？”提亚朵玛震惊，不由自主松开手。

    苏重心头一跳：“不好！装过头了，要是吓的提亚朵玛收手，我去哪里找这么多本源！”

    他一把抓住提亚朵玛的手，重新按在自己身上：“继续！”

    身后海盗齐齐打了个哆嗦，这么不要命的他们还是头一次见。

    “你……”提亚朵玛不断挣扎，想要挣脱。

    苏重心中不满，你什么你，继续啊！

    这点儿诅咒力量，还不如戴维琼斯心脏提供的多。

    提亚朵玛满心荒唐，怎么还有求着被诅咒的人？神经病吗？

    苏重保持眼神冰冷，死死盯着提亚朵玛。期待着她继续释放诅咒。

    可等了好一会儿，提亚朵玛却只在原地发呆。苏重就有些不耐烦。

    好歹你也是海洋女神，来这么一下就完啦？！

    默默吸收诅咒附带本源。肉芽从脖颈处向上生长，逐渐覆盖整个骷髅头颅。他再次恢复成正常状态。

    身后众海盗猛然一颤，起了一身的鸡皮疙瘩。密密麻麻肉粒生长，看的他们浑身发麻。

    这就是个怪物啊！杰克庆幸又苦恼。

    有苏重在，他就不怕戴维琼斯，同样的，只要苏重还在黑珍珠上，他就没法住进船长室。

    提亚朵玛回过神，右手扭动，想要挣脱苏重束缚。

    “继续！”苏重嗓音低沉，冷漠而毫无感情。

    提亚朵玛不管不顾，她现在只想远离苏重。这个人类，给了他一种危险感觉。

    苏重心中失望，自己是不是装的太冷酷？吓得对方都不敢动手了？

    一大笔本源就这么擦肩而过，他不甘心。

    眯眼打量提亚朵玛。

    皮肤黝黑烟熏眼影，牙齿黑黄头发枯槁，提亚朵玛非常丑陋。

    但在苏重眼中，她身上每一处无不充满本源。

    要不……吸收一点儿？反正她现在是提亚朵玛，又不是科莉布松！

    “你不动，那么就该我了！”

    吸收！

    轰！

    苏重直觉一股庞大冰冷洪流顺着右手钻入体内。冰凉气息让他右半身瞬间麻木。

    技能面板上，本源数字不断跳动。几乎以每个呼吸1点的速度上涨。

    随着本源被吸收，提亚朵玛开始发生变化。

    在苏重感应中，充斥对方全身的本源气息，不仅没有减弱，反而在暴涨。

    无形中，好似有一团充满闪电的黑云在他身周闪烁。

    科莉布松……封印减弱了！

    在本源点突破30点时，苏重猛然松开手，停止吸收本源动作。

    提亚朵玛瘫软倒地，浑身颤抖剧烈喘息。

    等他再次站起，所有人都不自禁发出惊呼。

    黝黑皮肤变成小麦色，眼眶周围烟熏黑点变淡，黑黄牙齿办成淡黄色，原本枯槁杂乱头发变得黑亮柔顺些许。

    提亚朵玛变漂亮了！

    她不再是那个丑陋阴冷的女巫，变成了带着些许野性的青年女子！

    这只是改善，距离真正美丽还有一定距离，但和刚才的坏形象相比，这简直是天翻地覆的变化！

    “继续！”提亚朵玛热切的看着苏重：“继续啊！”

    只要继续破解封印，她就能恢复真身！

    继续？让你破封然后再收拾我？想的美！

    噌！

    拇指弹出长刀，苏重后退半步，躲开提亚朵玛抓来的手，眼神比刚才更加冰冷。

    “到此为止，提亚朵玛！”能吸收这点儿已经是赚了，人不能太贪心。

    “让她看到变漂亮的希望，然后再掐断这个希望……嘶！太狠毒了！”吉布斯凑到杰克身边小声嘀咕。

    还能这么解读？我怎么没想到！苏重忍不住回头看去

    众海盗齐齐后退一步，好似在看洪荒猛兽。

    “搬走所有东西！”苏重转头看着提亚朵玛：“作为我的赔偿！”

    一群海盗好似乖绵羊，轻手轻脚的搬运东西。不一会儿，就把提亚朵玛小木屋搜刮干净。

    最后看了一眼脸色阴沉的提亚朵玛，苏重面色漠然。

    好大一坨本源，可惜不敢吸收。

    “走！”他转身大踏步离开提亚朵玛木屋。

    ……

    “看来你失算了！”一个高大身影推开木屋大门。

    “巴博萨，我把你复活，不是让你来看我笑话的。”提亚朵玛脸色阴冷。

    想要解除她身上的封印，需要九大海盗王的信物。他不得不耗费力量复活巴博萨。

    巴博萨耸了耸肩，无所谓道：“你变漂亮了。”

    “准备出海吧，我已经等不及了。”提亚朵玛淡淡道。

    “听从您的指令。”巴博萨嘿然一笑。

    死过一次的他更加珍惜生命，想要彻底摆脱提亚朵玛束缚，他就得完成承诺，给她解除封印。

    首先，他需要一艘船。嗯，黑珍珠号就不错！

    ……

    小船平稳划过水面，苏重膝盖上横放着长刀，端坐船首闭目养神。

    海盗水手经验丰富，顺流而下速度飞快，不到半个小时就回到入海口，此刻太阳还没有完全落山。

    黑珍珠号沐浴着夕阳，安静的停靠在海面上。

    苏重睁开眼，终于回来啦。只要登船，他就可以查看此次收获！他刚才偷偷瞄了一眼，足有两个大箱子呢！

    “杰克，不对劲啊！黑珍珠号怎么杨帆启航了！”吉布斯盯着夕阳下黑珍珠疑惑道。

    转头一看，正在喝朗姆酒的杰克差点儿呛住。

    确实不对劲：“谁在船上？”

    “威尔·特*****斯道。

    “还有伊丽莎白！”杰克猛然伸手摸像腰间。绑在那里的罗盘已经消失不见。

    “他们得不到心脏，就偷走罗盘救人！”杰克气急败坏。

    在大海上奔波近十年才重新得到黑珍珠，没想到转眼就再次被人偷走。

    杰克眼睛死死瞪着远处的黑珍珠。“他们竟敢抢走黑珍珠！狡诈阴险该死不要脸的臭虫！我要诅咒你们，诅咒你们喝水噎死，掉海里淹死！”

    海面突然炸开无数白色水浪，十多根巨大触手突兀窜出海面，好似一只魔鬼巨爪，包裹住黑珍珠猛然下拉。

    轰！

    一股更大的水浪冲天而起。

    等一切风平浪静，黑珍珠彻底消失在远处海面。

    所有人都呆呆的看着杰克。

    “我说着玩的啊……”杰克满心荒谬，怎么还真掉海里去了！

    “海怪……戴维琼斯……”苏重眯起眼睛，来的好快啊！

    