    上次前往烛火避难所进入那边的时间遗迹时，钟清淑是在这个时间点发现了遗迹。

    这一次在所有人搬迁过来后，地底避难所附近的黑雾遗迹也好像改掉了自己出没的习性，夜里四点就开始凝聚起来。

    消息很短。

    只有两条，一条是遗迹正在凝形，第二条是天空中的异状。

    消息不能配图，在匆匆的爬起床后，苏摩脑子里昏沉的睡意，三两个呼吸之间就快速退去。

    坐起身，昨日的高强度用脑，搭配上意念戒指的注意力专注，此时的精神状态并没有恢复到最佳状态。

    但在搭配上一杯解渴的幽能水，等到最后一滴水进入喉咙后，苏摩浑身的汗毛都竖了起来，最起码在身体方面不会再有半点问题。

    楼下有响动，睡在二楼的奥利奥似乎也感受到了熟悉的气息降临，开始止不住的狂吠起来，引得大小火花也跟着咕咕直叫。

    遗迹永远是废土里最神秘的东西。

    往日里会睡得和死猪一样的摩尔，似乎也嗅到了不同寻常的气息，浑身的熊毛都竖了起来，连滚带爬的站了起来，拿着干活用的工具，如临大敌。

    暂且先不准备东西，走上二层，在安抚了四小后，苏摩来到一层，打开大门看了出去。

    废土的夜晚没有灯光，夜色浓重。

    如若不是在五点之后，那肯定是伸手不见五指，简直是夜行动物的王国。

    但今天，在地底避难所旁边的黑雾遗迹显化后，天空却是亮起了极为神秘的极光。

    蓝绿色，金红色，黑蓝色，无数种颜色在地底避难所的上空交织演化，生成了一副让人一见就永生难忘的场景。

    在这样的天色下，距离造船厂往西约莫两公里的地方，在没有铁块堆积的空地，一些和之前颜色完全不同的黑雾，此时正在快速堆积。

    “黑雾的颜色，更重了！”

    “第一次是浅灰色，第二次是黑灰色，到了现在，彻底变成了黑蓝色”

    “这是在提醒我什么吗？”

    看着奥利奥和摩尔追了出来，面对黑雾遗迹呲牙咧嘴的样子，苏摩心中一怔。

    起初奥利奥还小的时候，苏摩还没有发现什么问题。

    但到了融合了神格的现在，奥利奥还是这幅反应，就能充分说明遗迹里绝对有大问题。

    “摩尔，这种黑雾你见过吗？”

    拍了拍浑身都在颤抖的摩尔，苏摩尽可能做到语气轻柔，不引起摩尔的应激反应。

    但即使这样，在手搭上去的时候，摩尔还是被吓了一跳。

    不过在反应过来是苏摩后，摩尔还是鼓起勇气，握紧了手里用来干活的铁锹，坚定的说道：

    “雷熊族的长者说过，见到这种黑雾，必须快点走，不能被覆盖在里面”

    “如果不走，就只能被他吞噬进去，永远的流落在里面，永远没有出来的可能！”

    “迄今为止，进入里面探险的雷熊战士...没有一个可以活着出来！”

    说到这里后，奥利奥也汪往叫了两声，似乎在反驳摩尔的话，又似乎在赞同摩尔说的某些内容。

    “活着出来？”

    “摩尔，你能确定进入里面的雷熊都死了吗？还是他们没有回来”

    听到苏摩这话，摩尔怔了怔，抱着脑袋好好想了一会，才不确定的回答到：

    “没回来？雷熊族没有发现进入其中勇士们的尸体！”

    “对，长者们只是说永远不能活着出来，很可能他们在里面活着！”

    目前已知的两处遗迹里，也只有地底避难所附近的遗迹两小才会害怕。

    至于烛火那边，两小反而会兴奋的想要进去探险一番。

    从两种截然不同的表现就能看出，要么黑雾遗迹里有让两小害怕的东西，要么就是苏摩中了“大奖”，降生的这处地方存在着目前还没有发现的秘密。

    两者之间，不用想，苏摩更偏向于第二种。

    “遗迹到底是怎么形成的，为什么只有地底避难所附近是回到一个平行世界的地球！”

    带着疑问，看着黑雾还没有完全凝形，苏摩几步之间回到地底避难所三层，开始穿戴装备。

    算起来，这已经是第三次要进入黑雾遗迹了。

    不出意外，接下来半年时间，这都是最后一次机会。

    因此，此次进入一定要通关这处遗迹，彻底发掘出里面的秘密！

    M-1步枪，三把，全部装满子弹，顺带携带上十个备用快速换弹弹夹，以及一千发子弹。

    80式机枪，三把，同样装满子弹，携带上足足三千发子弹。

    最方便的手枪，则是带上十把，每把12发子弹，以及两千发手枪子弹。

    炸药包，十个！

    除过热武器，想了想，苏摩又掏出之前开到的三尖两刃刀，交给摩尔，充当摩尔的近战武器。

    对于力大无比的雷熊战士来说，有这样的武器傍身，要是之前的藏獒还敢来袭，恐怕一息之间就能被摩尔打成瓜皮。

    准备好了武器，盔甲也不能少。

    套上完整的作战服，穿上自从实力变强后许久没有披上的扎甲，鼓着粗壮的手臂，苏摩继续开始检阅其他要携带的物品。

    战术望远镜，带上！

    一张许久之前就制作出来，用来将物品带回来的大网兜，带上！

    自从拿到以后，暂时还没用过的三公里内无线电通话器，带上！

    ....

    零零碎碎，一连带了十几种有可能派的上用场的杂货东西，又带上一些食物和饮水确保有可能发生的突发情况后，等到苏摩再度回到一层时，时间已经来到了五点半。

    到了这个时间点，天边已经开始有微弱的亮光泛起，朝阳也即将从方块一样的地平线上爬了起来。

    在这个时刻，蓝黑色的黑雾遗迹也终于是不再往旁边扩张，到了最后凝形固定的阶段。

    给大小火花留够足够多的食物和饮水，关好一层的合金大门，带着两小，苏摩大步流向的往造船厂的方向而去。

    在造船厂的门前，希望村的守卫力量已经提前就位。

    全幅武装的民兵一行十五人，加上英姿飒爽的钟清淑早已经站定，在等待着苏摩。

    如今不比以前，大部分废土难民都有了前往其他地方探索的能力。

    因此，想要确保安全和收获，必须要警戒周围有可能因为这幅天象而赶过来的其他难民进入。

    “怎么样，需要我陪你进去吗？”

    看到全幅武装的苏摩走了过来，钟清淑的眼睛亮了亮，似乎是想到了两人第一次相见时，在城堡里苏摩大杀四方的模样。

    黑银色的扎甲，搭配上漆黑的作战服，好似是暗夜里的幽灵一般，令人生惧。

    漆黑的面罩下，看不清苏摩脸上的表情，只能从身边气质大改的恶犬，以及身后拿着人高武器，膀大腰圆的雷熊来判断苏摩此时的状态。

    “不用了，麻烦你们守好外面，不要放任何人进来”

    摇摇头，苏摩果断谢绝掉钟清淑的好意。

    黑雾遗迹里藏着很多秘密的同时，也有恐怖至极的时间流速差。

    时间货币已经不多了，这一次要想干一番大事，就得有充足的货币来兜底。

    必须确保不会因为进入遗迹，整上一番大动作后，时间流速太过恐怖，导致出来大海早都淹没了这片地方。

    钟清淑显然也明白苏摩的顾虑，点点头，单人往着这片纵深足足有两公里的遗迹尽头走去。

    钟清淑有枪，战斗力不俗。

    一个人能顶数十个人，这是希望村所有人的共识。

    对于枪支的支援，苏摩把控的非常严格，所以除过钟清淑身上有两把手枪之外，其他人还都拿着铁矛。

    想了想，看着拿着“垃圾”武器战斗力堪忧的民兵队伍，苏摩再度打开了储物空间。

    “齐秦，这是一把手枪，这是两个个弹夹，我希望你能好好对待我的这份信任”

    在民兵们羡慕的眼神里，苏摩掏出之前从前田健人同伴手里，缴获来的那把枪。

    枪里共有十二发子弹，想了想，苏摩又掏出二十四发子弹，一起递了过去。

    末世废土里，任由你说上多少蛊惑人心的宣言，又许下了多么绵长悠久的诺言...

    在这把枪面前，那一切都是虚的。

    作为军人转业，齐秦显然很明白这把枪的分量，以及在末世里拥有一把枪，对于地位来说，有着什么样的臂助。

    作为武人出身的军人，齐秦算不上老实，也算不上机灵，但比起其他人，苏摩能敏锐的把握到，只有齐秦没有任何野心。

    其他人，不说陈审，武飞光，就连普通难民都想往上爬，想要过的更好。

    只有齐秦，真正想踏实的跟着一个“老大”干活。

    双手向上，沉重的接过枪，齐秦没有说话，只是重重的点了点头，从他的目光里。

    透过面罩，苏摩能看到一份忠心！

    一份哪怕陈审都没有露出来的忠心。

    “好好干，去巡逻吧，确保不要有任何人进入到里面！”

    拍了拍齐秦肩膀，目送着齐秦带着剩下的民兵，沿着和钟清淑完全相反的反向而去后，苏摩迅速将这些杂事抛在脑后，进入了战斗之前的预热状态。

    以臂为枪，穿着扎甲，站在黑雾遗迹即将诞生的入口处，苏摩开始慢慢的打起苏家枪的起手式。

    单臂，仿佛能捅穿黑雾。

    双腿，又好似扎地擎天。

    一遍打完，穿着完整作战服和盔甲的苏摩，身上已经有热汗冒出。

    身后的摩尔，也有相应的雷熊家族热手功夫，一会趴在地上做做俯卧撑，一会原地小跳几步活动筋骨。

    到了后面，拿着三尖两刃刀，摩尔干脆跟着苏摩一起打起了“苏家枪”。

    一大两小，只有奥利奥趴在地上，目光中有点点神力流转，看着黑雾遗迹，一动不动。

    两遍...

    三遍...

    等到浑身已经有滚滚汗珠落下时，拿出储物空间的水壶，苏摩一口气干掉半瓶。

    在将剩下的半瓶递给摩尔喝完收回后，眼前的黑雾遗迹终于是凝形完成。

    一道非常有逼格的漆黑色雾气状大门...

    出现了！

