    从黄昏到深夜，又从深夜到清晨，第六兵团马不停蹄连休息的时间都没有，持续追击。

    只要想休息一会，雷书侠就会暴露出自己的位置，等开始追击的时候，又会发现那个属于他的红点消失。

    这就是遛狗，但也是让人捉摸不定的游击战。

    上午时分，太阳高高悬挂在头顶，疯狂的蒸烤大地，让没有食物跟淡水补给的第六兵团骑士们筋疲力尽。

    不是他们的忍耐力不够好，也不是他们没经历过失去补给的困境，而是因为焦躁。

    从上到下，全都焦躁不已。

    而精神上的焦躁会直接影体力的损耗，他们被遛的太久了，快要失去耐心。

    当然了，重点还是上面大团长带来的恐惧。

    如果不能在今天解决雷书侠，他们也不知道迎接而来的将是怎样的命运。

    可反观雷书侠，他开着破丢丢的中巴车返回原本居住的城市，回到了呆在里面一个多月的豪宅。

    坐在豪宅的楼顶，他支了一张小桌子，非常优雅的给自己戴上餐巾，然后拿起刀叉切开牛肉罐头。

    “味道还不错。”雷书侠吃口牛肉点头道：“虽然不如新鲜的卤牛肉，可在这种地方能吃上一口就已经很不错了。”

    狗被遛的筋疲力尽，遛狗人悠哉的在这里进餐，一口一口吃的喷香，还不忘记打开一瓶红酒浅酌一口。

    吃着吃着，他的身体开始发热发红，这是纳米病毒再度苏醒的表现。

    雷书侠不管不顾，继续用餐，一边嚼牛肉，一边露出老狐狸般的笑容。

    病毒复发，代表它的红点立刻出现在地图上，赛维西也第一时间发现。

    “格鲁吉市！”

    “距离我们七公里！”

    看到红点的位置，所有人都精神大振，因为定位的地点就在距离他们不远的城市。

    “奔袭！”

    赛维西下达命令，眼睛里都已经喷出火光，带着人疯狂的向城市狂奔而去。

    “没有消失！”

    “没有消失！”

    “没有消失！”

    红点一直都没有消失，已经持续了将近十五分钟，这意味着雷书侠病毒发作到距离死亡还剩下最后的十五分钟。

    而第六兵团在在十五分钟的时间里已经奔袭了大半路程，还剩下最后的2.5公里，并且已经看到了城市。

    “消失了！”

    “速度放快！”

    吼声中，二三百条顿骑士仿佛回到了中世纪，全部骑着战马向前冲锋陷阵。

    在骑士精神的指引下，在神圣使命的召唤下，变成一群不知疲惫、锐不可当的勇士，冲锋陷阵。

    仅仅十来分钟，他们奔袭完最后的十分钟进入城市，火速从集结变成分散。

    每三人为一个小队，化整为零对城市进行搜索，寻找雷书侠的踪迹。

    “一群傻狗啊。”

    站在城市南面的山上，雷书侠抱着膀子摇头，看着这些家伙展开全城搜索。

    “我为你们准备了一些食物跟淡水，好好享受吧。”

    他笑眯眯的坐在岩石上，掏出一根香烟叼在嘴上点燃，迎着风慢悠悠的抽着。

    不急，一点都不急。

    此时此刻，赛维西的第六兵团对城市实施搜索，每一片区域，每一幢建筑物，包括每一个房间。

    搜索的非常仔细，而这仔细当中还有一份私心，那就是寻找补给。

    毕竟现在的D国，也只有城市里还有一定的食物与淡水，他们在搜索的过程中不耽误得到补给。

    果然，有的建筑物里有酒，有的建筑物里有水，还有的建筑物里有罐头之类的速食。

    找到这些东西，条顿骑士们直接吃喝，毕竟吃饱了才有力气作战。

    赛维西则是按照雷书侠最后出现的位置带着人进入豪宅，他看到这里垃圾成堆，看到顶层还有没吃完的火腿肉，以及喝了一半的红酒。

    每个人的眼睛都死死盯着食物，唾液自然而然的分泌出来。

    “哗！”

    一名手下将这些食物掀翻，并且用脚踩碾碎。

    根本不用赛维西去说，他们就知道这些食物一定有问题，也许里面有病毒，也许里面有致命的毒药。

    “他跑不远。”赛维西伸出舌头舔了下嘴唇，转身大步向外走去。

    “团长，这里还有很多火腿跟罐头……”

    “毁掉。”

    赛维西下达命令。

    “是！”

    恋恋不舍的眼神中，食物淡水被毁掉，谁也不敢食用，毕竟命才是最重要的。

    三个小时之后，城市搜索完毕，没有发现雷书侠的踪迹。

    第六宾团重新完成集结。

    作为团长的赛维西都快疯了，他们根本找不到雷书侠在哪，一直都被对方牵着鼻子走。

    可偏偏没法子。

    哪怕D国再小，它也不是一个城市，有很多山林地形、树林地形……

    一个人钻进去，就像是在大海里扔下一根针，找起来太困难了。

    “地图！”赛维西眯起眼睛：“给我把他每次出现的点标记出来。”

    地图用最快的速度拿过来，代表雷书侠出现过的红点全部被标记出来。

    “混蛋！”赛维西咬牙骂道：“他把我们当成狗来溜！”

    一个红点代表不了什么，许多红点同时列出之后就能追溯到雷书侠的活动轨迹。

    按照地形等细节做出连接之后，根本就是一个标准的“之”字型战术迂回。

    “噗！”

    突然，一名条顿骑士口喷鲜血，重重趴倒在地，身体陷入剧烈的抽搐。

    随后，一个接一个条顿骑士嘴流鲜血，像下饺子一样纷纷倒地。

    短短的时间里，二三百人倒下一大半，全部都是口喷鲜血剧烈抽搐。

    塞维尔瞳孔收缩成最危险的针尖状，看着满地的手下从痉挛变成安静。

    死了，短短的时间里，将近三百人死的只剩下十几个人，而这十几个人全都是跟在他塞维尔身边的。

    “毒杀！”

    这是典型的毒杀，不管是他们吃的食物还是喝的水，里面全被雷书侠下了剧毒。

    毕竟这是他住了一个多月的地方，所有的建筑物、所有的房间全部搜索过的，根本不可能留下食物跟水。

    留下的，是他从豪宅里搬出去的，下完毒之后广撒满城。

    ……

    南面的山顶上，雷书侠喝口水吃口牛肉，可惜的摇摇头。

    “本来遛狗，结果药了一地耗子。”

    他扛起狙击步枪，大步朝山下走去，因为还有十几条狗需要他处理。

    依旧是不急不慌，不忙不乱，这只是开始。

    毁灭者游戏还没迎来白热化的高峰期，现在做的不过是热身运动。

