    “血域展开了！”

    罗慕的拼死一搏，让在场的修士都是心惊，这九渊魔海中，能够在低于他境界的情况下，把他逼到这份上的修士可不多。

    一丈……两丈……三丈！

    血域不断的扩张，谁都知道，一旦血域完全展开，易阡陌很有可能会落败，甚至是死在这血域之中。

    修罗血域十分独特，在这血域中，时时刻刻会受到血煞的侵蚀，而且，在血域中的修罗战力会变强。

    就像在九渊魔海内战斗，如果此刻身处的地方是海域，易阡陌想要战胜此刻的罗慕，几乎是不可能的。

    即便血域没有完全展开，也足以防御住易阡陌的进攻。

    所有人都知道，此刻退后接受罗慕的投降是最好的选择，但易阡陌没有退后，这一剑无论如何都必须斩下！

    他没有再保留，体内六颗龙之心同时涌动，所有的元力都汇聚在剑上，在炽烈的光芒下，祖龙鳞随之生出。

    剑落下时，他化为一条巨大的星龙，与血域碰撞在了一起，正在扩张的血域，将这落下的星龙阻挡在外。

    虽然有些扭曲，却挡住了！

    “果然，以他的战力，根本不可能破开血域！”

    “输了，如果此前他接受投降，也就赢了，可现在就要输了！”

    许峰终于松了一口气，他一旁的许管家也放下心来，罗慕虽然付出了惨重的代价，但他至少稳住了局势。

    接下来就是他表演的时刻！

    “哈哈哈，不接受我的投降，将是你此生做过最错误的决定！”

    就连罗慕自己也是这么认为的，易阡陌不可能超越极限，撕开他的血域。

    然而，让人意想不到事情发生了，星龙在与血域碰撞的瞬间，虽然被阻挡了，却没有停止，当易阡陌将龙阙的封印全部释放时，六条龙魂汇聚在了剑上。

    “吼吼吼！”

    一声声震天的嘶吼传出，剑如切豆腐一般，将坚不可摧的血域撕开了一条口子，随之像是切豆腐一般，斩了进去！

    围观的修士都呆住了，那片血域包裹着许峰，周围数丈的虚空，也都被血域所侵染，但这一刻却被剑切开！

    易阡陌双手握着龙阙，不断的向前，所有的血煞，都被剑刃冲撞开，那彻骨的杀意，侵蚀入体。

    罗慕呆住了，他从未见过这么凶猛的对手，那双眼睛里只有一个目标，那就是他！

    当剑摧枯拉朽的进入他的血域时，他反应了过来，立时催动血域将易阡陌的退路堵住，他还没有输掉！

    只要他挡住了易阡陌这一剑，那易阡陌就得被困死在他的血域之中。

    “锵！”

    刀与剑再次碰撞在一起，惊起的波澜震荡了虚空，而易阡陌也随之被血域包裹起来，战场陷入了平静之中！

    “没想到，竟然能够杀进血域里，可这不是自投罗网吗？”

    “星族真的是强，但可惜的是，面对的对手更强，进入血域里，跟送死没有区别！”

    “结束了！”

    许多修士松了一口气，易阡陌带给了他们的压力实在太大了，如果此战他还胜了，日后他们哪里还有面对对方的勇气。

    同一时间，在血域中，罗慕也以为自己掌控了大局，当易阡陌的剑被他的刀挡住时，血域完全将他侵蚀。

    他只有身周数丈的区域有元力防护，但可惜的是，血煞不断的侵蚀着他的防御，只要破开了周身的防御，易阡陌就是死路一条！

    “我感受到了你身上那股强大的血脉，现在，这一切都是我的了！”

    罗慕得意的笑了起来。

    “是吗？”

    易阡陌冷笑着回道，“我看未必吧！”

    “嗯？”罗慕感觉不出哪里不对劲，但就在此时，血域中忽然传来“咔”的一声，紧随着就是持续的“咔咔”声，他立时看向了自己的刀。

    发现刀上裂纹密布，这一刻罗慕呆住了，他如何都想不到，自己的极道灵器，竟然会被震碎！

    不是力量，而是易阡陌的剑！

    “你的剑！！！”

    他露出了惊恐的表情。

    “受死吧！”

    易阡陌的剑势爆发，奎木七式的第三式再一次展开，彻骨的杀意伴随着龙阙挥斩下去。

    那把血色长刀瞬间崩溃，罗慕挥动六臂阻挡在了易阡陌的剑前，只听到“咔嚓”一声，四只臂膀应声而断！

    断臂之痛，让罗慕爆发出了最强的潜力，剩下的双拳，猛的打在了易阡陌的胸口。

    只听到“砰”的一声，剑落在罗慕身上，拳头同时落在易阡陌身上，两人在第一时间被击飞了出去。

    “砰！”

    易阡陌从血域里飞了出来，砸在地上，一口逆血喷出，他身上的元力消耗了七七八八，若非是龙鳞存在，刚才那两拳，足以将的肉身击溃。

    可饶是如此，易阡陌此刻也不好受，血煞侵蚀了他的身体，而他又不能当众展开龙鳞，这就有些麻烦了。

    他落在地上，赶紧调息，准备驱逐血煞再战。

    “果然，他还是败了！”

    “这种情况下，不会有奇迹了，他已经做到了许多人都做不到的地步！”

    “只可惜，今日要陨落在此！”

    可在场的修士看到这一幕，却是一副理所当然的样子，因为血域还没有散去，他们都以为罗慕胜了。

    可就在这时，血域“砰”的一声炸开，天地再一次恢复了清明，人们看去时，只见罗慕此刻面色苍白。

    六只臂膀的他，只剩下了两只，剩下的四只已经齐齐断裂，血煞汇聚在上面，似乎在修复。

    但更恐怖的是，从他眉心到下身的区域，留下了一个弯月形的巨大口子，剑气正在侵蚀着他的身体。

    此刻的罗慕，竟然比易阡陌还要凄惨的多！

    几乎是第一时间，所有人都意识到发生了什么，可他们却像是做梦一般不敢相信！

    “他竟然杀进血域里，断了罗慕四只手臂，还在罗慕的身上砍了一剑！”

    这一幕是他们无法意料道。

    也就在这时，罗慕的数名追随者，落在了他身边，罗慕咬着牙，抬起一只手，指向了易阡陌：“杀了他！”

    “我看谁敢！”

    剑沫萍身形一闪而至，挡在了易阡陌面前，她的巨灵战甲，在第一时间斩来，眼中杀气腾腾。

    五名修罗在第一时间停了下来，眼前这位可是器族天门的圣女，他们自然不敢下手！

    至于易阡陌，虽然来自星族奎木狼，可他到底是什么地位，还两说呢，大不了宰了他之后，就跑回修罗族，再也不出来了。

    “战斗还没有结束呢！”

    易阡陌冷冷的盯着罗慕，道，“你这种行为，让我很看不起！”

    “哼！”

    罗慕闭着眼睛调息，根本不在意他的讥讽，“杀了你，一切都结束了，不要伤害圣女殿下，直接绕过她，宰了这小畜生。”

    “砰砰砰……”

    五名修罗族身周的黑袍炸开，全都露出了本尊，他们都是四臂修罗，且都是道藏境！

    以剑沫萍一人，根本不可能挡得住，对方展开血域，联合在一起的话，同级别的修士，根本招架不住。

