    听着陈起坚决的语气，赵清青也若有所思的点了点头。

    虽然她是网络平台的负责人，但她十分理解且十分赞成陈起的决定。

    虽说现在网络平台已经非常发达，虽说现在看电视的人已经越来越少，但如果真要论影响力，电视平台依旧可以秒杀他们网络平台。

    电视平台的观众基础远不是他们这些网络平台可以比拟的。

    只有在电视台播出的节目才能真正做到轰动全国的那种影响力。他们网络平台的节目再怎么火爆最多也只是轰动全网。

    轰动全网跟轰动全国还是有着很大差距的。

    更重要的是，不管一档节目或是电视剧在电视平台有多么火爆多么受欢迎，它都不会影响他们网络平台的播放量。相反，电视平台的收视率越高，他们网络平台的播放量也会大幅度的跟着提升。

    电视渠道跟网络渠道的收视群体本来就不是一群人，虽然也有重叠的部分，但不多。再说，很多在电视上看过的人也依旧会选择在网络平台看第二遍甚至第三遍。

    总而言之，不管是出于利益还是其它考虑，赵清青都真心的希望陈起跟电视台的合作能顺利达成。

    “那……”赵清青看了陈起一眼，在很谨慎的斟酌了一下用词后才问道：“那你想怎么合作？”

    虽然对这档节目十分不看好，但赵清青还是很好奇陈起的想法。

    说实话，她对这档节目半点兴趣都没有。看她到现在都没有打听一下这档节目的形式就可以看得出来。

    听着赵清青的询问，陈起倒是很随意的摊了摊手，说道：“我无所谓，如果你们看好这档节目，我们现在把网络播放权的合同签下来也行。但如果你们没兴趣，到后期看情况再决定是否购买也可以的。反正在同样价格的前提下，我依旧优先考虑跟你们合作。”

    听着陈起的话，赵清青也有点傻眼。

    她怔怔的看着陈起，脑海中再次有点转不过弯来。

    无所谓是几个意思啊？

    这好像也不是重点，重点是你今天过来不是来谈合作的吗？

    闹了半天，你只是来卖网络播放权的？

    “你不是来跟我们谈合作的吗？”她很错愕的问。

    听着这话，陈起也忍不住笑了起来，说道：“我倒是想跟你们谈谈合作的事，但你们有兴趣吗？”

    赵清青一愣，一时间竟是不知道该怎么回答。

    说实话，他们对音乐节目确实是提不起兴趣。可是，你就因为知道我们没兴趣所以就干脆不谈了？

    这也太任性了吧？

    听你这意思，这节目就算是找不到合伙人你也会坚持做下去？

    这么大胆的吗？

    赵清青目光复杂的看着他。

    这一瞬间，她对陈起的执着又有了更新的认识。

    他好像并不怎么在乎别人的看法，只要是他自己认定了的事情，外界看不看好对他似乎没有影响。

    她甚至怀疑他今天过来这一趟只是纯粹的出于礼貌……

    “陈导，能说说你这档节目是什么形式的吗？”赵清青忽然对这档节目有些兴趣了。

    当然，这种有兴趣并不代表她看好这档节目。她现在对带有音乐属性的节目仍然是有很大的偏见。

    她只是纯粹的好奇，好奇陈起那天马行空敢于突破常规的想像力，好奇他准备以什么形式来表现这档节目。

    以她对陈起的了解，这档节目应该不是她熟悉的那种常规形式。

    可让她怎么也没想到的是，陈起在听到她这个问题后竟是笑着摇了摇头。

    “保密。”

    “保……保密？”赵清青一脸震惊的看着陈起，这下是真的傻了。

    她严重怀疑陈起今天是不是来逗她玩的！

    哪有这么谈合作的啊？一点诚意都没有好吗？

    就算你只卖网络播放权也应该透露一点节目的具体内容啊！

    什么都不说，这还怎么谈？

    过份了！

    过份了啊！

    “嗯，保密。”陈起笑着点了点头，再次确认。

    反正这合作也谈不成，干脆就别浪费口舌了，给这档节目多保留一点神秘感吧。

    “……”赵清青很无语的看着他，在沉默了好一会后，她又问道：“那你这档节目的预算是多少？”

    陈起想了想，说道：“一亿左右。”

    “一亿？”赵清青被吓了一跳。

    疯了！

    真的是疯了！

    做音乐节目也就算了，居然还做一档投资这么大的音乐节目？

    万一这节目你真找不到合伙人，这一亿你能拿得出来？

    “嗯，差不多。”陈起点头。

    其实他也不知道这档节目具体需要多少钱，反正多报一点总是没错的。预算多的节目听起来总是要高端大气一些的。

    那句话怎么说的来着？在气势上不能输！

    能不能花这么多不要紧，报还是要多报一点的。

    赵清青怔怔的看着陈起，在确认他真不像是在开玩笑后才有些不可思议的问道：“你对这档节目真这么有信心？”

    陈起只是笑了一下，倒没有再说什么大话。

    看着陈起这坦淡的模样，赵清青却沉默了。想来她也知道，在节目没有制作出来经过市场考验之前，他说再多都只是空话。

    没人信的。

    见赵清青不说话，陈起也大概能猜到对方可能是不知道该怎么说出拒绝的话。在想了想后，他便笑着站了起来，说道：“赵总监，我这边还有点事就先走了，网络播放权的事你们慢慢考虑，不着急的，距离节目开始录制还要点时间呢。”

    说完，他跟她挥了挥手，转身离开。

    “等一下！”见陈起要走，内心纠结得不行的赵清青顿时有点急了。

    她决定去跟领导请示一下。

    她不看好这档节目没错，但她相信陈起。

    别人可能不知道，但她却知道陈起在前面那两个多月里做过的所有大事。

    登上了央视且口碑爆棚的公益广告，KUKU那条几乎已经把全国观众都洗脑的手机广告，还有《万万没想到》，还有他刚刚写出来不久就登上了风云榜的歌曲……

    她承认她有赌的成分，但她就是想赌一把！

    她相信陈起的能力。

    她也知道现在的陈起想要把这档节目做起来有很大的难度。别的不说，仅仅只是那上亿的预算资金就足以让他头疼了。更别说缺乏各种经验的他后期还会在制作过程中遇到各种各样的难题。

    跟锦上添花相比，她更喜欢雪中送炭。

    就算是知道让公司投资这档节目没有可能，但让他们提前把这档节目的网络版权签下来她觉得还是可以尝试一下的。

    现在签下合同，陈起也可以拿到一笔不小的资金，这对他来说多少也算是一种帮助了。

    在她目前开发出来的自有资源里，陈起可以说是最有份量的一位，也是她最看好的一位，她不想错过这个巩固友谊的机会。

    “陈导，你先坐一会，我去跟领导商量一下，应该不需要太久。”在跟陈起打了个招呼后，赵清青便急急忙忙的起身离开，几乎是一路小跑的来到了楼上的总经理办公室。

    她长话短说，简明扼要的把事情说了一遍。

    “音乐节目？”在听到赵清青想让他投资一档音乐节目后，这位总经理也觉得有点可笑。

    然后，他很直接的拒绝。

    “不可能！公司不会投资任何跟音乐相关的节目。”

    “别说他制作的是一档音乐节目，就算是其它节目公司也不可能投资的。他要经验没经验，要资源没资源，我怎么相信他能成功制作出一档合格的节目？”

    “对，我知道《万万没想到》是他制作的，但严格来说，《万万》连电视剧都算不上。别说他现在是想制作一档节目，就算是他现在想去拍一部正规的电视剧我也不认为他一定就能达到《万万》的高度。”

    “不是我小看陈起，也不是我怀疑他的能力，而是这个市场就是这么残酷。投资陈起的风险实在太大太大了，这几乎就是可以预见的失败。”

    这位总经理拒绝得很干脆，没有任何商量余地的那种。

    在目前这样的大环境下，做音乐节目就已经足够吓人了，他还要做一档预算破亿的音乐节目？

    这不是作死是什么？

    不答应！

    说破天也不可能答应！

    “何总，我坚持！”赵清青没打算就这样放弃。

    “你坚持也没用。”总经理摆了摆手，说道：“这事没得商量。”

    “那我们能不能先把这档节目的网络播放权签下来？”赵清青退而求其次。

    总经理依旧摇头。

    不能！

    这种音乐节目没有先签下来的必要。

    见总经理依旧拒绝，赵清青有点着急了，“何总，我想把它签下来。”

    “不行！”见赵清青还想再说点什么，这位总经理直接伸手打断，“这事到此为止，别再说了。”

    不甘心的赵清青继续争取。

    然后，总经理怒了。

    再然后，他们吵起来了。声音大得外面都能听得清清楚楚，让得一些从外面经过的工作人员都被惊得不轻，纷纷用一种吃惊的目光看向这间办公室。

    “出去！”

    随着总经理的一声怒吼，很多人就看到内容总监赵清青也气呼呼的走了出来。

