    “臭小子，难怪你这般自信，原来是早有准备啊！”

    金灵笑道。

    孟凡嘴角微勾，颔首道：“没错。”

    他之所以让金灵破了老妪的威压便是因为他感受到了尉老的气息。

    因为他知道一旦他破了老妪的威压，神羽大陆那边定然会愠怒，而释放心中怒火最好的办法便是出手对付那个让他产生怒火之人。

    显然孟凡和星风大陆就是他们发泄的最好对象。

    而四方城既然明文规定了不能私自斗殴，一旦神羽大陆对他们出手便意味着他们在公然违抗四方城的规矩。

    他也设想过神羽大陆先斩后奏一事，神羽大陆的实力强，若是真先斩后奏定然是行得通的。

    不过既然尉老过来，动手一事自然无法免责。

    而如今尉老已经发话了，这件事情就是一个误会。

    这样一来，神羽大陆更加没有资格对他们出手了。

    孟凡笑得好不得意。

    笑容满满的眸子深处却夹杂着一分寒意。

    宗门选拔具体是什么样的境况他并不知晓。

    但如果他没有猜错的话，神羽大陆之人定然会打算在宗门选拔中对他们出手，尤其是他！谁叫他挡了他们的路呢。

    不过嘛。

    对付一个姬昊空于他而言没有太大的问题、如若姬昊空敢对他出手，那就休怪他毁了神羽大陆的好苗子了。

    孟凡眼中划过一片森寒，嘴角勾起一抹邪佞的笑容。

    随着尉严的到来。

    没过一会。

    苍穹之上，闪过一阵白光。

    众人心中一惊，皆是好奇的抬起头望过去。

    半空中，九匹飞马映入眼帘，飞马身长五米，看起来巨大无比，身上散发出来的气息格外骇人。

    而那九匹飞马之上稳稳地站着九个人，有男有女，相貌各异，但无疑，他们身上散发出来的气息同样骇人无比。

    “嘶——”现场的人皆是倒吸了口凉气。

    双眼中充满了敬仰与期待，就好似一个无知的稚子看到了比自己强大数十倍的成年人般，内心释放出极度的敬仰与期望。

    敬仰他们的实力，并且期望自己也成为像他们一样强大之人。

    孟凡没有像那些人一样有这般强烈丰富的情绪涌出，不过他心中也稍稍震撼了下。

    因为飞马之上的九个人看其样貌都不是很大，各个意气风发，星眸灿灿，定然是年纪不大，否则脸上不会露出这般情绪来。

    孟凡保守估计了下，顶多三十来岁。

    今天来的定然只是宗门弟子，并非宗门长老之类的。

    光是宗门弟子便拥有这般强大的实力，那么宗门里长老的实力究竟该有多恐怖！孟凡深吸了口气，不知不觉间攥紧了拳头。

    “臭小子，现在知道自己还差很远了吧，中都太小，长期呆在那里只会限制你的眼界，还好你小子明白，只有不断地往高处爬才能看到更为精彩的世界。”

    “当然，九州大陆于诸天万界而言同样很小，更别说这小小的四方城了，所以未来的路还很长，好好加油哦！”

    金灵见孟凡心境有些许的变化，适时地点播了下。

    不过她对于孟凡还是很自信的，毕竟一路上孟凡带给她的惊喜很多。

    天赋高，意志力强！敢拼敢闯！她很期待孟凡的未来究竟能够登临怎么样的高处。

    孟凡将拳头松开，自信一笑：“放心吧，我既然没有拘泥于中都，自然也不会拘泥于四方城或者是宗门内。”

    他不会安于现状。

    “对了，进了宗门之后记得帮姐姐好好寻寻有没有修复元神之力的灵草，还有就是关于元素灵体，生命灵种吸收的元素灵体越多，成长的速度便越快！等生命灵种成长起来你便不用担心自己的修炼资源了。”

    “嗯，我会注意的。”

    不论是修复元神之力的灵草亦或是元素灵体，这两件事情他一直放在心上。

    四方城之内他并没有感觉到。

    但宗门内的资源定然很多，到时候他自然会好好寻找番。

    如果金灵能够控制自己的灵力的话，于他而言也算是个底牌。

    这样才遇到比他实力强很多的敌人时，至少还能有点保命的措施。

    但若是金灵控制不了自己实力释放的话，那么金灵的实力对他来说就是个极度危险的炸弹！一切全靠赌！不管是金灵还是他，都无法确定进入他体内的强大力量会不会爆炸。

    运气好，一切平安。

    若是运气不好的话，指不定敌人还没解决，他先自爆了。

    想想就觉得蛋疼。

    孟凡抖了抖身体，没再想这件事。

    一切还得等进入了宗门再说。

    现在他需要将注意力放在宗门选拔报名上。

    孟凡思绪回转，回过神来，和田潇潇等人一起注视着前方。

    ……飞马之上的人脚尖一点，轻轻落地。

    九人拿出一样东西，往里面注入灵力后众人面前便出现了一道蓝色光幕。

    光幕之上写着六个大字。

    宗门选拔报名！报名按照各大附属位面的实力来。

    排在第一的自然是神羽大陆，而神羽大陆中便属微生之瑶的实力最强。

    微生之瑶广袖一挥，轻飘飘的登台，身姿轻盈宛如一个天仙般，每一个动作都极具美感。

    大家不约而同的咽了咽口水，眼睛放光的盯着微生之瑶。

    但谁也没有出声调戏。

    一是神羽大陆实力太强，微生之瑶实力太强。

    二则是微生之瑶就像九天玄女般不食人间烟火，在大家看来微生之瑶完完全全是一个只可远观不可亵玩焉的女神，自然没人出声调侃了。

    微生之瑶将接引牌递给其中之一，只见那人在微生之瑶的接引牌上旋了旋，光幕上便又出现了几个人。

    神羽大陆、微生之瑶、生死境六星！而后微生之瑶便转身回来。

    孟凡了然，看来名字出现在光幕上便意味着报名成功啊。

    下一个上去的自然是姬昊空。

    他面不改色，但孟凡一眼就看出姬昊空脸上的得意洋洋，不置可否的一笑。

    星风大陆的实力最弱，自然是排在最后一位。

    等其余附属大陆的弟子陆陆续续的报名成功后，这才轮到星风大陆。

    

