
　　沐阳弄来消毒水，纱布和药粉，给周瑜志简单的处理了一下，撒上药粉包扎好，然后给周瑜志又喂了两颗消炎药，给他喂了一些水，让周瑜志继续睡觉了，因为睡觉能减少痛苦。

　　弄好这一切，沐阳终于放松了下来，他打开电视，想要看看现在外面是什么情况。

　　别看电视机比沐阳岁数还大，但是质量不错，依然还能正常运转，沐阳打开之后，第一个台就是加州电视台，而此时，电视里面正是在报道加州第七监狱发生暴乱的事件新闻。

　　画面中，一个主持人站在电视机前，后面是闪耀的警灯和警戒的警察、隔离带，只听这名记者对着摄像机说道：“我们得到最新消息，此次第七监狱暴乱，已经造成178名警察丧生，474名在押囚徒死亡，受伤人数暂时还没有统计出来。”

　　“而且在还有消息透露，参加此次暴动的囚徒来自监狱的三个监区，这三个监区共计关押囚犯三万四千五百一十二人，至于多少人参与了暴乱和越狱，现在还没有办法统计。”

　　“此次暴乱中，有囚犯得到枪支，与警察展开对射，其中有自动武器和长枪，而且还动用了炸药，炸开了三个监区的操场围墙和通往外界的围墙，至于这些囚犯是如何得到枪支和炸药的，现在加州第七监狱方面还没有给出说法。”

　　“现在据不完全统计，有大约2000到3000名囚犯，已经逃出监狱区域，所以我们要提醒一下所有附近区域的居民和行人要注意，一定要注意自身安全保护，如果有陌生人进入你的家中，及时拿起枪支自卫。如果有陌生人拦车搭车，请尽量不要搭乘。”

　　正在这时，画面背景里出现几辆军车，摄像师赶紧把镜头对准这些军车猛拍起来，等军车走远了，镜头才再次回到主持人身上。

　　“这是加州国民警卫队的军车，军队已经出动了，我相信，事情很快就会被平息下来，不过我们也要为那些死难的警察祈祷，希望他们的家人不要太过悲伤。”

　　沐阳看着过去的军车，美国出动军队了，不过发生这么大的事情，出动军队也很正常，毕竟警察的人数还是有限。

　　在监狱里好管理，可以在一个地方堆积17。5万人关押，可是把几千人撒开了，想要抓到他们，却是千难万难的。

　　加州第七监狱暴乱事件，由于死伤人数众多，而且还有几千名囚犯跑到了外面，已经给美国的民众造成了巨大的恐慌，尤其是加州的居民，更是人人自危，如果没有必要，这段时间人们都很少上街。

　　而加州政府，甚至美国政府，都受到美国民众的质疑，质疑美国政府警察的能力，质疑为什么要在一个监狱安放那么多囚犯，一个监狱的人数过多，本身就是一件十分危险的事情。

　　而在国际社会上，此事也引起了广泛报道。

　　英国泰晤士报以“悍匪持枪杀死178名狱警”未标题，深入报道了加州第七监狱这次越狱暴乱事件，报道中写到：“美国加州监狱被誉为世界第一大监狱，一直也自认为世界上最安全的监狱之一，可是此次暴乱越狱事件，充分暴露了美国司法部门在监狱上面的管理漏洞，因为某些人的麻痹大意和自大，已经造成了178名警察死亡，474当场死亡，另有27人不治身亡，囚犯死亡人数已经增加到501人，而另有伤者1200余人，这样重大的事件发生，难道还不应该自省吗。”

　　法国第六电视台报道说：“这次加州监狱越狱事件，是美国近二十年来最严重的一次国内动乱，是死亡人数最多，后果最严重的一次事件，美国已经出动了加州国民警卫队来应对此次恶性事件，已经出动了黑鹰直升机、装甲车之类的重型军事装备，配合警察一起，抓捕外逃逃犯。不过，迄今为止，仍然有2000多名越狱囚犯外逃，这些人曾经全部都是穷凶极恶的匪徒，只希望，不要有无辜的平民受到伤害。”

　　日本东京电视台报道：“此次越狱事件，很可能是一次又组织有预谋的恐怖主义袭击事件的延伸，美国作为打击恐怖主义的先锋和领头羊，在2001年受到本拉登的恐怖袭击，这一次，有遭受了其他极端组织的袭击，从此我们可以看出，美国为了打击恐怖主义，付出了很多。”

　　中央台却是专门做了一个专题报道，深入分析此次事件。

　　“此次袭击造成伤亡人数最多，是美国有记录的暴乱事件中，最严重的一次。

　　1962年美国密西西比州骚乱，3人在搏斗中丧生，50人受伤。

　　1967年美国底特律大暴乱，起因是警察在23日凌晨无端逮捕数十名黑人引起黑人围攻警察。事情发生后，大批警察赶来增援，但黑人越聚越多。24日晚，数千名黑人冲破13000多名军警的包围，烧毁市区许多房屋和商店以及数处警察所。由于联邦政府的镇压，28日晚，暴动平息，共有40余人死亡，350人受伤，3800人被捕。”

　　“1968年马丁?路德?金身亡引发全美骚乱。”

　　“1992年洛杉矶大骚乱，1992年4月29日至5月2日，美国洛杉矶暴发20世纪以来最大的骚乱，持续3天，震惊了世界。这次暴力事件造成58人死亡，2300多人受伤，11900多人被捕，5000多座建筑物被毁。”

　　“2001年辛辛那提骚乱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“2013年桑福德骚乱。”

　　“而这次我们可以称之为加州骚乱，或者加加州监狱暴乱更贴切一些，从死亡人数和受伤人数来看，确实是历年来，有记录的暴乱事件中最严重的一次。”

　　“我们相信，美国政府一定会从中吸取教训，建立健全自己的监狱管理系统，而不至于使得那些在押的囚犯，可以把自动步枪和炸药带到监狱里面去，我们不禁要问一问，究竟是什么原因，才使得这么大批的武器流入到监狱内部呢，是存在严重漏洞，还是有人徇私枉法，替那些监狱囚徒开了绿灯..”

　　虽然说得义正言辞，但是总觉得有点喜闻乐见的意味啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第452章：甚嚣尘上免费阅读。https://xs.23sk.com 