    霍大学渣扭头就恨恨的走了。

    没一会，两人打着的士又来到了那清洁过所说的医院附近。

    确实，到了这里后，他们看到的那些高楼大厦，不再是眼花缭乱的电子小公司了，而是墙壁上挂着醒目标志的大企业。

    霍司星见了，还没下车，便从车窗里朝外面四下张望起来。

    “先生，你家里这位病人脚骨折成这样，千万不能让她再下地了，要不然你就从医院里借一个轮椅回去，要么就你背着她上车，回去再好好照顾。”

    “……”

    忽然间，在她的右侧，她好似听到了本国语言。

    这么巧吗？

    她一阵亲切感生出来，立刻，转头就朝这声音的来源处望了过去。

    却发现，那地方，正是这里的医院，此时，人来人往的大门口，一个穿着白大褂的医生，正送着两个人出来。

    一个瘸了一只脚。

    一个，则正在扶着她，布满了担忧和关怀的视线，则是从来没有离开过这个女孩缠满了白色纱布和钢板的腿上。

    他们是谁？

    霍司星瞳孔重重的缩了一下。

    几乎是瞬间，她的脑袋“嗡”的一声后，脸上的血液便消失得干干净净！

    “表哥，我……我不想坐轮椅，我们那里不方便，表哥，你背我回去好吗？我给你保证，我再也不乱跑了。”

    一听到要坐轮椅，陈绮晴就露出了极为抗拒的表情。

    她站在那里，眼眶红红的，那小心翼翼而又可怜巴巴望着面前这个高大男人的样子，就要被抛弃的小狗狗一样。

    男人：“……”

    皱了皱眉，他最后还是拒绝了这个医生的提议。

    “那就不要吧，我们那个地方用轮椅确实也不方便。”

    “好，那你就要照顾好她了。”

    医生只能叮嘱了他一句。

    男人便点了点头，随后，在这个医生走了，他强劲而又有力的双臂一伸，弯腰就把这个女人打横抱了起来。

    陈绮晴立刻幸福到整个脑子里都是眩晕的。

    这是她第一次被他抱。

    从来没有想过，有一天，她还会被他抱在怀里，这是她梦寐以求了多久的事啊。

    陈绮晴整个人都在微微颤抖，紧紧靠在这个男人怀里，她耳朵贴着他的胸口，听见他里面强劲有力的心跳，还有隔着这身橄榄绿都能感觉到的男性灼热体温。

    她仿佛已经攀到了幸福的顶峰！

    可是——

    “霍司星？你……你怎么会在这？”

    骤然停下来的脚步！

    这抱着他的男人，猛然就盯着正前方，露出了极为震惊的表情，声音，更是微微失了常。

    陈绮晴霎时煞白如纸。

    她也转过了头，看向了这个前方。

    果然，在他们前面，谁也没有想到，一个他们非常熟悉的女人，竟像是变戏法一样现在了他们面前。

    而此时，她正俏脸铁青，一双琉璃色的水眸里，更是如同被千年寒冰给浸透了一样，隔着这么多的人流，都能感觉到她身上那股骇人的杀意！

    “霍……霍小姐，你别误会啊，我只是……只是在一场爆炸中弄伤了腿，这才会让表哥抱我一下的，你别生气。”

    陈绮晴被吓到了。

    立刻，她在这两人都还没有出声的情况下，抢先解释了起来。

    并且，她为了不让两人误会，她还挣扎着要从这个男人怀里下来，只是，她才一动，不幸就牵扯到了她的那条伤腿。

    “啊——”

    顿时，她一声痛苦嘤咛，马上，苍白的小脸就冒出了一片冷汗。

    “别动！”

    男人看到了，下意识的就将自己的双臂收紧了，嘴里，也是命令了一句。

    陈绮晴：“……”

    就是这一秒钟的时间，站在他们前方的那道纤细身影冲过来了！

    只看到她一个箭步跨到这边后，毁天灭地般的怒火烧红了她的双眼，她二话不说就抓住了陈绮晴的胳膊，随后，用力一甩——

    “啊——”

    这一次，惨烈的叫声，终于不再是做戏了！

    “你不是想下来吗？好，我成全你！！”

    霍司星彻底失去了理智，她破口大骂着，将这个女人拖到地上后，马上，她一手拽着她的胳膊，一只脚又抬了起来！

    那足足十几寸的细高跟，一脚狠狠踹出去——

    “咚——！”

    这下，这女人是连叫都叫不出来了。

    因为，她就像是皮球一样被霍司星给踢飞了出去，眨眼，砸到地上后，一声恐怖之极的闷响，她再也发不出任何声音了。

    我的天！

    医院门口的人，都看呆了。

    他们从来没有见过一个女人还可以这么生猛，这可是活生生的人啊，她却居然把她当西瓜一样暴打、暴踢！！

