    第五六六章海上魔王雷利

    郑三爷，其实并不是郑芝龙的三弟，事实上他是郑芝凤，在十八芝里排行三，人们称为郑三爷。

    他二十余岁，体格健壮，国字脸上粗发浓眉，额头宽广，双目顾盼间奕奕有神。

    作为郑芝龙的六兄弟之一，郑芝凤既没有郑芝龙的智谋，也没有郑芝虎的武勇，与郑芝虎相比，他名不见传，认识他的人不多。

    郑芝龙自然是无人不知，无人不晓，郑芝虎浑号蠎二，年纪不大，武艺超绝，可谓打遍台湾无敌手，海上素有“龙智虎勇”之说，褒郑芝龙才智，扬郑芝虎武勇。

    郑芝凤自然也不是白给的，其实郑氏六兄弟，没有一个是省油的灯。郑三爷可是绰号“海蛇”，人可以取错名字，但是不会取错外号。

    郑芝凤就像海蛇一样，他虽然智不及郑芝龙，武不及郑芝虎，胆子却大，喜欢攻击比自己强大的人。

    在郑芝龙与全旭大战失败后，就连郑芝虎就蒙生退意，而他一直却劝郑芝龙与全旭继续斗。

    郑芝凤转身望着船舱方向，只见船舱里出现十数名身穿黑色戎装的士兵，为首的一名中就是一毛一。

    也就是少尉，海军陆战队的军官，比陆军的级别都要高，像陆军部队中，带领十几名士兵的队长，也就是普通士兵，连军官都算不上。像旗总这样的级别，才是少尉，把总级别是中尉或上尉，千总也就是团长，才是少校。

    至于海军陆战队军队官就是少尉，旗总至少是中尉，把总清一色上尉，有的甚至是少校，至于千总级别的团长，清一色中校。

    这些全家军海军陆战队装备的可不是火铳，而是五六半和五六冲，五六冲就是国产版的AK47，火力猛，威力大。别说他们只有十几个人，就算是一个人一把AK47，在船上扫倒十几个人跟玩一样。

    四名蠢蠢欲动，他们想冲向全家军海军陆战队员拼命，只是非常可惜。枪声响起。

    “呯呯呯呯……”

    这么近的距离，根本不需要瞄准，直接开枪就行了，一梭子子弹打完，四个海盗全部被击倒在地。

    海军陆战队员的训练还是非常有效果的，四名海盗都被击毙，哪怕是反应最快的人，都没有来得及动一步，这样的死，倒是非常幸运，没有多大的痛苦。

    不过，被AK近距离击中的下场是触目惊心的，四具尸体都变成血肉模糊，几乎看不出人形，特别是那名倒霉蛋。

    脑袋被七点六二毫米的步枪弹击中，这可不像影视剧里演的那样，额头正中出现一个血洞，子弹卡在颅骨里。

    如果把大锤子砸中一颗西瓜，现在也是这样，红的，白的。

    “郑三爷，别让我为难！”

    全家军对于俘虏什么的不太在意，先解除危险再说。

    郑芝凤缓缓举起手，他放弃了抵抗。

    全家军现在最大的优势是资源多，人也多，这可不是四五年前，全旭无人可用，在人多势众的情况下，郑芝龙再高的智谋，其实改变不了什么结局。

    虽然说，冒充落水的水手，这是一道人心之战，这就像是后世的碰瓷，久而久之，就会让人与人之间的关系淡漠。

    要知道，在这个年头航海，意外还是蛮多的，木质的帆船，抗沉性、抗风浪性较，而且又没有后世的雷达，遇到恶劣天气，那就是九死一生。

    这个似乎是无解的，可问题是，全旭的人多，短短几天时间，郑芝龙的特别行动队被全家军俘虏了十九支，共计四百余人。

    其中份量最重的莫过于郑芝凤了。

    “侯爷，这些俘虏怎么办？”

    全旭淡淡的道：“押送到崖州，等看到郑芝龙之后，当着他的面处决！”

    全旭对于这种针对水手残杀的海盗，全旭不想便宜他们。

    劳动改造，其实是一件非常危险的工作。有的土匪或者强盗，罪孽深重，需要一辈子劳作，干到死。

    他们没有希望，在辽东的矿山中，或者说台湾的矿山中，都发现过类似的事件，那些积年老匪，看着有的土匪罪行轻，即使获得释放，他们就趁着监工不注意，把原本马上被释放的人给杀掉。

    废除死刑，就是对无辜百姓的残忍。

    该杀的一定要杀掉，不能为了蝇头小利就霍霍了无辜的人。

    这些海盗，包括其中一部分日本人，是没有资格享受劳动改造的，他们最好的下场就是死亡。

    在死亡之前，他们要为他们的残忍，付出他们的代价。全旭让人把他们挂在全家军的桅杆上，让他们随风飘荡。

    在烈日下暴晒风吹，很多海盗都绝望了。

    随着护航舰队的开始，郑芝龙想切断台湾与辽东的联系，已经彻底办不到了，他现在能做的已经做完了，唯一的办法就是期待西班牙人的主力战舰的到来。

    西班牙人现在正在欧洲打三十年战争，这个三十年战争，可以说是中世纪的欧洲，几乎欧洲二十三个国家参战。

    现在已经进入了三十战争的第三阶段，瑞典军队由国王古斯塔夫·阿道夫二世率领，与勃兰登堡和萨克森选帝侯联合，在1631年9月17日，于布莱登菲尔德会战打败了神圣罗马帝国的军队，占领了波美拉尼亚。1632年初，神圣罗马帝国军的统帅蒂利伯爵在列赫河战败身亡，瑞典军占领美因茨，在4月再攻陷奥格斯堡和慕尼黑。

    作为神圣罗马帝国的坚定盟友，西班牙与法国开始大打出手，法国号称欧洲第一陆军，这可真不是吹出来的，从西卡佩斯王朝（1214年）开始计算，八百年的时间内，欧洲第一陆军近800多年以来，欧陆第一陆军强国称霸持续时长排名：第一：法国（约423年），第二：苏联，俄国（约165年），第三：查理五世的哈布斯堡帝国（西班牙和神圣罗马帝国）、西班牙帝国（西班牙）（约121年）第四：普鲁士，德国（约52年），英格兰，英国（约38年）。

    英法百年战争，其实是法国压着英国一直按在地上摩擦。西班牙全力应付法国高卢鸡，打得颇为吃力，在这种情况下，西班牙无力兼顾远东地区。

    如果不是因为这个原因，作为西班牙的藩国，荷兰怎么敢在东方强夺西班牙人殖民地？在郑芝龙望眼欲穿的过程中，西班牙远征军队终于还是来了。

    然而，不来不知道，一来吓一跳。

    西班牙舰队共计十五艘战船和武装商船，其中八百吨以上的十二艘，还有三艘拿来充数的四百吨战船。

    按照数量上来说，这支舰队攻打崇祯二年时期的大明水师绰绰有余，完全可以吊打，可关键是跟全家军完全没有办法比。

    在看过全家军的海军规模，第一特点就是新。

    没错，全家军所有主力战船，没有超过三年的，而且排水量都在一千吨以上，关键是，这十五艘战船，明显可以看出吃水线与上舷的诧异。

    作为海战的老鸟，郑芝龙知道这是由于海水对木材的腐蚀，战船的木板被腐蚀了足足一指多，这起码需要建造十五年，甚至更久。

    这样的战船，怎么可能跟全家军决战？

    这不是去送菜吗？

    至于荷兰人倒是非常给力，荷兰不愿意失去台湾这个殖民地，对于荷兰东印度公司来说，这是不可以接受的，为了荷兰王国的荣耀，他们必须战斗。

    哪怕看不惯西班牙人，他们还是拿出了自己最大的诚意，多达七十八艘的战船和武装商船，让郑芝龙多少有点底气。

    当然，这个底气，还是加着引号。

    台湾海峡澎湖外海，全家军主力战舰终于出现在海面上。

    全家军海军以左右两翼各一百二十艘的飞鱼战船，三十六艘主力战船居中，形成一个庞大的舰队。

    看着登莱水师那严整的队列，郑芝龙心里掠过一丝惊慌。

    这不正常！

    全家军水师好像早就知道他们要来，早就知道会在哪里遇上他们，然后早早的作好了准备。

    见鬼了，难道他们个个都是千里眼、顺风耳？要不怎么会对自己的动作如此了解。

    郑芝龙有些想哭，敌人都出现在眼前，荷兰人和西班牙人还在争夺指挥权。

    扯皮扯了三天多，依旧没有扯出一个所以然来。

    敌舰已经出现在视线内，如果从高空中俯瞰，你会看见，全家军的两百多艘战舰正形成两大一小三个箭头，切开海面迎着对方的锋芒冲去。

    不同的是，全家军水师这一方秩序井然，各战舰都在用对讲机或电台沟通，传达着命令，而郑氏联合舰队则显得比较混乱。

    负责传令的小船在庞大的舰队中间往来穿梭，扯着嗓门放声大吼，舰队都驶出好几公里了，还有一些战舰不知道敌人在哪里，数量是多少，从哪个方向杀过来，只是机械性的跟着大部队走。

    两支舰队都在高速接近，如同两条暴龙的巨龙，恶狠狠的扑向对手。

    海伦娜的目光变得狰狞起来：“该死的，他们怎么来了！”

    “谁？”

    “海上魔王雷利！”

