
    第1259章　我不反对

    老领导的声音不由得提高了许多：“国强，你这小子不显山不露水啊，你什么时候跟叶家的人认识的？”

    “叶家？”

    蔡国强有些懵逼，他是真不知道什么叶家的。!

    老领导笑呵呵道：“还装，这次要不是叶家有人发话，你的事情还真不容易那么解决的，行了，既然有这层关系，那么你好好努力，这不是快到五年了吗？你要是想再进一步，那么好好想想怎么做，到时候如果能够去临海市那么真的是一步登……”

    似乎知道自己口误，老领导笑着说道：“行了，也不跟你说了，有空来见见我这个老家伙。”

    “好的，老领导不打扰你了。”

    蔡国强有点懵逼的挂断了电话。

    叶家？

    叶家的人发话。

    他根本不认识什么叶家的人啊。

    想来想去，蔡国强突然身体一震，想起来这个叶家应该是指哪个叶家了。

    跟司徒家同为五大世家之一的叶家！

    那个有着深远影响力，甚至一门数位将军，在军界有着深远影响力的叶家！

    而能够跟司徒家势均力敌的，恐怕也只有叶家有这个能量，有这种手段！

    “可是我也不认识什么叶家的人……”

    蔡国强想到这，突然倒吸了口凉气。

    难道说叶秋，是叶家的人？

    那这可真的是……吓死宝宝了。

    ……

    这天。

    叶秋正在村委大院练功，突然一辆货车开到了村委门口。

    一个汉子跳下来喊道：“叶村长，叶村长。”

    叶秋看了看，知道是杂货铺补货的车过来了，也没多想让人把东西先放到院子里面。

    等到货都卸完。

    徐秀英也正好出来准备去卫生间洗漱下。

    叶秋见到她说道：“徐支书，你不是牙膏没了吗，东西送来了，你自己看看要哪种。”

    “哦。”

    徐秀英刚起床也有点迷糊，自己过来看了看，随便挑了一个牌子的，反正这段时间她都习惯了，也不金贵想要用什么名牌牙膏。

    拿了牙膏，徐秀英本来想走呢，突然眼睛撇到货物里面的花花绿绿包装好的一套盒子。

    于是拿起来好道：“这什么东西……”

    叶秋回头一看正想回话呢，突然看到徐秀英手里面的东西，整个人都凌乱了起来。

    那不是次何花跟自己说要买的，男女之间安全措施的东西吗！

    “是不是糖啊？”

    这时候徐秀英还有点迷糊，嘀咕了一声拆开了一包，然后拿出来一个小包装，嘀咕道：“泡泡糖啊？”

    说完直接拆开来了，叶秋都没来得及阻止。

    等到徐秀英拿着手里面的玩意，还当成泡泡糖想要扔进嘴巴里面呢，突然间清醒了过来，瞪大了眼睛看着手里面的东西，俏脸也慢慢地变得通红起来。

    “啊！”

    徐秀英回过神来连忙把东西丢开，转过头狠狠瞪着想要溜走的叶秋，嗔怒道：“你丫找死啊，居然买这种东西！”

    叶秋想哭：“这不是我要买的啊。”

    徐秀英又看了眼，霞飞双颊，怒道：“杂货铺供货都是你办的，还不是你自己买的？说，你买这玩意到底想干啥？”

    天地良心。

    这真不是我自己想买的。

    叶秋苦笑道：“徐支书，我没想干啥啊。”

    “没啥干啥？这么说你是承认自己买了？”徐大支书秀目一瞪，恶狠狠道，“说，你是不是想对着我用这个？”

    “没有！绝对没有！”

    叶秋的求生yùwàng顿时强烈起来：“徐支书，算是我自己用，我也不会对你用的。”

    徐大支书这才稍稍消气，可是接着一想又不对劲了，瞪着秀目不忿道：“你这话什么意思？难道在说我不漂亮？”

    叶秋吐血，这话我可没说啊，想到这犊子视死如归着说道：“要是徐支书你愿意，我不反对。”

    “你不反对，我反对！”

    徐秀英脸一红，啐道：“还说你没什么企图，我看你是心怀不轨。”

    叶秋都不知道怎么说了，大姐，虽然我的确对你有些心怀不轨，可是这东西也不是我主动要买的啊，是游客需要才买的。

    “你们怎么都在这呢？”

    正巧这个时候，外面突然走进来一个人。

    叶秋视线一动，看到齐柔带着行李箱回来了，忙说道：“徐支书，齐医生回来了。”

    徐秀英忙回头，说道：“齐柔，怎么那么久才回来？家里面有事情？”

    “有点事情。”

    齐柔一头黑发披散两肩。

    过完年回来之后倒是看起来更加俏丽，刚想要开口说话的时候，突然瞥见徐大支书扔到地的东西。

    她顿时张大了嘴巴，愣愣地说不出话来。

    半晌儿齐柔才看着那个已经被拆开的包装，憋出一句话来：“我，是不是回来的不是时候？”

    徐秀英啊的叫了一声，脸也红了，啐道：“你别瞎想，这是误会，我只是……只好好拿出来看看。”

    齐柔揶揄道：“你们还想要用用看吧？”

    “对……不对，你乱说什么！”徐秀英啐道，“真是误会，这都怪这犊子，是他买的，叶秋，你给我解释清楚，你买这东西干什么！”

    看着两女的目光，叶秋也有点憋屈，最后才说道：“吹，吹气球。”

    “噗！”

    徐大支书和齐柔都翻白眼了，大哥，这话谁相信啊。

    不管徐秀英和叶秋怎么解释，反正这事儿解释不清楚了，徐秀英狠狠瞪了叶秋一眼后，回房间去换衣服去了。

    齐柔拉着小皮箱过来，瞅瞅那些东西说道：“村长，咱是不是打扰你好事了？”

    叶秋一想也解释不清楚，瞪着眼睛说道：“是啊，坏了我好事，你说怎么办？你得负责！”

    我负责？

    我怎么负责啊，难道是让我跟你用这个？

    齐柔脸红了下，急忙转移话题说道：“其实你也不用买的，这东西我向面说一下，咱们这边可以免费提供的，买这么多干什么，你一个人用得完？”

    叶秋无语道：“这真是给游客买的。”

    “瞧你说的，咱们村能够有游客？”齐柔调笑道，还不清楚现在渔山村的情况呢。

    叶秋翻了个白眼，不想理这个丫头了。

    等到徐秀英出来，已经换了一身衣服。

    一身小西装加一条修身小西裤，内衬一件白色映衬，头发盘起，气质飒爽又妩媚。

    叶秋看得都有些出神。

    徐秀英对叶秋的眼神很满意，微微一挺胸说道：“看什么看，还不快去开车。”

    “去哪儿啊？”

    叶秋回过神问道。

    “去市里面开会啊。”徐秀英一瞪眼，“这事你给忘记了？”

    叶秋一拍脑袋，算是想起来了。
