
　　晚饭后，朱珠将三个妹妹叫到跟前来，跟她们说了妈妈要去市里开店，需要搬去市里住的事情。

　　朱珠主要是提前给她们一些适应的心理准备。

　　朱玥和朱玲倒是跟朱珠想的一样，很平静，只有朱璇拧着眉头，有些不开心。

　　朱珠就蹲下来问小妹：“舍不得妈妈去市里是不是？”

　　“嗯，就不能让大姑去市里看店，咱妈还继续留在镇上吗？”朱璇不大明白为什么要让妈妈跑到市里去看店，离家里那么远。

　　朱珠就给朱璇打了一个比方，古时候大将军们起事开疆拓土占领地盘，都是要亲自亲为的。

　　现在她们还在起步阶段，所以，作为掌舵者不能瑟缩在后面，得迎头赶上，带领员工们冲在前面，再创新高。

　　等将来服装生意形成规模彻底上了轨道了，培养出来的员工也能替她们上手管理了，她们就不用像现在这样辛苦，妈妈也能有更多的时间照顾家里的老人孩子。

　　朱璇也八岁了，她理解能力是没问题，所以，虽然还是觉得有点失落，可已经在慢慢接受开学后，妈妈无法陪伴她们的心理准备了。

　　“璇璇，如果有机会让你去市里上学，你愿不愿意去？”朱珠看朱璇蔫蔫的，有些不忍心。

　　朱璇犹豫了一下，摇了摇头。

　　“我喜欢我们的小学，这里有我熟悉的同学和朋友。

　　没关系的大姐，我也不是小孩子了，能照顾好自己。

　　周末的时候，我就和三姐一起去市里找妈妈就好了，又不是一直不能见面，我慢慢就适应了。”

　　朱珠欣慰的点点头，抱了抱小妹。

　　......

　　市里的新店朱珠放心的交给了羊城来的装修工人，自己去了趟陇下镇，将打好的几套运动服样品拿到手了。

　　朱珠带着运动服回了镇上的服装店，在店里换上身试版型。

　　李香兰和朱志敏都夸朱珠穿上特别的精神，有一种朝气蓬勃青春无限的感觉。

　　朱珠也觉得样板打得特别好，衣服从剪裁、比例设计，还有走线上，都无可挑剔。

　　自己穿上后，气质似乎也变得不一样了，明明还是那张脸，但少了几分魅，多了几分飒。

　　“大姑，妈，我也感觉挺不错，咱这外贸订单，估计能有戏？！”朱珠一脸臭屁的说。

　　朱志敏猛点头：“肯定有戏，我侄女这么厉害，肯定错不了的。”

　　朱珠都被大姑夸得有些脸红了。

　　李香兰摸着料子，小声问朱珠：“这一套要多少钱？

　　价钱合适的话，到时候做外贸单的时候，咱自己也搭点。”

　　她现在做起了生意后，思考问题的角度跟以前有很大的不同。

　　像之前买衣服的大姐问有没有男装或者童装，她就想着是不是要拿些过来卖，多挣点钱。

　　现在女儿打样的运动服，她瞧着不错，也想看看是不是到时候搭着那外贸订单多做点放店里卖。

　　总之，李香兰现在慢慢在闺女的影响下，也有了那么一丝商人逐利的感觉了。

　　朱珠觉得自己妈妈悟性还是挺高的，慢慢培养，说不定也能成为一代女强人。

　　价格朱珠不会在店里说，毕竟店里现在除了老员工周蕙和杨芳芳，还有新招正在培训中待岗的四个新人呢。

　　“到时候看看吧。

　　妈，要是家里没什么事儿，我想下午就坐车去羊城。

　　我想好了，带着这些运动服到羊城那边，再拉着聂磊一起去影楼拍一帧照片做成相册。

　　这样能给前来下单的外贸客户看到上身的效果。”朱珠说道。

　　李香兰有些心疼闺女一直奔忙，却也没有拦着她不让去。

　　“行，那你就去吧，店里这边有我和你大姑看着呢。”李香兰说。

　　“嗯，这次我就先不带你们俩去，等下回的，我带你们自己去选货。”朱珠说。

　　朱志敏想到女儿今天上午办好辞职后，也没什么事情，便主动提出让吴家欢陪着朱珠跑一趟羊城。

　　“将来拿货的事情，你表姐也可以帮忙，让她提起适应适应也好。”朱志敏笑着补充。

　　朱珠爽快应下了，本来吴家欢就跟她去拿过几次货了，常拿开的那几家批发商她也都认识。

　　“欢欢姐眼光还是不错的。

　　等我这次回来再给妈你们带点港城那边的服装杂志，你们多看看明星的穿搭，把搭配技巧练一练。”

　　俩人笑着应下了。

　　朱珠就把衣服换下来，叠整齐后放回背包里。

　　她看了下手表的时间，对朱志敏说：“大姑，我回家收拾两身衣服，你去跟欢欢姐说一声，下午两点在汽车客运站碰头。”

　　朱志敏忙说好，等朱珠走后，就匆匆赶去了电影院那边找吴家欢。

　　同事和领导还以为吴家欢是要结婚了，嫁去了外地不便回来上班才会辞职，一个个的都要跟她讨要喜糖吃。

　　这可把吴家欢给臊死了，解释了好半晌才让大家相信。

　　只是吴家欢舍弃了国营单位的铁饭碗，跑去跟自家表妹干个体户的行为也是着实让大家吃了一惊。

　　小李问她可想好了。

　　吴家欢点了点头，说：“我觉得那才是我想要干的事业，想要过的生活。”

　　小李就笑道：“行吧，人各有志，我就继续苟着吧。

　　哪天你跟你对象来看电影了，我给你们俩服务！”

　　吴家欢人缘不错的，她离职了，领导和同事都还挺舍不得。

　　朱志敏看到女儿招人喜欢，也很欣慰。

　　接了吴家欢后，也没直接回店里，跟女儿一块儿回了趟大溪村。M.23sk.com

　　“你也收拾两身衣裳，下午跟珠珠一起去羊城。

　　家里有一些木耳和紫菜，你带去，别一去羊城就让青峰带着你下馆子。

　　你们俩现在正经处上对象了，日后结婚后，就是柴米油盐酱醋茶。

　　要从现在就学会过日子，不能大手大脚的，晓得不？”朱志敏一路都在喋喋说教着。

　　吴家欢一脸无奈，但自个儿亲妈的话，再怎么着都得耐心听着。

　　“妈，我知道了，我们俩在一起后，也没有动不动下馆子啊，我又不是那种矫情的，家里的吃不得，得去外面吃派头。”

　　“行，你知道的就好，妈就放心了......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，332辞职干个体免费阅读。https://xs.23sk.com 