    “谁？让给谁？”战云开眉头一皱，一脸黑沉地盯着胡说八道的儿子。

    战景希指了指自己，“我！”

    爹地不懂得珍惜妈咪，那就换他来珍惜好了！

    他会一辈子都保护好妈咪的！

    绝不惹妈咪生气，绝不会让妈咪哭！

    “你看看你，三番五次把妈咪给弄哭了，你还是男人吗？”战景希责备战云开。

    “你们什么都不懂，出去。”战云开指着书房大门，示意两个小萌宝先出去待着。

    “乐乐，他欺负你妈咪，你不管管吗？”战景希知道自己在这一方面有点名不正言不顺的，所以只能靠慕乐乐了。

    讲真的，战景希真的很羡慕慕乐乐。

    虽然慕乐乐说跟着妈咪过穷日子，可是他知道，妈咪就算再穷，也没有穷慕乐乐的教育，也没有让慕乐乐吃不饱穿不暖呀。

    这么好这么漂亮的妈咪，谁见了都爱！

    而且，他知道慕乐乐这么说，纯粹是担心他会和他抢妈咪而已。

    慕乐乐打什么如意算盘，只要慕乐乐一撅起小尾巴，他都猜到了。

    这就是他们作为双胞胎的默契和心灵相通！

    到了这个时候，战景希不得不承认自己和慕乐乐是双胞胎了。

    可是他是怎么成为沈思媛的孩子，这个就真的要好好查一下了。

    慕乐乐轻咳一声，观察了好一会，才发现妈咪的哭，不是那种绝望的哭，而是很舍不得很难受的哭，像是在怜惜谁而哭的。

    一看这情形，就知道，是煽情的哭啊。

    哎呦，小宝贝搞错了，不应该闯进来打扰的。

    念及此，慕乐乐拉着战景希就要走，向战云开道歉，“战爹地，你继续哄哄妈咪，男孩子嘛，的确说不能让自己的女孩哭的，女孩子也好好哄的哦，加油啦战爹地！”

    战景希待在原地不愿意动，是被慕乐乐拽着拖出去的。

    “乐乐，你为什么要便宜爹地啊？爹地欺负妈咪呢，说好的一起胖揍一顿爹地的！”战景希被拖着出去，愤愤不平地说道。

    就好像，战云开就是他的情敌一般。

    “希希崽崽，你是想以后被混双打吗？”慕乐乐想着那画面，小身子瑟瑟发抖着。

    慕乐乐拖着战景希离开后，他连忙把书房的门一关！

    而后拍了拍心口，轻吁一口气，“吓死宝宝了！”

    “混双打是什么？”战景希好奇地问道。

    慕乐乐伸出肉呼呼的手指，戳着战景希的小脑袋，“你傻呀，混双打你都不知道呀？我妈咪会揍我屁屁，你爹地也会揍你屁屁！”

    “如果到时候他们真在一起了，我们要是犯错，或者是惹他们不高兴了，肯定是先单打，再来一个混双打……你不想咱们的屁屁被打到开花吧？”

    战景希连忙摇头，“不想！”

    “那就对了！”慕乐乐看着战景希那表情，就知道战景希在家里恐怕是也没少被揍。

    看来，这两个人真的是很有夫妻相啊。

    揍孩子的频率和爱好是一样的。

    原来，真的是不是一家人不进一家门！

    “乐乐，你说，爹地真的会和妈咪在一起吗？可是我怎么觉得他们的关系很悬呢？”战景希一直不看好战云开这个钢铁直男能拿下妈咪。

    “成年人的感情，就让他们自己去处理吧，最后就算不在一起，也改变不了我们是双胞胎的事实呀。”慕乐乐抚摸着下巴，若有所思地说道，“希希崽崽，你说，我们之间的环节出现在哪里了呢？”

    他们明明长得如出一辙，为什么检验报告显示的数据不是他们所想的结果？

    “那会不会是医护人员搞错了？”战景希疑惑地问道。

    “不会的，那医护人员是托了关系的。”慕乐乐摇头说道。

    “那怎么办？现在什么都讲证据，DNA报告都显示我们不是双胞胎，那我们接下来要做什么呢？”在这一方面上，战景希是完全服从慕乐乐的。

    因为慕乐乐在这一方面上比他更在行。

    慕乐乐的承受能力很好，但是在这一方面上，他就有点不行了。

    他担心再检验的话，他会担心还是一样的结果。

    他耸耸肩，“医学也不是很发达来，就冲着我们这一张脸，我们不是双胞胎，我直播跪榴莲！直播吃屎都没问题！”

    战景希闻言，佩服慕乐乐的勇气。

    他也是百分百相信他们就是走失多年的双胞胎！

    但是，不知道为什么，他此时有一个贱贱的想法，他想看慕乐乐直播吃屎！

    跪不跪榴莲无所谓的，主要是他想看慕乐乐直播吃屎。

    慕乐乐感受到来自战景希不怀好意的眼神，他马上抱紧了自己的小身子，警惕性地看着战景希说道，“我妈咪说了，不准我喜欢小男生的，战景希，我可警告你了，我没钱你别搞我！我还要给妈咪生孙子的！”

    慕乐乐见战景希依然是盯着自己看，目光还瞥到了他的屁股上，吓得慕乐乐小脸一白，他连忙捂住了小屁股，“战景希，不准看！”

    妈呀，战景希居然还想爆他菊？

    天啊！他好危险啊！

    就冲着战景希平时想做他爸爸的程度看来，他知道，战景希这肯定得不到妈咪，就想得到他了？

    天啊，他和妈咪真的是处处充满了危险啊！

    这父子俩，不会一个想要攻略妈咪，一个想要攻略他吧？

    思及此，慕乐乐小脸上五颜六色的，像是受到惊吓般，看着战景希说道，“战景希，我可把话放在这里啊，宝宝虽然爱你，但是那仅限于哥哥爱弟弟，你别搞我哦！我可没有搞基的想法！”

    战景希闻言，差点吐血身亡了，他瞪着慕乐乐，“你想搞我都不想搞啊，你平时一看就是基里基气的，我看你才是对我有什么不可告人的想法吧？”

    “我没有！别瞎说！我不是！”慕乐乐否认三连！

    他妈咪说了男孩子要喜欢女孩子，要保护女孩子，不能喜欢男孩子的。

    可是这个战景希，总是对他一副虎视眈眈的模样，让他有点小紧张哦！

    这战景希，不会真的是得不到妈咪，想要得到他吧？

