    到了山谷里，一群婆娘，已经在帮忙装饰胡建生的婚房了。

    陈平走过去就打招呼起来。

    “各位姑娘，辛苦你们了。”

    大家见陈平来了，就让他一起帮忙，布置新房。

    陈平没办法，只能跟大家一起搞。

    跟大家一起忙了一会儿后，赵圆圆和牛晴两人走了过来。

    赵圆圆见到陈平就笑着说道：“陈大哥，谢谢你给我们买新衣服。”

    “今天，我跟牛晴都穿了你买的新衣服了。穿在身上感觉特别舒服。”

    陈平朝赵圆圆和牛晴看了看，果然两个婆娘，都穿上了昨天他买回来的新衣服。

    穿了新衣服后，两个婆娘看着更加性感了。

    “圆圆，不用谢，衣服大家都有。”

    “今天是胡哥结婚的日子，咱们都得穿新衣服嘛。”

    “以后，过年的时候，我还会给大家买更多好看的衣服。”

    赵圆圆很开心，马上说道：“谢谢陈大哥。”

    牛晴也说道：“陈大哥，你帮了咱们这么多，我跟圆圆都不知道怎么报答你了。”

    “对了，咱们上次报名学开车。”

    “我跟圆圆去过一次，学开车先要理论考试的，咱们啥时候一起去驾校那边，先学学。”

    牛晴跟赵圆圆都很想去学开车了。

    那天跟陈平一起报名的，之后陈平一直在外面没有回村。

    这次，胡建生结婚，好不容易回来一次，她们要找机会跟陈平一起去学习开车。

    陈平想了想，说道：“今天是胡哥的结婚日，要不明天中午吃过午饭，咱们去镇上的驾校看看吧。”

    牛晴和赵圆圆都很开心。

    因为陈平答应，明天跟她们俩人一起去了。

    “好，那咱们明天吃好中午饭，三个人一起去镇上的驾校。”

    “陈大哥，我跟圆圆去帮忙了。”

    陈平看着两人，笑着点了点头，“嗯。”

    随后，赵圆圆和牛晴，去别的地方帮忙了。

    两人走后，法美娜个婆娘来了。

    她见到陈平后，就上前拉陈平的衣服。

    “陈平，快跟我过来，我有事情要跟你商量。”

    周围几个婆娘看着，陈平有点尴尬。

    “美娜，有啥事情呀？能不能等我忙完了，再聊啊。”

    “行，我等你。”

    随后，法美娜就在旁边等着。

    这时候，高美圆和李美璐两人也在旁边帮忙，刚才法美娜的举动，她们都看到了。

    高美圆心想，这个法美娜咋回事啊？

    一来就拉着陈平，一点都不忌讳。

    这些外国女人，要不要这么开放啊！

    李美璐心里也想，这个外国女人，肯定对陈平有意思，一会儿她得提醒一下陈平。

    不过，两人口上都没有说话，自顾自地帮忙着。

    在另一边帮忙装饰的胡瑾萱，刚才陈平跟几个女人聊天的情景，她都看到了。

    她马上跟旁边的杨青说道：“杨青姐，你看陈平那家伙有什么好的，怎么那些个女人一个个都想跟他说话呀。”

    “刚才两个美女走了后，结果那个外国女人，直接上来拉他的衣服了。”

    “真是服了，这些个外国女人，怎么这么开放啊！”

    刚才，法美娜对陈平亲昵的举动，被胡瑾萱归结为思想开放。

    杨青马上说道：“陈平大哥是为人好，所以大家都喜欢他，喜欢跟他说话。”

    “杨青姐，我看这家伙就是花心。”

    杨青笑了笑，不再说话。

    两人开始忙活起来。

    时间很快到了中午十一点半。

    大家都装饰的差不多了。

    阁思思和陈晓彤两个婆娘，这阵子一直在跟凉月学做饭做菜。

    这时候，两人也穿着新衣服来了。

    看到陈平后，走过去感谢了一番。

    随后跟大家说，菜已经做好了。

    今天大家都在山谷里，吃菜喝酒。

    大家各自整理了一番，就跟着阁思思和陈晓彤去树林里面了。

    树林里面，有一块很宽广的地方。

    这几天，大家一起努力，把这块地方扩大了不少。

    看着足有两百个平方。

    地上也已经弄得平整了。

    大平地的中间位置，放着四个大圆桌子。

    这些大圆桌子，都是法里昂和他妹子法美娜设计制作的。

    桌子上，已经放满了凉月烧好的菜，还有很多红酒。

    铁俊、沈美凤、沈璐璐、白雪、吕四娘、胡大妞等一群人，正坐在桌子边聊天。

    陈平马上走过去，跟大家聊了几句。

    白雪见到陈平后，就说道：“陈大哥，谢谢你，帮我们买的新衣服。”

    “我们都试了下，穿在身上都很合身。”

    吕四娘也说道：“是啊，没想到陈平的眼光还挺不错的嘛。给咱们挑选的衣服，感觉就像是量身定做的一样，特别的合身，穿着也舒服。”

    “真没想到，你一个大男人，还这么细心。”

    其实，大家不知道，这些衣服都是黎英姿帮忙挑选的。

    这婆娘，当年在学校里的时候，是服装设计的高才生，参加过比赛还得了奖的。

    帮忙村里几个女人，挑选合适的衣服，这种事情简直是小事。

    陈平这会儿不能贪功。

    “其实，我挑选衣服的时候，是让英姿姑娘帮忙的。”

    “是英姿姑娘的眼光好而已。”

    白雪说道：“陈大哥，其实你有这份心意，大家都很感激你。”

    “咱们先不聊了，大家一起吃菜喝酒。”

    “好。”

    “一会儿，新郎官出来了，咱们一起敬酒。”

    “对，晚上咱们还要闹洞房呢。”

    “……”

    几个人婆娘说了几句后，就各自坐在座位上，等着开酒席。

    五分钟后，四个大圆桌子，几乎都坐满了。

    今天，高美圆是坐在老爹高图身边的。

    就没有坐在陈平旁边。

    不过，法美娜这婆娘性格开放，不管别人怎么看。

    她却走到陈平身边，坐了下来。

    “陈平大哥，我跟你坐吧。”

    “一会儿，咱们也好好喝几杯红酒，下午我找你说在山谷里，建造别墅的事情。”

    陈平看了看法美娜，心里挺尴尬的。

    他笑了笑，说道：“行。”

    其实，今天下午要找陈平谈事情的人还不少。

    还有田秀秀和沈秀茹。

    因为上次买了制药设备的事情，下午她们两人也要找陈平商议一下，先用山谷里的草药，来制作一些药丸和药粉。

    山谷里的草药，只有陈平能分辨。

    药方也只有陈平身边有，只能等陈平回来了跟他商议怎么弄。

    其实田秀秀和沈秀茹心里还想着，找机会跟陈平相好一回。

