    宫门外。

    两批人正在对峙，一边是徐鹤行领着左相府护卫，个个身板笔直，神色肃穆；另一边是汪庚、冯仲、丁八等人，个个流里流气，面露凶狠。

    “我告诉你们，这是宫城，别乱来。”汪庚时不时喝上一句。

    他这番作态，落在徐鹤行眼中只觉得虚张声势，极是不屑。

    丁八缩在马车后面，很是紧张。

    他就是个小厮，又不像那些护卫，生怕真的打起来。

    好不容易等到时近黄昏，终于看到有一群官员从宫门出来。

    今日的大朝会早在中午就结束了，下午参与内引奏事的主要是谏台御史。若深究原因，议的是党争之事，做实务的衙门自然是不必参与。

    这一群御史出宫，有人垂头丧气，有人兴高彩烈。

    丁八分不清哪些是自家阿郎的人，翘首看了一会，看到了李瑕挺拨的身姿，那一身白衫混在那青紫官袍当中依然出众。

    穿白衫，自是因为李瑕还是白丁。

    丁八连忙跑上去，低声道：“小郎君，那有人要揍我们，你要不避避？”

    李瑕转头看了徐鹤行等人一眼，道：“不必理他，让人来扶伤员……”

    那边，有官员走到徐鹤行面前，叹息着说了一句。

    “明日文德殿的牌匾不换。”

    牌匾不换，意思是又要开大朝会，宣布重大任命……罢相。

    徐鹤行犹不愿相信，呆愣在那里。

    他本想守着宫门，等左相扳倒了奸党，就可看到李瑕去死，可……

    眼看着丁家那些走狗扶着聂仲由、林子、刘金锁几人上了马车。徐鹤行一双手攥得紧紧的，终于大步走向李瑕。

    他知道这不理智，但忍不住。

    汪庚、冯仲连忙拦了过去。

    “李瑕！”徐鹤行喝道。

    “嗯？”李瑕回过头。

    “你杀了钟希磬。”徐鹤行压着怒力，一字一句吐出这几个字。

    “然后呢？”

    徐鹤行道：“那夜，我若亲自去搜捕你，你已经死了，今日便不会让你助纣为虐。”

    李瑕道：“那死的就是你。”

    “呵，我不会让你钻空子。”

    “你们在映日园监视程元凤时，钟希磬从丰乐楼叫了外食一次、自带了三鲜面一次，他喜欢丰乐桥附近的吃食。而你不在意这些，你吃什么都无所谓，不要放葱就行。”

    徐鹤行脸色一沉。

    李瑕又道：“这些，我是在丰乐楼打听的，钟希磬人很好，那里的伙计都认识他。”

    徐鹤行道：“你是什么时候……”

    “你们派人到灯芯巷那天，我也在反过来查你们，一直到傍晚看到了海捕文书。”

    “你……”

    李瑕道：“换作是你来搜捕我，你不会在夜里回家，因为你不像钟希磬，你会连夜坐镇。而我，会扮成丰乐楼的小厮，提着食盒到你面前，说‘钟三郎交代，徐司使两夜没睡了，让我给来送吃的’。你很困，也不在意这些，于是，我一刀捅死你。”

    徐鹤行脸色已变得非常难看，冷冷道：“你不能成功，这绝难做到。”

    “确实很难做到，但你想过你在搜捕的人敢回过头刺杀你吗？”

    “你做不到……”

    “关键在于你想到这点了吗？”

    徐鹤行没有回答。

    李瑕道：“你和一个人很像，他死在我手里了。”

    “我，徐鹤行，不像任何人。”

    “我杀钟希磬，因为他带人来杀我和我的队友。我不杀你，因为你已经威胁不了我。”

    李瑕说到这里，发现自己也没更多话和徐鹤行说了。

    他只是觉得重生以来杀了太多人，遂劝对方一句“别来找死”而已。

    “就这样吧。”李瑕道，转身上了马车。

    丁八满脸谄媚地虚扶了李瑕一把，转头看向徐鹤行那铁青的面色，露出小人得志的神色来。

    “宰相门生，多了不起？在我们小郎君面前……呵呵……”

    “还不驾车？”李瑕道。

    “是，是，小人这就驾车。”

    “走。”汪庚、冯仲也是趾高气昂，领人跟上。

    徐鹤行眼看着他们护着马车从眼前缓缓而过。

    他想到钟希磬，只觉心头负疚感逼得他要窒息过去。

    当年共同立志振兴社稷，钟希磬却因他而死……

    才想到这里，徐鹤行忽看到谢方叔步履蹒跚地从宫门处缓缓走出来。

    谢方叔的官帽已然摘掉了，露出花白的头发，深紫官袍亦已褪去，只剩一身中衣。

    他已不是当朝宰执了，成了一个普通的老头子。

    “左相……左相……何至于此啊？！”

    ~~

    选德殿，烛火被点上。

    只剩下军国大臣还在准备新一轮的议事。

    贾似道背对着诸臣，把一个小小的蛐蛐笼递给赵昀，君臣二人趁机说了几句体己话。

    “今日不得空。”赵昀道，“先定蜀帅要紧。”

    他有些后悔，白日议事还觉有趣，却耽误了许多工夫。

    “是。”贾似道低声道：“方叔既去相，余晦绝不可再任蜀帅。”

    临阵换帅，牵一发而动全身，自是极麻烦，今晚议不出来，五更天又要开大朝会，愈发让人烦躁。

    自南渡以来，骂主和派的声音总是有，赵昀继位之初亦有收复河山之志，但天大的担子压下来，又能如何？不得已，舍了主战的赵葵而用了主和的谢方叔。

    今日谢方叔去相不到一个时辰，却留下一堆乱摊子，赵昀已稍稍怀念起其人的好处来。

    谢方叔清廉正直，是贤相，可惜不知兵事，与赵葵、余玠冲突不断。这些，赵昀当然知道，但若其真知兵事，只怕又要成为权相。

    可恨者，既不知兵事，却要当权相。欲当秦桧，却无本事。换作秦桧，西南战事还不至如此……这等贤相，滚就滚吧。

    想到这里，脑中惦记的谢方叔那一点好处也被挥散。

    赵昀只感到天子难做。

    没办法了，先钦定一个蜀帅吧……

    ~~

    观潮别院，韩承绪在堂中点了烛火，走到院子翘首等着。

    好一会儿，才见李瑕带着众人回来。

    “小郎君回来了。”

    “先扶他们进去吧。”

    李瑕进了堂，便见到高长寿、高明月、韩巧儿期待的眼神，他道：“我们已洗清冤屈了，放心。且过些日子封赏就会下来。”

    “我知道你做事能成。”高长寿笑道。

    “劳你们担心了，回来的路上堵了一段，晚了点。”

    刘金锁道：“是，太堵了，哥哥又受了伤，只能坐车。”

    “晚高峰嘛。”李瑕轻声自语了一句。

    他微有些恍惚，回到七百多年以前，杭城大街堵车严重，反而让他找到了一些熟悉的生活气息。

    “先吃饭吧。”

    “我没有做饭。”韩承绪搓了搓衣襟，显得有些为难，“这里毕竟是……”

    “无妨，我吩咐丁大勾送饭菜来。”

    “李哥哥，我们不回去吗？”

    “吃过饭再……”李瑕话到一半，低头看韩巧儿期待的眼神，又瞥了众人一眼，忽道：“那就回去吧，我们也到丰乐楼叫些外食。”

    “好啊！要我说，住在这太不自在，搁在外面我啃馍也乐意！”刘金锁大声道。

    “闭嘴。”林子道：“小郎君都说了吃丰乐楼。”

    “哈哈哈，林子你终于能说话了，我还以为你哑了。”

    “我哑什么了？”

    “哎哟，也不知是谁说的‘不就是面圣吗’，从头到尾屁都不敢嗝一声。”

    “你闭嘴！”

    刘金锁道：“闭嘴就闭嘴，像你在宫里一样……”

    这两人一说话，气氛登时热烈起来。

    连聂仲由脸上都带了笑意。

    众人显然都不愿意住在丁家的别院，立刻收拾了东西要搬走……

    李瑕个人而言其实是更喜欢这里，豪宅住得肯定比小破宅子舒服，又有许多下人服伺。

    丁大勾的说法是“这位李郎君喜好奢华，天生的贵人命”。

    喜好奢华不至于，在李瑕眼里这些还真不算“奢华”，方便而已。

    但同伴们受不了被那些人盯着，李瑕也愿意在这种事上迁就他们。

    丁大勾看着这搬家的一幕，不知所措。

    “这这这……李小郎君，阿郎没……没吩咐过你们可以走了。”

    李瑕瞥了他一眼，道：“支两百贯钱给我，再去多备一辆马车。”

    “可这……”

    “丁相知道我住在何处，你办便是。”

    丁大勾被其气势所慑，也只好依言办了。

    幸而李瑕还带了几个丁家的护卫与小厮在身边随行，不至于把人弄丢了。

    丁大勾眼看着马车离开观潮别院，不禁深为感慨。

    “什么人啊这是！没住两天，都支走五百贯了……”

