    虚空中呆坐的就是草族圣人，刚才的一小搓草藤蔓，正是它生长的一小节根系！

    种族的讨伐大战让这位圣人觉得很没意思，所以只派了自己小小分身上场！分身性格各异，偏偏这个格外的胆小怕事！

    此时的人草大战已经开始逆转，草族被流火除草剂打的节节败退！但是草族圣人却没有半点担忧！因为自己的精锐部队还在虚空中，没有暴怒！

    不过也对，草的根系要比草的叶更加繁荣！影藏在虚空中的才是草族的真正实力！

    “时候到了！影部，该你们了！”

    草族的根系瞬间上涌，原本被流火屠烧而尽的灰，让大地变得沟壑万千！

    “不好了，贺总，好像草族的力量变得更加强大了！”常山用自己的速度异能在草堆中快速流转。

    但是好些草腾的速度明显要比自己的速度更快！这才让常山意思到不妙，赶紧联系贺轩道！

    “果然，和我猜测的差不多！这些地球表面的不过都是探子！后面的那些才是精锐！不过我们打的就是精锐！”贺轩拍了一下自己的大腿！

    “秋哥，你传令下去，就说战斗升级！接下来才是重头戏！还有昨日研制的除草剂，每人都配发一份！我们要让这些来自宇宙的物资有来无回！”

    贺轩的豪气感染了在场的所有人！

    “誓死！”

    “誓死！”

    实验室的所有工作人员抱着凄然的声音，呐喊道！

    “凤鸿？这是咋了！”黄成仁被人们的呐喊吓醒！自己到了洪荒就再也没有这样被感染过了！现在倒是被这些普通的人感动的稀里哗啦！

    “要决战了！”凤鸿的声音情绪并不高涨，可见此次的战争是多么悲切！

    “人类的希望大吗？”

    “基本上没有！草族繁殖能力太强了，而且他们的实力太强，现在也只能依靠贺总不断地从其他世界拉人！我也是被贺总拉过来的！”凤鸿解释道。

    .

