    “现在轮到我进攻了吧？尝尝这个！”沈隆又从随身空间里摸出一个罐子，狠狠地朝萨卡斯基砸过去。

    “犬噬红莲！”萨卡斯基又使出了新的招数，他的右臂化为岩浆，然后岩浆变成了狗头，张大嘴巴朝沈隆抛过来的罐子咬去，在萨卡斯基看来，不管沈隆丢过来的是什么，都会被岩浆变成的狗头摧毁。

    然而，萨卡斯基再次遇到了意外，罐子的外壳如同他所想的那般被轻松融化，但里面的东西却让萨卡斯基吃足了苦头；沈隆丢过来的罐子里装的可是液氮，液氮的温度是零下一百九十六度，冷热相激瞬间就把狗头冻成了石头，旋即发出巨大的爆炸。

    赤犬的右臂轰的一声炸开，炸裂的碎片四下飞散，甲板上的海军士兵们哀嚎一片，甚至还有依旧灼热的岩浆飞到了甲板、船帆上，瞬间这艘军舰就燃起了火光。

    这又是什么？这种冰比库赞的冰冻果实温度还要低啊！萨卡斯基再次被沈隆吓了一跳，这家伙到底是什么能力者啊？为什么他现在拿出来的手段和强纳森对我说的完全不一样？萨卡斯基原本以为沈隆只是个霸气高手或者剑豪，谁曾想会遇到这种奇怪的手段。

    “看样子还挺管用的么？这就是科学的力量啊，就算是自然系果实的威力也是有限的，尽管库赞能够冰冻整片大海，他也模仿不出液氮这么低的温度吧？”沈隆笑了，这就是有准备和没准备的区别啊，一上来就让萨卡斯基吃了两次小亏。

    “不能再让这个家伙嚣张下去了，既然远距离攻击无效的话，那么我就过去好了！”萨卡斯基看准沈隆的方向，腾身而起跳到空中，然后身子朝后喷射出岩浆，利用反作用力朝沈隆的军舰冲过来。

    在空中，萨卡斯基已经摆好了架势，准备利用冲击力狠狠一拳砸在沈隆身上，好让他知道知道自己的厉害。

    “额，原本我还打算和你多过几招来着，不过既然你主动送死，那就别怪我不客气了！”恶魔果实虽然厉害，却有一个致命缺陷，那就是害怕海水，一旦掉入海里，萨卡斯基就会马上失去战斗力。

    原先他站在船上还好一些，可飞到空中就容易对付多了，沈隆甚至懒得去进攻，直接使用魔法将自己的军舰瞬移到三里开外。

    “什么！”这下赤犬可是傻眼了，他原本想着刚好落到沈隆的军舰上，谁能想到沈隆还有这样的手段，能让军舰瞬间消失呢？这下赤犬计划落脚的地方就变成大海了！

    “煞笔了吧？谁让你不会飞呢？”沈隆在远处幸灾乐祸的嘲笑着，顺手抽出了老魔杖，等萨卡斯基再次发射岩浆，想要借着反作用力飞回自家船上的时候，他朝萨卡斯基施展了漂浮咒，抵消了这股反作用力。

    “四分五裂！”老魔杖又指向了海军的军舰，在魔法的作用下，这艘坚固的军舰瞬间裂开，无数海军士兵落入海中，这下萨卡斯基连原来的军舰都回不去了。

    “大将阁下，祝你好运，希望马上就有其它船只过来，我就不打扰您洗海水浴了。”沈隆给自己嗓子加了一个扩大声音的咒语，朝着还在空中挣扎的赤犬喊道，然后控制着自家的军舰飞速离开，倒是也能趁这个机会把赤犬干掉，可沈隆觉得没了赤犬的顶上战争似乎少了几分味道，而且他已经想好了如何拯救艾斯的计划，并不在乎赤犬的战斗力。

    “可恶啊！”萨卡斯基在空中勉力挣扎着，但沈隆的军舰已经远去，自家的坐舰又变成了碎片，萨卡斯基拼尽全力也只能落到一块大点的船板上，虽然保住了自己的性命，可想要去追沈隆却已经是不可能的事情了。

    要是换成多弗朗明哥、不死鸟马尔科之类的，说不定还能凭借自己的果实能力追上去，可赤犬的岩浆果实威力虽然大，飞行的能力却差了不少，只能眼睁睁看着沈隆离开。

    “萨卡斯基，你还没有到香波地群岛么？卡雷拉斯圣已经被魔剑沈隆杀死了，这下我们的麻烦可是大了！”先前路飞只是打了查尔罗斯圣一顿，天龙人就把海军本部闹得不可开交，这下可是出人命了啊！

    “我已经遇到他了。”好半天萨卡斯基才回了这么一句。

    “那么，抓住他了么？”战国感觉到了不妙，如果已经抓到沈隆的话，萨卡斯基恐怕不是这个语气吧？

    “没有，被他逃掉了！”萨卡斯基气愤到了极点，可还不敢发火，他现在坐的只是一块船板而已，要是被岩浆烧坏了，那他恐怕只能等着海军士兵把自己从海里捞起来了。

    “我输给他了，魔剑沈隆的能力非常奇特，我的流星火山对他根本不起作用，我的军舰也被他摧毁了，海军对他的实力评估出现了很大的错误。”萨卡斯基其实也有点奇怪，如果他要追杀自己的话，只需要将这块船板打碎就行了。

    等自己落入海水失去恶魔果实的能力，他想怎么对付自己就能怎么对付吧？他既然能打碎那么大一艘军舰，就绝对不会拿这块船板没办法，可是他为什么要走呢？

    “我让青雉去接应你吧！”战国也被这个消息给惊呆了，这到底是个什么样的人物啊，就连海军本部的最高战力大将都失败了。

    过了没多久，萨卡斯基周围的海域就被寒冰冻结，青雉库赞骑着自行车出现在海面上，“会有些冷，你们要注意保暖啊，不过萨卡斯基，你应该不存在这种问题吧？”

    萨卡斯基原本就有些看不惯青雉的懒散，听到这话更不想回答，哼了一声就向香波地群岛的港口走去，他打算重新征召几艘军舰去追击沈隆。

    “啊咧，这到底是怎么一回事？”青雉挠挠头，拉起一名海军校官问道，“那个家伙可不像是会轻易失败的样子啊？”他对萨卡斯基的能力还是很认可的，完全想不到他会输得这么狼狈。

