 叶辰闻言，立即在心中打起了算盘。

    合作的话，一起降服烈焰飞麟兽，难度不是很大，一个时辰之内，基本上可以搞定烈焰飞麟兽。

    但问题是，叶辰能判断出，对方并非真心想合作，而是利用他，借他的力一起对付烈焰飞麟兽，等烈焰飞麟兽一除，那么对方就会反过来对付他。

    如果是在把握应付对方一切挑战的情况下，叶辰当然也想合作，干掉烈焰飞麟兽，调头干他们。

    可关键是，他并没有把握应付对方的挑战。

    因为双方实力差距悬殊，一个五长老，叶辰一个人就够喝一壶了，神子不算，另外三个可不是善茬，至少随便一个，都能打得过杨鼎天。

    所以一旦合作，灭掉烈焰飞麟兽，对方反过来干他们，他被五长老拖住，杨鼎天被另外三个干掉，联手起来对付他，他未必会害怕，但要是那三个跑去摘大道圣果，吃下之后涨了修为，再来对付他，那就不是吃不消的问题了，而是会被虐死。

    所以合作不可取。

    他可没有绝对把握，在干掉烈焰飞麟兽之后，迅速摘下大道圣果吃下，如果有这个把握，那就不怕合作了。

    当然，可能性也不是没有，但可能性太小，叶辰不想去冒这个险，一旦赌输了，那么后果非常严重。

    因为这里面有大道法则的禁锢，地面到洞顶，只有一千米高，法身有两万来米，在这里面祭不出来。

    镇仙塔在这里面，也变不了特别大，发挥不出好的效果，吸吸神子这种合道入门的还可以，吸两位执事和神将这种巅峰级别的真仙，以及五长老这种圆满级别的真仙，是做不到的。

    要是能展开的发挥，他不至于有这一系列的担忧，关键在这里面无法彻底展开大战，所以这就很头疼了。

    毕竟他修为低，厉害就厉害在法宝、神兵、以及功法上，在这些不能完全展开发挥的情况下，他还真不是五长老这种半步仙王的对手。

    哪怕他有尊品法宝护体，以五长老的修为，其实伤不了他，但要是让五长老抢先吃了大道圣果，突破到天玄境，对他而言非常致命！    因此，他选择不合作。

    并断定，一旦打起来，烈焰飞麟兽绝对两边都不帮，先守住大道圣果，等两败俱伤时，它才会出击，将里面的人全部灭掉。

    没有烈焰飞麟兽捣乱，叶辰对付五长老，把姬友道和吴玄心叫进来，与杨鼎天一起对付那三人，他凭借尊品法宝护体不会受伤，抽空出手帮上一帮，杨鼎天他们危险系数应该不会很高。

    然后让碧眼金麟兽带朵朵出去，攻击朵朵，去激发朵朵的七窍玲珑心，一旦激发出来，把烈焰飞麟兽驯化，摘颗大道圣果过来给他吃下，那么所有问题也都迎刃而解了。

    “怎么样，合作不合作？”

    因叶辰久久没有回复，五长老有些不耐烦的问道。

    “容我再考虑考虑。”

叶辰想要拖延一下时间。

    “行。”

五长老点头：“给你一刻钟时间考虑，一刻钟之后，若不能给我答复，我可要对你们对手了。”

    “完全可以。”

    叶辰笑着摊了摊手。

    当即用神念给杨鼎天发了个传音：“下来。”

    收到叶辰的传音，杨鼎天立即从兽背上下来。

    然后，叶辰又给朵朵发了个传音：“朵朵，爸能不能拿到大道圣果，全指望你了，爸会让碧眼金麟兽带你出去，你让它攻击你，激活七窍玲珑心就进来，把烈焰飞麟兽驯化，摘颗大道圣果给爸，这样爸就能将他们全部干掉了。”

    “好的爸，朵朵一定不会让您失望！”

朵朵给叶辰回了个传音。

    然后叶辰又给碧眼金麟兽发传音：“带朵朵立刻马上出去，把小姬和小吴叫进来，有合道大成以上，敢来的都叫进来，在朵朵未激活七窍玲珑心之前，你不用进来。”

    “好的尊上！”

碧眼金麟兽回了个传音。

    下一秒！    唆呼！    它驮着朵朵，如一道七彩神光，立即朝出口射去，只是眨眼间的功夫，就消失的无影无踪了。

    “嗯？”

    对方五人皆是眉头一皱，回过神来时，碧眼金麟兽已经消失在仙洞中了。

    “你们这是干嘛？”

    神子跳了出来怒指叶辰质问。

    五长老等人，眯了眯眼，目光非常不善的看着叶辰，一副要打他的冲动。

    叶辰耸了耸肩：“没干嘛，我女儿不喜欢在这下面，出去透透气，不可以吗？”

    “出去透气你不说，鬼鬼祟祟的溜走，我看不是出去透气，是出去叫帮手吧？”

神子用很冲的语气说道。

    “跟我说话客气点。”

叶辰眯了眯眼：“也就是现在的我，换做以前的我，你已经是一个死人了。”

    “娘的！”

神子闻言非常不爽，对五长老说道：“五长老，本宫看这货并没有合作的诚意，要本宫看，直接动手干掉他！”

    五长老当然也想干掉叶辰，一万多弟子的命可不能白死，但他还是想利用叶辰先干掉烈焰飞麟兽，再动手干叶辰。

    所以，并没有着急动手，而是淡淡对叶辰说道：“我留给你的时间不多了，好好考虑吧。”

    他并不担心找帮手，因为他知道，外面没什么高手，哪怕叫一群进来，他一个拳头砸过去，就能全部碾死。

    所以他显得很无所谓，来帮手最好，一拳碾死，还能起震慑作用，让叶辰不得不跟他合作。

    ......    此时，碧眼金麟兽和朵朵，已经出现在外面。

    “大公主，你怎么出来了，上仙呢？”

姬友道见朵朵出来，当即问道。

    不待朵朵开口，碧眼金麟兽说道：“尊上让你和小吴下去帮忙，顺便叫在场合道大成以上修士，敢下去的都下去，事成之后，尊上不会亏待大家。”

    此言一出，姬友道和吴玄心对视一眼，都点了点头。

    然后，姬友道就朝在场的修士喊了起来：“在场的道友，有合道大成的，不怕死的，全部站到我这边来，我带你们下去帮上仙对付那些域外修士。”

    “你们也看到了，上仙很大方，那么好的丹药和符咒都不要，全送我们，要是帮上仙干掉那些域外修士，我相信上仙会给我们更多的奖励。”

    “所以，我觉得很有必要下去帮忙上仙，你们觉得呢？”

    这番话一出口，很多修士顿时纷纷议论了起来。

    “那位尊上要叫帮手了，看来是遇到麻烦了。”

    “我估计那位尊上打不过域外的上仙，所以求援来了。”

    “那些域外上仙都不是吃素的，万一那位尊上最终输了，我们去帮忙，岂不是得死的很惨？”

    “......”    很快，就有修士喊道：“道友，很明显你们那个尊上，不是域外上仙的对手，所以才要请求援助，我们不傻，才不下去送死。”

    “对，我们不傻，免得什么好处都没捞到，断送了性命，那就太不值得了！”

又有个合道大成以上的修士说道。

    “不去不去，才不给他当炮灰。”

    “去了也白扯，那些域外上仙那么厉害，我们也帮不上忙，被打死多亏啊！”

    “......”    没有一个愿意下去帮忙的。

    “我爸他不会害你们的，而且我爸也不是打不过他们，只是打个平手而已，有些人帮忙一下，就能打得过他们了，等到时候好处多多，保证不会亏待你们的！”

朵朵喊道。

    “切！”

有修士冷笑：“谁信谁傻子，一旦被你们骗下去，就出不来了，我们才不上当呢！”

    “对！我们才不会上你们的当呢！”

    依然没有修士愿意下去。

    “踏马的，一群傻逼！”

碧眼金麟兽忍不住骂了句，然后对姬友道和吴玄心说道：“他们不去就算了，你俩快下去，到时候你俩出来时修为大涨，把这些傻逼一个个给羡慕死！”

    “好！”

    姬友道和吴玄心，虽然也害怕，但他俩对叶辰还是有些信心，加之好处多多，也是横下心了，当即一跃射向仙洞。

    “哈哈哈！！！”

    一群修士笑了起来。

    “这两傻子，被骗下去送死了！”

    “我堵十亿天晶石，他俩得死在下面，有没有不信，想要跟我堵的？”

    “你要是十亿天晶石赌他们能出来我就跟你赌，赌他们出不来，谁跟你赌，明摆着给你送钱，才不赌！”

    “就是，傻子都知道他们出不来了，谁还跟你赌啊。”

    “......” 