    蒙面歌王开播前，今日对话邀请萧央和罗大佐上节目。

    萧央答应了。

    罗大佐同样答应了。

    消息传出来，很多人都不激动不已，台岛音乐教父和新生代音乐教主之间的对话，太令人期待了。

    晚上六点。

    萧央来到了节目组。

    主持人是京城三套的金伟，三线艺人。

    能在主持人这个行业做到二线基本上都已经是顶尖，一线也只有王惊梦等寥寥无几的几个。

    至于萧央，那太特殊了，另当别论。

    金伟亲自在门口迎接萧央。

    见萧央下车，他快步走过去，陪笑道：“萧老师。”

    萧央笑着点头，“罗老师来了吗？”

    金伟说，“还没呢。”

    节目的播出时间是八点，加上化妆和准备时间，提前一个小时来就行了。

    金伟带着萧央到了节目后台化妆间。

    男艺人上台之前也是要简单的化妆，整理发型的。

    萧央觉得麻烦，只是让化妆师给他整理了一下头发。

    金伟给萧央倒上茶，笑着说，“萧老师，待会的对话会分为三个环节，第一个环节是你和罗老师分别说说自己的对当今乐坛的看法。”

    萧央微微一笑，“这第一个环节还是让罗老师说吧。”

    金伟说，“萧老师，你不打算说点？”

    萧央摇头。

    金伟不敢说不，只能点头，然后接着说，“第二个环节，你和现场观众的对话。”

    萧央笑着问，“不会有什么奇怪的粉丝吧？”

    金伟忍不住笑了，“绝对不会。”

    顿了顿，他接着说，“第三个环节，就是你和罗老师的对话，你们想说什么都行。”

    萧央点头。

    这种节目的老套路了，他懂。

    很快，罗大佐也来了。

    罗大佐是个一米七出头的中年男子，寸头，国字脸，其貌不扬。

    不过人不可貌相，罗大佐之所以能成为音乐教父，是真的有他的能耐。

    萧央听过不少他的歌，也相当佩服这个人。

    罗大佐也在打量着萧央，萧央的名字他当然听说过，而且非常熟悉。

    现在，整个娱乐圈都说萧央是他的接班人，会成为下一个音乐教父，他怎么可能不关注萧央。

    萧央的歌，他都听过，一首歌也没有落下。

    “你好，罗老师。”萧央笑着主动伸出手。

    “萧央，我是你的歌迷。”罗大佐微微一笑。

    萧央赔笑，“我也是你的歌迷。”

    商业互吹。

    两人坐下后，金伟给罗大佐说了节目的环节。

    听说第一个环节只有自己发言，罗大佐摇头，“那不行，萧央也得说点什么。”

    萧央说，“罗老师，在你面前，我就不班门弄斧了。”

    罗大佐说，“别这么说，你的音乐造诣之高，远在我之上。”

    萧央赔笑，“罗老师，你就别捧我了。”

    罗大佐摇头，“实话实说而已，年轻人要有朝气，改张扬的时候还是要张扬的。”

    萧央心说，其实我已经很嚣张了。

    很快就到八点。

    节目开始。

    萧央和罗大佐已经到了节目现场。

    台下全是观众。

    金伟笑着说，“大家好，我是金伟，这一期的对话我们有幸邀请来了两位乐坛大咖。不用我介绍了，想必大家都很熟悉。”

    观众们还没等他说话就鼓掌了。

    “欢迎罗老师来。”

    “萧老师，我是你的歌迷！”

    “两位老师好。”

    气氛热烈。

    电视机前的观众更多，气氛更热烈。

    很多家庭甚至全家都在看今日对话。

    “不知道罗老师和萧老师今天会聊些什么。”

    “无论聊什么都值得看看。”

    “罗老师的人品没的说，他的歌写的也好，要是能去现场听他讲讲怎么写歌该多好。”

    “是啊，我也想去现场。”

    很多歌手和作词人也在看今日对话。

    节目的收视率空前的高。

    尽管萧央和罗大佐的出场费贵，但绝对是值得的。

    现场。

    开始了第一个关节。

    罗大佐先说，他说了很多关于音乐的创作问题，让不少人受益匪浅。

    “大佬不愧是大佬。”

    “理论知识无敌。”

    “罗老师可不止是理论无敌，写歌也是无敌的。”

    “就是，论辈分，现在乐坛所有人都是他的小辈。”

    “马上就轮到萧央了，理论知识都被罗老师说了，他估计没什么好说的了。”

    “是啊，萧老师真是没什么可说的了。”

    众人真好奇，不讲理论，萧央究竟能说出什么来。

    萧央笑着说，“我讲一个故事吧。”

    众人眼前一亮。

    萧央说，“从前有一对师兄弟，大师兄天赋过人，小师弟却截然相反。”

    “他们的老师是个作曲大师，大师兄聪明伶俐，本应该被喜欢才对，但是老师偏偏比较喜欢小师弟。”

    “后来，小师弟在老师的教导下写出了很多好的歌曲，也捧红了很多歌手，成为了有名的作曲家。”

    “大师兄却一直在社会上打工，他不甘心，所以他每天都刻苦学习音乐理论基础，然后不停的写歌，投稿，但是无一例外都失败了。”

    “生活的困境却一次次让他想放弃自己的爱好，他觉得是自己对知识的掌握还不够扎实，于是他不断的学习，尽管生活艰苦，但最后他还是坚持了过来。”

    “后来他的生活太窘迫，他去找了自己的老师，但他的老师没有帮他，他很绝望，而且有些怨恨老师。”

    “再后来，他发现自己的歌，自己唱出来还挺有味道的，于是他拿着吉他去天桥下面唱自己的歌。”

    “突然，他火了。”

    听到这里，众人微微一怔，这故事很老套啊。

    努力，逆袭，就这么俗。

    萧央接着说，“后来他满心欢喜的去找他的老师，他想告诉他的老师，他的老师看错人了。”

    顿了顿，萧央接着说，“不过他的老师却告诉他，他之前给所有公司投的稿，最终都被他的老师动用关系截了下来。”

    众人愕然。

    为什么？

    萧央说，“是啊，为什么？大师兄也很不明白。”

    罗大佐饶有兴趣的看着萧央。

    他不得不承认，萧央很会讲故事。

    这个故事，绝对不简单。

    比起理论来，故事是最生动的，也是最能让人记住的。

