    经莫缺踩踏，又经天雷肆虐，再经道器摧毁，此刻偌大的道宫，已然变成一地废墟。

    “仙武同修，又身负剑道，世间竟有你这样的人，三道同修！”

    道宫那位老者，被莫缺毁去道器，从空中击落，已然不复仙风道骨之气，气虚虚弱，受创不轻。

    “可惜，武道注定要亡，纵是你开了武殿，灭我道宫，也续不上这条断路！”

    这老者虽败于莫缺之手，却不显颓废，反而脸上带着几分嘲讽之色。

    “唰！”

    莫缺一剑，穿透了这老者的身躯。

    白发老者面带一种嘲讽的笑容，似乎看到了武道必绝的未来，虽被莫缺这一剑断了生机，但其目光，却如同他胜了莫缺一般。

    “轰！”

    没有了拦路之人，莫缺一步迈出，身形横移，瞬息出现在百丈之外。

    “道宫亡了？亡在了我的手中！”道宫之主秦无道，看着化为废墟的道宫，双目失神，喃喃自语。

    在他身边，一众道宫强者，也个个面如土色，失魂落魄。

    青州曾经最为强大与古老的道宫，在今日，竟被莫缺一人踏平！

    “唰！”

    莫缺伸手，一只手提起秦无道，而后乱星步再动，肉身横移，回到了轩辕明空身前。

    “药老！”向轩辕明空身后的药老看去，他双眼顿时通红，对秦无道冷声喝道：“给我跪下！”

    不等秦无道拒绝，他一掌拍在秦无道的肩头。

    本就已十分虚弱的秦无道，如何能承受他的武体之力，只感觉莫缺的手掌重如山岳，将他一掌拍得扑通跪倒。

    “咔嚓！”

    当双膝触地，秦无道膝下的地面破碎，他的双膝更是直接碎裂，额头之上冒出潺潺冷汗。

    “莫缺，你毁我道宫，还要如此辱我，不要欺人太甚！”秦无道发出怒吼，心中有着万分不甘。

    “闭嘴！”莫缺盛怒之下，一个巴掌甩出。

    他一身强横的力量，将秦无道的牙都打碎了，怒道：“当年道宫以你为首，亡我武殿，如今，我不过是将道宫昔日所为，如数奉还！”

    秦无道满脸鲜血，半边牙齿都被莫缺打碎了，纵然怒不可遏，但却已连话都说不出！

    “药老！”莫缺走向轩辕明空，声音之中，带着颤抖。

    只见轩辕明空身后，药老的呼吸已十分微弱，几不可闻。

    他虚弱至极，紧紧闭着双眼，脸上没有一丝血色，伏在轩辕明空背上，一动不动。

    “药老，我已报了武殿灭殿之仇，踏平了道宫，你看到了吗？”纵是莫缺心坚如铁，此刻眼中亦是涌上了热泪。

    他声音颤抖，大声吼道：“药老，你快睁开眼睛看一看，道宫已被我踏平，武殿当年的仇报了！”

    “这不是您老一直以来的心愿吗？如今我已做到，你还没有亲眼看到呢！”

    “你快睁开眼睛看一看！”

    这个地方，只有莫缺的呐喊，在风中回荡。

    然而，无论是他如何呼喊，伏在轩辕明空的药老，始终一动不动，似乎已经永远听不到他的话，更不可能给他任何回应！

    “啊——”莫缺眼中泪水滚落，仰天怒啸，声音穿透九天云层，在整个青州上空回荡。

    他拼上性命，只是想让药老在闭眼之前，看到武殿之仇得报，看到道宫覆灭。

    可如今，他已做到，药老却已闭上了眼睛，还未来得及看到这一幕！

    “不行，我绝不能让你抱憾而终，您老还没有看到道宫覆灭，怎能死去？”

    突然间，莫缺如同疯了一般，几步上前，割破自己的手腕，不顾一切地向药老口中灌入自己的武血。

    “唉！”脑海之中，那神秘的声音传来，叹息道：“纵然你耗尽一身武血，也不过是徒劳罢了，又是何苦？”

    莫缺却是根本不听，尽管知道这一切有可能都是徒劳，还是不顾一切的，往药老口中灌入自己的血。

    不到片刻，莫缺整个人脸上已没了血色。

    他流血过多，尽管武者肉身强大，但每滴鲜血都蕴含强大的生机，流失过多，对武者同样致命。

    “莫缺，够了！”轩辕明空见莫缺脚步已开始虚浮，忍不住道：“药老虽然未能看到道宫覆灭，但知你有此心，也足以含笑而终，你再不停手，死的就不止药老一个了！”

    “不行，我还未能完成药老的心愿，还未能让药老看到道宫覆灭！”

    莫缺此刻，却像什么也听不到一般，红着双眼，继续用自己的鲜血喂养药老。

    然而，纵然他已耗去自身大半鲜血，药老仍是紧紧闭着双眼，没有半点要醒来的迹象。

    “扑通！”

    终于，莫缺流血过多，再也承受不住，两眼一黑，扑通倒地。

    过了片刻，他才重新恢复意识，睁开双眼。

    “若非你悟凰族不死之法有得，让你恢复了一丝生机，此刻怕是已经没命了！”脑海之中那神秘存在的声音冷冷说道。

    莫缺仿佛没有听到，从地上起身，看向药老那仍是紧闭的双眼，如被万剑穿心，只觉得无比难受。

    “莫缺，你为药老做的已经够多了！”轩辕明空劝道：“相信药老见你如此，道宫是否被灭，都已不重要！”

    莫缺没有说话，只是紧握着双拳，站在原地一动不动。

    于他而言，药老传他武道，又几度舍命相护，对他恩同再造。

    他一心想在药老死前，完成他的遗愿，让药老无憾而去，可当他做到时，药老却已永远看不到了。

    “咳咳！”

    突然间，两声虚弱的咳嗽，如惊雷一般炸响在莫缺耳边。

    他浑身大震，随后看向药老，眼中不禁再次落泪。

    “缺儿……”药老那始终紧闭的双眼，终于再次缓缓睁开。

    他恢复了一丝清醒，举目四望，茫然道：“这是何处？”

    “药老！”莫缺激动上前，连忙道：“这里是道宫，药老，我已报了武殿当年灭殿之仇，你都看到了吗？”

    “道宫？”药老的目光，这才渐渐清明，似乎慢慢想起了之前发生的事。

    他看着这遍地废墟，又看看眼前的莫缺，只感觉这一切如同一场梦境，让他忍不住呆呆失神。

