    )

    刻错了，那便改变阵盘，便幻阵法！此推“移花接木”之功效而已！三才火云阵是刻不成了，那便把它换成三阴寒犀阵，只要是那七个阵法中的一个便成了！

    五个阵法刻录完毕之后，葭葭收了移花接木手，将刻好的阵盘放置在案几之上！那四位口中不住地惋惜：还未曾看够，便收手了！葭葭低头，将眼中的笑意敛去：这次二品阵法师的考核对她来说真可以算是超常发挥了，没有尝试之前，她从不知晓自己竟能一次成功！

    “咦？取了五个最难得阵法？”上前检验她所刻阵盘的四品阵法师又是忍不住的挑眉，连带看向她的眼神中也更多了一丝说不分明的味道。

    真是个美丽的误会！葭葭勾了勾唇角，剩下的两个阵法，虽说以一般的手法来刻录会比较简单，可若是以那“移花接木手“的手法来刻录，因着需要改变阵盘，反而更加复杂！可她也不说破，只面上带着笑容俏生生立在那里！

    最后，她如愿以偿的接过了象征二品阵法师的木牌，便带林月儿离开了平洲城！至于她得了二品阵法师这个消息，想必很快便会有人传到昆仑，这便不是需要她考虑的问题了，眼下，最重要的那便是前往紫川秘境！

    带着喋喋不休抱怨的林月儿，驾驭着“飞天蚌”前往紫川秘境。

    转眼三日便过，瞧着那一下跃上地平线的红日，葭葭张开双臂，深呼吸了一口，颇为感慨的说道：“好浓郁的灵气，咱们已在蜀山境内了！便是这外围灵气的浓郁程，就足可以与昆仑平分秋色！”

    林月儿有样学样的呼吸了一口，很是得意的踢了踢脚：“那么师叔，咱们是不是也要快踩到地面上去了，这几日老在空中飘啊飘，飘啊飘的，我睡着的时候都睡不安稳，生怕自己从空中掉下去！”

    葭葭扬了扬眉：“你尽管睡好了，不是还有我么，总不会让你掉下去的！”

    “若是没有师叔，我连睡都不敢睡！”林月儿说着打了个大大的哈欠，看向下界，眼中满是期待。

    这分明是一个被禁锢在自家地盘上的娇小姐第一次外出游玩的那种兴奋！林月儿，真真是个被宠坏了的娇小姐！葭葭有些感慨：晚上要入睡，白天要玩，要看热闹，要去找找萧璃雪的麻烦，算起来她一天还真是忙得很，修炼大约也就半天时间，这还是假设她不需前奏一下便能入定呢！所以真正修炼的时间只少不多！只花了那么点时间修炼，现在能到练气十一层，不得不说她那天水灵根与说不尽的灵丹灵果发挥了极大的作用了！

    葭葭正低头间，却听林月儿大叫了一声：“师叔快看，前头发生了什么事？”

    葭葭循声望去：空中飞行的法器法宝目不暇接！她道：“这有什么稀奇的，紫川秘境三天后开启，各地的修士当然纷纷赶来了！”

    “咦，人太多了，咱们避上一避！”葭葭回头，见一对大约有上百个修士穿着整齐统一的服饰向着这边飞来，带头的那位面容严肃，只身上威势冲天，光这威势比葭葭在平洲城见到的几位真人威势要大的多！

    而且，见这人行至近处，速丝毫不减的穿梭过来，他控制的好，没有撞到任何人，可他身后的那帮修士就没有那么高的御物能力了，葭葭想着还是先等这群横冲直撞的修士过去再说！

    这样想着，便按下了“飞天蚌”落了地！

    与她同样如此，选择避开的还有不少。只听周围人纷纷抱怨，当然当着领头的那位这群人是不敢多说什么的，可见那人走远了便有人忍不住的嘀咕起来：“这群人怎么回事？修为高便了不起么？瞧那穿着打扮既不是蜀山的人也不是昆仑的人，昆仑、蜀山这样的大门派都没有这般嚣张！”

    “东海！”回答的声音略带轻佻，见他说了话，便有不少人将目光转向了这人。

    葭葭与林月儿也是如此，只一见这人，林月儿便连连摇头：“这人穿的也太破了，真是个穷鬼！”

    葭葭轻笑也不打断，确实，这人从表面上看来穿的甚破，衣服破破烂烂不说，还打满补丁，一看倒很像武侠小说中那些“丐帮”人士，只是衣服虽破，却异常的干净！

    国字脸加上一对剑眉，原本应是很英气的一副长相，却因为他披散着的头发看起来多了几分不羁与洒脱！脚上一双草鞋，衣服又如此破烂，林月儿说他是穷鬼，倒也不是没有缘由！

    只是，葭葭视线下移，移到了他的腰间，别着的那把黑漆漆的弯刀，再加普通铁皮打的刀鞘，刀鞘之上坑坑洼洼，若不注意，只怕没人会将注意力放到这把弯刀之上！

    但是，葭葭阖上了双眼，复又睁开，这种凉凉的感觉，是战意！亦或者杀气！她原本便天生通晓战意，得师尊、师兄解说，又去那暗室里头呆了一个月，这种感觉比先前要敏锐上不少！不会错，只这么随意地别在腰间，便能散发出战意，这把弯刀怕是绝非凡品！

    更何况，葭葭将视线落到了他的脸上，在场众人无一知晓那群人的来历，偏他轻轻巧巧的就一语道破，面对众人的询问，不骄不躁！这样的心性、见识说不定要比在场的任一位修士都要好的多！

    “哟，那边的小姑娘，你盯着梁某已经看了半天了，莫不是看上了梁某不成！”那位伸手一指，指向立于原处的葭葭，回头对着她连连摇头：“不成不成，虽说梁某长得英俊潇洒，人见人爱，但梁某实在不喜欢你这小姑娘一般太小的，还是算了！莫要将一颗芳心系付在梁某身上了，让小姑娘伤心可是一件大大缺德的事啊！”

    葭葭睁大了双眼，只愣了一愣，而后便笑了起来，摆手阻止当下便要脱口而骂的林月儿，开口道：“梁道友且放心，你这长相，我还不会放在心上！”这便是毫不掩饰的轻视他那自以为豪的长相了！

    她说的落落大方，无一丝局促，倒让那位梁姓道友直呼无趣：“小姑娘怎的也不脸红脸红，真真无趣的很！”

    葭葭轻笑，也不说话，那人喊了几遍无趣之后，在众人的催促下这才开了口：“方才那一群人是东海蜃珠岛的人，带头的那位元婴中期修为，你等还是小心些，莫乱说话了，指不定他在哪处偷听呢！”

    “切，怎会呢？”当下便有人不信，笑那梁姓男子，“那些个高人哪有空能来偷听我等谈话呢，况且高人嘛，这心胸自然也高人一等，想必不会与我等计较的！”

    “呵，修为高的，人品就一定高吗？有好些个说不定这越修炼就越把这人品给修没了！”梁姓男子淡淡的嘲讽了一句，开嗓吼道：“还想不想听这蜃珠岛是什么地方啊？莫吵！”

    他懒懒的吼了一句，用小指掏了掏耳朵，继续笑眯眯的答道：“这蜃珠岛啊！蜃珠岛在东海是仅次于蓬莱、瀛洲、方丈三大岛，在东海十七岛里头排老四，算来这老四的位置它也呆了将近五万年了！实力么，自然也是排第四的！”

    “哈哈哈，万年老四！”当下便有人毫不客气的大笑了起来。

    “切，这么嚣张，老子还当他们是三大岛的呢，搞了半天是不知什么蜃珠岛，听也没听过，在蜀山面前敢嚣张，说不定人家真人就在那里候着了！”有人连声附和！

    “就是就是，东海十七岛说穿了就是东海三岛嘛！其余的，都是些不成气候的，有什么好嚣张的！不管是第四还是第十七，人家三大岛一个手指头便能将它们灭了！”

    ……

    众人议论纷纷，但多数都是笑话那蜃珠岛的！

    那梁姓男子懒懒的斜靠在一旁那棵病天天中文的树上，双手抱胸，自说出那蜃珠岛的来历之后，便不再说话，只笑看着眼前这群修士在嘲笑那蜃珠岛！

    “真是越活越回去了！”那梁姓男子轻叹一声，“借他们的口来让自己痛快痛快么？”

    “你与这蜃珠岛的人有仇啊！”清冷的女声响起，那梁姓男子的笑容立刻僵在了嘴边，不敢置信的回头，只见自己方才嘴上占了些便宜的小姑娘歪着头，勾着嘴角正笑看着他。

    虽说这小姑娘笑起来嘴角两个漩涡很是可爱，但那看似可爱的笑容竟让他又一种被审视的感觉！

    而且，梁姓男子将视线落到了她的右手，右手还拉着另外一个小姑娘，看那小姑娘神情呆呆的，一看便是还未曾反应过来！好快的身法，在拉着一个人的情况下便那么不知不觉的来到了自己身边。自己一个筑基后期竟然连一个筑基初期、骨龄十六岁的小姑娘靠近都发现不了么？

    上下打量了一下这看似可爱的小姑娘，没有错过她身上标示身份的昆仑内门弟子服以及腰间的，梁姓男子脸色一变，有一瞬间的错愕，而后了然：小小年纪二品阵法师，想必是门派极为看重的人才！

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器