    苏应雪露出一个意味深长的笑来，“我与屈将军还是有些交情的，她军中的药材有部分是曼陀山庄供应的。”

    什么有些交情？什么部分供应？

    不过也要体谅苏应雪不说真话，毕竟对方目的不明。

    见苏应雪说与屈将军有些交情，老人的神情兴奋起来。

    “那不知道庄主能不能替我带个话给屈将军？就说我想与她见上一面，有重要的事情与她协商。

    哦，我是南夷国的神司。”

    苏应雪早就猜到了他的身份, 不过听他说完这句话后还是装做惊讶道：“你是神司？”

    “是，我是南夷国的神司，我有重要的事情与屈将军商谈，关系到大虞国和南夷国的未来，恳请庄主替我带话。”

    苏应雪略做思考，正准备开口回答时，一个夷族男人匆匆上了楼。

    他没看其他人，附耳到神司耳边说了几句话。

    神司的眼神瞬间锐利起来, 锋芒刺向苏应雪。

    “司社不见了三个人，是不是庄主你们将人掳走？”

    苏应雪在心里暗道可惜：发现得这样快啊？她还以为最少要明天才能发现。

    苏应雪看着神司没有说话。

    神司的脸色不太好看。

    “原本我是想请庄主替我给屈将军带个信，不过现在庄主掳走司社三个人，那事情又另当别论。

    你们留下来三个人，派一个人回去送信，让屈将军亲自带着我们司社的三个人来交换你们。”

    苏应雪看着神司异常激动的神情，觉得有些奇怪。

    按理说就算知道自已掳走了司社三个人，也不至于这样激动？莫非那三个人中有神司的亲人？

    苏应雪想了想，试探道：

    “神司说的话我不明白是什么意思？莫非是神司的孙女丢了？要不要我们帮着一起找？”

    神司看着苏应雪，“不是你们掳走了吉雅？”

    苏应雪装做无辜的表情，“吉雅是谁？”

    神司道：“可是吉雅的蛇蛊追踪出吉雅是往大虞国的方向而去。”

    苏应雪道：“我在大虞国还有些势力，你放我们回去，我替你把吉雅找回来。”

    神司盯着苏应雪看了好一会儿，然后露出个阴恻恻的笑容。

    “庄主莫不是把我当成傻子不成，放你们离开了，谁替我把吉雅带回来？不管吉雅是不是你们带走的，总之，让屈将军带着吉雅来换人。”

    见神司动怒, 苏应雪知道没有再谈条件的可能。她对苏子益道：

    “你回去告诉曼陀山庄的人，让大家找到吉雅的下落。然后给屈将军送个信，说南夷的神司想见她。”

    说完后，苏应雪看向神司，“神司大人，既然要我们帮着找吉雅，那你总要将那个什么追踪的蛇蛊给我们吧？”

    神司道：

    “这个不劳你们费心了，我自会派人跟在这位身边，等我们找到了吉雅，再让他带我们的人去见屈将军。”

    苏应雪笑笑没再多言，神司这是不相信自已了。

    神司安排了三个人过来，交给他们一封信，让他们带着蛇蛊和苏子益去大虞。

    苏子益想留在曲冰玉身边照顾她，可他也知道现在的情况不允许他任性。

    他朝着苏应雪揖了一揖，“庄主请放心，我一定带人来将你们救了出去。”

    说完他看了曲冰玉一眼，眼神里饱含担忧，但什么也没说就转身离开。

    ……

    **

    南蜀

    屈楚正在紧锣密鼓地准备着战事, 却听说何大宝和苏子益来了。

    大宝不是陪着应雪去南夷边军了吗？怎么回来了？

    是不是应雪那有什么新的进展？

    可也用不着大宝和苏子益亲自跑一趟啊？

    屈楚心里带着疑惑见了两人。

    一见屈楚，苏子益也顾不上客套，直接说道：“将军，苏庄主、冰玉和嫣红被扣在南夷神司手里。”

    什么？

    屈楚眼神锐利地看向苏子益，“你们去南夷了？”

    苏子益也顾不上会不会被责罚，将苏应雪和曲冰玉两人怀疑南夷边军中的毒与蛊毒有关、打算去南夷抓几个司社的人、正好凌霄阁来了人、大家一起去南夷夷城等事一一说来。

    “本来我们顺利地抓了三个司社的人、其他人已将他们带出了夷城，可是我们四人被守门的士兵拦下，说是有人想见我们。

    我们被带着去见了神司，神司开始时候态度很好，说想让我们给将军你带信、他有重要的事情与你协谈。

    可这个时候，他们知道三个司社的人被抓，神司的态度就变了。

    神司将苏庄主、冰玉和嫣红三人扣下，让三个人跟着我一起来到了南蜀，说让你带着被抓的三个司社的人去换苏庄主她们。”

    苏子益一口气将事情的经过全部说了。

    他说的时候，屈楚的眉头越皱越紧。

    屈楚将视线看向何大宝，无声责怪他为什么应雪她们去南夷这么重要的事情也不告诉她？

    何大宝羞愧地低下了头。

    当初他是想报告将军的，可是苏庄主说“将军身上担的事情够多，她们那么多人快去快回不会出事，还是不要让将军担心”，他想着苏庄主和东方御都是很厉害的人，便也跟着瞒下不想让将军操心。

    哪里知道最终还是出了事、还是需要将军来收拾。

    见何大宝羞愧的样子，屈楚便也不再说他，将视线重新看向苏子益。

    “你说神司派来的三个人现在在南蜀？”

    “是，他们三人现在就在门外，等着见将军你。”

    “把他们带进来。”

    屈楚决定先见见他们三人，看神司到底想和自已谈什么？

    三个人被带了进来，一看就是典型的夷族人。

    其中一人操着不太熟练的大虞话：“我们是神司派来的使者，神司给将军写了一封信。”

    说完从怀里掏出一封信双手奉上。

    何大宝接过信检查了一下、见没什么问题再交给屈楚。

    看完信，屈楚的脸上看不出什么变化，吩咐何大宝带三位使者下去休息。

    其中一人道：“吉雅还在你们军营，请屈将军务必保证她的安全。”

    ……

    三人退下后，屈楚问苏子益：“那三个司社的人如今在哪里？”

    “凌霄阁的人将他们带去了樊将军那里。”

    屈楚脸色肃穆、手指在桌上敲了起来，好一会儿后大声说道：“来人”。

    ……

