    天劫持续了大半夜。

    直到东方天际浮现鱼肚白，天空中的劫云才开始有削弱的迹象，看样子只要再坚持片刻，就可以大功告成了。

    当然秦烽可不是刚出道的愣头青，心神丝毫不为所动，老江湖都明白，越是接近成功的时候越危险，黎明前的黑暗才是最难熬的。

    周围，恐怖的轮回业火逐渐消散，那些在周围轻歌曼舞的天女，仙禽神兽、天宫圣境、诸天仙罗神佛虚影也开始一一泯灭。

    肉身内部，秦烽能感觉到最后的暗伤已接近愈合，这种时空巡狩者留下的伤势原本极难恢复，如果不是有星舰持续不断地汲取此界本源替自己疗伤，只怕十年八年都难以完全痊愈过来。

    星濛世界的神王，在这边才堪堪达到返虚境的层次。由此可以判定，这元罗界天的底蕴比起星濛世界至少强出千倍以上。

    在当日降临的过程中，秦烽对于此界的广袤浩瀚已经有了最为直观的体会，仅仅是面积最小的一块大陆，都比星濛世界的二十九块大陆加起来还要大上少许。而这样的大陆共有七十三块之多，其中最大的一块大陆，方圆足足有亿万里。

    方圆数万里的陆块，在这个大世界都只能被归于岛屿的行列。至于高达万里的险峻巨峰，绵延上亿里的巍峨山脉、数百万平方公里的湖泊、数万米高的参天古木、以及体型长达千里的恐怖海兽等等，可以说比比皆是。

    而且根据星舰的隐晦提及，元罗界天也并非是这方时空唯一的大世界，在它的附近应该还存在着不少伴生的世界群，就像星濛世界周边的诸多大小位面一样。

    “极天境，是此界的力量巅峰吗？”

    “是的，但极天境并非修炼之途的终点，在它之上、应该还有更为强大的存在，只是目前以我的能力都还未能推衍出来。”

    “我现在不能回星濛世界了吧？”

    “暂时是不行的，”

    星舰中枢回应着：“我能隐约感应到那东西还在时空深处窥视，在你的实力更进一步之前，尽量不要使用穿梭时空的能力了，否则一旦再度遭遇祂，没有了足够本源可用的你、绝不会是祂的对手，逃都逃不掉。”

    “那需要等多久呢？”

    “至少要等到你晋升到破妄境，重新积累到百亿级别的世界本源才可以考虑，如果想要把握更充分一些，最好是等到突破极天境之后，拥有千亿级别的本源，这样就算是想要击杀祂，都可以办到了。”

    击杀时空巡狩者，这是一个极有诱惑力的提议，况且双方已经交恶，不彻底弄死对方，祂也会如附骨之疽般一直纠缠不休的。

    秦烽若有所思：“是不是这东西对你而言，也很有好处？”

    “是的。”

    星舰中枢并不隐瞒，在最新刷出来的任务列表里，这是一个史诗级的任务，一旦完成可以获得高达五十亿本源，可见这种生灵对星舰的价值是何等珍贵。

    秦烽点点头，现在元罗界天相对于主世界的时间流速是百倍，因此在这边呆上十年八年都不打紧，只是想要晋阶就有些艰难了。

    按照此界修士们的正常情况，返虚境修士想要进阶破妄境，没个千百年的苦修、加上充裕的资源保障，基本上是不可能达成的，就连那些有名的天才，凭借罕见的天材地宝助力，都只能部分缩短这个过程。多的不讲，百八十年功夫总是需要的。

    说起来秦烽年纪轻轻就能够达到返虚境的层次，其实是靠着星濛世界亿万信众提供的海量信仰之力，并非完全是依靠自己修炼而成，带有取巧的成分。换成此界的正常修士，从炼气境按部就班地走到这一步，即便不遭遇任何意外、不走一点弯路，千年苦修都是必不可少的。

    “咦，这里居然有人在渡劫？”

    极远的天际尽头，忽地有一道明亮的流光急速掠过，不出数个呼吸的功夫就到了近前，居然是一艘长达百丈的黝黑楼船，通体黑雾缭绕，显得鬼气森森，厚重的船体上泛出金属般的光泽，密密麻麻的阵法纹理隐约可见。

    “一个人类修士？正好抓回去祭炼丹药。”

    不等秦烽反应过来，阴森森的声音响起，一只方圆十余丈、纯由法力凝成的白骨大手自楼船内探出，蛮横霸道地向他抓来。

    “还真是嚣张呢！”

    秦烽一甩长袖，十余道金色雷霆当空而落，将那只白骨大手震散。紧接着上百颗海碗大小、精光熠熠的雷球飞速凝成，锁定了那艘楼船的身影。

    一重厚厚的黑色烟雾泛起，飞速裹住了楼船，雷球打在上面轰然炸开，只是令得黑雾微微泛起波澜，船体毫发无损。

    “有两下子，不过区区一个返虚境的修士就敢放肆，当我幽骸老祖的名头是假的么？”

    森冷沙哑的声音传来，百余道长达丈许、煞气缭绕的骨刀凭空凝成，无数冤魂戾魄的影子若隐若现，带着雷霆万钧之势急速斩落。

    “是法宝？”

    秦烽眉头一皱，感觉有些棘手了，这所谓的幽骸老祖不仅修为胜过自己，又有法宝傍身，自己赤手空拳想要击退对方，一时半会还真是无法可想。

    他抽出了那柄超神器级的重锏，掐动灵诀，长达千丈的重锏虚影横扫而过，将斩落下来的骨刀尽数砸得粉碎，然后余势不衰地扫向楼船。

    “大胆！”

    那个声音终于怒了，楼船一震，海量的黑烟滚滚喷射而出，眨眼功夫就笼罩了整座海岛，将秦烽的身影淹没。

    “刚渡过天劫，居然就撞上了这样的硬茬子？”

    秦烽真心觉得无语，那黑烟应该也是出自法宝的威能，滞涩、粘稠、带着难以抗拒的压力，就连灵觉都受到极大的削弱屏蔽，这要换成普通的返虚境修士，弄不好真的就得含恨殒命了。

    漆黑如永夜的雾气中，一支惨白的骨质长枪毫无征兆地出现，又狠又疾地刺向他的后心，旋即被一重薄薄的七彩光罩挡住不得寸进。

    秦烽反手一击，将那根骨质长枪砸成两截，更多的骨刀、骨剑、骨矛如疾风骤雨般出现，锁定了他的身影。

    双方对攻了数十个回合，星舰中枢的声音终于传来：“已经解析出对方的修为和功法特征、以及弱点所在，并锁定方位，是否耗费世界本源发动致命打击？”

    “发动！”

    “致命打击需要耗费本源五亿，主人的可用本源已经不足，是否透支？”

    “透支吧！”

    秦烽叹了口气，透支相当于向星舰借高利贷，事后必须三倍归还，感觉实在是有些亏。可是不如此的话，今天是别想摆脱这个老怪物的。

    星舰虚影闪烁了一瞬，一缕凝练到了极点的七彩星芒倏忽射出，刺进了黑雾深处，就听得一声凄厉的惨叫声隐约传来，带着浓浓的惊怒与难以置信。

    “再来两下，将它直接留在这里算了。”

    秦烽说着，既然已经借了高利贷，那就索性做得彻底些，否则留着这么个祸害时刻在背后惦记着自己，那感觉绝对不好受。

    又是两道星芒射出，这回对方连惨叫声都没有发出，就见得漫天翻滚的黑雾陡地一滞，然后徐徐散开，现出了外面的场景。

    楼船依旧悬浮在半空中，只是船首的甲板上瘫着一个骨瘦如柴的干瘪老头，一身破破烂烂的黑袍，面目狰狞，无神的瞳孔中满是惊惧，早已没了生息。一杆白骨长幡有气无力地漂浮在旁边。

    秦烽看了一眼，经过星舰扫描确认它已经死的不能再死了，这才上去检查。

    这头老鬼虽然是破妄境，但因修炼功法不完善的缘故，存在着致命的弱点，才得以被星舰顺利击杀，否则它纵然打不过、跑路还是有机会的。

    两柄骨刀、一只皮鼓、一串白骨珠子、十五杆旗幡，都是法宝级别的好东西，此外还有次一等的宝器二十多件，更低一等的灵器数量就更多了，可惜没一件是适合他用的。

    此外还有两只储物法器，里面发现了一些灵石和金票，这倒是自己能用的，于是全部收下。

    秦烽最后问着：“这种邪道法器和丹药我都用不上，你需要吗？”

    “可以。”

    清光扫过，将这个幽骸老祖的尸体连同随身法宝一起吞噬，就连那艘楼船都没有放过。

    次元空间深处的九层星台上，无量星焰滚滚而落，将新的祭品分解殆尽，旋即星舰中枢的可用世界本源飞速暴涨，直接增加到了十亿。

    由此可见这破妄境修士还是比较有价值的，那些灵器法宝同样是不错的祭品，以后只要多多收集献祭，赚取足够的本源并不难。

    “由此看来，所谓的时空巡狩者，实力也不过就是真正的破妄境吧？或许还有些特殊的能力，大体上应该还达不到极天境的层次。”秦烽分析着。

    “是这样，但是时空巡狩者可不止一种，你遭遇的那头或许只能算小角色而已，万一撞上更厉害的，那后果……”星舰中枢回应道。

    秦烽摇摇头不说话了，这事情现在没必要多想，当务之急还是自身修为的提升。

