    两天时间匆匆过去。

    在指定要做任务的那天，叶陵早早就收拾好了东西，做足了准备。

    结果，不等叶陵自己出门，就已经有人找上了门来。

    来找叶陵的是那天跟在伯里曼侯爵身后的年轻人，叶陵还记得他叫尤金。

    虽然是站在升起的朝阳之下，尤金的脸色却照样是苍白到叫人觉得有些不舒服的地步。他带着那种得体的笑容，恭敬地站在神都食堂门口，前来迎接叶陵到侯爵府去准备宴会里需要的食物。

    他就那么笔挺地站在神都食堂门口，面上带着微笑，叶陵却能从他身上感受到一种前所未有的压力。就好像叶陵如果不跟他一起离开，就会发生什么很可怕的事情一样。

    叶陵一顿，转头看了卡曼一眼。

    他发现卡曼整个人都已经绷得紧紧的。叶陵和卡曼认识了这么久，也算是了解卡曼。只有在准备战斗以前，卡曼才会显露出这样紧绷的样子。看来，卡曼也感觉到了来自尤金的压力。

    叶陵越发觉得尤金不像是伯里曼侯爵身边的管家——就算有这种深藏不露的管家，应该也轮不到伯里曼侯爵这样无能又无财的贵族。叶陵不动声色地将尤金打量了一番，又丢了两个鉴定技能，还是没看出什么来。

    反倒是让尤金好像有所察觉一般，凝目向他看了过来，叶陵赶紧就低下了头，表示自己已经准备好，可以出发了。

    叶陵要出门，卡曼不需要别人招呼，就自动自觉地跟在了叶陵身边，要跟着一道去。

    尤金并没有将目光落在卡曼身上，他只恭恭敬敬地将叶陵迎了出来。

    神圣王都对城内的道路管控那是相当的严格，即便是阿莉莎和葛林这样的身份出门，也全靠用脚走。在城里可不能骑马，也不能坐马车。

    幸亏在游戏里，不管是玩家还是NPC，都并不怎么受体力的限制。尤金领着叶陵和卡曼走了一大段路，从外城一路走向内城的侯爵府。

    原本这应当是一段并不太长的路，也不需要耗费太多时间。

    尤金自己从侯爵府走到外城的神都食堂，也不过是耗费了半小时。

    然而，就在叶陵出现在街道上的时候，尤金突然发现，原本那些在行色匆匆的天之国勇者们好像突然就开始注意起他们三个人来。不管他们走到什么地方去，都有无数天之国的勇者向着他们三人的方向张望，而且不知道在窃窃私语地议论着什么。

    更有甚者，还不停有那些天之国勇者们走上前来，拦住了他们前进的道路。

    尤金眉头微不可察地动了动。

    他甚至有些不明白，这些天之国的勇者到底想要做什么，为什么要拦住他向前走的道路。但很快的，尤金就发现他自己好像有些想太多了。眼前这些天之国勇者根本没有要和他多做纠缠的意思，反倒是全都围在了他身后的神都食堂老板叶陵身边，努力地想要和叶陵搭话。

    尤金眉毛又是一动，微微回身，小心地打量了一下跟在自己身后的叶陵。

    他本来并没有太把叶陵放在心上，特别是在神都食堂里见过叶陵一次以后，更是对这个只有三十级的牧师没有了什么期待。所存着的，不过是他惯有的一点防备之心罢了。就连叶陵身边跟着的那个幽影护卫，他也并没有放在心上。

    这是一个不错的厨子，能够提供一些辅助能力，也笼络了一些勉强算是有实力的雇员，但也仅此而已。

    尤金从来不觉得叶陵能够起到什么关键性的作用。他甚至很有些奇怪，为什么那个人会注意到这样不起眼的一个小牧师。就算这个小牧师再修炼个三年五载，恐怕也不会对他们产生任何影响。

    可是……

    那些天之国勇者，到底是个无法掌控的变数。

    尤金不知道人类的圣女到底在谋划着什么，也不知道人类的圣女到底已经察觉到了多少。所有人都觉得，那位圣女很可能是已经发现了什么，所以才会放弃原来培养的所有底牌，费尽心血研究出传送阵来，召唤了这么一群不着调的“勇者”降临。

    刚开始的时候，没有人看好那群勇者，除了那位圣女自己。

    那些降临到大陆的勇者们实力低微，别说是正统的冒险者了，就是野外的一只野猫一只野狗，都有可能直接将这些勇者打死。许多贵族都在背后笑话圣女阿莉莎是个傻子，居然会将人类的希望寄托在这么孱弱的东西身上。

    没错，那样弱小，甚至不能被称之为“人”，只是一些名为勇者的“东西”罢了。

    而且，这些勇者们还不仅仅只是实力低微，他们的思想与行为也相当怪异。他们不遵守王都的法则，也不懂如何生活，就好像是凭空长到这么大的好奇婴儿，经常会犯下一些可笑的错误。

    “圣女阿莉莎怕不是疯了吧。”

    在一段时间里，贵族们之间甚至都用这句话作为谈话的开场白。一场愉快的聊天，就从嘲笑圣女阿莉莎开始。

    然而，就算贵族们不太愿意靠近战场，却也还是被迫发现了那些天之国勇者身上不一样的地方。

    他们的成长速度太快了。

    更何况，在拥有了阿莉莎的法力庇护以后，他们好像根本就不惧怕死亡。似乎只有灵魂才是他们的实体，在被召唤到这个世界以后，他们在这个世界里的身体是用阿莉莎的法力来凝聚而成的。就算死亡，他们也只需要重新再凝聚一个身体就是。

    ——这一点，简直与亡灵无异。

    就好像是圣女阿莉莎引来了一批名为“勇者”的亡灵，与神圣大陆上的亡灵们进行战斗。

    不愧是被贵族们背地里称为“疯婆子”的圣女阿莉莎。

    而现在，尤金发现神都食堂的老板叶陵，好像和那些天之国勇者关系紧密。他不免回忆起自己第一次到神都食堂里去的时候，那个小小的餐厅里，确实也挤满了天之国的勇者。反倒是神圣大陆的原住民都要显得少一些。

    也许……是该好好注意这个叶陵了……

    尤金眯了眯眼睛。

