        王国保安公司又要扩张规模了，这次要招募保安人员5000人，报纸电视台消息在第二天同时放送，港岛人尽皆知。

    这一消息，对于很多无业游民小年轻的吸引是很大的。

    第一、威风。每次办事那一排排整齐的队列，神鬼避让的场面，比当小混混威风太多了。

    第二、保障。王国的保安待遇能达到香港平均工资基本线，保证生活没什么问题。

    第三、改造。王国保安的军训一个月和后期的环境对人改造能力很强，很多当年的人憎鬼嫌的渣渣据说现在都改邪归正了，街坊邻居已经愿意给他们介绍对象了，哎嘛……脱单的机会啊！

    别以为做了混混就能泡马子，那最起码都要是小头目才有的待遇，不然，你丫只能看别人泡马子。

    没人是天生就喜欢做最小的小混混的，所以，洪兴的大佬们忽然发现，现在，不单单要防备王轩不定什么时候的偷袭，更特么要看好自家小弟，不然，转身回来的时候可能自己就特么成了光杆司令了！

    没啥说的，开会讨论一下吧。

    不过……这个开会地点要好好策划一下，别让王轩这狗贼一锅端了！

    好吧，这确实是个难题。

    想了想，好像还是王轩的地盘比较安全……！

    是的，王轩从来不在自己地盘上胡搞。

    电话沟通之后，大家一致决定，就半岛酒店了，租个会议室，再特么开些房间，最近这段时间跟就跟半岛酒店住了，爱咋咋地！

    有能耐你王轩就把半岛炸了！

    出门去半岛酒店的路上，大家都小心翼翼的，化妆的化妆，伪装的伪装。

    唯独蒋天生另辟蹊跷，光明正大的把自己的行踪亮出来，坐地铁，搭公车，哪里人多走哪里。

    他知道王轩这狗贼十分在乎名声，你躲的越是秘密越是危险，越是在大庭广众之下越没事。

    ……

    “我们不能总这么躲着吧？跟特么地老鼠一样，这让道上的人怎么看？”

    “谁家地老鼠能住在半岛酒店？我特么可不觉得住半岛有什么不好。”

    会议室里一开始就吵闹起来，蒋天生只是坐在那里不说话，也不管大家是否能吵出什么结果来，他自己在心里默默地想着怎么应对王轩。

    事实上，谁能想到王轩的发展速度会这么快，短短2年多，已经从一个底层小混混成为香港一方大亨了。

    明明已经成功漂白自己，谁能想到会忽然杀个回马枪灭了东星，这特么是人能干出来的事？

    你途什么？

    若是王轩听到这话一定会告诉他，途钱……地主家也没有余粮啊，要是没这些道上的人做贡献，他王某人怎么可能有这么大笔的资金支持国家建设……！

    是的，算起来，毒蛇、韩琛、靓坤、基哥、牛哥再加上东星的一群大佬，贡献超过7个亿了，真真是一心利人从不利己的好同志啊！

    他几次跃进式发展，靠的就是这么多同行帮衬啊！

    “你让道上的人怎么看？我问你，香港除了咱们洪兴外，还有道上的人吗？”

    会议室里陡然陷入寂静。

    半响，“哎，你这么一说我发现还真是，洪义社没了，东星的死绝了，连特么九龙城寨都炸掉了，除了边边角角还剩点卖洗衣粉的，折腾走私和偷渡的，现在香港还就剩咱们洪兴了。”

    “王轩这是要一统江湖啊！”

    “要我说，跟他拼了，咱洪兴怎么着还有一两千小弟，跟他拼个你死我活，总好过这么不上不下提心吊胆的好，想当年，咱们那个不是这么一刀一枪杀出来的！”

    “你确定还有两千人？我怎么估摸着现在都特么跑差不多了吧，王轩这狗贼这么一宣传，都特么去他那边报名当保安去了！”

    这就是冤枉王轩了，现在的保安公司可不是什么歪瓜裂枣都要的，那种怎么看都不像好人的家伙还是混不进我们保安队伍的。

    “那现在怎么办？就这么等死啊！”

    “龙头！”

    不知道谁喊了这么一句，所有人的目光都放在了蒋天生身上。

    会议室里渐渐安静下来，蒋天生一脸冷峻地看着大家，“都吵够了！？”

    “一句正题都没有，我就问你们，若是王轩真不放过洪兴怎么办，你们都想好没？”

    “……”

    全场静默，谁都不说话。

    “哼！”蒋天生不满冷哼一声，随后拿起电话直接拨打出去，他也没隐瞒直接开了免提，大家都意识要了什么，立刻变得鸦雀无声。

    电话嘟嘟响了几声后被接通起来，一个清亮的声音传了出来，“喂，哪位！”

    事实上，王轩现在也在苦恼，洪兴的大佬们集体住进了半岛酒店，这特么就尴尬了。

    他收到消息的时候直搓牙花子，当时就气的把电话摔了，以为躲到半岛酒店我就没办法了吗！

    好吧，这还真的没办法！

    想想半岛酒店里突然死了这么多人，你妈炸了，国际新闻有没有！

    他嘴里不停地抱怨这些家伙没骨气，怎么不躲到英国领事馆去！

    “王轩，我是蒋天生。”

    “哦~~~！蒋先生，怎么想起给我打电话了，有什么事吩咐啊！”

    “咱们鸣人不说暗话。”

    蒋天生深吸一口气，“东星让你灭了，现在香港只剩我们洪兴了，你是怎么打算的！”

    “……”王轩稍稍沉默，会议室里所有人都屏住呼吸，等待王轩的回答，“洪兴的地盘我是要定了！”

    所有人的心陡然往下一沉，脸色一个比一个难看。

    “这么说，你王轩是要鱼死网破了？”蒋天生语气也冷了下来。

    “哈哈哈哈，不是我看衰洪兴，鱼肯定死，网却绝对破不了！”

    “没得谈了？”

    “嗯，那到也不是，这样，我去半岛酒店找你，咱俩谈谈，毕竟合作了这么长时间还是挺愉快的，这这人啊，就是念旧。”

    呼~，蒋天生悄悄松了一口气，“好的，我等你。”

    “妈的，妈的，妈的，这家伙果然知道咱们在半岛酒店，看看，看看，这狗贼果然在监视咱们啊！”

    众人斜了说话的人一眼，就监视你了，你能咋地！