    “道歉？不可能！她算什么东西，也能让我道歉！”

    小男孩儿扬起脖子，一脸愤怒的说。

    说着，他又冷笑两声，“你也就现在跟我横，等我爸爸来了，让你们俩都得死！”

    “还想让我父女俩死？那好，就先让我送你这个小畜生上路，免得你继续遗祸人间！”

    箫布衣怒不可遏，伸手去抓小男孩。

    “布衣，你这是在干什么？”

    这时，沈慕青和林清宁也来了。

    看着挂在箫布衣身上的沈思衣，林清宁的一口气松了下来，说：“衣衣，你上哪去了，干妈追了你半天也没追上。”

    又看见沈思衣那还一脸惊恐的样子，再加上箫布衣和小男孩如今的状态，林清宁察觉出了气氛的不对劲，不解的问：“布衣，你跟他吼什么，他还不过是个孩子罢了。”

    箫布衣冷笑两声，说：“孩子？不，这只是个没长大的魔鬼，畜牲。”

    “嗯？”

    沈慕青和林清宁闻言，纷纷皱眉，不懂为什么箫布衣会这么敌视小男孩。

    “唉，看来今天不得不让你们见识下，什么叫地狱空荡荡，魔鬼在人间。”

    箫布衣叹了口气，说。

    随后，在两女不解的眼神下，他缓缓将这事儿说了出来。

    两女听后，脸上的表情再也不能保持平静，震惊无比的看着那个淡然自若的小男孩儿。

    这小男孩看上去白白净净，五官端正，初看之下还挺阳光可爱的。

    可两人细看之下，那狭长的眼角，时不时透着一股阴冷的气息，看人时的眼神，也像是一个正在狩猎的毒蛇。

    即便是两女都已经是二十五六岁的成年人，也不由得被这眼神吓到。

    “这些都是真的？”

    林清宁不敢置信的问小男孩。

    “没有，都是他冤枉我……”

    小男孩摆出一副委屈的样子，朝着林清宁走来，一边掉着眼泪一边委屈的说：“他不是好人，欺负我一个孩子，阿姨，你一定要为我做主啊……”

    说着，小男孩还伸出双手，似乎要去抱林清宁。

    林清宁下意识地张开怀抱，可没想到小男孩的脸上忽然闪过一抹冷笑，原本拥抱的手势，瞬间变成了抓握，直接朝着林清宁的胸口袭去。

    林清宁吓得脸色骤变，没想到这小男孩竟然如此阴险狡诈，想用示弱的方式来偷袭，占便宜。

    可箫布衣在这，岂能让这小畜生得手？

    他一把将林清宁拽回来，揽入怀中。

    见计谋失手，小男孩的脸上满是狰狞的神情，怒吼着：“你这混蛋，又坏我的好事！”

    说着，又阴恻恻的对林清宁笑着，说：“阿姨，你长得好漂亮啊，身材也这么好，能让我摸一下吗？一下就好。”

    “还有这位阿姨，你也好漂亮啊，我也好想跟你睡觉啊。”

    “两位阿姨，你们看我可爱吗？如果可爱就答应我，好不好？”

    林清宁和沈慕青瞪圆了眼睛盯着他，这世上虽然总有一些不开眼的人，因为她们的美色试图调戏她们，可被一个十二三岁的孩子调戏，这还是头一次。

    看着那熟悉的眼神，两人不寒而栗，这哪是个孩子啊，这分明就是个没长大的魔鬼！

    这让她们两个不由得想起了前两年，那个女童被男孩儿奸杀的惊天大案。

    也是同样大小的年纪，也是如此的触目惊心，让人不寒而栗。

    一时间，两女都齐齐打了个冷颤。

    林清宁颤抖着嗓音说：“你这孩子，怎么……怎么能说……这种话！”

    小男孩贪婪的看着林清宁，稚嫩的童音却发出魔鬼的声音：“阿姨，人家不小了呢，不信你可以试试呢……”

    “阿姨，求求你，陪人家玩玩嘛，保证阿姨会很爽的。”

    “而且等我玩完，还可以叫我爸爸也陪你们一起玩玩呢……”

