    第109章被带绿帽摄政王X小色批女配（10）

    “王爷王妃，有贵客！”

    翠桃把人请进门，却又不敢大声喧哗，只敢称呼贵客上门。

    而那位贵客似乎并不把会不会叫旁人发现这件事放在心里。

    甫一走入小院，就听他开口喊了傅司卿的名讳。

    是凤谦。

    柳星浅躺在床上，眼底满是疑惑与不解。

    凤谦这时候来是为了什么？

    刚才翠桃说的贵客......

    意识到凤谦很有可能是翠桃喊来的，柳星浅头皮止不住地发麻。

    那小丫头脑瓜子是怎么想的。

    这种时候把凤谦请过来,无异于把她主子丢进油锅，而那个锅铲还在傅司卿手中。

    无论是翻面还是搅拌，都由着傅司卿决定。

    傅司卿显然也没想到凤谦会过来。

    垂眸看了眼眼前人，见她眼神复杂，小脸上一副生无可恋的模样。

    便知道这件事与她无关。

    想必是翠桃......

    冷嗤一声，他贴在她下颌上的手指再度收紧,“王妃好大的胆子，本王还在这儿，便迫不及待把奸夫喊来。”

    “王妃这样着急,是为了让奸夫好生看着，本王与王妃是如何恩爱的么？”

    柳星浅倏地瞪大双眸，“我没有让唔......”

    话还未说完，唇先被封住了。

    傅司卿脸上的面具不知何时被摘掉。

    与此同时，柳星浅瞪大的双眸也被大掌覆盖。

    黑暗中所有的感触都会被放大。

    柳星浅清楚感觉到眼前男人的薄唇是何模样。

    还有他挺拔的鼻梁。

    和满身的木质香调。

    唇角传来一阵尖锐的疼，回过神的柳星浅轻呼一声，就听男人低哑的嗓音在她耳边响起。

    “王妃在想什么，这样入神。”

    “是在想那奸夫何时进门，好及时开口呼救么？”

    轻嗤一声，傅司卿低头在她唇上啄吻，“可惜了，那奸夫不敢进里屋，否则他的那些收回江山社稷的大业会因此败落。”

    “本王的好王妃，你还不清楚么？比起江山社稷，你不过是他手中一枚小小的棋子。”

    “待你没了利用价值，他就会把你这颗棋丢在一旁，更甚者,他还会把你送入军营。”

    一个手无缚鸡之力的女子落入满是糙汉的军营后果会如何。

    不用傅司卿详细解释,只要柳星浅不那么傻，她也该明白后果。

    柳星浅双眸被手掌覆盖，根本看不到对方脸上的表情。

    她只能在心下揣摩对方的心里，就在她准备开口说点什么的时候，男人又低下头，用一记深吻堵住了她的嘴。

    翠桃将凤谦请进前厅，又给他泡好了茶，久也等不到自家主子出来，心下慌张，当即就提起裙摆冲进里间。

    幕帘被拨开，发出清脆的声响。

    翠桃迈过门槛，还未出声唤人，就听屋内不远处，隔着屏风的大床上传来阵阵暧昧的声响。

    没吃过猪肉，但也见过猪跑。

    翠桃身为陪嫁丫鬟，本就可以在主子身子不方便时，成为男主子的暖床丫鬟。

    可她忠心户主，从未想过这一茬。

    故而她只懂书上的知识，这会儿听到动静，她心下觉得怪异,刚凑近了些，就听屏风那头传来男主子压低声调的低吼声。

    “滚出去！”

    翠桃被惊得险些跳起来。

    连滚带跑地离屏风远了些。

    翠桃躲在门口，只敢稍稍探出半颗脑袋，“王爷，王妃，陛下正在前厅候着。”

    说完这番话后，翠桃想也没想转头就跑。

    生怕自己跑慢半步，就会让王爷再赐杖刑。

    里屋的动静逐渐小了下去。

    直到覆盖在眼前的手掌被撤掉。

    重新看见光亮的柳星浅不由得眨了眨湿润的双眸。

    她垂下眼睑，下意识去看男人那张脸。

    不过这会儿傅司卿依旧重新戴好面具，又恢复了往日那般清冷不近人情的模样。

    “奸夫上门，王妃不亲自去瞧瞧？”

    见柳星浅躺在床上不动，面具下傅司卿舔了舔薄唇，似在回味着什么。

    他果然没有看错，依照她刚才那样的吻技，别说是与凤谦苟合，恐怕她连男人的手都未曾碰过。

    想到这一点，傅司卿眼底闪过浓郁的占有欲。

    他整了整衣襟，临走前深深看了眼再不说话的柳星浅。

    “也好，王妃便在屋内好生歇着，外头那奸夫，本王一人对付足矣。”

    幕帘再次被撩开又放下。

    绿松石相互碰撞发出的脆响声一点点小了下去。

    柳星浅躺在床上，她眨了眨一双湿润的大眼，末了她抱着手边的圆枕在床上滚了三圈。

    【调出刚才的监控画面。】

    团子，【已调出五分钟前监控画面，请宿主查收。】

    柳星浅想也没想直接选择了接收视频。

    在看到监控画面中，摘了面具后，傅司卿那张俊美无俦的脸。

    柳星浅下意识地舔了舔唇角。

    突如其来的刺痛让她倒吸一口凉气。

    感觉到舌尖处传来熟悉的血腥气，柳星浅这才想起刚才自己被某人咬破了唇角。

    【他长得这么好看，为什么还要以面具示人？】

    这样的容貌，说是全天下找不到第二章也不为过。

    若是傅司卿从不戴面具，而是以真面目示人，恐怕只会更招蜂引蝶。

    【等等，这张脸，我好像在哪里见过......】

    团子一听这话，紧张的脸代码都差点敲错。

    讪笑一声，团子佯装惊讶道，【是吗？或许是宿主在从前位面里见过的路人甲吧？】

    却见柳星浅抱着圆枕摇了摇头。

    她虽然有些脸盲，但也不至于到认错人的地步。

    至于傅司卿这张脸......

    柳星浅脑海中闪过一张与他有四五分像的脸后，小脸上的表情登时变得凝重起来。

    【是凤谦，他和凤谦长得很像，尤其是那副眉眼。】

    团子下意识松了口气，【是么？团子也觉得......真的！】

    柳星浅无语。

    没想到自己打开了连团子都不知晓的剧情。

    柳星浅关闭了与团子的对话框，她从床上坐起身，目光挑过半透明的屏风看向不远处的幕帘。

    外头有风吹过，幕帘随风晃动，时不时相互碰撞，发出阵阵声响。

    恐怕凤谦厌恶傅司卿是有原因的。

    并不全是因为傅司卿坐上了摄政王的位置，掌控了本该属于他的江山。

    其中还有不为人知的皇室秘辛。

    (本章完)

