    柳倾城从来没有做过饭，她只能对着查到的食谱，按部就班的操作。

    饶有兴致的看了眼正在厨房里忙碌的柳倾城后，便也大步离开了洞府。

    “武先生。”看到武烈阳，孙少舟远远就恭敬喊道。

    武烈阳随手招来两块山石，说道，“小子，坐下说。”

    “谢谢武先生。”

    “小子，你们孙家将有一变。”

    “孙家怎么了？”孙少舟忍不住焦急问道。

    “因为一些事情，你们长房和次房已经彻底撕破脸了，你妹妹也终于下定决心通盘接掌孙家了。”

    柳宏图有些不敢置信问道，“我妹妹要通盘接掌孙家？”

    “怎么，你觉得你妹妹没这个能力吗？”

    “我妹妹当然有那个能力，但她没那个魄力，要不然，孙氏地产早就没有长房什么事了。”

    “既然你看的这么透彻，那你怎么不向你妹妹学习，非得当一个纨绔大少，柳宏图靠姐姐，还勉强说的过去，你却只能靠妹妹，你就不嫌丢人吗？”

    “呵呵。”孙少舟摸着鼻子，尴尬笑了笑。

    武烈阳看着柳宏图，认真问道，“如果你妹妹真的接掌了柳家，你有什么打算？”

    “我帮她管理曦玉赌石馆。”孙少舟不假思索说道。

    “就凭你那装比的尿性，曦玉赌石馆迟早会被你败光，再说了，曦玉赌石馆也很快就不是孙家的产业了。”

    “曦玉赌石馆不是孙家的产业，不可能吧？”

    “有什么不可能的？”武烈阳淡然说道，“因为我要进军玉石行业，我拉着吴长峰、柳福海、白可人、李长河和你姐姐一起合作，我是大股东，在这个合作里面，你姐姐只有百分之十的股份，你觉得其他股东会同意让你这个纨绔大少去管理曦玉赌石馆吗？”

    “武先生，此话当真？”

    “我有必要骗你吗？”

    “那我岂不是没事做了？”

    “你们孙家有那么多产业，只要你有能力，还怕没事做？”

    “可我除了会赌石赏玉，其他都不会呀？”孙少舟忍不住无奈说道。

    “你是哥哥，却让妹妹独自去承担长房和四房的报复，你不觉得羞耻吗？”

    孙少舟忍不住问道，“可我能该怎么办呢？”

    “我问你，你想不想成为孙家的掌舵人？”

    “当然想呀。”孙少舟不假思索说道。

    “你妹妹迟早得嫁人，她不可能带走孙家产业，对不对？”

    “那是自然。”

    “那等你姐姐放权的时候，你觉得她最希望由谁来接替她的位置呢？”

    “当然是我或我爸爸了。”

    “你就不用说了吧？就凭你这点能力和尿性，孙家交给你，不出几年就会被瓜分得一干二净，平心而论，你觉得你爸爸有通盘管理整个孙家的能力吗？”

    “够呛。”孙少舟沉默片刻，苦笑说道。

    “你爸爸已经是五十多岁的人了，性格和能力都已定型，基本没有什么提升空间，你虽然纨绔，但毕竟年轻，还有可塑性，所以，如果你不想你妹妹努力打下的江山拱手让人的话，你最好从现在开始努力学习。”

    “好。”孙少舟痛快答应道。

    “希望你能说道做到。”

    “我会努力的。”孙少舟沉吟片刻，忍不住好奇问道，“武先生，您怎么突然这么关心我们孙家的事情呢？你和我妹妹不会也……”

    “有话就说，有屁就放，别吞吞吐吐的。”

    “武先生，那我就直说了。”

    “说吧。”

    “您不会是连我妹妹也给收了吧？”

    “你为什么会有这种想法呢？”

    “因为……因为……”

    “说吧，我不会怪你。”

    孙少舟沉吟片刻，咬牙说道，“因为您也不是个热心肠的人。”

    “我是否热心，因人而异，对你你这种自以为是的纨绔大少，我当然不会热心。”

    “可你现在热心了呀。”孙少舟下意识说道。

    “你猜对了，但我可警告你，千万别乱说，否则，可就别怪我对你不客气了。”

    孙少舟赶紧陪着笑脸说道，“别呀，妹夫。”

    “你倒是挺会顺杆子爬的。”

    “您本来就是我妹夫呀。”孙少舟谄媚说道。

    “此事暂时还是机密，你心里知道就行，别一口一个妹夫的叫，记住了吗？”武烈阳紧盯着孙少舟，厉声说道。

    孙少舟赶紧保证说道，“记住了。”

    就在此时，电话铃声也响了起来，武烈阳大步走上山巅，才接通电话。

    “可人，怎么了？”

    “孙家已经彻底撕破脸了，今晚还得你来配合我们演场戏。”

    “演什么戏？”

    “揭穿孙少忠开船撞可馨的事情。”

    “行，几点汇合？”

    “凌晨两点吧。”

    “好。”

    谈完正事，白可人就忍不住关切问道，“倾城是什么态度？”

    “倾城已经猜到我和你的关系了。”武烈阳忍不住无奈说道。

    “怎么会呢，我露出什么破绽呀？”

    “你还是太低估柳小妞了。”

    白可人也忍不住无奈问道，“那你打算怎么办？”

    “还能怎么办，走一步看一步呗。”

    “那不行，你必须得加快进度。”

    “我也想呀，可柳小妞的性格你又不是不知道柳小妞的死板性格。”

    白可人沉默片刻，缓缓说道，“既然这样，那就用点手段吧。”

    “用什么手段？”

    “情蛊，怎么样？”

    “可人，这手段也太那个了吧？”

    情蛊也分母子，中了子蛊的人会深深爱上体内有母蛊的人，哪怕对方是个疯子变态，甚至是傻子白痴，她（他）们都会爱的无法自拔。

    最初时，只是一些卑鄙的养蛊人会用情蛊来控制他们看上的女孩子，但后来，情蛊却被很多利欲熏心的养蛊人拿来当成赚钱的工具，被高价卖给一些富商和高官，变成他们控制竞争对手和政敌的手段。

    最后，这种蛊虫被传到了庙堂，直接影响到了国家政权的更替，导致天下大乱，因此，情蛊曾一度被统治者列为禁忌蛊虫，遭到大规模的毁灭。

    “太下作了是吧？”白可人撇了撇，说道。

    武烈阳忍不住摇头说道，“有点。”

    “倾城是我的好朋友，若非迫不得已，你以为我愿意用这种手段呀？”

    “事情还没到那个地步。”

    “那行，老娘再给你三个月的时间，你要还是搞不定倾城，老娘就来替你做这个恶人。”白可人正色说道，“老娘说到做到，你可别把老娘的话当成耳旁风。”

