    

    第95章任务开启

    两天的时间已经到了。

    陈傲他们也出现在了距离峡谷不远的森林处。

    “没想到这个通道是通向这里的。”

    “林斌，你别这么说，要是我们通向了峡谷最接近的地方那样的话还需要跟别人解释，那样更麻烦。”听到林斌的话陈傲这样说道。

    “也对。”林斌挠了挠自己的头。

    蓝雪看着陈傲脸又红了。

    袁仲则是在一旁掐算着手指，他在推算这一次峡谷藏宝地的风险。

    当时也在计算从哪个方位下去更安全。

    陈傲看到掐算着手指的袁仲，猛地拍了一下袁仲的背。

    “算什么呢，一切顺其自然就好了。”

    虽然这么说着但陈傲并没有松懈，他们此时也快要到达峡谷周边。

    陈傲正在观察着那些小队。

    通过观察世界频道的对话，陈傲也知道在这些小队之中不乏一些高手。

    同时这些小队大多都是临时组建起来的，互相之间都有些防备，比起陈傲他们这一个一起经历过许多事的小队，凝聚力是要差上一点的。

    林斌也看一下那些小队他回过头对陈傲说。

    “我们是要分开潜入其他的小队？还是一同进入？”

    陈傲摸摸自己的下巴说：“我们可以找一个比较弱的小队一起加入。”

    “这样的话我们能够保证自己的主动权，同时也有了一个名义，但是我们现在要装弱。”

    说完这句话，陈傲和林斌，包括佣兵都看向了袁仲。

    “看着我做什么？”

    林斌微微一笑说道：“你觉得呢？在场的所有人就你表现出的等级那么低，一直是四级，你应该有一些伪装等级的方法吧。”

    袁仲听到这里叹了口气随后从仓库拿出了几个吊坠。

    “的确，我这个等级是隐藏的，不过我的面板属性没有你们的高是真的。”

    随后袁仲为了自证，他把自己脖子上的吊坠摘了下来他的等级也显现了出来。

    这时候陈傲利用自己的能力看向了袁仲的面板。

    袁仲的面板的确如同他说的那样，面板属性比平常人要低上一些。

    不过陈傲看到的可不一样，袁仲的面板就好像是两个重合在一起一样，陈傲他拥有特殊能力可以看到另一个面板。

    这个面板属性已经和自己相差不大了。

    要知道陈傲经历的事情可比正常人经历的要多得多，而且获得的机缘也是不少，现在陈傲的数据面板在这个世界的人中都已经算是很强大的了。

    要是再加上陈傲手中的武器以及他的佣兵，那恐怕所有人对上陈傲都不会好过。

    可是面前的袁仲居然拥有核陈傲相差无几的面板，再加上那个神奇的奇门遁甲一样的技术。

    袁仲的实力一点都不在陈傲林斌之下，甚至比林斌要高出一些只是比陈傲略低而已。

    “袁仲，你骗我们可是骗的好惨呀。”

    袁仲嘿嘿一笑，一脸抱歉的样子。

    不过他不知道陈傲已经看到了他第二面板，这个地方密码甚至连他自己都不清楚。

    他拥有第二人格的事也是真的。

    但现在在场的人也没有再纠结这件事。

    “好了，我们开始寻找小队吧。”

    说完这一句陈傲就带着自己的人向一个小队走了过去。

    当然在走过去的路程中他们也带上了袁仲给的吊坠，这个吊坠直接把他们等级压到了六级。

    很快他们就看到了一个小队。

    这个小队举着一个叫勇者队的牌子。

    看到陈傲走过来之后，那个领头的朝着陈傲走了过去。

    “兄弟，要来加入我们的小队吗？”

    陈傲看着他们的牌子有点想笑但还是忍住了。

    “朋友，这个勇者是什么意思？”

    那个小队长嘿嘿一笑说道。

    “兄弟，你应该知道异世界的勇者吧，我们都是穿越到异世界的，我们就是勇者，我们都可以拥有自己的力量，只不过现在我们的力量都在沉睡着。”

    “只要我们都能完成这一个任务，我们的力量就能够得到解放。”

    “兄弟要来加入吗？如果加入的话我可以为你举行入队仪式。”

    这夸张的表现让陈傲他们几个人都有些不适，不过面前这个队伍好像挺中二的，倒可以借用他们的身份掩饰一下。

    而且看他们的等级有一些也是七级的，不过七级的数量比至于其他的队伍要较少一些。

    “我们可以加入，不过你能全部收纳我们所有人吗？”

    那个小队长听到这句话更加兴奋了。

    “没问题没问题，现在正缺人呢。现在算上我，我们小队只有三个人”

    陈傲愣住了，他想找的是一个能够隐藏住身形的队伍，但没想到找到的这个只有三个人？

    那刚刚看到了七级到底是哪个队伍的？

    他们几个人正在犹豫要不要加入这个队。

    接着系统的声音响了起来。

    【峡谷藏宝地已开启，迷雾已消散，峡谷状态：可以探索。】

    【请各位求生者努力展现自己的实力吧，宝藏就在峡谷之中。】

    “得了，现在好像也没机会了。”

    陈傲低头叹气。

    藏宝地已经开启了，他们现在就算想要找其他的队伍恐怕也不好加入了，不如就进入这个吧。

    林斌蓝雪袁仲他们也是一脸无奈。

    那个小队长看着陈傲说道：“我看你们才六级，放心吧我们队里也有七级强者。”

    然后看一下那个人，发现那个人的等级只有六级。

    那个小队长自然也注意到了陈傲的目光，他有些尴尬的挠了挠头说。

    “很抱歉，虽然我是队长但是我只有六级让你们失望了。”

    陈傲摇了摇头说：“没事，我们也只是六级而已，而且我们还带着一个四级的，是我们给你们添麻烦了。”

    小队长：“没有没有，锄强扶弱本来就是我们的义务，让我们一起加油吧。”

    这句话陈傲听着十分的尴尬，在这种求生世界，居然还有这么纯真的人，这是他怎么都没想到的。

    随后其他的小队都一跃进入了谷底。

    这个小队长也塞给陈傲他们一个斗篷说。

    “这个是特殊的降落斗篷，作用和地球上的降落伞类似，那每个人都拿一个，这样的话下去的时候也安全一些。”

