    是夜，杨志与索超的先头军率先抵达李家庄。

    随后没多久，王伦等人的后军也到了李家庄。

    庄内的人得知此事后，放下一条小船，由李和亲自来接引碰头。

    确定了来人身份后，便让人放下吊桥，引梁山众人进入庄内。

    随后便让人张罗起来了众人的吃食。

    王伦却打断道：“不用管他们，他们自带军粮足以应付几天。

    要是有心，为我们这些头领准备一些吃的就行了。”

    听闻这话，李和只得应下。

    毕竟梁山这一伙儿贼人悬赏也不少。

    要是在李家庄吃酒，全部被麻翻了，解送官服。

    那笑话就闹大了。

    因此自带军粮，也是梁山众人基本的素养。

    待他们来到接待的大厅后，只见一人坐在一旁，遥遥朝王伦等人拱手道：“李某因伤势未愈，不便接迎还望海涵。”

    见到这人，王伦也有些疑惑。

    这时李和说道：“这是家父，扑天雕李应。”

    “他不是……”王伦这些更疑惑了。

    李应开口解释道：“本来我是必死无疑的，没曾想马王爷庇佑，让那两个鬼差不敢勾我，又将我放了回来。”

    听到这话，众人都恍然大悟。

    杨雄更是喜到：“李大官人真是洪福齐天，居然有马王爷庇佑。”

    毕竟这个时代的人类，在面对很多无法解释的事情时，便只能将它们扯到鬼神一说上。

    久而久之，也就成了举头三尺有神明。

    因此李应的这套说辞不光很多人信，还能让他在江湖上名声大噪。

    随后一番宾主客套后，便各自落座。

    关于谁坐主位这件事情，双方又推让了许久。

    最后还是由王伦这个客人坐在了主位。

    待酒过三巡后，李和才问道：“王头领准备如何对付祝家庄。”

    “你有什么建议吗？”王伦问道。

    “祝家庄被他们经营了多年，早就寨高壁坚、固若金汤，若要强攻怕没那么容易。

    就算成功也会损失极大，因为我不建议强攻，弱非要强攻的话，可以用砲车，先轰开营寨，再进攻。”李和说道。

    王伦点了点头，示意他继续说。

    “再者祝家庄前后有两座庄门，一座在独龙冈前，一座在独龙冈后。

    想要攻打祝家庄，务必得前后夹击，若不然，便会被他们前后包夹。

    后门尚且还好，前门有一处盘陀路，宽窄不等，又容易使人迷路。须得顺着白杨树走，才能走出这盘陀路。”李和又道。

    “我们是以李家庄的名义攻打他们，因此这盘陀路应该问题不大，再不济就让人将那道上的树全砍了，没有遮挡物，也就自然没了这迷阵。”王伦笑道。

    李和点了点头道：“这确实是一个好办法，只是那祝家庄有一两万人，梁山就这些人想要攻打他们，怕是不易吧？”

    这时吴用开口道：“少东家不必担忧，他们人虽多，却都是乌合之众。

    我们人虽少，却皆是精兵悍将。真动手之时，便会高下立分。

    况且还有你们李家庄以壮声势，想来问题不大。”

    “也是！”李和也不反驳吴用的话，而是看向王伦问道：“王头领明日准备从哪里打，然后怎么打？”

    “从后门叫阵，先杀一杀他们士气。”

    第二天，李家庄内的众人四更起灶，五更用餐。

    吃过早饭后大军便开拔前往祝家庄后门，然后便开始了安营扎寨的事情。

    待天亮时，祝家庄上的人，便已经看到了庄外盘踞着许多营寨，旗帜飞杨，一副大战来临的模样。

    便慌忙将此事告知庄内的祝大官人。

    祝朝奉闻言，也知道这事儿该来的早晚会来，便道：“不要理会他们，他们叫累了自然会走。”

    他哪里知道对方这次有备而来。

    几波人轮番叫骂。

    将祝朝奉、祝龙、祝虎、祝彪等人问候了一遍。

    到后来，甚至将祝朝奉扒灰儿媳妇的事儿都说了出来。

    说的有鼻子有眼的，仿佛跟真事一样。

    祝虎在庄内实在听不下去了，便不停劝阻，引兵一百多人来到寨外。

    祝龙与栾廷玉只好登上寨楼观战。

    “那个不知死活的要擒我们三兄弟的，快快出来给老子受死。

    你家祝虎爷爷在此，谁敢一战。”祝虎横枪立马大喝道。

    见祝彪出寨来战，李和慌忙提醒道：“王头领，这祝氏三杰没有一个庸辈，都是武艺高强之人，您可要小心应对。”

    王伦闻言不以为意，问道：“谁愿出战这祝虎。”

    话音刚落，便见一人准备拍马冲出，王伦慌忙喊道：“杨志给我拉住索超。”

    这才没让急先锋又一次抢到先手。

    这时安敬思与拔拔晟率纷纷开口道：“我愿战这祝虎。”

    “你俩先稍安勿躁，等下还有别的活儿安排给你们。”王伦又将他们两人按下。

    这时，杨雄、石秀也纷纷表示愿意出战。

    毕竟刚刚投寨的他们，也需要一些功劳来证明自己。

    这时刘唐却哭喊道：“王头领，这次你务必让我去啊。

    之前金沙滩我都没捞到功劳，要是这祝家庄再捞不到功劳，我这头领在梁山都快没脸待了。”

    “你要是敌他不过呢？”王伦反问道。

    “我要是敌他不过，便提头来见。”刘唐坚定的说道。

    “既然如此，你去与他交战。”

    得到王伦的首肯，刘唐大喜，拍马冲了出去，没到跟前便大喝道。

    “祝虎小儿莫走，爷爷来取你性命。”

    祝彪一看这人不认得，再想到李家庄那些武艺出众的人中也没这么一号人，自是不惧。

    当即便挺枪而出，与这刘唐斗在一处。

    两人刀来枪往，斗了一二十个回合，也没能分出胜负。

    刘唐便心中大急，自己投寨这么早，却至今也没什么拿的出手的功劳。

    要是再不做出点大事来，在梁山就要成为边缘人物了。

    当即也不再防守，豁出去了将自己全身的本领以悍勇都使出来，好早些将这祝虎拿下，搏一个头功。

    待刘唐使出浑身解数后，祝虎的压力也越来越大，眼瞅就要不敌落败。

    城寨上忽然一箭射来，直奔刘唐而去。

