    

    法蕾尔的运气很好，她也没想到，自己瞎掰的一句话，白墨真的正好有过类似的经历。他听着这些话就很有可信性，压根没有怀疑。

    “平行世界的你，已经八阶?”沉思一会以后，白墨突然问道。

    根据他测试，能够跨越时空投放信息与力量的门槛，应该是在八阶到九阶之间。

    踏入八阶洞玄星君，便可以开始尝试往平行时空随机投放信息，但无法保证是谁会收到这些信息。

    打开时空裂缝，往平行时空投放信息，需要用极度庞大而狂暴的力量，强行轰入到亚原子领域的最深处，普朗克长度层次。

    哪怕是掌握一星之力的洞玄星君，在如此高的输出要求面前，顶多能支撑自己的力量深入数个纳秒。

    就这么一点时间，根本不足以传递什么力量，哪怕是信息，也顶多是十数个比特。

    只有八阶里面的强者，能够坚持到二十纳秒以上，才能往平行时空扔去一段相对完整的话。

    而真正想要传输像点样的力量，恐怕只有老牌的真阳星君才能做到。

    沟通时空，终究是一个同时考验宏观控制量跟微观控制力的事情。

    宏观控制量决定修士能做多大的事，是一拳打死一头牛，还是一拳打爆一座山。

    微观控制力决定修士能做多细的事，是一拳将这头牛打爆成几块，还是一拳将这头牛打化成蛋白质分子。

    当然更狠的，可以一拳将一头牛打成一头猪，只要强行让这头牛的原子重排就好。

    “八阶?”法蕾尔开始咀嚼起白墨提出的这个问题，感觉他似乎是在试探自己。

    七阶到八阶之间有着漫长的积累期，她估计自己千年之内都没戏，白墨这个时候问起平行世界的她是不是已经八阶，换言之应该是想确定，那个自己，是否来自千年以后。

    有关未来的情报，哪怕仅仅是另一个世界线的可能，对任何人的价值的都难以估量。那可是相当于“重生者”的外挂!

    “我不知道，那边的‘我’没有说。”法蕾尔给出了一个模棱两可的回答，“她只提到一件事，自己是通过帝国的量子穿梭仪过来的。”

    “量子穿梭仪

    白墨对这个名字有一些印象，不过是来自白之大地的记忆。

    白之大地的人与帝国系出同源，早期也多有交流，两边爬出类似的科技树很正常。

    那玩意最初由一台超高功率的粒子对撞机改造而成，目标是让更为弱小的人，也有属于自己的，研究和观察这平行时空的工具。

    无法触及天空之人，他们同样有观察苍穹的好奇心。

    白之大地上的那几台量子穿梭仪，甚至连原始架构都不是白墨设计的，现阶段也仅仅是一个只存在于电脑当中的理论模型。

    万亿人口里，尽管并没有出现八阶，但并不缺少在其他领域惊才绝艳之人。

    尽管他们当中的很大一部分，在感觉自己逐渐遇到了上升瓶颈，又或者是产生理念的差异以后，都会选择凑齐赎身费，然后悄悄润走。

    但架不住白之大地工业化生养人口的速度，润一千的时间，大概率已经又生出来一万了，所以润点人并没有什么好在意的。

    早些年间，离开白之大地的人，都会选择前往帝国，开始自己的新生活。

    但到后来帝国舰队越飞越远，两边的联系渐渐断绝，他们就转向了在新发现无尽大地，建设属于自己的新聚落。

    这片新大陆有着无穷无尽的土地与资源，只要有干劲，带着一些基本的生活物资，就可以开拓出一个全新的国度。

    终究白之大地内部的资源分配平均程度太高，哪怕个人再有天资与能力，，也无法获得远超旁人的资源支持。

    再天才，也就那样了，从系统处得到的东西，不会比旁人多什么。

    人与人之间，平均得让一些人感到难受。

    正是由于这事，每年都有很多认为自己不应该只得这一点的家伙选择离开，寻找自己认为分配更合理的地方，开始新的生活。

    无尽大地上，便星罗棋布地存在着不少这样的大小聚落。

    多的有成百上千万人，少的也有几十万人。

    他们在无尽大地建立了属于自己的城市与国家，不断地向外扩张着自己的领土，偶尔也与白之大地的本土进行贸易，互通有无。

    “对，就是这么个东西，可惜那个世界的我，对这东西没什么研究，没能将这技术记录下来.

    法蕾尔略带些惋惜地继续说道。

    游戏系统是蕴含七阶力量的技术结晶，本身倒不算是什么极珍惜之物，以帝国的科技，花些时间同样可以复现出来。

    但量子穿梭仪不同，一个可以往平行时空传输如此级别力量的机器，如果能在本世界实现出来，对本人，对帝国灵能科技发展的助益都难以估量。

    “为什么是你?”白墨追问道。

    既然平行世界的法蕾尔，也不是研究这方面的专业人士，按正常来说，参与试验的不应该会是她。

    被传递过来的，不会是有关平行时空她的信息。。

    “我不知道.....另一个我没有说。”法蕾尔一边装着解释，一边迅速地在用鬼仙之力，悄无声息地篡改起游戏系统里的信息。

    作为信息生命，她干起这种事来熟门熟路。

    法蕾尔有点担心白墨来硬的，为了知晓未来的信息，直接出手强抢。

    莫说她只是五道中正面战斗能力垫底的鬼仙，哪怕她是移动炮台天仙，也不可能顶得住七阶圆满的白墨。

    到时候被白墨知道在平行时空里，是他的黑潮杀了所有人，现场就很尴尬。

    至于什么未来的科技，未来的修炼路线，未来的发展方向，法蕾尔也没想到，自己看完了另一个自己的所有遗言，里面竟然一句都没有提到，简直是坑得要死。

    作为平行世界的自己，竟然临死前都不拉这边的自己一把，太气人了!

    好歹透点口风呀!

    未来的自己随便留下几句话，能省现在的自己多少年的奋斗，没点数吗。

