    “《黑马Vs黑马》，去年连64强都没进的uc1a可以说是本赛季最大的一匹黑马，而下一场，他们将对阵另外一匹黑马，以7号种子身份杀进精英四强的密歇根州大。八一中文 网    ｗ?ｗ ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ这是黑马的对决，谁胜谁负，值得期待！”

    “今年uc1a和密歇根州大的运气都很好，他们不仅杀进了四强，而且在即将到来的半决赛里竟然相遇。是的，他们运气很好，没有碰到王者杜克，也没有碰到欲回巅峰的威斯康辛。这也就意味着，这两匹黑马不会同时倒下，说不定，最后会有黑马夺冠的奇迹。”

    “密歇根州大是黑马，uc1a也是黑马，究竟谁更厉害？”

    媒体上，关于uc1a和密歇根州大的比赛吵得很热，很多人都在关注。

    在球迷以及媒体看来，密歇根州大无疑是黑马，以7号种子夺得东部赛区冠军，这种事情已经好些年没出现了。而uc1a也是一匹黑马，连续几年折戟沉沙，去年连64强也没能打进的uc1a，谁能想到今年忽然爆，常规赛21胜1负，季前赛1o战全胜，季后赛一路奏凯。

    甚至于，在上一场，所有人都不看好他们，认为他们会输，可他们却绝杀了肯塔基大学。

    毫无疑问，这是两支不可思议的球队，是两支创造了奇迹的球队，他们的碰撞无疑会很吸引人。

    又是两天过去，比赛日终于到来。

    这天，无数球迷涌向球馆，早早的就等着比赛开始。

    下午不到七点，能够容纳5万人的球馆上座率就已经过了6成，至少3万人前来观战。此外，还有一些人还没到，等球迷全部到场，可能会逼近4万人。

    整整4万人啊，这是个什么概念，就算是nBa总决赛观战球迷也没这么多啊！

    一场nBa总决赛，现场球迷也就是两万人左右，和今天这场比赛比起来，足足少了一半。

    这还只是半决赛，等到了ncaa总决赛，球迷人数还会更多，一般都会在能够容纳6-7万人的球场举行，到时候可能会有5万人，乃至于6万人到场，比nBa总决赛还要疯狂好几倍。

    这就是nnetbsp;   与此同时.....．

    华夏，企鹅体育，xin1ang体育等体育网站纷纷转播uc1a对阵密歇根州大这场比赛。

    一些没有视频转播的，也贴出了通告，主播已经就位，会对这场备受瞩目的比赛文字直播。

    千家万户，无数网吧，电脑前，不知道有多少人盯着屏幕，焦急的等待这场比赛开始。

    篮协。

    今天不止陈老等人，还有很多篮协官员也在看这场比赛，不仅仅是因为这场比赛本身，也因为陈锋。

    安义市，今天是一个特别的日子。

    几天前，各大体育报刊就提前报道，提醒今天会有uc1a的比赛，所以很多人今天都守着电脑，只为支持陈锋。

    论坛里，无数陈锋的粉丝也冒了出来。

    “期待啊，陈锋今天可能又要威了。”

    “再来个4o+，虐死密歇根州大！”

    “我锋无敌，出师必胜！”

    各种留言不断地刷新，看得人眼花。

    当然，也有人不喜欢陈锋，跑出来泼冷水：“等着瞧吧，uc1a的狗屎运到头了，今天就得输。”

    “那些捧陈锋臭脚的，别做梦了！”

    “uc1a肯定输，问我理由？不需要理由，反正有陈锋在，我觉得比赛就一定会输。”

    这些人也不少，但终究比粉丝少，而且说的话也没有半点技术含量，只引来一顿谩骂。

    .....．

    下午七点，双方球员出场。

    密歇根州大的人气势都很足，这也不奇怪，他们可是刚干掉了路易斯维尔，这时候信心十足，反正已经创造过一次奇迹了，再来一次又算什么？

    是的，密歇根州大的人都相信自己能创造奇迹，干掉uc1a，杀进总决赛，干掉杜克或者威斯康辛，问鼎总冠军。

    密歇根州大的球迷也是一样，都期待着密歇根州大能获胜，最好能拿到总冠军，创造黑七奇迹！

    uc1a这边，众人比较平静。

    毕竟，密歇根州大不是杜克，也不是威斯康辛，虽然密歇根州大今年的表现的确很耀眼，但他们的问题也很多。

    七号种子到底只是七号种子，他们也许能够创造一两次奇迹，但不可能一直创造奇迹。

    当然，uc1a也不会轻敌，对方缺乏半决赛经验，uc1a自己也缺乏，对方的底蕴不够深厚，unetbsp;   所以，uc1a一样会拼尽全力，不会有半点大意，因为到了这时候，任何大意都是致命的。

    七点半，比赛正式开始。

    现场dJ在介绍双方阵容，uc1a的阵容是：中锋查尔斯，大前锋奥斯汀，小前锋雷纳德，得分后卫道格拉斯，组织后卫陈锋。

    密歇根州大的阵容是：中锋沃伦，大前锋杰克，小前锋雷欧，得分后卫基洛，组织后卫莫里斯。

    “嘟......”

    哨响，跳球，查尔斯先碰到球，点给陈锋。

    拿到球，陈锋不急不缓的推进，密歇根州大的人早就已经落好了位置，陈锋一过中线，密歇根州大的组织后卫莫里斯就迎了上来，张开双手，紧紧盯着陈锋。

    在不远处，得分后卫基洛也瞄着陈锋，显然密歇根州大很重视陈锋，随时准备着协防或者是包夹。

    不过，陈锋今天没有一上来就得分的打算，所以一个挡拆分球，迅给到奥斯汀手上，奥斯汀中投得手。

    “2:o，uc1a先下一城。”

    与此同时.....．

    华夏，安义市。

    一辆大巴上，坐着安义一中校队众人。

    他们这是赶往省城，今天晚上是他们南北分区赛的最后一场比赛，也是分区冠军之争，将迎战来自渝市的粤省的新华七中。

    车上，众人都很安静，在闭目养神，今天这一战很关键，如果能赢，他们就能再一次捧起南区冠军！