    两个孩子虽然谁都没有回答齐天昊的话，可第二日一早，寅时刚到，两个孩子就自觉地从床上爬起。

    自己穿好衣裳后，两人就默不吭声的站在齐天昊的床边。

    齐天昊也没多说，起床穿衣就往外走。

    只是走到骆小冰身边时，齐天昊开口，“你也想学？”

    骆小冰：“……想。”

    齐天昊：“那你一起？”

    骆小冰愣，诧异的看向齐天昊，“我这年纪还能学？”

    齐天昊点头，“只要你肯下功夫，就能。”

    实际上，大庆王朝的武功确实也是有从小打基础一说。

    不过，齐天昊向来就不信那一套。

    就算成人的条件不如孩童，但是只要肯下功夫，就没有成不了的事情。

    骆小冰一听自己也能学武功，一双眼睛都亮了，自然没有不答应的道理。

    不过今日骆小冰要去镇上，所以没有跟着一起扎马步。

    两个孩子很有恒心和耐心，等骆小冰做好了早饭，两孩子虽然满头大汗，却还是有模有样的继续蹲马步。

    骆小冰也没打扰两孩子，自己吃了早饭，把三人的早饭热在锅里，就坐上张二郎的牛车往镇上去了。

    等东西送到福满楼后，骆小冰先让牛车去了仁寿堂。

    一到仁寿堂，还没等骆小冰说明来意，店伙计就激动开口，“骆娘子，您可算来了，孙老可是盼了你很久了。”

    骆小冰一听店伙计这话，不由得一愣。

    孙老盼她很久？这是为何？

    骆小冰没问，店伙计就热情的将骆小冰迎到了后堂请骆小冰入座，然后又麻溜的泡了茶水，这才道，“骆娘子，您且稍等，小的这就去请孙老过来。”

    说完，店伙计我没等骆小冰回应就飞快的离开去请孙老去了。

    看店伙计这态度，骆小冰寻思着孙老找自己做什么，心中隐约也有了猜测。

    等了没多久，孙老就急匆匆而来。

    “啊，小冰，你可算是来了。”孙老看到骆小冰的神情，比之那店伙计简直有过之而无不及，满脸堆笑。

    “孙老这是有事？”骆小冰不动声色问出口。

    “确实有事。”孙老点头，随即一脸慎重问道，“这陈家村龚大娘的中风之症可是你治好的？”

    一听果然是因为这事情，骆小冰心中了然。

    这中风，其实任何时代都是比较棘手的病症，孙老会因此好奇实属正常。

    思及此，骆小冰便笑了笑，“孙老别怪我抢了你的病人就好。”

    孙老一听骆小冰这样说，不由得严肃了一张老脸，“你这说的什么话，这人我治不好难不成还不让你治不成？”

    见孙老一脸认真，骆小冰讪讪，“我就开个玩笑。”

    孙老一听，这才松了口气。

    随即问道，“小冰，这龚大娘那病症，你是如何治好的？”

    中风这病，几乎是不可逆的，就是他侄子医术高超，素来有神医之称，可对于中风，他侄子怕是也只有束手无策的份儿。

    就算能治，也不可能有骆小冰这般的神效。

    所以，当看到陈大壮来抓药，得知陈大壮的娘的病已经在好转后，孙老就直接去了一趟陈家村，为龚大娘把了脉。

    从把脉那一刻开始，孙老心中就震惊的不行，尤其，知道为那龚大娘诊治的大夫是骆小冰后。

    孙老并没有贸然的去大兴村找骆小冰，而是每天心急如焚的等待骆小冰上门。

    今日，可算是等到人来了，这要再等不来。他便真要去大兴村一趟了。

    骆小冰见孙老是真的对中风这病症感兴趣，便将龚大娘的脉象，以及治疗中风的原理说了一遍。

    末了，骆小冰遗憾的道，“只可惜我并没有银针，这若能够施针走穴，必然比按摩穴位的效果要好的多。”

    骆小冰也只是这般的感慨一下，岂料孙老一听，却是惊得从位上站起来。

    “你说什么？”孙老瞪大眼。

    骆小冰：“我说，施针走穴的效果比按摩要好……”有什么不对么？

    岂料，孙老一听骆小冰的话，整个人更加激动了，激动的整个人都在颤抖。

    骆小冰看着孙老这激动的模样，简直要为他捏一把汗了，真怕他会气血上涌晕倒。

    “你……”孙老指着骆小冰，手颤抖又颤抖，“你你你……”

    “我？”她怎了？

    “你会针灸之术？”孙老终于缓和了一点情绪，问出了心中的疑惑。

    骆小冰：“……会。”

    看着孙老这表情，骆小冰都要怀疑，是不是这时代针灸之术并不普遍？

    根据原主的记忆，原主一直生活在这边陲的大兴村，村民们有的小毛病都不会看大夫，有了大毛病也就是诊脉吃药，倒也没有人去针灸，所以她真不确定这个时代的针灸之术是否普及。

    若针灸真是稀罕的，那她……

    骆小冰正想着的时候，孙老却忽然“扑通”一声，朝着骆小冰跪下。

    骆小冰惊得从座位上跳起，闪躲到一旁，一脸惊骇。

    被一个可以当自己爷爷的人跪，这可是要折寿的。

    “小冰，我知道这个请求很过分，但是，这针灸之术……”孙老一张老脸涨的通红，“还请你一定要收我为徒。”

    说着，孙老就要磕头。

    骆小冰赶忙阻止，“孙老，我不收徒，你也别拜了。”

    骆小冰有些头疼，这孙老这真是动不动就要下跪拜师啊，这都第二次了。

    可偏偏，她又很清楚，孙老其实只是执着于医术。

    一听骆小冰不收徒，孙老一脸的失落。

    这针灸之术，他还是听他爷爷说过的，说是起源于一个未知的地方，祖上原本也有幸得到一本针谱，只可惜早就失传了。

    不仅是他，就是他那侄儿，那可都是对于针灸之术十分向往的。

    看来，这辈子他还是无缘探寻其中的精髓了。

    看着孙老，骆小冰就会想到自己爷爷，所以实在是看不得他失落的模样。

    想了想，骆小冰便道，“孙老，这针灸之术博大精深，我怕以我之力，并不能教你什么，不过……”

    一听骆小冰说“不过”，孙老眼里又重新燃起了希望，一脸期待的看着骆小冰。

