    “兹拉坦那边怎么样？”

    再一次见到米诺·拉伊奥拉时，杨阳打招呼后，第一句话就关心起了死党伊布拉希莫维奇。

    最主要的还是因为电话门对尤文图斯的冲击实在是太大了。

    拉伊奥拉摇了摇头，叹气道：“暂时还没法确定，尤文图斯现在也是一团乱麻，正在紧急公关，希望能够躲过一劫，但看起来被降级的可能性越来越大了。”

    媒体所暴露出来的，往往都只是各方博弈和公关后的结果，实际上背后的东西更加复杂。

    就好像电话门之前，莫吉明显就已经收到消息，并且躲起来了。

    但这些事情明显都不是杨阳所关心的，他只关心自己的朋友。

    “你这一次世界杯不要有任何压力，你在过去一个赛季表现得那么出色，世界杯迎来低谷也是正常现象，所有球员都这样，至于转会和赞助商谈判那边，我会帮你搞定的。”

    拉伊奥拉此行专程到德国来，除了安抚伊布拉希莫维奇外，最重要的就是杨阳的事情了。

    一个就是转会，还有一个就是赞助商谈判。

    “前几天，我已经分别向耐克和阿迪达斯透露出我们的心理价位了。”

    杨阳看到这意大利胖子笑得贼眉鼠眼的，心中暗自苦笑，“你开了多少？”

    “一千五百万欧元！”

    “什么？”虽然杨阳早有心理准备，可听后还是大吃一惊。

    “一千五百万欧元？你确定？”

    拉伊奥拉不住地点头，用十分肯定地口吻回道：“我百分之一千的确定。”

    “他们怎么可能答应？”杨阳摇头苦笑，真是狮子大开口啊。

    “所以，他们气得当场拍桌子走人。”拉伊奥拉也坦诚。

    杨阳苦笑，换了自己也拍桌子了。

    这个价位确实是有点离谱了，就连贝克汉姆都拿不到这么高的价格，更不用说是杨阳了。

    上一份合同才三百万欧元，三年时间就涨了五倍，这叫人如何接受？

    “你啊，对自己的市场价值还是没有足够清醒的认识。”拉伊奥拉啧啧两声，“我再给你上一上课，告诉你，你背后的中国市场到底有多大。”

    杨阳不禁想起了之前签约保时捷卡宴的事情。

    “我下面跟你说的很多都是两家公司的机密，我也是千辛万苦才挖出来的，耐克在签下你的这两年，每年的增长都在百分之五十以上，今年预计达到八亿美元，其中有一半是来自于你的影响力，明年的目标是十二亿美元。”

    “根据我得到的可靠消息，他们对目前中国市场的增速非常满意，预计到二零零八年北京奥运会那一年，营收突破二十亿美元，二零一零年突破三十亿美元，几乎年年都是以极快的速度在增长，而他们最重要的筹码就是你。”

    “据我所知，阿迪达斯目前在中国市场，不管是营收还是增速都远远落后于耐克，他们非常眼红，因为他们的店铺比耐克多，但营收却大幅低于耐克，所以他们就想要抢下你，你现在明白我的意思了吧？”

    杨阳点了点头，他也是学工商管理的，自然不会不懂。

    跟这些企业动辄几亿几十亿美元相比，自己这一千五百万欧元根本不算什么。

    这也是父亲杨永强和魏峥曾经跟他说过的，耐克和阿迪达斯两大国际品牌在国内几乎形成横扫之势，但国产品牌除了李宁外，一个能打的都没有。

    他们家现在也就是靠着跑步鞋这个边缘市场，勉强站稳了脚跟，打出了一些名堂而已。

    暂时来说，国产品牌跟两大巨头的实力差距还是太过悬殊了。

    之前，杨阳也不是没想过给自家的品牌站队，但魏峥让他打消了这个念头，他用【庙小容不下大佛】来形容杨阳，认为这样反而打乱了企业自身的发展。

    杨阳也明白这个道理，自然也就打消了这个念头。

    “这两家巨头都是精打细算，我开出一千五百万欧元，也就是想要让他们还一还价，你等着瞧好了，以目前中国这块市场的吸引力，两大巨头一定会杀得人仰马翻的，而你就坐收渔翁之利，我就赚点跑腿钱。”

    每次看到拉伊奥拉这副笑容，杨阳都会在脑海里浮现起健商两个字。

    随后，拉伊奥拉又跟杨阳谈起了转会的事情。

    从目前的情况来看，意甲和德甲已经被排除在外了，西甲估计也是可能性不大，所以杨阳下一站最有可能去的球队就是英超了。

    英超四强都是非常不错的选择。

    不管是曼联、切尔西，还是阿森纳和利物浦，都对杨阳充满了兴趣，而不管去哪一支球队，杨阳都有信心能够拿到主力位置。

    当然，具体还得看看着四支球队到底能够给他开出什么样的条件来。

    薪水，杨阳倒是不关心，有拉伊奥拉负责，他只关心自己在球队的战术定位。

    他更想要去一支能够发挥出自己优势和特点的球队。

    …………

    …………

    见完了拉伊奥拉之后，杨阳又全身心地投入了国家队的备战当中去。

    按照赛程，中国队世界杯首场比赛的对手是墨西哥。

    这支球队在去年的联合会杯上表现得相当出色，球队小快灵的打法叫人眼前一亮，尤其是他们的中场组织，身高只有一米六三的中场球员齐尼亚更是表现得相当出彩。

    “如果没有意外的话，这一场比赛齐尼亚应该还是会继续首发出场。”

    在赛前的战术准备会上，阿里汉明显对齐尼亚也是充满了担忧。

    “这名有着巴西血统的球员会成为墨西哥的中场核心，他尤其擅长在右肋一带活动，所以我们的中场和左边后卫必须要保持足够的专注。”

    赵俊哲和曹洋都纷纷点头，他们都将是齐尼亚活动区域的防守球员。

    “另外一个值得注意的是墨西哥的前锋博尔格蒂，这名球员的身高只有一米八三，但尤其擅长头球，他同时还是德国世界杯预选赛的最佳球员，总共打入了十四个进球，但上个赛季在英超博尔顿表现得比较一般，可如论如何都不能大意。”

    墨西哥虽说是北美洲的球队，可实际上脚法却相当不错，控球能力很强，中场的组织渗透也非常有威胁，小快灵的打法是他们的传统优势。

    中国队上一届世界杯遇到的哥斯达黎加整体实力不如墨西哥，但那一次中国队也是输惨了，由此可见，这一次碰到墨西哥，球队必须要拿出百分之一百的专注和投入。

    而跟上一届不同的是，这一次中国队有了核武器。

    那就是杨阳。

    “毫无疑问，如果不出意料的话，明天的这一场比赛，我们会在控球率和场面上完全处于被动，对手会占据主动权优势，而我们所能够做的就是防守，防守，再防守！”

    阿里汉一连说了三次防守，可见他对这支国家队的实力确实没有信心。

    杨阳自己也能够感觉得到，这支国家队正处在新陈代谢的阶段，这一次的世界杯之旅最主要的还是见识一下世界上最顶级的强队。

    墨西哥是北美劲旅，葡萄牙是欧洲强队，小组中唯一比较弱一些的就是安哥拉，可也在非洲踢得很不错。

    可以说，以目前中国队的实力，不管是遇到这三支球队里的任何一支，都没有把握。

    虽然没有人说，但阿里汉带来这么多年轻球员，很明显就是要练兵。

    “好啦，各位，请大家一定要相信，这一场比赛对我们而言，最大的考验就是防守，只要我们守得住，前面的进攻一定有机会能够破门得分！”

    …………

    …………

    事实上，尽管中国队赛前做足了心理准备，甚至在高达百分之六十几比三十几的悬殊控球差距下，中国队依旧都没有乱，组织起了严密的防守。

    但最后，终究都还是丢球了。

    而且就丢在上半场第三十七分钟。

    制造墨西哥进球的功臣恰恰就是阿里汉赛前提得最多的那名巴西裔球员齐尼亚。

    他在右路带球斜插中路，虽然赵俊哲已经回防到位了，但齐尼亚却突然直传，右边前卫门德斯快速套边插上，甩开了曹洋传中，禁区内博尔格蒂头球攻门，为墨西哥首开纪录。

    一比零！

    这一粒进球对中国队的打击很大。

    前面三十几分钟守得非常辛苦，几乎是被对方压着打，反击的机会并不多，可无论如何都算是守住了。

    这个失球却让之前所有的努力都彻底白费了。

    惨痛打击之下，中国队短短三分钟再度出现了一次失误。

    门将李磊磊解围时，并没有将皮球打远，被墨西哥球员头球顶回了中路，中国队大脚解围时，打在了墨西哥球员的身上，齐尼亚在禁区前沿抢下了球。

    可就在齐尼亚似传似射的时候，从前面一路回撤的杨阳突然出现，用身体挡住了墨西哥球员的这一脚球，并迅速将皮球踢出了界外，变成了墨西哥的界外球。

    这让中国队暂时告别了一次危机！

    但随后的比赛里，中国队依旧还是十分被动，只是在经过中场休息的时候，稍微稳住了阵脚，但场面上依旧还是没有起色。

    中场出不来球，杨阳也不得不被迫频频回撤接应。

    既要回撤拿球，又要带球推进，还要找机会快速插上得分，真是又当爹又当妈，确实十分辛苦，但总算还是有点收获。

    第五十六分钟，中场郑志断球后发动反击。

    杨阳停球时甩开了墨西哥的防守球员，中路带球快速推进。