    　　三蛟和四蛟采摘灵药，大蛟与二蛟负责在树上保护，一路上见到无数凶兽的尸体，纷纷都大惊，感到很不可置信，但事实就摆在眼前，令他们不得不信，继续走下去，更是触目惊心，估计小岛上的凶兽全都被斩杀了。

    　　此刻，站在古幡上的王风宛如一尊杀神般，走到哪里，哪里就尸横遍野，有些凶兽远远见到他，就像是见到瘟神一样，连忙逃之夭夭，不敢在露面。

    　　小岛并不是很大，但飞了半天一直都还没到尽头，神识扫去，却是一片白雾，不过耳边可以听见海浪声传来，这令他感到很是奇怪。

    　　又踏着古幡飞了好一会依旧如此，心中不由开始变得有些烦躁起来，神识扫到不远处一座山洞中有头凶兽正在躲藏，挥手便是一道飓风席卷而去。

    　　“隆隆！”

    　　不大的山洞传来几声轰鸣，凶兽立马被绞杀，飓风将整座山洞摧毁，突然，王风感到眉心滚烫，心中顿时大惊，还没来得及明白是怎么回事，一滴鲜血从额头飞出，化作一道光直奔不远处。

    　　“这是赵家老祖的精血，难道是……”

    　　一脸震惊地看着飞走的精血，立马想到了某种可能，连忙追了上去，不多时，精血在还没被摧毁的山洞深处停住，盘旋在一具盘坐在大石上的干尸头上。

    　　“这是？”

    　　见到干尸，王风脸色大变，因为这具干尸还有生命迹象，只是很微弱，如果不是他有神识，肯定认为这就是一具死尸。

    　　“前辈可是赵龙？”

    　　猜测很有可能就是赵家老祖的儿子赵龙，他连忙神识传音询问，心中很是震惊，据赵无极所说当时赵龙离开去蓬莱仙岛之时，已经年过半百，到现在也有快两百年了，但对方依旧还活着，这太令人惊讶了。

    　　“前辈可是赵龙？”

    　　不见对方回答，宛如一具死尸般盘坐在大石上不动，他心中不由变得有些紧张，神识不断地传音，希望对方可以回话。

    　　不知过了过久，王风神识传音已经不下百遍，依旧没有回应，他不由微微叹了一口气，暗道对方虽然此刻还有一丝生命迹象，估计也不行了，所以才对自己的传音没有任何反应。

    　　“你是谁？”

    　　突然，就要他已经失望之时，脑海中传来了一声微弱的声音，神情一愣，确定自己没有听错，心中顿时大喜，连忙传音道：“晚辈王风，因为要到蓬莱仙岛寻找曼陀罗花，所以赵家老祖托付晚辈随便寻找前辈的尸骨，然后带回去安葬，但没想到前辈竟然还活着。”

    　　简单的说明情况后，王风等了很久，干尸这才继续传来微弱的声音说道：“我因有血族后裔之血脉所以才残喘到现在，不过也快不行了。”

    　　说道这里，微弱的语气顿了许久又继续说道：“蓬莱仙岛天煞之主乃异界之人，远古大战受了重伤所以才留在地球，培养狩猎者擒拿古武者和异能者是为了吸食精血疗伤，你立马离开，回去将此事公布于世，让天下的修者有所防备，不然等那名异界修者伤势恢复后，将是天下所有修者的一场大灾难。”

    　　“前辈，我这里有罗龙果和一些灵药，应该可以令您恢复一些生机。”

    　　闻言，王风心中无比地震撼，但此刻不是想这些的时候，连忙从乾坤袋中拿出一枚罗龙果和一些可以恢复生机的灵药，运转真气就要炼化后输入赵龙体内，但却听见对方传音说道：“我不行了，就算仙丹妙药也已经无力回天，之所以强撑着一口气，就是要等有人来，然后将消息带出去，现在心愿已经了，就不在残喘于世了。”

    　　微弱的语气再次停顿，王风心中涌出一股悲哀，停止了运转真气，此刻他想仰天大吼，发泄一下心中之悲，但微弱的声音有继续传来道：“此地乃那名异界修者的药园，你既然能进来，说明那人出现了什么状况，所以阵法才松动，你立马就离开，曼陀罗蓬莱仙岛上的确有，而却还生长在山崖陡峭，要去采摘很是危险，千万不能去，快离开这里，将消息告知天下。”

    　　说完，干煸皮包骨的肉身立马失去了最后一丝生机，彻底死去，王风心中很是复杂，他来这里的目的就是寻找曼陀罗花回去求治李婉，但现在得知那么重要之事，不由令他犹豫了起来。

    　　“前辈，天下之事太大，晚辈只想寻找曼陀罗花求治心上人，如果这次能出去，晚辈定会将此事公布天下，如果不能出去，那天下之事就由天来定了，走，晚辈带您回家。”

    　　犹豫了片刻，他便有决定，将失去生机的干尸转入乾坤袋中，然后让白狐出来，转身便出了山洞。

    　　“五弟，你刚才去哪里了？还得我们担心。”刚出山洞，大蛟几人便迎了上来，关心地询问。

    　　“没事！刚才遇到了一点事耽误了，这里很诡异，现在灵药采摘的差不多了，咱们还是先离开吧。”

    　　没有将遇见赵龙之事告诉几人，随意找了个借口搪塞过去，想起赵龙说这里是天煞之主的药园，心中便是一阵惊恐，脸色阴沉地催促着大家离开。

    　　“曼陀罗花找到了嘛？”

    　　几人也是越来越觉得小岛诡异，也想尽快离开，只是刚才见到王风突然消失，所以在寻找，现在听他怎么说，纷纷都点头答应，大家刚转身，大蛟想起了此行的目的，不由看着他询问了一句。

    　　“没有找到！”

    　　闻言，王风摇了摇头，几人立马纷纷止住了脚步看向他，大蛟继续说道：“没有寻找到那就在继续找呀，现在凶兽都被斩杀，咱们在好好寻找一会，如果能找到最好，不能寻找到咱们在离开，然后前往蓬莱仙岛。”

    　　突然，王风感到一股强烈的危机感由心而生，令他心中忐忑不安，展开神识扫了扫四周，连忙催促道：“大家快走，出了这里再说。”

