 李梦龙和李天书已经彻底僵住了。

他们刚刚都感受过杨天释放出的威压了，知道杨天肯定是个很可怕的绝顶高手。

可纵然如此，他们也根本没想过，杨天能达到传说中的圣境……圣境是什么？

如果说化境强者，就已经大多是活在传说中、神龙见首不见尾的绝世高手的话。

那圣境级别的武者，在这个世界上，就已经是神一样的存在了。

可以这么说，在怀南国乃至整个南方世界，民众们都根本没怎么听说过圣境强者的讯息了。

甚至可能根本就一个都没有。

就算世界上真得存在，那也得是北方那些实力鼎盛到夸张的大国，才可能会有了。

但怀南国的人也没人能知道那些国家的消息了，也只是猜测罢了。

眼下，这样一位史诗级的存在，居然就这样出现在了众人的面前？

而且……他看上去还如此年轻？

这得是怎样的妖孽啊！广场之上，十几万民众听到国师的话，也都震惊得一塌糊涂，爆发出一阵巨大的惊呼。

“圣……圣人？

我的妈呀……开……开玩笑的吧？”

“那个人明明还这么年轻啊，看上去也就二十来岁的样子，这……这就已经成圣人了？”

“妈呀，从小到大我最多就听说过别人提起圣境，但还从来没听说过这世上还有圣人呢……”“是啊，这世界上居然真得有圣境级别的圣人吗？

我的天哪……”……民众们都凌乱了。

事实上也不止他们。

就算是那位气质雍容、稳如泰山的国王，此刻也是有些懵了。

他作为国王，对怀南国内的强者状况，当然是有个大致了解的。

他很清楚，在怀南国内，乃至整个南方诸国，化境强者就已经是凤毛麟角的存在的，每个国家，可能都只有寥寥数位，甚至有的比较小的国家可能一个都没有。

而圣境……在他的认知里，貌似还从没有听说过圣境武者的存在，至少南方诸国几乎是没有过圣境武者的讯息的。

要知道，在这个世界里，达到化境以上的强者，那都是可以很明显地影响战争结果、强化国家武装能力的存在。

大部分国家，在拥有领先其他过的强大武者的时候，都会选择将其公布出来，作为震慑，也可以当做谈判时的威胁手段。

而至今为止，国王还真没有在于南方其他国家的接触中听说过任何圣境武者的讯息——一次都没有。

也就说，整个南方，这么多国家，可能都没有一个圣境武者。

而现在……突然就冒出一个在眼前？

这也太惊世骇俗了吧？

这样想着，国王也更加清楚地认知到了问题的严重性——绝对不能得罪这位可怕的圣人。

如果订婚仪式出现问题，的确有损国威，坏处不小。

可若是惹怒了这位圣人，那可就不是坏事不小的问题了……像这种圣人，真怒起来，一个人估计可以杀光整个怀南国的王室成员。

而哪怕所有的禁卫军、军队全部到场，也根本无法威胁到他，甚至连阻止他都做不到。

在这样绝对的力量面前，再讲什么国威，就实在太可笑了。

国王沉默了数秒，看着杨天，终于是再度开口了，道：“所以，这位高人，您的意思是，那白虎实力过强，不可能是驸马带人诛杀的，对吧？”

国王很少用‘您’这个称呼。

只有在和其他国家的国王见面的时候，才有可能会用到。

而现在他却是不得不用上了。

杨天看着国王，点了点头，道：“是的。

我想，国王您和这位国师，应当也对武功的力量有一定的了解吧？

稍微想想就会知道，一群可能连气劲都没有的人，怎么可能消灭得了一头化境级别，甚至还不只是化境初期的妖兽呢？”

国王听到这话，其实心里也已经颇为认同，点了点头，道：“您说的有理，其实我和国师，也对此有过许多的怀疑。

但是……毕竟这是关乎到我女儿婚嫁的大事，也算是我们怀南国的重大事件，如果只是凭推论，实在有些难以服众啊。

所以，高人，您可以拿出一些证据来么？”

“证据的话，我刚刚也说过了，可以直接派人去南方的死亡森林，寻找白虎的尸体，然后一看就能确定我说的是不是对的了。

不过……这种方式，当然比较费时，一来一回，没个一个月估计是很难完成的，”杨天微笑道，“与其如此……国王陛下，您为什么不选择相信您最疼爱的女儿呢？”

国王微微一怔，“呃……”“虽然我也不知道小公主为什么能做梦梦到当初发生的事情，但既然她梦到了，还梦得那般准确，您为什么不相信她呢？

况且……这是她自己的婚事吧？

为什么不让她自己做主？”

杨天笑道。

而一直在旁边不知道该说什么好的小公主，此刻听到杨天这话，也是鼓起勇气，往前站了一步，看向国王，认真地说道：“父王，他……他说的没错，我……我的确是很清楚地梦到了当时的情况诶。

我甚至都看到了这位少侠的身影，我看到他很轻松地就把白虎给打得落荒而逃，而后，他抓起一根小树的树干，那样一丢，就……就扎入了白虎的身体，把白虎给消灭掉了。

这些我到现在都能真切地记得啊。”

几分钟前，当国王听到小公主提到自己的梦的时候，他还觉得比较儿戏，不太可信。

而现在，他再听到女儿如此言之凿凿地说出这番话的时候，他终于是微微动摇了。

他很清楚，女儿从来都是在深宫之中，不可能认识这位神秘的圣人。

而现在，他们的言辞如此一致，也不太可能是什么巧合。

况且，杨天刚才的论断，都十分有道理。

李梦龙根本不太可能是杀死白虎的人。

那么……国王又沉默了数秒。

然后，用认真而严肃的眼神看着小公主，道：“菲儿，你……真得确定，是他？

你真得确定你在梦里看到的是真实的记忆，而不是……凭空幻想出来的？”

 