    是夜。

    西格蒙独自来到空旷的街上。

    虽然随时都能够召唤马车，更新车上的物品，但他依然固执的保持着这种仪式感。

    马蹄清脆，5月份的天气已经有些炎热，但梦魇马车的到来，却给西格蒙带来了一丝清凉。

    算算时间，距离上一次沙漏彻底清空，正好过去了7天。

    实际上，在这7天之中，西格蒙是经历过一些超凡事件的。

    通过梦魇马车进入阿什丽的梦境，参加胡安娜的超凡任务，成功击杀了阴影猿。

    按照以往的发展，这几次超凡事件都会大大缩短马车的召唤时间。

    但让西格蒙没想到的是，填满沙漏还是耗费了7天时间。

    “是梦魇马车升级之后的改变吗？”

    “时间固定，那么发生变化的就是其中的能量……以及获得的物品质量？”西格蒙现在还不敢完全确定。

    但他的猜测很有可能已经十分接近真相了。

    “欢迎归来，我的主人。”

    耳边传来若有若无的声音。

    西格蒙坐到沙发上，选择更新物品。

    目光锁定第4类，没有新选择，但给出的提示，却让他微微一愣。

    “教学任务已完成，可随时返回本源世界，已和该人物建立羁绊，可随时消耗能量，通过梦魇马车召唤对方。”

    “已经结束了吗？”

    不知不觉时间已经过去了一个月，西格蒙叹了口气，收拾心情点开物品清单。

    4件物品，东西不好不坏，有一些也是惊喜。

    【止血绷带】：包扎后快速恢复创伤，有极小概率可以让断肢复原。

    拥有硬化的能力之后西格蒙还没有受过伤，但这种救命的东西有备无患，另外那个断肢复原的属性也让西格蒙十分在意。

    断掉的手不能长回来，可如果拼接到一起，用绷带缠上，那么还是有几率复原的。

    只是不知道，触发这种效果需要多长时间？

    如果时间较短，也许可以通过快速的拆解绷带包扎，再拆解再包扎的方式来提高触发几率。

    绷带不是只能使用一次，而是厚厚的一大卷。

    西格蒙觉得自己的这种设想没准还真可以实行。

    第二件物品是一张透明的面具，薄薄的一层质地十分柔软，平时不用的时候就算覆盖在脸上，也不会被任何人察觉。

    面具的效果自然是用来伪装，只不过这个面具的名字有些古怪。

    【双面英雄】：每一个成功的英雄都需要两张面孔，一张用来装逼，一张用来泡妞。

    跟据使用者的需求永久固化两张面孔。

    使用时，可随时进行切换。

    面具会改变发色、瞳孔，并调整使用者的声音，身形则尽量贴合面孔样貌，无法做出太多改变。

    使用需求：固化两张面孔之后，自行设定面孔属性，使用时尽量贴合设定的相关属性。

    属性？

    西格蒙想了好一会儿，才意识到这张面具所说的属性指的是什么？

    装逼和泡妞。

    这玩意有毒啊。

    一个让我四处开嘲讽，一个让我化身打桩机？

    不过有一说一，这种直接改变面貌的超凡道具，比自己之前使用的伪装要靠谱的多。

    至于这点副作用。

    不就是装逼和打桩吗？

    西格蒙表示毫无难度。

    看来亨里克这个名字还不能就此消失。

    继续向下看去。

    第三件物品。西格蒙比较熟悉，是他曾经吃过的青草沙拉的升级版。

    【青草拌饭】：吃了它，挨过痛苦的改造，你就有资格服用真正的青草药剂了。

    没有任何犹豫，西格蒙当场吃光了这份拌饭。

    熟悉的味道，熟悉的配方。

    升级的疼痛。

    但这痛苦来得快去得也快，可能是因为西格蒙的身体素质已经远超从前。

    等恢复正常之后，他还是体验到了一点特别之处，皮肤变得细腻，肌肉饱满，充满韧性。

    【极限突破】：你的身体已经突破了普通人的极限，力量增强，体力充沛，恢复力加倍，并大大提高对毒素的抗性。

    人类是最弱小的生物，摆脱枷锁，一切才刚刚开始。

    在此之前，正常人力量的增长几乎都与肌肉量完全挂钩，不是说肌肉大的力量就一定大，可如果想要拥有极限力量。

    体型一定会变得无比夸张。

    这也是为什么西格蒙见过的绝大多数猎魔者都是身材魁梧，肌肉结实的家伙。

    他自己比较特殊，连续服用了很多强化道具。

    剩下的就是马雷克了。

    现在想想，自己家的队长也一定早早的突破了人类身上的枷锁，这才会让他在看似瘦弱的身躯上，拥有远超正常人的极限力量。

    而现在西格蒙也是如此。

    已经没办法通过外表来推断他肉体的真正力量了。

    别的好像没有，至少不会催生成一个肌肉怪物。

    略微休息了一下，身上的疼痛慢慢消退，他看向最后一件物品。

    【雷纸】（低等）：使用之后可在武器上附着微弱的雷电之力，产生的雷电之力不会对使用者造成任何伤害。

    持续时间10分钟，可间断使用。

    没有对比西格蒙不能确定微弱的雷电之力的实际伤害效果。

    不过他可以横向对比一下这次获得的其他物品，想来，这里提到的雷电之力也不会太弱。

    关于这种特异性的攻击属性，西格蒙只在贝尼特发射的射线，以及马雷克的格律武器上见到过。

    他至今不知道这种能量是怎样产生的。

    是代表三阶以上才开始涉及到一些特殊能量的运用吗？

    将一些东西收好，面具直接戴在脸上，西格蒙只固化了属于亨里克的一张面孔，平时戴在脸上不需要切换，还是以真面目示人。

    随手解除对马车的召唤，西格蒙翻身上楼，他没注意到的是，楼上的某个房间，阿什丽默默的收回目光。

    女刺客看向西格蒙的眼神中满是不舍。

    “你会希望我留下来吗？”阿什丽喃喃自语道，冥冥之中她已经感受到了一些召唤。

    一夜无话。

    5月21日。

    胡安娜已经出发，而今天，也是猫头鹰公布超凡聚会地点的日子。

    让西格蒙感到意外的是，一直等到傍晚，翻遍了利亚姆以及附近主要城市的重要报纸之后。

    他都没有找到自己想要的信息。

    “猫头鹰出事了！”

    西格蒙心中猛的一沉。

