    是十三和……十四？

    十四怎么变成了一个女人，还没有戴面具？

    看她看着自己出神，凤挽歌出声提醒，“弯腰，回踢。”

    本着对十四的服从本能，苏绵绵真的按照凤挽歌所说的话去做，一脚踢中秦笑的肚子的，秦笑猝不及防退了好些距离。

    愤怒的瞪向凤挽歌，“别人比赛你一个旁人在这里插手做什么。”

    凤挽歌单手撑着下巴，好整以暇的看着秦笑，“你一个五阶的欺负人家一个二阶的，你的脸皮也不是一般的厚。”

    秦笑听到凤挽歌说话，不知为何生出一股熟悉的感觉，特别是她说出来的话，更让人气得吐血。

    “是苏绵绵自己答应的，就怪不得谁。”秦笑说。

    “啧啧，要不你跟我打打？”凤挽歌翻身坐在围栏上，两条大长腿摇摇晃晃的，做足了一副吊儿郎当的样子。

    “那你下来啊！”秦笑看凤挽歌的年纪并不大，自认有十足的把握可以打倒凤挽歌。

    这次不等凤挽歌说话，苏绵绵就先站出来，“这是我和你之间的比赛，不用牵扯其他人。”

    苏绵绵从惊讶中回过神来，她努力修炼了三年为的就是前往放逐之地，寻找当初杀害父兄的凶手，如果她没有足够的实力，十四要是不愿意带她去放逐之地的话，他这些年来所有的努力都报废了。

    “秦笑，你的对手是我。”

    苏绵绵主动出击对上秦笑，苏绵绵还是二阶灵宗的实力，但是气势却和之前完全不同的，秦笑对上苏绵绵不要命般的攻击生出了几丝忌惮，

    “十三，你觉得现在的苏绵绵怎么样？”凤挽歌侧头问十三。

    十三看着凤挽歌的坐姿有些一言难尽。虽然他们修炼之人不拘小节，但是一个女孩子这样坐着，要是不小心会走光的。

    “小姐，你先从上面下来。”

    “没事的。”凤挽歌对这件事倒是不甚在意，“以前只是看她天赋不错，没有想到还如此有胆识，能够把一个高出她三级的灵宗逼到这个地步，她的发展空间还很大。”

    “为一时的愤怒失去理智，这样的人并不适合做大事。”十三看凤挽歌不听自己的，只能防着下面走过的人。

    听到这句话，凤挽歌有些意外的看着他，她该说不愧是云北宸手下的人吗？

    过了一会儿，台上苏绵绵已经把秦笑逼得都用出来灵兽，苏绵绵没有灵兽，很快就败下阵来，不过苏绵绵还是不认输，打算继续和秦笑死磕到底。

    秦笑不敢在学校闹出人命，只能用风把人扇下台。

    “啊——”

    凤挽歌飞身上前接住苏绵绵，“知道自己不是对手还要和她死磕，你觉得这样你就赢了吗？”

    苏绵绵以为凤挽歌对她失望了，她直接就跪在地上，“恩公，我可以改正的，你别生气。”

    凤挽歌皱眉，这苏绵绵以为自己生气了？弯腰把她扶起来，“要报仇的人又不是我，我为什么要生气？我只是提醒你，事情还没到绝对的时候最先要做的是保住自己的小命，命都没了，如何去报仇？”

    苏绵绵沉默的低下头，她明明要比十四大那么多，结果许多事情还要十四来教她一些道理，她真是太失败了。

    秦笑刚刚打败了苏绵绵气势正盛，看到凤挽歌就放肆挑衅，“那个女人，你不是很为你的小姐妹抱不平吗？有本事你上来替他打一场啊！”

    “我倒是想要打，我只是担心你知道我是谁了后，不敢跟我打。”凤挽歌示意苏绵绵到身后去站着。

    “哼！不敢比就不敢比，不要在这里为自己的懦弱找借口。”秦笑吃准了凤挽歌是不敢跟她打，越发的放肆。

    “既然你这么想要找打，那我成全你。”凤挽歌闪身跳上竞技台，冷眼看着秦笑，“为了不让别人说我欺负你，我就不用灵兽了，来吧。”

    秦笑哪里受得住，凤挽歌再三赤裸裸的挑衅，指挥着他的赤峰就朝着凤挽歌进攻。

    在恶鬼森林里，凤挽歌面对的都是圣兽级别以上的妖兽，个个都是奔着她的命来的，这个赤峰不过就十六集，他根本就不放在哪里。

    凤挽歌步态轻盈的闪躲，也不还手，就像是在溜狗一般。

    很快其他人也看出来凤挽歌的意图了。

    “秦小姐，别跟她客气，这个人就是在故意羞辱你。”

    “打败她，让她知道什么叫做实力，秦小姐加油！”

    偏偏凤挽歌还在这个时候火上浇油，“这就是五阶灵宗的实力吗？我看不过如此。”

    “你找死！”秦笑被刺激得的心肝冒火。

    秦笑双手成长朝着凤挽歌攻过去，就在她以为要打中凤挽歌的时候，凤挽歌的身影突然从她面前消失。

    “秦笑，你比你哥哥还要笨，还要蠢。”凤挽歌冷笑道。

    “你认识我大哥？”秦笑这个时候意识到事情不对，震惊的回头看向凤挽歌，“你是凤挽歌？”

    “现在才想起来晚了。”凤挽歌身影化作残影，在整个竞技场中的都遍布着凤挽歌的雷电磁场，秦笑还记得自己哥哥在这个池塘中吃了多大的亏，立刻就想跳出去，谁知雷网覆盖而下根本就没有机会出去。

    凤挽歌挥动手里的雷电形成的鞭子一鞭一鞭的挥在秦笑的身上。

    秦笑体验到当初打在她大哥身上的痛苦，疼得面目狰狞，“凤挽歌，你居然敢这样对我！秦家不会放过你的。”

    “你觉得我会在乎吗？”

    又一鞭子打下去，秦笑甚至连痛呼都没有机会就被凤挽歌甩下台，凤挽歌站在台子边缘居高临下的看着他，眼神极其讽刺。

    “秦笑，你也不过如此！以后在学院嚣张的时候，请先掂量掂量自己的分量，被到时候自己丢脸不够，还要连累你身后的秦家跟你一起丢脸。”

    在三年之前精英大赛结束后，凤挽歌几乎成了年轻一代所有人的偶像，现场有人听到凤挽歌的名字，几乎所有人全都注意着凤挽歌，在看到凤挽歌用雷系灵技简单轻松的打败秦笑后，他们心中的崇拜更加达到顶峰。

