    “凯的活动范围变大了，也开始频繁的接触球加入到进攻当中，好球！！！”

    天空体育解说员安迪.格雷骤然大吼一声。

    此时，赛场中的乐凯突然一个斜向直塞球打了多特蒙德一个措手不及。

    但威尔希尔这边显然跟他缺乏一定的默契，没能第一时间跑起来。

    威尔希尔也是懊恼的摇摇头，旋即朝着乐凯伸出大拇指，示意这是一个好球。

    乐凯也是叹了口气。

    球权来到多特蒙德这边，乐凯开始回撤专注于防守。

    “进入下半场的80分钟之后，凯变得更加的活跃了！”安迪.格雷一脸期待的转头道：“还记不记得上赛季的20轮阿森纳VS纽卡斯尔联的那场比赛？“

    解说搭档理查德闻言愣了一下，旋即眼睛一亮，道：“你是说那一枚被吹的赛季TOP10的助攻球？”

    乐凯在上赛季对阵纽卡斯尔联的那记弧线贴地斩被众多解说吹爆！

    而那一脚助攻也被记录进《英超被扼杀的十大赛季最佳助攻》当中。

    尽管已经过去了一个赛季，但当乐凯重新展现这种传球风格时，所有人都是惊喜的。

    就像这个斜向直塞球！

    一脚洞穿对方后防线的犀利传球。

    如果威尔希尔能够第一时间跑上前，这球就危险了。

    教练组这边，温格跟帕特莱斯也是一脸的懊恼。

    威尔希尔跟乐凯之间的配合，没有乐凯跟沃尔科特的配合默契。

    但这场比赛，温格必须要大量启用中场球员来保证控球率。

    因此面对这个传球，温格只能露出无奈之色。

    但他很快就振奋精神。

    毕竟，这一脚传球表明，乐凯依旧保持着极高的传球水准。

    多特蒙德的球员吓出一身冷汗。

    特别是防守端，这脚球的威胁有多大，他们很清楚。

    但问题是在克洛普并没有说起过这一点，乐凯在防守端的能力一直是他们所忌惮的。

    但这家伙在进攻端也有这一脚犀利的传球？

    这就令他们感到极为惊讶了。

    场边，多特蒙德的主教练克洛普开始揪胡子了。

    他的表情有些凝重。

    果然不是意外！

    在针对乐凯整理的数据库中，确实有几脚极为惊艳的传球，但数量不多。

    即便克洛普也没有太当一回事儿，但现在问题就出现在这里。

    来自阿森纳4号的关键传球！

    这很可能令多特蒙德陷入困境。

    事实也是如此，当乐凯第一脚传球尝试过后，他的表现就开始变得活跃起来。

    不定时的前插传球，每一脚传球的质量都很不错。

    而且传球刁钻的令人感到讨厌！

    每一个一闪即逝的空挡，每一个换位补防存在的空档期都被这家伙利用上了。

    这令多特蒙德的防守变得有些混乱起来。

    同时，阿尔特塔、罗西基、卡索拉以及威尔希尔也在其中获利。

    这也令多特蒙德的防守有些晕头转向。

    阿森纳开始发力了！

    乐凯在不断的前插回撤，送出的每一脚都极有章法。

    尽管目前的阿森纳没有沃尔科特这种直接在边路用速度就能打穿对方的猛将。

    但卡索拉、威尔希尔、罗西基、苏亚雷斯等脚下技术出众的球员可以保证球权的情况下，同样施加了巨大的压力。

    一次次的进攻，一丝丝的压力不断的施加上去。

    多特蒙德的防线就变得越发的混乱。

    乐凯冷静的观察着场中的变化。

    没有一个防线是铜墙铁壁，只不过是施加的压力多不多的问题。

    而现在，多特蒙德的防线明显有些慌乱了。

    甚至几名中场球员都开始回撤增加一份防守力量。

    望着如退潮一般的多特蒙德球员，乐凯也是顺势向前。

    他的目光紧盯着对方后卫的移动步伐。

    不断地左右转移，不断的增加压力。

    机会总会来的！

    只要小小的破绽就可以！

    罗西基在左翼尝试突破，但被对方给堵了回来。

    这是他第五次尝试了，但依旧是没有太好的机会。

    罗西基只能回传球，直接传给乐凯。

    与此同时，苏博蒂奇看着罗西基回撤，自己也是松口气。

    他呼吸极为急促，显然这段时间阿森纳进攻压力令他消耗了不小的体能。

    苏博蒂奇停下脚步，想要喘口气。

    刚喘了两口气，抬头向前望去。

    骤然间，他看到对面的阿森纳四号在自家肋部区域突然起脚。

    这是一脚低平球，传球的速度极快。

    苏博蒂奇心中一震。

    “糟糕！”

    他没能第一时间回到自己的位置，也就一秒多的时间，这家伙就抓住了。

    想到这里，苏博蒂奇连忙转身狂奔，想要拦截皮球。

    苏博蒂奇飞速的冲向皮球，旋即倒地滑铲，想要破坏传球线路。

    同一时间，乐凯也在望着对方。

    “晚了！”

    苏博蒂奇脚尖蹦的笔直，但终归是晚了一步，皮球提前从自己跟胡梅尔斯中间窜了进去。

    苏博蒂奇翻身趴在地上，望向罗西基，心中祈祷，千万不要前插啊！

    但他发现罗西基已经快要碰到球了。

    同时，多特蒙德的两名后卫胡梅尔西、格罗斯克罗伊茨以及门将魏登费勒都在冲向皮球！

    四个人从不同的角度冲向皮球，但罗西基显然要更快一些！

    多特蒙德门将魏登费勒眼看着已经来不及了，他将整个身体扔了出去，想要封堵。

    电光火石之间，罗西基追上了皮球，同时脚腕一扣，将皮球分了出去。

    多特蒙德球员们心中大惊。

    胡梅尔斯想要回撤，但重心向前，他无法第一时间完成转身。

    当他急停，转身时，耳旁却是‘砰’的一声。

    胡梅尔斯保持着左腿伸直，右腿弯曲，脚下踩着7字，上半身冲向另一侧的姿势。

    同时，脑袋望向球门。

    他看到了皮球在球门中上下跳动。

    苏亚雷斯突然从身前掠过，急速的冲向中场。

    苏亚雷斯激动的冲向乐凯，双手高高的举起。

    乐凯也是咧嘴大笑，同样举起双手。

    啪！！！“

    “射的漂亮！”

    “我们赢了！”

    两人完成击掌，重重的抱在一起。

    很快，罗西基、威尔希尔等人也神色激动的冲过来，一同庆祝。

    而现场中，阿森纳球迷们更是在进球的那一刻沸腾。

    所有人跳起来不断的挥舞着双臂。

    他们不管男女老少，相互拥抱、击掌。

    他们的脸上满是兴奋、激动、狂热之色。

    87分钟，比赛的最后一刻，他们进球！

    阿森纳2:1多特蒙德！

    “进球！！！进球！！！进球！！！进球！！！进球！！！”

    现场解说乔治.亚当斯疯狂的嘶吼。

    “枪手！绝杀！FxxK！！....”

    乔治.亚当斯吼得声音都嘶哑了，一切的担忧伴随着这个进球烟消云散。

    在面对胶着的局面，枪手冷静的处理，并打入了绝杀进球。

    枪手踢逆风局的能力一直被诟病。

    特别是比赛胶着的情况下，总是会出现这样或那样的问题。

    说白了就是战斗意志不够坚韧，缺乏必胜的决心。

    但不知从什么时候开始，枪手在关键时刻，他们在最后关头总是能够创造出各种机会，并进行绝杀或者扳平！

    这一刻的阿森纳球员还是球迷，他们腰脊挺得笔直。

    他们堂堂正正的战斗，然后获得胜利！

    “绝杀！！！！——”

    天空体育解说员安迪.格雷兴奋道；“瞧瞧！我说什么来着！凯一定会有所表现，看看这个直塞球，准确的抓住了苏博蒂奇回防不及时的空挡。

    “吉布斯！蒙雷亚尔！去热身！”

    进球庆祝之后，温格开始调兵遣将了。

    这场比赛有了！

    只要赢下这场比赛，阿森纳就拿下了欧冠小组第一回合全胜，大大加强了晋級概率。

    同時，溫格望向乐凯的目光是火热的。

    乐凯没有辜负温格的期望。

    那一脚直塞球恰到好处！

    无论是时机还是角度都极为精巧。

    而这一脚也大大增加了阿森纳进军欧冠淘汰赛的希望。

    呼~~~~~

    温格长长的叹了口气，嘴角露出一丝笑容。

    另一边的帕特莱斯则是庆祝的更为激烈一些。

    他先是在教练席前方高举双臂欢呼，然后又激动的来回狂奔。

    最后，心脏实在受不了了，这才停下来喘息。

    但他的面色兴奋的潮红一片。

    乐凯可是他手把手教出来的。

    可以说，乐凯的发挥令他感到骄傲。

    他自信，乐凯將成为世界级的中场乃至...足坛的中场大师！

    另一边，多特蒙德的教练席，克洛普叹了口气。

    这个进球扼杀了多特蒙德想要在客场获胜的希望。

    乐凯这个变数给他们造成了太大的麻烦。

    同时也有信息收集方面的问题。

    克洛普微微眯起眼睛，下一轮，他们要着重考虑乐凯的问题了。

    阿森纳的两脚进球都跟乐凯有关。

    在加上防守端的悍勇数据。

    克洛普叹了口气，这才是19岁啊！

    他突然间有些羡慕温格了。

    温格的执教生涯中错过了很多好签。

    但这一次，他绝对中了一个上上签！

    一个足以带领枪手开创新时代的关键球员。

    阿森纳的最后一粒进球令多特蒙德士气低迷。

    他们基本失去了客场战胜阿森纳的可能性。

    最后的几分钟，多特蒙德方面的进攻依旧猛烈，但整体却表现得外强中干。

    看似猛烈的进攻，但大多数射门都是一种发泄式的远射，根本构不成威胁。

    当主裁判吹响全场比赛结束的哨音时。

    2013/2014赛季欧冠F组小组赛第第三轮，阿森纳2:1多特蒙德。

    同时，阿森纳也拿下了他们的欧冠小组三连胜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！求收藏！

