    第179章 小李飞刀

    一招秒杀对方所有人后，江晓这才罢手。

    当尘埃落定，江晓转过身来。

    江凝却并没有之前那般恐惧。

    经历了刚才的事，她也成熟了不少。

    虽然江晓手段残忍，但如果不是他及时出现，她和那个青衣刺客的下场就会跟这些人一样。

    这本来就是弱肉强食的世界。

    青衣刺客看着江晓恐怖的战力，两眼泛着奇异的光芒。

    江晓走到江凝面前：“傻丫头，我给你的战宠为什么不用？”

    “我……我忘记了。”江凝像是做错事的孩子，双手捏着衣角，不敢直视江晓的眼睛。

    听到她的解释，江晓也是无语。

    不过他也能理解。

    毕竟江凝还没有经历过这种事，难免紧张失措。

    “这次幸亏是我来了，不然你这条小命就不保了！”江晓敲打了一下江凝的小脑袋瓜。

    江凝见江晓没有责备她的意思，顿时松了口气。

    “我知道了哥，以后不会了。”

    “那就好。”

    说完，江晓转头看向青衣刺客。

    江晓的眼神让小李飞刀心惊肉跳。

    他从来没有见过如此深邃的眼睛，仿佛要把他看穿一样。

    “大……大神好。”小李飞刀急忙拱手作揖。

    江晓问道：“你为什么会救我妹妹？”

    “我只是刚好路过，看不过这些人的做法！”小李飞刀不假思索的回答。

    江晓笑了笑：“勇气可嘉，可实力低微。”

    “我这点实力自然不能与大神相提并论。”

    这个小李飞刀说话倒是耿直，一点也不拐弯抹角。

    看见他，就像是看见曾经刚接触游戏时候的自己。

    满腔热血，路见不平拔刀相助。

    幻想着做一个行侠仗义的侠客。

    想到这里，江晓心里一动，似乎有了某个决定。

    他直接将自己的ID显示出来，伸出手：“你好，我叫寒江孤影！”

    当小李飞刀看到江晓把ID显示出来后，他整个人顿时傻眼了！

    看着江晓主动伸出来的双手，小李飞刀不敢怠慢，急忙伸出手。

    “大……大神好！”

    他实在不知道自己该说什么。

    他本以为江晓只是一个一般的高战玩家。

    可没想到竟然是传说中的寒江孤影！

    要知道，现在很多势力都在寻找寒江孤影。

    谁都想要把这个超级高手招揽麾下。

    可从来没有人找到他。

    可谓是神龙见首不见尾！

    看着不知所措的小李飞刀，江晓拍了拍他的肩膀：“加个好友？”

    这话要是让万径人踪灭听到，肯定会暴跳如雷。

    他尝试着加江晓无数次好友，非但没有加上，还被江晓给拉黑了。

    结果这个只有300级的小刺客，却让江晓主动加好友。

    这就是人与人之间的差距！

    “真……真的吗？”小李飞刀也没想到满级大佬如此“核蔼可氢”。

    网上关于寒江孤影的猜测有很多。

    高冷、神秘、强大。

    小李飞刀最崇拜的也是寒江孤影。

    他从来没想到，自己竟然有一天会在野外地图见到全服唯一一个满级大神。

    叮：寒江孤影申请加你为好友，是否同意？

    耳边传来系统提示音，小李飞刀才知道这是真的。

    开玩笑，当然是同意！

    他急忙点了同意。

    在好友界面，可以看到好友的基本信息。

    小李飞刀看着寒江孤影的基本信息，整个人震惊得说不出话来。

    所谓闻名不如一见。

    听千万次不如亲眼见一次。

    江晓说道：“小李飞刀，我欠你一个人情，你想要什么直接说。”

    也就是江晓敢说如此大话。

    换做其他人，都要三思而后行！

    “不……不需要，我能认识大神已经很幸运了，我不要任何东西。”

    “那可不行。”

    江晓说道：“你救了我小妹一次，这笔恩情我是要偿还给你的，你是要武器还是装备？”

    “我……”

    见小李飞刀沉默，江晓思考了一下，他拿出了一把泛着凛冽之气的银霜匕首——破伤风之刃。

    这是他在苦寒之地杀半兽人爆出来的一件普通仙器。

    “这把匕首我前段时间爆出来的，刺客专用武器，收下吧！”

    江晓把破伤风之刃递给了小李飞刀。

    看着手里的破伤风之刃，小李飞刀彻底傻眼了。

    破伤风之刃（极品仙器）：刺客专用武器，提升刺客200%攻击速度，附带破甲效果，有50%概率产生暴击，携带者战力提升4000000。

    武器特效：附带技能“外科手术”，强制削弱敌人30%属性，0.01的概率秒杀敌人（无视防御），冷却时间1个小时。

    “我的天呐……”

    小李飞刀看着这逆天的属性，简直不敢相信自己的眼睛。

    “仙……仙器！”

    他没想到寒江孤影出手就是仙器。

    这也太阔绰了吧！

    其他玩家为了一把黄金装备大打出手。

    可自己现在却握着一把仙器匕首。

    幸福来得太突然了！

    “小李飞刀，多谢你刚才出手救了我们，这是我哥的谢意，你不要有心理负担，收下吧！”江凝也劝说道。

    小李飞刀心里很清楚这把破伤风之刃的价值。

    自己的确是出手救了对方。

    这换做是其他人，最多也就是拿一把黄金级装备打发了。

    可是寒江孤影出手就是仙器。

    虽然这种级别的大神不缺仙器，但也足以说明对方是真心感谢自己。

    这让小李飞刀很是感动。

    竟然不自觉的留下感动的泪水。

    “大神，谢谢你，这把仙器说不喜欢是假的，谢谢你。”说完，小李飞刀向着江晓深深鞠了一躬。

    看着小李飞刀真情流露，江晓叹了口气：“男儿有泪不轻弹，把眼泪擦干吧。”

    “嗯！”

    小李飞刀擦干眼泪，激动的说道：“大神，我知道我这点实力可能对你没什么帮助，可我还是想说，如果有需要我的地方，您尽管吩咐，赴汤蹈火，在所不辞！”

    看着小李飞刀激动的样子，江晓问道：“你玩这个游戏多久了？”

    小李飞刀一愣：“没多久，游戏映射之前玩了有半年吧，后来就没玩了。”

    “半年就能升到300级？”江晓一愣，对此暗自吃惊。

    “嗯。”

    小李飞刀说道：“我没有朋友，都是一个人玩，现在我也是一个人。”

    一个人玩，还是刺客，竟然升级速度比其他人还快。

    这个小李飞刀是个人才啊！

    “想不想变得更强？”江晓问道。

    “当然想，我做梦都想。”小李飞刀说道。

    “随我去暮光城。”

    江晓说着，就直接带着小李飞刀和江凝去了暮光城。

    小李飞刀满脸问好，因为他不知道寒江孤影到底什么意思。

    他也不敢问，生怕说错了话惹来杀身之祸。

    刚才姬霓太美那一群人的下场就是一个活生生的例子。

    (本章完)

