    元婉扫了下室内众人，爸爸妈妈，哥哥嫂子侄儿都在，她问：“希希呢？”所有人都在这儿，她儿子在哪儿？

    “小家伙在房里。”元婉爸爸说。

    “怎么这时候回来了？”元婉妈妈问道，“不上班啦？”

    “请假了，休息一段时间，回来看看。”元婉应道，拖着箱子走向儿子房间。

    经过元建业和他老婆身边时，她点头微笑着打招呼，“哥，嫂子。”她又揉了揉侄子的脑袋，“彬彬又长高了。”

    “姑姑，我这件新衣服好看吗？”元彬彬炫耀的问道。

    元婉的目光落在他衣服上，眼神有了些细微的变化，她笑了笑，“好看。”

    元婉走到儿子房门前，拧门，锁了……为什么其他人都在客厅说笑时，希希把自己锁在房里？元婉敲了敲门，“希希？”

    房内，元寄希坐在床上，手里拿着两个布娃娃玩，扎着长辫子的女娃娃是妈妈，戴帽子的男娃娃是自己。他捏着男娃娃说：“妈妈，你爱希希吗？”他又捏着女娃娃说：“妈妈最爱最爱希希了！”“妈妈，我去大城市找你好不好？”“希希快来！妈妈等你！”“希希不知道路，会不会被坏人拐走？”“希希最聪明了，不怕坏人。”

    元寄希自说自话的演完戏后，打定了主意，要去大城市找妈妈。他跑到书桌前，拿起储钱罐，装到自己小书包里。这是他攒下来的零花钱，他要带给妈妈。这样妈妈就不用辛苦赚钱了。

    门外响起敲门声，元寄希没有理会。他在想着，要去大城市，还得装上什么东西。

    “希希？”

    元寄希爬到椅子上，要拿他的小画册时，听到外面的叫声。

    他猛地瞪大眼，爆发出大叫，“妈妈——”他心急的往椅子下跑，身体一个不稳，从椅子上摔了下来，椅子被带翻。

    门外的元婉听到房间里“砰”的一声，吓了一跳，又用力敲了敲门，“希希？希希？”

    “妈妈——”元寄希叫着，从椅子下爬了起来，连疼都忘了，跑到门边去开门。

    门被打开，元寄希看到站在元婉，一下子扑了上去。他紧紧抱住元婉的双腿，一遍又一遍的叫：“妈妈——妈妈——”稚嫩的声音，激动的尖叫着，像是要哭。

    元婉热泪盈眶，摸上元寄希脑袋，“希希乖，让妈妈看看你。”

    元寄希抬起头，元婉一眼就看到他额头上磕出的包，一大块鼓了起来。她蹲下身，轻轻吹了吹，柔声问，“希希刚才摔着了？很疼吗？”

    元寄希这才想起来刚刚摔了，还摔疼了，他哇的一声哭了出来，边哭边说，“疼……妈妈，好疼……”

    元婉把元寄希抱起来，抱进房里哄着。

    元婉她爸听到外孙哭的那么响亮，跟过来看，“怎么了这是？”

    “希希脑袋磕了。”元婉说，继续哄着儿子。

    元婉爸跟着哄道：“希希是男子汉，不怕疼，不哭啊。”

    元寄希平常不爱哭，有时候被元彬彬欺负，他咬着牙跟他打架都不哭。但现在被妈妈哄着，他哭的完全停不下来。元婉越哄，他哭的越厉害。

    “这孩子是怎么了……”元婉爸纳闷道，“以前磕了碰了也不这么哭啊。”

    “爸，你忙自己的吧，希希有我在。”

    元爸离开后，元婉把房门关上，抱着元寄希在房内走动，轻声细语的哄他逗他。过了许久，元寄希终于心满意足的被哄好了。他眼眶红红的噙着泪，腻在妈妈怀里，两只小胳膊圈着妈妈的脖子，一下都不松开。

    “妈妈，我饿……”他一脸委屈道。

    “妈妈带希希出去吃披萨，好不好？”

    “好！”元寄希响亮的应声，嘴角弯出了笑容。

    元婉准备把孩子放下，把箱子拖进来放好，哪知道元寄希紧紧搂着她的脖子不撒手。于是，她一只手抱着他，一只手拖行礼，放包包。

    东西安顿好后，元婉抱着元寄希走到客厅，说：“我带希希出去吃东西，晚点回来。”

    “出去干什么？”元妈马上说，随之站起身，“中午饭菜还剩了好多，我去热热。就在家里吃。”

    元寄希揪着妈妈的衣领，脑袋埋进妈妈脖子里蹭着。元婉知道，儿子这是表达抵抗的情绪。她赶忙说：“不用了，妈，你别忙。出去吃方便。”

    元妈当即不满道：“出去吃不要钱啊？你是能挣几个钱，够这么花？”

    元寄希急了，用力抓着妈妈的后衣领。

    元婉怎么能让儿子失望，她也不跟她妈吵，就说了句，“我跟希希说好了，要去吃披萨。”

    “快去吧。”元爸开口道，“希希中午没吃几口饭，别饿坏了。”

    元婉抱着元寄希离开，去了当地唯一的一家必胜客。

    香气四溢的披萨套餐上桌，元寄希吃一口，就往妈妈嘴里送一口，“妈妈，你吃。”

    元婉在回家路上已经吃过了，一点都不饿，但还是笑眯眯的陪着儿子一起吃。元寄希坐在妈妈身上，甩着小腿，又腻歪又开心。

    吃完披萨后，元婉带儿子去儿童乐园玩。

    在妈妈身边，元寄希整个人都变得活泼开朗了，跑跑跳跳，欢脱极了。元婉陪着他闹。为了让儿子开心，玩蹦蹦床时，她厚下脸皮跟工作人员沟通，自己也上去了。玩碰碰车时，她带着儿子开的横冲直撞。

    充气城堡里都是小孩子，元寄希拽着妈妈，非要她一起。元婉又只得厚下脸皮跟人交涉，一番好说歹说，人家看她体型娇小瘦弱，又出了三倍价钱的份上，让她进去了。元寄希跟妈妈一起玩，一起从大滑梯上滚下来，咯咯笑个不停。

    元婉就像个大龄儿童，陪儿子疯玩了一下午。母子俩的笑声都没停过。

    傍晚时，元婉爸爸打电话来问他们回不回家吃饭，元婉问元寄希，元寄希说：“妈妈，君君说牛排好吃，我想吃牛排。”

    元婉跟家里说不回去了，带元寄希去了当地最好的一家西餐厅。

    家里，饭桌上，元建业不满道，“回来也不说请大家一起吃一顿，就带她儿子躲在外面吃。这鬼丫头私心越来越重了。”

    元建业老婆跟着抱怨道：“我们彬彬还那么小，也不给他带点什么，这可是她亲侄儿啊。就算忘了带东西，也该给个红包意思下吧。”

    元妈赶忙安抚道：“婉婉不懂事，你们别跟她计较。等她回来了，我好好说说她。”

    元建业又说：“妈，那个事儿……既然她回来了，你跟她提提。”

    装潢华丽的西餐厅内，元寄希问道：“妈妈，这里叫什么名字？”

    “华帝。”

    “我明天要跟君君说，我吃牛排了！”元寄希笑得一脸得意，“我妈妈带我来华帝吃！”

    元婉看着儿子稚气又快乐的脸庞，心里突然狠狠酸了下。别人家小孩，被爸爸妈妈带着出去吃饭是多么简单正常的事情，他的儿子却如获至宝，兴高采烈的要向小伙伴炫耀。

    吃完西餐后，元婉带元寄希去电影院，正巧有动画片在上映。她买了爆米花和可乐，跟儿子一起看电影。

    元婉身高一米六，骨架小，体型纤细，白净的脸庞，黑长直的发型，看起来清纯又减龄。当她带着元寄希时，一眼扫过的人都觉得这是姐姐带着小弟弟。

    电影结束，已经是深夜。元寄希疯玩一天，趴在妈妈怀里睡着了。元婉托抱着儿子，往商场外走，打车回家。

    回到家，元婉妈就坐在客厅里看电视。

    “我还以为你们娘两落在外面了！再不回来，我都要报警了！”

    “嘘。”元婉做了个手势，轻声道：“希希睡着了。”

    她抱着希希回房间，轻轻的放到床上，打来热水给他洗脚洗脸。

    元寄希在梦里呢喃着：“妈妈……妈妈别走……”元婉正给他擦着脸，他突然哭闹了起来。元婉赶忙关上门，把他抱在怀里哄。

    元寄希哭了好一会儿才由梦里缓过来，抽抽噎噎的抬起头，看到妈妈还在，抱住她，又继续睡过去了。

    “婉婉。”元婉妈妈推开门，“你出来，我有话跟你说。”

    元婉把孩子安顿好之后，跟她妈走了出来。

    “你哥打算跟人合伙盘个馆子，还差六万块钱，你有没有？”

    元婉稍作沉默后，说：“妈，我没钱。”

    “你哥这是正经做生意，以后赚钱了会还你。”

    元婉说：“我真没钱。我现在不比以前，在外面打工是拿死工资。”

    元婉态度很坚决，她妈只能作罢。元婉回房后，元妈给儿子打电话说了这事儿，元建业在电话里说：“那丫头一定有钱，她存着私心不肯拿出来。”

    寂静深夜，元婉把她的小男人抱在怀里，听着他的呼吸声，满足的别无他求。

    她已经开始有规划的存钱了，她要尽快在c市买房子。买房储备金一定不能动。没有什么比她买房子把儿子接到身边更重要。

    .

    次日上午，元寄希还在睡懒觉，元婉梳头时，被她妈拉出来说话。

    “找个时间，请你哥嫂一家吃顿饭。”

    “那就今天晚上吧，你问问他们想吃什么。”

    “你没给彬彬带什么东西，到时候给他个红包。”

    元婉还没做声，元妈又补了一句，“别太小气，至少包个600吧。”

    “妈，我有个事儿想问你。”元婉看着她妈，问道，“为什么我给希希买的衣服在彬彬身上？”

    “彬彬穿着好，就给他穿了。”元妈满脸无所谓的说，“堂兄弟，谁穿不是一样。”

    “不一样！”元婉反驳，“那是我买给希希的！”

    就在这时候，元建业跟他老婆带着孩子过来了。元彬彬今天换了套衣服，黑色小皮衣搭配牛仔裤，保暖又帅气。这件衣服元婉印象更深刻了，这是她当时逛了很久精心挑选的。

    元婉脸色不太好看，当着他哥嫂的面，质问道：“妈，我在希希衣柜里看到的都是以前的旧衣服，我今年给他买了那么多件衣服，你都给彬彬了？”

    元妈还没做声，元建业甩脸子了，“彬彬穿着怎么了？你给自己侄子买不得衣服了？有你这么当姑姑的吗！”

    “看你这妹妹，几件破衣服当个宝，我们还不稀罕。”元建业老婆冷笑，“彬彬，把衣服脱了。”说着，就要扯掉儿子身上的皮衣。元彬彬很喜欢这件衣服，哪里肯，往一边躲。

    她拉下来要脱时，彬彬跟着她扭着，哭了起来。

    “行了，孩子该感冒了！”元妈出声制止，跑到彬彬跟前，为他把衣服拉好，哄道：“彬彬不哭啊，咱不脱。”她回头瞪元婉一眼，“从小教你兄弟姐妹间要相亲相爱，你怎么变得这么自私自利？穿你几件衣服这种小事也要斤斤计较！你的儿子是宝贝，你哥的儿子就不是了？”

    “行了妈，别说了。”元建业乌着脸道，“当初她出事，咱们全家被拖累的抬不起头，也没说她什么。她要出去打工，我们还辛苦巴巴的给她带孩子。现在倒好，还没赚几个钱，就开始变鬼了。我们元家没这种狼心狗肺的东西！”

    元婉憋着一口气，缓和了语气，说：“我不是这个意思。我可以给彬彬买东西，但是我买给希希的那就是……”

    元建业老婆截断她的话，“一年到头也没看你给我们彬彬买什么！这么大老远回来，连一包零食都不带给她，你好意思当人姑姑？”

    元婉：“……”

    她每年给的压岁钱和以往每次回来带的礼物，就因为这次行程仓促忘了带东西，成了什么都没有……

    “心里压根就没这个家，回来干什么！”元建业火气更大了，“赶紧走！带你的小野种一起走！”

    “你说谁小野种！”元婉猛地喝道，脸色气的涨红又煞白。

    “这野种就不该生！”元建业看她越生气，越是狠狠刺激她。

    元婉气的嘴唇直哆嗦，双手都在发抖。有股克制不住的愤怒喷薄而出，她猛地扔出手中的梳子，朝元建业砸去，“元寄希是我儿子！……他是我儿子，不是野种！”

    外面剧烈的争吵把元寄希吵醒了，他迷迷糊糊的下床，站在门边探出脑袋一看，妈妈在跟舅舅吵架。

    元建业也是个暴脾气，向来温顺的妹妹居然敢朝他丢东西，他气的三两步走到元婉跟前，一巴掌拍上她脑袋，“还反了你了！”

    男人手劲大，瘦小的元婉被打的身体晃了晃。元寄希飞跑出来，一把抱住元婉，瞪着他舅舅吼道：“不准打我妈妈！”小脸蛋涨得通红，声音嘹亮又尖锐。

    “小野种，滚开！”元建业一把扯过元寄希，把他往沙发上扔去。

    “希希……”元婉紧张的正要去扶孩子，被元建业拽住。他又给了她几个爆栗子，“还敢跟你哥动手！再不收拾你连自己姓什么都忘了！”

    元婉跟她哥完全不是一个分量级，毫无还手之力。

    “妈妈——”元寄希再次冲过来，小手小脚对元建业拳打脚踢，哭着喊道，“放开我妈妈……不准欺负我妈妈……”

    “滚开！”元建业用力拽开元寄希。元婉心跳一滞，爆发出巨大的力量，从他手下挣脱。

    “……希希！”元婉及时把差点栽倒在茶几上的元寄希护在怀里，而她自己跌坐在地，脑袋磕上了茶几的边角。

    “妈妈……”元寄希哭的撕心裂肺，小手摸上妈妈脑袋，“疼……妈妈好疼……”

