    不知过了多久，容欢终于将彭鸣破损的动脉缝合完全，止住了血。

    而彭鸣因为输入了彭严虞二人血液，脸上也慢慢恢复了一些血色。

    容欢这才松了一口气，将彭鸣的伤口包扎完毕后清洗干净了双手。

    容怀信这才回过神来，意识到容欢做了什么之后，容怀信突然朝着彭严虞鞠躬行了一个大礼。

    “今日小女所做之事，还请贤弟当做什么都未看见。也切勿在任何人面前提及今日之事，为兄在此谢过贤弟！”

    容欢今日的所作所为闻所未闻，见所未见。

    简直可以算上是惊世骇俗。

    饶是容怀信只是一介武夫却也明白，匹夫无罪怀璧其罪的道理。

    今日之事倘若传扬出去一星半点，容欢势必会被当成妖魔处理。

    这些人之中，他与容琛是容欢的血肉至亲，余太医是容欢的师父，他们几人自然不会将容欢的秘密宣之于世。

    唯一算得上与容欢毫无瓜葛的，便只有彭严虞父子二人。

    虽然他与彭严虞也是多年旧友，可容欢做的这一切实在太匪夷所思，便是自己这个做父亲的，之前也从未察觉过分毫。

    若是彭严虞真的对容欢心存疑虑，容怀信也能理解。

    他只希望彭严虞能看在容欢救了彭鸣一命的份上，可以保守今日看到的一切。

    容怀信突然行此大礼，便是彭严虞也吓了一跳。

    片刻后彭严虞也反应过来容怀信的用意，原来是害怕今日之事流传出去对他的女儿造成影响。

    “大哥多虑了！你这大礼小弟可受不起。”

    彭严虞快速扶起容怀信。

    “小弟明白大哥的意思，大哥放心。你的女儿救了鸣儿一命，我感激都来不及，又怎会恩将仇报将此事泄露出去，今日之事我必会守口如瓶，不泄露半句。”

    容欢看到贵为侯爷的容怀信为了自己，去向一个职位身份都比他低的人卑躬屈膝之时，忍不住的红了眼眶。

    容怀信也好，容琛也罢，这忠勇候府的每个人都在用自己的方式关心着自己，保护着自己。

    这是曾经身为孤儿的她从未体会过的家人的温暖。

    从前在那个世界之时，她只不过是福利院里一个最微不足道的孤儿。

    若不是她在医学领域的天赋无意之中被人发现，恐怕都不会有人愿意领养她。

    但纵使她有了家庭，有了父母，却不过是养父母用来吹嘘赚钱的工具。

    过去二十年里，她从未感受过家人的关爱。

    与她最亲近的便只有实验室的那些器材和药物。

    而如今，她在这个异时空里，却是真真实实拥有了家人的关爱。

    容欢突然便想通了：也许正如苏云栀所说，这就是命运对她最好的安排。

    “阿欢，还不过来谢谢你彭叔父。”

    容怀信伸手招呼容欢过去，也将容欢的思绪从自己的世界拉了回来。

    容欢甜甜一笑，走到彭严虞的面前，落落大方的行了一礼。

    “容欢多谢彭叔父。”

    “好孩子快起来吧！你救了鸣儿的命，说起来是我这个做叔父的该谢谢你才是。说起来其实我还有一个不情之请，鸣儿这手…”

    彭严虞一开口容欢便已经明白了他的用意。

    她虽然懂得医术却也不是神仙，无法活死人肉白骨。

    纵然是在那个高科技的时代，也没有谁能够将断了的手重新接回去的本领。

    更何况，彭鸣的那只断手早就成了野兽的腹中之物，如何能再接？

    “彭叔父，彭公子的胳膊已是回天乏术，我也没有办法逆天改命。不过我可以试着为彭公子做一个假肢，至于能不能起效，我也不敢妄下断言。”

    “假肢？”

    “就是用其他材料做出的一只假的胳膊。”容欢无法用现代的语言原理为彭严虞解释，只能粗略的说了一下。

    “不过如今身在围场，我无法寻来材料。等回了雍都城，我定会帮彭公子造出一个假肢，还请彭叔父放心。”

    “好好好。那叔父就先谢过你了。”彭严虞放在一起不停摩擦的两只手终于停了下来，脸上也露出了一抹欣慰的笑容，转而看向容怀信。

    “大哥可真是养了一个好女儿啊！”

    容欢不再理会彭严虞与容怀信之间的谈话，而是拉着余太医走到了一边。

    “师父，今日治好彭公子的事情，我希望是师父的功劳。”

    “放心吧。师父知道你的顾虑，不会叫人知道今日的事情。说起来我还真的担不起你这一声师父，欢丫头的这一身医术哪里还需要跟着我学什么。”

    “学无止境。更何况一日为师终生为父，您既然是我的师父，那徒弟的成就自然都是师父所赐，您一辈子都是我的师父。

    我知道师父对今日的东西十分感兴趣。

    改日回去后，徒儿一定亲自给师父送上一套新的，再将今日师父所见东西的用途写好奉与师父。”

    如此说着，容欢果然看到余太医的眼中一亮。

    她就知道自己没猜错，她这个师父也只是对与医术有关的一切感兴趣罢了，至于那些功名利禄，余太医从未放在心上。

    其实容欢也有自己的心思。

    这个时代的医疗技术太落后了。

    像今日这样的事情曾经不知道发生过多少次，可就因为没有正确的止血物品和救助方式，最后白白的葬送了一个又一个的无辜的生命。

    倘若能将这些东西在这个时代普及开来，拯救的又岂是一两个人？

    匹夫无罪怀璧其罪。

    自己如今人微言轻，若是贸然将这一切揭露在世人面前，只会被当成身怀异术的妖物处理。

    可若是由余太医出面向世人普及这一切，那情况就会大不相同。

    余太医资历深厚，是太医院中的老太医了。

    不管是太后或是皇上对他皆是颇为信任，加之余太医在民间也有不小的声望。

    由余太医来做这件事情，是最合适不过。

    “我明白你的心思。且放心去做吧。”

    “谢师父。”

    容欢并未在此处多加逗留，确定了彭鸣的伤势再无大碍之后，便和容琛一起离开了帐篷。

    余太医看着容欢离去的身影，摸着自己花白的胡须，眼中满是满意欣慰之色。

    若容欢是个心术不正的，怀有这样一身惊人的医术，他倒真的会担心。

    可还好，容欢是个心思纯正的孩子。

    不追逐功名利禄，反而想着如何造福众生，去解救这些无辜的病人。

    小小年纪便有这份胸襟，实在是难得啊！

