    第359章手续

    去县城建厂的手续并不难下来。

    随着大量知青返城，城市里闲置了大量劳动力，而厂里基本都是萝卜坑，连自家厂里的亲属都照顾不过来，哪还能管外面的人。

    因此邱梅非但没有遇到什么阻碍，甚至还得到了领导的接见。

    话里话外都是开绿灯的意思，只要厂子能顺顺利利办下去，多多招工,好好交税，别的什么都好说。

    邱梅在县城办厂的事在和光公社也引起了震动。

    萧齐盛专门找来邱梅询问情况，话里话外很是可惜，他总觉得即便安叶大队那边招不了人，也可以在其他大队建立分厂嘛。

    邱梅笑着道：“都一样，食品厂发展的好，养殖场也得跟上脚步，到时候肯定人不够，得从公社里招。”

    萧齐盛一想也是，有点像出门在外打仗，和光公社现在就是后勤部，兵马未动得粮草先行，要招的人只会更多。

    “当初就觉得你肯定大有作为，没想到啊，还是低估了你。”

    萧齐盛不无感慨，无论是食品厂还是养殖场，邱梅扩张的速度远远超过他的想象。

    他保守估计了一下,邱梅的身价应该早就超出了万元户的范畴。

    邱梅笑着客气两句，她是赶上好时代了，政策宽松再加上市场上也没什么能竞争的同类产品，发展快也是理所应当的。

    虽然手里的钱不少，但算一算在县城建厂所要花费的资金，还是有些紧张。

    好在邱梅贷款也是熟门熟路了，把原本的钱还上后，邱梅重新又借了二十五万。

    魏光辉这次是一句话都没多劝，上面的领导也是直接拍板同意了。

    邱梅带着段珍一起去提钱，让信用社的人护着一起送回到厂里的。

    实在是钱太多，即便是邱梅也不得不谨慎。

    回来后段珍看着邱梅欲言又止。

    邱梅一眼看穿了段珍的心情，恐怕担心以后厂里没人管。

    “我去县城这段时间，打算让你暂时代管食品厂。”

    如果没出什么问题，邱梅就打算让段珍正式接管了。

    段珍说不清是受宠若惊还是担忧，“厂长，我行吗？我还是跟着您吧。”

    邱梅在她心中简直就是定海神针，段珍虽然觉得自己比以前能干了些，可那都是在厂长的带领下。

    现在厂长显然要把工作重心移到县城，让段珍感觉心慌慌的。

    “你留在这帮我镇着厂子我才能放心。”

    邱梅这样说，段珍的眼神也变得坚定。

    “那我尽量努力，不辜负您的期望。”段珍主动给邱梅推荐，“之前您让我带的几个人里面，陈艳应该是里面最有潜力的,您这次去县城让她跟着吧。”

    邱梅对段珍口中的陈艳也有很印象，对方做事很有点拼命三娘的风范，邱梅经常晚上看见对方还在加班。

    “她方便离开家吗？后面估计得长期在县城。”

    “您还不知道吧，她原本就是其他大队的知青，后面因为结婚了关系就落在这边，前年丈夫去世了，婆家容不下她，后面被咱們厂招来了才好一点。”

    邱梅点点头，“那应该没问题，你最近通知她吧。”

    一切都安排的有条不紊，邱梅很快把事情定了下来。

    宋启山也知道了这件事。

    (本章完)

