    余子清再次化作一道残影，倒飞了出去，原地只留下一圈爆开的音爆云。

    震耳欲聋的轰鸣声在远处传来，他的身体像是打水漂的石头，在大地上不断的弹起。

    每一次落地，便会将力道卸入大地一部分，而他却能保持着不受重创。

    从土坑里爬出来, 余子清狼狈不堪，可是眼神却愈发明亮，一副神采奕奕的样子。

    体内五气流转，阴阳转化，愈发快速，肉身都仿若被激活了一般, 全身七百二十个窍穴，与呼吸、血海、五脏六腑，一起共鸣。

    终于让他感受到一种，体修打不死，而且越打越强，越挫越勇的感觉。

    “再来！里长，可以用五阶的力量试试了。”

    远处，里长哈哈大笑，哪怕被限制了力量，打的有点束手束脚，可是同阶的情况下，能跟他打到这种地步，已经有种酣畅淋漓的感觉了。

    “二憨，睁大你的眼睛，看清楚了, 我们锦岚山的锦岚秘术之一，最简单的长矛拳, 力从地起, 腰身如弓，臂如劲矢长矛，汇聚全身劲力于一点, 虽然看起来简单，却也是最简单有效的秘法。

    以后若是遇到炼气修士，不比跟他们废话，以长矛拳，一击贯穿他们全身防护，一拳将其活活打死便是。”

    里长说着话，手上的动作却没有停下。

    这秘法说穿了一文不值，可是能不能做到，能不能做到极致，那威力可是截然不同的。

    里长一拳轰出，与余子清的拳头对碰到一起。

    霎时之间，便见余子清的右臂骤然骨折，劲力透骨而去，如同劲矢一般，冲出里许，在大地之上洞穿出一个大洞，而那凝而不散的劲力，冲入大坑后方百余丈之后，才骤然炸开，在大地上留下一个大坑。

    余子清在半空中翻了十几圈, 落地又退了十几部，才卸去了残力。

    他体内的气血一转，血肉操控着骨骼，将其全部归位复原，其中一个窍穴之中，储存的造化之光，微微渗透出来一点，他断开的右臂便开始自行恢复。

    一息之后，右臂便恢复了原样。

    余子清活动了一下右臂，回头看了一眼，忍不住心底发寒。

    好家伙，只是一阶的差距，里长甚至都没有动用神通，就能一击伤到他了。

    这哪怕同阶修士，强点的和弱点的差距，可能比差一阶的差距还要大。

    他四阶巅峰的体修，若是遇到那种天之骄子，真正的强五阶，恐怕也会依然落入下风。

    “怎么样？要不，我还是用四阶的力量吧。”

    眼看伤到了余子清，里长赶紧问了一句。

    “没事，这个力道刚刚好，够劲，一点小伤而已，已经好了，没事，再来。”

    快了，他感觉演化的更快了。

    他的体修，《气血》为基，金水阴遁、地火阳遁、大木成林这三门，已经开始在演化之中，先行分化成了五门功法。

    每一门之间，再继续分化阴阳，癸水分化出壬水。

    如此循环之后，化作一個完美的圆圈，而后余子清便感觉到，下一步应该就是再次演化重合。

    最后可能会在他体内，以五个具象之物为催动力，演化出一门功法。

    这就是接下来要去的方向了。

    而这种蜕变，在血海境应该是完成不了，先天限制了。

    血海境只能完成分化，等到分化完成，他就该进阶五阶脱胎境了。

    不只是他人的脱胎，更是功法的脱胎换骨。

    余子清和里长，不眠不休，战了三个时辰，二憨就在旁边胆战心惊的看了三个时辰。

    学是肯定没学会的，体修的秘术，根本不是典籍记录下来就能学会的，体内的细微劲力变化，根本没法以文字记录下来，可是二憨的确是天赋异禀，他的身体多少记下来了一些。

    结束了战斗，余子清站在原地，将全身断开的骨头，断裂的肌腱，全部修复如初，便套上衣服，转身离去。

    里长还没过瘾，剩下的事，他就不太方便看了，容易留下心理阴影。

    再去看了看菩提树妖，这家伙现在开心的不得了，在村口的位置，每天进出的人，他都会给人打招呼，其他人也会回他一声，有闲人还会在那逗逗他。

    卿青没事了也会过来陪他聊天，反正没有一个人害怕他。

    在锦岚山，根本不可能出现魔念在这种东西。

    这里的气息压制之下，连游震体内，都很难再生出新的魔念，更别说其他人了。

    三个月之后，余子清再次被五阶巅峰状态的里长一拳轰飞了出去。

    这一次，他却只退了数十丈便稳住了身形，他双脚与肩齐，稳稳的站在原地，双臂摊开，如抱大球，全身皮肤表面，如同掀起了细细的浪潮，他一只脚微微发力，他的身体承受的力道，便被尽数卸入大地之中。

    大地微微一震，这一次也没有直接炸开，而是将力道分散到数百丈范围，只是体表的尘埃微微震动浮起。

    他的体表，五光十色闪耀，以他的身体为圈，不断的循环，最后混在一起的光辉，慢慢的分化，越来越清晰，最后化作十道流光在他的体表流窜。

    余子清轻声一喝，血海翻滚之下，境界自然而然的进入到下一个境界，脱胎境。

    半个时辰之后，他身上的光辉慢慢消散，他也随之睁开了眼睛。

    全身隆起的血肉平复了下去，肌肉线条流畅，体态均衡，皮肤都便好了一些，全身毛囊闭合时，近乎完全消失。

    脑袋上的头发根根脱落之后，再次长出来新的，又密又亮，自带神光。

    他轻吸一口气，对着里长行了一礼。

    “多谢里长这些日子陪我修行，如今大有裨益，已经顺利进阶五阶，而且，修成了十门体修功法，后面我会整理出来，留在家里。”

    “好，好，好。”里长笑的合不拢嘴。

    锦岚秘术其实已经够用了，那些秘术修行起来，的确有点难度，村子里其他人，一个人专心修行一两门，十年内能修成就算不错了。

    若是有功法自然是最好的。

    体修这方面，他现在就信余子清，老羊现在自己都说，他对体修基本一无所知，除了知道点功法就没了。

    余子清将分化好的十门体修功法，行功秘诀，各种关窍，都先整理出来了最基础的部分，便不再多管了。

    剩下的事，都不用他插手，村子里的人，绝大部分，暂时只需要修行气血就足够了。

    他要去把之前没办完的事，给解决掉。

    这一次就不用老羊再跟着了，该学的他都学会了。

    再次来到封家，封不绝一见面就问他儿子怎么样了。

    “你要是不放心，就跟我一起回去看看。”

    “算了，算了……”

    “现在去另外一个地方，找一下游震的右臂，对吧？”

    “这倒是没什么问题，那个地方，我去年去看过了，依然完好着，不过，现在有个其他问题。”

    “什么问题？”

    “印家的人，我也不知道他们去哪了，全部都消失了。”封不绝眉头微蹙，说出一个不怎么好的消息。

    “之前东海异变，海族都在躲避，印家不是也封岛之后，举家搬迁了么？”

    这个事，余子清是知道的，那个时候，恶龙在发疯，印家在东海的海岛上发展多年，对周围的风吹草动，自然是最清楚不过的。

    恶龙陵寝距离印家的海岛，距离其实挺远的，都没有囊括在恶龙会活动的数万里海域里。

    不过考虑到当时恶龙的疯狂情况，硬抗雷劫就算了，还敢冲上去撕碎劫云，谁也不能保证，那恶龙找不到血食的时候，会不会冲出那数万里海域，冲到印家所在的海岛上大开杀戒。

    印家当时举家搬迁，谁都没觉得有什么不对的地方。

    封家也没有觉得不对劲。

    可是如今恶龙都已经彻底消失，恶龙陵寝，都被龙族沉入了海床之下，也彻底被埋葬了。

    印家的人，按理说也该回去了。

    若是还没回去，其实也说得过去，龙族之前在那片海域大开杀戒，消息最近已经传出来了。

    当时很多人族修士，在那边浑水摸鱼，死了不少人。

    当然，这里面，肯定有一部分，是龙族替余子清背锅了。

    龙族也没否认，他们也没必要否认。

    按照龙族当时跟人族这边的约定，神朝的人是不准过去的，龙族也不会帮着恶龙转生。

    现在恶龙彻底死了，那人族这边谁死了，都得自己认了。

    “你也不知道他们搬到哪里了么？”余子清有些奇怪。

    “我知道，但是之前送走了小菩提后，我想着，先去跟印家的人先通通气，毕竟那谁的其他两部分，是他们封印的，只有他们知道位置在哪，这种事，是不会留下任何记载的。

    然而，我去了他们临时的搬迁地，那里却空空如也，那里的痕迹，的确显示他们曾经搬进去过，可是现在，里面却一个人都没有了。

    而我按照正常传讯，也给穿了讯，没有任何回应。

    我觉得可能的地方，也让封家的两个高手，暗中去寻找过了，都没有。

    他们的海岛，目前也依然封着。

    这明显是出事了。”

    封不绝沉着脸，封印二家，同气连枝，好的跟一家差不多，两家的陵寝里，都有安葬着对方家族的人。

    只是名义上，两家是分开的，而且也没有住的很近。

    这个也只是听从祖训。

    封印二家，若是住在一起，合在一起，便是亢龙有悔，盈不可久之势。

    若要传承万世，两姓必须分开，还不能太近了。

    所以，封家住在大离西部，印家住在东海的海岛上，以海陆分开，有事的时候，在一起交流合作。

    长久待在一起，都是不太可取。

    若只是婚嫁倒也罢了，毕竟嫁过去，按理说就是对面家的人了。

    最近的一次封印二姓长久待在一起的例子，就是离火院的那两个修道者前辈。

    那二位最终也都没有落得一个好结果，尚未入道，便横死半途。

    不止封家，印家也一样觉得，这也是暗合了祖训警告。

    所以，印家这次暂时搬迁，封家也是没有插手，他们也没有搬的离封家很近的地方，甚至都没有进入大离境内。

    如此，封不绝到了前段时间，才发现了异常。

    毕竟印家搬迁的时候，可是跟封不绝传讯过的，当时一切都挺顺利的。

    “他们搬到哪了，方便说么？”

    “这个时候了，没什么不方便的，他们搬到了大震最东边的一片半岛上，但现在人全部不见了。”

    余子清稍稍思索，有点明白了。

    “需要我找人帮忙查查么？”

    “有劳了。”

    “没事，我这边的确方便点。”

    封不绝要是找大震的人帮忙，那边肯定没人会拒绝的。

    可封不绝开了口，是个人都会知道，事情有点严重了。

    就他们两家这关系，穿一条裤子的，还用得着外人去帮忙？

    余子清去找人问，那就不会有人怀疑，这世上想找封印两家帮忙的人，比屠宰场待宰的猪都多，不差余子清一个。

    “我现在也不知道具体情况怎么样，但我是肯定不能公开去寻找的，封家的人也不能随便动，动了我怕只会有坏的结果。

    起码要等到有点头绪了，才能决定动不动。”

    “没事，我明白，游震的事不急，反正他也不急这一两年的，我先去找人问问。”

    “要是见到印家的人，你拿出我封家的信物，他们就会信任你的。”

    封不绝说着，拿出一个玉简递给余子清。

    “这里面记载了一些有关印家的事，还有一些曾经的封印物的事，说不定会有帮助。”

    余子清知道轻重缓急，直接离开了封家。

    印家若是遇到事了，那不至于一点痕迹，一点头绪都没留下。

    若是人为的，能让整个印家无声无息的消失，那其实力必定非同小可。

    封不绝没敢贸然乱动，也是对的，因为弄不好，把人逼的狗急跳墙，印家的人就危险了。

    封印二家，整体实力虽然比不上一些大势力，可作为一个传承久远，典型的中立势力，长久以来，人缘是一直挺好的。

    明面上，这两家可一直没有什么仇敌。

    余子清思来想去，似乎最可能的，只剩下一种情况了。

    有人要封印什么东西，或者是解开什么封印，而且是明着来，印家肯定不会答应的东西。

    所以趁着印家搬迁，正是手忙脚乱，容易出问题的时候，将他们掳走。

    以族人的性命，逼迫着印家做一些事。

    若是没有外部变化，那对方可能还不会那么着急，可以慢慢来。

    若是封家发现了，开始大举搜索印家的人，甚至发动封家的人脉，那说不定就会出大问题。

    封不绝估计也是考虑到这点，有点投鼠忌器。

    毕竟，找他们两家的人，基本就那么点事。

    余子清离开了封家，自己悄悄来到了大震。

    走在路上，他就在想，到底要找襄王帮忙，还是找雷氏帮忙。

    思来想去，还是襄王靠谱点。

    这家伙王爷当的稀里糊涂，别的地方，却还是挺靠谱的。

    而且襄王找印家，就算有人知道了，那也是合情合理。

    这家伙跟疯了似的，一门心思救他爹，举世皆知，他要是不找封家或者印家，那才不正常。

    余子清悄悄来到大震，顺着横断山脉一路北上，避开人耳目。

    谷髿

    一路来到了襄王的封地，靠近到城池的时候，才被人发现了。

    襄王这家伙，别的事，的确挺靠谱，发现余子清顺着横断山脉一路来的之后，第一时间便派人抹去了余子清的痕迹，让人将余子清带到了城外的一处别院里。

    不到半日，襄王来到了别院，直接拉着余子清进了密室。

    “卿兄弟，可是我爹有什么事了？”

    “不是，但是也有关系。”

    “卿兄弟请说，需要我做什么。”襄王很爽快，直接先应下事。

    “令尊的事，进展其实还算顺利的，目前已经有两部分了，这事你也知道，不过之后出了一些事，被人盯上了，这事就只能暂且缓缓。”

    “这个我明白，我爹千叮咛万嘱咐，让我一定要沉住气，不能心急。”

    “本来这一次是要去其他地方的，但印家出事了，我便不能只顾着我们自己的事，必须先解决一下印家的问题，你应该明白，当年其他部分被封印，这种事是绝对不可能绕开封印二家的，有其中两个，都是印家有参与的。”

    “我懂。”襄王面色一沉：“可是有人也为了我爹的事……”

    余子清斜了他一眼，想说一句，你降智了？什么事都跟你爹有关系。

    封印二家，无数年积累下来，封印的东西多了去了，你爹的断肢，估计都排不到前十。

    要是有人能绑了印家的人，那何必去参合你爹的事？

    去搞别的东西，随便哪个不比这件事香？

    说着，余子清又拿出封不绝给他的玉简看了看。

    里面记录着印家封印的很多东西，长长的一列下来，乱七八糟的东西都有。

    老震皇的残肢，的确连前几都排不到。

    再扫了一眼，余子清道。

    “印家之前搬迁到大震东边的一片半岛区域，你是知道的吧？”

    “知道。”

    “那就行，伱帮忙查查，有什么蛛丝马迹，查到了什么，也不要轻举妄动。

    你得清楚一件事，印家的人要是出事了，你爹其他部分的在哪，可能就再也没人知道了。

    慎重再慎重。”

    “卿兄弟，你放心。”襄王没觉得余子清啰嗦，反复叮嘱，他自己也知道自己是什么货色，王当的一塌糊涂，遇到他爹的事，就有些容易失去控制，容易冲动。

    这边跟襄王聊完，余子清自己开始研究那枚玉简。

    封不绝说，印家的确搬迁了，留着生活痕迹，但是人却忽然不见了。

    天灾不太可能，这事大概率是人为的。

    找不到痕迹，那就先从目的下手。

    去绑了印家人，封家这边却什么事都没发生，那就先排除掉封家封印的那些东西。

    再排除封家参与封印的一些东西。

    毕竟，两家擅长不同，有些东西，封家封印的，印家也未必能保证解开。

    尤其是一些比较重要，比较难缠的东西，两家一起封印，一家都挺难单独解开的。

    只留下印家单独做的封印。

    余子清将列表重新筛选，从高到低排列。

    这一次，就有些一目了然了。

    老震皇的左臂和左腿，就在其列。

    剩下的，有邪道修士的不灭元神，有魔物，有危险的奇异物品，也有洞天福地……

    乱七八糟的什么都有。

    甚至余子清还看到了一个传国玉玺。

    大兑神朝的传国玉玺。

    一个余子清从来没听过的神朝的名字。

    也没有在任何记载之中见到过，更没听老羊提到过的神朝。

    按照现有的传说，自上古以来，便一直只有三神朝，没有第四个了。

    但余子清是一直都有种疑惑的，震、离、乾，这三个神朝的国号，他都太熟悉了。

    总不至于正巧，他们创立国号的时候，都在冥冥之中捕捉字的气运，创立的国号之字，都正好是八卦之一吧。

    如今又听说了一个新的国号，大兑神朝。

    算是彻底化解了余子清的疑惑。

    曾经，可能是有八个神朝，分离八方的。

    而如今的大兑神朝，再无丝毫记载，无人知晓，那也必定是三神朝联手，将其压制了下去。

    而封家这种在上古之时，就已经存在的特殊家族，还有记载，那也很正常。

    从这，余子清也看出来了，封不绝是真的有点急了。

    不然不可能这种事，他都敢直接记录下来交给自己。

    而且不止是记录了封印物是什么，还记录了那些东西，大概都封印在哪一片范围。

    这个玉简，若是遗失在外，那可是真正的大事件。

    就像那个邪道修士的不灭元神。

    是非常久远之前了，在上古末期和现在这个时代交接的时期。

    那邪道修士，以邪法修行，祸害修士无数，最终炼气九阶，炼神之道，已经迈过了九阶顶峰，向着十阶迈出了一步。

    然后当时情况危急，三神朝众多强者合力，将其打杀。

    可惜其元神近乎不死不灭，仅靠元神，就能反杀了三四位九阶修士。

    封家当时没赶到，其他人也没法拖下去了，只能印家单独出手，联合一众强者，将那邪道元神封印。

    试图以岁月之力，一点一点将其磨灭。

    这一条是说的比较详细的，而大兑神朝的传国玉玺，却没有说明的太详细。

    余子清也只知道，大兑神朝，曾经的疆域，便在如今的荒原南部的一部分，还有再向南，囊括了银湖禁地的一部分，还有大乾神朝西部的一部分。

    这些都是重点的目标。

    非常有可能，有人是为了这些才绑了印家的人。

    数天之后，襄王再次来到别院。

    他的脸色有些不太好看。

    “我的人去探查过了，我也亲自去了一趟，的确发现了点问题。”

    “慢慢说。”

    “印家的人，绝对是被逼迫着带走的，若非我有九阶的实力，我都未必能发现。

    那里在印家人进去之前，便已经有人提前做了布置。

    有人在那座洞天的灵气里下了毒，而且已经下了很久了，毒性已经彻底与那座洞天的灵气融为一体，极难察觉到。

    我亲自试验过，只要在里面待着，在里面修行，就会无声无息的中毒。

    等到发现的时候，就晚了。”

    “带回来样本了么？”余子清问了句。

    “带回来了。”襄王拿出一个被符箓封禁的玉瓶，递给余子清。

    余子清打开玉瓶，默默感应了片刻。

    他的体内，那头一直不断吞吐，沉稳之极的土黄色蛤蟆，忽然睁开了眼睛，抬起头看了一眼。

    而那颗同样不闹腾的菩提树，也开始散发出微光，做出了反应。

    余子清张口一吸，将玉瓶之中封存的灵气吸入体内。

    便见土黄色蛤蟆和菩提树同时动了起来。

    蛤蟆将其吸入体内，游转了一圈，传给了菩提树。

    菩提树之上，一个花苞缓缓的浮现，花苞盛开之后，里面是一张狰狞的面孔。

    花朵盛开凋谢，再从菩提树那游转到飞鹰那，飞鹰将其吞下之后，再次吐出，传给了暴躁的火猿，火猿撕咬了一口，再丢给双头蛇，最后再次被蛤蟆吞了下去。

    如此循环了一圈，那一丝力量彻底消散。

    余子清默默感受着五个具象物传来的信息，心里忽然有了谱。

    不是普通的毒。

    一般的毒，对于一个敢拿锦岚迷神药当饭吃的人来说，是根本无用的。

    也不会引起那五个家伙的反应。

    尤其是那个土黄色的蛤蟆，自从出现之后，可是一直在不断吞吐，一副老子只爱修行，别打扰老子的姿态，佛系的不得了。

    这还是那个蛤蟆第一次对外面的东西有反应。

    余子清睁开眼睛，看了一眼襄王。

    “能查到什么蛛丝马迹，人是去哪了么？”

    “查不到，就在半岛内，还有点线索，可是出了那片地方，就什么都没有了。”

    “我知道了，这事，劳烦襄王殿下不要声张。”

    余子清捏碎了一个玉简，传递出去一个消息。

    等了半个月之后，一缕黑气，游走到襄王的别院之外，趁着有人从后门进出的时候，悄悄潜入了进来。

    余子清所在的房间，那缕黑气重新凝结，化作了楼槐的样子。

    “大哥，我来了。”

    “找你有点事，你先闻闻这个东西。”余子清递给楼槐一个玉瓶。

    楼槐轻轻一嗅，立刻皱眉捂着鼻子，将玉瓶拿开。

    “这什么东西？这么臭。”

    余子清凑到玉瓶前，嗅了嗅，却什么味道都没闻到。

    “果然如此啊。”

    他根本嗅不到任何味道，襄王也嗅不到。

    偏偏楼槐这个魔头，却嗅到了臭味。

    这就是之前襄王给他的那个玉瓶，里面的东西已经没有了，依然还有味道残留。

    “记下这个味道，我们该出发了。”

    为了防人耳目，余子清带着楼槐，乘坐着襄王的飞舟，横穿了大震东部区域，来到了最东边的半岛区域。

    没人理会襄王的飞舟，也没人知道余子清来了。

    等到了印家曾经暂住的那座洞天，远远的，楼槐便面色如土，不停的干呕，最后用上了法宝，楼槐才感觉好些。

    “大哥，那里是什么粪坑洞天么？这么大的味道，我都有些受不住了。”

    “我闻不到那个味道的，只有你能闻到，有人在那里的灵气里下了毒，现在我想让你跟随残留的味道，去追一下，没问题吧？”

    “没问题……哕……”楼槐拿下屏蔽味道的法宝，立刻开始干呕。

    飞远了些，开始以那个洞天为中心，绕着圈子去寻找。

    不到半天，余子清看到楼槐的脸色一变，腹部和喉部蛄蛹了一下，立刻明白，找到痕迹了。

    “大哥，这也有一点，已经很淡了……哕……”

    话没说完，楼槐便直接吐了。

    余子清拍了拍楼槐的后背，心有余悸。

    能把一个魔头恶心成这样，那得多臭啊。

    幸好他根本闻不到。

    “慢慢来，别着急。”

    “我没事，大哥，我们继续吧。”

    跟随着那残留下来，只有楼槐能闻到的臭味，他们一路前行，到了一处距离那洞天入口，只有区区数百里的地方。

    终于找到了他们要找的东西。

    一座湖泊。

    臭味便是在这里消失了。

    跃入湖泊之中，余子清一寸一寸的搜寻，终于，在湖泊深处的一面石壁上，找到了一个入口。

    入口被没有任何防护作用，也没有任何波动的伪装阵法遮掩。

    进入其中，顺着游了数十丈，便在其内，找到了一个潮湿的洞穴，在那里，发现了一条裂缝。

    一条只有区区四五丈长，丈许宽的深渊裂缝。

    余子清盯着这个裂缝，再回头看了看外面的伪装阵法。

    那都不能说是似曾相识了，只能说是一模一样。

    跟他之前见过的那个，连大小竟然都一模一样！

    很多事，在不知不觉之间，好像开始串联起来了。

    余子清盯着裂缝冷笑一声。

    那安家的人，死的可真是不冤枉，现在余子清都觉得，老宋下手还是不够狠，没去把安家的老窝给端了。

    他要是把安家老巢给端了，说不定就会发现更多的东西。

