    “朱猛，攻击她！”

    赵振命令自己的守护灵攻击肖欣儿。

    “是，宿主！”

    高等守护灵朱猛一步冲向了肖欣儿，先天真元大手拍来。

    这一击十分强大，若是肖欣儿修为低的话，绝对是重伤败下阵。

    就在这时，肖欣儿动了。

    她一根手指轻轻一点，瞬间贯穿了守护灵朱猛的身躯。

    刹那间，朱猛的身躯化作烟雾消散。

    一击被打散，守护灵被迫回到守护灵空间。

    看到这一幕，赵振傻眼了。

    就在他准备认输的时候，肖欣儿仿佛瞬移一般来到了他的面前，一拳轰来。

    在这一拳的力量下，他的先天真元护体罩瞬间破碎，五脏六腑也受到了重创。

    由于这一处擂台还没有布置符文法阵，因而赵振的身躯直接从擂台上飞了出去，足足飞了百米远才落在了地方，更是直接将地面砸出了一个坑洞。

    “太弱！”

    肖欣儿随口说了一句。

    顿时，许多人用十分崇拜的神色望着肖欣儿。

    一指击败先天第八重的高等守护灵，一拳击败先天第八重的觉醒者。

    这是远远超越先天第八重的实力啊！

    “难道她是通神境大能！”

    一个观众吃惊道。

    通神境大能在关林市足以称之为顶尖强者了，拥有通神境大能的势力都可以称之为顶尖势力。

    若肖欣儿是通神境大能，那就太可怕了！

    大二学生才21岁，就已经是通神境，若是再过几年呢？

    虚空境！

    顿时，这些人都惊呆了。

    这哪里是不重视啊！分明是太重视星河大学附属实验高中了。

    这样的逆天天骄都派来建立星河大学附属实验高中，这说明星河大学十分看重这一座高中。

    “我儿子今年十六岁，是高等守护灵觉醒者，不过即将毕业，正在为上哪所高中犯愁呢，我要让他报名参加星河大学附属实验高中。”

    “我儿子也是高等守护灵觉醒者，我也让他来这所学校。”

    “这家学校刚刚建立，应该很缺人，我要应聘厨师！”

    “我要应聘清洁工！”

    “我什么都不会，但当个保安看看门应该是可以的。”

    一时之间，许多人都想要进入星河大学附属实验高中。

    见到这种情形，赵振气得吐血。

    他本意是让星河大学附属实验高中名声大跌，好进行下一步计划，没想到却造成了这样的局面。

    唰唰！！！

    两道人影从人群之中窜出来，来到了赵振的身边，连忙搀扶起赵振，带着赵振离开了。

    肖欣儿没有拦住赵振，任凭赵振离去。

    “招聘老师的第二项考核继续进行。”

    肖欣儿吩咐了一声，应聘者们跟着肖欣儿来到了招聘楼三楼再次进行招聘考核。

    这一次，没有人敢惹事了。

    但肖欣儿却发现有几人却暗中离去了，显然也是打着不好的坏主意，但见到赵振的惨状，这才悄然离去。

    剩下的事情就比较简单了，一个个应聘者测试修为和实力，而肖欣儿暗中记下。

    实力明显太低的，或者根基严重不稳，她都直接淘汰。

    终于，她从这些应聘者之中选择了40名应聘者。

    这40名并非全部录用，而是待考察。

    肖欣儿准备让符文师公会的人去查查这些人的底细，再做决定。

    “你们先回去吧，等通知，五天之内，肯定会将结果告知你们。”

    肖欣儿宣布道。

    当即，这些应聘者一个个离去了。

    就在应聘者离去后不久，肖欣儿刚一下招聘楼，便看到一个人走来。

    “邵风老先生，您来了！”

    肖欣儿连忙走了过去。

    “我早就来了，之前你在擂台上与那人的挑战，我也看了，没想到你才大二竟然已经达到了通神境，据我了解，许多星河大学大三学生都无法达到通神境，甚至一些大四毕业也才先天境而已，想必你在星河大学大二绝对是第一天骄人物吧。如今年轻，未来前途不可限量啊！”

    邵风称赞道。

    “邵风老先生夸奖了！”

    肖欣儿没有反驳邵风的称赞，只是微微一笑。

    而这个态度已经让邵风明白，眼前这个女孩是星河大学大二的第一天骄！

    “邵风老先生，我带你去见一下这一次建立星河大学附属实验高中的总负责人吧！”

    肖欣儿道。

    “好！”

    邵风点头。

    很快，邵风与方洁见了一面。

    两人就如何建立和发展星河大学附属实验高中一事讨论了许久，而邵风的一些建议也让方洁对其刮目相看。

    邵风的到来，也算是他第一天上任成为星河大学附属实验高中校长。

    随后，邵风展开了一系列工作。

    至于这些事情，肖欣儿没有去关注，她来到了关林市符文师公会。

    这一次，她来有两件事情要去做。

    第一件事情是四品申请符文师考核，第二件事情是让符文师公会的人调查那些应聘者。

    而肖欣儿最先自然是申请四品符文师考核。

    由于是符文师，肖欣儿亮出身份之后，直接不用排队，来到了符文师公会三楼的某个大厅。

    之前，肖欣儿的符文师等级是六品符文师，自那以后就没有去升级符文师等级了。

    这一次，她准备一次性升级到四品符文师层次。

    很快，一名四品符文大师来到了大厅。

    “肖欣儿符文师，我来关林市符文师公会的袁凌四品符文大师，特地安排来给你进行五品符文师考核。”

    袁凌符文大师身穿符文师衣服，来到了肖欣儿的面前，十分客气道。

    肖欣儿能够如此年轻就成为六品符文师，又要申请考核五品符文大师，这样的天赋值得他如此客气。

    这时，肖欣儿问了一句：“请问关林市符文师公会有三品符文师嘛？”

    她要申请四品符文大师考核，就必须由三品符文师主持。

    若是没有的话，那就只能调动其他地方的三品符文大师来主持考核了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

