    第551章龙脉底下压着的东西

    叶婉汐深吸了口气，强迫自己冷静下来：“三师兄，龙脉底下究竟压着什么？”

    与叶婉汐一样，齐应轩也是对此事一无所知的苦逼一员。

    愣神许久终于反应过来，指着君无端大骂道：“老三，你这死狐狸！竟然又背着我们跟大师兄暗戳戳搞事。那底下到底压着东西？我们怎么都不知道？不，老二跟老四是不是也知道？该死的，不会只有我一个人被蒙在鼓里吧？”

    君无端熟练的无视掉他的炸毛，笑眯眯的征求封天域的意见：“我能说吗？”

    封天域冷淡的瞥了他一眼，并没有给他这个机会：“犼，那底下压着一只犼。”

    “犼？”叶婉汐二人神色微变。

    巫炽却有些茫然：“那是什么玩意儿？”

    “古书有载，犼本北方食人之兽，状如犬，传为海中神兽，状如马而有鳞，口中喷火，骘猛异常，食龙脑。意思就是，犼原本是北方一种会吃人的异兽，体型跟狗有点像，传说是海里的神兽，像马的形状并且身上覆盖有鳞片，能喷火，凶猛异常，喜欢吃龙脑。”

    巫家几人刷的变了脸色：“会吃人，还喜欢吃龙脑？这不是怪物吗？”

    “说是怪物也没错，但这东西身上……”君无端还要再说，却被萧继辉扬声打断。

    “够了，其他都可以商量，但是那东西绝对不能放出来。”

    萧继辉的突然爆发一下子把巫家几人给吓住了，但他们仔细一想，倒也能理解，这样可怕的怪物，连龙脑都吃，还会吃人。

    真要把它放出来不是为祸人间吗？肯定是不能放的，只是他们不太明白，这么可怕的怪物，跟研究病毒、救人能有什么关联？

    叶婉汐却没有这个疑问，在得知龙脉底下除了压着她家大师兄二分之一的法力外还压着一只犼后，她的脑子便又一瞬的空白。

    但冷静下来一想，她便大致的猜到了大师兄明明已经恢复前世的记忆，也拿回了自己的一部分法力，为何不顺势将那二分之一法力也收回来。

    所以，根本就不存在什么法力与龙脉合为一体，收回法力便会动摇龙脉。

    这一切都只不过是大师兄为了不让自己担忧而说的谎言罢了，真正的原因是，他必须镇压住那只犼，不让它轻易跑出来害人。

    叶婉汐有些生气，生气封天域的隐瞒，又有些心疼，心疼他的独自承担。

    刚准备说点什么，便见封天域的脸色倏地一白，旋即捂着胸口，哇的一声吐出一口血来。

    “大师兄！”

    这下叶婉汐哪还记得什么犼不犼的，魂都差点吓飞了，第一时间冲过去扶住步履摇晃的封天域。

    君无端几人见状也收起了争辩的心思，脸色微变，往封天域身边聚集了过去。

    “怎么回事？好端端的怎么就吐血了？大师兄，你别吓我！三师兄，三师兄，你快来看看他。”

    “小师妹别急，我看看。”

    君无端快步上前，想去抓封天域的手，却被他制止：“不用看了，我没事，就是一时没压住，受了点内伤。”

    “都吐血了，还没事！”叶婉汐一脸不赞同，眼眶通红，一副随时可能哭出来的样子，“还有什么叫一时没压住，你……”

    “字面上的意思，就在刚刚，它跑出来了。”

    “什么？”这下尖叫出声变成了萧继辉，他今天受到的冲击远比在场的其他人要大得多。

    龙脉底下压着犼的事情，别说是叶婉汐等人了，就连他都是在进入特殊部门前，才听他父亲说了那么一次。

    目的就是为了告诉他，叶婉汐也好，封天域也罢都不是一般人，必须好好礼遇，不能得罪。

    尤其是封天域，谁也不会想到，那龙脉底下压着怪物的神秘能量，竟是出自这样一个年轻人之手。

    仅这一样，便足以让所有人将他当成祖宗一样的供起来。

    结果倒好，就这一会功夫，深藏在龙脉底下的大秘密便被几人如此直白的说了出来，这也就算了，那被压制的怪物竟然还跑出来了？跑出来了！

    “封先生，究竟是怎么回事？那东西怎么会跑出来？它现在跑哪里去了？那附近的人会不会有危险？”

    萧继辉脸色惨白，心中已然设想到了无数可怕的可能性。

    封天域咳嗽了两声，吐出几口淤血，感觉胸口的郁气顺畅不少，方才开口：“那家伙应该早就醒过来了，只是佯装安分，一直在寻找冲破封印的时机。就在刚刚，东南方向煞气腾空而起，给了它可乘之机，它抓住这个机会跑出来了。”

    萧继辉听完封天域的解释，一点没被安慰道：“那它现在去了哪里？怎么样才能把它抓回来？不行，我得马上把这事告诉我爸。”

    “你爸应该已经知道了。”

    龙脉附近常年有人把守，犼冲破封印破土而出，动静定然不小，守在那附近的人没道理察觉不到。

    除非，那附近的人都被犼吃掉或者杀害，灭了口。

    但从封天域如今残留在那的一点神识反馈回来的信息，这只小畜生跑出去后，应该没有伤人。

    “犼虽然冲破封印跑了出去，但它被封印多年，力量早不如当年，加之为了冲破封印，必定已经竭尽全力。即便是跑出去也必定精疲力尽，短时间内应该不可能害不了人。”

    封天域捂着发疼的胸口轻舒了口气，犼冲破封印跑出去，于他而言也并不是没有好处。

    他之前同叶婉汐说得话倒也不是谎话，他的那二分之一法力确实因为压制着那玩意儿，又跟龙脉牵连太深，而于龙脉融为一体。

    如今经受过犼这一冲击，反倒是渐渐与其分开了。

    封天域能够感觉得到，那份剥离身体许久的力量正在一点一点收拢回归，滋养着他身体内部的暗伤。

    只要给他一点时间，便能将它们尽数收回，物归原主。

    萧继辉听他这么说松了口气，却还是满面愁容：“可那毕竟是只会吃人的凶兽，哪怕现在能力有限害不了人，等它恢复过来，难保不会兽性大发，还是尽快把它找回来的好。”

    (本章完)

