
　　荒野上的风，永远带着一股荒凉的味道，卷起地面上的一缕缕浮尘，使得风的本身也仿佛有了颜色，有了生命一般。

　　荒野上的风，卷起浮尘，开始翩然起舞，这边扭动几下，那边欢腾一会，将卷起的浮尘带到遥远的地方，或许即便是远在千里之外的人，深吸一口气，都有可能被风中夹杂的浮尘给呛的咳嗽几声，然后暗骂几句。

　　荒野上的风，永远是不讨人喜欢的。

　　在荒野上，要么就没有风，一丝风都没有，只要起风了，那就几天几夜停不下来。

　　慕青用袖口捂住了自己的口鼻，风越来越大了，卷起的浮尘也越来越多，这会需要捂住口鼻，等再过一段时间，或许就需要遮挡住自己的眼睛了。

　　而杨飞扬和朱桢却好像是两座雕像一般，浮尘已经将两人的脚面掩盖住，但是这两个家伙，却依旧在死死地盯着对方。

　　杨飞扬的嘴唇已经变得一片煞白，脑后更是出现了一片片的汗珠，爆气丹几乎榨干了杨飞扬的体内的所有真气，短时间之内杨飞扬想要补充回大量的真气，几乎是不现实的事情。

　　而这万剑归宗又是出了名的消耗真气的大户，仅仅是维持着御剑的姿态，让升龙剑和游龙剑的碎片在自己的身边漂浮着，杨飞扬就已经有些坚持不下去的感觉了。

　　若是在僵持下去，不用朱桢动手，杨飞扬自己就要把自己给玩昏迷过去。

　　而朱桢，情况也不是很好，疼痛在一直折磨着他，他已经确定自己睁不开的那只眼球是被打爆了，满嘴的牙齿没了近乎一半，对于自己的面容，朱桢是不怎么在乎的，就算是他再丑，再老，只要他还是大齐国的怀恩侯，只要他还是大同府的主人，那只要他表示自己想要纳妾，整个大同府的女子，都会对着他张开双腿。

　　但是，对于死去的那九名护卫，朱桢却心疼的要死，这下，朱桢身边的护卫，几乎是瞬间减半，这些护卫，可是代表着整个大同府的顶尖战力，是对抗秦人精锐部队的主力军，现在好了，护卫没了一大半。

　　朱桢心疼的要死要死的。

　　比起护卫的损伤，朱燕的死亡，已经近乎被朱桢给遗忘了。

　　“喂，我说，死老头，你到底打不打，要打的话，就赶紧上，我哥哥等着你呢，要是不打了，你就赶紧离开，我和我哥哥要去大秦国了，呸呸呸，这里的沙子太讨厌了，我不喜欢在这里吃沙子！你听到没有啊！”

　　慕青看到杨飞扬脑后的汗渍，知道杨飞扬已经到了极限，便开始想办法帮助杨飞扬，若非是万剑归宗确实神妙无比，威力无穷，只怕此时杨飞扬和她早就被朱桢给切碎了蘸酱油吃了。

　　“你杀我儿子，杀我护卫，打瞎老夫一只眼睛的事情，此事，不能就此罢休！”

　　“那你要如何？要打，就来！”

　　“你要去大秦国？”

　　“自然”

　　“可是去投奔大秦国？”

　　“不是”

　　“那是要去做什么？”

　　“关你屁事！”

　　“不说清楚，今日谁都别想走！”

　　“那好，我是去求剑，寻药，可以了吧！”

　　“求剑？对了，你小子是剑客，大秦国的神兵利器，冠绝天下，你去求剑，也是应该的”

　　“你问这些做什么？”

　　“哼！小子，我可以放你走，但是，今日之仇，老夫必须报！”

　　“你要如何？”

　　“大秦国，是我大齐国的死对头，在大秦国有一人，名为王阳，被誉为大秦国的军神，老夫要你带回王阳的脑袋！”

　　“哈，你要我去刺杀大秦国的军神？我凭什么听你的？”

　　“就凭你不听，老夫便于你死磕到底！”

　　“你！”

　　于是乎，杨飞扬和朱桢之间，便再次陷入了相互瞪眼的沉默之中。

　　“那王阳实力如何？”

　　“比老夫强，其身边的护卫，也都是个顶个的高手，也就比老夫弱一点”

　　“艹！那你要我如何刺杀他？”

　　“老夫不管，你才九岁，便有如此的武艺，想必你必定是天资卓绝之人，三年之后，或许老夫便不是你的对手了，五年之后，或许你便可以杀死那王阳，十年之后，你也许便可以独步天下！老夫自问还能活个几十年，有老夫在，秦人别想得大同府一寸之地，老夫等你十年又如何？到时候你带王阳的脑袋来见老夫便是！”

　　“好！既然你等得起，那这件事情，我便答应了，我龙某人虽然年幼，但是一言既出驷马...”

　　“把你那小娘子留下，做质子！”

　　“(O_o)??”

　　“(O_o)??”

　　朱桢此话一出，杨飞扬和慕青顿时就懵逼了。

　　“死老头，这是我哥哥，什么小娘子，你疯了吧！”

　　“不可能，你我之间是深仇大恨，我将我妹妹交给你，你不把她给活吃了才怪呢！”

　　杨飞扬和慕青都表示这件事情，是不可能的。

　　“哼，老夫自问就算不是英雄，也算是一方豪杰，老夫连你这个罪魁祸首都能放走，又如何会对付一个小女孩？别以为我看不出你们不是兄妹，看你们的样子，像是一个爹娘生的吗？骗鬼呢！一句话，留下你这小娘子，自己去给老夫割了王阳的脑袋来，老夫便于你一笑泯恩仇，并且保证将你这小娘子全须全尾的还给你，若是不答应，今日你我便分个生死吧！”

　　朱桢说完，手中的横刀，便提了起来，浑身的煞气再次凝聚，朱桢用实际行动告诉杨飞扬，他不是在说笑。

　　“喂，你还能不能打？”这时候慕青走到了杨飞扬的跟前，用一双愤恨的眼神盯着朱桢，对着杨飞扬轻声的问道。

　　“...”

　　“能！我拼死把你带出去！”杨飞扬说完，已经捏住了一枚疯魔丹。

　　“你知不知道，其实你一点都不会说谎，你说谎的语气太假了，让人一听就是假话”

　　“你什么意思？你想干什么？”杨飞扬皱着眉头看了慕青一眼，却发现自己从来都没有真正的看懂过这个和自己朝夕相处的女孩。

　　“老头，你若是跟你回去了，你可会打我泄愤？”

　　“自然不会，老夫发誓，你就是老夫的亲生女儿！我的结发妻子不能生养，回去我便让她收了你做女儿，都时候你就是我怀恩侯府的大娘子！整个大同府，你都能横着走！”

　　“那好，我问你，你可会限制我的自由？”

　　“自然，我会给你安排几个贴身侍卫和丫鬟监视你，但是只要你不出大同府，便随便你折腾！”

　　“那，我可有花销可领？”

　　“废话！我怀恩侯的女儿，能缺了钱花？”

　　“那好，让我哥哥去杀那个王阳，我跟你回去！”

　　“好！”朱桢一口答应，此时朱桢看慕青的眼神都不对劲了，他这时候才发觉，比杨飞扬还要小两岁的慕青，似乎要远比杨飞扬来的聪慧。

　　“你干什么？我不是说了，我会拼死带你逃走的吗？”杨飞扬一把拉住了慕青，一脸的焦急不解。

　　“哎！跟你去大秦国，一路上定然会吃尽苦头，到了大秦国说不定还要小心翼翼的，吃不好睡不香的，没啥意思，我跟这怀恩侯回去，吃香喝辣，为非作歹，多好，过几年你来接我就是了！他要是敢弄死我，你就弄死他全家给我报仇！”

　　“你....”

　　“别你你你，我我我的了，婆婆妈妈的，就这么定了，放心，我敢说，他一定不敢对我怎么样的，毕竟，有你在呢！我要去享福了！”

　　慕青说完，便摸了摸杨飞扬的脸颊，看了杨飞扬一眼，然后便转身，朝着朱桢那里走去。

　　“等等！”杨飞扬叫住了慕青，神色很是怪异的看了慕青一眼，然后从慕青的怀里，掏出了自己的那几万两银票....

　　慕青‘o(￣ε￣*)o(*￣3￣)o’

　　杨飞扬抽出了一半，将另一半银票又塞给了慕青。

　　“六脉神剑早就传给你了，《易经洗髓经》前三层也传给你了，万剑归宗也传给了你一部分，好好练，等我回来，发现你要是就知道吃吃喝喝，我就不管你了，把你扔在朱家一辈子！”

　　“哼！我，知道了”慕青没有再说什么，揣着几万两银子的银票，一步步的朝着朱桢走去。

　　“怀恩侯，我龙傲天必杀王阳，你若是敢于对我妹妹不利，我发誓，上穷碧落下黄泉，一定诛你九族！”

　　“小子，老夫最多等你十年！这么漂亮个小妮子，我养十年，你要是不回来，我就让她嫁给我儿子！到时候，你可别怪老夫！毕竟，我朱家的粮食，也不是白吃的！”

　　“哼！”杨飞扬最后只是冷冷的一哼，收起了升龙剑，至于游龙剑的碎片，杨飞扬则任由其掉落进了黄沙之中，这些碎片，已然无用。

　　“用不了十年，最多五年，我说的！”一个满是自信的声音从黄沙之中飘出，杨飞扬的身影，便渐渐消失在了漫天黄沙之中。

　　朱桢看着杨飞扬消失的身影，面色如铁，一言不发。

　　“爹爹，我们回去吧，这里的风沙越来越大了，爹爹，你伤的好重啊，快点回去看大夫才是”慕青当场认爹，即便是朱桢再如何，听了慕青这毫无节操的话，也不由的脸色一抖，这妮子，就凭这份不要脸的品质，长大之后，必成大器！

　　“爹爹，你看看你伤的，女儿看了好心疼啊，等我哥哥回来，我一定好好的责骂他！爹爹你要是疼，女儿给你吹一吹伤口啊！”

　　“爹爹，女儿想吃酱肘子，想吃爆烤鸭，想吃葱烧骆驼峰了”

　　“爹爹......”

　　朱桢提溜着慕青的领子，就像是提溜一只小鸡仔一样，慕青依旧在毫无节操，喋喋不休的对朱桢说着讨好的话，听得朱桢怀疑留下这慕青，是不是一个错误的决定。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第五十八章 认个爹免费阅读。https://xs.23sk.com 