    克那说出要送一城之地的时候，冯逊的脸上闪过了一道激动的嘲红之意，显然他是动心了。

      克那呵呵的笑着，昨天晚上冯逊就说了，朴得法给予吉州军的好处是，帮助他得了王位，会把金海城租给吉州军二十年。一个是租，一个是送，想来哪个好处更大，冯逊定然是可以分得清的。

      冯逊的确是动摇了，当着克那的面便说道：“滋事体大，这件事情还需要禀报我们殿下知晓。哎，毕竟我们与朴得法合作的是很好的。”

      “冯将军，朴得法不过就是想要利用你们而已，真当感情如何吗？将军还是把这件事情汇报给吉王知晓，想必英明的吉王殿下，一定会知道要如何选择的。”

      “嗯，也罢，某这就写信。”冯逊重重点了点头，心中却在想着，伽耶国上钩了。

      ......

      半月之后，新罗国越发的混乱了起来，更有传闻王宫中发生了激烈的争吵，朴得法被气怒之下的新罗王朴丰里给赶出了王宫。

      很快，驻守在真番郡的冯逊就接到了朴得法的密信，请其动手，到时候他会里应外合的全力配合。

      在此之前，冯逊就已经收到了唐傲的回信，同意与伽耶国联手之事。克那也知道这个消息，显得十分高兴。另还有好消息传来，去主国高丽请援的克维也回来了，他撤销了向高丽国请援的行为，说之前的事情都是误会，事实上他们与吉州军相处的极好。

      如此一来，没有了主国的参与，接下来伽耶就会谋取到最大的好处。现在伽耶国的四万大军都集合了起来，只等时机合适时一击而发。

      冯逊收到了朴得法的密信后，便派人把克那请了过来，把密信送了过去，请其一阅，看的克那是激动不已。

      这段时间，为了笼络冯逊这一万撼山卫，他们可是没少付出，仅是粮食和肉食就消耗了不少。他们真的担心，继续这样熬下去的话，他们还要付出多少的代价。现在好了，终于得来了动手的消息，是收割胜利果实的时候了。

      密信便是动手的信号，按着之前所商议的，冯逊会带着一万撼山卫由海路出发，赶到金海城外的吉州军军营与之汇合，一并出兵。四万伽 耶军会由陆上发出，直奔庆州杀去，如此双方汇合，拿下整个新罗国。

      也就在第二天早上，冯逊便带着一万撼山卫乘船离开了真番郡，目送其出海之后，克那对着身边的一名传令兵说道：“快马通知王，我们可以行动了。”

      新罗国怎么也是传承了百年之国，虽然国土面积不大，但这些年来还是积攒了不少的好东西，而只要能够率先的拿下那里，好东西岂不是任由自已去挑选吗？

      换一句话说，谁先占领了庆州，谁得到的好处就会更多、更大。这般的好事又怎么会让人于前，克想早就与兄弟们商议过了，他们要在吉州军还没有到达庆州之前就先一步占领那里，这样才会好处更大化。

      伽耶大军所囤兵的古宁城，由这里向庆州出发，直线距离只有三百多里而已，无疑成为了最好的前线。就在撼山卫还在海上漂泊的时候，这四万大军便由这里出发，直向庆州方向而来。

      随着伽耶大军全体出动，第二步计划正进入到顺利的实施之中。

      伽耶国主力一动，新罗国这里就收到了消息，王宫中的朴丰里、朴得法、朴得纪、朴永会的脸上就现了兴奋之意。最终还是朴得法忍不住开口说着，“贪婪会让一个人疯狂，也会让一个人坠落。”

      其它三人闻言都是不由自主的点了点头，他们都知晓，伽耶国这一动，便代表着他们距离被灭亡不远了。

      还是朴得法很快就从激动之中反应了过来，看向着将军朴永会说道：“即然鱼已经上钩，接下来将军就去安排吧。”

      “诺。”朴永会答应了一声，这便迈着大步向王宫之外而去。

      再说伽耶国大军，一路而来，势如破竹，虽然也遇到了一些的抵抗，但不过就是一些新罗的老弱残兵而已，根本就无法阻拦他们的脚步。七天之后，他们来到了庆州城下。

      按着之前的约定，伽耶大军将会在这里整军等待，等待着吉州军的主力赶至，双方汇合之后在与城内的朴得法里应外合。但早就打算吃独食的领兵将军克败，根本就没有想过去等待谁，在他看来，庆州内的好东西应该全属于他们伽耶，至于吉州军，回头把金海城给对方，他们就应该感激不尽了吧。

      抱着吃独食的想法，伽耶大军开始攻城。无数的云梯向着庆州城门上冲去，数万人的大军，远远看去，颇具声势。

      庆州的守军似乎没有想到会有大军攻城，被打了一个出其不意，损失惨重，甚至几度就要被伽耶大军攻下城门，若非是城内有援军涌上了城楼，说不定，城门在第一天上午的时候就被破城了。

      差一点得手让克败看到了希望，他更加坚定了不等待吉州军到来独自获功的信心，继续的命令大军攻城，日夜不停，整整三天，双方皆是损失惨重。

      三天来，还是没有攻下庆州城池，克败的信心开始动摇，恰就是这个时候，一个消息传来，吉州军到了，他们正在自已右侧五里之外扎营。

      没有吃上独食，克败很是有些尴尬，有些不好意思去见吉州将军。好在的是，对方似乎并没有怪罪之意，反而派人送来了消息，说是他们已经与在城内的朴得法联系上了，明天上午对方就会打开城门，到时候双方齐力，定可以一举拿下庆州城。

      机会已然错过，克败知道庆州内好东西要分出一半才行了，但一想到以后庆州都会成为伽耶之地，他又重新变得兴奋了起来，向着吉州军的信使表明，明天一早定然会配合吉州军发起攻城之举。

      这一晚上，克败几乎是彻底未眠。庆州城内的好东西要分出一半让他心疼、即将要接管整个庆州又让他有些兴奋、无法完全的信任吉州军，又让他担心对方会不会有诈，使得一晚上他都是合衣而睡，且还安排了不少的军士守夜，怕的就是吉州军会突然向他发起攻击。

      天亮了，事实证明克败的想法是多余的，吉州军根本没有夜袭之举，是自己以小人之心度君子之腹了，这也让克败放弃了一切的成见，相信起了吉州军。

      天亮，大军开火做饭，等到全军吃过了早饭，上午九时左右，吉州军与伽耶军几乎同时开拔，直向着庆州城下而来。行进的过程之中，克败注意到吉州军只有一万多人而已，这让他大为放心。他现在手中还有三万五万人马，兵力是人家的两倍还多，这就代表下拿下了庆州之后，他们搜到的好东西只会更多。

      双方合于一处，足有近五万大军，来到城下的时候，让克败更激动的一幕发生，他用尽了努力不能攻下的庆州大门，现在竟然主动的由内打开了，这岂不是朴得法已经开始了行动？

      看到城门大开，克败似乎看到了无数的宝贝正在向自己招手，哪里还去管其它，更没有理会吉州军的意思，这便一声令下，命令大军进城，他要先一步拿下王宫，拿下朴家百年积攒下来的宝藏。

      或许是因为伽耶大军的速度过快，他们这一发起冲锋，一旁的吉州军竟然没有跟随而来，任由克败领军入城而去。

      无人阻拦之下，克败更是心中大喜，直叹着是天助我也，在眼看着大军先锋已经入了城池，这份激动更是无以言表。“快，加速冲进去，直奔王宫。”

      加速的命令不断的下达着，克败似乎已经看到金银摆在自己面前那一幕了，但就是这个时候，他发现大军前进的脚步突然间停了下来，这让他十分的恼怒，但不等他去派人责问，前方已有一名小将跑到他的面前，“将军，大事不好，前方有很多的新罗弓箭手，他们呈一个扇形向我们展开攻击，先锋军损失惨重呀。”

      “什么？怎么可能会这样？他们有多少人？”克败一脸的莫明其妙。城门都打开了，那就证明城内已经乱了套才是，怎么可能还会有这么多人挡在大军面前呢？

      “将军，怕是最少有两万人。”小将说着这些的时候还是一脸心悸般的模样，想一想吧，两万人全数拿着弓箭，那释放一次弓箭会有多少支，会形成多大的杀伤之力呢？尤其是先锋军没有准备时，还是刚刚入城，军队都没有来的及展开呢，在狭小的空间之内，这么多的弓箭射过来，损失只会更加的惨重。

      “什么？两万人？”克败听到这一数字的时候，是彻底的懵在了原地，这和他预想的结果完全不符呀。

      不等克败去想明白这是怎么回事的时候，后军也乱套了起来，一名后军小将也跑到了他的面前说道：“将军，大事不妙，吉州军突然向我们发起了攻击，没有防备之下，后军损失惨重。”

    

