
    而且，一夜过后，就要和自己共同讨论和学习，鬼才相信呢。

    顾乔乔果断的拒绝，“我没时间，对不起，我挂电话了。”

    说着，顾乔乔不等对方反应，很是利落的挂断了电话。

    那一头的艾琳娜听着听筒里传来的嘟嘟声，气的将电话摔在了桌子上。

    好不容易要到了秦家的电话，也幸运的是顾乔乔本人接的电话，可是却被断然的拒绝了。

    不识好歹的东西。

    如果不是西诺看中了她，想将她吸收进俱乐部里，她才懒得搭理她呢。

    没去报复她，已经是她的仁慈了。

    艾琳娜死死的皱着眉头，西诺的命令不得不执行

    那是一个多么可怕的人，只有她知道。

    而他背后神秘的西诺家族，更是有着不为人知的权势。

    她如今的一切都靠西诺赐予。

    没有了这些，她和母亲还有弟弟在顾家生存会是多么的艰难简直不敢想象。

    她不能回到从前那见不得光，靠着奶奶仅有的怜悯活下去的生活。

    她想，她是不是应该亲自去秦家一趟了。

    而顾乔乔放下电话之后，背上挎包出门了。

    她要去看看玉雕坊到底是什么样的。

    等到了医院的时候，走廊门口的保镖看到是她，很痛快的放了行。

    顾乔乔推开了病房的大门。

    顾清风看到是顾乔乔，神色瞬间就柔和了下来，他招呼着顾乔乔到她跟前坐下。

    顾乔乔打量了老爷子一眼，还行，气色比前几天还要好。

    看来在过一个星期就可以出院了。

    而那个时候，她也离开边城差不多有二十多天了，该回去看看于奶奶到底怎么样了。

    而目前来看，宁宛如根本就不知道于奶奶这人的存在。

    所以，于奶奶相对来讲，很安全。

    她对着老当家的微微一笑，“您的气色好多了，我想用不上一个星期，就可以下床走路了。”

    “嗯。”顾清风点点头，笑得很慈祥，“借你吉言，我也想早日离开这病床啊。”

    顾乔乔勾了勾嘴角，心里想，假如你还不保护好自己，这病床你怕是不好离开了。

    想是这样想的，顾乔乔不可能说出来，她开口道，“老当家的，我今天想去玉雕坊看看，不知道顾伯这里能不能离开一会？”

    “可以，没问题。”顾清风似乎早就猜到了顾乔乔的来意，对着顾伯说，“你现在就送乔乔去玉雕坊。”

    “好。”顾伯痛快的答应下来。

    而顾乔乔却还是有点担忧的问道，“老当家的，您自己一个人在这里，行吗？”

    顾清风不在意的一挥手，意有所指道，“放心吧，有一有二，不会再有三了。”

    顾伯带着顾乔乔刚要走，顾清风却想起来早晨听到的事情，问顾乔乔，“乔乔，你先等下，我问你一件事。”

    “什么事儿？”顾乔乔停下脚步。

    “昨天下午你在射击馆赢了一个玉笛，是吗？”

    “是啊，据说是御宝轩的镇店之宝，中间还差点被您的孙女顾雅静给抢走，怎么，您也想要回去？”

    顾乔乔半真半假的问道。

    顾清风一噎，随即不悦的瞪着顾乔乔，“怎么，在你眼里我顾老头就是这样输不起的人吗？”

    顾乔乔笑了，“您当然不是，我开个玩笑而已，您可别当真。”

    “那玉笛什么样子？”顾清风和缓了声音问道。

    顾乔乔描述了一下玉笛的样子。

    说完之后，顾清风和顾伯交换了一下神色。

    没错，就是二十几年前丢失的那一个玉笛，是顾坤小时候雕刻的，本来放在他的书房，后来不见了。

    而后恰巧赶上运动，这事就被耽搁了。

    然后再也找不到了

    却没想到竟然在顾城的私生女的手里。

    不用说了，那一定是顾城偷的了。

    顾清风的脸色不大好，挥挥手，示意顾伯带着顾乔乔赶紧去玉雕坊。

    而他则是将头转到了窗户处，压去了自己心底的愤怒。

    偷？

    这个字眼多么的可耻啊。

    他给顾城的还不够多吗，在坤儿离开后，属于坤儿的那一份父爱，他甚至都给了顾城。

    可是没养出一个孝子，却养出了一个贼，一个心比天高的贼！

    都说羊肉贴不到狗肉上，不是自己的骨血就是不行，这一刻的顾清风肠子都悔青了。

    顾伯带着顾乔乔朝着走廊的尽头走去。

    这里走廊很安静，行走的都是顾伯安排的医生和护士

    而就在走出走廊的那一刻，顾乔乔再次的看到了宁宛如。

    穿着素色的旗袍，披着一件白色的真丝披肩，如果不是知道她的年龄，谁都不会相信这是一个七十多岁的老太太。

    看起来也就顶多五十多而已。

    雍容华贵，一看就是富贵堆里养出来的。

    顾乔乔心底泛起冷笑，多么伟大的顾清风啊。

    自己妻离子散，却让这一对母子和她的一家享受着顾家的富贵荣华。

    顾乔乔抿紧了红唇，掩去了眸子里的异色，只是用淡淡的眼光看着宁宛如。

    顾伯不悦的皱紧了眉头。

    刚要说话，却发现对面的宁安如一声惊呼，双眼瞪的老大，似乎不可置信的看着顾乔乔，片刻之后，手指有些颤抖的从胳膊上的挎包里拿出了一副眼镜。

    颤抖的手戴上之后，指着顾乔乔，颤声的喃喃道，“玉姐姐，你是玉姐姐？”

    真他么的会演戏。

    顾乔乔心底嗤笑不已，却故作不解的看着对面惺惺作态的老女人。

    顾伯皱了皱眉头。

    这二夫人葫芦里卖的什么药？

    却还是开口道，“二夫人，老当家的身体不好，不想见你，你回去吧。”

    宁宛如似乎才发现顾伯，然后才意识到了自己的失态，揉了揉自己的眼睛，叹息道，“老了老了，这眼神也不好了，玉姐姐怎么可能这么年轻呢？”

    接着不等顾伯，盯着顾乔乔眼神热切的问道，“孩子，你姓什么？”

    顾乔乔微微一笑，“巧了，和顾老当家的一个姓。”

    “这么巧？”宁宛如惊讶极了，皱着眉头似乎在思索着什么，却忽然又开口道，“看我，想玉姐姐都想的魔障了，竟然觉得这孩子好像玉姐姐的后人，怎么可能呢”

    感谢起点书友20180402154432716，书友20180502162425722，逐竹37，逝风888，书城，菠萝，18236，343869，中楠，梦魇，小可爱们的打赏，感谢正版订阅支持，感谢月票，大赞
