    阮乔带念念从辉煌传媒离开，阮玉咬牙切齿的再没说出一句话。

    她不只是歹毒阴险，心计还很深。

    知道目前斗不过阮乔了，也不会选择鱼死网破，而是会像毒蛇般蛰伏起来。

    阮玉满心恨意的前所未有强烈，眼睛红得可怕。

    阮乔，给我等着！

    只要这贱人还在海城一天，她就绝对不会放过她！

    ……

    辉煌传媒外，天色有些晚了。

    念念心满意足趴在阮乔怀里，眨巴着天真的杏眼说：“有念念在，以后没有坏人敢欺负阿姨的！阿姨不要再生念念气好不好？”

    阮乔想起小丫头霸气挡在她面前的样子，心尖暖暖的。

    “我从来就没生过念念的气。”

    念念抿着小嘴笑：“那也不要再气爹地了好不好？”

    封御琛……

    阮乔微蹙眉，没说话。

    她跟封御琛之间，并不是抢资源这一件事这么简单的。

    念念立刻贴上来，额头小狗般蹭着阮乔颈侧：“阿姨，好不好嘛，原谅爹地吧，好嘛！”

    唐毅发现，小小姐格外喜欢跟阮乔亲近。

    小小姐的亲密关系障碍，在这个女人面前，好像不存在、彻底痊愈了一样。

    难道……

    就因为阮乔跟小小姐的生母名字一样，所以小小姐对她有些特别的缘分么？

    阮乔不答应，念念就在她怀里使劲撒娇。

    软软的可爱奶音，快要把人的心都萌化了。

    最终。

    阮乔还是耐不住小丫头的求情，无奈点头：“好。我不会再因为这件事生气。”

    她话只说了一半。

    如果封御琛以后继续帮阮玉的话，她仍旧不会手下留情。

    “好耶！”

    小丫头顿时笑晏晏，露出洁白小虎牙。

    阮乔凝望她粉雕玉琢的小脸，怔了怔。

    她恍惚的觉得，念念的样子长得跟她小时候很像。

    一样的乌黑杏眼，一样的微笑唇，嘴角上翘。

    开心的时候，两只小虎牙都一模一样。

    只是，如今阮乔容貌早已经改变，连自己小时候的样子也记得不太清楚了。

    也许，正是因为小丫头有几分像是她从前。

    所以第一次见念念时，自己才会觉得熟悉，不自觉想要亲近吧。

    时间已经不早了。

    阮乔想将念念交给唐毅。

    小丫头抱着她却怎么都不肯松手，无论唐毅怎么哄劝，都不为所动。

    “不要，我不要跟阿姨分开！”

    唐毅也没办法，挠挠头说：“阮小姐，要不然，您送小小姐回去吧。”

    阮乔蹙眉，想了想，缓缓点头。

    送念念回家，总比将小团子带回公寓要好，到时候封御琛说不定又要赖上门的。

    宋婉宜看了看时间：“那我就不跟你们去了，小乔又拿回了角色，我还有些事情要跟宋凛商议。”

    阮乔颔首：“我自己回公寓，你今晚早点回去休息吧。”

    宋婉宜开车离开。

    唐毅则把阮乔请上黑色劳斯莱斯，朝御景苑去。

    ……

    阮乔早已经知道封家是顶流豪门，在海城权势遮天。

    但是，当车驶入一座近万坪超豪华私家园林。

    她还是有些惊住了。

    劳斯莱斯缓缓在喷泉小广场停下，临湖的别墅近在眼前。

    念念抓着阮乔的手，雀跃的说：“阿姨，念念的家到啦！”

    唐毅下车帮她们开车门。

    别墅里很快迎出来几个穿制服的年轻女佣，微笑且恭敬的问好。

    这些女佣想上来接念念，都被小丫头拒绝。

    念念迈着小短腿，拉着阮乔就往别墅里面跑。

    阮乔被迫跟上。

    唐毅在后面，压低声音吩咐女佣：“赶紧去打电话告诉封先生，小小姐将阮乔带回来了！”

