    就在玄微真人离开之后不到一盏茶的功夫，一道绝强的威压突然降临，矿脉当中的修士惊慌逃命，可随即被早已经摸上来的修士包围并击杀。

    一名沧海宗的锻丹期修士来到何希云老祖面前禀报道：“师叔，所有矿脉当中的修士已经尽数被诛杀，包括那几名与本派暗中款曲的真灵派附属势力修士！”

    何希云老祖满意的点了点头等背主之人杀了也就杀了，也省得rì后同真灵派打口水仗，这一次本派双管齐下，定要从真灵以及玄灵两派身上撕下几块肉来，这真灵派惯会吃独食，那中型矿脉被他们挑唆北海各派要来利益均沾，可却在这条支脉这里不声不响的往自家碗里划拉，哪里有这样的道理！”

    何希云老祖志满意得之际却是发现眼前的修士面sè有些游移不定，当下冷哼一声什么事情，说！”

    这名沧海宗修士似乎对于矿脉之类也有所研究，闻言只得道：“弟子刚刚查看了矿脉，这条矿脉真灵派采取的是破坏发掘，似乎真灵派也极为焦急，里面大约一半的矿脉已经被真灵派采掘一空了！”

    “什么？”

    何希云老祖眉头一皱，一下子便猜到了什么不好的结果，连忙道：“那些被杀的真灵派修士呢，可有什么问题？”

    果然，这名沧海宗修士道：“弟子正要禀报，似乎这一次真灵派用来采掘矿脉的修士多数是真灵派下属的附属势力，而且是以那两个为本派通风报信的势力门下的弟子居多！”

    “不好，上当了，叫门下弟子向外一旦发现有真灵派修士埋伏，马上通知老夫！”

    何希云虽然想到了这可能是真灵派的一个圈套，但他马上想到真灵派十四位法相修士已经有三位去了东海，四位去了寒冰岛，剩下的天成镇守黄离岛，天琴、天风听说辗转东海去了中土，已经数年没有音讯，天灵山上只有天象、天炉、天江、天术四人，天象是断然不可能出手的，那么剩下的三个人无论是谁，何希云自忖也不惧，所以即便是真灵派暗中还有埋伏，他却也没有让门下弟子撤离，而是吩咐加快采掘剩余的矿脉。

    然而何希云老祖的话音刚落，便听到天空当中突然想起了一阵“轻笑”，一道淡淡的声音传来：“何前辈不必派人了，本派只来了晚辈一个人！”

    何希云看着那从天空一片云朵当中缓步而出之人，不由瞪大了双目，怪叫道：“陆天平，怎么可能是你，你不是已经去了东海了么？”

    随即何希云便知道自己问了一个愚蠢的问题，很明显这是真灵派的声东击西之计，沧海宗自以为算无遗策，想要趁着真灵派无暇他顾之计在北海一举占得上风，却不料早已经落入人家算计当中而不自知。

    这条小型支脉原本就是真灵派在秘密采掘，沧海宗也正是看中了这一点才着手偷袭，反正事后只要一推二五六，真灵派也只能吃这个哑巴亏，否则一旦真灵派大张旗鼓报复，不但得不到北海各派的支持响应，反而会因为吃独食而遭到谴责，不要忘了当初沧海宗与玄灵派试图独占中型混合矿脉时，便是真灵派挑头带领北海各派坏了两派的好事。

    可一旦被人家抓了现行，这问题的可就又不一样了！

    何希云见得果真只有陆平一人到来，心中先松了半口气，当即道：“所以沧海宗弟子退出这片海域，退回门派，违令者斩！”

    既然大家都是黑吃黑，就算那陆天平舍了法相修士的面皮大开杀戒，被抓了现行的沧海宗也只能咬着牙忍了。

    陆平一步踏到何希云近前前辈何必如此紧张，在下还不至于对贵派的这些锻丹、溶血弟子出手。”

    何希云脸sè一松，随即又是一惊道：“你什么意思？”

    只见那陆天平“嘿嘿”一笑然是要对前辈您出手了！”

    何希云脸sè再变，他当初可是亲眼看到自己的张希夷如何败在陆平的手中，声名扫地，可他随即又是一松夫自认不是你的对手，但老夫再次逃走却也不信你能够追的上，就算你能追的上，难不成还想将老夫杀了不成？”

    关闭<广告>

    陆平也不答话，一双细水长流剑已然环绕在陆平的身周。

    每个沧海宗修士看到陆平身上的细水长流剑都不免脸上难看的要死，更何况又传言更是说沧海宗老祖留下的三件灵宝当中的挂云帆也在此子身上，再加上现如今已经归入真灵派门下的项楼老祖手中的沧海钟，当年沧海老祖的遗泽居然有大半已经落入了真灵派的手中，这如何能够让任何一个沧海宗的修士甘心！

    想起项楼老祖，何希云心中不免想到，那不成是此人才是真正代替陆天平前往东海去了？

    然而这个时候就算他心里想了清楚，可还有什么用。

    何希云心下一狠，却是顾不得自家身为前辈修士的身份，与陆平一招也不过，一转身与门下其他弟子一般逃跑了！

    这下却是多少有些出乎陆平的意料之外，此人倒也拿得起放得下，堂堂法相期的前辈，也不怕此时正在四下里奔逃的沧海宗弟子笑话，居然连与陆平过一招的勇气都没有。

    不过，此时你还能逃得到哪里去！

    陆平一步踏破空间，再次出现之时便已经到了三十里开外，此时的何希云老祖却急急如丧家之犬向着三十里外遁逃而来，却远远的看到陆平正在他的前方笑盈盈的看着他，顿时倒吸了一口凉气，不由自主道：“你怎得会跑到老夫的前面，这如何可能！”

    陆平笑道：“我说过，前辈今天是跑不了的！”

    “那也未必！”

    何希云伸手一划，一道空间缝隙出现，整个人便跳了进去。

    陆平不急不慌的站在旁边向着远处的海面上看去，十里之外的海面上，何希云老祖一步踏出，而后转了一个方向再次划开了空间。

    陆平微微一笑，身子径直消失不见，二十里之外，何希云刚刚从空间当中踏出，便突然感觉到一股奇异的波浪一般的震动迎面而来。

    何希云抬头看去顿时如同见了鬼一般，陆平已经再次站在他前方不远处，而这一股波动的到来对于何希云自身也并未有太大的危险，然而他却再也不敢施展空间神通，因为在这股波动之下，四周的空间尽数变得不稳定起来，此时何希云若是再次施展空间神通，可能就再也出不来了。

    陆平“呵呵”一笑，手中一双飞剑顿时分开，分别从两侧向着何希云飞刺而来。

    何希云知道今rì自己怕是在这陆天平手中逃不出去了，想想王希清师兄被他打伤之后失去进阶法相中期的颓废状态，何希云顿时起了拼命之心，手中突然多了一柄月牙铲，月牙铲脱手飞出，撞开了从左侧而来的细水剑，而后在半空一个飞旋，居然转而向着陆平的脖颈飞去。

    陆平有意磨练自身剑术，却也不再使用其他法术法宝，更没有施展任何神通秘术，直接御使着一双飞剑翻翻滚滚与何希云斗了起来。

    自从陆平剑术，进之而从中成就一道道大威能的神通剑术，对于剑术本身的招式却是愈发的漠视了，以他的境界，任何御剑的招式在他的眼中都是破绽百出，特别是在成就海纳百川无上神通剑术之后，陆平甚至有一种天下御使之术殊途同归的感觉，似乎在他的手中天下间所有的御剑之术都能够随心所yù的施展开来，甚至能够做到入味三分。

    而何希云的感受又自不同，与陆平斗剑，尽管陆平施展的都是一些信手拈来的招式，然而这些招式给予他的感觉就仿佛是在最恰当的时机施展出了最恰当的一剑，何希云就感觉自己就放被放在了一个巨大的水池当中，脚下的水慢慢的上涨，慢慢的淹没了自己的脚背、大腿、腰部、胸膛，最后到了脖子，而且还在继续上涨，而偏偏自己却是有一种无能为力的感觉。

    这种溺水一般的感觉能够逼得何希云发疯，想想当rì陆平与张希夷之战，以他当时所表现出来的实力，完全可以早早将自己击败，可陆平却偏偏用这种不入流的基本剑术来与自己对战。

    何希云认定了陆平这是在戏耍于他，心中愤懑，双目如同喷火，叫骂道：“陆天平，拿出你法相修士的气度来，凭白折辱于人这算什么，老夫宁愿陨落在你手中也不愿受此大辱！”

    说罢，何希云状若疯虎，朝着陆平扑了过来，却是再也不顾及陆平的攻击要与陆平拼命。

    陆平原本正沉浸在对于这些基础御剑之术的感悟当中，他感觉似乎自己每一剑挥洒而出都在天空当中留下了一滴水，这一滴接着一滴的水汇合在一起，最终却是连成了一片汪洋，能够形成了一种全新的神通，正是沸反盈天剑术神通当中的第三种基础神通溺水剑诀。

    随着溺水剑诀的成型，心核空间当中弥漫在龙之法相四周的紫sè云朵当中，一道奇异的神通符箓再度成型，开始在云霞当中围绕着龙之法相若隐若现。

    陆平长笑一声好，那边成全了前辈您！”

    何希云如临大敌，背后已经腾起了一道霞光，这是召唤法相的先兆，却不料脑后突然掌风凌厉，想要再躲已然太晚。

    何希云大叫一声鄙！”

    脑后剧痛传来，何希云在失去意识之前的最后一个念头却是：到底是谁在背后偷袭！