    ()    “老板，别来无恙啊，不知这次前来，荷包中的英镑美钞可否带够了？”看着徐杰和杨用霖，严博勋开了个玩笑。

    “当然带够了。不过徐大人可是说如果你小子不给我们按良心价的话，你明年的奖金什么的可就没了。”杨用霖笑着说道。

    “别啊，徐大人，杨大人，想我老严为你们鞍前马后这么多年，没有功劳也有苦劳啊。人们都说卸磨杀驴，你们这仗还没打完呢，就要对付给你们造船的。这可是自非武功啊。”严博勋忙摆手说道。. .

    “你在意大利吃香的喝辣的，时不时的还能参加个宫廷宴会什么的。我们在前面和俄国人打死打活的，你和我们比功劳？”杨用霖佯怒道。

    “严博勋，我可告诉你，要是你拿出的计划达不到我们的要求的话，你去年在意大利和西班牙还有德国的花销我可不给你报销！自己掏腰包吧！”徐杰也在旁边敲边鼓。

    “两位大爷，我错了，我真错了，您们高抬贵手，饶了我吧。”严博勋嬉皮笑脸的说道。一边说一边从文件夹里拿出几分图纸，然后分别展开。这就进入正题了。

    “不得不说，徐老板，您的想法非常对，使用蒸汽轮机确实比立式蒸汽机要强上不少，体积更小，重量更轻，而且利于维护和保养。对船舶的速度有很大的提高，如果说现在的战列舰一般速度是18节左右的话，同等吨位。其它情况不变的情况下，战舰采用蒸汽轮机可以保证21节左右的速度。这个在意大利的商船上已经验证过了，无论是xing能还是可靠xing都满足上舰要求。”严博勋说道。. .

    “还有这火力问题。其实咱们的战舰很早就装备了6门左右的大口径主炮作为主火力，比如说pisa级和但丁级战列舰，听杨大人说，配合新式火控系统后，在远距离也获得了不错的命中。而且因为有被帽的缘故，俄国人的硬化装甲带也不是牢不可破。根据美西战争的数据和这次战争的数据，我们专门在陆地上做了一个实验。分别用4门炮、6门炮、8门炮和12门炮在统一火控指挥下对远距离上的目标实施覆盖打击。”说到这里。严博勋顿了顿卖了个关子。

    “4门炮远程shè击密度不够，6门炮也只是勉强够，8门炮应该差不多。10门炮的散步界应该是最佳的。如果数量再多的话，我们就没有测试，因为一艘战舰上不可能安置更多的炮塔的和主炮了。不现实。”严博勋说着将一份图标从文件中抽出，然后交给徐杰。

    “你们试验过3联装炮塔吗？我记得西班牙的战列舰是9门10寸炮。如果弄成3座3联装主炮的话应该不错吧。”徐杰问道。

    “怎么说呢。3联装炮塔确实可以节省重量。但是问题也不少，首先就是3联装主炮齐shè的时候炮弹受到气流的影响太大，散步惨不忍睹。我们在意大利海军的帮助下试验过9门10寸炮的jing度，根本比不上4座双联炮塔的jing度，也就是说多了1门炮，有效火力还不如8门炮的。”严博勋有些气馁的说道。

    “你们就不会3门炮交替发shè？两边的先打，然后再击发中间的？时间只要错开不到半秒就可以的”徐杰有些不满的说道。

    “这个办法确实可以降低炮口风暴对炮弹的干扰，但是还有其它问题。比如说。我们现在都是半齐shè进行较shè，而半齐shè的话双联炮塔自然是一边打完另一边打。三座三联你怎么处理？一波4发一波5发。对观测有一定的影响，如果你要是3发打出一组的话，较shèjing度又不够，理论上至少4发齐shè才能有较好的jing度。”严博勋说道。

    “而且如果用三联装炮塔的话，制造难度大了一些，炮塔重量上升，对整个炮塔系统的旋转、供弹系统都是一个挑战，虽然有三联10寸炮炮塔了，但是意大利海军方面还是对三联12寸炮塔服役持谨慎态度。”严博勋从工业方面表示了自己的担忧。

    “实战中，无论是我方战舰还是俄方战舰，主炮的火力丧失并不是因为被炮塔被击穿而造成的损失，相当一部分的损失是因为距离的撞击产生的震动。击中炮塔和击中炮座都会产生这样的结果，所以像单纯依靠装甲来保持火力的话，实在有些困难。广大官兵倾向于将主炮分装在更多的炮塔中。”杨用霖选择站在严博勋一边。

    “其实吧，这个想法看似有理，但是实际上，3座炮塔被命中的概率反而会小于4座甚至5座炮塔。总体而言炮塔被废掉的概率差不过。”徐杰反驳道，后世最经典的布局有人认为是3座3联主炮，有人认为是两座4联，也有个别人认为是类似于乔治五世那样424的布局，但是绝对不会是4座双联或者5座双联。

    “这样吧，咱们先说一下具体布局，然后再集思广益。过早的下结论反而不好。”严博勋提议道。

    “好的，那你继续吧。”徐杰点点头。

    “4座双联装的主炮布局方式就是全中轴布局，船体为长艏楼结构，2号炮塔被垫高，形成一个背负的情况。艏楼延伸到3号炮塔上，4号炮塔下降一层甲板。”

    “5座炮塔有两种布局，其中一种是在4座双联炮塔布局的战舰基础上在船体舯部加上一座双联炮塔。这样的话，侧弦火力可以达到10门12寸主炮，但是这对于机组的布局来说有些困难，挤占了大量的空间，防护带会很长。”

    “第二种布局比较怪异，其中两座炮塔在船体对策布局，不会影响动力舱的布局，也会缩短装甲带长度，侧弦布局的主炮在对面的一定角度范围内有一定shè界，大概在60度左右，（类似于1战时期的德国公海舰队的凯撒级战列舰的布局）”严博勋将3种最终选出的布局方案提交上来。

    “没有3座3联装的设计方案？”徐杰皱了皱眉头说道。

    “有啊，不但有3座3联装的设计方案，还有4座三联装的设计方案，维托里奥伯爵的胃口很大，打算造出世界第一强的顶尖战舰。”严博勋笑着说道。

    “另外，双联装炮塔比三联装炮塔相比还有一个最大的优点，那就是水下防雷会比较好，水密隔舱的宽度足够，因为炮塔下方的弹药库和炮圈的直径比较小，在宽度相当的情况下，战舰的防雷xing能会比较好。”严博勋这句话可谓是杀伤力巨大。其实无论是10炮还是9炮，在shè术合理的情况下其实差距不是很大。因为散步的问题，8门炮可能都比9门炮的实际效果更好。

    3联炮塔最大的优点是什么呢？最大的有点就是缩减了装甲带的长度，节省了重量，而且可以把炮塔之间的距离拉开，防止两座炮塔过近从而导致被一炮废2炮塔的可能。比如说德国的俾斯麦号战列舰就因为这个原因被一发炮弹打废了两个炮塔。所以，在2战的时候，各国新锐战列舰都摒弃了4座双联的布局，（除了保守的俾斯麦号之外）减少装甲带长度，将有限的重量用在更重要的地方。

    但是现在呢？说实话，在没有超远距离重弹的和重磅炸弹的打击情况下，战列舰不用过厚的水平装甲，而相对于垂直防护来说，水平装甲才是占据战舰重量的大头，所以一战德国战列舰可以在较长的装甲带上安装足够厚度的垂直装甲。有足够的重量在主装甲带上再安置200+mm的上装甲。（当然主装带高度低也是一个方面，国王的350mm主装甲带才3.8米的高度，而到了2战，黎赛留的330主装甲高度达到了5.96米。）所以说，节省装甲带长度的要求并不紧迫，所以拉长装甲带所带来的后果也不严重，而且更长的装甲带代表更好的防护面积。面对这种情况，徐杰有些动摇了。

    有的时候，过于先进的设计理念和布局并不一定是最好的选择，因为不同的时代有各自的特点，当某种威胁还没出现的时候就过早的进行防范，这不是明智的选择而是愚蠢的照搬。在这种情况下，徐杰更希望集思广益，而不是由自己一棍子打死，乾坤独断！毕竟人非圣贤孰能无过？

    “我需要好好的看看你们的设计图，把这些图纸分给舰队高层，让他们看看，提提意见，毕竟以后用战舰的使他们而不是我们这些不上战场的人。”徐杰决定先将这件事情放放，造战舰还不算急，5年的时间肯定够用的。

    “还有，我想知道，我在意大利的设计局和工厂的股份收益情况，维托里奥在电报中提到了你会把相关的文件交给我，我可不想本来应该属于我的钱就不明不白的没了！”离开之前，徐杰笑着对严博勋说道。

    “一定不会的，您的钱一分不少，除了我借走的那部分，如果您能帮我报销掉一些费用的话，我肯定会还给你的。”严博勋说道。

    “先还钱，我再报销你的费用！”徐杰沉着脸说道。

    许久不见的技术流章节，大家多多支持一下吧。(未完待续。)