    是的，姜海露闪身的步伐正是黄素贞传给她的凤翔之舞。

    说真的，这种步伐和叶青的死亡之步比起来，更加的灵动，更加的轻盈，嗯……就像是在跳舞，美轮美奂。

    而叶青的死亡之步则是比较的粗犷，很霸气。

    两者的风格完全不一样，不过这也正常，毕竟创造凤翔之舞的是女人，而创造死亡之步的是男人，即便这两人是夫妻，但风格也是有区别的。

    嗯……这种无与伦比的精妙步伐下，那个巅峰筑基武者的闪避就犹如是自投罗网一样，一头扎向了姜海露闪身的位置。

    “啪！”

    姜海露毫不迟疑的顺势就是一巴掌，直接就是一巴掌拍在了对方的脑袋上。

    “嘭！”

    刹那间，只见血雨翻飞而起，这个家伙就硬生生的倒了下去，血染红了地板，是那么的妖冶。

    和西门雪的性格完全不一样，姜海露可不会对敌人仁慈。

    所以没有任何的意外，对方这个武者就这样见阎王了。

    一瞬间就连续干掉了两个筑基之境巅峰的武者，足以说明姜海露的能力。

    嗯……虽然她同样也没有多少对敌的经验，但却比西门雪果敢得多，再加上对方也没有想到她这样一个女人会如此的狠辣，猝不及防之下，自然就付出了一死一废的代价了。

    叶青看着屏幕中发生的一切，对姜海露，他是极为满意的。

    嗯……他并不觉得姜海露心狠手辣，在他看来，对敌人的仁慈，其实也是对自己的残忍，不是吗？

    更何况，他也知道姜海露的另一面性格，那就是对待亲人，对待朋友，那她又是极为善良的。

    嗯……姜海露是一个有着双重性格的人。

    一连废掉两人，姜海露并没有放松自己，而是又转向拍出一拳，轰向了旁边的一个初阶筑基武者。

    原来两的实力本就有差距，再加上有凤翔之舞加持，姜海露的这一拳就显得容易得多了。

    而那个武者想闪避都没有机会，这不，一拳下去后，他直接就飞向了墙壁，撞上去后，“咔嚓”的骨裂声就回荡起来，软软的贴着墙壁滑落下来后，他也没了气息。

    “啪！”

    这还没完，姜海露都没有看这个武者，而是侧身就煽出了自己的巴掌，在附近的另一个初阶筑基武者也中招了，倒飞而出，直接撞向了对方第三个巅峰的筑基武者。

    速度之快，令人瞠目结舌。

    叶青想到过凤翔之舞牛逼，却没有想到居然这么牛逼。

    说真的，凤翔之舞的速度可比死亡之步快多了，嗯……死亡之步则是更加的沉稳。

    不过天下武功，唯快不破，有了凤翔之舞的加成，即便是姜海露只是一个巅峰状态的筑基武者，但她也能轻松干掉一个初阶小宗师的，甚至还能和中阶小宗师纠缠很久。

    当然，因为劲气不足的原因，如果她和中阶小宗师对战的话，时间长了，她也会落败的。

    所以说姜海露的凤翔之舞虽然牛，但她还是需要提升自己的武道境界的。

    嗯……只有境界越高，武者体内的劲气才会越充沛。

    说到底，武者最终的比拼还是靠劲气。

    当然，武道之术也很重要，毕竟武者也需要靠武道之术来控制劲气，总不能随意的轰出劲气，也不管能不能轰到敌人吧？

    当然，对于凤翔之舞如何牛逼，叶青倒不是很看重。

    嗯……他看中的却是战斗的经验，毕竟只有拥有丰富的经验后，才能在战斗中迅速的找到机会，从而用武道之术轰出劲气，给予敌人最致命的打击。

    这才是克敌之道。

    很显然，姜海露的表现，叶青还是很满意的。

    虽然说她才成为武者没多久，亲自对敌经验几乎为零，但是她毕竟是在筑青会中呆了不少时间，看过太多的战斗了，嗯……比西门雪看得多多了，这也是经验的一种积累，所以说在刚才她能迅速的干掉好几个武者。

    当然，这也是她担大心细的性格使然，嗯……要是换成别人，第一次对敌，估计得慌，然而，她却相当的沉稳，而且对战场也能审时度势，选择最优的战斗方案。

    而且这还没完，在一巴掌拍飞一个武者撞向那个巅峰筑基武者的时候，姜海露又如闪电搬的轰出了拳头，罩向了被撞的那个武者。

    就当所有人都认为这个武者是她最终目标的时候，她却在半途突然来了一个急刹车，改变了方向，拳化为了掌，拍向了对方最后那个想过来救援的巅峰筑基武者。

    “啪！”

    耳光声响彻云霄，这个武者显然没有想到在那种高速冲刺的情况下，姜海露还能瞬间改变攻击方向，所以猝不及防，他也中招了。

    嗯……让姜海露一耳光煽飞了。

    如果换成别人，此时怕是要得意了，但是她并没有，甚至看都没有看一眼被自己煽飞的武者，而是又一次的变向，扑向了那个被撞的颠峰武者。

    嗯……这一次攻击，她并没有用手，而是弹射过去后，一脚踩在了对方的脖子上。

    唉……谁让那家伙被自己的同伴给撞倒在了地上呢？

    都还来不及爬起来，姜海露就已经犹如鬼魅般的出现在了他的身边，根本不可能给他爬起来的机会，所以他就这么郁闷的去了。

    两女分别对敌，说真的，叶青开始的时候还不太担心西门雪，对姜海露倒是很担心。

    虽然她有凤翔七针来加成，但她也同时对付和自己实力相当的武者，再加上好几个中阶或者初阶的筑基之境的武者，还是充满着未知的。

    然而，看到现在这种场面，叶青反而不担心她了，而担心起了西门雪。

    嗯……现在对方那四个巅峰筑基武者死的死，废的废，剩下的那几个中阶、初阶筑基武者已经不可能对她造成任何的威胁了。

    当然，那八个女人除外，嗯……叶青也挺意外的，到了现在，这八个女人居然还没出手，嗯……这八个女人不仅不出手，反而是一个个一脸淡然的看着一切，似乎这一切都与她们无关一样。

