    第565章继续捆绑

    他说完，又是一个抱枕砸了过来。

    不过这一次他有了准备，稳稳接住的同时还朝着含笑咧嘴，露出一口大白牙。

    含笑看了他一眼，没再理他。

    陆衡继续去缠着含笑。

    苏城坐在一旁静静看着，眼神渐暗，连旁边人谁说了什么都没听进去。

    “陆衡之前就和季含笑因为炒cp上过一次热搜，八成是吃了红利，这一次应该会继续捆绑。”

    男生嘀咕了一句，刚想转头和自己身边的队员八卦就瞥见了一旁的苏城。

    少年抬着头，细碎的刘海下是一双冰冷的黑眸，没了平日里故作得温良无害，眼底像是带着戾气一般，看得人心里发毛。

    “苏……苏城？”

    男生以为是自己看错了，不确定地喊了一声。

    “有事？”

    转过头，少年的眼中已经没了阴冷戾气，仿佛刚才只是一个错觉。

    男生摇摇头，“没什么。”

    准备下车之前，梁休已经将每个人的身份牌都发到了各自的手中，一起发放下去的还有关于这个精神病院的详细资料。

    只有特殊身份的人拿到的是一张白纸。

    拿到东西的第一刻大家都只顾着低头看自己的资料，只有含笑抬头看了一眼众人的面色，然后不动声色地把东西收到了口袋里。

    同一时间，林可柔看过来，目光落在含笑空空如也的双手上，嘴角扯出一抹冷笑。

    节目组只负责把众人领到精神病院的门口，之后的录制就全由提前放置在里面的摄像头完成。

    破旧的铁门锈迹斑斑，顶上的招牌上写着几个鲜血淋漓的大字——黄泉精神病院。

    周围满是荒芜，杂草甚至长得比人还高，时不时地吹来一阵凉风，铁门“嘎吱”作响，不知道是不是心理作用，周围的气温仿佛都低了不少。

    大概是想出风头，即使心里有些发慌，李睿宸还是走到了最前面，有意和身旁地林可柔搭话。

    林可柔态度有些冷淡，始终都是那一副大家小姐的模样。

    她当然知道李睿宸的意思。

    刻意操作cp一直都是上热搜的捷径之一，有时候两家粉丝吵得火热，殊不知这就是自家爱豆想要看到的画面。

    只要能够火起来，其他的都不是问题。

    众人一路走过了泛着青黄的瓷砖地面，走廊里闪着几盏暗黄的灯光，勉强可以视物。

    陆衡一路左瞧瞧右看看，十分兴奋地在含笑身边转悠，“其实这也没什么可怕的嘛，也不知道网上的网友为什么吹得这么恐怖。”

    含笑面色不变，看了闹腾的陆衡一眼，“你要是不怕可以稍微离我远一点么，你不知道自己身上很热么？”

    陆衡有些尴尬地摸摸鼻子，“我这不是担心你害怕么？再说了，我这不叫热，这是荷尔蒙，是男人味。”

    含笑停下脚步，笑看着他，“那你这味是挺冲的。”

    说完，她又继续往前走。

    陆衡愣了好几秒，意识到自己被落在了最后，赶忙追上去，“季含笑，你等等我啊！”

    众人转了个弯，走向了走廊的深处。

    (本章完)

