    杨间就这样看着那片鬼域消失了，他的疑惑很多，不过没人可以回答他，杨间没有继续在阳台上呆着，回到了客厅里。

    江艳看着回来的杨间，依旧很害怕：

    “杨间，那东西走了吗？”

    “走了，还好不是在这里发生，不然整个大昌市就要变成死城了。”

    听到杨间的话，江艳脸色有些白，看了看窗外，咽了咽口水：

    “是，是啊，还好不是在这里。”

    杨间沉默着没有说话，好像在思考着什么，江艳见他这样，也懂事的没有去打扰杨间，自己去洗澡了，不过她可没有关门，江艳胆子很小，要是出了什么事，杨间可以第一时间冲进来救她。

    杨间也没有在意，就在江艳去洗澡之后不久，严力的短信发了过来，说是找到买家了。

    杨间瞬间就将林千的事情，忘了一干二净了，他们约定了明天就去小强俱乐部交易。

    这让杨间心情很不错，也就没有在想其他的事情了。

    时间缓缓的流逝，一慌就到了第二天，杨间早早的就出门了。

    江艳也不好跟着去，就只能在家里了，杨间出去了整整一天，才回来。

    夜晚，杨间早早的洗完了澡，在客厅了吃饭，江艳正在洗澡，就在这个时候，他的那个手机响了起来，是周正的那个卫星定位手机：

    “喂，哪位？”

    “杨间，开门，我在你门外。”一个年轻男子的声音响起，带着几分冷漠

    杨间皱起了眉头，有些疑惑:“你是谁?”

    “大昌市新任刑警，赵开明。”说完，电话直接挂断，门外也响起了敲门声。

    杨间心里就是一惊，新的刑警？杨间去开门，一开门就看到了一个一位年轻，有些阴冷的家伙：

    “你就是杨间?大昌市的临时工?我叫赵开明，严格的说起来是你的上司。”

    听到这话，杨间呵呵一笑，没有说什么，赵开明，一进去就开始挑刺：

    “就就是你的住处，跟一个猪圈差不多，这就是你身为刑警的态度？”

    杨间只是淡淡的撇了一眼刚刚吃完的快餐：

    “我要如何生活，跟你有什么关系？你怕不是管的太多了？”

    赵开明一听这话，脸色瞬间就阴沉了下来，反手就朝着杨间脸上打去：

    “还敢还嘴！”

    杨间脸色瞬间就是一阴，抬手就接住了赵开明的手：

    “你是来找事的？如果是，我奉陪，不过我劝你好好想想，不然今天这里可能会死人！”

    赵开明看着杨间抓住自己的手，看着那冒着红光的眼睛：

    “鬼眼杨间嘛。”

    “我看过你的资料，不过你的资料似乎不完整，你好像有意在隐瞒什么，我想要知道你身上厉鬼的所有能力，这有利于我开展我的工作。”

    杨间只是冷笑一声：

    “你觉得我说了你信吗？而且你的事情跟我有什么关系？”

    赵开明脸上浮现出笑容：

    “我需要一个助手，我觉得你是一个不错的人选。”

    杨间看着赵开明，他很反感这个人：

    “有你这样招揽人的？”

    听到杨间这话，赵开明笑了笑，脸色有些冷：

    “我可不是在招揽，还是在征调，是在命令！”

    “要是我拒绝呢？”

    “你不应该拒绝，成为我的助手，等我调任之后你就能接管大昌市的治安，对你是有好处

    “我加不加入国际刑警，什么时候加入，我有自己的考虑，不用你费心，而且我很怀疑整个大昌市你能管理多久?”

    听到杨间的话，赵开明眼里的冷意越来越重，不过他脸上依旧是笑容满面：

    “你放心，有我在，大昌市乱不起来，既然你不肯答应我的要求，那我就不勉强了，不过三天后的黄岗村事件，你如果真的有把握活着回来么?”

    杨间瞬间就是脸色一凛，他是怎么知道他要去拿地方的？

    见杨间有些疑惑的表情，赵开明脸上有些说不清的意味：

    我猜你一定很疑惑，这其实很正常，我负责整个大昌市的治安，有权调动任何警区的警备力量，查到这点消息很简单，如果你愿意成为我的助手，我可以给你一份黄岗村的档案，对你之后的行动会很有帮助。

    杨间看了看赵开明，越看越觉得反感：

    “不感兴趣。”

    “既然这样，那就祝你好运。”

    说完赵开明就离开了，杨间就这样看着赵开明离开，没有说话，也没有去送的意思。

    这一场谈话就这样不欢而散。

    …………

    却说大昌市，郊区，向阳小区，404房间里，卧室内，由于好几天没有人在家，房间里已经有了少许灰尘，这是林千的卧室。

    卧室不大，一张床，一个书架，一张书桌，书桌上罢放着一台笔记本电脑，电脑旁边还有一张一男一女的合照片，男的看起来很清秀，女的长的也很青春靓丽。

    这是林千和他妹妹的合照，此时的房间里，一切都显得很正常，很安静，仿佛已经很久没有住人了一样。

    书桌上的照片，看起来很正常，可随着时间的缓缓留逝，照片慢慢的开始变得灰白起来，诡异的一幕正在悄然发生着。

    不知道过了多久，照片已经完全变得灰白，照片上的青年也开始发生了变化，不知道过了多久，照片上的青年，眼睛突然转动一下。

    而就在这一瞬间，一只惨白的手从照片中伸了出来，慢慢的不止是一只手，整只胳膊也伸了出来，然后是头，然后是躯干，直到一个人完全从照片里爬了出来。

    而此时的照片上，已经没有了刚才的那个青年，就只是剩下了一个微笑着的女孩。

    从照片中爬出来的正是林千，他活了，没错他活了。

    林千整个人就这么躺在地板上，大口大口的呼吸着：

    “卧槽，活了，我居然活了！”

    “没想到在我死了的这几天里，我的窃取能力一直在发动，更没想到，我居然窃取到了S级灵异事件鬼画的能力！更没想到的是，鬼画既然带着我的尸体一起走的！”

    “这感觉真特么好，我居然这样子都能活，我这怕不是偷到鬼画的大动脉了吧！”

    “居然把这个能力都偷过来了，我这运气可以啊！”

    此刻的林千心里很畅快，尽管他现在的形象不怎么好，惨白的脸色，破破烂烂的衣服，乱糟糟的头发，浑身的污垢，不过这都没有影响到林千的心情。

    他成功复活了，因为鬼画死，又因为鬼画生！

    林千觉得他这一辈子跟鬼画怕是分不开了！

