    连流苏都很佩服秦弈。

    主要佩服在于，他的变化术往往在这种时候才特别会动脑子发挥运用，在其他很多时候，仿佛都忘了自己会变化似的……

    像这种时候，觉得那边有个棺材渗人，二话不说连想都不用想，就立刻变了一堵墙。

    这墙的位置卡得超级好，外面什么都看不见，里面正好是床和水池，还外扩了些范围不显得拥挤。又把周遭一些略带装饰作用的壁刻囊括其中，里面灯光柔和，花香怡人，灵气氤氲池中，气氛朦胧且暧昧，活脱脱的一个灵泉浴场标准配置。

    双修确实是最佳的恢复手段……所以这下了海，终于还是要拍留影镜的。

    流苏叹了口气从戒指里飘了出来，躲到了池边一角，想了一想，挥手撒出一片灵魂帷幕，微微波纹阻挡在中间，隔断了视线。

    不看，有啥好看的。

    很快就看见清茶也穿过帷幕跑了过来，抱着膝盖坐在角落里，下巴抵在膝盖上默默无言。

    流苏转头看了她一眼，又低头看看自己圆溜溜的造型，“嘭”地一声变成了一个白玉小人，于是心满意足地抱着膝盖，抵住了下巴。

    清茶惊奇地看了看它，小心翼翼地伸手去戳。

    流苏没理她。

    清茶戳在流苏的小手臂上，感觉手感怪怪的，温润如玉，又有些柔软不是玉，又仿佛有弹性一样能陷进去……

    “这是什么啊？”清茶很认真地问：“是不是棉花糖？”

    流苏没好气：“这是阴神具现，魂体凝神实态化，你师父的水平都做不到，是差得远。你这么憨，想要理解有点难。”

    “哦。”清茶凑了过来：“你好可爱，我可以抱一下吗？”

    流苏愣了愣，就看见清茶伸手把它抱了起来：“好可爱！”

    “啵唧”亲了一口。

    流苏：“……”

    清茶问：“小幽灵你叫什么名字？我听师叔叫你棒棒？”

    “……”流苏忍了一下：“爱怎么叫就怎么叫。”

    “棒棒不好，我们可以叫棒棒糖。”

    “你其实是想吃我吧？”

    “没有没有，我不贪吃。”清茶确定地用力点头：“清茶不贪吃。”

    流苏微微抬头，眼神斜斜下望：“你只能被吃……等你再长大点，你那师叔看你大概就跟看个点心一样了，还有闲工夫管我叫什么糖……”

    清茶愣愣地看着它：“你为什么可以用鼻孔看我？”

    流苏大怒：“我这是眼睛看的！”

    “没感觉。”

    “我……”流苏觉得没办法跟智障交流，怒道：“我说的是你师叔，你说我干嘛？”

    “师叔会被师父打死的。”清茶很确定：“你听他的声音……”

    帷幕对面，秦弈“嘶”了一声。

    流苏的头抬得更高了，一脸看智障的表情。

    清茶感到了歧视，便把流苏放在了地上。

    “……”可怜流苏真要彻彻底底地高仰着头，才能看见清茶的脸，从下面看上去，果然第一时间先看见了鼻孔。

    “原来你才是鼻孔人。”

    清茶：“？？？”

    “从地上往上瞧，但凡你胸前有一点凸起，也不会这么简单看见鼻孔。”流苏飘了起来，叹着气拍拍清茶的小肩膀：“加油长大，小茶叶。”

    清茶并没有听懂胸前和鼻孔之间的关联，高兴地“哦”了一声：“清茶会长大的！”

    流苏终于确定了，那蛇是假蠢，这茶是真憨。

    其实她长不大，点化的童子到死都是个童子，当时多大最终还是多大。你都活了一百多年了还没发现自己根本长不大么，你那么努力的在长啥啊……

    她真要长大，恐怕还真得寄望于找到合适的先天植株给她替换一下“血脉”才行。

    看她那萌样儿，流苏也板不住脸，声音柔和了几分：“秦弈会想办法的，不止是长大，还让你修行能蹭蹭蹭。毕竟他要吃……”

    “吃什么？”

    “吃茶点。”

    流苏没好气地回了一句，心里也觉得很奇怪，为什么自己都在和这些小朋友玩呢，不是和蠢蛇坐花园里扯淡，就是和清茶坐池子边犯傻。

    是自己很有孩子缘吗？

    左想右想没想明白，流苏生起了闷气，一头扎进了池子里，不理清茶自个儿泡灵气去了。

    “扑通”一声，清茶也跳了下来：“小幽灵我帮你洗啊。”

    “我不需要洗！我特么是个魂体！喂喂喂你干嘛，说了我不需要洗！”

    “舒服吗？”

    “……还行。”

    画界之中，封不戾无语地应付着猴子，越来越艰难了。

    和乾元级禁制对拼，这回真是伤筋动骨，他伤得很厉害，对付晖阳巅峰的猴子已经没有那么轻松了，这猴子还他娘的专门偷袭……

    到了现在除了自己吃了药之外，自始至终连盘膝打个坐的余裕都没有，伤势不仅没好，反而被猴子偷袭了一拳，恶化了许多。

    自从和禁制对拼之后，画界之外也变得安静，原先是能感觉到画卷正在随着秦弈等人的移动而移动的，虽然感觉很轻微。可之后就再也没动过了，不知道外面到底在干什么。

    结合那恐怖的幽冥禁制，封不戾总觉得秦弈应该是在应付很危险的场景，说不定都死了。

    秦弈是快死了，欲仙欲死。

    洞中无日月，当秦弈神清气爽地出来，修为早就尽复旧观，屁颠颠地帮流苏炼丹去了。

    李青君走出来，没脸见清茶也没脸见那个小幽灵，红着脸拿着“门”的碎片，钻进了居云岫额外提供的画界里修炼去了。

    这几次双修，加上此地浓郁的灵气和灵泉，加上门……李青君觉得自己还可以在短期内得到突破，到时候再随秦弈下幽冥。

    唯有居云岫懒洋洋地泡在灵泉里，手上随意拨弄着彼岸花，一脸慵懒和清闲。

    她的修行模式与众不同，不要苦修的。

    睡觉更重要。

    这两天好倦啊，还是睡一觉好了……哦，不对，还有个画界需要打起精神。现在身子骨懒洋洋，修行却是旺盛至极，感觉好像可以试着祭炼一下了……

    居云岫双手托住画卷，闭上了眼睛。

    画中的封不戾骤然感觉压力倍增。

    有点像之前处于万丈深海之中类似的感觉，四面八方都是压力，就像整个世界在与你为敌一样。虽然这种压力压不动封不戾，可处境却变得越发艰难。连带着天上的日月光芒大盛，原本风和日丽的世界场景变成了烈日曝晒，有一种身处丹炉正在被祭炼的感觉。

    封不戾很快领会过来，这就是在祭炼他。

    以天地为炉，以他整个人为丹。

    一旦被炼化，他的魂魄都要被填进此界天幕，他的血肉要被化为此界大地河川，还能把这个画卷彻底升格为乾元之宝！

    封不戾仰天大笑：“居云岫，就凭你？”

    此时与画卷灵魂相连的居云岫能听见封不戾的声音，便淡淡回应：“此地可不止我一人，我只负责耗着你。”

    在封不戾角度就是听见天地轰鸣的回音：“我只负责耗着你……耗着你……”

    他真是大惑不解，为什么明明感觉秦弈他们在闯险地，最后的感觉却是自己累死累活，而他们好像在郊游？你去捡柴，我来生火，是这样吗？

    （注：不少书友对之前封不戾承受的水压没概念，这里大概说下，万米以下深海的水压是一百多兆帕，一个人撑开防护罩的体积约承受一万多吨的压力，这里设定万丈，也就是之前封不戾始终在承受几万吨压力都能行动如常，然后隔着界膜被动挨打，连伤都没怎么伤，这个乾元的表现力已经非常强悍了）