    “打扰我客户吃饭，你们是自己滚，还是我送你们下去？”

    赵石目光扫过亚尔丽塔的船员，冷冷问道。

    这些船员面面相觑，眼中带着惊恐。

    下一刻，他们开始行动，纷纷朝着甲板奔去，争先恐后地扑通扑通跳入水中。

    连那个蛮力无双的亚尔丽塔，他们的船长都被一拳轰飞了，他们又能抗争什么呢？

    比起被一拳轰飞，总是自己主动跳下去要好一点吧？

    此时，路飞咽下嘴里咀嚼的一块肉，忍不住捏了捏赵石的皮肤。

    果然赵石跟他一样，是一个橡胶人。

    “难道赵大哥你也吃了恶魔果实吗？世界上怎么会有一模一样的恶魔果实！”

    路飞啧啧称奇道。

    赵石则是有些哭笑不得，心说路飞你刚从木桶里出来的时候，还打了我一拳。

    居然现在才察觉到，自己也拥有橡胶果实的能力，究竟是有多迟钝啊？

    不过对于路飞的神经大条，赵石是早有心理准备。

    “你赵大哥是个不能用常理衡量的存在。”

    赵石随口含糊了一句。

    路飞则是似懂非懂地信了，实际上他也是只是惊讶，并且随口一问。

    对于赵石是怎么得到橡胶果实能力的，他其实并不感兴趣。

    就算知道了，又有什么意义呢？

    “来吧，可比。”

    赵石招呼可比坐下。

    而可比则是十分严肃认真地跟赵石道谢，说是他唤醒了自己的梦想。

    并且赵石打跑了亚尔丽塔这伙人，也算是帮他脱离了苦海。

    随后可比就真香了，这肉食者大餐，是确实美味啊！

    三人狼吞虎咽，吃着吃着，不由地放开起来，甚至聊起了天。

    此时路飞跟可比，才算是有了交集。

    见两人相谈甚欢，赵石欣慰地点了点头。

    这《航海王》可是一部巨作，连载就连载了好几年，现在还在更新，估计后面的订单还不少。

    自己治好了香克斯的手臂也就算了，要是将一切都改变了，那航海王还叫航海王吗？

    就在赵石若有所思的时候，系统的提示音响起：

    “滴滴！检测到任务【帮助索隆】！”

    听到这个提示的时候，赵石是不由地一愣。

    这是哪跟哪，自己接到的可是路飞的订单，索隆也应该不在这艘船上才对。

    不过系统的提示继续说明。

    “该任务乃是系统自动更新后的新模式。宿主需要以可比的身份，去参与后续的剧情，将索隆解救出来！”

    听到系统的提示，赵石一愣。

    好家伙，新的任务模式。

    这是要玩角色扮演吗？

    吐槽归吐槽，赵石是果断接受。

    伴随着系统的确认，赵石眼前出现一道形态跟以往不同的传送门。

    跟路飞和可比道别，赵石踏入传送门消失不见。

    周围的场景变化，甚至连自己的身体都发生变化。

    赵石发现自己已经成为了可比，而且还被一个金发的公子哥用枪指着脑袋。

    眼前的是一大堆海军杂兵，还有那个金属下巴，一只手臂嵌入斧头的海军上校，斧手蒙卡。

    当然，还有路飞和索隆两位。

    情况有些复杂。

    不过赵石明白眼前的情况。

    路飞和索隆压制了蒙卡。

    而拿枪指着自己的这位，正是蒙卡的儿子，企图将可比，也就是赵石自己，作为人质。

    “不用管我。”

    赵石虽是可比的形象，却是一脸风轻云淡道。

    “什么！？”

    所有人都惊呆了。

    要知道可比的性格可是十分懦弱。

    就算在剧情里，他有着慷慨赴死的决心。

    但是他还是会对死亡，对顶着自己脑门的这柄手枪感到恐惧。

    可是，此时赵石开口，却是如此的淡然。

    就连路飞都有些恍惚，这还是自己认识的可比吗？

    对于普通人来说，这样被拿枪指着，自然是已经吓得不行。

    但赵石真的不怕。

    虽然他现在用的是可比的身体，但是一些反应和技巧，还是实打实的。

    他能感觉道，蒙卡的儿子，这位金发的公子哥，并不敢真的开枪。

    就算真的敢，也是犹犹豫豫的。

    “既然如此，那你就去死好了！”蒙卡的儿子扣动扳机。

    但正如赵石所预料的那样，他不够果决。

    这也就是给了赵石一定的时间。

    只见赵石微微用手打了一把蒙克儿子的手腕，就让枪口和子弹彻底偏离了方向。

    子弹几乎是擦着可比的脸颊飞过去，留下了一道血痕。

    “这家伙的体质太差了。”

    感受着可比弱鸡一般的身手和体质，赵石忍不住吐槽道。

    但纵然如此，他也是以极快的速度，一个上勾拳击中蒙卡儿子的下巴，将其击晕过去。

    此时蒙卡上校回过神来，怒吼一声向着路飞和索隆劈砍过去。

    却见赵石一个快步上前，踩着索隆的刀一跃而起，接住自身重量和下落的速度，一脚将身材高大的蒙卡上校踢翻在地。

    蒙卡还想要爬起来继续战斗。

    却见赵石直接拿出一块怀表，正是从蒙卡儿子身上摘下来的。

    移魂大法！

    赵石施展九阴真经的秘术。

    这种催眠术跟身体几乎没什么关系，所以哪怕是用可比的身体，也可以施展出来。

    赵石催眠了蒙卡，并且唤醒其真正的人格。

    没错，蒙卡这个角色是有故事的。

    他本来也是一位正义的热血青年，却是被黑猫海贼团的“百计”克洛踩碎了下巴，杀死了所有同伴。

    然后被其手下的赞高催眠，让他自己以为抓住了克洛，也从此被改变了性格！

    此时赵石要做的，就是让蒙卡恢复本性。

    至于为什么要这么做，只是因为想到就做了。

    蒙卡本来可不是坏蛋，也算是弥补了一种了解航海王后的遗憾吧。

    等到蒙卡清醒过来，从地上坐起来的时候，竟是抱头痛哭。

    他的人格恢复了，但是在被催眠时所犯下的罪孽，却是在他清晰的记忆当中，一点都不少。

    这位原本正义热血的海军，此时在为自己的罪行忏悔。

    所有人都被惊呆了，用不可思议的眼神望向赵石。

    “你到底做了什么？可比。”就连路飞都忍不住好奇地问。

    竟然用一块怀表，就能让这个凶残的蒙卡上校性情大变。

    赵石淡淡一笑，没有多说什么。

    但是路飞却是瞳孔一缩，震撼道：“你不是可比，你是赵大哥！”

