    燕枝对他并没有什么可隐瞒的，便一五一十的将事情的经过告诉了他。

    末了燕枝其实有些好奇：“我还记得我们两个进入地宫之中的时候，你叫我一定要记得你，我自然深深切切的记住了。

    我昏过去之后就中了幻术，在那个幻境之中，我什么都不记得了，倒只记得你，又连你是谁都忘了。我瞧见的少年魔王与你的眼生的一模一样，差点叫我吓一跳。”

    她神情生动，看起来一点儿都没有被吓着。

    殷昼脸上也有了几分血色，想必是因为收拢了魂魄的缘故，他安静的看着燕枝生动的模样，等她把所有的事情都说完了之后，这才笑着说道：

    “大约正是因为我让你记得的缘故，所以那幻境才将你心中记得的事情套用在里头的人身上，这也没什么奇怪的。”

    他这话说的云淡风轻，似乎大部分注意力都放在手里捧着的魂灯上。

    燕枝也并不是十分在意：“我也是这样想的，哪有这么巧合的事情，想必是幻术能够洞察人心，知道我心心念念的想着你提醒我要记得你，这样才不会迷失，所以故意设下此等圈套。”

    殷昼笑了笑，而燕枝又道：“其实要说道这件事，我在幻境之中见到那少年魔王，只觉得确实与你有几分相似，可又有许多不同的地方，并不像是一个人。

    就算他真的生了一双与你一模一样的眼，那我也能认出他不是你，你与他有许多不同的地方。”

    殷昼微微一愣，便道：“那是自然，我与他并不是一个人，我怎会与他十分相似？”

    燕枝大约还是觉得有些感慨：“那少年魔王过的太苦，若是我，我恐怕比他坚持的时间还要短。”

    殷昼很是赞同，点了点头道：“你说的那魔王的事情，我先前也知道，他确实是受了苦了，他的心性极强，我没有他那样的心性。”

    燕枝却说道：“你这样想，我却不这样想。你的困难未必就比他少，在我眼中看来，你的心性也是好的。”

    她刚刚还在一本正经的说着这混血魔王的事情，殷昼没料到她忽然话风一转，反而夸起他来了。

    她夸人向来是不含蓄的，殷昼即便是自诩脸皮极厚，这回也觉得有些不好意思了。

    他轻咳了一声，不再继续这个话题：“想必咱们俩都已经出来了，那咱们还要继续留在地宫之中搜索吗？”

    燕枝原本想着自己已经赚得盆满钵满，没必要再去花精力搜寻更多的宝贝，但她转念一想，温静恐怕还是要来这里的，怎能留一点好东西给她？

    燕枝就是不肯留一点给温静，哪怕是一根羽毛都不行。

    故而她立马说道：“还是再搜一搜吧，这样的秘境可遇不可求。”

    她就是个穷的响叮当的小财迷，殷昼早已经知道了，她既然想要再多搜一搜，殷昼便陪着她一起。

    两人在魔王地宫之中好一番搜寻，果然还在其他的宫室中寻找到了不少好东西，燕枝发挥出了自己的优良传统。

    所谓“燕过拔毛”，燕枝秉承着这些东西无论能不能用都要带走的原则，可绝对不能便宜了后来的温静。

    两人在这里面翻得心满意足，差点把整个地宫都翻了个底朝天，几乎把所有的东西都给拿走了，这才准备心满意足地离开。

    出去的时候，燕枝就发现地宫之外竟然被砸出来几个巨大的深坑，燕枝已经是天劫的老手了，一眼就认出这几个大坑正是雷劫降下的征兆。

    她不用想也知道，恐怕是自己在下面修为蹭蹭蹭的往上涨之时，凝结元婴成功而引来的雷劫。

    那个时候她还在想自己怎么没引来雷劫，原来不是没有，而是没劈到她的身上。

    想必是这魔王的陵墓地宫修筑的太过坚固，这进阶的雷劫根本就劈不到下面来。

    这雷劫打不到燕枝的身上，就只能无能狂怒的在外头砸出几个大坑，悻悻离去。

    殷昼虽然并无修为，却也能够感受到燕枝身上的境界又有进步，他何等聪明之人，一看那几个大洞就知道恐怕是又引来了雷劫。

    燕枝走在前头，他就走在后面，燕枝专心寻找离开的路，看不见身后的小白脸抬起了头，盯着头顶的苍穹，眼中露出嘲讽之色。

    区区雷劫，成了第一次，还想成第二次？

    *

    两人并未在这里逗留太久的时间，燕枝虽然已经赚的盆满钵满，但是还有一项重要的东西，她还没有拿到。

    她如今最想要的反而是剑灵果，所以她不打算再在这个魔族秘境之中逗留太多的时间，而是准备立刻出去，直奔剑灵果而去。

    殷昼原本就是跟着燕枝进来的，他向来是一个没有什么太大需求的人，燕枝想要怎么样他就怎么样，既然他曾经遗失的魂魄已经找回来了，那他的目的就已经达到，接下来的事情就随便了。

    离开倒是比进来的时候要简单许多，燕枝常年在外头寻找各种秘境历练，所以对于这方面还算十分擅长，很快就找到了离开的方法。

    两人离开的时候，背后温静那一行人正好进入到他们才搜刮一空的地宫之中。

    那地宫之中原本金灿灿的满地都是宝贝，如今被人风卷残云一般全带走了，他们一行人踏入到地宫之中，差点被眼前那光秃秃的景象震撼到说不出话来。

    “这里怎么变成这般模样了？难不成主上还派了其他人来拿宝贝？”

    “我怎么知道？！这种话你问我，我问谁去？你不是还说有什么东西要拿吗？如今一个都寻不到了，你回去怎么交差？”

    “我不知道啊，你问我我能怎么办？难不成我还能无中生有？自然是实事求是，是怎么样就怎么样了！”

    几个魔修在里面争吵不休，脸色灰白的温静一个人站在外面，心中空落落的。

    她当然是怀着目的而来，但是她怎么也没有想到事情会变成这样——这里面有东西是应该属于她的，怎么如今什么都不见了？

