    9月2o日，天气晴朗，秋老虎依然笼罩整个合肥地区。

    作为一个特殊的存在，沈聪并未参加明营地的早操，只是忙碌着自己的事情。

    早操是军民统一出操训练，以作战序列为基础，各自训练。在营地基本上只要是14周岁以上，不管男女老少，都要出操，练队形、练刺杀、练弓箭，尤其是少年，还需要在早操后学习文化课。

    和末日前的文化课不同，现在的文化课，很大一部分是学习《进化兽鉴定表》。

    据说因为沈聪的打岔，《表》中添加了许多内容，尤其是等级体系，更系统、更全面，所以科研所准备把《表》修改为《活性进化学》，作为日后营地教授的主要课程。

    在已经起草的《活学》范本中，编写委员会名单，赫然有“胡歌”这个名字。

    如果未来的人类修订历史，这个名字也算是流传千古了。

    对于名字，沈聪的想法真就是一个代号而已。

    他可以是黄晓明。

    自然也可以是胡歌。

    至于“沈聪”这个名字，自己记得就行了，毕竟与“沈聪”有关的人和回忆，都已经掩埋在了记忆深处。

    “你是不是唱歌那个胡歌啊？”

    “六月的雨……一场雨，把我困在这里。”

    “演电视的，仙剑李逍遥。”

    远远看着在金刚号上上下下的沈聪，几个营地的小孩子，不敢走出篱笆靠近过来，但是又好奇心旺盛，隔着篱笆七嘴八舌的喊。

    几个小屁孩，沈聪只当没听见。

    继续自己手头的事情。

    他准备把暴力大猿王的四颗獠牙，其中一对强劲的上颌獠牙打造成暴力猿图腾，稍小一点的下颌獠牙打造成箭矢和标枪。

    图腾是沈聪的重大现，他没舍得把这种利器告诉科研所。

    制作图腾必须要一对高度相仿的活性核心，并且等级不能低，形状也不能太小，否则就无法产生稳定的闭合共振场。昨晚试验后，暴力猿图腾级给力，形成的场强风暴，差点就惊动了营地的守卫。

    为了不惊动守卫，同时也是金刚号没有充足材料合金，所以目前为止，暴力猿图腾尚未正式工作。

    等金刚号改造完成后，就是暴力猿图腾24小时运转的时刻。

    切割、打磨、钻孔。

    很快，第一枚利用暴力大猿王下颌獠牙尖端，磨制而成的箭头，出现在了沈聪的手中。这枚骨金箭头，本体的活性量高达1.567h，冠绝沈聪所有的骨金武器。注入活性后，产生的锐化反应，气势惊人。

    可以看到箭头迅变得流光溢彩，表面仿佛融化了一样，轻轻蹭上一片钢板。

    霎时间，钢板就被切割成两段。

    这样一箭，如果事先没有防备，绝对能在金刚号外部护甲上开个孔。正是明白暴力大猿王活性核心的威力，沈聪才果断拒绝交给省军区，这样强势的武器，只有掌握在自己手中，才能确保安全。

    为此，前天跟赵司令员的谈判差点崩了。

    赵司令员虽然不是进化者，但同样明白骨金武器的威力，尤其是暴力大猿王还是营地唯一猎杀的一只个体达到准重量级的进化兽。

    最后沈聪许诺暴力大猿王打造的骨金武器，绝不对营地任何人使用，才得以让谈判继续下去。

    “前提是不要惹我。”沈聪握着猿王箭头，感受着力量带来的安全感，心中默默重复了一句潜台词。

    安装箭杆，校准平衡。

    很快一支完整的猿王箭矢打造成功，进入了沈聪的箭袋中。

    他的箭袋是从半活化战甲上延伸出来的，如今他已经把这块失败金属生命体，从当初的o.6h左右活性量，提高到了o.9h的活性量，防御力大大加强，相应的，战甲的厚度也增加了。

    毕竟需要合金更多金属，来增加活性量。

    这套战甲在别人眼中，或许只是一套钢板打造的盔甲，绝对没有人能猜得出来，这是和载具差不多性质的有生命金属。

    牌面上的实力是一部分，牌面下的实力也是一部分，最安全的做法就是牌面上震慑别人，牌面下更有充足的反制手段。

    蚁力神、半活化战甲、暴力猿图腾，都是沈聪的底牌。

    还有对原始金属的吞噬，也是一个秘密。

    不过这个秘密科研所也掌握了，营地6续死了十几个铁人，尤其是在进攻霍山绿洲时，死的人很多。也带回来了一些死掉的载具，科研所反复研究，掌握了铁人之间互相吞噬的秘密。

    只是死掉的载具并不够分，铁兽的载具又很少，故此营地的铁人天赋普遍没有得到多少提升。

    现在每一位铁人都相当于一台简单的工业车床，营地并不愿意做杀鸡取卵的事情，继续做吞噬实验。

    事实上有几个铁人，明显犯了不少罪，省军区只是简单惩处，并未深究，根本原因还是铁人的价值太大。

    这也是赵司令愿意拉下脸，前来拉拢沈聪的原因。

    营地总共只剩下三万多人了，他不再是当年那个前簇后拥的安徽省******之一、省军区司令员了，只是明营地的名义上最高长官而已，实际相当于一个小镇的书记，“镇长”朱立还比他更有群众基础。

    ……

    打磨第二支猿王箭矢的时候，黎爱萍做完早操，过来了。

    并且带来了一张人武部的任务清单：“胡歌，你确定一个人出任务，不带上我？”

    沈聪接过任务清单，瞥了一眼。

    进化者的任务，依然还是外出采集资源。按照不同地区的危险程度，采集资源也分为好几个等级，1分、5分、1o分、15分、2o分的资源都有，每种资源后面，用铅笔标注了被哪个民兵小队接去了。

    “2o分一个标准量的资源……猩红芒果，这里是轻量级的白骨甲虫地盘对吧。”

    “对，白骨甲虫有毒，营地的进化者都不愿意去采集猩红芒果。”

    “我接这个。”沈聪用手指圈了圈猩红芒果，这是一种对身体有强化效果的进化果，沈聪现在对进化果非常渴望。

    他有半活化战甲，倒是不怕一些群体的虫子。

    “你确定？”

    “对。”

    “好吧，祝你满载而归……不过你确定不带上我一起去，我虽然没你厉害，但是放哨还是可以的。”

    “你的任务就是不要跟着我。”沈聪皱了皱眉头，希望黎爱萍能识相点，“如果你实在闲着没事做，帮我打听几个人，王玉年、陶翠兰，还有王顺，这应该是一家子，找到了，问他们是不是有个女儿叫王莹莹。”

    说完，沈聪收拾收拾东西，直接上车，驾驶金刚号，向着猩红芒果的方向开去。(未完待续。)