    陈枫一把将他来起来，微笑说道：“我看你身上多出这些伤势，应该都是那等幽魂怨鬼的力量造成的。”

    “看来过去那几个月，你经历也颇丰富。”

    “来吧，说说！”两

    人坐下，陈枫为他斟了一杯酒。蒲

    经义喝了一口，顿时瞪圆了眼睛，满脸惊喜之色，大声道：“好酒！”

    他脸上立刻便是露出极为珍惜之色，竟是不敢再喝。陈

    枫大笑：“你事情办得好，我有的是好处给你，这不算什么。”蒲

    经义点点头，这才大口大口的喝了起来。他

    感觉一股股力量在自己体内回荡、酝酿，自己的实力疯狂提升。就

    这么一瞬间的功夫就有了突破的感觉。他

    强制将那种感觉压了下来，看着陈枫，大声说道：“陈公子，属下，幸不辱命！”

    “什么！”

    陈枫一听，霍然绷直了身子，瞪着蒲经义，脸上露出不敢置信之色：“你给办妥了？”

    当真是让陈枫给惊到了。他

    之前对蒲经义没有抱太大希望。

    现在，蒲经义回来一身是伤，说明他至少是去过了灭魂殿那里了。那

    么想必应该是能有所收获的，但是这个收获有多大？

    而现在，蒲经义直接来了这么一句。

    如何让他不欢喜？

    不过，陈枫终归是陈枫，轻轻吁了口气，稳了一下情绪。

    看着他，面色恢复如常，沉声道：“怎么讲？”

    蒲经义压低声音说道：“我找了故人，披着一层幽魂之皮进入到了那灭魂殿黑森林之中……”接

    着，蒲经义便将过去几个月做的那份事情与陈枫细细的说了一遍。而

    当听到他说，将那头暗羽魂鹤的头颅取了下来，并且将其脑海之中的记忆给锤炼出来的时候，陈枫不由拍案叫绝，大声叫好。蒲

    经义笑道：“陈公子，您还别说，我还当真在那暗羽魂鹤的记忆之中得到了许多关键的信息。”

    “什么信息？”蒲

    经义沉声道：“我将灵魂放开，您自己看一眼就明白了。”

    说罢，他闭上眼睛，双臂张开。瞬

    间，将自己的精神世界直接开放给陈枫。

    陈枫缓缓点头，金色精神世界，轰然打开。潮

    水般的精神力，瞬间便是涌入。

    蒲经义的精神世界里面有着一团灰色，正是他从暗羽魂鹤那里所提炼出来的其生前记忆。

    金色精神力轰然涌入，那灰色记忆直接消失。下

    一刻，一幕幕画面便是在陈枫面前涌现。

    陈枫闭着眼睛，站在那里，整整站了半个多时辰。忽

    然，他脸上露出一抹狂喜之色。

    那是因为，他在里面看见了韩玉儿和青丘瑶光。

    而后，脸上又带着一丝戒备、审视以及思量。

    那是在思考画面之中发生的这一幕，到底意味着什么，背后又隐藏着什么？接

    着，他眉头则又是拧了起来，似乎是在沉思着。半

    个多时辰之后，陈枫方才后退一步，双手挪开。蒲

    经义猛然惊醒，大口大口的喘着粗气。陈

    枫则是眼睛睁开，目光先是一片迷茫之色，接着便是有精光一闪而过。

    他轻轻吁了口气，眼中神色，不断闪动。“

    原来如此，原来如此！”陈

    枫此时，已经完全是将暗羽魂鹤那生前记忆给看的清楚明白。

    而他，也是亲眼看到了韩玉儿，看到了青丘瑶光。

    也听到了空阳羽对他们说的那番话，知道了空阳羽的目的，知道了空阳羽想利用韩玉儿和青丘瑶光。陈

    枫走到那青鸾如意舟边缘，稳了一下心神。

    看向远处，目光之中充满了深邃之意。“

    现在，至少能够确定几件事。”

    “至少至少，师姐和瑶光，安然无恙。”

    确信了这一点之后，陈枫便是长长的松了口气，他现在最怕的就是两个人出什么事。

    “而从他们几人的对话之中，可以得知：”“

    那个老东西魂奴，和灭魂殿的三大天神几乎是势不两立。”

    “因此，派了空阳羽前来，想要诓骗师姐和瑶光离开这里。”“

    如果我没猜错的话……”

    陈枫眼神冰冷：“一旦师姐和瑶光离开这里，那么就是他们两个身死之时。”“

    空阳羽等人生怕魂奴追究，他们是不敢在灭魂殿把师姐两人杀死的。”

    “但如果，是借口两人离开那里，他们以追捕逃犯之名义，说自己一时不慎，出手重了……等等等等，诸多理由，都可以光明正大的将师姐两人杀死！”

    “魂奴就算是知道，他也不能说什么，只能咬牙，认下这个哑巴亏。”“

    所以，重点在于……”陈

    枫眼中光芒一闪：

    “第一，师姐两人要离开那里。”“

    第二，空阳羽要动手！”“

    而这……”

    他嘴角忽然露出一抹笑意：“似乎是一个绝佳的机会呢！”

    他嘴角笑意越来越大，越来越深，到最后化为一阵朗声长笑。陈

    枫扬起双臂，目光之中充满了兴奋之色。

    “本来，救出师姐二人，乃是十死无生之事，我都已经为此做好了血染灭魂殿的打算。”“

    但是，现在看来，似乎，那十死无生之中，有着一丝生机呈现啊！”

    陈枫敏锐的从这绝望之中发现了一丝生机！

    “这个机会如果利用好了的话，那么不但能够将师姐两人救出来，甚至能够一举将……”陈

    枫咬牙缓缓吐出六个字：“将灭魂殿覆灭！”陈

    枫对灭魂殿，实在是已经恨到了极点。陈

    枫在那里缓缓踱着步，思量着。在

    旁边，蒲经义已经恢复了过来，一口一口缓缓的饮着酒，却并未说什么。他

    很清楚自己的身份，知道自己将消息带到就已经足够了，其他的事情不需要自己来管。片

    刻之后，陈枫霍然转身，看向蒲经义：“蒲经义，我问你，将师姐他们带出来，最大的阻碍是什么？”

    蒲经义毫不犹豫道：“在于她们两人本身。”

    “因为……”他

    顿了顿，说道：“如果真要想把她们救出来的话，现在的我再披上那层幽魂之皮潜入其中的话。”“

    那么，我是可以偷偷摸摸的潜入到您师姐他们所在的那院落旁边的。” 

