    “小童欣，你怎么来了？”

    方秋月的脸上一脸疑惑，按照道理来说，小童欣现如今应该会在清扫战场上的丧尸，怎么会出现在这里？

    “你看，我的梳子被梦白用坏了！”

    小童欣带着一脸哭腔，她掏出自己断了齿的梳子，上面几乎每一个齿是完整的。

    这样的情况，已经不是一次两次了，而是说，次次发生。

    梦白简直就完全像是反人类，任何生活作息与人类并不相同，甚至还截然相反。

    不仅吃肉不吐骨头，甚至连睡眠时间都没有，每次小童欣睡眼惺忪地睁开双眼，后者都能够将目光注视在她的身上。

    “实在不行，那就把你们两个分开，让梦白去隔壁好了。”

    方秋月也是一脸无奈，她伸手将小童欣揽入怀中，轻轻摸了摸后者的头发说道：

    “这样的事情在所难免，毕竟，要跟一个不是人类的生物生活在一起，很难接受。”

    他们其实从一开始就知道，梦白并不是人类，但是介于后者并没有给基地造成什么危害，便留了下来。

    除了经常需要吃几个炸鸡腿以外，并没有对他们的生活产生什么样的影响，唯一的影响可能也就是对于小童欣吧。

    “我决定了，今天我就搬到隔壁去，就算她敲我的门，我也不给她开。”

    小童欣一脸气鼓鼓的说道，眼神之中露出一抹坚定。

    她已经受够了跟梦白一间屋子的感觉，这次一定要搬出去。

    ......

    与此同时，梧桐基地南门外的森林之中。

    苍楠看着面前的一小堆进化晶石，开口说道：

    “喂，宋战，我们现在要分赃吗？”

    他们在经历了那一场战斗之后，已经建立起了相当深厚的革命友谊，宋战此时坐在一旁，懒洋洋的晒着太阳：

    “你想怎么分就怎么分咯，反正这些东西我们都很需要。倒不如就五五分？”

    说起来，宋战还是十分的渴望进阶，因为只要进阶之后，他便可以彻底的变成人类模样。

    到时候，想要顺理成章的混进梧桐基地里面，也不会显得那么受排挤。

    苍楠仔细认真的看了一眼后者，紧接着说道：

    “本来还打算多给你两个的，没想到你居然就这么点追求，也罢，这些你就拿走吧，先变成人形再说。”

    它将地上的晶石堆一分为二，将明显多的那一堆朝着宋战推了过去。

    “这......谢谢！”

    后者有些不知道该如何表达这样的情绪，但是他知道，对面的那个树妖，虽然平时很讨人厌，但是却在关键时刻却很值得信赖。

    将进化晶石收到怀中，他感激地看了一眼面前的苍楠，紧接着开始一个接一个的吞下。

    “喂，你怎么这样进化？”

    后者瞪大了眼睛，看着面前的宋战一口一个进化晶石，丝毫不带停顿的。

    他惊讶的下巴都快要掉了下来，说道：

    “这样下去，你的身体会被撑爆的！”

    此时，宋战连忙伸手制止了想要上前帮助自己的苍楠，停下吞咽进化晶石，开始解释道：

    “你不懂我们进化兽的进化规则，只要有足够的进化晶石，就能够进化，这是惯例！”

    说完，继续将手中的进化晶石放进嘴巴里面。

    尽管宋战吞食进化晶石的模样，看起来十分的疯狂，但在苍楠的观察之下，身体上并没有什么的不适。

    他这才缓缓松了一口气，将自己的那一堆进化晶石拿了起来，一根根藤蔓将其缠绕起来，埋进了地底。

    虽然同样是进化兽，植物跟动物并不相同，他想要汲取里面的能量，就需要缓慢吸收。

    将进化晶石当作养料一样使用，才能够得到其中的能量。

    ......

    北方，九川基地。

    这座基地位于华|国极北部，接近此地，温度已经直逼零下。

    宋严在蒙德的带领之下，来到了这里。

    “我去，说实话，这个地方有点冷啊。”

    笛炎打了个哆嗦，尽管他实力强大的，但是在这样的温度下，仅仅只穿着一身单薄的衣服还是很难抵御寒冷。

    宋严披了一件大衣，冷静的说道：

    “这地方现在的温度还算暖和的，等真正到了冬天，温度才真的恐怖。”

    “冬天？那是什么？”

    宰霞愣了一下，她似乎从来没有听说过这个陌生的词汇。

    “冬天就是季节，一年之中最冷的季节，你们奥鲁托没有四季吗？”

    宋严也纳闷，这样的问题，如果是一个正常的蓝星人，那他肯定会拿出看智障的表情看后者。

    “没有的，奥鲁托的气候变化并不是很大，甚至连温度变化都基本上没有，大部分是依靠地形改变温度的。”

    蒙德睁开双眼，摇了摇头，紧接着朝着一个方向走了过去。

    宋严有些意外，想不到居然会有这样的地方，连四季冷暖都不会改变。

    笛炎打了个喷嚏，一脸严肃地说道：

    “我不太喜欢这里，有点冷。”

    “找到了！”

    蒙德确认了方向之后，带着众人来到了一个开阔的平地之上，准确的来讲，是一块光滑的湖面之上。

    因为天气原因，湖面已经被冻得结结实实。

    他轻轻点了点冰面，一道巨大的裂缝从中传了出来，露出了里面的一块空间之门。

    宋严瞳孔一缩，想不到这道门居然隐藏在了冰面之下，这如果是有人经过，也一定不会发现。

    “好了，我们准备进去吧。”

    蒙德说完，纵身跃入冰冷的湖水之中，宋严没有犹豫，屏息凝气跟了上去。

    再紧接着是宰霞，笛炎站在最后面，一脸犹豫不决，最终还是跳了下去。

    进过空间长河的动画，众人来到了一片黑暗之中，是的，漆黑的世界伸手不见五指。

    宋严从储物空间之中取出一个手电筒，打开开关。

    一道圆锥形的光芒朝着周围释放了过去，周围的景物在这一刻才刚刚露出冰山一角。

    笛炎甩了甩身上的水，一脸愤恨的说道：

    “该死的牧寒，别让我知道他在哪里，这绝对是他的阴谋，鬼把戏罢了！”

    正说着，天空之中升起一轮明月，映照着夜幕下几颗垂下来的明星，显得格外宁静。

    城市的轮廓也在这一刻，逐渐清晰起来。

    宋严皱着眉头看着不远处的城池，嘴角喃喃道：

    “难道这座城市就是子午城吗？看守这座城的应该就是你说的那个牧寒了吧？”

    “没错，等他出来，我要让他知道知道恶作剧的后果！”

    笛炎点了点头，脸上露出一抹愤怒。

    咚！

    一声悠扬的钟声响起，蒙德连忙拉着宰霞笛炎朝着一旁撤退过去。

    宋严也意识到了这里即将发生的事情，果不其然，在城门口大约五百米的位置上，一潭黑色的液体开始分裂开来。

    “守护者大人，你要小心，魔人在夜色下，似乎实力会更强大一些。”

    蒙德出声提醒道，他看着夜色下的魔人，心中突然间想到了为什么子午城率先被攻陷的原因！

    是的，魔人在夜色下有着一定的增幅！

