    中央战场，随着妖皇的降临，草原已经充满了紧张的气氛，门阀原本躁动的心有了些许的平静，将对战争和封侯的渴望压抑在心中。

    他们贪功，这并不是傻子，尤其是妖皇降临以后，不仅妖族士气大涨，就是人族武侯也变得严肃起来。

    闻到危险的气息，自然而然的躲避，这是门阀的天性。

    可是今日，随着一道道来自咸阳的王诏，野心和欲望已经疯长，门阀对危险的嗅觉变弱了。

    五六个骑士冲进大营，跑到中央的封侯台上，为首之人伸手拿出一道圣职，就宣读起来。

    “长戈武侯嬴玄、宣武侯内史腾率军攻破妖族白虎城，斩杀妖族半步武道巅峰两人、妖族皇者六人，妖圣近五十只，妖兽百万。”

    “今特告三军，白虎城大捷，飞云山两战皆是人族之胜利！”

    然后，其他的骑士就撒开退，向大营四周散去，一边奔跑，一边重复王旨。

    段无施是个实在人，说了战果夸大一倍，那就是一倍，不能多，也绝不能少。

    “如此战果，估计又有人要封侯了。”有年轻的天骄感叹说道。

    “妖族这般孱弱，为何我们还不出战啊？”

    有人急切的说道，上次王离封侯之后，他们对帝国的军功制服已经有所了解。

    这可是门阀立足九州的捷径之一，并且且也是最好的选择。

    “眼红有什么用，通武侯不开战，我们就没有战功，什么都和我们没关系。”

    白虎城大捷，他们或多或少已经得到了风声，心中多多少少有些预料，此刻有人倒是显得有些波澜不惊。

    “有全功者封侯，特赐易阳君段无施关门内侯爵位，曰安定侯；赐镇远侯韩致关内侯爵位，曰定远侯，…………”

    这下，不眼红的人也坐不住了；淡定的门阀也不淡定了。

    关内侯啊，那可是仅次于帝国武侯的尊贵存在，是帝国武侯候补，乃是帝国军方实权人物。

    门阀一旦有人获封关内侯爵位，一人得道，鸡犬升天，从此就是帝国一等豪门。

    即便不是关内侯爵位，差一点的左庶长爵位、驷车庶长爵位，也足以让门阀立足九州，从此根基稳固。

    “我去，我们到底要等到什么时候去？在等下去，别说吃肉了，汤也没得喝？”

    “裴昱，你不是和元武侯关系不错嘛，你倒是去问问啊！”有人催促裴昱说道。

    “好好好，我这就去问。”

    裴昱也坐不住了，投靠扶苏之后，裴阀已经无后顾之忧。

    等到扶苏继位，裴昱必定水涨船高，更上一层楼。

    但是如今一战之后，凭空多出两个关内侯，等到大战结束，不知道要出现多少个关内侯。

    那时候，裴昱借着扶苏的势，地位再高，上头还有一大群关门侯压制，还不知受制于人，如临深渊。

    裴昱匆匆出去，不等他回来，就又有旨意来客。

    “长戈武侯嬴玄、宣武侯内史腾，恩加九锡，可剑履上殿，见皇帝不跪。”

    此刻，莫说是门阀，就是帝国将士也有些不淡定了。

    “嘶，恩加九锡，剑履上殿。”

    九原杀将邢泉震惊的说道：“上一个有这殊荣的是武城侯王翦，再上一次就是武安君白起，在往上，那也是商君、张仪之流啊！”

    门阀家主之中，闻人慕已经乐得合不上嘴了。

    “长戈武侯，那是我女婿！”

    大长老闻人喜更是手舞足蹈，对着门阀强者说道：“听见没有？长戈武侯，那是我闻人阀的女婿。”

    “发达了，彻底发达了！”

    闻人阀自从和嬴玄定亲之后，就打上了嬴玄的标志，不管闻人立下多大的战功，也不会超越嬴玄。

    如今嬴玄恩加九锡，加上又是皇族，可以说是一人之下，万人之上了。

    接着嬴玄的关系，闻人阀走到哪里，都是地方郡守、世家门阀的坐上宾。

    门阀眼红的同时，也有所担忧，借着嬴玄的威势，闻人阀已经隐隐有门阀领袖的姿态。

    闻人阀后崛起，和闻人阀亲近的季阀等巴蜀门阀必然顺势崛起，等他们在九州站稳脚跟的时候，闻人阀已经做大，季阀等门阀恐怕也是后来居上啊。

    对了，听说季阀的季芙是闻人飞霜的闺蜜，长戈武侯嬴玄更是视季芙为亲妹妹，宠爱非常。

    帝国莫不是要支持闻人阀、季阀等门阀做大，打压其他门阀不成？

    门阀的心乱了，胡思乱想之后心就更乱了。

    “战功，唯有战功，才是立足之道。绝不能让闻人阀一家独大。”

    于是人人思战心切，摩拳擦掌，长戈武侯能做到的事情，天下门阀一体，还做不到吗？

    白起看在眼里，喜在心里，满意不已。

    “差不多可以开战了，不过开战之前，再给门阀一点惊喜。”白起笑着对王贲说道。

    “惊喜？大人还有后手？”

    王贲惊讶的说道，白起这是要把门阀的筋骨给敲碎煮烂啊。

    “这可不是我的主意，是嬴玄的主意。”

    白起笑着说道：“嬴玄这小家伙，对人心的把控在我之上，没有辜负陛下对他的栽培。”

    “权利动人心，可是门阀中有人未必对权利动心。”

    白起说道：“门阀思战心切，只不过急于立足而已。”

    “自古门阀重利，财货才是门阀的命脉所在。”

    白起娓娓道来：“白虎城乃是妖族圣城，由来已久，数千年积累，天材地宝不在少数。”

    “嬴玄攻破白虎城，和内史腾平分财货，用战马驮着，浩浩荡荡送往辽东、右北平郡，并且丝毫不加掩饰，也不上交国库，这是做给门阀看的。”

    “不为别的，就是为了这些天材地宝，门阀也得用上十二分心思。”

    “贪婪不是过错，可是因为贪婪，被人算计了，那才是天大的的过错。”

    王贲若有所思的点点头，说道：“我等久居北方，极少以财货杀人，没有如此手段的恐怕只有嬴玄可。”

    “帝国武侯都想不到的事情，门阀即便有人想到，恐怕也不会怀疑，嬴玄这是吃定他们了。”

    王贲恍然大悟，摇头不已，呆着北方，和妖族打交道，比的都是谁的拳头硬，这种算计人心的事情，已经生疏了。

    “我这就安排几个可靠的人，偷偷将消息散布出去。”

    “对了，妖族那边也不可掉以轻心，妖皇亲至，来势汹汹。”

    白起说道：“此战只要嬴玄赢了，我们输了也是赢了，但是即便我们输了，也不能输得太难看，至少帝国边军，不能伤筋动骨。”

    “两族一旦开战，我要拖住妖皇，人族武道巅峰要拖住妖族的古老皇者，为嬴玄争取时间。”

    白起嘱咐王贲说道：“嬴玄坏了规矩，妖族也不会受规矩，注意提防妖族神话强者和妖神。”

    “我懂，嬴玄和内史腾留下的烂摊子，还是要我替他们收拾，这些年，没少替他们擦屁股，习惯了。”王贲无奈的说道。

    “唉，你们听说了吗？长戈武侯攻破白虎城之后，将白虎城搜刮一空，用战马驮着送去了辽东郡。”

    “可不是吗？我还听说，几十万匹来来回回驮了两三趟，没有驮完，战马都累死了几万匹。后来改用牛车，三个郡的牛车，愣是不够用。”有人夸张了。

    “岂止如此，据说白虎城中，药草堆积如山，有些搬不完的，直接用来煮菜吃的。”有人说的更夸张了。

    “不能够吧，灵药药力充沛，直接食用，这不是找死吗？”还算有人有些头脑，提出了一问。

    说话的人，也不反驳，开口说道：“可不是吗？我听说东胡人就偷吃药草，爆体而亡。”

    “后来还是安定侯下令，拉不走的灵药，将汁液榨出来，倒进水里，让辽东黑甲洗澡，美其名曰：药浴炼体。”

    “我呸，分明就是暴殄天物啊，用不完可以分给我们嘛。”

    “攻下白虎城，有没有你一点功劳，人家凭什么给你？”

    有人觉得说的已经差不多了，起身说道：“散了吧，对武侯不满，被人告发了，没我们好果子吃。”

    那人嘴上害怕，可是跑开之后，又跑到其他地方散播谣言去了。

    一传十，十传百，越传是越夸张，最后整个人族大军都知道了。

    “药浴，那可是门阀天骄才有的待遇。”

    门阀家主分析说道：“整个辽东黑甲都药浴，这不现实。以我看，这应该是辽东黑甲将领干过的事情，以讹传讹，才变成这样。”

    “妖族本就不善使用天材地宝，只能收集起来，白白便宜了嬴玄。”

    “不说了，等击败妖族，深入妖族腹地，我们也去抢他一座城池，什么就都有了。”

    “是极，是极！”

