    “可真够热闹的。”卡加尔克将军放下了用手撩开的窗帘，看向了屋子里大马金刀坐在沙发上捧着杜岚瓜狂啃的龙皇艾伯特说道。

    “这是一场阴谋，爱兰希尔的那个小皇帝，这是准备要吞并整个世界！”龙皇身边站着的亚岱尔将军，微微低头对吃瓜的龙皇说道。

    杜岚瓜是一种通斯克与法鲁德附近地区盛产的水果，汁水多且甜美，是一种非常畅销的亚热带水果。

    这种水果正好当季，味道自然是非常不错，随着爱兰希尔帝国扩大了种植面积，保鲜技术又有了长足的进步，在塞里斯也可以品尝到原汁原味的杜岚瓜了。

    龙皇很喜欢吃这种水果，他在塞里斯住了这么久，已经喜欢上了这种现代化的便利生活。

    想要吃什么东西，都可以在不远处的超市直接买到，躺在沙发上吹着空调看着巨大的电视，还可以上网与其他人聊天互动，打打电脑游戏——龙皇从未觉得生活如此惬意过。

    他甚至有了新的冲动，想要和自己的三宫六院再造几个龙蛋的冲动。

    “刺杀应该不是演的。”龙皇吞下了最后一口甜美的瓜瓤，把瓜皮丢在了脚下的垃圾桶里，用餐巾纸抹了一下嘴巴，开口说道。

    他很感慨，感慨曾经不算便宜的纸张，在如今的爱兰希尔已经到了可以随意丢弃的地步。

    这个帝国什么东西都是那么的昂贵，什么东西又都是那么的廉价——如果用金币来衡量就很昂贵，如果用数量来衡量就很廉价。

    龙皇艾伯特虽然看起来粗枝大叶的，但是他可是比精灵女王安德利亚更加古老的皇者。他一眼就可以看出，袭击不是假的，但也不是真的。

    “这群蠢货是真的想要刺杀，不过他们的行动早就被发现了。”龙皇擦完了嘴巴，把面巾纸也丢进了垃圾桶里，瞥了一眼没有声音的电视机，继续说道。

    电视机里，爱兰希尔帝国年轻的宰相德赛尔正在发表帝国官方声明，声明皇帝陛下遇刺，爱兰希尔与新傀儡帝国的关系进入紧张状态。

    他在电视里强调，如果新傀儡帝国不按照爱兰希尔帝国的要求解决这场危机，那么两国之间很可能爆发严重冲突。

    爱兰希尔帝国在新傀儡帝国附近部署的军队就有100万以上，这些部队荡平新傀儡帝国绝对绰绰有余！只要皇帝陛下一声令下，威尔克斯就可以碾碎新傀儡帝国那少的可怜的正规军，占领所有的交通枢纽还有城市。

    这根本就是单方面的碾压，对方没有半点儿还手之力。主要的战斗在未来五天之内就可以分出胜负，剩下的不过是追杀与镇压这类小规模冲突。

    “这就是他的聪明之处了，他没有选择自导自演这种愚蠢的方式，所以我们也没有太好的办法……”龙皇艾伯特叹了一口说道：“要怪，也就只能怪那些该死的家伙太过愚蠢了。”

    “可是，陛下，如果任由爱兰希尔吞并新傀儡帝国……”亚岱尔有些担忧的说道：“那我们的盟友，就又少了一个。爱兰希尔帝国的国力已经很恐怖了，再让它壮大一些，力量的平衡就更加……”

    “你还在担心这个？”龙皇艾伯特看了一眼亚岱尔将军，露出了一丝苦笑的表情来：“我担心的是，这一次仅仅吞下一个新傀儡帝国，满足不了那位克里斯陛下的胃口！”

    听到龙皇这么说，亚岱尔将军先是一愣，然后露出了震惊的表情来：“陛下，您的意思是？”

    龙皇艾伯特摇了摇头，很是无奈的说道：“不是我的意思，是那位克里斯陛下的意思……他要的可不是一个新傀儡帝国，他要的是新傀儡帝国还有永恒帝国……甚至，他还想要诺玛帝国呢。”

    “我们绝不能这样眼睁睁的看着……陛下，我们要和他们交涉！告诉他们我们的意思！”卡加尔克将军从窗边走到了龙皇的面前，微微低头建议道：“如果这个时候我们再不表态……”

    “对！我们在塞里斯！他们的首都！他们不敢在自己的首都乱来的……”亚岱尔赞同的说道。

    在他看来，龙皇在塞里斯城内大闹一场，就足够爱兰希尔帝国崩溃的了。作为当世强者，龙皇可以轻而易举的毁灭塞里斯，让整个爱兰希尔陷入动荡。

    甚至，打游击战的话，到处突袭，龙族让爱兰希尔丢掉几乎所有工业城市，都不是不可能的事情。

    “然后呢？让整个龙族，给这么几个人类的城市陪葬？”艾伯特看了一眼自己的两个手下，反问道：“还记得那颗毁灭萨鲁缪斯的流星么？”

    提起这个，两个龙族将领都闭上了自己的嘴巴。那简直就是一场灾难，强横如他们，也不想被那种级别的攻击盯上。

    “如果他们来一次更狠的，或许整个世界都将毁灭，爱兰希尔有爱兰希瑞斯星环，甚至他们还有月球作为退路，我们呢？有什么？”艾伯特说道。

    他一边说一边站起身来：“现在克里斯不舍得地面上的这些城市与人口，所以他不会主动毁灭这个世界……可如果我们帮他砸了这些值钱的东西，你们猜，他会不会毁了我们，再建设一个没有我们的新世界？”

    “那，陛下……我们就眼睁睁的看着，看着狡猾的人类，一点点统一这个世界？最终连我们，也不得不臣服于他？”卡加尔克问道。

    “现在，只能希望那些愚蠢的家伙们，做出正确的选择了。”龙皇没有否认，也没有承认卡加尔克的说法：“当然，我们也要表达我们的想法……”

    他说完就看向了亚岱尔：“你去见德赛尔，告诉他，龙族不希望魔法大陆再一次爆发战争，希望双方保持克制……”

    “这……管用吗？”亚岱尔有些不确定的问了一句。

    “当然不管用了……”龙皇哈哈大笑起来：“管用的话，他们就不是爱兰希尔帝国了！我们只是虚张声势，然后多捞一些好处！”