    “亨利，你来自吉维尼？”

    “是的，先生。”

    “那真是凑巧，你来自吉维尼，又姓莫奈，这也算是一种缘分。听说你很喜欢表演？”

    “是的，先生。”

    “但是无人赏识？”

    “是的，先生，我已经在好莱坞呆了五年，跑了无数龙套，台词加起来不超过二十句。”

    “你叫亨利·莫奈，又正好来自吉维尼，那你对克劳德先生的事迹肯定很了解。

    我需要你扮演达毕梵艺术品公司的总裁，你要让别人误以为你是克劳德先生的后代，但你又不能用嘴直接说。

    一个原则：给人假象，不承认也不否认。”

    “先生，我们是要去骗人？”

    “是也不是，亨利先生，你身上有一种上位者的气质，适合演绎那种比较有地位的人，比如说贵族、政治家之类的。

    也正因为你身上的这种气质，我的老板才需要你演一个总裁，你可以放心，你要做的事情不违法，不会让你陷入法律纠纷。

    两年，我们之间的合约只需要签订两年的时间，你不但可以拿到一份总裁的薪水，还可以磨练你的演技。

    另外，两年以后，我们还会给你寻找到一个电影主演的机会，投资不会低于100万美金。”

    “先生，你能确定不违法？”

    “我确定以及肯定，唯一的危险就是你可能会被别人唾弃，就因为你没掌握好表演的尺度，被人抓住你假装克劳德后代的把柄。

    为了让你的身份更加饱满，无懈可击，我们会在吉维尼买下一套不大不小的庄园，并把它改名为莫奈庄园，莫奈家族的庄园。”

    “你的意思，我对外介绍我是来自吉维尼莫奈家族的后代，通过对克劳德事迹的熟悉，让别人自己误以为我是克劳德先生的后裔？”

    “是的，演绎的好不好，一切都看你的演技了。如果你连这个角色都演不好，我建议你还是改行。”

    亨利握了握拳头，说道：“我一定能够演好。”

    “很好，你有三天时间琢磨角色，三天以后有人会送你去羊城。亨利先生，再见。”

    南易从椅子上站起来，离开亨利住的半岛酒店。

    “南生，为什么这么麻烦把这个亨利给找出来？如果需要一个外国人总裁，完全可以在珐国找一个有经验的。现在油画市场不景气，很多从事这一行的人都失业了。”

    一坐到车里，梁慧文就说道。

    “行业经验、眼光这些可以找人辅助亨利，我需要他的那一身贵族气质。艺术这个东西，在西方要不和贵族挂钩，永远叫不上价。”

    “那倒是，亨利要是换上中世纪贵族的服装，气质会更胜一筹。所以，南生，你其实希望亨利一直当这个总裁？”

    “呵呵，差不多吧，他现在这么执着于表演，是因为他没见识过钱的好。等他有了钱就会明白，想要表演的机会不要太简单。不需要他去苦苦的哀求，只需要砸钱就行了。”

    ……

    “区静、区静，你的电报。”

    羊城，和平里，邮递员在区静家外面喊着。

    “来啦，来啦。”蹬蹬蹬，区静跑出屋，冲着邮递员问道：“哪来的电报？”

    “深甽。”

    “谢谢师傅。”

    区静接过电报，展开看了看，只见电报上写着——六二到羊城，望热情款待，南易。

    “这南易，原来叫他来不来，现在一声不吭倒要过来了。”区静嘀咕了一句，然后面现难色。

    南易和岑阳台说当天下午就出发，其实他就是打了个幌子，他并没有当天出发，而是到了第三天，也就是6月1日才出发。

    而且也没直接去羊城，过了关卡，南易就直接回了文昌围。

    “站住，别动，哪方面地干活？”

    “我地种地的干活。”

    “你不是在香塂么，怎么回来了？”

    “回来出差。”

    “呆多久？”

    “就呆一天，我明天就要去羊城。”

    “那可惜了，我今天正好执勤走不开。”陈维宗遗憾的说道。

    “没事，我回香塂之前，会在这里呆几天。”

    “成，那就等你回来再说。”陈维宗凑到南易耳朵边说道：“我爸让我谢谢你的消息。”

    “谢就不用说了，行了，我先回去。”

    别过陈维宗，南易直接就去了村委会。

    路过晒谷场，看到上面都晒着经过打理的稻草，还晒着一些已经编好的草鞋。

    看着草鞋，南易会心一笑，走过去拿了一双草鞋端详起来。

    “南易，怎么在这里蹲着，大家都在等你呢。”

    “没事，在这里看看草鞋。我说冼叔，这草鞋编的也太烂了，糊弄人也得像那么回事。”

    “没办法，我们这里夏天直接就光脚，没几个人穿草鞋，手艺当然不行。”

    南易在鞋堆里面挑了挑，挑出一双像样点的，“就按照这双的标准来，比它差的，让人拿回去烧火。”

    南易把鞋子递给冼耀东，搓了搓自己的手，率先就往村委会走去。

    “南易，你来啦，看看，这些是村里人打好的。”走进村委会的办公室，冼耀华就迎上来说道。

    “嗯。”

    南易点点头，走到办公桌边上，桌子上摆着各种草编制品，杯垫、收纳筐、坐垫、婴儿篮、地垫、拖鞋、草编包应有尽有。

    拿起一个杯垫看了看，然后闻了闻味道，南易就蹙眉道：“茅草晒的不够干，玉米皮也不行，哪里买的？”

    “桂省。”

    “去北边买，那里的天气干燥，玉米品种也不太一样，玉米皮更干更透。还有，这手工也不行，染色也没有染好，耀华叔，你看看，这个蓝色、红色，上面都有斑点，这里玉米皮也没有裹紧。

    跟村里的妇女好好说说，不要应付，这些东西便宜的卖几十块，贵的要卖到好几百，甚至是上千，要卖上价，工艺必须要好。

    让她们多上心，五个杯垫的手工费就顶工人一个月工资，一个包就能顶三四个月的工资。”

    “手工费这么贵？”

    “嗯，我打算分成方案是433，村民4、村里3、村委会3，让村民们多得一点实惠。这质量一定要抓好，我还打算做一个牌子出来。”

    南易把草编放回到办公桌上，转过身对着办公室里的所有人说道：“保密、保密、保密，一定要保密，和村里每个人耳提面命，我们做的是草鞋，不是什么草编。

    这件事一定要引起足够的重视，一旦我们的货开始出口，看着这个钱好赚肯定会有人跟风，到时候草编漫天飞，我们的就卖不上价了。

    所以，不管谁问，我们都是做草鞋，卖的也是草鞋，这些草编都是搭头，只是外包装。”

    “好，我会通知大家。”冼耀华答应了一声。

    “阿婶，已经六月份了，离我们约定的时间只剩下半年，垦殖小队账上现在有多少钱？”

    葛翠竹一脸笑意中带着傲然道：“截至到今天，垦殖小队账上有530193.57，外面还有7万多的应收款，接下来半年没有重大开支，我预计还能再盈利十几万。”

    “很好，23个月就能有这种成绩，阿婶，你已经超额完成任务。今年对我们来说，也算是流年不利，这总算也是有了点好消息。

    垦殖小队先维持现状到年底，接下去半年看看风向，年底开会的时候，我们再来探讨垦殖小队的未来发展方向，还有小队的内部分红问题。”

    “好。”

    南易拿起桌上的杯子，呷了一口茶，“这两年，韩囯仁也算是劳苦功高，没有他，服装厂不可能发展的这么好。今年这个行情呢，也不是他的责任。

    有过要罚，有功就要赏，济民，服装厂账上还有多少钱？”

    “三月份，刚抽了一笔钱出来，目前，服装厂账上还有172万5千。”

    “奖励韩囯仁40万，奖励冼秀云20万，同意的不动，不同意的举手。”南易说完，就看着办公室的众人，等着大家的反应。

    半分钟过去，办公室里没一个人举手。

    “行，那这个决议就通过了，我们进行下一个议题……”

    半天时间，把村里的事情都过了一遍，时间也来到了下午的一点。

    一散会，葛翠竹就对南易说道：“南易，去阿婶家里吃饭，我早上就炖了肘子，到这会几个钟了，肯定炖烂了。”

    “不了，阿婶，我打算去食堂看看，晚饭再到你那去吃。”

    “也好，我还有时间多弄几个菜。”

    出了村委会，南易沿着村里的小道往村中央走去。

    村里本来是给六十岁以上的老人每个月发油米面肉钱，可随着村里出去做生意的增多，加上烂布头分舵、烟屁股纵队再一出去，村里的壮年就更少了，留下了不少老幼。

    很多老人的手艺又不是太好，村里一合计，干脆办了一个食堂，专门供应村里的老人、四岁以下的学前儿童吃饭。

    老人免费，儿童要给钱。

    四岁到十三岁的孩子属于起跑线计划之内，享受文昌围完小的营养餐供应。

    营养餐的标准很高，每个孩子每天的伙食费二块七，就这个伙食标准，全国能达到的可以说是屈指可数。

    “阿婶，还有剩吗？”

    南易来到食堂，走到负责食堂的一个妇女边上。

    “有，南易，你还没吃啊？”

    “还没吃，帮我打一份。”

    “还剩了一点豆芽，饭差不多两碗的量，有点凉了。”

    “凉了没事。”

    “那我给你打，你有饭票吗？”

    “没有，先欠着吧。”

    “好，豆芽只有半份，一共算你一毛饭票。”妇女说着，拿了一本账本翻开，指了一个位置说道：“在这里登记一下。”

    南易拿笔在账本上写下“南易欠饭票一毛”，“阿婶，记好了。”

    妇女只在扫盲班扫过盲，就认识没几个字，不过“一”字还是认识的，“南易，食堂三个月盘一次账，盘账之前，你要把饭票还过来。”

    “好的，我明天一早就走，我让耀威叔把饭票送过来。”

    “行。”

    食堂不收现金，想要吃饭就要从出纳冼耀威那里买饭票，而且，饭点的时候，食堂也不招待老人、儿童之外的其他人。

    其他人想在食堂吃饭也行，饭点之后再过来，要是有剩下可以买，要是没剩，那就只能干看着。

    南易在食堂就着豆芽把四两米饭给吃掉，又凑到盥洗池把饭盆给洗干净，和妇女打了一声招呼就离开了食堂。

    下午，又去各家各户转了转，指导一下村里的妇女们该如何做草编。

    天还没彻底黑下来，南易又去了埠头。

    昂居还是在这里钓鱼，用的依然是直钩，眼神专注如故。

    “为麒，你今年几睡了？”

    “二十八岁。”

    “想不想娶老婆？”

    “大家都说我是昂居，谁会嫁给我。”

    “什么锅都能配个盖，只要你不嫌弃，找个身体有缺陷的还是可以的。”

    “我有资格嫌弃吗？”

    “资格大概是有的，只是我不希望你去用它。”南易幽幽的说道。

