    第547章苏大郎不见了

    环视一圈，苏念福却是愣住了，“大哥呢？”

    苏念福不说的时候，他们还没什么感觉。

    现在听到苏念福这么一问，众人顿时就意识到了不对。

    苏大郎呢？

    苏大郎是个勤勉的人，从不会睡到这个时候还不起床。

    看着苏大郎的房间门窗紧闭，众人心中的感觉都不是很好。

    苏念福看着众人的表情,就知道他们也没见过苏大郎，当即也不再耽误时间，快步朝着苏大郎的屋子走去。

    门虽然是紧闭着的，可却并没有从里面插上，苏念福轻轻一推，门就被推开了。

    屋子里静悄悄的，空无一人。

    苏念福仔细在屋子里看了一圈，整整齐齐，干干净净,并没有外人闯入的痕迹。

    若是昨晚真的有人过来，她就算是睡着，也不可能感知不到。

    苏念福转头去看林瑾华，不等她询问，就见林瑾华摇了摇头，“我昨晚上并没有发现什么不对。”

    这倒是和苏念福的感觉一样。

    所以，并不是有人闯入了宅子，将苏大郎带走。

    不是这样，那就只有另外一种可能了。

    “是大哥自己出去的。”

    大门没开，住在门房的下人也说没听到动静。

    但这并不奇怪。

    苏大郎好歹也是练武多年的人，从四楼跳下去都没有任何问题，更不要说跳这个院墙了，不让下人听到一点动静，也是完全可以做到的。

    苏念福现在唯一不明白的，就是苏大郎为什么要跳墙出去，又去做什么了。

    认真的想一想近来发生的事儿，苏念福最后还是觉得，问题应该出在白晓莲的身上。

    “阿华,我们去找白晓莲。”

    不管是不是，总要先过去看看才能安心。

    林瑾华答应一声，喊了阿七，三个人就准备走。

    白梦生这个时候也跟上来，“我和你们一起去。”

    苏二郎兄弟三个也想跟着一起，苏念福有些犹豫，“二哥三哥四哥，你们要不就不去了吧？”

    若是白晓莲那边真的有什么不对劲的，他们去了，会不会有什么危险？

    苏念福正想着呢，就见苏二郎三人齐齐摇了摇头。

    “阿福，大哥是我们的大哥，你都要去，我们自然更要去。”

    “对啊！阿福，这个时候，有什么是比大哥更重要的？”

    “阿福，我们还是赶紧去吧，就不要在这里耽误时间了。”

    不得不说,听到三人这一番话之后,苏念福心中的那一点犹豫也消失不见了。

    她是比他们更厉害一点，但是也不能真的就什么都不让他们做。

    “既然如此，那我们就走吧，清风，你跟瑶娘说一声。”

    清风却是道，“我跟着一起去，让别人跟瑶娘说就行了。”

    说罢，清风率先跑了出去。

    苏念福不再多说浪费时间，赶忙就跟上。

    此时时间尚早，外面都没什么人，他们一路狂奔，倒是也没引起什么太大的动静。

    没用多长时间，他们就到了白晓莲落脚的客栈。

    只可惜在问了掌柜的之后，得知白晓莲一行人天刚亮就离开了，至于去哪儿了，掌柜的并不知道。

    (本章完)

