    第1052章 1052.地书被抢

    废墟中立着的人参果树，树体之中涌出绿色的神力，在周身形成屏障，将自己护在其中。

    让自己不再受镇元子和无天对碰的余波影响。

    人参果树可是天地先天灵根之一。

    蕴含着极大的灵性。

    可不是普通的树。

    这人参果树陪伴镇元子很长的时间，两者之间的默契十足，甚至三界少有人知道，这人参果树可是镇元子的伴生之物。

    若有人参果树加持，镇元子的实力将会得到大涨，只有压制无天，哪怕无天和黑莲“人莲合一”又如何？

    ……

    人参果树在听见了镇元子的呼喊，人参果树动了，无风摇曳着庞大的身躯，大地在微微颤抖。

    旋即就是地动山摇。

    人参果树拔地而起，化作一道绿色的光芒朝着镇元子而去，镇元子伸手一抓。

    抓到了这一抹绿色的光芒。

    庞大的人参果树在镇元子的手中，变成了只有拳头一般大小，还散发着代表着无尽生机的绿色光芒。

    “去吧人参果树。”

    人参果树在镇元子的手中并没有待上多久，便就被镇元子给抛了出去，抛向了天穹。

    被镇元子抛向天穹的人参果树散发着绿色柔和的光芒，驱散了不少厚重的昏暗乌云。

    小小的人参果树，只有拳头一般大小的人参果树在这个时候无风暴涨，瞬间就长成了一棵擎天之树。

    无尽的树根，蕴含着磅礴的法力，犹如一根根利箭般朝着无天呼啸而去。

    咻！

    咻！

    咻！

    一道道破空声，呼啸不止。

    朝着无天呼啸而去，落在了无天的黑莲屏障之上。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    有着地书与之抗衡，还有人参果树的镇压，黑莲再强又如何？并非是无敌之物般的存在。

    时间流逝。

    随着时间流逝，一分一秒的流逝。

    无尽的树根，那就是无尽的箭雨不断的轰击在黑莲屏障之上，黑莲屏障随着着漫天的箭雨不断的攻击。

    最终。

    出现了裂痕。

    咔嚓！

    一声清脆的咔嚓声在这个时候响了起来。屏障彻底的破碎，黑莲的防御在这个时候彻底的破了。

    没有了黑莲的防御，无天彻底的暴露了出来。

    镇元子自然不会放过这个机会。

    这无天都欺负上门来了，这要是都不给无天一点苦头吃，给无天一点厉害瞧瞧。

    当真是以为他镇元子好欺负不成？

    轰！

    镇元子把握时机出手，无天来不及防御，身体就犹如是断线的风筝般倒飞而出。

    “噗嗤！”

    稳住身形的无天一口鲜血在这个时候吐了出来，只是吐了一口血罢了。无天本身还没有受到极大的伤势。

    镇元子立于虚空，一手持地书，一手持人参果树，道袍飞舞，尽显无敌之资。

    镇元子道：“无天，你怎么就吐血了呢？贫道这都还没有用力，你怎么就吐血了呢？”

    镇元子脸色笑容灿烂，看向了无天的眸光之中有着些许的讥讽之意。

    “这……”

    孙悟空和猪八戒在听见了镇元子的话，微微错愕，心中不由喃喃吐槽道：“可恶，被他给装到了。”

    这一波。

    的确就是被镇元子给装到了。

    镇元子在无天的面前狠狠的装了一波，这也让得无天颇为不爽。这镇元子敢踩着他的头上装一波。

    胆大妄为。

    镇元子这是在找死呀！

    无天暗中联系了黑莲护法。

    化作猪八戒一直隐藏在孙悟空的黑莲护法在听见了无天的传音，也是没有迟疑。

    拿出九齿钉耙，趁着镇元子不备。

    噗！

    九齿钉耙直接给镇元子来了一个透心凉，本来还在装比中的镇元子感觉心口一凉。

    低头一看。

    心口处，九齿钉耙的尾部穿过了他的心脏，红色的鲜血流淌而出，滴答滴答落下。

    “猪八戒，你……”

    镇元子这个时候哪里还不知道，这猪八戒是假的，是无天的人。

    大意了呀！

    他还是大意了呀！

    猪八戒肥头大耳的面目消失，取代的乃是一个浑身包裹于黑袍之下的神秘之人。

    这全身包裹在黑袍之下的神秘之人，不是别人，正是无天手下的一员猛将，黑莲护法。

    “镇元子大仙，你笑得有点太早了。”

    说着。

    黑莲护法拔出了穿过了镇元子的凶器。

    无天也是在这个时候出手。

    从镇元子的手中将地书给抢到了。

    无天原本是想要从镇元子的手中将人参果树和地书都抢到手的。

    但……

    抢到手的只有地书。

    镇元子虽然被黑莲护法给出其不意的搞了一波偷袭，受了伤，但那又如何？

    受伤的镇元子依旧还是实力强悍。

    能够从他的手中抢到地书，已经不错了。

    黑莲护法也是受伤，被镇元子一掌就拍飞了，狂吐鲜血。

    若非黑莲护法手中有无天提前给他准备好的一朵黑莲护身，镇元子这一掌就足以将黑莲护法给打死了。

    这变故来得太快了。

    快得孙悟空都还没有反应过来。

    当反应过来的时候，一切都晚了。

    镇元子已经被偷袭得手，手中至宝地书也是落在了魔头无天的手中。

    孙悟空连忙出现在镇元子身旁，搀扶着镇元子：“大哥，你没事吧？”

    镇元子上下打量孙悟空，在确定这孙悟空是真的之后，镇元子方才开口道：“没事！”

    如果这孙悟空都要是假的话？

    那算什么？

    镇元子止住伤口，看着无天手中的地书道：“无天，将贫道的地书还回来。”

    镇元子只是小小的装了一波，看着天时地利人和，小小的装了一波。本以为这一波装成功了。

    这一波。

    成功了？

    还是没有成功？

    镇元子已经不想要去计较了，因为这小小的一波装的，就让他付出了极大的代价。

    地书。

    这才小小的装了一波，就损失了地书，这代价有点大呀！

    ……

    无天手持地书，手中涌出紫色的神力镇压着地书。地书这等至宝有灵，非一般宝物。

    地书之中还有着镇元子的灵魂印记，故此在落在了无天的手中，并不会那么老实。

    无天道：“镇元子，想要地书也可以，将你身上的三颗舍利子给本座。”

    “本座就还你地书。”

    镇元子闻言。

    并未开口说话，而是陷入了犹豫之中。

    无天见状，趁热打铁，继续的道：“镇元子，你可要想清楚呀！这地书，可是你所拥有之物。”

    “舍利子可不是。”

    “该怎么选择？本座想，你心中应该有数吧？”。。。。

    (本章完)

