    余父点了点头，非常满意道：“虽然温卿嘴上并没有跟我们说什么，但是行为上，他好像已经做得很出色了。”

    “是啊，如果真能把慕念留下来的话……”

    余父不说话了，他看着慕念和余温卿离去的背影，心里有一种抑制不住的兴奋。

    余家这么多年的机遇，终于要来了吗？

    ……

    慕念带余温卿练了一整天。

    直到两人的嗓子都有不同程度的哑才停下。

    余温卿窝在沙发里，嘴里叼着吸管，有一口没一口吸着柠檬茶。

    他已经一个字都不想说了。

    慕念戴着帽子和口罩，双手撑在窗台上，出神地望着窗外的景色，她的眸色深邃难测，一呼一吸平缓柔和。

    比起累到不行的余温卿，她像是没有耗费任何体力一样。

    余温卿开口：“慕念姐姐。”

    他的声音完全哑了。

    “嗯？”慕念回神看向他。

    “你今天为什么那么生气啊？”

    “……”慕念抿唇，不语。

    “我知道我错了，可是你那个时候的眼神，好可怕，跟平常的你完全不一样。”

    因为想到了一个人。

    一个和他特别相似，一个也喜欢作践自己的身体，一个作践身体到完全没救还强撑着跟她胡闹了半年的人。

    慕念深深叹出一口气：“你身上，有没有烟？”

    余温卿先是一愣，随后点了定头：“我有。”

    他平常其实并不抽烟，但因为身边有朋友喜欢抽烟，所以会在身上备上一包烟。

    他拿出一根，递给慕念：“要打火机吗？”

    “不用。”

    慕念拿着那根烟，放到鼻子底下闻了闻：“他有哮喘，却还抽烟喝酒，一点都不爱惜自己的身体，年纪轻轻就去了。”

    余温卿一瞬就明白，慕念说得‘他’是顾聿珩了。

    “我不希望你跟他一样，明明是个很温柔很强大的人，你们该去为这个世界多做一些贡献，而不是拘泥于小情小爱里，余温卿我知道你很想报答我跟顾聿珩，你所有的焦急也是来源于此，但是，既然你真的把我当你的老师，你想继承我的意志也好，想得到我的认可也好，我就只有一句，为这个世界多做一些贡献。”

    “如果世界这个命题太大，我希望你可以能够为这个国家，或是这个城市多做一些贡献。”

    “这对于我来说，就是最好的报答。”

    余温卿愣愣地看着面前的女人。

    他才突然发现，原来他对她一点都不了解。

    她生气只是因为他不懂得爱惜自己，她会骂他是因为在他的身上看到了顾聿珩的影子，她不希望他变成顾聿珩那种燃烧自己，去照亮别人的人。

    “慕念姐姐，我，明白了，我不会再着急了。”他说。

    “其实，我很喜欢顾聿珩，很喜欢很喜欢，喜欢到我不可能喜欢他，不可能爱他。”

    慕念深吸一口气，起身：“我也希望你，有一颗喜欢他，尊重他想做得事，但绝不每一件事都学他的心。”

    “我明白了。”

    “带你去放松放松。”

    嗯？

    放松？

    余温卿一时，好奇了。

