    言文山伸出手来，轻抚夫人的面庞。

    阮韵梅眼中流下颗颗泪水，她握着言文山的手，覆在自己的面庞上。

    “此生无憾了……”

    “夫人，把我埋在树下吧。”

    阮韵梅红唇微颤，她点头答应道：“好…都依你。”

    言文山的嘴角浮现出一抹笑意，他望着眼前的人儿，逐渐闭上了双眸。

    死而无憾。

    刹那之间，磅礴的妖力从身后的橘树中涌出。

    咔……

    像是有破裂之声响起。

    梵文与文气封印的橘树剧烈摇晃起来。

    在陈九的眼中，捆在那树外的锁链在肉眼可见之下碎裂泯灭。

    先生微微皱眉，看向了阮韵梅。

    陈九心中那道：“拼死一搏吗？”

    阮韵梅周身妖力溢出，没了文气封妖的镇压，那股磅礴的妖力震慑而出。

    卷起狂风，以其为中心。

    阮韵梅抱着言文山将其安顿在一旁，她回过头来，看向了树下的儒衣先生。

    她的面色极为平静，话语间却尽是冷意，说道：“我要你死。”

    她抬起指来，捻作梅花。

    “你这样做，毫无意义。”

    陈九摇头叹道：“言文山替你挡了一命了，何故要求死？”

    落叶飞舞，化作弯刀。

    如同一梦叶舞，但在那叶片之下，却长着无尽的冷意杀意。

    阮韵梅引身中妖力，推掌道“去！”

    似有嗡鸣之声响彻耳畔。

    百千叶包裹着妖力，似是雨打一般朝着陈九袭杀而去。

    陈九面不改色，抬起手来。

    “镇！”

    手掌轻轻压下，威压从其所在之处扩散。

    凌厉的飞叶停滞眼前，再难近分毫。

    在那股威压之下，阮韵梅身形一顿，险些跪倒在地，强撑着站立在眼前。

    她口中传出一声闷哼，撑着身子，就连站着都显得吃力。

    陈九轻声问道：“还要继续吗？”

    阮韵梅没有回答，她紧咬着牙，眼中是那般怨恨。

    抬起一手，化作树枝。

    还未动手。

    “镇！”

    陈九的手又往下压了几分。

    “啊……”

    这一次阮韵梅却是再难撑下去了，一条腿跪在地上。

    她口中溢出一抹鲜血，但她却毫不在意。

    她紧盯着陈九，说道：“你今天若是不杀我，往后我便会杀了你！”

    阮韵梅如今没了棋盘，言文山死了，她也不愿再苟活。

    陈九眉头皱了皱，引腹中文气数十斗聚于指尖。

    “封妖之法陈某并无多少涉猎，但方才一观大概也明白了些许。”

    陈九道了一声，指尖数十斗文气化作的漫天丝线。

    “文气数十斗，立以阵法，封其妖力，敕！”

    敕令即出。

    文气凝实而成的丝线朝着阮韵梅缠绕而去。

    丝线交错勾连，似是形成了一张大网，封闭妖力，镇压妖性。

    阮韵梅挣扎着，但在那威压之下，她却又无法动弹，她厉声呵斥道：“滚啊！！”

    可结果却是无奈的。

    巨大的差距摆在眼前，在那敕令之下的文气逐渐将其的妖力封印。

    没了妖力的阮韵梅甚至都不如一个凡人，顶多也只是一个弱女子。

    再加上三十余年未曾施过妖法，在那威压之下，她也难再坚持下去。

    当那漫天的妖力逐渐散去。

    “砰。”

    阮韵梅变的虚弱无力，她的眼皮搭拢，倒在了地上。

    抬手之间，文气化法，镇妖封气！

    陈九撤去了威压，看了一眼这一幕幕，他口中念叨道：“情字杀人，果真不假。”

    将目光看向了‘死去’的言文山。

    碧玉长剑贯穿了他的胸膛，凡人挨上这一剑，便是必死。

    “要是真死了，陈某可就是罪人了。”

    陈九眼中荡起了一道波纹，似是平静的水面落下了雨滴。

    “滴答。”

    睁眼闭眼之间，眼前的场景变幻。

    镜花水月，似真似假。

    妙法自玄。

    .

    .

    狐九正坐在先生的身前，而它的眼前则是站着一人。

    穿着一袭官服，手中按着一柄长剑。

    狐九皱了皱眉，呵斥道：“不准动！”

    白城隍顿了一下，不敢动弹，又有些哭笑不得。

    方才那磅礴的妖力明显是从这儿传来的，可来到这里的时候，他却发现陈先生与言夫人都顿在原地，好像是失了神一般。

    本是想上前查探，但却被小狐狸阻拦了下来。

    他自然是认得狐九的，陈先生时常抱在怀里，他也不敢轻易得罪，便没了动作。

    狐九盯着白城隍，说道：“一看你就不是什么好人。”

    白城隍无奈解释道：“鄙人乃是安良坊的城隍正神，并非恶人。”

    “城隍怎么了，很不得了吗。”狐九扬头道。

    白城隍却是一愣，自嘲一笑。

    没成想有朝一日，他这位城隍也会有被瞧不起的一天。

    “滴答。”

    忽闻一道滴水之声响起。

    “嗯？”白城隍握着法剑的手紧了几分，他警惕了起来。

    却见眼前陈先生睁开双眸，白城隍与那双眼眸相对，一时间竟是沉于那双眸子之中无法自拔。

    他连忙晃了晃神，心中惊骇不已。

    “啪嗒……”

    身后忽地传来声响，原本怔住的阮韵梅倒在了地上，虚弱无比。

    言文山则是怔了一下，他望着眼前，看了一眼自身。

    “这是……”

    胸膛处的碧玉长剑不知去了何处，更不见方才的伤口。

    方才我不是死在了剑下吗？

    这是怎么回事？

    他看向一旁，见夫人倒在地上，言文山连忙唤道：“夫人！”

    言文山将其抱在怀中，查探一翻后才松了口气，还好只是晕了过去。

    再看眼前，依旧还是在橘树之下。

    只是不知白城隍是何时到来的。

    白城隍看向陈先生，有些不解道：“陈先生方才……”

    陈九拍去衣衫上的落叶，说道：“你可要理解为障目之术。”

    白城隍恍然道：“原来如此。”

    狐九扑进了先生的怀中，说道：“先生刚才可吓死我了，狐九还以为是中邪了呢。”

    陈九笑了一声，说道：“这世上可没什么人能让先生中邪。”

    言文山搀扶着阮韵梅站起身来，他看向了陈九。

    他出声唤道：“九先生……”

    城隍以及陈九的目光看向了言文山与阮韵梅。

    橘树下的气氛沉默下来。

    言文山不解，为何他会死而复生，方才后面又发生了什么，他也一概不知。

    为何自己醒来之时，夫人已经晕了过去。

    白城隍看向阮韵梅手中法剑紧握，露出锋芒，问道：“陈先生觉得，当如何？”

    他的眼神凌厉，已然有了杀意。

