    诛仙剑阵号称宇内第一杀阵，四把神剑分别为诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑，阵内四门各由一把仙剑把关，要是完全开启阵法功能，任你是大罗金仙也要神形具灭。

    君宝刚进入阵中就被吓了一大跳，号称‘非四圣不可破’的剑阵确实有点门道。此时阵内到处是瘴气漫天、毒雾潦倒，四把神剑发出的剑气化作千万把锋利的小剑直冲君宝而来。刚开始的时候，君宝还有点不适应，上窜下跳忙得不亦悦乎，躲了老半天他才钻到个安全的角落观察此阵。仔细看了好久才感叹道”怪不得通天是鸿匀之下第一圣，原来这家伙有这么个牛逼的阵法，‘非四圣不可破’的说法确实不是吹的。这阵内自成空间，到处是毒雾，就连圣人也不能吸收灵气，而且还要疲于应付四把神剑的攻击。若是不能尽快破阵，绝对要耗死在这狗屁的剑阵内“。

    由于神识太过变态，剑阵的变化根本难不倒君宝，只要他愿意随时都能破阵而出，不过他却打算等通天入阵后狠狠的蹂韧一番，这样才能显示自己的实力而且还能让通天心服口服。

    ”哈哈，狂妄的小子，本尊今天让你开开眼界，尝尝被虐待的滋味“通天突然出现在诛仙门，盘坐在莲台之上，一边指挥阵法一边取笑君宝，根本就不着急要弄死他。

    君宝站在阵中放出护身罡气，悠闲的回应道”通天，你这几把破剑对付其他几个圣人还行，但要对付本尊还差远了。啧啧，还诛仙呢，连蚂蚁都杀不死，拿去杀猪可能还行，我看干脆改名叫杀猪剑得了“。

    ”混蛋“通天气急败坏的骂了一声，指挥诛仙剑往君宝冲过来，嘴里还大咧咧的喊道”你敢说诛仙剑阵连蚂蚁都杀不死，今天就让你看看这大阵的威力。本尊就不信了，你年纪轻轻比鸿匀老师还牛逼不成“。

    ”雕虫小技“君宝看着飞来的诛仙剑，右掌使劲一拍，空中无形的能量瞬间把诛仙剑拍回去。

    ”哎呀“通天看到诛仙剑反冲回来，而且气势比刚才更猛，吓得他赶紧驾驭莲台跑向戮仙门，随后才喘着大气咬牙切齿的骂道”王八羔子，本尊就不信对付不了你“，接着打出四道青气飞往四门，大喝道”四相诛魔，转“。

    四把飞剑同时飞离四门，高速的旋转下带着螺旋剑气从四个不同的方向直冲君宝而去。

    叮！叮！叮！叮！

    四声刺耳的声音响起后，四把神剑无奈的飞回四门，不管通天怎么指挥都无济于事。

    ”啵！“君宝突然强制破开空间出现在通天的莲台上，手里提着一把散发恐怖气息的暗金色宝剑架在通天的脖子上，笑眯眯的说道”千万别动哦，我手里这把剑比你那四把破剑牛逼多了，要是我不小心划一下，即使你是圣人也会死翘翘。还有，千万别抱着侥幸的心里，不信你试试“。

    ”我不服“通天一脸不爽的扭头看君宝，狡辩道”说好不用空间能力的，你刚才违规了“。

    ”啪“君宝一巴掌拍在通天后脑勺上，懒洋洋的说道”东西可以乱吃，话可不能乱说哦。你哪知眼睛看到本尊利用空间能力了，现在你不服也得服，要不然本尊不介意废点劲让你有个深刻的印象，嘿嘿嘿“。

    通天眉头紧皱，心里暗道”我堂堂一个圣人给人当小弟，说出去还不让人笑掉大牙，加上不知道这小子到底是什么来历，要是让我去杀人可就不划算了“。

    君宝看到通天犹豫不决，脸色一沉冷声说道”到底答不答应？本尊一秒钟几百万上下，没时间在这里跟你耗“。

    通天弱弱的问了一句”做你小弟有什么权利和义务？要是让我去杀人放火说什么都不干，不过要是上上网泡泡妞之类的还行，呵呵“。

    ”呃“君宝一阵诧异，满脸惊讶的问道”你还会上网？“。

    ”切“通天满脸不屑的说道”现在都什么年代了，上网泡妞谁不会，就连鸿匀老师也经常跑到科技星球游玩，凭什么本尊就不会那东东“。

    ”恩“君宝若有所思的沉吟道”我决定了，给你一个非常拉风的职位“。

    ”什么职位？“通天抬起头一脸期待的盯着君宝，两眼直冒星星。

    ”本尊座下第一金牌打手，代号001“

    ”啥？我怎么感觉有点像无间道，你不会让我去做卧底吧“

    ”对头“君宝手里出现一块散发着混沌气息的令牌，正面刻着‘金牌打手’四个字，背面则出现”001“三个数字，随手扔给通天后，慢吞吞的解释道”你先滴血认主，凭这块令牌我就能随时跟你联系，你的任务是监视那几个圣人，当然，女娲MM除外“。

    通天无奈的逼出一滴精血认主，发现这块令牌竟然是混沌晶石炼制而成，当场就惊讶的叫道”我靠，败家啊，居然拿这么珍贵的东西来炼制这块破令牌“。

    ”哼，土包子“君宝收回混沌神剑，盘坐在通天身旁瞪着他教训道”目光短浅的家伙，这玩意我手里多的是。还有，以后没事别大惊小怪的，哪天我心情好就奖赏你几块“。

    ”发了，发了“通天心里大喜，眼睛睁得老大看着君宝问道”以后我怎么称呼你，公子？主人？老大？“。

    ”叫我老大就行了，我说过收你当小弟的“君宝说了一句随后又看了看通天，十分不满意的说道”你这个相貌确实有点对不起观众，看年纪都四十老几了，要是在人家面前叫我老大，别人还以为你是神经病呢“。

    通天尴尬的笑了笑，右手在脸上一抹，立即变成了一个二十岁左右的年轻人。猛地眨眨眼问道”老大，你看现在怎么样？我去泡妞的时候就用这幅面孔“。

    ”不行，纯粹小白脸一个，根本配不上你那‘金牌打手’的称号，赶紧换一副“君宝说罢，站起来拍拍继续道”赶紧收了剑阵，带我到你那个什么上清宫参观参观“。

    通天无奈，只好变成了一副平凡的样子，挥手收起剑阵，一脸颓废的站在君宝身后，小心翼翼的问道”老大，你现在是什么境界？“。

    ”我也不知道“君宝背对通天说道”恩，让我想想，估计一万个你加起来都不是我的对手“。

    ”虾米？“通天嘴巴长得老大，眼里露出十分恐怖的神情，兢兢战战的说道”老，老大，你不是开玩笑吧，难道你是从外宇宙来的？“。

    ”外你个头“君宝翻了个白眼，无奈的解释道”我体质特殊，修炼没有境界阻碍，所以能到达这个层次“。

    ”哦“通天无意识的应了一声，心里却发生了惊天的变化，不停的自我安慰道”不怕，不怕，以后有老大罩着，老子也可以横着走了。哈哈，我倒要看看老师如何偏袒那几个狗娘养的老家伙“。

    ”走吧“君宝伸手拽起通天的后领，随意划开一道百丈的裂缝，消失在仙界的空间内。

