    由于女鬼在刚和风焱遭遇的时候就产生了不想让风焱看见正脸的行为，所以风焱断定这只女鬼的正脸一定有猫腻，或者弱点，甚至是非常关键的提示，无论这个提示是关于萨米虾的，还是关于接下来怎么应付女鬼的，对于风焱来说都是非常重要的，对付女鬼的提示甚至比萨米虾的提示更加重要，眼前女鬼这关要是过不去的话，当场就得跪，还谈什么继续寻找萨米虾。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刚刚女鬼说话间舔了两次舌头，而且声音都很大，显然是口水过分分泌所导致的，结合她不愿意让风焱看见自己的脸，风焱觉得事情可能没那么简单，这女鬼的要求很可能并不像她自己所说的那样，只是让风焱寻找三处身体那么简单，如果真的只是这样的话，棒棒糖这个剧情物品也就没有任何存在的意义了。

    dV机的角度被风焱拿捏的极准，就在风焱故意摔倒的一瞬间，屏幕中女鬼的脸被风焱完整的看到了。

    令风焱略带惊讶的，这只女鬼的脸上除了一张大嘴外，没有任何五官，俗称无脸鬼，通过无脸女鬼的脸型轮廓，可以判断出这只女鬼的年龄大约在十七八岁，她的一张嘴张的很大，几乎占用了鼻子的位置，侧方拉的也很长，只不过她的两侧拉长嘴角不似小丑和裂口女那般是用利器割开的，她是直接就长成这样的，伴随着的是令人看一眼就方的堪比鲨鱼般锯齿形锋利的尖牙。

    风焱看到这张嘴的瞬间，脑中蹦出六个字：卧槽，深渊巨口！

    “你干什么？我的身体不在那边。你是不是看见我的脸了？呲溜……”

    无脸女鬼在风焱假摔的瞬间一连说出三句话，有疑问有警告，同时还转了转头，无非就是害怕风焱看见她的脸罢了，但风焱早就猜到无脸女鬼的一系列举动，电光火石间已经将女鬼的脸看了个遍。

    “啊……没有啊，我意外摔了一跤，那你赶紧告诉我另外两处身体在哪儿吧，我帮你拼接就是了。”

    反正女鬼也没眼睛，根本不知道风焱刚刚干了什么，随便撒个谎对于风焱来说就跟一呼一吸那么简单。

    无脸女鬼仿佛不太相信风焱牵强的解释，但就像风焱想的那样，她也没眼睛，根本抓不住风焱的把柄，最重要的是此时她并没有什么心情去纠结这件事，将头颅调转至完全后脑勺对着风焱后，女鬼开口说道：“从我这台机器数，左边第6台洗衣机和第8台洗衣机里分别放着我的上半身和下半身，把他们拿出来拼好之后组成头部以下身体部位，它们会跟着你走的，将它们带到我这里我再告诉你接下来该怎么做。”

    听完风焱举着dV立刻朝左边走去，一边走一边在心中默数路过了几台洗衣机。

    “5、6、7、8……就是这台了，先把下半身弄出来再说吧。”

    见机口处没有挂出双脚，风焱猜想那一定是下半身完全被塞进洗衣机里去了，举着dV开始干活儿显然是不现实的了，于是风焱干脆放下dV机（dV机的绳子一直挂在他的脖子上），在伸手不见五指的黑暗中凭借记忆摸到眼前的洗衣机口，接着毫不犹豫的双手全部伸进洗衣机内摸索了起来。

    “嗯，下身穿的是牛仔裤，整条裤子已经硬，应该是大量鲜血流到裤身风干导致的，嘁~果然不可能设定为穿着裙子之类的让玩家占便宜吗？游戏是有防猥亵设定的，如果此时我顺着这下半身尸体的腿朝上摸的话……系统会怎么阻止我呢？”

    风焱是精神病，但不是变态，更没有恋尸癖，他这么做还真没有一丝想要猥亵女尸的想法，只是突然非常好奇系统会怎么阻止他的猥亵举动。

    想着风焱顺着女尸的小腿就朝上摸，出手迅，意在出其不意，看看能不能摆系统一道，谁知异变突生，女尸的一只脚比风焱的手还快上一分，在风焱的手还没摸上大腿的时候就一脚踹中风焱的胸口，这一脚力道大的有些过分，直接把风焱踹飞出去五六米。

    疼痛感虽然得到了系统的弱化，但还是让风焱的呼吸都停止了两秒，伴随着的是两眼黑，胸口好像被黑带跆拳道选手踹了一脚似的，疼的他龇牙咧嘴，这只女鬼脚上穿的还Tm是高跟鞋，一脚下去直接让风焱掉了5o%多的生命值，稳稳的两脚就要风焱的命。

    【严重警告：请不要试图做出严重违反游戏细则的举动，否则将受到极其严重的惩罚】

    在单人副本中很少会出现严重警告玩家的提示，因为是单人副本，没有其他玩家，一般不是太过分的违规词语和举动，比如TF、卧槽、特么的之类的词儿，和拍屁股嘲讽、大拇指向下等举动（竖中指当然是严令禁止的，不管是个人还是组队副本。当然这种动作系统会加以干涉，玩家也无法做出来就是了），系统都是不会加以任何干涉的，更不会出现严重警告提示。

    但风焱此时的举动已经涉及到严重违反游戏细则了，所以系统才会出现严重警告提示，如果继续生此类行为，玩家将会直接被强制踢下线，并且封号，再想解除封号，所要求的手续就比较麻烦了，如果解除封号后再犯就永久封号了。

    半天才缓过气来的风焱揉了揉胸口心道：这个实验可真是玩儿的有点大，不过也让我知道了类似举动会受到系统怎样的阻止了，值了。

    再次回到下半身尸体旁风焱不敢再造次，老老实实的抓住洗衣机中女尸的双脚，直接将下半身的尸体从洗衣机中蛮横的拖了出来，被拖出的下半身尸体一离开洗衣机身就挣扎出风焱的双手，仿佛活了一般，风焱赶紧举起胸口挂着的dV机，对着尸体出来的位置看了过去。

    此时尸体的下半身居然站立在了原地，风焱朝前走它朝前走，风焱朝后退它朝后退，这等渗人的事情本来是非常可怕的，但到了风焱这儿就不是这么回事了，风焱甚至觉得好玩儿还做了街舞动作，但很遗憾，这个下半身尸体好像只会跟着风焱移动而已，不会模仿其他动作。

    带着下半身尸体来到仅隔一台机器的代号6洗衣机旁，风焱再次没有丝毫犹豫就将手又一次全部伸了进去，但这回他的手刚进入洗衣机口，就有一双冰冷的手猛的抓住了他的双手，并且死死的攥住不放。