    窗外阴雨密布，房间里却温暖如昼。

    洛坐在书桌前，就着旅游手册和电子地图，在一点点了解海都这个美丽的城市。

    暖黄色灯光打在她身上，画面有几分唯美。

    从幕间成长就可以看出来，洛是不折不扣的学霸，她专注阅读的样子，让安娜有些望而生畏。

    安娜想了想，干脆跑到另一个房间，小声跟朱正打起了电话。

    刚聊了没几句，她就听到洛在呼喊自己的名字。

    安娜急匆匆挂断电话，跑了过去，看到洛正对着电子地图上比比划划。

    那是海都的3D地图。

    地图上，海都像是用无数水晶高脚杯堆叠而成的巨大金字塔，高高耸立在海洋上，远远看去即壮观又美丽。

    “海都的城市规模非常庞大，分为海上城区和海下城区，而且人口稠密且复杂，堪称龙蛇混杂，非常适合我们魔女教团发展。“

    洛侃侃而谈，眼中满是对未来的憧憬。

    “可是我们要从什么地方下手呢？”

    安娜茫然的问道。

    洛指了指旁边的床上。

    一个长相甜美的女孩正在床上酣睡，她好看的眉头不时皱起，似乎在做一个噩梦。

    这里并不是洛和安娜的房间。

    她们不过是因为大雨，而不请自来的客人。

    甚至连房间也是随机挑选的。

    只不过女孩刚好是一名记者，家里收藏了许多关于海都的图文资料，洛就顺势看了起来。

    放下电子地图，洛看则会酣睡的女孩。

    她的脸上露出跃跃欲试的表情。

    “这是一个非常合适的实验素材……”

    洛默默想着。

    创立魔女教团后，洛就在思考如何纳新的问题。

    结果还真让她琢磨出一个办法。

    利用梦巫能力，潜入目标梦中，修改并扭曲其梦境，通过一种类似催眠的手段使目标信仰自己，加入魔女教团。

    具体做法就是制造危机，并施以援手。

    洛把这个方法命名为梦境感召。

    梦境感召类似邪神感召。

    不过邪神可以大规模感召信徒，并且可以直接扭曲人类意志，而洛只能单独施展，效率相差甚远。

    但对于尚处于开荒期的魔女教团来说，梦境感召可以快速积累信徒，还是值得尝试的。

    而现在，洛准备在女孩身上验证梦境感召的效果。

    洛伸手触碰女孩。

    能力发动，她化作一道幽影潜入女孩梦境。

    ……

    ”醒醒，房钰，醒醒......“

    房钰在迷迷糊糊之中，听到有人在呼喊自己的名字。

    她猛的一个激灵清醒过来。

    “咦？我这时在什么地方？”

    房钰发现自己面前是一望无垠的大海，脚下是一眼望不见尽头的沙滩。

    天清海蓝，微风徐徐。

    而她正裸足踩在白色沙滩上。

    沙子细而柔软，触及着足底每一寸皮肤。

    房钰紧张的心情不自觉放松下来。

    她环顾四周，沙滩上有着形形色色的游客。

    游客们或是嬉戏打闹，或是躺着晒日光浴，画面美丽又祥和。

    看着这副画面，房钰感觉自己的心情有也愉悦起来。

    她不自觉加入游客中，嬉戏、游戏、自拍.....

    随着时间推移，夕阳西下，月头悄悄升起。

    “看完日落就回去了。”

    房钰心中想道。

    夕阳一点点下沉，终于在某一刻，彻底沉入到地平线以下。

    黑暗笼罩这片天地，一股代表不详的气息从四面八方升起。

    防御感到一股强烈的压抑感和不安感。

    她心里阵阵发凉，隐约觉得将要发生某种可怕的事情。

    就在这时，大海陡然掀起狂风巨浪，海浪翻涌，一头恐怖至极的大海怪从海中升起。

    大海怪有着无数触手、无数眼珠，极其丑陋污秽。

    它随着浪头跃至半空，阴影笼罩整个杀他。

    房钰置身阴影下，有种被无数利齿吞噬撕咬的感觉。

    下一刻，大海怪降落在沙滩上，展开了疯狂的屠杀，鲜血将洁白的沙滩染红。

    房钰瑟瑟发抖的缩成一团，恐惧紧紧攥住她的心脏。

    祥和与恐惧的急速切换，瞬间击溃了她的理智。

    突然，一道光从月亮中落下，击穿了大海怪。

    月色中，走下一道清冷宛如神仙的身影。

    她的出现带来了光明，也带来了救赎。

    得救了。

    房钰松了口气。

    然而这时她发现了什么，不自觉的看向神女身后，脸上露出惊诧的表情。

    “那是什么？”

    与此同时，化身神女的洛也发出了同一个疑问。

    在大海怪死亡的地方，竟然掉落出一个黑色的匣子。

    洛脸上浮现疑惑的神情。

    在她操控的梦境中，绝不会有这种东西出现才对。

    她下意识的伸手触碰匣子。

    下一刻，一道黑光凭空出现，将她整个人吞噬了进去。

    ......

    洛潜入了梦的深处。

    “奇怪，这么一个普通的女孩，梦的深处怎么还藏着这种古怪？”

    洛左右环顾。

    这是位于深海的城市废墟，满是淤泥海草的海底大陆上，躺着一座座用宏伟巨砖修筑的建筑。

    这些建筑的结构都是反常的，与常规几何学完全相悖，其前所未见的空间结构和维度尺寸，让洛产生了强烈的厌恶感。

    洛还注意到，城市深处有许多用绿色石材建造的巨石雕像。

    这些雕像隐约像是有着章鱼头颅的怪物，怪物的下巴上有无数触须，身体肥胖，后背长有两对未成形的翼翅。

    洛本能的想要逃离这里。

    然而身体却被某种饱含恶意的意志支配，根本不听使唤。

    与此同时，她隐约听到一个声音，一个似醒非醒，一个恍若幻梦的声音。

    “群星归位之时已至，昔日已逝，末日正临......”

    声音带着诡异的韵律，像是老人的低语，又像是成年女子的窃笑。

    “在拉莱耶的宅邸中，长眠的克苏鲁候汝入梦……”

    伴随着诡异的声音，整座海底城市隆隆颤抖起来，下一刻，一个外形酷似石像的巨型章鱼怪物浮现在城市中。

    它缓缓睁开紧闭的眼睛。

    洛尖叫着挥舞【伊德海拉礼赞】，在这件神奇物品的帮助下，强迫自己退出梦境。

    ……

    睁开眼睛，洛看到安娜担心的目光。

    安娜焦急的问道：“姐姐，你怎么脸色这么难看？”

    洛摇了摇头。

    她静静思索片刻，颓然的说道：“你说，我们要不要换一个城市发展？”

