    三千五百万两黄金。

    任何人听到这样一大笔钱，都会心惊胆颤。

    有人说钱多到一定程度就是一串数字，可当数字大到一定程度之后，便是皇帝也难以保持淡定，甚至，皇帝比任何人都不淡定。

    这样一大笔钱，已经足够武装五十万大军，发动造反了。

    昔年天下首富霍休被囚禁在铁笼，珠宝大亨阎铁珊身死，他们的财产被各大势力吞食，最大的一口肉，自然是青龙会，或者说是朝廷的。

    这些财产，加上青龙会这些年的收藏，就是这三千五百万两黄金，是朝廷拨给边关的军饷。

    为此，朝廷不仅派了大军押送，还请了无数武林高手帮忙。

    南七北六十三家镖局的总镖头、十七年未走镖的百里长青率领一百零三位经验丰富的镖师随军押送。

    华山、峨眉、青城、昆仑、十二连环坞等高门大派联合作保，每一门派都派出了高手。

    可就是这么强大的押送队伍，却在太行山下一个小镇忽然失踪。

    如果这些钱找不回来，不仅十三家镖局破家灭门、六七十个武林高人家破人亡，更可能引起一场战争，动摇大明的根基。

    若非如此，白玉京绝不会用掉那个人情，请狄光磊出手。

    唯一的生还者名叫崔诚，身受重伤，昏迷不醒，现被秘密保护在十二连环坞，由神医叶星士医治。

    十二连环坞势力分布极广，成员结构复杂，黑白两道的生意，他们都有一份。

    能存在至今，是因为十二连环坞谨守规则：

    一不伤天害理；二不趁人于危；三不欺老弱妇孺；四不损贫病孤寡。

    十二连环坞有十二寨，从外部看来和普通的山庄村落没什么区别。

    实则防卫极森严，组织极严密，没有他们的腰牌和口令，任何人都难以进入他们的驻地。

    最核心的部分叫作“鹰眼”，十二连环坞所有的命令都是从“鹰眼”中发出的。

    崔诚就在“鹰眼”的密室中，要经过五道防守严密的铁栅门才能进入这密室，能自由出入的，只有十二连环坞总瓢把子鹰眼老七和两个亲信。

    理论上而言，崔诚绝对不会死，但狄光磊到十二连环坞之后，接到的第一个消息便是崔诚死了。

    不止崔诚死了，鹰眼老七的两个亲信也死了。

    他们是被一把锋刃极薄的快刀杀死的，从肺叶下端刺入，由于刀的锋刃太薄，出手太快，从外表看，连伤口都不存在。

    叶星士道：“他们已经死了至少一个半时辰。”

    狄光磊冷笑道：“根据鹰眼老七的说法，这里两个时辰之内没有外人进入，莫非杀人的是隐形人？”

    “天下间有能隐形的人？”

    “当然不可能，不过是一起‘密室杀人’罢了。”

    鹰眼老七道：“密室杀人？”

    “凶手通过一系列手段，使被害人被杀的证据全部指向所处的封闭空间内，这种杀人方法就叫‘密室杀人’。”

    鹰眼老七道：“这种说法倒是有趣，只是这个‘密室’是如何组成的？”

    “骗出来的。”

    “怎么骗？”

    “只要这位叶神医把死者的死亡时间更改一下，密室就做出来了，你们十二连环坞三教九流都有，就没有合格的仵作么？让他们验一下就行了。”

    鹰眼老七双目如鹰，恶狠狠的盯着叶星士。

    那三千五百万两黄金十二连环坞也作保了，若是找不回来，非赔的倾家荡产不可。

    后面的剧情中，鹰眼老七被宫九用钱收买，也有这方面的原因。

    现如今的鹰眼老七还没有被收买，听到狄光磊的话，手一伸，一爪抓向叶星士的肩膀。

    只有取错的名字，没有叫错的外号。

    鹰眼老七以“鹰眼”为号，不仅因为驻地叫鹰眼，更因为他精修大力鹰爪功，爪法在江湖上能排入前五。

    叶星士是铁肩的俗家弟子，武功不弱，可这一爪抓来，竟然半点也躲不开，仿佛小鸡仔一样被鹰眼老七抓在手中。

    “说实话，否则我扒了你的皮！”

    事关身家性命，鹰眼老七眼睛里似乎要冒出火来。

    叶星士不是什么硬骨头，刚要招认，一枚飞针射穿了他的后脑，叶星士当即七孔流血，魂飞西天。

    不等鹰眼老七把尸体放下，狄光磊已经飞身而起，冲向飞遁的黑衣刺客。

    作为“先知”，狄光磊当然知道，方才出手杀人的便是大名鼎鼎的宫九，太平王世子，吴明调教出来的顶尖高手。

    宫九是个天才，无论多难练的武功，他一学就会，无论守卫多森严的地方，他都可以来去自如，如果他想要杀一个人，那就一定能杀死，至少目前还没有失手过。

    宫九有很强的忍耐力，他曾经坐在海边三天三夜，也曾被钉入棺材深埋地下四天四夜，每一次都毫发无损，和平常没什么两样。

    这样的一个人，如果没有缺点，那就太可怕了。

    宫九当然也有缺点。

    他路痴，前后左右都分不清。

    他对某些事情极度不敏感，你若问他一百个人死了十七个还剩几个，他找一百个人，杀掉十七个，再将剩下的人数一遍，才能回答得了。

    最关键的是，他是个抖M，心理极度变态，越是面对高手就越变态，需要别人鞭打、扎针才能缓解。

    他得到的已太多，而且太容易得到，所以他只有在虐待自己的时候才能感觉到快意。

    甚至，就连所谓的造反计划，也不过是一种异样的发泄。

    若是他成功了，没准会在上朝的时候，从龙椅上跌下来，求人鞭笞他。

    大悲的疯癫只是为了成佛，是他长久念经参禅产生的心魔，宫九的疯癫却是彻彻底底的混乱癫狂。

    权势、金钱、美人，他什么都不想要，他只想要刺激。

    无论这个刺激会造成什么样的后果，他都不在乎。

    现在，他在狄光磊身上感觉到了这种刺激，在一处山脚停了下来，用看一件好玩的玩具的目光看向狄光磊。

    “狄光磊，你是个有趣的人。”

    “怎么有趣？”

    “杀了你，一定很有趣！”

