    狄成在经过消毒清理后，轻轻走进了牙牙的特护病房，浓重的药味、刺鼻的腥味，成了房间里唯一存在的味道。牙牙静静的躺在病床上，浑身缠满绷带，又插满针管，像是刚刚挖出来的木乃伊，看起来滑稽，却是那么的让人心酸。生命仪上近乎平缓的波纹好像随时都可能彻底平复，看的让人心里发慌。

    　　狄成轻轻坐在了窗前，失神的看着包裹在绷带里的牙牙。他自认不是个多愁善感的人，此刻却有些心酸、有些心痛，更有浓浓的怜惜。他很想把牙牙轻轻地抱在怀里，却知道现在的牙牙已经脆弱到了随时可能毙命的程度。..

    　　恍惚之间，狄成有些感怀，要好好的照顾牙牙一辈子，真真切切的当做孩子来对待，哪怕从此废弃武功，哪怕沦为普通人，甚至是残疾人。

    　　狄成只要牙牙能康复过来，只要不在孤单寂寞。

    　　对这半生半世而言，牙牙所受的苦楚已经超越了其他的几生几世的累加。

    　　只是……长孙千文的话就像是个沉重的石头压在狄成的心头，压的有些喘不过气来。

    　　经过两天两夜的修养调息，昏迷中的牙牙再次被推进了手术室，按照长孙千文的要求，狄成陪同着一起走进了手术室。

    　　当绷带依次打开，当糜烂的身体暴漏在眼前，当浓重的恶臭在手术室散发，狄成紧紧的闭上了眼睛，心脏一阵阵的抽搐。..

    　　坚强如他，竟几乎哽咽！

    　　什么叫惨不忍睹？普天之下，莫过于此。牙牙以如此残破的身体坚持到现在，完全是奇迹中的奇迹！狄成甚至怀疑牙牙……是不是还活着！！

    　　就连已经陪伴了九场手术的医生和护士们，都有些不忍心多看，眼角带着细细的湿润。尽管知道眼前的小孩是天门恐怖的鬼物，此时此刻，仍旧满怀疼惜。

    　　第十次手术进行的并不算顺利，牙牙连续出现的三次心跳停止，几乎把狄成的心给揪出来，让医生护士们陷入忙乱和焦急。好在长孙千文医术高超，从容又稳定，一次次的化险为夷，硬生生的把牙牙从鬼门关撕扯回来。

    　　不过自从第十次手术之后，牙牙的状况明显的恶化，无论是在特护病房调养，还是手术室里的手术，危险情况频频出现，就好像随时都可能永远的停止心跳，致使狄成和长孙千文不得不全天候的陪伴在那里。

    　　为了确保万无一失，长孙千文甚至给自己注she了兴奋剂，以免因过度的疲劳出现昏厥，影响到牙牙的救治。

    　　生命的脆弱在此刻如此清晰的发生在众人面前。

    　　接下来的几天，时间缓慢又坚定地流逝着，手术一次一次的进行，鉴于牙牙身体的急剧恶化，溃烂现象的扩散开始加速，长孙千文不得不加快了手术的速度，甚至出现了一天之内三次手术的时候。其中在进行到第二十次手术的时候，牙牙的心跳出现了长达十秒中的停止，连从容淡定的长孙千文都变了脸se。万幸的是，牙牙的求胜yu望强烈的让人惊叹，在连续三剂强心剂的作用下，奇迹最终再次发生。

    　　十二天之后，就在长孙千文等人苦苦支撑的意识就要崩塌的时候，最后一场手术，也就是第四十七场手术宣告完成，也即完成了对牙牙残破身体的全面修复。

    　　时至此时，牙牙生命体征已经降低到极端，相当于躺在了死神的怀抱，但医生能做的只有这些，究竟能不能清醒过来，只能听天由命。当牙牙离开手术室，再次返回特护病房，全程救治的长孙千文在一阵天旋地转后重重的倒在了手术室的门前，连身后的医生和护士都瘫坐下去。

    　　狄成安排兄弟带着长孙千文回去休息，独自走进了牙牙的房间，安安静静的陪伴着，曾经很少信神佛，如今却真诚祈祷。

    　　时间又陷入无尽的等待之中，一天一天的过去，特护病房里压抑的气氛久久徘徊，牙牙始终没有苏醒的迹象，生命检测仪屏幕上的波纹仍旧一次次的挑战着狄成的心理承受能力。

    　　三十五名黄金级队长提前进入角se，自动担任起了特护病房的守卫，默默地维护这里的安静，陪伴着狄成抵抗沉闷的压抑。

    　　长孙千文在昏迷了两天两夜后才幽幽苏醒，为了不让前期的努力荒废，拖着疲惫的身体回到牙牙的特护病房，仔细的观察他的状况，竭尽所能的进行着后期的护理。

    　　整个天成医院陷入当初铁律风暴以来最为紧张的时刻，楼房上下严禁喧哗，从十八层直到二十顶层，几乎成了无法涉足的禁区，只有院长、各科主任医师和特级护理人员才能挂牌上去。

    　　“牙牙苏醒的机会有多大？”狄成问出了不知道多少遍的问题，不仅长孙千文憔悴很多，连他的眼窝也深深陷了进去。或许连他自己都没意识到，他对牙牙的关心已经超过了任何人，甚至于……金艺璇等爱人。

    　　“比我预想的要严重，但是……我有个怀疑xing的猜测。牙牙可能吃过什么东西，或者被吃了什么东西？”长孙千文微微蹙眉，沉吟的思索着。

    　　“什么意思？”

    　　“我一直在考虑个问题，牙牙所受的残害已经超越了人类所能承受的极限，这不是生命力顽强和求胜yu望强烈可以解释的，很有可能是被服用了某种提升生命力的药物，辅助他始终保存着那丝脉搏，但我又想象不出什么样的药物能有这样的功效。”

    　　“你的意思是，牙牙苏醒的可能xing很大？”狄成现在关注的只有这个。

    　　“保存脉搏跟苏醒不是一个概念，再者，刚才也只是我的些推测。”长孙千文幽幽呼出口气，自嘲的摇摇头：“很长时间没有遇到这类棘手的问题了，都有些不适应，再给牙牙五天时间，如果还没有效果，我们再想其他的。”

    　　9月23ri，到目前为止，天门这场至关重要的休整特训已经进行了整整三个月的时间，各方面的成效都明显的显露出来，接连突破的武者数量给他人带来了鼓舞，更带来了激励，火热的激情依旧没有衰减。但按照最初的构想，休整特训马上就要进入最后的巩固阶段，也就是到了他们最后一搏的时候。

    　　然而，天门的特训到了最后阶段，其他势力的筹备和部署何尝不是到了最后的关头。

    　　沉寂了三个月的世界局势即将掀起风暴，但谁也没有想到，这场风暴的源头竟然来自于……华夏边南！

    　　时间，23ri夜！地点，云南玉溪江川县！

    　　冷飞雪像往常一样，跟诸葛琴思汇报万近期的工作进展，之后单独来到堂口所在的村落外的堤坝上。

    　　这是他近段时间养成的习惯，站在河道的码头上，安静的看着平静的河面，想些自己的事情，有时候也会偶尔发呆。

    　　若在以往，做事雷厉风行的他根本不可能会有这种表现，但现在……他实在是不知道该做些什么了。

    　　南盟残部在最近半个月的时间里活动越发猖獗，以前老老实实龟缩在西部区域，各种活动都表现的小心且隐秘，近段时间不仅不加掩饰，甚至还公开活动，大肆招揽部众，大有扩充势力卷土重来的势头。

    　　按照自己的想法，天门大兵压境给他们来场震慑，漩涡部队悄然出击，搞几场残忍的暗杀，让他们明白现在的华夏黑道究竟谁才是主人！

    　　但是……每次握着情报单找到诸葛琴思，总是以‘天门整训还未完成，不宜全面开战’为理由委婉拒绝，如果据理力争的坚持，诸葛琴思可能就要冷眼送人了。

    　　冷飞雪仔细考虑过这个问题，明白成哥安排诸葛琴思亲自坐镇边南的主要目的是监视苗疆，把‘命’这个情报头目带来就是最好的证明。但是……任由南盟发展壮大，公开的挑衅，对天门的士气终究是个打击，更是个不容小觑的威胁。

    　　难道诸葛琴思这么睿智聪慧又善于进攻的军师看不到？看不清？看不透？

    　　冷飞雪不相信，可为什么丁点措施都不采取？整整三个月无动于衷！越想越是烦闷，越想越感觉窝火，冷飞雪猛的握拳，对着面前的大树狠狠轰了一拳，沉闷的轰响中，树叶沙沙飘落，一滴血线随着撞击处划过树干。

