    陈香没想到曲婉儿这么快就想到了办法，她忙问道：“婉儿，你想到什么办法了？”

    “陈姨，也是巧了，这两日我刘芬妹子不舒服，所以就没去火车站卖东西，我们正好可以将这些东西弄过去火车站卖。反正剩的不多，火车站那边是可以消化掉的。”

    “这倒是可以，只是，这也不是长久之计。我看对面是铁了心要将我们给打趴下，若是长久下去，只怕我们真就撑不下去了。”

    曲婉儿微微一笑，“陈姨，别太着急了。这种事情可急不得，更何况，做坏事的人，他们早晚会出事的。”

    “说是这样说，但……”陈香还是有些不放心。

    “陈姨别担心，咱们见招拆招就是。”

    “要不，我们也降价处理？”陈香说。

    曲婉儿立刻摇头，“不可以，陈姨，价格战根本就是在以本伤人，不是长久之计。更何况，这就是个注定会你死我伤的情况。伤敌一千自损八百，有什么意思？”

    陈香默默叹息了声，“说的是啊，可除却这样，好像也没什么其他更好的办法。”

    “陈姨，先别着急哦，办法总归是人想出来的。这样吧，先将东西弄过去火车站那边卖，其他的，我们再慢慢商量。”

    “也好。那我这就去收拾一下。”陈香冲着曲婉儿点点头，当下便去张罗着收拾东西了。

    曲婉儿微微叹息了声，也忙起身去帮忙。

    十多分钟之后，曲婉儿跟温可康一道推着板车出门，打算去火车站那边。

    就在快要走到火车站门口的时候，曲婉儿突然看见了一个熟人。

    “徐凌？”曲婉儿快步走过去，“你怎么来了？”

    “嫂子。”徐凌灿烂笑着大喊了声。

    曲婉儿被他喊得脸一红，心里霎时间涌出了一股很怪异的感觉。

    到底徐凌这一声嫂子是因为那个陆瑾还是因为陆峰？

    等冷静下来知道自己在想什么之后，曲婉儿大吃一惊，立刻掐了掐自己的手心，让自己彻底清醒。

    真是疯了，她跟陆峰有什么关系？

    她现在可还是有夫之妇呢，不许胡思乱想。

    红着脸，曲婉儿一脸尴尬的问道：“徐凌，你怎么来了？”

    “我是特意来找嫂子你的。”徐凌憨憨笑着。

    “是不是陆峰的伤势出问题了？”曲婉儿有些着急的问，“他怎么样了？是不是伤情恶化了？他在哪里，我能去看他一下吗？”

    徐凌被她这焦急的反应给吓了一跳，他赶紧摇头说道：“没事没事，我陆峰大哥好着呢，没事的。嫂子，你别着急，我这次来找你，不是大哥身体的事情，而是有其他的事情。”

    “这样啊。”曲婉儿松了口气，万幸陆峰没事，看来，她的血是真的起了作用。

    没事就好。

    定了定神，曲婉儿这才问道：“着急吗？若是不着急的话，能不能等我去火车站那边回来后再谈？”

    徐凌看了一眼旁边温可康推着的板车，想了想才说道：“嫂子，这件事吧，还真有点急。”

    “婉儿，那我自己去就可以了，我回去叫上瘦毛，这点东西交给我们就是了。”温可康说。

    曲婉儿一想，也没有其他的办法了，当下就自己跑回食堂，将瘦毛叫回来，让他跟温可康一道去了火车站。

    等将温可康他们给送走，曲婉儿才对徐凌笑了笑，“你吃饭了没有？若是没吃的话，跟我去食堂吃点吧。”

    “不用啦，嫂子，我吃过了，不如我们边走边说吧。”徐凌笑着说。

    曲婉儿点点头，“好，那就走吧。”

    两人离开食品厂，边走边聊。

    曲婉儿这才知道徐凌过来找自己是为了什么。

    原来，陆峰有一位长辈正好过来这边休养身体，只是最近因为身体不太好，所以食欲不佳。

    这两天已经有两天没吃什么东西了。

    陆峰知道曲婉儿做饭的手艺很好，所以便想让她过去试一试。

    若是能够让这位长辈愿意开口吃饭，那就帮了他大忙了。

    徐凌担心曲婉儿不愿意帮忙，赶紧跟她说若是能将这件事办成了，肯定会有很多好处的。

    听徐凌这样说，曲婉儿忍不住的笑出声来，“我跟陆峰好歹也是朋友，他找我帮忙，怎么着我也会帮的，你担心什么呀？”

    徐凌有些不好意思地扬手搔了搔自己的头。

    “我只是担心嫂子你太忙了，所以才会这样想，嫂子对不起你，不要觉得我小心眼。”

    “怎么会呢？我可从来没有这样想过。对了，徐凌，你要是对这位长辈有了解的话，你先跟我说说他的情况吧。”

    徐凌有些迟疑的想了一想，这才说道：“关于这位……我知道的并不是太多，但是有一点我可以跟嫂子，他身份不简单，所以，嫂子你在跟他接触的时候，还请万事小心。”

    听他说到这里，曲婉儿不由的皱起眉头来。

    这个情节跟书里面的情节有些不太一样。

    至少，她所看到的前半部分当中，并没有出现过这样一个人。

    曲婉儿怀疑，这是因为她的出现，改变了原主的命运轨迹，连带着整本书里面的内容情节都可能发生了变化。

    如此一来，曲婉儿这个人的命运轨迹也就无迹可寻了。

    但转念一想，既然没有了可遵循的轨迹，那么就从现在开始，自己创造自己的命运，不是更好吗？

    想到这里，曲婉儿便彻底冷静了下来。

    心中坦然之后，对于这即将到来的，跟大人物的会面，曲婉儿倒也没有了之前的紧张与不安。

    随之而来的便是淡然与冷静。

    就这样，她随着徐凌来到了一处小院子之前。

    这个小院子身处居民区，大门不大，但油漆却很光亮，斑驳的院墙上满是爬山虎，阳光下，爬山虎在院墙上落下点点碎落的阴影，给人一种岁月静好之感。

    徐凌上前敲门。

    很快，一位五十多岁模样的男人走过来，打开了门。

    他看着徐凌，一脸的戒备之色。

    “你是谁？想干什么？”

    徐凌立刻拿出了一封信过来，递给那个男人。

    “这里有封信，还请你转交给陈老爷子，他看完之后就会明白了。”

    那男人冷冷的看了徐凌一眼，这才伸手接过信，啪的一声关了门，走了。

    这么大的阵仗？

    曲婉儿对于陆峰这位长辈的身份，越发的好奇起来。

    又过了大概五分钟的时间，那个男人走回来再度打开了门。

    “老爷子就让你们进来。”

    “谢谢。”徐凌有些兴奋的道谢，然后快速的转头对曲婉儿说，“嫂子，我们快点进去吧。”

    曲婉儿正要点头答应，那男人却是突然看了她一眼，露出了嘲讽的神色。

    “一个小丫头也敢跑这里来瞎显摆？不知高低上下，简直放肆！”

