    

    车队进入小镇，前面的车不断的按着喇叭，吸引着小镇内的丧尸出来，“队长，咱们还是真厉害啊，这么点人就收复了一个小镇。”一个预备队员凑近一名正式队员说道。

    “厉害个鬼，孟哥带了十几人就收复了一个比这个还大好几倍的小镇，而且当时车少，枪少，人员也不充足，就这样孟哥带队毫发无伤，一个人都没死。”正式队员撇撇嘴说道。

    “哇！”围着正式队员的预备队员都惊叹的喊了出来，“孟哥这么厉害吗？那怎么不跟你们一起来聚集地？”另一个黑大个问道。

    “不知道，孟哥有孟哥的事情，咱们就别乱猜了，赶紧搜索所有屋子，另外注意，物资全部上缴，回营地后统一进行发放，私藏物资者一旦被发现直接赶出队伍，不要抱着侥幸心理！”正式队员说道。

    在不断的前进中，一个个房屋的大门被打开，队员两三人一组，扛着盾牌的先进去，刀手紧随其后，清理完丧尸的屋子会被在大门上画一个白色的圈，表明安全，预备队员全部变成了搬运工，一袋袋粮食，零食，油盐酱醋茶，只要有用的全部搬出来装车，被他们光顾过的屋子干净的简直能让第二次进去的人哭出来。

    小镇基本都是平房，在一些饭店里发现了不少米面油，酱菜，腌肉之类的物资，车队还没到中粮仓库就已经有几辆车装的满满的。

    “哗！”中粮仓库的大门被拉开，宽阔的仓库内一袋袋粮食堆积如山，S省主产小麦和玉米，这里储存的也就是这两种东西，粮食都已经码在托盘上，卡车开进仓库，会开叉车的不断将一盘盘粮食叉上车，预备队员们汗如雨下的一袋一袋码好，正式队员们除了留一部分在仓库警戒，剩下的都在小镇内搜索着各种烟酒杂货商店，一箱箱香烟，一瓶瓶白酒被拉回来装车，正在搬粮食的预备队员看到成箱的烟草都忍不住咽了口口水，在场的绝大多数都是老烟民，这么久没有烟抽，心里早就百爪挠心。

    蒋澎龙看到那些预备队员眼珠子都要掉下来了，拿过一箱磨砂猴拆开，每个预备队员几盒分了下去，预备队员一个个眉开眼笑，叼着久违的香烟觉得身上力气都大了几分。

    一个仓库大概有五十吨储量，总共四个仓库，两百吨粮食加上整个小镇各家各户翻出来的粮食以及副食，能让营地内的粮食危机得到大大的缓解。

    凌教官正在看着地图，一个队员跑了过来：“报告教官！我们发现了一个水泥经销点，里面发现了很多水泥！”

    “哦？很好！弄几辆车我们去搬水泥！水泥在营地可是紧缺物资，我们修围墙缺的很多！”蒋澎龙听到后站了起来。

    小镇内不少大货车还可以使用，蒋澎龙带人弄了十几辆，叫了一批人去搬水泥。

    搜索队出来的时候是早上，杀丧尸，搬运物资，全部弄完天都已经快黑了，蒋澎龙和凌教官合计了一下，连夜赶路很明显不安全，今晚就在这里呆一晚上，明天一大早在赶路回去，最合适扎营的地方就是中粮仓库，这里除了几个粮仓，剩下的地方都是大大的空地，还有围墙，把大门关上，这里的安全性就能进一步提高，凌教官带人做了不少警报装置安装在围墙四周，一个个大坑被挖出来，不久食物的香味就传了出来，所有队员都咽着口水盯着冒着烟的大锅。

    今天的晚饭是煮麦粒，里面还有不少从民居内找到的腌肉，凌教官认为该给这些预备队员补充营养，腌肉被切成小块丢进锅里，要知道除了正式队员，这些聚集地内招的预备队员大多都是很久很久没吃过肉了，今天看到饭里有肉，一个个恨不得抱着锅直接吃。

    晚餐过后，除了留下值夜的人，剩下的队员一个个都进入粮库准备休息，徐亮和刘安两人勾肩搭背的回到粮库，分别点了一只烟，徐亮说道：“刚才我看到有不少酒搬回来了，等回基地以后，我去找队长申请要上两瓶，咱哥俩一醉方休！”刘安点了点头：“好，不过今天的腌肉饭真好吃啊，以前我根本不爱吃腌肉，今天头一次发现腌肉这么香，跟着麦粒饭一起嚼，越嚼越香。”徐亮哈哈一笑：“谁说不是呢？以前肥一点的肉我都不爱吃，今天可算是吃了个够，别说，咱们跟的这个势力对咱们真的不错，虽然对我们严厉了点，但是决不会亏待咱们啊……”

    两人聊着天，不知道什么时候睡了过去，睡得正香，忽然听到外面一阵吵杂的声音惊醒了两人，外面有人大喊：“下雨了！快点先把装水泥的车开进仓库！所有车辆全部进入仓库！快快快！会开车的全部去开车！”

    两人一骨碌爬起来，跑到门口发现外面雨下的非常大，天好像漏了一样，瓢泼大雨打得人都快睁不开眼睛了，两人一愣神的功夫，就十几秒全身上下湿了个透，徐亮大喊着：“我会开车”向着正在大喊的正式队员跑了过去。

    所有的车辆在最短的时间内开进了几个粮库，外面的雨更大了，仓库顶上噼里啪啦的声音，好像爆豆般响着，外面的下水道根本无法立刻把这么多的水排掉，外面的积水越来越深，粮库的门口本来就为了防止雨水渗进来做成了有坡度的样子，可是雨太大，不断有水流进来，很快地面的水已经没过脚面，众人无奈之下，只能全部爬上车顶，水位不断的上升着，直到没过大卡车大半个车轮，雨才慢慢小了下来。

    第二天一大早，所有人出了仓库都被眼前的景象惊呆了，路上丧尸的尸体全部腐烂，一晚上的时间所有的丧尸尸体都变成了骨架，那黑漆漆的骨架一看就知道是丧尸，以前丧尸的尸体完全腐烂最少也要一个月时间，可是昨晚的一场雨就让所有的丧尸尸体全都变成了骨架。

    凌教官和蒋澎龙面面相觑，这种变化是前所未见的，但是两人根本不知道到底是为什么，只能把疑问压在心底向基地回转。        

