    但是，有一点是可以确定的，那就是圣族强者，会因此全部陨落。

    在想要回到故乡，那是万万没有可能的事情了。

    多少先辈，死在这里，再也回不去了。

    现在，圣族之人，只剩下很少的一部分了。

    这一点，在场的圣长老心中都很清楚。

    万年之前的倾世一战，现在他们都还记忆犹新。

    现在虽说跟万年之前，有了很大的改变，但是不代表就可以不考虑这些因素。

    一旦出现类似万年之前的状况，必须要可以保证，能够做到万无一失。

    现在这个时候，可没有什么至圣先祖存在了。

    没有了至圣先祖，可以说，就没有了最大的底牌了。

    毕竟，至圣的修为，别人或许不清楚，但是圣族的圣长老们，都是清楚的。

    可以说，万年之前，若是没有至圣先祖的存在，圣族已经不复存在了。

    可以说，在当时，就被算计的全族覆灭了。

    至于说，之后天玄大陆会怎么样，其实都已经不再重要了。

    因为他们根本没有想那么多，不但没有想那么多，而且根本就没有意识到，事情的严重性。

    又或者说是，他们知道，只不过是认为，最后可以坐收渔翁之利。

    只是后来，谁都没有占到便宜，最后不管是哪方势力，都是一样的损失太大。

    损失巨大，都没有得到好处。

    所以，现在若是再一次开战，只能是拼尽全力。

    不仅仅是要报仇，为了万年之前的事情雪耻，也是为了得到最开始想要得到的。

    现在这个时候，只有一种可能，加上天玄大陆，五方势力，最终只有一个赢家。

    又或者，有少数的赢家，其余的，都会被彻底的抹灭掉。

    “我们是没有至圣老祖存在了。”

    “但就算是如此，也必须要保证，少族长的安全。”

    “就算是引起天玄大陆各个世家的猜忌，那也在所不惜。”

    “少族长，是我们的未来，是我们圣族最后的希望。”

    “若是现在考虑的事情太多，有太多的顾虑，以后的路，那就更加难走了。”

    此时，姜悦诗表示，虽说现在至圣老祖不在，但是，这代表着，圣族就不再是圣族。

    至圣老祖不在，她们这些人，就更要守护好少族长的安全了。

    就算是这么做，最后依然是让天玄大陆的强者忌惮了。

    那么，也没有办法了。

    就算是他们忌惮，那也不能放弃现在的想法和要做的事情。

    林清尘，是圣族的希望，真的是最后的希望。

    现在若是顾虑的太多，考虑很多的影响。

    那么以后，可以说就算是寸步难行了。

    总不能，每一次都要去顾忌，天玄大陆世家强者的想法吧。

    这样的话，天玄大陆守不住，以四大异族对圣族的仇视，必然会选择灭族的。

    不但是四大异族会灭了圣族，整个天玄大陆，都是一样如此。

    四大异族的强者，怎么都不会允许，天玄大陆的人族，会有任何翻身的机会。

    现在这个时候，只有一种可能来杜绝，那就是不管不顾。

    只需要自己做事情，没有愧对他们，那么就不用顾忌那么多了。

    “悦诗说的没错，现在这个时候，管不了那么多。”

    “天玄大陆的世家强者，若是连有些本该看清楚的问题，都看不清楚了。”

    “其实，即使我们再怎么小心谨慎，都还是会一样的，被他们所忌惮。”

    此刻，圣长老姬白帝表示。

    此时此刻，他还是赞同姜悦诗的说法，现在这个时候，真的是管不了那么多了。

    天玄大陆的强者，有些问题，应该是看的很清楚的。

    只要他们没有被猪油蒙了心，那就一定会做出正确的选择。

    若是他们不能做出正确的选择，现在这个时候，圣族不管是怎么小心谨慎，都是一样让他们不放心的。

    所以说，现在根本就没有那个必要，一定跟天玄大陆的世家强者，把所有的事情，都一件一件的说清楚。

    这样的话，以后还怎么合作，怎么联手击败四大异族的进攻。

    “既然如此的话，那么我们就定下了，之后就让姜欢亦，守在少族长的身边。”

    “我们这边，再启用一件上古神器，到时候用来作为补充。”

    “只要少族长安全，那么最后一切都会解决的。”

    “现在少族长，已经是渡神境的修为了。”

    “以少族长的天资和战力来说，用不了多久，就会达到化圣境。”

    “只要是达到了化圣境，那么一切都会更加的朝着顺利的方向发展。”

    此刻，姜悦诗表示，现在这件事情，就这么定下来了。

    以后的时候，姜欢亦就一直留在少族长林清尘的身边。

    姜欢亦的离开，势必会让手持镇族神器的人，少一个坐镇在第一线。

    在这个时候，为了保证不出现意外，就从圣族之中，调集一件上古神器就是了。

    只要林清尘是安全的，那么就没有任何的事情。

    所有的一切，随着时间的推移，都会最终得到解决的。

    现在这个时候，林清尘已经是渡神境的修为了。

    用不了多久，重生之后的林清尘，修为一定不可揣测。

    只要能够顺利的达到化圣境，那么可以说，能够威胁到他的人，就会越来越少。

    以后，所有的问题，都将会被全部抹掉。

    以林清尘的战力来说，哪怕在某些时候，达不到神圣境的境界，都可以自保的。

    姜悦诗现在的态度，可以说很坚决了，其他人，现在也是一样。

    此时此刻，不再有什么其他的意见了。

    现在这个时候，只要是没有什么意外，那么就没有什么可以阻拦。

    此时此刻，圣族的圣长老们的决定和安排了。

    唯一能够做到的人，是林清尘，但是林清尘，是不会跟圣长老们唱反调的。

    圣族的圣长老们，做出了这个决定以后，直接就开始去准备了。

    他们，要在最短的时间之内，启用一件上古神器，交给圣族的其中一人。

    让他，或者是她，来代替姜欢亦之前在灵境山脉那边的任务。

