    入了三月,天便愈发地暖和，连带着雨水也渐少了一些。

    安隐堂中的地龙小心翼翼地烧了两日，总算是将里头的湿气驱散了个干净。

    但是,却有股寒意在房中弥漫着,经久不绝。

    房中的下人都道是因着王爷不在，房里少了个人,才会显得这般冷清。

    但唯独孟潜山知道,房中满是寒意的原因,的确是王爷不在,但是，却不是因为少了个人,而是因为王爷宿在别处,却偏生留下了一个人。

    留下了一个，虽每日饮食起居照旧,但就是浑身透着一股生人勿近气息的人。

    正因为这个,孟潜山提心吊胆了好几日，生怕一个伺候不好,被这位祖宗迁怒了去。

    一直到了霍无咎要出门的这一天。

    这日正是陈悌的夫人送来的邀请函上,请他去赏花的日子。原本的邀请函虽说已经被江随舟退了回去,却因着前些日子后主千秋宴上的皇命，而重新送了过来。

    孟潜山不敢忘,这日一早,便要伺候着霍无咎洗漱更衣。

    霍无咎自然没让他动手。孟潜山只好将衣袍饰物一并放好了，等着霍无咎自己穿戴妥帖。

    待到了时辰，便有马车自靖王府行出，一路往陈悌的府邸上去了。

    同朝为官的同僚，尤其是身在同部的官员,后宅夫人们常会你来我往地办些宴会，权作交际。

    这在历朝历代都是极为常见的，但今天陈悌府上这样的宴会，却与以往决然不同。

    毕竟，京城中的权贵们谁不知道，靖王殿下好的是那一口？景朝也讲究个男女大防，夫人们凑在一处喝茶吃点心，总不能请个男人来吧？

    这样的事，寻常官员也是做不出的。唯独陈悌这么个巴结惯了庞绍的老油子，最是知道想讨好主子，就得舍开脸皮。

    而他的夫人，自然是要与他同进退了。

    陈李氏一大早站在府门前，心里便惴惴不安。

    她夫君早在前些日子，便已经叮嘱吩咐过她了。将那靖王府的男妾弄来府上做客，并不是为了同他们交好，而是要让他们出事、出丑，最好闹到圣上的耳朵里。

    陈李氏身为个大家闺秀，自幼养在后宅里，嫁人之前，连外男都没见过几个。如今骤然让她将个男人请来府上，还要他在自己府上出丑，陈李氏一时慌乱，自不知该怎么办。

    毕竟，男人在后宅里，还能出什么丑？

    到府上来赏花的，各个都是官家的夫人。真要因此损了谁的闺誉，陈李氏也是不敢的。

    故而，恨铁不成钢的陈悌见她畏畏缩缩，一气之下将她责备了一通，又叫他府上的妾室秦柳与她一同出面，办这场宴会。

    这便是要将靖王府的事，交给秦柳去做了。

    陈李氏多少松了口气，领着秦柳一同候在门前，等着客人们前来。

    天放亮了，便陆续有各家夫人坐着马车前来。秦柳挨个迎着她们进去，陈李氏便领着丫鬟候在门前。

    许久之后，一辆马车拐过街角，碌碌驶来，停在了陈悌府前。

    瞧那规格制式，是王府才有的。

    陈李氏屏息凝神，面上带起笑容，迎上前去。

    便见坐在车外的那个年轻太监跳下马车，指挥着车夫和小厮打起车帘，从车里抬下了一架轮椅。

    有个身材高大的人，端坐在轮椅上。

    陈李氏的目光只小心翼翼地飘向他，匆匆一扫。

    便见那人虽微垂着眼，一副冷漠的神态，却生了一副极俊的好相貌。那般锋利张扬的眉目，棱角分明的面容，以及那眉上横过的一道利刃似的疤痕，如同磨砺锋锐的刀剑，让人不敢逼视。

    像是她在闺中读过话本上的将军，活生生走出来了一般。

    陈李氏匆匆收回目光，不敢多看，只小心翼翼地错开眼去：“霍夫人来了？各家夫人太太们都到了，还请霍夫人随妾身一同入府。”

    轮椅上那人眼都没抬，更没回应他。

    倒是跟在他身后的太监殷勤，笑着道：“劳烦陈夫人了。”

    陈李氏点了点头，由丫鬟扶着，自去前头引路了。

    ——

    陈府花园并不太大，里头一方池塘，还没到长荷花的季节。四下里皆是临安城常见的花树和盆景，热热闹闹摆了一园子。

    此时，院子里已经来了不少人，远远看去，衣香鬓影，莺莺燕燕的，倒是比花草还要养眼几分。

    京中的夫人们相互之间也算相熟，众人来后，便热闹地交谈起来。

    便在这时，细微的轮椅声从院门口响起。

    一时间，众人纷纷住了口，园中陷入了一片短暂的静默。

    数道目光落在了霍无咎身上，又纷纷移开，像是没看到他一般。

    院中的夫人们，心里也是有数的。

    这位陈大人会钻营，千秋宴上为了讨皇上开心，要把靖王府后宅里的男人弄来赏花。弄来的那个，不光是个男人，还是个被从北梁俘来的、征战沙场、杀人如麻的男人。

    宴上男女分席，夫人们都没见过这霍无咎。不过光从他前几年的名声就能得知，恐怕是贴在门上的秦叔宝那样的门神模样。

    却是没想到……

    一些个关系亲密的官家夫人，不动声色地交换了一番眼神。

    这位霍将军……竟生得这么俊？

    不过，周遭众人，谁也不敢多看。陈大人将这人弄来，多半没存好心思，她们需得躲得远远的，万不可被波及到，反惹得一身污秽。

    这么想着，众人纷纷错开了目光，像是没看见霍无咎一般。

    倒是位年轻的夫人，拽了拽身侧闺中好友的袖子，小声道：“这样的人，当真是天妒英才，是老天要这般磋磨他……”

    旁边的好友连忙拽住她，不许她再乱说。

    而旁侧的秦柳，见着要请的人都来齐了，便张罗着请各位夫人在园中落座。

    她入陈悌后宅两三年，虽说因着主母懦弱，混得风生水起，却一直找不着露面的机会。今日这事，是陈大人给他自己争取来的机遇，又何尝不是她秦柳的机缘？她定要在今日这宴上得脸，再替大人将他想办的事办好，让众人瞧瞧，谁才是大人的贤内助。

    陈李氏心下发虚，便不如她这般机灵。没一会儿，秦柳便穿梭在夫人们之间，将她们各个安置好位置请她们坐下，接着便让丫鬟们上前来奉茶奉点心。

    待将这些都安排妥当，秦柳身段娇娆地行到了霍无咎面前。

    “霍夫人安。”她笑着冲霍无咎行了个礼。

    早在方才，她便暗中将轮椅上这人打量了个遍了。模样生得极好，气质又清贵，听说打仗也厉害，只可惜如今不过是个受人侮辱的战俘，还是个残废。

    自己既要借着今天这事往上爬，那么便不得不得罪他，也往他身上踩一脚了。

    心下不轻不重地道了句得罪，秦柳笑着道：“从前只听闻霍夫人一表人才，却未料得百闻不如一见。今日来了咱们府上，虽也算自家姐妹，但无论如何也是男女有别，妾身便给夫人安排了个远些的位置，还请夫人勿要怪罪。”

    霍无咎自然没理她。

    后头的孟潜山笑道：“多谢这位姨娘。”

    秦柳掩唇笑道不必，引着他们到了池边的一处桌前，请霍无咎在那里落座。

    就在这时，倒茶的丫鬟迎上前来。

    秦柳心下百转千回，已经想好了法子。她自然地伸手，将那丫鬟手里的茶壶接过，便笑着走到了霍无咎身侧，颇为自然地给他倒茶。

    却没见，垂着眼的霍无咎眉头微不可闻地一皱。

    下一刻，秦柳熟练地惊呼一声，将茶都打翻了。众夫人们被这惊呼吸引了目光，便见秦柳像是被谁一搂，竟是一副教人非礼了去的模样，径直往霍无咎身上摔去。

    众人皆变了脸色。

    却见坐在那儿的霍无咎，眉头紧紧拧起，手按着轮椅往旁侧一转，竟巧妙地避开了她。

    使得秦柳原本想摆出的受人强搂的动作，反成了刻意地倚靠，被毫无保留地暴露在了众人面前。

    紧接着，她靠了个空，一个没站稳，竟径直往下摔去，一头栽进了池塘里。

    ——

    惊起了一片女子的惊呼声。

    丫鬟们纷纷跳下池塘去救她，四下登时一片大乱。唯独霍无咎，静静按着轮椅，往前让了几步，冷脸看了那池塘一眼。

    雕虫小技，早在她朝着他靠过来时，就已经被他看出不对了。

    旁边的孟潜山被吓傻了眼。

    没一会儿，秦柳便被救起来，被拿衣袍被褥严严实实地裹了起来。陈李氏连忙上前，要让人将她送下去休息，却见被救上来的秦柳挣扎着，竟是不依不饶了起来。

    秦柳知道，一不做二不休。她方才失了手，已经付出了代价，现在便绝不可一点好处都不讨来。

    众人的目光都落在了她身上。

    便见她哭道：“霍夫人怎能做这样的事，非但轻薄妾身，还要将妾身推下池塘去！”

    周遭众人都看得出她在诬陷，但众人心知肚明，谁也不敢站出来开口戳穿她。

    秦柳知道这个法子奏效，演得愈发来劲了。

    “妾身失了贞洁，断没脸再见大人！你们快放开我，让我一头撞死在这里，也算个干净！”

    陈李氏战战兢兢地站在旁边。

    她大约知道秦柳在想什么。她今天这般闹了，风声立马就能传出去，待到明日，大人也有了由头，拿这事做引子去面圣。

    她想要阻止，却又知嫁为人妇，就要听从夫命。

    她小心地看了霍无咎一眼。

    就见他坐得笔直端正，面无表情，神色冷冽，静静看着秦柳演出的闹剧。

    像一把谁也折不弯的钢枪。

    陈李氏没见过打仗的武官，却莫名在这时觉得，顶天立地的将军，就该是这幅模样。

    但上天妒他，定要他深陷险境。这样的时候，自然也没人帮得了他……

    却在这时，有个门房行色匆匆，一路跑了来。

    “夫人……夫人！”那门房喊道。

    陈李氏回过头去，便见那门房停在花园门口，面色惊惶，手足无措。

    “怎么了？”陈李氏忙问道。

    便见那门房匆匆道：“靖王殿下来了！”

