    甚至，这女人比他还豁达，第二天就变得没事人一样。

    陈浩很清楚，对方就是不想闹出什么流言蜚语，索性就算了。

    现在，曲婉淑的话让他一阵不解。

    “你可是管钱的，这全村有文化的不多都跑外面去工作，就剩你一个要是走人了，这财务我交给谁去？在一个，我接下来承包了土地需要更多人，也没说要开除谁啊？工人只会更多不会减少。”

    其实，这话摆明了是那群工人想听到的，纷纷松了口气。

    自打这后山搞了风力发电，甚至有些家庭条件贫困的人，跑到这后山上开荒建起了房子。

    陈浩也就懒得管，水电都是免费供给。

    “那，那你可要说话算话！”曲婉淑想了想继续道：“这边开荒也差不多了，就是这周逸走了以后，很多没工作的都跑来我这找事，怎么办？”

    陈浩笑了笑：“你先暂时管着吧，另外我会安排一些助手给你。”

    “那行。”曲婉淑点了点头：“这次谢谢你了！”

    “不用客气，这本来就不是你的事，麻烦你了才对。”陈浩摆了摆手。

    曲婉淑应了一声转过身，瞬间脸上的严肃消失不见，取而代之的事双颊通红。

    只是。

    陈浩突然将她拉住，走到旁边，放低了声音：“曲婉淑，你到底怎么想的？”

    “什么怎么想的？”

    “就我们之间的关系啊。”陈浩那叫一个着急。

    曲婉淑撒开了手，努力克制自己的心态：“我们之间没有什么，你也不要乱想，行了我要去工作，被人看到会乱说的。”

    “不行！”陈浩哪里会让她离开，一把将她拉到了不远处的林子里。

    “哎呀，你干什么啊，赶紧放开我！”曲婉淑奋力挣扎想要脱开身，不想陈浩直接抱住了她。

    “不行，你今天不说清楚，我绝对不会放手。”

    陈浩仅仅抱着曲婉淑，根本就不打算就这么放开。

    这下好了，曲婉淑本来担心的事情，发生了。

    不远处几个员工朝林子这边看来，显然是发现了他们。

    “你。你赶紧放开我，这样，晚上我们在张家见面，快放开我啊，要不然村里又要乱说话！”

    看到快要急哭的曲婉淑，陈浩只能是放开手。

    “那好，你今晚要是不来，我就直接去你家！”

    曲婉淑只能是轻声嗯了一声，转身就跑到了山地里。

    看着这女人的身影，陈浩摇了摇头，以前都是女人找上门，现在他还要求着对方。

    说来也怪，这女人遭遇了这种事，居然没有一点索求，他主动付出对方也不要。

    其实吧，陈浩这么做也是因为曲婉淑真的太漂亮了，那种散发出来韵味和淑女气息让每个男人都无法拒绝。

    要说他没有什么想法，那不是搞笑吗？

    事情处理完，陈浩跑去了山顶看看那风力发电设备情况，发现电量压根就用不完。

    见状，陈浩回去村里直接找到了村长。

    这瓦头村经过去年选举，村长已经变成了林奇，以前的村委会会计。

    他能坐上村长的位置，也是因为周康下台前主动提议。

    在加上，林奇在村里名声很好，大家也没有说反对。

    林奇上任之后，第一件事就是把村里的道路情况上报，然后申请资金修了水泥路。

    这件事在大家看来是村长做了大好事。

    实际上呢？

    这特么本来就是上面打算村村通路。

    但他也不是没做什么实事，和邻村谈判解决了三个村的水渠问题。

    往年，一到夏季，为了水渠的事三个村能打起来！

    现在的林奇正在苦思冥想怎么搞投资商进村，没钱一切都是扯淡。

    陈浩租地的租金全特么让县里搞过去，美曰其名集中分配。

    现在看到陈浩来这，他更是当做财神爷供着。

    “小浩，你可是大忙人，怎么有空来我这？”

    “林叔，之前的事情谢谢林叔。”陈浩先是感谢了一番，然后将自己买的两条华子送给了林奇。

    林奇自然是笑着收下：“小浩你可是赚大钱了，十里八乡听到你的大名都知道那帮老娘们恨不得把自己嫁给你，哈哈哈。”

    “林叔别开我玩笑了。”陈浩一阵尴尬。

    他之所以长期不在村里，一方面是为了躲避这帮媒婆，另一方面也是真的忙。

    “找我是为了租地的事吧？”

    “没错。”

    林奇眯着眼睛笑笑：“你现在赚了钱可别忘了给村里人某财路啊？”

    “放心，这次就是为了让大家走出贫困。”

    “真的？”林奇还有些不信。

    陈浩一脸正色：“真的。”

    “好，好啊，我都要为这事愁的头发白了。”林奇不尽感叹，还是有钱好办事。

    他立刻就变得更加热情了，主动给陈浩倒了杯茶水。

    陈浩谢过，说道：“之前我建了一个风力发电，现在电量山里也用不完，据我估计村里节约用电的情况下，这风力发电机可以供给全村使用！我这边打算免费供电。”

    一听这话，林奇瞪大了双眼，唰一下站了起来：“你没开玩笑？”

    “没有，不过有个前提，这电线电缆还有安装事物，村里人自己处理，我不出一分钱，毕竟这风力发电机可是贵的很。”陈浩说道。

    林奇立刻笑起来：“好，很好，这件事包在我身上，这么做可是为了全村谋福利，谢谢你了小浩。”

    看看什么叫大气，上百万的东西，不知道吹风多少年才能回本。

    人家直接免费供应全村，哪怕是只能供应一半那电费节约的也不是小数目。

    “当然了，林叔，村里的原有电网不要撤销，因为风力发电不稳定，也只能是起到一个减少电费的作用。”

    陈浩提醒了一句，没办法，这风力发电也不是万能的。

    林奇点点头：“这个我晓得，其实年前我就去观察了好几天，发现山上一天也就用不到二十度电，这电量全都浪费了，还想着低价跟你购买供村里用，没想到你这么豪爽直接免费。”

    “这不算什么，我们商量下土地承包的事情吧。”

    陈浩笑着摆了摆手：“之前麻烦林叔帮村里人统计土地怎么样了？”

