    第674章他看起来很好骗

    被原子润的话刺激到，原爵从凳子上起身。

    “还是冥顽不灵，我已经给你机会了原子润。”

    “你给我什么机会了，给我认罪的机会吗？如果是来劝说我承认的那还是放弃比较好，不是我做的就不是我做的，就算你是我哥说再多也没用。你根本就不是我哥哥，我哥从来不会骗我，也不会强迫我做出任何选择。”

    原爵是从小就护着他的人。

    两人间相差几岁，从小到大都是哥哥保护弟弟。

    在原家一蹶不振的时候也是原爵主动站出来担起家里的一切。

    原爵只会说：家中有一个顶梁柱就行了，既然有哥哥弟弟就可以做自己喜欢的事情。

    原子润知道原爵并不喜欢这一切，他也想过喜欢的生活。

    那时的原爵也会羡慕别人。

    可是从什么时候开始的呢，再也没人能猜透原爵的心思。

    他的哥哥到底是从什么时候开始变的。

    不知道是不是原子润说的话起了作用，原爵情绪的波动被隐身的闻卿察觉到，哪怕只是短暂的半秒。

    原爵眼神在看着原子润时挣扎了一瞬，恢复正常后果断甩手离开。

    原子润看着桌上的饭菜索然无味。

    闻卿顾不上和他打招呼快速跟上原爵离开的身影。

    出门才发现天不知何时已经黑了。

    原爵并没有在这里逗留太长的时间，上了车吩咐司机开车去公司。行至半路时他又让司机停车，下车朝着便利店走了过去。

    闻卿隔着不远不近的距离跟着他。

    看他买了烟和打火机出了门却没有着急离开，而是站在一旁点燃了烟夹在指缝内抽了几口。

    闻卿蹲在旁边，觉得有些无聊，不打算继续跟了。

    原爵要是真有什么肯定不会这么轻易让她发现。

    恰好此时闻卿瞥见马路对面快速走过一人，越看越觉得像璟年。

    璟年不是在冥界？怎么会出现在这里。

    连朝雾都不肯透露行踪的人突然出现在她视线内。

    闻卿撇下原爵闪身就到马路对面，下一秒已经跟上璟年的身影。

    原爵还剩下半截烟没抽完，摁灭了丢在垃圾桶里。临走时看了一眼闻卿离开时的方向，神色淡然直接上了车。

    璟年不紧不慢的走着，大街上的人也越来越少。

    前方的人突然转身，闻卿止住脚步。

    只一瞬，璟年的脸摇身一变成了沈远景的脸又变成了原子润的脸。

    最后变回了清泽的模样。

    “好玩吧。”

    清泽看着闻卿，而闻卿此时此刻只想打死他。

    “你变成璟年的样子做什么？你有病啊！”她回过头，此时对面哪里还有原爵身影。

    “我就是好奇嘛！以前你不是老喜欢璟年那孩子。”

    闻卿的拳头握的咯吱咯吱响，想暴揍一顿这条不知好歹的蛇。

    就在落拳的瞬间她想到什么立马换上一张笑脸凑到对方面前。

    “清泽，你这招千变万化厉害啊！连我都没发现破绽。”

    “是吧！”清泽可得意了，这可是他们蛇族的骄傲，其他人变幻总有破绽，而他们蛇族却能将这项技能发挥的淋漓尽致，就算是修炼之人也完全看不出。

    紧接着闻卿二话不说就将这条傻白甜大蛇哄骗到原子润身边。

    ?  ?【本章留言下抽三个宝贝每人一份旺旺零食大礼包。要求粉丝值五千即可，后续更新还会继续抽新年大礼包哒。喜欢的可以踊跃留言哟，安安准备了很多礼物送给宝贝们。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

