    徐江菡搀着季王，感觉到她身子明显一僵，但很快又放松了下来。新药方出来之后，她们都想过信王会来，但都没料到他来得这么快这么急。

    “信王爷可带了什么来？”思索了片刻，徐江菡嘴角勾起了然的笑意，她朝着下人问着话，求证着自己的想法。

    下人禀道：“信王爷抬了许多大米来呢。”

    果真如此，徐江菡眸色沉了沉，敛去了脸上的笑意，挥手屏退了下人：“我知道了，你先下去吧，我搀着王爷过去。”

    “是，王妃。”下人应声离去。

    “我们走吧。”徐江菡搀着季王慢慢地走在廊道上，神态之中并无半分着急，悠然自得，好似在春日游园。后头的柳涟领着丫鬟隔了一段距离，识相地压着脚步跟着。

    这些日子柳涟摸索到了王妃的一些喜好，做事之时也会顺着她的喜好来。就好比如此时王妃同王爷携手慢步，二人总喜欢说悄悄话，她们若是离得近了，王妃会出声让她们离得远些。一来二去，柳涟自己把握住了距离，每次行进就领着丫鬟自觉保持，之后徐江菡倒没为这事儿再出过声。

    柳涟的懂事让夏容宣与徐江菡的交谈更为的安心与顺畅。

    季王想了想，缓缓道：“我想过信王兄会送药引来，但没想到他来得这么早。”

    徐江菡回：“确实，按着他多疑敏感的性子，应当要审时度势一番，方会有所动作。今日来得如此之急，想是还有他事。”

    “会不会是京城中的事？”季王问。

    徐江菡沉思：“极有可能。”

    “我想想……前世的这个时候可曾发生了什么……”季王喃喃了一句，眉蹙着，思绪晃晃悠悠飘到了前世的这个时间，片刻之后，她神色明媚了起来，反手抓了抓徐江菡的衣袖，激动道：“还有半月就是妍妃的寿辰了，他去京师必为此事！妍妃寿辰过后再过一月就是父皇的寿辰，他必定留在京中等父皇的寿辰过了方会回来。”

    季王想起前世的事情，情绪激昂了起来，不自觉声音有些大了，徐江菡拍拍拍她的手臂，示意她沉住气一些。

    季王自觉失态，手指在徐江菡掌心里头捏了捏，小眼神从没系紧的白纱上沿飘了出来，飘到了后头的丫鬟身上，见她们隔着很远且神色无异才宽下心来。

    季王靠近徐江菡，在她耳畔悄声而紧绷地说道：“父皇的寿辰是夺位之战的开始。”

    这就是季王失态的缘由。本该是欢乐喜庆的万盛帝的寿辰，却因各位皇子的勾心斗角而变得波谲云诡。皇后的离奇死亡、八王的恶意打压与构陷……这些都让她无所适从。她一个从未动过坏心思的人，在这样的环境中不知如何应对，终日惶恐难安，如坐针毡，难受得紧。

    今世还是离得远远的吧。冷汗从季王的鬓角落了下来，她整张小脸都皱巴在一起，手掌紧抓着徐江菡的腕子，急切地表达着自己的想法：“阿菡，我的双眸未好，我们有的是借口，我们还是不要去京中参与那场混战了，很可怕的。”

    徐江菡眸色变得越发深邃，长长地睫毛在眼眶下方投下了一片阴影。她想了一会儿，给了一个与季王截然相反的答案，她说：“不，我们必须参加。”顿了顿，她又道：“王爷别忘了，我们现在也是局内人。”

    可……

    心里冒出了一个害怕得想要退缩的声音，可季王知道这些东西不能宣之于口，王妃必是不喜。那些已经做好了的决定，不能轻易反悔。

    徐江菡见她这幅惴惴难安又强忍着的模样，有些于心不忍，便柔声宽慰道：“此次入京，我会同王爷同甘苦共患难，王爷不必担心与害怕。”顿了顿，徐江菡将自己的手掌滑入了季王的衣袖中同她十指相扣，脸上笑意斐然：“无论发生什么，我们都一同面对，一同解决好么？”

    徐江菡的从容与淡定化作了一股力量，从二人交缠的指尖传递了过去，季王心里头生出了一股暖意，也有了力量与底气。她点点头，重重地应了一声：“好。”

    徐江菡扶着她继续往前走去，半刻之后，二人抵达前堂，还未入门，便听见了信王同谭福加交谈的声音。

    信王有一副好容貌，声音也极是动听，他问道：“这些大米是清泷的农户送来的？”

    “是啊。约莫是一个时辰前，还是大清早啊，农户就来敲季王府的府门，将守卫都吓了一大跳呢！”谭福加绘声绘色地描绘。

    “那些农户受了季王弟的恩德，现在竭力相报，乃是善因善果，大善呐大善，季王弟乃有福之人，又有功于百姓，这眸子啊定会好的！”信王爽朗笑道。

    谭福加正欲回复，余光一瞥，瞥见季王与王妃携手进来，赶紧转走了话锋：“信王殿下，王爷与王妃来了。”

    “季王弟，弟妹。”信王目光移至门口，脸上扬着灿烂的笑容，急忙起身朝着二人迎去。

    “信王兄。”蒙着白纱的季王小心拄着拐杖朝信王走去，经历一段时间的失明，她已经将“瞎子”这个角色拿捏得很好了。

    “见过信王殿下。”徐江菡松开季王的手，在信王面前站定，这是她今世同信王的第一次会面，客客气气地朝着他行了个礼。

    “诶——弟妹不必拘礼。”信王笑道，目光上下打量着徐江菡，道：“近来往北疆跑了几趟，不在信州，一直没来府中贺喜。这还是第一次见弟妹啊，弟妹真如民间传闻得那般端庄淑雅，气度不凡，同季王弟很相配呢。”

    “信王殿下谬赞。”徐江菡淡淡地回道。

    “听说弟妹会医术？”信王又问道。

    徐江菡脸上依旧是浅笑：“会些皮毛而已。”

    季王见信王一直缠着王妃说话，有些不大高兴了，笑着往前头扑了一步，挤进信王的话前：“许久不见信王兄了，这些日子，信王兄过得可好？王兄今日怎如此着急就来了？也不派人来传个口信，臣弟都没有做什么准备。”

    季王嘴角挂着一如既往的纯净笑容，她在信王面前遮掩得很好，徐江菡莞尔一笑，目光忽然变得柔和，她轻而易举地看破了季王的小动作，从那垂在身侧急躁绞动的手指中闻到了浓浓的醋味。

    信王听这闻话，脸色旋即变得悲伤，他叹道：“哎——为兄时常挂念九弟的眼伤，每每想起便愧疚心揪得不行。此次去北疆，亦是为了季王弟求药。”

    “让信王兄费心了。”信王的情绪很足，说话的语气神态都很到位，季王也不差，神情一转，也装出一副兄弟情深的模样。

    “九弟哪里的话，这是王兄应该做的，你看，这些是从北疆带回来的上好的药材，都是明目清毒的。对了，还有这百家米，信州的百姓也挂念九弟的眼伤，一听说要筹集百家米，立马就有人往信王府里送了，不到一天的功夫就筹集了。这里一共有一百三十九户，我都原封不动地给你送来了。”

    “多谢信王兄。”季王抱拳道了一声谢：“有了信王兄送来的米，药引便齐全了，臣弟这厢就不用费心筹集。”

    “哎，客气什么，为了季王弟这双眸子，为兄应当肝脑涂地的！”

    “王兄用过膳否？我让谭管家去备。”

    “老奴这就去。”谭福加听着了，赶紧往外头走去。

    信王叫住了他，为难道：“谭管家，先不必了。许久未见，本该同你们好好叙叙旧，只不过母妃寿辰快到了，再同你们说两句，我就得赶紧赶路了。”

    季王神情紧张道：“妍妃娘娘的寿辰近在咫尺，这儿去京师又遥远，王兄还是尽早上路吧，莫要耽搁了时间。”

    “季王弟说得是，那王兄先走一步了，从京师回来再好好同你们叙旧。”信王说罢便起身招走了侍从，一行人往外头走去。

    “王兄慢走。”季王朝外送了几步。

    “九弟莫送了，好好疗伤，莫要让王兄担心。”

    “好。”季王乖巧地应道。

    二人这情谊浓浓一步三回头的模样，倒是让徐江菡没眼看下去了。信王的身影刚过拐角，徐江菡就扯了扯季王的衣袖，示意她适可而止。季王收起了脸上逢场作戏的神情，嘻嘻偷笑了两声。

    “演的可好？”两人并肩站着，季王朝着徐江菡靠近了一步，歪着脑袋凑到她的耳畔轻声地问道。

    “王爷演技过人，素日倒是小瞧了。”徐江菡斜晲了她一眼，看见了季王嘴角的小得意，宠溺地笑了。

    季王得意洋洋地晃悠着手掌，徐江菡一把拉过，将她往仓库带去：“谭管家，把米和药材都抬到仓库里去吧。”

    “是。”

    信王送来的米沉甸甸的，看这分量确实不少，但不知是否真是一家一家收集来的百家米。

    谭福加将信王送来的大米捋了捋，随手抓起两袋看了看，接着便摇着头一脸讥笑道：“这一袋，燕州产的优质米，这一袋也是，还有这一袋也是。寻常百姓可吃不起此等米啊，信王爷可是将自家王府中的米缸搬空了？”

    “做个表明功夫，不是真心实意的。”徐江菡一语道破。

    “他这是做给父皇看的。”季王也插了一嘴。

