
　　“月光和希望之火封锁了礼拜堂！布菜克肯定已经进去了那里！“

　　小吉安娜的传送术最终没能直接将自己和阿尔萨斯送入礼拜堂，因为眼前存放圣棺之地被两位半神的力量封锁了，

　　那意味着战斗已经开始，他们强行闯进去的下场可绝对不会太好。

　　“天呐！他到底要干什么呀！“

　　阿尔萨斯抖着手，作为亲眼见过霜之哀伤邪恶威能的他不敢想象那把剑被自己最崇拜的洛萨元帅握在手中的场景。

　　这股想一想都会爆发的愤怒让小王子提着剑就要向前冲，却被吉安娜伸手拉住。

　　在他们身后聚起的人越来越多，除了前线阻挡疯狂亡灵无法回归的人之外，其他人都已用各种方式来到这里。

　　“随我来！年轻人，不要离我太远！"

　　一个带着红色兜帽的童尔多雷精灵在这一刻摇了摇头，他伸手拉开自己的兜帽，露出了一张老迈但威严的面孔。

　　“阿纳斯塔里安陛下！您居然亲自来了？“

　　这個人的出现让周围所有人都震惊了。

　　他们还以为来援这里的精灵们都是被奥蕾莉亚女士统帅的，没想到太阳王居然亲自来了，

　　洛萨是索拉丁的最后血裔，我必须坚守和人类帝王的约定，

　　而且年轻的瓦里安乌瑞恩现在也在里面，他手持泰坦圣物护卫着洛萨，可惜他绝非布莱克·肖的对手，我不能坐视一位人类国王在我眼前遭遇不幸。“

　　老太阳王没有解释太多，

　　他伸手握住腰间的魔法长剑，嗯，并不是现在还在凯尔萨斯手里的烈焰之击，而是一把华丽的凤凰之剑。

　　但魔法造诣达到太阳王这个地步，有没有魔法圣物在手都不重要了，

　　他抬起左手，动作优雅的在身前轻轻一弹，一个浑厚的奥术结界便被撑开，将周身众人笼罩起来。

　　随着太阳王抬起脚步走向眼前被月光和火焰笼罩的礼拜堂，他身边的人也抓紧了武器，亦步亦趋的跟上要穿越两重神力的压制很困难，众人行走的非常艰难，

　　而在此时的礼拜堂中心却并不如他们想象的那样已经开启了决死的战斗，实际上，布莱克和泰兰德与赤精天尊之间的气氛非常好.

　　如果刨去身后流着血的大法师和周遭翻滚的能量的话，这一幕像极了三位朋友在交谈。

　　月之大祭司和赤精天尊负责听，布莱克负责狡辩以此说服他们让开道路。

　　“伊利丹从群星中回来了。”

　　布莱克一开口就老八卦党了，

　　他盯着被月光笼罩，进入了很类似于“月夜战神”强化状态但更偏向光明秩序的泰兰德风语者，他低声说：

　　“我还看到那个可悲的情种握着一万年前你送给她的小黄花一个人蹲在黑暗神殿的边缘独自回忆美好的过去呢。

　　说真的，冕下，你就不考虑去见见他吗？

　　你们在组建抗魔联军，对吧？

　　你我都知道，只要你说句话，伊利丹立刻就能带着他的伊利达雷死忠们跑回艾泽拉斯，为你干掉一切你看不顺眼的人。”

　　“你真的很无聊，布莱克。“

　　泰兰德抓紧手中战弓，面无表情的说：

　　“你这是在消耗我们在希利苏斯建立起来的友谊，而且你的时间不多了，如果你真想聊天，那不如束手就擒，把你背后的黑暗之物扔到一边。

　　我很愿意和你聊很久。

　　甚至是这些我一点都不感兴趣的私人话题。“

　　“啊，冰山美女啊，难怪你能把伊利丹迷的不要不要的。“

　　海盗耸了耸肩。

　　他感觉到了后方的力量中有一群人在接近，他摇了摇头，说：

　　“我也是月神的预备役信徒，理论上来说，我和你没什么区别，所以现在就让我以未来的月神信徒的身份，让你描述一个，呃，两个预言吧，泰兰德，

　　和你们卡多雷精灵息息相关的预言。

　　你最好用心听。”

　　说吧，我在听。

　　泰兰德并没有放松手中的战弓，只要海盗稍有异动她就会展开附带神力的攻击，但布菜克身上真的没有丝毫敌意，

　　这让月之大祭祀紧皱眉头。

　　这个家伙他到底在搞什么？他真的认为他用语言就可以蛊惑一名月之祭祀的心智吗？

　　但布莱克只是语气平静的描述道：

　　恶魔很快就会进入这个世界，因为一万年前英勇的暗夜精灵们带给它们的失败屈辱，你们会成为第一批被恶魔重点进攻的文明。

　　这一次的战静范围之大将远超上古之战的规模，欺诈者和污染者，乃至萨格拉斯本人都会加入这一战中。

　　精灵们赖以为生，帮助你们获取永生的世界之树会在这一战里作为胜利的代价献给战争本身，无数等待着复活的小精灵也会成为可怕的消耗品。

　　不需要反驳我，泰兰德。

　　我知道你不会允许这种残忍的，近乎斩断卡多雷文明根基的事情发生，但残酷的现实可不会管你怎么想。

　　如果我们能取胜，卡多雷的文明会延续下去，但你们会进入长久的衰落。

　　你们手中还有世界之树的种子。

　　你们会以路径依赖的方式种下第二颗世界树，然而，那只是又一个灾难的开始，随着战争之轮的旋转，一个接一个的可怕敌人会在接下来的时代里粉墨登场。

　　你们会遭遇一次又一次的打击，最终和这个多灾多难的世界一起沉论下去。

　　直到最后的审判时刻到来。”

　　臭海盗停了停。

　　他嘴角刷开一个古怪的笑容，在月光笼罩中，他轻声说：

　　“死者世界的月神姐妹会祈求艾露恩女士的援助，而为了帮助自己的亲人度过难关，艾露恩会以一种残忍的方式选择将卡多雷全部献察“

　　“住嘴！可耻的异端！“

　　布莱克的话彻底激怒了泰兰德。

　　不是因为他描述出的未来让大祭司心神志态，更因为他对月神艾露恩的大放厥词，仁慈的月神怎么会做出这么残忍的事？

　　他怎么可能放弃一直信奉他的卡多雷？

　　“不不不，你没有任何生气的理由，泰兰德，我的第一个预言是给你的！但这第二个预言”

　　布莱克指了指天空。

　　他的含义不言而喻。

　　在泰兰德不可置信的注视中，海盗轻声说：

　　“瞧，艾露恩女士没有反驳我，的目光显然穿越现在与未来的壁垒，看到了我所描述的那一切。

　　未来不是一成不变的，两位。

　　未来可以改变。

　　我所描述的绝望时代可以被避开，而要避开它的手段就在我手中，你们以为我冒着被干掉的危险跑来这里是干什么的？

　　让开！

　　我只是在帮你们，就像是以前一样。

　　我这次甚至是免费的。

　　你们两个意货！

　　你们选择阻拦我就是选择了踏上那条绝望的未来你们在这里耽误的每一分钟，就意味着绝望的时代越来越近！

　　你们这些可悲的凡夫俗子看不到命运的波澜，但我可以，我可以告诉你们，两位，就在这里，就在我眼前，艾泽拉斯的命运已经分开两侧。

　　在我左手边是一个凄惨无比的战争时代，它只能孕育出无尽的愚套、死亡和绝望，

　　而在我右手边是一个被我亲手编织的灰姆时代…

　　它也会孕育战争与混乱，它也会让整个世界感觉到痛苦。但我已为它编制好了结局，那是一个能让大部分人都满意的结局，

　　所以今天要做出选择的人可不是我，亲爱的泰兰德和我亲爱的希望天尊，该你们做出选择了，唔，瞧，我的发言结束，用时一分零三秒我说过了，

　　我可以在两分钟之内说服你们，现在留给你们的时间还有三十秒，叮叮叮叮！“

　　布莱克举起自己的儒怀表在眼前晃了晃，他挤着眼睛说：

　　“时间在流动，两位，只剩二十七秒了。艾泽拉斯的命运已经被我送到你们两手中，这压力真的很可怕，对吧？

　　但相信我，我已经习惯了。“

　　“艾露恩在上。”

　　布莱克在瞬间为泰兰德带来的压力让月之祭祀有些手忙脚乱，如果眼前站着的是一个随便的其他人，

　　那么泰兰德根本不会相信对方的鬼话。

　　她作为月神神选在平日祭祀时也会承担一些“预言”的职责，她比大部分人都清楚先知这个职业到底是个什么意思。

　　但眼前的布莱克可不是那些装神弄鬼的神棍，他在过去做出的每一次预言都已实现。

　　光是这个身份和这个战绩就很可怕了。

　　如果他现在说出的这些让泰兰德心惊肉跳的话确实代表着未来话，…

　　月之祭司紧盯着海盗的面孔，

　　她试图从布莱克的表情中捕捉到一丝“欺骗”的神色，但后者不但没有丝毫破绽露出，反而摆了个英俊的造型，让月之祭祀看得更清楚。

　　“只剩下十五秒了。“

　　布莱克友情提醒道：

　　如果你无法做出决定，为什么不问问神奇的艾露恩女士呢？

　　海盗的话让泰兰德心中一沉她尝试着向月神祈铸，但得不到任何的回应，似乎月神自己也在为布莱克那个糟糕的预言感觉到心烦意乱，

　　毕竟，艾露恩女士在暗影界有个基本没有血缘关系的姐妹这种事是属于神灵间的秘密不是布莱克这样的凡人应该知道的。

　　炽蓝仙野的寒冬女王自己也不会透露她和哎露恩女士之间复杂的关系，那是连其他几位永恒者都不知道的秘辛。

　　月神现在感觉自己选择布菜克可能是个错误。

　　这家伙有点超出所有的预顶料了，他好像掌握着一些神灵都不知道的秘密。

　　哦，月神也在犹豫吗？

　　布莱克警了一眼天空翻滚的月光，他小声说：

　　“让我增加点筹码吧，我亲爱的女士我只说一个地方，我只说一个名字扎雷

　　“嗡”

　　海盗以古怪语言要说出的那个名词还没说完，刚吐露出两个音节，整个礼拜堂的月光在这一瞬尽数消散。

　　在泰兰德痛苦的呻吟中，属于她的月神神力被强行禁锢，相反，皎洁的月光在这一瞬彻底笼罩在了布莱克身上。

　　这代表着艾露恩代替泰兰德做出了决定！

　　“哈哈哈哈”

　　布莱克哈哈大笑着背起背后的霜之哀伤，他大步走过瘫软在地月之大祭司，还顺于手在泰兰德女士额头上的月光宝石装饰上摸了摸。

　　但他眼前还有赤精。

　　“停下，布莱克，我们或许可以再谈谈！“

　　希望天尊也明显被眼前这一幕弄得有些心惊胆战他亲眼看到月神选择了布莱克的预言，这让至尊天神也感觉到心神剧震，但可惜，海盗已经没有时间可以浪费了，天籁小说网

　　“天尊！乖站好，别挣扎就不会疼！“

　　布莱克抬起左手。

　　狂笑的萨拉塔斯以上古尊者的姿态化作七彩烟雾蓬勃而出，如触手怪一样将赤精天尊俊美华贵的躯体笼罩起来。

　　这不是说萨拉塔斯的力量已经可以匹敌至尊天神，主要是，赤精天尊这一刻也被弄的情绪有些绷不太住。

　　结果正中上古尊者悠能威仪的下怀。

　　他可以很轻松的挣脱萨拉塔斯的围困，但等他挣脱出来，布莱克已经完成了他想做的所有事畢竞，洛萨的圣棺已经近在眼前。

　　“退后！”

　　在布莱克带着消散的月光走入圣棺大厅时，在他和洛萨圣棺之前存在的最后障碍只剩下了手持阿格拉玛之盾，穿着雄狮盔甲的瓦里安乌瑞恩。

　　这年轻的国王一手抓着米奈希尔之力，一手持有泰坦神器。

　　看他战盔之下表现出的眼神，瓦里安显然不会允许布莱克将他手中的黑暗之物放在自己视若父亲一样的伟人手中。

　　幸运的是…

　　海盗也没打算和他商量。

　　砰、砰两声巨响在瓦里安身后爆發，那两位一直在拱卫洛萨圣棺的金色瓦格里女武神挥动金色战戴，沉默着向孩子国王发动了狠辣的攻擊瓦里安完全没意识到危险会来自身后。

　　他竭尽全力的爆发圣光试图阻止瓦格里的冲锋，但他毕竟不是奥丁亲自指定的阿格拉玛之盾的持有者。

　　这面泰坦圣盾在他手中只能保护他不被伤害，却无力阻止根本没有被阻挡，一步一步走上圣棺的布莱克

　　“不要！不许！我不允许！“

　　瓦里安饱哮着。

　　但那个走入光中的混蛋只给了他一个黑暗的背影，布莱克一把将背后的木箱在地面，鸣的霜之哀伤在瞬间跳出剑匣。

　　黑暗之剑的威能接管这座属于圣光的圣地，她在欢呼雀跃的渴望着真正持剑人的到来，

　　她已经嗅到了眼前这个躺在光中的秀顶老男人那美味又强大的灵魂，那可怕又坚韧的意志…他是完美的！

　　他比什么耐奥祖，比什么维伦更完美！

　　布莱克居高临下的跨坐在金色圣棺之上，他看着眼前昏迷了太久，错过了太多的秀顶老男人，這家伙已死者的姿态躺在棺木中，他手中缺一把属于他的剑。

　　“去吧。”

　　海盗伸出手指，轻点在黑暗之间的剑柄上，

　　唯一的一次接触就让海盗的灵魂都感觉要被冰封一样。

　　但在他的推动下，悬浮的霜之哀伤一点点的垂落，最终完美的放入了洛萨于胸前交错的空余双手之中。

　　咔擦一声并不存在的轻响在海盗耳中进溅，就如命运的最后一块拼图，终于归位。

　　漆黑的骨啊，站起来征服世界吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，109.来吧，都来吧，靠近点，英雄们，见证灰烬时代吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 