    

    
深夜。

    
林七夜坐在百里胖胖的床边，精神力扫过他的身体，长叹一口气。

    
"还是没有醒来的迹象吗？"迦蓝坐在一旁，有些担忧的开口，"他究竟要睡多久啊？"

    
林七夜看着那张苍白的面庞，沉默了片刻，摇了摇头，

    
"不知道……我本来猜测他沉睡这一天多的时间，也差不多了，但是到现在还是一点醒来的征兆都没有……

    
他究竟在那蒲团上坐了多久？"

    
"等到明晚我们回去的时候，他还没醒的话怎么办？"

    
"只能背回去了。"林七夜摸了摸口袋中的【自在空间】，"有这些禁物在，就算他没有潜水装置，回到海面也没有问题。"

    
迦蓝微微点头，"还好只是睡觉，没有其他危险……"

    
就在这时，林七夜的精神力像是感知到了什么，抬头看了眼门外，站起身向外走去。

    
"迦蓝，你看着胖胖，我出去一趟。"

    
"啊？好！"

    
林七夜推门走出。

    
星夜的天台之上，一个身影腰间挂着深蓝色的长刀，正静静地倚靠在围栏上，沉默注视着远处霓虹璀璨的都市。

    
"怎么一个人在这？"林七夜走到他的身边。

    
雨宫晴辉耸了耸肩，"你们都是入侵者，我听不懂你们说的话，又睡不着，就上来透透气。"

    
林七夜回想到今天雨宫晴辉一天都默默在一旁沉默不语的画面，无奈的笑了笑。

    
"等事情结束之后，跟我回大夏吧，你会喜欢上那里的。

    
不会汉语也没关系，我可以教你。"

    
雨宫晴辉像是想到了什么，嘴角闪过一抹淡淡的笑容，不过很快，他的眼眸就暗淡了下去：

    
"结束……么。"

    
"你在担心这个'人圈'内的居民？"

    
雨宫晴辉停顿了片刻，还是点头说道，"我知道'人圈'的本质是什么，也知道这华丽奢靡的都市背后，承载着怎样的罪恶……

    
颠覆并毁灭神权，是我的夙愿，我也觉得这个地方应该被毁灭，但是……"

    
雨宫晴辉伸出手，指向远处的城市，缓缓开口："那些人，是无辜的，他们只是出生在了这个罪恶之地，他们不该就这么与神明制造出的'恶'一同埋葬。

    
你们是入侵者，对你们来说，这里只是一处人类的圈养之地，你们没有义务去对这些人的生命负责。

    
但我不一样，我在这里出生，在这里长大，虽然我讨厌这些被神权腐蚀到无药可救的人，但是我也不能坐视他们被埋葬在这里。

    
我不会阻止你们毁灭这个地方，

    
但我会想办法，用我自己的方式，去拯救他们。"

    
雨宫晴辉望着远处的城市，眼中浮现出坚定之色。

    
"这可是五千万的人口，你能有什么办法去救他们？"林七夜忍不住问道。

    
"虽然渺茫，但希望还是有的。"

    
雨宫晴辉将手搭在腰间的【雨崩】之上，轻轻摩擦刀柄，"还记得我跟你说过的那个传闻吗？

    
国津神为了对抗天津神，打造了九柄祸津刀，当九柄祸津刀融为一体的时候，它就会真正圆满，化作一柄足以斩开高天原的神器……"

    
"神器……"林七夜像是想到了什么，"你想集齐九柄祸津刀？"

    
"高天原的神器八咫镜可以作为'人圈'的容器，国津神打造的最终的祸津刀，为什么不能作为容器？"雨宫晴辉的眼眸闪烁着微光，

    
"如果我能将九柄祸津刀融合成那柄神器，就能打造一个全新的，没有神权的自由神器世界，来容纳这五千万的人口！"

    
林七夜张了张嘴像是想说些什么，最终还是闭上了嘴巴。

    
这个计划，太大胆，太冒险，太渺茫了……

    
想要制造出一个容纳五千万人口的世界，可不只是有个神器就行这么简单，这里面还涉及到如何在神器中养活他们的问题，难道让雨宫晴辉也去和高天原众神一样，以巨量的人类灵魂作为燃料吗？

    
但无论如何，这是这五千万人口最后的希望了。

    
"我知道了。"林七夜点了点头，"我离开之前，会把【渡厄】和【黑绳】留给你，希望你能完成自己的夙愿。"

    
雨宫晴辉转头凝视了林七夜许久，微微一笑，

    
"谢谢。"

    
两柄祸津刀，这个人情太重了，雨宫晴辉除了将这个人情深深的记在心中，没有别的办法。

    
"不用谢，如果没有你，我也拿不到这两柄祸津刀，尤其是【渡厄】……"

    
林七夜说到一半，突然愣住了。

    
他看着腰间那柄紫色的长刀，像是想到了什么，眉头紧紧的皱了起来。

    
"怎么了？"雨宫晴辉问道。

    
"不对……"林七夜猛的抬起头，"你之前说，遗迹中不能使用祸津刀的事情，是你师傅告诉你的？"

    
"对啊。"

    
"你师傅是什么时候进入的遗迹？"

    
"他是和柚梨黑哲一起进的，大概……十二年前？"

    
十二年前！

    
林七夜的心脏猛的抽搐了一下。

    
十二年前，雨宫晴辉的师傅进入遗迹的时候，就知道了其中不能使用祸津刀的消息……这也就意味着，当时的遗迹就已经被胖胖的万物缴械覆盖了？！

    
这怎么可能？！

    
百里胖胖不应该是两年半前才登陆的吗？

    
脑海中升起这个想法的瞬间，林七夜的身体就像是触电了般，微微一震。

    
不……

    
到目前为止，没有任何信息说明百里胖胖登陆的时间，是在两年半前。

    
两年半前这个时间，是林七夜根据其他成员每个人登陆时间间隔推理出来的！

    
他根本就不知道百里胖胖确切的登陆时间。

    
如果按照雨宫晴辉所说，那百里胖胖早在十二年前甚至更早，就已经登陆了'人圈'，进入了遗迹，坐在了蒲团之上……

    
他在那蒲团之上，至少坐了十二年？

    
如果是这样，他为什么没有变老？是因为那神秘蒲团的缘故吗？

    
这一刻，林七夜的脑海中涌现出无数的想法，他觉得自己的脑袋成了一团浆糊，心中升起一种莫名的恐惧！

    
如果百里胖胖真的在那个蒲团上坐了十二年……

    
那他，

    
还醒的过来吗？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->