    陆小芽趁机把裤子提了上来，勉强没有走光。

    朱妹把尿壶放到了床下，暂时打消了这个念头。

    “妈妈。”

    是魏泽杨抱着燕子过来了，她额头上还压着一块小毛巾，脸颊已经洗干净，红扑扑的，大概是发烧的后遗症。

    陆小芽伸出另一只没扎针的手，招了招，“燕子，来妈妈这。”

    魏泽杨把小人儿放到了她特意空出的位置，小家伙躺在她怀里，大眼睛不安地看着她。

    陆小芽感觉到她身上还有些不正常的热乎乎，但精神明显好了很多。

    万幸的是，燕子没有看到昨天的画面，不然那么小的孩子，以后肯定得产生什么不良的后遗症了。

    陆小芽摸摸她的小脸蛋，不敢凑得太近说话，怕把病毒感染过去，轻轻地问：“昨天害怕吗？”

    燕子一会儿点头，一会儿又摇头，最后瘪着嘴说：“妈妈，我以后再也不乱跑了。”

    陆小芽望着她认真的眉眼，心头微酸：“没有，燕子很听话，燕子没有做错什么。”怎么可能不害怕，小丫头连嗓子都哭哑了，声音涩涩的。

    不过小孩子忘性大，加上年纪小，只要不是太恐惧的事儿，会忘记的。

    母女俩说了会儿话，燕子迷迷糊糊又睡着了，陆小芽的盐水也挂得差不多了，朱妹喊了护士过来，把针头给取出来。

    “我带她去睡觉。”

    朱妹把燕子抱走，贴心地给魏泽杨和陆小芽留下单独的空间。

    魏泽杨握住她刚刚扎过针头的手，冰冰冷的，没有一点儿热度，他俯身亲吻着手背，眼中满是劫后余生的庆幸：“答应我，以后不管发生什么，不要一个人去冒险，好吗？”

    陆小芽摇摇头，有几分执拗：“和燕子有关的，我不能答应。”

    “你……”魏泽杨被她的话一堵，无奈地道，“我真是……拿你没有办法。”

    陆小芽反握住他的手，解释道：“你和燕子在我心里是一样重要的，这次去交易，本来我是有把握赵大宝妈妈会信守承诺的，谁知道中途冒了个凌香出来——”

    陆小芽戛然而止，没有继续说下去。

    魏泽杨却是已经面露愧疚的自我反思：“是我的错，我答应你处理好凌香的事，反而让她跑到杭市来找你麻烦，害你和燕子……原本我以为自己至少能帮你做点什么，分担点什么，到头来发现你的很多危险与祸事，都是我引起的。我不是一个称职的对象，我没有自己想象的那么完美。”

    “燕子丢了，你让我不要自责，怎么你现在反倒当局者迷？”

    “这件事，以后都不提了。”

    “嗯。”

    两人没说了几句，期间医生进来查过一次房，护士又进来送药片，总是打断好不容易酝酿好的氛围。

    终于两个人的时候，陆小芽问他昨天后来的事儿怎么样了，人都抓起来了吗？

    把她们母女安顿在医院，魏泽杨通知了大壮和朱妹来照顾，他带着派出所的同志返回了案发地，不可能这些犯罪嫌疑人还傻傻地在原地等着被抓，经过一番搜寻之后，三个男性嫌疑人与凌香都被带回了辖区派出所，因为他们身上各有不同的轻伤，所以先给他们的伤口进行了简单的检查和处理，考虑到案件的性质涉及了相关单位的工作人员，几个嫌疑人移交到了上一级的公~安机关，与赵家夫妇的贪污滥用职权徇私枉法等案件一块儿审理。

    令人瞠目结舌的是，赵大宝的父母留下不知情的女儿，双双拿着钱跑路了。

    他们夫妻两个应该是留了很多把柄，害怕坐牢。

    但是，他们能逃到哪里去呢，知法犯法，罪加一等，警方已经开始下了通缉令，相信他们落网是迟早的事情。

    “凌香那边，为难吗？”陆小芽状似不经意的问。

    魏泽杨望着她，认认真真地说：“以后这个人永远不会出现在我们面前。”

    情感上她恨不得把凌香扔到牢里关几年，但人总归得理智，她不希望为自个儿的事儿，让魏泽杨难做，毕竟凌香是魏母的干女儿，在京都也不是一般的人家，既然同在京圈肯定会有利益上的牵扯与挂钩，关系不是那么容易撇清的。

    但魏泽杨既然那么坚定，她就再无顾虑了。

    傍晚，大壮朱妹带燕子过来，大家一块儿在病房里吃的晚饭，人一多，胃口都明显好起来了。

    魏泽杨特意让饭店里现煲的汤和做的菜，比起医院食堂或者快餐，可口的不是一个度。

    大壮吃完还吧唧嘴，回味道：“味道好是好，我还是喜欢小芽妹子的手艺。”

    朱妹白了他一眼，“小芽又不是你家厨子，你少惦记。”

    大壮立刻笑眯眯地认怂卖乖：“那好吃……也没咱家媳妇做的好。”

    “谁是你媳妇，还没登记呢……”朱妹羞得满脸通红，她根本没有吃醋的意思好么，只是单纯的不想小芽太辛苦。

    “这不迟早的嘛。”

    大壮压根儿不知道害羞，大咧咧的搂了她一把，男人总是比女人脸皮厚。

    燕子笑嘻嘻的捂住自己的眼睛，露出整齐的两排小牙齿：“大壮叔叔和姨羞羞脸……”

    陆小芽和魏泽杨也被两人的甜蜜逗笑了。

    朱妹面皮子薄，踩了大壮一脚，羞答答地往外跑，“我吃饱了。”

    陆小芽提醒：“你还不出去追？”

    大壮仍没有放下筷子，一个劲儿往碗里夹菜，笃定道：“放心吧，到手的媳妇，跑不了。”

    是啊，两人的婚期也就只剩二十来天了，很快持证上岗了。

    大壮这一口一个媳妇，满脸的春风得意，倒是暗戳戳地把魏泽杨刺激到了，说不羡慕嫉妒是假的，大壮马上就能过上老婆孩子热坑头的生活，而他呢，感觉要转正是遥遥无期。

    不过主要怪他自己，父母那儿没搞定，对象这儿也没说服，大老远的谈个恋爱，还有人千里迢迢的过来捣乱，这恋爱谈的多灾多难。

    连大壮都可以做到让父母南下提亲，无论有多么困难，他都要名正言顺地同陆小芽结婚，绝不委屈她！

    ……

    当天晚上，燕子就没有反复发热的情况了。

    所以第二天一早，大壮和朱妹来接燕子出院，燕子本来是不肯走的，因为陆小芽的病毒性肺炎对免疫力差的人具有感染性，呆在一起容易被传染，所以小丫头走得不情不愿，哭哭啼啼。

    大壮横竖没事，索性就在蛋糕店帮忙，免了陆小芽的后顾之忧，让她可以安心在医院休养。

    不过陆小芽已经让虎子他们在村子里物色一个新的学徒，等朱妹办完喜事，差不多就得离开杭市了。

    每每想到这个事实，陆小芽既难过不舍又为她感到高兴。

    住院的一周时间，几乎都是魏泽杨陪着的，但凡医生护士问起来，魏泽杨以‘爱人’自居，省得旁人说闲话。

    要是没结婚，就这么陪夜照顾，免不了被人指指点点的，省却了麻烦。

    每次同魏泽杨见面，不是匆匆忙忙，就是匆匆忙忙的路上。

    这些天，方觉得两人真真正正地在相处。

    不谈工作，没有人打扰。每天想着吃什么，喝什么，一起看书，一起探讨，天南地北，天文地理，风土人情等等。

    魏泽杨还特意买了几本法语的教材书送给她，并且开起了法语课，讲解了许多知识点和内容。

    陆小芽这阵子在学习上有些放松和颓废，一直没能勇敢面对和克服，学校去不成了，尼克那也回绝了，该不该继续她心里挺迷茫的。但是魏泽杨教得太专注投入，有那么好的老师，陆小芽怎么可能不认真。

    期间，他们很少有亲密的行为，连亲手和拥抱都不曾，但确实过得畅快，自在，平淡。

    真想一直这么下去该多好！

