    挂在架子上的小媳妇气息奄奄。

    “我没有偷人。”

    啪！

    王屠户又是一鞭子，“你没有偷人，那你说，我家祖传的镯子哪里去了？”

    “那天……我不小心……磕了一下……”

    “破了一个口子，我就……拿去修了。”

    小媳妇断断续续地说着。

    “放屁。”王屠户又是一鞭子。

    “啊！”小媳妇一声惨叫。

    这一幕，看得杨光心中一紧。

    吴邢也皱紧了眉头。

    “呸！”王屠户往小媳妇身上吐了一口痰，“要不是有人亲眼见到你把东西给野男人了，老子到现在还蒙在鼓里。”

    有证人？

    难道这件事是真的？

    杨光心中一紧。

    不知道为什么，刚才他已经下意识地觉得小媳妇是被冤枉的了。

    小媳妇一听说有证人，使足了全身的力气，看着王屠户。

    “什么亲眼见到？你把话说清楚。”

    王屠户冷笑了几声，从人群里面拉出一个干瘦的青年。

    “你说，当天你都看到了什么？”

    青年双手不停地在腹前干搓，“我……那天我看见你媳妇用方巾包着一个镯子，给了一个男人。”

    “那个男人是谁？”王屠户虽然已经问过了一遍，但是心中的恶气还没有消。

    “他背对着我，我看不清楚。”干瘦的青年小声说道。

    “那他们说了什么？”王屠户继续问道。

    “我看到的时候，他们好像已经说得差不多了，我只听见你媳妇对他说，千万不要让别人知道。”

    “那个男人嗯了一声，就走了。”

    “就这些了。王哥，我错了，我不应该在外面乱说话。”

    干瘦的青年看着王屠户，十分惧怕的样子。

    “滚！”王屠户看这个青年也不顺眼，大声骂道。

    被挂在架子上的小媳妇眼泪顺着眼角流了下来，“不是这样，我是拿碰坏的镯子给那个人修的。”

    “那你说，那个人叫什么名字？住在哪里？”王屠户给了小媳妇一个机会。

    “我不知道，我真的不知道。”小媳妇嚎大哭了起来。

    这回答，不仅仅王屠户不相信，就连围观的人都不相信。

    杨光也觉得，小媳妇的话说不过去。

    “这说出来谁相信呢？这么重要的东西，她竟然不知道对方的名字？”

    “看来这事情啊！还真的不好说。”

    “哎！这还真的，叫什么事啊！”

    王屠户听到大家的议论，顿时气不打一处来。

    手上的鞭子一下一下地打在小媳妇身上。

    “老子对你不好吗？你要给老子偷人，老子的脸都被你丢尽了。”

    小媳妇一声声的唉呼着，嘴里不停地叨念道：“我没有偷人。”

    就在此时，画面一转。

    杨光三人周围的人都不见了。

    他们站在一个大树下，看到一个穿碎花衣服的女人正在递东西给一个男人。

    此人正是小媳妇。

    现在她身上干干净净的，确实是一个清秀的女人。

    她递给男人的，正是一个镯子。

    对面的男人背着一个大背篓，看不清容貌。

    “这个事情，你千万不要告诉别人。”

    “嗯。”男人答应一声，小心地把镯子包了起来，放在衣兜里面。

    然后转身离开了。

    杨光发现，他们的旁边，一个干瘦的青年正悄悄地窥探着这一切。

    杨光三人，正是用干瘦青年的视角，目睹了这一切。

    梦境之外，石乐章用老爷子的视角，看到了那个镯子。

    一瞬间，他脸上血色尽失。

    李元也发现了他脸上的变化，“怎么了？”

    石乐章怔怔的，没有开口。

    过了好一会儿，他重重地叹了一口气。

    他看了李元一看，脸上的表情有些复杂。

    “大师，要不就不查了吧！到此结束。”

    李元看着石乐章，“你认识那个镯子？”

    石乐章再次叹了一口气，这才重重地点了点头。

    “大师，老爷子年纪大了，或许，真相已经不那么重要了。”

    “我们这一大家子人，如果知道了这样的真相，不知道会……”

    石乐章没有继续说下去。

    “那你爸怎么办？”李元问道。

    “如果我猜测得不错的话，一直找我爸麻烦的，应该就是那个女人吧！”石乐章心情复杂。

    “我知道，她死了。”

    “如果她愿意，就一命换一命吧！老爷子老了，就让做儿子的来吧！”

    “就这一眼，你就认出了那个镯子？”李元好奇。

    “事到如今，也没有瞒着大师的必要了。”石乐章说着，径直来到了一个柜子前面。

    通过密码和指纹解锁，他打开了一个柜子。

    “大师请看，这是什么？”

