    第504章夜宿山洞，其乐融融

    林瑾云将白面和水倒进面盆，熟练的用筷子搅拌，没一会儿就搅拌成了稀软的面团。

    林瑾龙帮着四哥洗菜，切成细丝。

    水沸了，林瑾云用筷子将面团一条条分开，放进锅内。

    面疙瘩在水中逐渐成型，快煮熟的时候,加入蔬菜，白绿相间，撒上食盐，看的人食欲大振。

    人多，一大锅面疙瘩仅够一人一碗。

    林瑾云先给小妹妹和小皇子一人盛了一碗，余下的让哥几个分，自己则是继续干活,用筷子分开面团,再煮一锅。

    林倾落和小皇子饭量小,一碗就饱了。

    哥几个饭量大，一碗不够，嘻嘻哈哈的端着碗，等了一锅又一锅。

    王猛足足等了四锅，吃了四碗，第五锅自己包了圆，总算吃饱了，摸着溜圆的肚皮打了个饱嗝。

    林倾落笑眯眯的看着哥几个打趣说笑，给八匹马喂了饲料，又在山洞内点燃了四个火堆。

    被褥是现成的，她从储物镯里取出来，挨个火堆两侧各放一个，让所有人都挨着火堆睡。

    夜里风大，她又用灵力将洞口封起来，挡住刺骨的寒风,仅留下一个碗大的小孔，供小翠鸟出入。

    洞口封住了,山洞内逐渐暖和起来,四个火堆燃烧的很旺，驱散了刺骨的寒气。

    “姐姐，我帮你铺被褥。”

    小皇子心疼姐姐，见姐姐一直在忙活，没空休息，主动帮姐姐干活。

    “轩儿真乖。”

    林倾落笑容暖暖，宠溺的揉了揉他的小脑袋。

    小皇子心里美滋滋，很是熟练的帮姐姐铺好了被褥，又往火堆里添了些新柴。

    冰天雪地奔波了一天，一众少年郎都累了，填饱肚子，围着火堆打瞌睡。

    小皇子挨着姐姐，帮姐姐整理白天在雪山新采摘的药草。

    北域山脉常年冰寒刺骨，山高陡峭，行人稀少。

    深山峡谷生长着不计其数的药草，因鲜少有采药人来此，珍稀的药草得以保存下来。

    林倾落轻功绝佳,有小翠鸟的指引,在悬崖峭壁采摘药草不费吹灰之力。

    仅是一天，她便采摘到几十株百年份的药草，千年灵芝也非常幸运的碰到了两棵。

    小皇子帮着姐姐把药草分类，装入白玉盒储存。

    火光映衬着他认真的小脸，看的人倍觉欣喜。

    整理好药草，放进储物戒，眼见天色已晚，林倾落亲昵的揉了揉他的小脑袋，眸光流转，满含关切：“轩儿，困了吗？睡觉吧。”

    “有点困了。”

    小皇子揉了揉眼皮，捂着嘴打了个哈欠。

    “困了就睡吧。”

    林倾落宠溺的笑笑，拉开被子，看着他和衣躺下。

    “姐姐，咱们明天就到凤凰关了吗？”

    小皇子裹紧被子，舒服的翻了个身，歪着头看姐姐。

    “嗯，明天就能到了。”

    林倾落宠溺的笑笑，细心的给他掖好被角。

    “姐姐也早点睡。”

    小皇子钻进暖和的被子，没一会儿就眼皮发沉，迷迷糊糊的闭上了眼睛。

    “好。”

    林倾落欣慰的笑笑，起身来到林瑾云的身边，帮着他收拾锅碗。

    “妹妹，你歇着，我来吧。”

    林瑾龙听到动静，瞌睡虫没有了，十二分迅速的抢走了妹妹手里的碗筷。

    ?  ?谢谢小仙女cano163com的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

