    平静了近两年时间的第一重星图又沸腾了。

    不同的是，这一沸腾与大魔王、神域都没有关系，而是与玉仙第一仙有关系。

    在战斗结束后。

    叶欣然横飞数万里，在不到半个月时间，将四个神族巢穴给平了，这让人们非常震撼，而在得知八大神族、一魔族曾在山谷喋血，精英完全被横斩时。

    他们瞬间闭嘴，惊得说不出话来。

    可怜的神魔，在经历了大魔王血难后，又被叶魔女横推，打得直吐血，好不容易恢复过来的气血，再次被打到了谷底，这也充分刺激了星图武神。

    在接下来的两个月时间内。

    他们发了疯的追杀异族、异种，失去了巅峰神族与魔族，这些异种异族根本不够看，在超一流狙杀的追杀下，逐一被毙掉。

    这也造成了神魔在第一重星图，完全没有了“话语权”。

    不服。

    那就打到你服！

    第一重星图的武神空前的扬眉吐气，到了这个节骨眼上，已经完全进入了他们的节奏，能够活下来的神魔弱小的可怜，每日惊慌失措，担心人族武神会杀上门来。

    事实上。

    还真有一些奇葩，没事就专门针对神魔，甚至于有人起了恶趣味，竟然征服了一两位神魔，收为人仆，这可把二重星图的神魔气爆了。

    至此。

    第一重星图彻底的平稳下来，更有利于逆神众的征途，而叶欣然则是悄然地走进了二重星图，至于玉仙已完全没有问题，有两位五级武神镇压，以现在神魔的能耐，还真翻不起大浪来。

    不过。

    令人意想不到的是，在这种风势下，神榜逐渐被淡化，取而代之的则是仙榜，这也是必然的趋势，上有叶魔女镇压，下有神域众神，人们也极少干挑衅的了。

    而仙榜则不同，随着神魔数量越来越少，仙榜的名额比神榜更难得，更重要的是现在星图武神推崇仙榜，觉得斩杀武神得到的荣耀，才是真正的荣耀。

    暗中蝴蝶、隐神也在推波助澜，而在玉仙、神域、神风、傲仙这四个超一流狙杀的带动下，人们也开始攀比起来，以斩杀神魔数量多少，论英雄。

    然而！

    到后来，人们跑了数千里，也不见一个神魔，让很多武神感到非常憋屈，甚至于怀念起曾经那个乱世星图……

    ……

    二重星图。

    “呃啊！”

    一个苍老的魔，仰天长啸，气的老脸赤红，可怕的魔气浩荡十方，惊得远处的魔都在战栗。

    “可恨啊，叶魔女、大魔王，这么都是恶魔！”

    他面庞扭曲，呈现出狰狞状，本来六大神族暗中伏击神域狙杀，初期局面非常完美，以魔族的性格，自然要蹭一蹭的，可谁能够想到叶魔女杀到？

    这一下，魔族在一重星图的根基完全被斩个干净。

    “六大神族简直是赤果果的白痴！”他恨声说道，非要搞事情，这一下把整个一重星图葬掉了。

    齐天族！

    “是谁走漏了消息？”

    齐天族的真神喝道，他们的天骄被人掳走，而大魔王曾出现引诱顶尖武神，从相貌与凌厉的手笔上，他们隐隐的怀疑了，想先控制神域众神，逼迫大魔王交出天骄。

    可没曾想到，竟然落尽了人家的口袋，那场战斗简直是痛打落水狗啊。

    太惨了！

    “大魔王，你该死！”

    他气的脸色铁青，恨不得将四周全毁了，这场战斗可不止一个齐天族，六大神族全部出手，这绝对不是走漏了消息，而是大魔王早已料到他们会这么干。

    这是一个神坑！

    毫无疑问，能够这么谨慎，那掳走齐天族天骄的人物，已经不用怀疑了，铁定是大魔王！

    愤怒是一种病！

    而六大神族病的不轻，一位位真神气的都要吐血了，该死的大魔王太狠了，不仅掳走了天骄，还利用这一机会，葬掉了他们对第一重星图的图谋。

    数百年的入侵毁于一旦！

    麒麟神族、龙神族也气的想死，他们可没有六大神族的动机，不过是想凑凑热闹，要是神域众神的确处于弱势，他们立刻出现，将其斩掉。

    可……都是血泪啊！

    当然！

    他们不是最悲愤的，像天坤族这种，根本没有涉足，却还是被叶魔女给横推了，才是真正的吐血想死，这些年他们已经尽可能的低调了，可大魔王才离开两年，他们又遭遇了叶魔女。

    还能好好玩耍么！

    “八大神族、魔族，脑袋里都是浆糊么？”

    “太特么憋屈了，我族精英一个个都被活活闷死在巢穴！”

    “能不能行了，四方净土还有走出多少个魔头？”

    这是他们的哀嚎，六重星图有个萝莉魔头，二重星图有大魔王，一重星图有叶魔女，要是三重、四重、五重星图也走出几个这样的魔头。

    那他们就真的不用玩了。

    简直满地都是杯具啊。

    ……

    秘土内。

    凌风正懒洋洋地依靠在一株古树上，咧嘴淡淡然的笑起来。

    “这些蠢货，早就知道你们会怀疑了，岂能没有一点准备？”他嘀咕道：“这下糗了吧？”

    “就是不知道多少神魔会气出血来呢？”

    他遗憾地摇头，不能见证这历史性的一刻，实在是大惋惜。

    “不过，这还不够啊。”

    凌风眯起眼睛，正在等待着，接下来的战斗可能更艰难，每一步都非常凶险。

    “再干一票！”

    他沉沉的说道，站起身来，拍掉身上的泥土，仰望着天空，暗自想到，已经掳走了六个神族的天骄，时间已经拖到了半年多，怕是一些神族会急不可耐了。

    要是他们提前暗通消息，那可就没得玩了。

    因而，他决定再干一票，掳走一个神族的天骄，就此止步，要开杀了。

    几天后。

    叶欣然来了，身披兽皮，白灵一样的羽毛，在身上瑟瑟发颤，将其映衬的像是立刻就要羽化飞仙一样，让人眼睛一亮，她还是一样的冷。

    神域众人立刻狂喜，这可是非常有力的武神，其天赋与战斗力，让秦弑天都麻了爪子。

    “你来啦？”

    凌风立刻屁颠屁颠地跑出来，亲自将叶欣然迎了进去。

    “我来了！”

    叶欣然目光炙热，安静地望着凌风，在看到他屁颠屁颠、毛手毛脚的模样，禁不住嘴角上扬，可惜这一缕璀璨，不曾有人得见。

    而在进入秘土后。

    凌风将叶欣然引入了室内，将古神再生术说出，让其静心体会，这自然让叶欣然双目生辉，暗自惊呼，这个家伙竟然得到了这门奇术。

    “接下来，我们会有大动作，你要尽快炼至再生五重。”凌风笑嘻嘻的说道。

    “恩！”

    叶欣然恬静的恩了一声，像是从鼻腔里面幽幽飘出来的气流，温柔而淡薄，让人骨头都酥了，在这一刻，她不是高高在上的冷酷女王，而像是一个温婉如水的小女人。

    “有天才出世！”

    当时间匆匆流走到十三天的时候，寒如月再次出现，神情格外的凝重。

    “是哪一族？”凌风立刻问道。

    “魔族！”

    “天魔出世了。”

    凌风眼皮一个哆嗦，据这些天蝴蝶传来的消息，他对天魔、龙神多了一些了解，正因此才更忌惮，这两个神魔很可能已经进入了九级武神门槛，战斗力绝对是二重星图顶尖的。

    就目前他们的战斗力来说，碰上天魔、龙神，怕是九死一生。

    “并不是天魔。”

    寒如月说道：“而是天魔麾下六天将。”

    “六天将？”

    凌风眉头一松，只要不是碰上天魔、龙神这样的奇才，他还是有些把握的，因而问道：“很强？”

    “很强！”

    寒如月解释道：“魔族等级森严，形同凶兽，天魔血统高贵，麾下自然有一些强者，而这六天将正是其中的翘楚，每一位都是绝顶天才，不然也很难入天魔的法眼。”

    “与古神族的天骄相比如何？”凌风眉头又皱起来了。

    “至少不逊色，很可能更强！”

    寒如月沉默了一下，又开口道：“天魔很神秘，而这六天将叶同样神秘，我们打听到的消息并不多。”

    “那就先干翻这六天将，气死天魔！”

    凌风冷酷的笑道：“魔族才是我们真正的大敌，直到目前还不显山不露水，但已经能与十二神族并论，而这天魔绝对不简单，你们千万小心。”

    “恩，你也要小心。”

    寒如月起身，就要离开。

    “等下。”

    凌风说道：“我曾在古神族中，得到古神再生术，这对你们有利，但要注意，唯有真正值得信任的蝴蝶，才可传授，不然整个逆神都会遭遇灭顶之灾。”

    “啊……是！”

    寒如月怦然心动，俏颜都酡红起来。

    接下来。

    凌风将古神再生术的真意逐一说出，让寒如月体会，至于蝴蝶暂时先归隐，有了这六大天将，凌风也凑齐了七神族天骄，能够召唤真神了。

    翌日。

    叶欣然出关，体质更出尘，飘飘欲仙，体内精气滚滚，已经走到了五重再生术的境界，这让许多人都吃惊，这个魔女也太霸道了吧？

    简直和清漪有的一拼。

    于是，死神出闸，杀向了天魔六天将……

    第四更，晚了点，但总比没有强啊，对吧？

    月票来一点，明天继续哈。

