
　　“齐老前辈客气！”

　　巫芊回了一礼，接着道：“此次我们师兄妹前来，一则是拜会齐老前辈，二则嘛，是听说齐老前辈在谷中给那些孩子们授课，不知我们前来旁听方不方便？”

　　“方便！这有什么不方便的？”

　　齐星宇笑道：“呵呵，老夫也是闲来无事，正好陆放说这些孩子对玄灵界之事好奇的紧，也就给他们讲一讲，讲的不好还希望诸位不要见怪！”

　　“齐老前辈真是太谦虚了！”

　　凌天弘笑道：“只怕没有打扰到齐老前辈和孩子们就好。”

　　“不打扰，不打扰！”

　　齐星宇摆了摆手，转身对张大炮道：“少主，时候也差不多了，那就请凌宗主和诸位入谷吧！”

　　少主？

　　凌天弘和巫芊等人心里一惊，就见张大炮笑着伸手示意道：“凌宗主，诸位峰主、殿主请，山主的课一般谷中所有人都会去听，都是在操场上的，那地方大！”

　　“请！”

　　“请！”

　　……

　　东土，云天宗。

　　正在殿内擦拭长枪的林无敌突然脸色一变，身形一闪便出现在宗门上空。

　　远处，一行人有远而近，为首者一袭白衣，他的身后跟着身着盔甲，披着血色披风的八人，他们俱是神色冷峻，且，周身散发出一股无形的杀意！

　　“李将军！”

　　林无敌见来人是李尹，心里顿时松了一口气，对他抱拳施了一礼。

　　他们云天宗算是最先得知三个道宗的人离开的，得占先机之下，虽然得到了不少城池，却也得罪了不少其他宗门。

　　方才，他察觉到杀气，还以为是来找他们云天宗麻烦的。

　　“倒也警觉！”

　　李尹朝他点了点头：“不错，林无敌，上次跟你说的话还记得吧？我再问你一遍，可愿入我玄天军？成为我的部下？”

　　林无敌看了眼手上长枪，不答反问：“李将军可愿教我枪法？”

　　“哈哈！”

　　李尹大笑两声：“成为我的部下，我定倾囊相授！”

　　“好！”

　　林无敌也笑了笑：“那我今后就跟着李将军了！”

　　“哈哈，好！”

　　李尹大笑，往身后介绍道：“来，介绍一下，这八位都是我弟兄，也是我手下的将军！”

　　“他们也是将军？”

　　这八人一来就始终盯着自己，刀子一般的眼神让林无敌心里也有些发毛，朝他们抱了抱拳：“林无敌见过诸位将军！”

　　见他们仍然面无表情，顿时疑惑道：“李将军，他们这是……”

　　“没事！”

　　李尹笑了笑：“他们只是先前闭关的时间有些长，这才刚出关没多久，还有些不大适应，等过段时间就好了！”

　　许是反应慢了些，这八人这才朝林无敌点了点头，其中离李尹最近的一人开口道：“枪不错，人也不错，入我账下，可为百夫长！”

　　声音极其嘶哑，像是许久没说过话一般！

　　“百夫长？”

　　林无敌有些不明所以。

　　“我看上的人，将来可远不止百夫长！”

　　李尹对开口说话那人笑了笑，知道林无敌不通军中之事，对他道：“稍后再给你介绍军中之事，你安排一下便随我去军营吧！”

　　林无敌道：“李将军和诸位将军既然已经来了，便下去喝杯酒吧，我也好设宴款待一番！”

　　“这次就不了。”

　　李尹摇头道：“这几位将军暂时还不宜饮酒，下次吧，我们就在这等你，快去吧！”

　　“那好吧！”

　　林无敌也是干脆之人，抱了一拳便飞落了下去。

　　接到林无敌之前的传音，陈正元和陈傲雪并未露面，并约束了门下弟子，而陈傲寒还在闭关之中。

　　“师叔祖，李将军带人前来是？”

　　一见林无敌下来，陈正元便有些担心地问道。

　　“没事，他们是来接我去军营的！”

　　“师叔祖……”

　　陈傲雪正要相劝，却被林无敌打断：“你们就别在劝我了，我的枪法现在已经到了瓶颈，只有李将军能帮我，且，我本也对军中之事很有兴趣！”

　　陈正元有些担心道：“可，师叔祖，你走了之后，万一其他宗门……”

　　老实说，这次他们云天宗吃下的城池有些太多了，有他和林无敌坐镇宗门还好，林无敌一旦不在，他心里不免有些担心。

　　“没什么好担心的！”

　　林无敌道：“若是真有人前来闹事，实在不行的话，就将那些城池让给他们，等我回来之后再找他们算账！”

　　“他们不会前来闹事了！”

　　掏出传音法器听了之后的陈傲雪，脸色变了变道：“师叔祖、父亲，刚才接到那些城主传回的消息，各大城池都张贴了玄天皇朝皇榜，说是要收回所有城池，与十天之后在各个城主府完成交割！”

　　“收回所有城池？”

　　陈正元听完脸色一变：“傲雪，这消息可是真的？”

　　“应该是真的！”

　　陈傲雪点了点头：“所有城主传来的消息，内容都一样！”

　　“玄天皇朝要收回城池？”

　　林无敌沉吟了一下：“傲雪，你怎么看？”

　　“自然是交出去。”

　　陈傲雪笑了笑：“师叔祖，这些城池我们本就得来容易，交出去也不心疼，老实说，我宗本就人手不多，掌握这么些城池，我心里总是有些不踏实！”

　　“怎么不心疼？”

　　陈正元苦着个脸：“这么多城池，城内的税收和各种矿产那些就不说了！修行的好苗子之前都被三个道宗挑选走了，我还打算再过几年从这些城池内挑选些出来填充我宗，现在好了，什么都没了！”

　　“这事有关我云天宗将来的发展，唔……”

　　林无敌想了想：“我待会儿找李将军问问，看有没有什么办法，我会给你们传音的。行了，城池的事就先按傲雪说的办，少了这些事情，你们也好多花点时间在修行上！”

　　交代了一番之后，林无敌又飞到了宗门上空。

　　“安排好了？”

　　李尹对他问了一句。

　　林无敌道：“好了，我们走吧，李将军！”

　　“走！”

　　李尹将手一挥：“回营！”

　　几人飞出一段距离之后，林无敌问道：“李将军，方才收到消息，说是各大城池都贴了皇榜，这事你知道吗？”

　　“皇榜？”

　　李尹道：“我之前一直在军营，并不知道此事，你给我说说，皇榜上写的什么内容？”

　　“好像是说朝廷要收回各大城池，十天之后就会有人去城主府接收。”

　　“那应该是有此事！”

　　李尹接着道：“有什么问题吗？这事是户部和吏部的人在管，若有什么事我可以帮你找人问问！”

　　“倒是没什么问题！”

　　林无敌道：“既然朝廷打算将所有城池收回，我宗自然会将手上的那些城池交出，我想知道的是，今后我们这些宗门还能不能在这些城内挑选弟子？”

　　他对朝廷其实没什么概念，在他心里，玄天皇朝其实就是个极为强大的宗门，是宗门自然就会招揽人才和挑选弟子。

　　“怎么不行？”

　　李尹道：“收回各大城池，往城池下派朝廷官员，最主要的就是为了彰显我朝主权和更好的治理我朝百姓，跟你们挑选弟子是没有任何关系的！”

　　“没有关系？”

　　林无敌愣了愣：“那朝廷的人都是像我这样，全是被招揽而来的吗？”

　　“你？”

　　李尹笑了笑：“你是特例，你是唯一一个被我招收进军中的！”

　　“唯一一个？”

　　林无敌很是意外，他还以为像他这样被招揽的人很多呢！

　　李尹接着道：“朝廷选材自有法度，除了少数特别的人以外，几乎所有官员都是通过科举而进入朝廷的！”

　　“科举？”

　　“嗯，以后你会知道的！等着吧，待我朝平定天下之后，会空缺出大量的官员，到时候吾皇自会下令重开科举！”天籁小说网

　　“平定天下？”

　　林无敌一愣，这天下难道还有势力敢与玄天皇朝作对，随即反应过来，李尹说的很可能是玄天之外的天下。

　　“将军说的可是平定整个玄灵界？”

　　“不错！”

　　李尹抬头看了看天，沉声道：“很快就会开始了！玄灵界那些人，只怕都已经等不及了！”

　　“玄灵界……”

　　林无敌也抬头看了看。

　　“对了！”

　　李尹接着道：“我先简单给你说说军中之事，免得你什么都不清楚，我玄天军是朝廷六部之中的兵部所属，兵部共设九大军团，而我，便是第九军团的统领！

　　一个军团之下掌管着十万将士，之中通常会有数个将军，一般来说”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百五十七章林无敌从军免费阅读。https://xs.23sk.com 