    他们部落被黑水玄蛇部落灭掉之后，部落之中所有人男丁都是被拉入黑水玄蛇部落之中为奴，精壮之人则是被拉入黑水玄蛇部落军中效力！

    现在，黑水玄蛇部落军队的规模已经扩大了十倍。

    一年前的它和白象部落差相仿佛，现在则已经是稳压白象部落一头，甚至应该说是远远超过。

    此时，在正对着白象部落南门那座最大的营寨之中。

    这座营寨金碧辉煌，根本不像其他的营寨那么简陋，而就是一座奢华的宫殿，方圆足有数千米，高达几十层。

    而这宫殿，整个就是由各色黄金、美玉、宝石、紫晶等等珍贵金属宝石修建而成的，看起来极为的华美。

    在周围的火把光芒照耀之下，闪烁着阵阵璀璨的光芒。

    这，就是黑水玄蛇部落至尊无上之女皇行宫！

    这女皇行宫，地势极高，比周围都高出数百米去，而且整个宫殿时不时的就还会摇晃一下，看起来就更为的流光溢彩。

    若是仔细看的话，绝对会让人吓一跳。

    原来，这座宫殿竟然是建在一个庞然大物之上。

    这庞然大物，赫然是一头陆地巨龟。

    这头巨龟体长差超过万米，宽度达到数千米，高度则是有三百多米，他的两条柱子如同接天巨柱一般耸立在大地之上，而他身上的甲壳更是有几十米的厚度。

    整个色泽宛如青铜，闪烁着金属的厚重光芒。

    在他的头颅之上，则是有着一根长有百米的巨大青铜角。

    而在这个青铜角后面，还有一排剧情的尖刺，从头颅伸展到后背，一直蔓延到那硕大的尾巴之上！

    这头巨龟，和陈枫在那通天河中见到的龙龟体型竟是不相上下。

    此时，他仿佛已经睡着了，闭着双眼，时不时地晃动一下，口中发出哼哼的声音。

    而此时在他背上，这座女皇行宫之中，一片灯火通明，人声鼎沸。

    在最中心处的大殿里面，那女子月蝉，高踞首座之上，在她怀中还抱着那个小小女婴。

    在她旁边，则是站着枯木长老，很显然，枯木长老与其他人地位就此区分开来，显得很是不一般。

    而在下首两侧，则各是站着数百名大将，每名大将此时都是意气风发！

    其中一人大声笑道：“为女皇陛下贺，为我黑水玄蛇部落贺，这白象部落，已经被咱们围困数月之久，部落之中战士损伤过半，眼看着用不了多久，他们就撑不下去了，必然会开城像女皇陛下纳降！”

    月婵看向他们，微笑说道：“这都是众位将士的功劳，当然，”

    她看向枯木长老，微笑道：“枯木长老居中统筹，运筹帷幄，功劳更是份数第一。”

    枯木长老笑着拱拱手道：“多谢女皇陛下夸奖，在下不敢当。”

    他心中却是得意万分，更是突然有些感慨。

    这一年的时间里，真的很多东西都变了。

    在这一年之中，他和月婵的配合越来越是默契，月婵掌控大局，而他则是私底下做着小动作。

    短短一年时间，另外两名做对的长老都被他去打发攻打非常难啃的硬骨头，而且下的是死命令，若是打不下来，不但他要死，他族中的族人也要一同受着惩罚。

    这样一来，不由得那两名长老不卖命。

    于是，那两名长老都是战死沙场，而甚至就连和枯木长老站在一条线上的那名长老，也被他用计逼得不得不战死。

    现，在四大长老只剩下他一人，大权独揽！

    “但是啊……”他看了月婵一眼，暗自一叹，将心中那份得意之情压了一点下去，轻声在心中告诫自己：“女皇陛下可不是你能招惹的起的。”

    “她现在经过连番这一年的征讨，连番的胜利，在黑水玄蛇部落甚至在南荒百族之中，已经可以称得上是威望无双，若是敢动他，那么必被所有人群起而诛之！”

    他现在已经打定主意，要好好辅佐女皇，不敢生出异样心思。

    月婵看向众人，她的脸色忽然变得冰冷起来，冷冷说道：“诸将听令！”

    “诺！”众人纷纷抱拳低头，恭敬的等待着她说下去。

    月蝉的声音不大，一字一句却是充满了冰冷肃杀之意：“今日回去，告诉所有士卒，养精蓄锐，明日一早全面攻击，一定要在三天之内将白象部落拿下来！”

    “是！”众人热血沸腾的大声应是，幻想着拿下白象部落之后，自己能够抢得多少财物，自己能够分得多少奴隶。

    甚至更有些＂ｓｅ　ｙｕ＂熏心的，已经是开始惦记着白象部落之中那些声名远扬的美人儿能不能轮到自己来拥有。

    跟着女皇陛下和枯木长老就是有这么一桩好处，女皇陛下不用说了，她是女子，而枯木长老静心修炼，也不好女色。

    所以，每打下每一个部落来之后，那些最最上乘的绝色女子通常都是他们来分，这让他们很是快活！

    很快，这座大殿之中，众人便都已经走光了，他们纷纷下去准备了，只剩下月婵、她怀中的女婴，以及枯木长老三人。

    月婵缓缓站起身来，向前走去，她出了大殿，身体轻轻一跳，便是落在那些巨大的尖刺之上。

    尖刺表面，尖锐非常，甚至一般的武皇境强者都无法落足其上，但却伤不了她分毫。

    她在上面一跳一跳的，枯木长老心中有些恍然，似乎直到此时他才发现，这位威名震慑周围几千万里的女皇陛下，才不过是一个不到二十岁的小小女孩而已啊！

    此时，她在这尖刺之上一跳一跳，裙裾飞扬，脸上带着欢快的笑容，似乎完全放松，将所有的事情都忘在了脑后，心情说不出来的愉悦轻松。

    甚至，还时不时发出阵阵如银铃般的轻笑。

    在她身后，枯木长老微笑看着。

    好一会儿，她终于是来到了那巨大龙龟的头颅之上，而后轻轻抚摸着龙龟顶部的青铜长角，那龙龟似乎非常舒服惬意，不由得浑身打了个哆嗦，喉咙之中发出一阵咕噜咕噜的响声。

