 不过短短不到一刻钟的时间，一支穿着精良铠甲的守卫便是来到了秦逸尘两人所进入的酒馆门前。

    在这批守卫的胸口，皆是闻着一头银色雄狮。当

    看到他们之际，街道上的无数强者们，眼中都有着一抹深深的忌惮之色。

    这支守卫军队，赫然正是星狮皇族麾下的银狮军！九

    星城极为庞大，就连一些小的种族与之相比起来，都远远不如。如

    此庞大的城市，即便是星狮皇族，也会疲与管理，所以，星狮皇族便将九星城外域，交给了自己麾下的众多势力来联手管理。这

    支银狮军，便是九星城外域的管理军队。

    “银狮军怎么出动了？难道有人敢在这里捣乱不成？”“

    哪会有人胆敢在九星城捣乱，谁还不知道银狮军是出了名的强盗，依我看，他们肯定又是逮到什么肥羊了。”

    “嘘……声音小点，被他们听到了，你会吃不了兜着走！”

    望着这一批尽皆是圣级强者组成的守卫军，街道上顿时响起了一片片窃窃私语之声，在众多外族强者的眼中，都是有着一抹愤怒却又无奈之色。其

    实，银狮军强盗般的作风，在九星城外域之中已经不是什么秘密了。在

    九星城中，谁敢捣乱？他

    们每一次出动，几乎都是去强取豪夺！

    但是，即便知晓这点，无数外族之人对此也是敢怒而不敢言，毕竟，谁敢去得罪星狮皇族麾下的银狮军？！而

    这一批银狮军守卫在赶到之后，却并未急着进入酒馆之中，而是如同铁桶一般将这个大气的酒馆团团围住，那般模样，仿若是在等待着什么一般。而

    在无数惊疑的目光注视之下，不过多时，在一批守卫的簇拥下，两道略显苍老的身影终于是出现在了酒馆之前。在

    见到这两个老者之际，街道上无数看热闹的强者眼瞳皆是陡然一缩，在他们眼中都有着一抹深深的忌惮之色。

    这一切，皆是因为这两个老者衣袍胸口处的标记，在他们胸口之处，银色雄狮的脚下，还踏着一颗金色的星星。“

    连金星长老都出动了？银狮军看来是看中了什么大人物啊！”

    “嘶……两个顶尖巨擘的金星长老公然出面，看来现在银狮军是越来越肆无忌惮了啊！”“

    那有什么办法呢，他们每次都会找个借口，而且对于这外域之事，星狮皇族的大人物们根本就没有兴趣来搭理。”见

    到这两个老者，在街道中的窃窃私语之声顿时再度压低了几分，无数的外族强者们，都是暗暗的叹息着。

    如果不出所料，这一次应该又会有人要倒霉了！

    此时，在酒馆之中，许多强者似乎还没有察觉到外面的动静，在里面，依旧是一片的喧哗。不

    过，这种喧哗之声，随着两个老者的进入，便是陡然停止了下来，在酒馆中的众多强者们，望着这两道身影，眼中都是充满了一种深深的忌惮之色，就连一些醉酒之人，此时也是悻悻的收起了自己的性子，生怕引起他们的注意。众

    多强者们，此时都是一言不发，静静的看着一批散发着强大气息的银狮军进入其中，就连酒馆的管事，虽然有些不悦，但是也不敢多说半句。而

    此时，秦逸尘与青鸾则是坐在一个雅致的包厢之中，听到外面的喧哗之声陡然沉寂下去，他们知道，找自己麻烦的人来了。

    “终于来了。”

    秦逸尘微微舒展了下身子，淡淡的说道，在其语气之中，没有半点担忧之色。而在其对面的青鸾，则是无奈的摇了摇头，旋即端起身前的酒杯，一口饮下。

    “五长老，他们就在那里！”

    很快，便是有着一个银狮军的守卫看到了雅间中的秦逸尘两人，而随着一道呼声的响起，原本还在搜寻的众多银狮军守卫顿时涌了过来，将这个雅间团团围住。

    见到他们的模样，酒馆中的众多强者反而是松了一口气，看来，这些家伙不是冲他们来的。

    那两个顶尖巨擘级别的老者，此时也是快步走了过来，他们的目光一扫，一道森冷的声音也是响彻而起：“就是你们两个，在传送阵广场对我们银狮军出手了？”

    “对银狮军出手？嘶……什么人居然有这么大胆量？”

    “肯定是第一次来九星城的家伙，不想被那些守卫欺负，大概是还以为这里是在他们自己族中吧？”“

    真是傻，在九星城中得罪银狮军，这不是自讨没趣吗？”听

    到这道声音，酒馆之中顿时响起了一片片幸灾乐祸的喧哗之声。众多目光也是不约而同的落在了那个雅间处。“

    出手？我们好像没有出手吧？”听

    到这莫须有的罪名，青鸾摇了摇头，苦笑道。

    “两位，跟我走一趟吧。”

    对于青鸾的辩解，那两个老者却完全没有要去争论的意思，而是直接以命令的语气喝道。“

    两位前辈这般欺负人，未免有些不妥吧？”

    听到他们如此毫无商量余地的话语，青鸾的眉头不由的紧皱了起来，不过，在他心中还是有些不安。

    虽然他是吞天青貂一族的少族长，不过，这个身份在银狮军眼中却没有任何的威胁。

    而秦逸尘虽然实力极强，但是，他的身份一旦被发现，到时候他们所要面对的，可就不仅仅是银狮军，恐怕，连星狮皇族那些顶尖的存在都会对他出手吧？

    不过，青鸾的话语，却没有引起任何人的同情，酒馆中的那些强者们，就算知道他们可能是被乱扣帽子的，但是，也绝对没有人敢站出来为他们说话。

    毕竟，在这外域之中得罪银狮军，那就是与星狮皇族作对，谁有这种勇气？“

    小辈，最后给你一个机会，再跟我废话，可莫怪老夫把你当成轰杀！”

    那两个老者似乎根本不想与青鸾争论，直接是冷哼一声，一股冰冷的杀意也是自他们身躯之中席卷而出。

    而就在青鸾有些无奈之际，秦逸尘却是伸手示意他不用多说，旋即目光微微一转，落在门口那两个老者的身上，与此同时，一股隐晦的波动，悄然的将两位老者笼罩在了其中。 