    第5608章 真身较量

    萧叶和宙天的大战，自是无比的激烈。

    萧叶真我，对敌诸多时空宙天的同时，亦和本尊共鸣，黄金丝线弥漫九天，在和宙天的新法隔空碰撞。

    这种碰撞，超越了一切大道争锋，让整个万化如水波一般动荡起伏，命运和时间同现，整个混沌的万道痕迹都被压住了，非主宰级战力无法起身。

    如时一等诸多主宰，皆是找准机会前去助阵，结果却被两种法所逼退。

    这种隔空较量，虽然不涉及齐天领域，但两种法的交错，依旧难挡，不亚于真身直接对决，令人倍感惊悚。

    相比较两者。

    巫拙和太穹的厮杀，引人侧目。

    巫拙饱含杀意，直接展现最强实力，要将太穹斩于当下。

    太穹亦是不甘示弱，在尽情展现这些年的成就，和巫拙大战不休。

    随着时间的流逝。

    那万道和鸣的混沌界域中，属于太穹的本源，从狂暴转为凝实，在以恒定的速度提升着。

    一股股祖神道则，亦是受到了锤炼，和他自身的无上道则交织在一起，让这片混沌界域抖动着，在雷鸣浩荡之间，有不少地方都被撕开了。

    “不好！”

    守在附近的远古神灵，都是神色大变。

    他们之中，高境者看的很真切。

    战斗初始。

    巫拙的确占据了上风，怀有萧叶的传承，他的战力太强了，主宰之身更是强悍。

    太穹虽然也是高维主宰，时间和命运同样领悟到原始级，其他大道领悟也不差，可却被压得抬不起头来，各个方面都要弱于巫拙。

    他只能靠着熔炼到自身的本源，去和巫拙硬撼，结果主宰之身都被震碎了好几次。

    但现在。

    连繁复的祖神道则，都开始熔炼了，使其战力在升华。

    “太穹根本就没打算避开巫拙，他吞噬了太多祖神，想要炼化掉，一时半刻做不到。”

    程闻兄妹的表情，变得很难看，“所以，他在借巫拙之手，来锤炼那些祖神本源和道则！”

    这么多年下来。

    时空宙天经常出现，和萧叶真我对决，以此来磨练新法。

    现在。

    太穹也在借巫拙之手，来锤炼己身。

    这种做法，一脉相承。

    轰！

    那片混沌界域中，陡然爆发出令人惊悚的气息，像是有某种禁忌事物产生了。

    有大片的时间符号在闪烁，化作一束迷蒙之光蒸腾，带动神通波动，在改变秩序规则。

    紧接着。

    远古神灵们就见到，那片混沌界域中，有三条还不甚完整的道脉，在长鸣中相互靠近，竟然要融合在一起。

    “巫拙，要动用极端手段了！”

    这一幕，让观望的萧念，顿时心头一沉。

    这种极端手段。

    乃是萧叶所开创，除却他之外，只适用于祖神。

    当年。

    巫拙在远古战场中，推演出了这种极端手段，融合了十五种大道，击败了太穹。

    现在。

    贵为高维主宰后，再次动用，却只能融合三条道脉了，只因难度更大了。

    很显然，巫拙发狂了，不顾一切，都要斩掉太穹。

    “巫拙，到了主宰层次，你还要妄用此法，难道不怕跌落高维吗？”太穹的声音响起，亦是饱含着一丝惊慌。

    他知道这种极端手段的可怕，真的能威胁到他。

    “只要能斩你，即使身亡，我都在所不惜！”

    巫拙身形不现，但那片混沌界域中，到处都是他疯狂的声音。

    那三条还不完整的道脉，已经交融在了一起。

    顷刻间。

    大道哀鸣声消失，天地都像是被定住了。

    一束璀璨到极致的光，横贯一切，朝着太穹暴掠而去。

    什么法，什么道，在这束光面前，都显得微不足道，纵然太穹动用时间大道，都无法闪避。

    噗嗤！

    毫无悬念，太穹的身躯直接被贯穿而过。

    奇怪的是。

    天地暴动间，却没有一丝血光飞出。

    只见太穹的身影，化为一抹残影消散。

    “残影？”

    远古神灵们都是大吃一惊，旋即浑身的汗毛倒竖。

    不知何时。

    一道模糊的身影，突然瞬移而来，带着太穹出现在了远处。

    “是宙天当世的真身！”

    远古神灵们，皆是浑身颤栗了起来。

    还没有动手，对方仅仅立在那里，就让他们失去一切战意，比当初可怕了太多。

    “区区一尊祖神，竟然成长到了这个地步，萧叶的传承，的确不简单！”

    宙天当世的真身，面容模糊，每个字音都带着无匹的伟力，一道眸光闪过，让远处的混沌界域哀鸣了起来，化作巫拙的身影跌落下来。

    方才动用极端手段，已经损及了他的主宰源界。

    如今竟然不敌宙天的气机了。

    宙天没有停下，一只大手探出，让天地四极都在抖动，朝着巫拙的方向覆盖。

    “宙天老狗，还想要伤人！”

    小白大吼，已经展现出超级神兽之体，狠狠朝着那只大手冲撞而去。

    但他才靠近。

    轰的一声，小白的超级神兽之体，便被弹开了。

    其他远古神灵，亦是如此，根本接近不了，只能眼睁睁看着巫拙，被那只大手覆盖在下方。

    不过，惨剧并未发生。

    那只大手，才落到巫拙头顶，便已崩开。

    漫天的黄金丝线蒸腾，宛若一片超绝的大世界，朝着宙天反向镇压而去，震得对方爆退了数十丈。

    “宙天，你觉得自己，能杀得了我的传人？”

    一道冰冷的声音回荡九天十地，只见一位英姿慑人的少年，踏空而至，让远古神灵们惊喜。

    那是萧叶的本尊。

    宙天当世真身，下场救下太穹，萧叶的本尊亦失去了牵制，迅速赶到。

    “师尊，是我无能，不但没护住祖神天庭，连太穹都没能斩杀！”

    巫拙摇晃起身，满脸愧疚之色。

    “你对我而言，还真是个不小的麻烦！”

    至于宙天的眸子，爆射出两道无匹光华，直视萧叶的本尊。

    和对方隔空以法争锋，他知道萧叶的难缠。

    这还是萧叶本尊，自斩一刀的情况下。

    萧叶看了巫拙一眼，示意无碍。

    “是吗？”

    “那今日，你眼中的麻烦，就把你打入地狱！”

    紧接着，他一个晃身就来到宙天面前，右拳缭绕黄金丝线，朝着对方面门狠狠轰去。

    （第一更到！）

    (本章完)

