    第74章

    难道，洛清渊她娘，真的是她的师父吗！

    她整颗心都揪了起来，复杂的情感汹涌而来，夹杂着急切和怒意，直冲头顶。

    “把我娘的遗物还给我！”她猛地上前一步。

    洛月盈拿着香囊故意一躲，看着她着急的样子，得意的笑着，拿起香囊说道：“这东西对你这么重要，给你也不是不行！但我有一个条件！”

    “如今宴会上的歌舞我不喜欢，你要是去台上表演一个屎壳郎滚球，我就把这个香囊给你。”

    “怎么样？”洛月盈得意说道。

    那一瞬，洛清渊猛地皱起眉，握紧了拳头。

    洛月盈挑挑眉，“你忘记了？就是我十五岁生辰时，让你给我表演的那个啊？这么多年过去了，这只粪球更大更圆了呢。”

    那嘲讽的语气，满含羞辱的言语，令洛清渊紧攥着的手指狠狠嵌入了掌心。

    这不是洛月盈第一次羞辱洛清渊了！

    为什么？洛清渊为什么要受这些气！

    洛月盈冷笑一声：“不愿意是吗？”

    于是，她当着洛清渊的面，将那只香囊扔到了地上，狠狠一脚踩了上去，狠狠的碾，“你娘的遗物是吗？现在就在我脚底下，想要，跪下拿。”

    洛月盈就是故意挑衅，流焰服害不到洛清渊，那她总有其他办法出气！洛清渊这个贱人，只配被她踩在脚底！

    那一刻洛清渊胸口一阵揪疼，看着那被狠狠踩在脚底的香囊，她呼吸一窒。

    终是忍无可忍，抬手便是狠狠一耳光扇去。

    一巴掌猛地把洛月盈扇倒在地，然而她反应极快的捡起了香囊攥在怀里。

    洛清渊蹲下身便去抢香囊。

    只要拿到香囊，她就走！

    洛月盈死死的攥着香囊不肯松手，弓起身子躲，一边大声呼喊：“救命，救命啊......”

    洛清渊只抓到香囊的一角，正死死的攥着用力。

    突然急.促的脚步声传来。

    “洛清渊！”

    一道凌厉的呵斥声在她头顶响起，随即一股大力将她猛地抓起拉开。

    所幸，在最后一刻，洛清渊强行抢过了香囊，两根指甲都撇断了，渗出丝丝血迹，疼的厉害。

    捏着香囊里的东西，她心中莫名有些激动，里面是个圆圆的小盒，但盒子上明显突起的，是日月符文，黎国皇室的日月锁！

    洛清渊她娘，真的跟黎国有关系！

    难道......真的是她师父吗！

    她整个人头皮发麻，起了一身的鸡皮疙瘩。

    正想的出神，突然一只手伸过来，夺她手中的香囊，她虽反应快想要躲开，却还是被对方强行夺走。

    抬眸，便见到傅尘寰那杀人般的眼神，凌厉的让她心头一颤。

    “王爷......”洛月盈捂着被打的脸颊，已经哭得双眼红肿，委屈至极。

    傅尘寰眉心一道红色血气，戾气十足，眼神如猛兽.般带着嗜血之气，就连洛月盈看了都心里发颤，为什么他突然杀气这么重？

    她还未说话，傅尘寰便已是狠狠一巴掌落下。

    啪——

    极其响亮的一耳光，洛清渊整个人险些摔出去。

    捂着火.辣辣的脸颊，半边脸疼的发麻失去知觉，她抬眸凌厉的看着他，“那是我娘的遗物！”

    她试图提醒傅尘寰，他们约定好的交易。

    然而傅尘寰却面不改色，依旧凌厉威胁道：“洛清渊！本王最后一次警告你！本王不是不敢杀你！”

