    “还有这么巧的事儿？”

    张拓海看着疾驰而来的车，心中满是不敢置信。

    不过，既然碰到了，那就不能放过。

    “小爱同学，拦住他。”

    张拓海说道。

    哗啦！

    两挺四联装23毫米机炮亮了出来，对准了来袭的黑色机车。

    “警告，前方的机车立刻停车接受检查！否则我方将采取一切措施！”

    机械合成音一般冰冷的声音从扬声器里传了出来。

    听到小爱同学的警告后，那辆黑色机车并没有降低速度，反而加快了速度，同时，车上伸出了几个金属杆，每个金属杆的上面都有一个网兜，就像是小时候的捕虫网，向着张拓海所在的方向冲了过来。

    “警告无效，开启强制阻停！”

    哒哒哒。

    一连串橘红色的曳光弹从23毫米的炮管里倾泻而出。

    小爱同学还是留了手的，子弹射向的是对方的轮胎，而不是发动机箱。

    不然，这一轮金属风暴过后，这辆机车恐怕也要步那辆悍马车的后尘。

    不过，对其造成的伤害也是不轻。

    这一轮扫射直接将机车的两个前轮胎双双打爆，前车厢直接砸到了地面上，一路火花带闪电的滑了过来。

    在张拓海面前十多米的地方缓缓的失去了动力。

    车子里寂静无声，没有任何动静。

    既没有人冲出来，也没有进一步的反击措施，就好像是一辆空车一样。

    这让穿着蒸汽外动力骨骼的张拓海有些失望。

    哪怕冲出来个人拿突击步枪扫射一下也好，让他检测一下蒸汽动力外骨骼的防护性能。

    等了一会儿，车里还是没有任何动静，张拓海有些不耐烦了，他抄起了自己的蒸汽机枪，对准了车子：“给你三秒钟时间出来，不然，就别怪我不客气了。”

    张拓海的声音从面罩里传了出来。

    仿佛是为了印证他的话，两条机械臂也将手中的23毫米机炮对准了机车，大有一言不合就动手的意思。

    车门开了，一个穿着黑丝的女人从车里跳了出来，噗通一声跪在了张拓海面前：“对不起，请不要开枪！”

    张拓海：“？？？”

    “这是个什么情况？”

    他预想过很多种情况。

    比如，车里冲出来几个大汉，拿着突击步枪和他干上一仗。

    又或是一个玩家在车里架起枪，和他对射。

    没想到，居然是个妹子，还是黑丝。

    OL装+黑丝。

    那个妹子一把抱住了张拓海的大腿大声说道：“哥，请不要开枪，我是好人，你想要什么都行，请不要杀害我！”

    女人一边说着，一边抱着张拓海的大腿痛苦了起来。

    哭的情真意切。

    女人这么一哭把张拓海哭懵了。

    这剧本不太对啊，不是应该我截住盗贼吗？怎么变成了这副样子？弄的好像我才是劫道的匪徒？

    “你先别哭，等我捋一捋。”

    张拓海皱着眉头说道。

    他准备先和苏淇核实一下再说。

    然而，就在这时，提示系统却响了起来。

    【小心，她正在悄悄的卸你腿部关节的螺丝。】

    张拓海：“？？？”

    他低头一看，那个黑丝妹子手里不知道什么时候多了个小巧的扳手，正在悄咪咪的卸他腿部关节部位的螺丝。

    而且，四个固定螺丝已经被卸掉了两个，第三个螺丝已经被拧开大半了，马上就要被拆下来了。

    “手速够快的。”

    张拓海大惊。

    他在研究这具蒸汽动力外骨骼的时候，也尝试过保养，工具齐全的他都没这么快的伸手。

    这个女人和他见面都没超过三十秒，居然已经快要拆掉了他的腿部外骨骼的关节了，这要是没有提示系统提示，恐怕不出几分钟，他的整个外骨骼都要被这娘们扒走了。

    “你干嘛呢？”

    张拓海将手中的蒸汽机枪顶在了女人的脑袋上，用力向后戳了戳：“把你的手松开，往后退！”

    那女人先是一愣，随后露出了妩媚的神色，双手扶着黑洞洞的枪管说道：“哎呀，别这么凶嘛，是小妹有什么事情得罪哥哥了吗？说出来，小妹改了还不行吗？”

    女人说着，摆出了一副娇嗔的样子。

    同时身体微微向前倾了倾，恰到好处的角度可以让张拓海看到她广阔的胸襟和深不见底的沟壑。

    【她在你的枪口里堵上了速干胶和金属塞，如果你此时选择开枪，会因为膛压问题而炸膛。】

    提示系统的声音再次弹了出来。

    张拓海：“……”

    张拓海紧退了两步，惊愕的看着眼前的这个女人。

    这娘们的手速太快了，他都没看清怎么回事，对方就将他的枪口给堵死了。

    要不是有提示系统，他恐怕都已经中招两回了。

    “这娘们绝对不是普通人。”

    张拓海将手中的蒸汽机枪扔到了一边，随后抽出了巨大的斩舰刀。

    凛冽的刀锋架在了女人的脖子上。

    “冷兵器你总没办法了吧？”

    张拓海心中暗想着。

    果然，那个女人看到巨大的斩舰刀，脸色微微的变了变，露出了一副凄苦之色：“小哥哥，你这是干什么呀，干嘛一见面就对人家动刀动枪的，你看上了什么就直接说嘛，喜欢什么，小妹还能不给吗？你就算是想要小妹这条命，那你就拿去好了。”

    女人说着，双手扶着斩舰刀的巨大刀身，双眼紧闭，两行清泪从眼角中流淌了出来。

    女人这副样子，仿佛一朵风中独自挣扎的小白花一般。

    而张拓海就是那个即将辣手摧花的亡命徒。

    一时间，张拓海的心里竟然升起了一丝怜惜的感觉。

    【小心，她的手中夹着一枚高电压的电击器，如果你准备动手的话，她就会启动电击器，试图与你同归于尽。】

    张拓海直呼好家伙。

    这女人是哆啦A梦吗？

    不对，是多啦G梦。

    怎么身上装了这么多乱七八糟的东西？

    张拓海重新打量了一下女人，明明只是一件修身的OL套装外加黑丝而已，除了让身材看起来十分犯规之外，并没有什么特异之处，这些东西到底藏到哪里了？

    “不对，现在的问题是她手中的电击器的问题。”

    张拓海眼珠转了转，计上心来。

