    “两位，学校里面传来消息，七级星战神薛定文将于三天之后莅临初级学校，观摩学校里一年一度的年底大比的事情已经确定。”扎利特对托马尔和连城说道。

    这个时候，正是波利校长确认薛定文督学确实要来学校的时候。

    “如果消息属实的话，这事情就有点难办了。我们的潜踪匿行可以瞒过初级学校里面那些与我们等级差不多的星战神，却很难瞒过七级星战神。稍不注意就会被他注意到。”托马尔皱了皱眉头说道。

    “事情绝对属实。不信我把他们现场的谈话记录传给你们看看。”

    扎利特当即就传给托马尔和连城一组影像记录。影像记录上正是波利校长等人刚才谈到薛定文的事情。

    “啧啧，蒙牙这小子倒还真把普列夫吃得死死的。”托马尔看了影像，不由得赞叹了一句。

    不用猜，托马尔就能知道，这必定是普列夫将学校领导层的谈话画面及时传给了蒙牙，然后蒙牙又传递给了扎利特。

    “呵呵，普列夫也就是这个样子了。不过，有他这么样的一个人物存在也好，让我们不至于会错过学校里的重大消息。”连城无所谓地说道。

    对于普列夫这个相当没有原则性的人，他们都是极为瞧不起。要不是因为谋算陈岳等人的事情需要用到他，他们或许连提都不会提起。

    “不说普列夫。现在我们需要确定的是，我们是暂时散去，等学校大比结束薛定文走了之后再聚，还是就在这里隐藏行迹。”扎利特摆了摆手说道。

    “我觉得，我们可能还是暂时散去的好。如果不散去，即使薛定文在初级学校期间我们一直呆在这个洞府里面不外出活动，我们也有被薛定文察觉到的危险。”托马尔犹豫了一下说道。

    这次，连城罕见地没有与托马尔唱反调，而是跟着点头。

    这是有原因的。

    高级星战神的直觉感应都非常敏锐。他们呆在这里不动弹，一般情况下薛定文轻易也发现不了。但是高级星战神的直觉感应都非常敏锐。一旦他们的存在引起了薛定文的直觉感应，然后薛定文发动神念稍微仔细地搜索一下，就不难发觉他们藏身的这座隐形洞府。

    毕竟他们这栋洞府并不是高级宝物，甚至只是一般性的制式科技造物而已。

    托马尔和连城没有任何信心觉得这栋洞府能够不被薛定文察觉到。

    连扎利特也没有这个信心。

    “既然如此，我们就暂时离开庞克星。等薛定文走了我们再回到这里继续狩猎陈岳。”扎利特点头说道。

    “然！”

    ......

    三天之后，庞克星初级学校的擂台区人山人海。可以容纳两百万名观众的巨大擂台区几乎满座。

    这些观众除了初级学校所属的百万名学生以及十万名教职员工之外，其他的都是来自于库亚特文明和其他文明世俗政府和社会中的头面人物。

    庞克星初级学校作为宇宙巨无霸星空学院的下属机构，每年只有年底大比才对社会开放，其他事项都是独立封闭地运行，是以世俗社会里的达官贵人们都以能亲临现场观赛为荣，顺便也为来自自己文明的学子加油。

    在环形看台的最顶端，校长波利带着学校里的重要领导层，神色严肃地站立着。

    督学薛定文大人的座舰，马上就要直接降临在这里。

    少时，众人头上几十公里的高空中有处地方时空微微动荡了几下，一艘小巧的七级飞船豁然出现在现实空间。

    下一刻，这艘飞船轻轻一动，瞬间穿越几十公里距离，轻巧地停在了波利校长等人的面前。

    舱门打开，薛定文带着几个随从人员神采奕奕地走下了舷梯。

    “我等恭迎薛大人！欢迎薛大人莅临指导！”波利校长一众人等连忙躬身行礼。

    “不用多礼。我等去看台房间叙话。”薛定文微微抬手，微笑着说道。

    众人连忙簇拥着薛定文向着最高处的看台房间行去。

    从看台顶端的停机坪到看台房间，距离不过几百米。这点距离对在场的每个人来说，都可以做到意动即达。但是现在他们却要按照礼仪程序一步步走过去。

    “波利校长，这些年来你主持庞克星初级学校，辛苦了。在场的各位都辛苦了。这是分院对你们的嘉奖。”进入房间坐定之后，薛定文当即递给校长波利一个储物戒指说道。

    在场的众人立即眉开眼笑。

    超能武者的世界虽然不同于一般的世俗世界，但其实在很多方面也大体相似。比如说上级部门派人来到下属机构做某项工作，上面来人要是不给下边的人带去一点好处，下边的人即使在表面上对上面来人毕恭毕敬，但心里指不定会怎么吐槽，工作上也不一定会全力配合。

    “感谢分院对我们工作的肯定。这都是我们应该做的。”波利校长一边收起储物戒指，一边谦虚地说道。

    场面走完，下面当然就是说正事。

    “波利校长，这次你们学校可是很出了几个七星级资质的天才。这其中甚至还包括了一个八星级资质的欧楠楠。这证明你们工作很用心。你们把他们九人的资料报上分院之后，分院可是极为关注。这不，我这次就亲自来你们学校，要代表分院看看你们新招收的这九个天才的具体情况。”薛定文开门见山地说道。

    波利等人脸上闪过一丝愧色。他们的日常工作职责确实是主持初级学校并四处搜罗天才少年加入他们的学院系统。可是陈岳等人却不是他们搜寻而来，而是人家自己投上门来的。而且人家刚进入他们校区范围时，他们的副校长普列夫还要把人家往外推来着。

    不过，事情既然已经过去，波利等人也就假装忘记了这回事。

    “薛大人，我们学校能搜寻到以陈岳为首的九个资质极为出色的天才少年，既是我们应该做的工作，也是我们的幸运。而陈岳九人也确实不负天才之名。在过去将近一年的时间里，他们九人的武道境界进展都是极为神速......”

    既然薛定文明确点题他是为了陈岳九人而来，波利校长也就一五一十地开始汇报。

    ......

    

