    秦风没有反驳，因为他也有那种感觉，这是一种非常危险的感觉！

    “喵！”

    肉包举起自己的小爪子，对着小山某个地方，示意了一下。

    “是在那地方？”

    看到了它所指点的方向，秦风的神态顿时微微一动。

    他一时间居然没有注意到，在这个小山的那个地方，竟是有一个山洞。

    而且，从那一阵阵浓烈的风声，不难判断出来，这个山洞肯定很长，里面的情况多半不是那么简单。

    “走！”

    正所谓，富贵险中求。

    就算里面当真有什么危险的东西，秦风相信，凭着自己如今的实力，自保应该没有什么难度。

    “唰！”

    此刻，一道道的雷电，开始在秦风身上闪烁，仿佛有一件神圣的长袍笼罩在身上。

    不过，安全第一，秦风还是要小心谨慎一番，作出防御之策。

    “轰！”

    秦风的身法很快，不过转瞬的功夫而已，便已经在山洞里面，前行了大概十多公里的路程。

    这个山洞确实很大！

    里面有着很多个分道，若非有肉包在这里提示，恐怕秦风也很难找到真正的路。

    不过，随着秦风的前行，内心的那一种危机感，却是越来越明显了。

    其中，仿佛是蕴含着一缕缕非常炽热的气息波动，让人不敢小瞧。

    “轰！”

    也就是在秦风，继续前行的时候。

    只见到在那虚空之中，一道道强大的气息波动慢慢的呈现出来，从中，走出了一道道身影。

    “嗤嗤嗤！”

    在虚空能量闪烁之间，没多久，这些身影便越来越清晰可见。

    这些正是实力无比非凡的强大武者，从他们身上弥漫出来的强大气息，便不难猜测出来。

    他们浑身真气涌动，虚实交替，仿佛是从虚影汇集而成的实体，足以震天动地！

    为首的那人，身材修长，容貌十分清秀，乃是一个绝世的大美女。

    此刻，她身上穿着一件银色长袍，明眸仿佛清泉一般清澈，透着一缕缕淡淡的神采。

    从对方的外貌上来看，大概也就只有十五岁左右的年级。

    但是她身上那种高冷气质，却更像是一位冷艳成熟的女子。

    这女子真的很美丽，在秦风遇到的女子里面，绝对是算得上数一数二的存在，恐怕哪个男子遇见她，都会忍不住多看上几眼。

    “唰！”

    这名女子的玉手挥动，眨眼间，随着一缕缕符文出现，只见到一道道流光闪烁。

    在那光芒闪烁的时候，符文却是突然爆发出了一股，十分磅礴的炽热气息，让人心神动荡！

    “果然是在这里面！”

    美丽女子的声音，缓缓的响起，语气里透着一丝惊喜之情。

    “恭喜小姐，倘若此番我们可以找到那东西，这对于我们神炼府来说，绝对是一件天大的幸事！”

    “凭着小姐的手段，必定可以再次提升不少，等在比赛的时候，必定可以力压那炼丹盟！”

    在女子的身后，一位容貌枯瘦的老者，满脸喜悦的说道。

    对方看似枯瘦，这浑身上下的气息波动，却绝对的强大，完全足以媲美那些化元境的强者。

