    将顾浔洲赶出去后，温夏将熟睡的恒恒放在了一边，然后招手让顾逸墨来到了自己这边，她眉宇间噙着一抹淡淡的疑惑，抿了抿后直接开门见山的道：“你知道顾浔洲是什么时候开始调查我的身世的吗？”

    如果不是出现了让他怀疑的苗头，顾浔洲怎会生出查她身世的念头，所以他到底是如何知道的？

    心虚的摸了下鼻子，顾逸墨不敢去看温夏的眼神，应该是上一次他跟踪温夏，然后拍下了她和邢川以及刑洌的照片，顾浔洲才会派人去调查刑洌，最后查出了温母的事情。

    “是，是我给了我哥一些线索，他去调查刑洌的时候才无意间知道了你的事。”偷拍那件事本就是他不对，若是让温夏知道了……

    思及此。顾逸墨微不可查的抖了抖身体。

    “刑……洌吗？”怪不得，寻常人查到的东西又怎能和顾浔洲查到的相提并论，他应该是从中找到了蛛丝马迹，又从温母留下的相册中发现了刑洌的照片，这才会将这件是查的水落石出吧。

    没错，事后谢艺仔细想了想，认为自己绝不会记错那张照片，而那天从墓地回来后，顾浔洲就一直若有若无的拖慢她的脚步，想必也是那时候，他派人动了手脚吧。

    “顾浔洲有没有让你去找过一本相册，然后偷偷拿走一张照片。”那天别墅应该是有顾逸墨和刘妈在，所以顾浔洲应该会派顾逸墨去找东西。

    这下不只是心虚了，顾逸墨还很尴尬，怎么一个照面的功夫温夏就了解的这么清楚，她是开了透视眼能够看穿人心吗？

    “是，我那天的确先你们一步去过地下室，找到了照片。”温夏的目光太过清澈，顾逸墨不忍心去骗她，所以只能二话不说将顾浔洲卖了。

    了然的勾了下唇角，温夏面上神色难看，放在身侧的手指也用力握了起来，她不喜欢别人掌控她的人生，自作主张的替她做决定，一点都不喜欢。

    胸口仿佛有一股子滞气，压的她喘不过气来，温夏慢慢收回来了目光，不再去看顾逸墨，“我知道了，你先回去吧。”

    不管是不是打着为她好的念头，她都不喜欢被人蒙在鼓里，顾浔洲明知道她讨厌欺瞒，却还是这么做了。

    挠了挠脑袋，顾逸墨飞快的眨了眨眼睛，手足无措的站了起来，“小嫂子，我哥就是担心你，所以才会出此下策。如果他没有调查清楚这件事，你这次真的要危险了。”

    毕竟是邢川给温夏输了血，这才挽留了后者的性命。

    “我知道了，你先走吧。”温夏知道是顾浔洲通知的邢川，也知道是邢川给她输了血，可这些并不足以遮盖顾浔洲骗她的事实。

    呐呐的张了张唇，顾逸墨还想再说什么，可看到温夏冷冰冰的小脸后，最终无奈的叹了一口气，转身离开了。

    待拉上病房的门，顾逸墨小心翼翼的看了顾浔洲一眼，随后伸出手指了指里面，“哥，你自求多福吧，小嫂子知道你做的事了。”

    顾浔洲：“……”有这样一进去就卖亲哥的人吗？

    “小嫂子问了我又不能不答，再说这些事情她迟早会知道，倒不如现在就解释清楚。”弱弱的缩了下脖子，顾逸墨摸着鼻子小声辩解道。

    “赶快滚回你的病房，别再过来了。”狠狠的皱着眉，顾浔洲轻飘飘的撇了顾逸墨一眼，眸中警告顿时让后者连忙立正站好，随后快速的溜了。

    放在门把上的手指顿了顿，顾浔洲深吸了一口气，面色无常的走了进去。

    “顾浔洲，我们离婚吧。”

    ……

    “邢川，你放我出去！”用力拍打着房门，叶雪心眸中的神色越来越绝望，自从她被邢川带走后就一直被关在这间房里，不仅行动不能自如，每天还要享受孤寂的痛苦。

    而且这两日邢川不知道去了哪里，除了每天会急匆匆的回来一趟，其他时候都不见他的踪影。

    “放我出去，放我出去。”身子慢慢滑落在地上，叶雪心此时的脸色非常不好，她比起之前在医院的时候消瘦了许多，根本不像是一个孕妇该有的样子。

    “夫人，先生还没回来，你没事吧。”被邢川请来照顾叶雪心的保姆小心翼翼的在外询问道。

    这位叶小姐脾气不好，动不动就砸东西，可先生从来不会因此而责骂她，都是砸坏一批东西，然后再布置新的进去。

    所以以她的角度来看，叶雪心就是在恃宠而骄、无理取闹。

    “邢川去了哪儿，我要见她。”用力咬了咬下唇，叶雪心眸中带着一抹痛恨，若不是为了孩子，即便是从这里跳下去，她也要与邢川拼和鱼死网破。

    “先生去医院照顾他的妹妹了，可能要很晚回来，夫人再耐心等等啊。”

    邢川什么时候有了妹妹？她看是干妹妹吧。

    冷笑着勾起了唇角，叶雪心还是不甘心的问道：“什么妹妹？据我所知他除了刑洌没有什么亲人。”

    保姆犹豫了一会儿，不知道应不应该告诉叶雪心，可邢川也没有叮嘱过她隐瞒这件事，便悄悄漏了口风，“听说先生找到了他的亲妹妹，是一位叫做温夏的小姐。”

    温夏？

    叶雪心猛然瞪大了眼睛。

    ……

    身体突然僵硬，顾浔洲垂在身侧的手指无意识动了动，他干涩着唇，用力吸了一口气，“已经快到吃药的时间了，我去给你倒水。”

    他转身的背影带着些许的狼狈，温夏却面无表情的叫住了他，紧接着又发生重复了一遍，“顾浔洲，我们离婚吧。”

    她很认真，没有在开玩笑。

    顿了顿，过了很久顾浔洲才慢慢的开了口，“温夏，我没有想骗你。”与其让她提前烦心，倒不如等他调查清楚再告诉她，他只是想好好保护她，难道这也错了吗？

    顾浔洲得知真相是在温夏被绑架的那一天，所以他没有机会告诉她，进而发生了之后的一切，如果这被认定为欺瞒，他只能说所有的事情都太过凑巧，让他无法一一掌控。

    眸色黯了黯，温夏苦笑着勾起了唇角，顾浔洲其实从未了解过她，“我知道你的心意，可我已经没有办法继续待在你身边了，为了让我们更加体面的面对彼此，离婚是最好的选择。”

    她选择放过自己，也放过他。

