    周明这次要写的“几种新型的细胞培养方法”这篇论文，包含了未来几十年内将会陆续出现的针对不同细胞最适用的细胞培养的方法和技术。

    当今社会什么最值钱？技术。

    那些最先发展起来的科技公司，一个个都利用专利壁垒赚的盆满钵满。

    在发表论文之前将里面提到的几个新技术注册专利，周明很快就能赚到第一桶金。

    “那你要用到些什么仪器和试剂？”伊华清又问，这件事他得慎重，毕竟这也不是闹着玩的。

    “用到的东西有点多，我回去之后给您写个申请吧，我将要用到的仪器、试剂还有使用时间等都写上。”周明这一时半会也不可能把自己要用到的东西全都说清楚。

    反正周明这次遇到伊华清也是偶然，他之前想着的就是列一份清单去找伊华清的，现在偶然遇到了也只是提前和他说一声。

    “那行，到时候你发我邮箱。对了，你好像还没有我联系方式吧？这样，你QQ和微信多少？我都加上。

    这样你也就不用发我邮箱了，直接word弄好之后QQ发我就行。”伊华清说着，便掏出了自己的手机。

    这次正好乘着这个机会先加上周明的好友，免得等后面周明出名了自己再想加就加不上。伊华清心里这么想着。

    两人很快就加了对方QQ和微信的好友，还互相保存了手机号。

    “对了，沈同学你大四有什么想法吗？是准备直接毕业找工作，还是想要继续读研究生啊？

    你要是准备找工作，我可以给你介绍一份还不错的工作。

    如果你想继续读研究生，学校也是有保研名额的，相信以你的本事，保研一定能成功。”将手机收起来之后，伊华清又对一旁一直听他们说话，默默吃饭不言语的沈清秋问道。

    沈清秋没想到和周明聊得好好的伊华清会突然问自己，她先是疑惑地啊了一声，之后很快反应过来。

    “我想继续读研究生，老师。”沈清秋说了自己的想法。

    听伊华清说到找工作，之前已经有了解的周明也说道：“伊老师，我们这个专业本科毕业找工作工资太低了。石敏才，石老板您知道吧？我之前问过他，他们那个公司招本科的话，一个月工资就三四千块钱。”

    “你说在这金陵，三四千能干嘛？付个房租，再去掉生活费，一个月工资没多少了。”

    “嗯，你说的也是，确实还是读研好，读研出来找工作工资也要高些。”伊华清点点头，对周明的说法表示了赞同。

    “你说石敏才啊？我和他是大学同学，你最近在给她女儿做家教辅导呢吧？上次他还特意向我问过你，后来他还说他女儿很喜欢你的教学方法……

    他还和你说了他们公司待遇的事情？是不是想拉你进他们公司干活？”说到石敏才，伊华清也表现出了很熟的样子。

    也是，不熟的话两个人也不可能合伙开公司。

    “你想去哪个学校？”伊华清又将话题转移到沈清秋的身上。

    “我想去南开大学，专业还是我们这个相关专业，生命科学学院的的细胞生物学。”沈清秋说出了自己的目标院校。

    “南开的生物啊，那还挺不错的。确定方向了吗？其实你可以去南开的夏令营试试啊。到时候叫你男朋……叫周明陪你去。”伊华清差点将心里话说了出来。

    “夏令营的事情周明上次也和我说过了，南开生命科学学院的夏令营通知还没下来。”听到伊华清差“友”字没说出来的“男朋友”，沈清秋觉得在老师面前有些不好意思，红着脸解释了一句。

    ……

    吃过午饭后，伊华清回了办公室。

    因为这学期周五下午没课，所以周明和沈清秋也准备先回宿舍睡个午觉，下午一起去图书馆。

    “伊老师已经知道你发论文的事情了吗？”等伊华清走后，正准备从食堂门口往宿舍走的沈清秋对周明问道。

    “对，昨天上午上生物分离工程课的时候，不是有三位老师在门口说找我吗？其中一位除了伊老师外，另外两位分别是数理科学学院的院长董文华老师和我们金工大的黄智行校长。

    他们昨天找我，就是因为知道了我论文的事情。”周明拉着沈清秋离开了食堂门口，走到一处人少的地方，开始对她解释起来。

    “我那篇数学论文到了之后，《数学新进展》那边给我发来了一份纸质邮件。

    那邮件昨天才到我们学校，也不知怎么的被伊老师看到了。

    不过，那份邮件并没有拆开的痕迹，我估计是信送到了学生会那边，那边要转交给我的时候，恰好看到了上面写的寄信人。然后就和伊老师说了这事，之后伊老师就找到我了。”周明将昨天的事情和他的猜测都说了出来。

    “难怪伊老师今天对你这么好，你直接说以后不上他课了，他都一点反应没有。”沈清秋一脸恍然大悟。

    “对了，我昨天晚上听室友说，你的事情都传开了，就是没人知道这人是你。”沈清秋也将自己昨天晚上从室友那里听到的信息告诉周明。

    虽然沈清秋的室友都知道周明发的那篇数学论文的事情，但因为周明最开始的时候和刘天路说过，在论文刊登之前不要到处说。

    而刘天路也听了周明的话，让那天通过电话听到他们说论文事情的女朋友叮嘱她们宿舍的人，不要在论文刊登之前把周明的事情传出去。

    因此，现在知晓金工大内那位大三神人就是周明的人其实并不多。

    周明和沈清秋两人很快就回到各自宿舍。

    可谁知，周明一回到宿舍，就见宿舍的几个奇葩们在那里演戏。

    因为周明是和伊华清一起去教工食堂吃，两人吃饭的时候又在商量事情，所以吃的就慢。

    吃完后，周明还又和沈清秋一同在外面聊了会，所以当他跟沈清秋在男生宿舍楼下分离的时候，早已吃过午饭回到宿舍的刘天路、刘小还有赵乐天他们三个在楼上看到了周明和沈清秋。

    因此，才会有周明一进宿舍，就看到这三个人在故意演那种很夸张的校园男女爱情的戏。

    周明见他们开自己的玩笑，自己也被他们逗笑了，好笑地说了他们两句。

    “周哥，那个破期刊怎么还没登上你的论文啊，我想发你的照片装个逼。”早已对周明改了称呼的赵乐天如饥似渴地说着，仿佛要压抑不知自己体内的洪荒之力。

    “快了快了，下个月就有机会了。”周明说着，脱了鞋往自己床铺上爬。

    因为知道周明中午有午休的习惯，很快宿舍其他人也都在周明上床后没再发出什么声响。

