　　“没想到你还有点见识，竟然连我石家几十年未出世的宝山印都认得出。”石像然嘿嘿冷笑道。

　　黄衣少女立即收回了长弓，快速将长弓背在背上，冲着剑尘急道：“臭流氓，快跑。”话音还未落，黄衣少女就向着远方逃去，神色间隐隐有些慌张。

　　剑尘有些狐疑的看了眼黄衣女子那慌张的样子，心中是大感不解，难道石像然手中的那块拳头大小的铁块还多么可怕不成？

　　尽管满肚子疑惑，但剑尘也心知这其中肯定有什么自己不知道的事情，当下不再迟疑，迅速的与石像然拉开距离。

　　“哼，宝山印一出，你们休想逃掉。”石像然一脸的阴沉，抖手就将手中的打铁快扔上天空。

　　铁印在高空以不可思议的速度迅速变大，瞬间就变成一个足有百米方圆的庞大铁印，散发着澎湃的能量波动独自飞到剑尘的头顶上方。

　　剑尘眼睛顿时睁得大大的，目瞪口呆的盯着脑袋上那漆黑如墨的铁印底座，满脸都是不可思议的神色，他发誓，他从来没有遇见过这样神奇的东西，就连听都没有听说过。

　　“这到底是什么古怪的东西。”剑尘满脑子疑惑，心中是非常的好奇。

　　不过悬浮在空中的铁印却不给剑尘思索的时间，就在剑尘这一愣神时，铁印从空中落下，带着磅礴气势向着剑尘压来。

　　剑尘脸色骤然大变，现在他才知道铁印的秘密，这竟然用来砸人的东西，如果被这东西砸上一次，肯定不会好受。

　　剑尘快速的向着外面逃去，然而铁印的覆盖面积足足有百米，且下落的速度非常快，就在剑尘刚刚冲出去二十米不到的距离时，铁印就已经降临他头顶上。

　　剑尘爆喝一声，双手带着澎湃的圣之力狠狠的撑在铁印的底座上，试图阻挡铁印下落的速度。

　　然而，铁印的重量完全超出剑尘的想象，随着一声轰鸣声，铁印压着剑尘的身躯直接从地面上消失不见，沉入了地底之中，不知道将地面给砸出一个多么深的大坑。

　　前方，黄衣少女看着被铁印砸入地底之中的剑尘，面色顿时微微一变，气急败坏的在原地不停的跺脚，咒骂道“臭流氓，你怎么这么笨啊，本小姐不是叫了你快逃的吗，你怎么还傻乎乎的在那里站着，真是笨死了，死了也活该。”

　　“哼，敢坏了我石家的大事，这就是你的下场，让你死无葬身之地。”石像然一脸阴冷的盯着被砸入地底之下的剑尘寒声道。对于宝山印都威力他是非常清楚，这件宝物放在石家已经有好几百年的时间了，一座作为石家的镇家之宝，历代传承下来，一直至今，威力之大无法想象，从来没有一名大地圣师能在宝山印的一击之下还能存活下来。

　　石像然右手一抬，他前方的地面顿时开始不规则的翻滚了起来，随即百米方圆的巨大铁印缓缓从地底之中升了起来，然后重新变成拳头大小的铁块落入他的手中。

　　收回宝山印之后，石像然迅速的将随同他一起来的几名中年男子的空间腰带解下来，然后收回结界就向着远处的黄衣少女追去。

　　就在石像然刚刚越过被宝山印砸出的那个深不见底的大坑时，异变突起，一道浑身泥浆的人影闪电般从巨坑中射出，一柄银光闪烁的长剑散发着冲天剑气向着石像然刺去。

　　石像然大惊失色，不过他毕竟也是一名大地圣师阶级的强者，反应速度非常快，就在长剑刚要刺入他的身体时，一层透明的结界迅速从他体内扩散而出，不仅挡住了银白色的长剑，并且随着结界不断的扩大，银白色的长剑也被逼得离石像然的身体越来越远。

　　“你，你竟然还没死。”石像然一脸吃惊的看着满身泥浆的人影失声道，这样的结果他大感意外，似乎无法接受。

　　见自己的攻击竟然再次被那层结界挡住，浑身泥浆的剑尘有些失望的叹了口气，随即迅速落到地面，顿时，一口夹杂着内脏碎末的鲜血从他口中喷出。

　　石像然嘿嘿冷笑了起来，道；“你是第一个受了宝山印一击而不死的大地圣师，你应该感到荣幸。看样子，虽然你承受了宝山印的一击，但是也受了很重的伤势，那么就让我再次动用宝山印来彻底终结你的生命吧，一名大地圣师能让宝山印出击两次，你也死而无憾了。”

　　闻言，剑尘脸色一变，这一次他学乖了，立即向着远处逃去。

　　宝山印重新变成山岳般大小向着剑尘飞来，那磅礴的气势压的剑尘都快喘不过气来了，承受了宝山印的一击，剑尘才真切的了解到这个奇怪东西的威力到底是多么的巨大，如果再被宝山印给砸一次，那他恐怕就彻底的完蛋了，就算侥幸不死也只能下剩半条命。

　　“该死的，这些到底是什么东西，威力怎么这么巨大，以前怎么从来都没有听说过。”看着身后正迅速飞来如山岳般大小的宝山印，剑尘心中是诅咒连天，以前在卡加斯学院的图书馆中，他根本就没有看到关于这些东西的一点信息。

　　宝山印在空中的飞行速度非常快，而剑尘已经身受重创，十层的速度只能发挥五层不到，根本就跑不过宝山印，使他只能眼睁睁的看着如山岳大小的宝山印迅速的接近自己。

　　“嗖嗖嗖嗖嗖….”

　　忽然，密集的破空声从远方传来，只见一根根金色的箭矢划破长空，轰击在空中的宝山印上。

　　“轰！”

　　随着剧烈的爆炸声响起，如山岳般大小的宝山印立即在空中摇摇晃晃了起来，而追击剑尘的速度也因此大减。

　　眼看宝山印马上就要追上剑尘彻底的终结他的生命，而偏偏在这个时候黄衣女子却横插一脚进来，用手中的长弓硬生的阻碍了宝山印的飞行速度，让剑尘从必死之局逃脱出去，站在一边的石像然鼻子都气歪了。

　　“你这个臭娘们，等我抓住你我一定要好好的折磨死你。”石像然脸色阴沉无比的盯着正在远方不断开弓射箭的黄衣女子，气急败坏的大声咆哮，牙齿咬的咯咯直响。

　　“臭流氓，快点到我这里来。”黄衣女子根本不理会石像然，冲着剑尘娇喝道。

　　闻言，剑尘没有丝毫迟疑，立即调转方向向着黄衣女子跑去。而在他身后宝山印依然在不依不饶的追着。

　　黄衣女子不断的拉动弓弦，金色的箭矢一根根的射出，不仅阻挡了宝山印的飞行速度，并且还将宝山印轰击在空中摇晃不止。

　　有了黄衣女子的相助，剑尘和宝山印之间的距离是越拉越远，最后终于来到黄衣女子身边。

　　“快走，宝山印威力无穷，一旦被砸中就连天空圣师都要身受重伤，还好石像然的实力不强，还无法发挥出宝山印的真正威力。”黄衣女子一边开弓射箭阻挡宝山印的接近，一边飞速的退后。

　　宝山印被黄衣女子接连不断射出的箭矢给轰击在半空中寸步难近，而两人也借机迅速退后，当退后到一定距离时，黄衣女子将长弓的方向转向地上的石像然，虽然无法伤到他，但是爆炸所产生的强烈冲击力却让石像然无法前进一步。

　　“宝山印不能脱离石像然五十米距离，否则就要脱离他的控制。”黄衣女子在一旁说道，对于宝山印显然相当的熟悉，知道不少消息。

　　两人迅速的撤离了这里，而后方的石像然被金色的箭矢射的无法前进分毫，最终只能眼睁睁的看着剑尘两人远去，满脸的不甘。

　　两个时辰之后，剑尘和黄衣女子已经出现在数十里之外了，藏身在一个漆黑的山洞中，山洞并不大，残留有被人工开凿过的痕迹。

　　一堆火把在山洞中徐徐燃烧，不时的发出噼里啪啦的脆响声，剑尘浑身无力的躺在一个角落时，脸色苍白无比，先是被黄衣女子射出的箭打伤，而后又经历一番苦战，使他身上原本就没复原的伤势变得更加严重了一些，最后更是被宝山印给轰入地底，给他造成了巨大的伤害，这些伤势加在一起，差点就要了剑尘的命，好在他的肉身经过能量淬炼，已经变得强大无比，若是一般的大地圣师被宝山印砸中，肯定九死一生。

　　山洞中传来一阵衣服被撕碎的声响，黄衣女子正躲在一块大石头身后处理着自己手臂上的伤势，那张长弓依然被她背负在身上，从不离身。

　　“咳咳！”剑尘咳嗽了两声，两口鲜血从口中被他吐了出来，现在他受伤极重，必须要尽快的疗伤，但是黄衣女子在那里，他根本就不方便控制光明圣力来快速的恢复自己的伤势，否则的话，他的这个秘密肯定要暴露出去。

　　剑尘现在还不想把自己能控制光明圣力的事情公布出去，因为在天元大陆上所有光明圣师都是没有武力的，可谓是非常的柔弱，而他不仅是一名大地圣师阶级的强者，而且光明圣师的等级还不低，这件事情若是暴露出去，那铁定会给他招惹来不少的麻烦，所以他只能在一旁默默忍受着，不断地运行体内的圣之力，用最基本的方式来疗伤。

　　这时，黄衣女子已经处理好了自己身上的伤口，从大石头身后走了出来，看着躺在地上，浑身都是污泥的剑尘一眼，眼中竟然罕见的露出一丝不忍之色，不过随即便隐去，伸手将一个拇指大小的白玉小瓶扔在剑尘身边，面无表情的说道：“这是我们家族秘制的疗伤圣药，你拿去用吧。”

