    所有人都认为，最后一道雷劫，将会极其恐怖。

    但苍穹上，准确点来说，就是陆长生头顶几百米高空，一道‘粗’如毛发的蓝色雷电落下。

    与其说是雷电，不如说是电弧。

    仿佛是之前雷电残留之物一般。

    落在了陆长生身上。

    陆长生愣了。

    天下修士愣了。

    所有人都愣住了。

    巨灵仙更是陷入了沉默之中。

    说好的绝世雷劫呢？

    怎么就是一道小电弧？

    就这？

    绝世雷劫？

    你糊弄谁呢？

    大罗圣地之中。

    所有弟子都看向巨灵仙。

    实际上陆长生化凡的四年，巨灵仙在大罗圣地，拥有极高的威望，上上下下都很听巨灵仙的话。

    然而现在.......巨灵仙感到自己的威望，有所下滑。

    “哦！我懂了！我懂了！”

    巨灵仙一拍大腿，他显得极其浮夸道。

    “不愧是长生尊上啊，天道之子，气运无双，最后一道雷劫，本应该极其恐怖，但长生尊上，气运太可怕了，导致雷劫都不敢落下，所以才形成一道小电弧，厉害，厉害。”

    巨灵仙硬着头皮瞎扯了。

    而众人则满是好奇地看向巨灵仙，但想想又觉得这话没什么问题。

    毕竟陆长生本身就不能用合理去解释。

    宇宙之中。

    陆长生彻底渡劫完毕。

    他收敛所有异象，感悟一番自己现在的状态。

    修为大乘，其实力只怕一拳可以轰死一位金仙大圆满的仙人，可能打不过仙君，但对方也别想奈何自己什么。

    这个实力，已经算是很不错了。

    至少若是自己飞升，不至于从头开始。

    很好，非常好！

    不过实力到底如何，陆长生还是不能确定，需要找个人陪练一下。

    巨灵仙就刚好，他是金仙圆满，可以找巨灵仙试试自己的实力。

    伸个懒腰，所有的光芒全部收敛，至于相貌，比之前更加俊美了许多。

    虽然陆长生现在是大乘境，但只要一飞升，就可以直接踏入人仙之境，不需要稳固修为。

    此时此刻，即便是没有任何光芒环绕，陆长生却仙气十足，真正可以说是俊美到令人窒息。

    而此时，天穹之上，金光弥漫，一座仙宫出现，伴随着一条登天梯。

    这是通天之路，只要陆长生往上走，就可以飞升仙界。

    但陆长生转身离开，并没有立刻着急飞升。

    只是体内的黑色古令，又再次传来极其强烈的飞升欲望。

    没错，就是上一任玲珑圣主给自己的那块黑色古令。

    大罗戒难以压制，所以陆长生将这块古令放入在灵海之中，以黑白混沌钟压制，不然的话，极其难以控制，在化凡的时候，有几次差点带自己飞走了。

    轰轰轰！

    雷鸣之声响起，陆长生强行压制这块古令莫名其妙的异动，很快古令没有震动了。

    当下陆长生消失在了原地，直接从宇宙之中赶往大罗圣地。

    仅仅一瞬间，陆长生便来到了大罗圣地。

    如今他的境界实力已经不能用普通的大乘来形容了。

    跨越星辰，轻而易举。

    “我等恭贺圣主，渡劫成功。”

    待陆长生回归，所有弟子行大礼。

    “传我圣令，三日后，召开万族盛会。”

    回到大罗宫，陆长生直接开口，他要召开万族盛会。

    倒不是与天同庆，而是即将要飞升了，修仙界的事情，他必须要亲自处理一下。

    虽然如今天下万族，其乐融融，但无论如何，自己是人族修士，也是大罗圣主，所以自然而然要偏向人族。

    他没有真正成为圣人，没有那种大无畏大无私的心态。

    “恭喜长生尊上，渡过无上雷劫，脱胎换骨，凝聚神胎。”

    巨灵仙第一时间来到陆长生面前，诚心恭贺。

    而陆长生只是点了点头，紧接着开口道。

    “巨灵仙，要不了多长时间，我可能就要飞升了，不过我想了想，你暂时还是留在修仙界，毕竟如今灵气复苏，很多地方需要你来帮忙，而且我飞升之后，也要去处理一些事情，不方便带上你，等时机成熟，我在通知你飞升，如何？”

    眼下的确要飞升了。

    不能耽搁时间，毕竟这方天地已经不适合自己修行了，无论自己怎么做，修为都不能再精进半分。

    所以早点飞升，早点去仙界提升实力，才是主要的事情。

    其实如果不是因为仙界某些原因，陆长生也不会这么急着去仙界。

    他还是担心青云道人以及上一代的玲珑圣主。

    天知道他们在仙界有没有遇到什么麻烦。

    自己一直待在修仙界也没有什么意思了，吃吃喝喝，游山玩水意义不大，不如早些飞升，早点提升实力。

    至于不带上巨灵仙的原因就更简单了。

    巨灵仙盗窃天庭宝库，万一现在天庭都在抓他怎么办？

    一起飞升上去，都被抓了，岂不是送死？

    自己一个人飞升，虽然要从头开始，但最起码不至于开局就被追杀吧？

    “一切听从尊上安排。”

    巨灵仙无所谓，反正去不去仙界都一样，而且在修仙界还不错，有地位有面子，比在仙界好很多。

    “好。”

    陆长生点了点头，不过很快他有一些好奇道：“老马呢？”

    “他在沉眠，说是要蜕变。”

    巨灵仙回答道。

    而陆长生施展神识，也在第一时间的察觉到了老马正在修行。

    不过老马的修行很古怪，在睡觉。

    只是陆长生察觉得出，老马的的确确在修行。

    当下陆长生取出一些宝物，随手布置了一座无上阵法，帮助老马加速修行了。

    接下来的三天内。

    他有很多事情要做。

    亲自改善大罗圣地的灵气，一座座灵山拔地而起，九条龙脉更是在陆长生通神般的手段之下，生生不息。

    不再如之前一样，只是单纯的消耗。

    龙脉将会自己吞吐天地灵气，而后产生源源不断的灵气，不会一昧的消耗。

    并且，陆长生布置了一重又一重的阵法。

    甚至他将大量的仙器，放置在阵法当中，确保大罗圣地未来百万年都昌盛繁荣。

    恐怖的气运加持在大罗圣地之中。

    只要不出现异变，大罗圣地未来注定要无比昌盛，天骄辈出。

    最终，三天之后。

    陆长生布置了九百九十九座无上大阵，基本上所有的仙器，都放置在大罗圣地之中。

    剩余有一部分仙器，打算临走之前，也帮阴阳圣地，紫青圣地，玲珑圣地等几个有因果的圣地布置一番。

    毕竟曾经有因果，自然要偿还。

    而今日，万族盛会，也开启了。

    --

    --

    --

    一点之前还有一更！

    今天五更，跪求月票！！！！！！！！

    最后一天了，大家真的别藏了，投吧！！！！

    投点月票吧！！！！！

    