
　　苏老太太和苏二婶要知道吃顿饭得赔上大半的家产，他们死活都不会去。

　　徐清清丢下那句话后，苏老太太和苏二被逼着写下借条，最后他们吃的那顿饭还是由她们出的钱。

　　她们开始自然不肯付，又哭又闹。

　　徐老的人堵在门口，由着她们在包厢里哭闹够了。

　　掏出那么多钱，又写下欠条，走出酒店的苏老太太想到那些付出去的钱就肉痛。

　　在她们走出酒店后，又接到学校里的电话，说苏峰被人打了。

　　苏峰是苏家的独苗，听这个消息，苏二叔和苏二婶立即赶到学校。

　　苏老太太厚着脸皮地跟着苏华回去，她原本是要苏华的钱，到最后把自己和苏二叔的钱贴进去。

　　回去的路上，坐在出租车里的苏老太太看着前面的苏华，又看看身边的蒋媚，她想起徐清清的话。

　　苏家要想少拿钱出来，让苏华和蒋媚离婚。

　　苏华和蒋媚的婚离定了。

　　苏华在这之前提过离婚的事情，徐老的一顿饭请过，回到家里的苏老太太立即说让苏华和蒋媚离婚。

　　蒋媚不肯，蒋家没了，她一个四十多岁的老女人还能找到什么好归宿。

　　苏老太太说蒋媚不离婚是见不得苏家好，饭桌上的话，蒋媚是听得清楚。徐老的意思是苏华和蒋媚离婚，她们才会少给钱出去。

　　这给徐家的钱是苏家自己作出来的，和她没有关系。

　　苏老太太不认同，非要蒋媚滚出苏家，和苏华离婚。

　　她们吵闹下，苏老太太漏嘴说了句，“当初要不是我给阿华的茶里下药，你能怀孕吗？能做得了苏家的儿媳妇吗？”

　　“一个晚上就怀上了，也不知道苏紫菡是不是阿华的。”

　　一直听着两个女人吵闹的苏华听到前半句话抬起头。

　　他认识蒋媚是在一次宴会上，因为蒋媚的身份，很多人围着她转，想娶她攀附上蒋家。

　　苏华那个时候心里只有何晴，他根本看蒋媚，站在宴会的角落里给何晴打电话。

　　苏华长得好看，就他的样子吸引住蒋媚的注意。

　　蒋媚故意往他身边走去，她心高气傲，看到苏华没有围在自己身边，又见他温柔地同其他女人打电话，顿时心里起了勾引苏华的念头。

　　可是苏华对蒋媚的故意接近不感兴趣。

　　他有妻子，有可爱的女人，根本不想沾惹其他的女人。

　　再说，何晴是徐氏的千金小姐，不比蒋媚的身份低微。苏华满足，不想借蒋媚的身份让自己富贵。

　　越是得不到，越让蒋媚来了兴致。

　　她一次次地接近，一次次地试探和表白得到的结果是一样的。

　　她不甘心起来，慢慢地发现自己是爱上苏华。

　　在得不到苏华的爱后，蒋媚改了策略，去接近苏老太太。

　　苏老太太对何晴不满意，蒋媚找来的时候，打扮得漂亮，对老太太出手大方，势利的老太太一下子喜欢她了。

　　在知道蒋媚的身份后，又听到蒋媚说对苏华有意义，苏老太太很快地和蒋媚站在同一条战线。

　　她帮着蒋媚约苏华，同时找借口把何晴支开，让苏华和蒋媚独处。

　　苏华厌烦苏老太太的行为，和她说了多遍，自己心里只有何晴，她不要拉扯自己和蒋媚在一起。M.23sk.com

　　老太太听不下去，强调着蒋媚对苏华和苏家有帮助。

　　娶了蒋媚，他能少奋斗二十年，说着自己是对他的事业考虑。

　　苏华不屑苏老太太的话。

　　他如果真的为了钱，就不会带着何晴离开景城。和何晴两个人留在景城，她是徐老唯一的女儿，徐老迟早会接受他们一起的事实。

　　他是真的爱何晴。

　　在他不同意和何晴离开，改娶蒋媚的时候，在一天苏老太太又找借口支开何晴，把蒋媚请回家里吃饭。

　　他没在意，随意地吃好晚饭回到房间去。

　　谁知道，第二天醒来早上，他的身边睡着娇羞的蒋媚。

　　他回忆起昨晚的时候，记起蒋媚到他的房间，他莫名地燥热起来，把她给睡了。

　　苏华当时怀疑是蒋媚和苏老太太在饭菜里动的手脚，但是她们两个不承认。

　　蒋媚说她来他房间看他，他一看到她，就过来抱她、亲她，说自己喜欢她。

　　没有证据，苏华只能算了。

　　后面蒋媚借着那晚的事情缠上他，没过多久，她怀上身孕。

　　苏华是说什么都不肯离婚，威胁蒋媚不许告诉何晴。

　　这件事情瞒了一年，在何晴再怀孕的时候，何晴知道他和蒋媚的事情。

　　更知道蒋媚为他生下苏紫菡。

　　苏华背叛自己，这对何晴来说是晴天霹雳。

　　她为苏华和徐老断绝关系，放弃千金大小姐的身份跟着苏华来到宁城吃苦，得到一个被苏华背叛的结局。

　　她怎么能接受得了。

　　事情发生后，苏老太太还一次次地要她和苏华离婚，要她滚出苏家。

　　苏华回想起过去的事情，苏老太太意识到自己说了不该说的话，闭上了嘴。

　　“滚出去。”苏华厉声对苏老太太说道。

　　他对苏老太太的容忍已经到了极限。

　　苏老太太走，蒋媚红着双目，流出眼泪对苏华说，“老公，我们不要离婚！”

　　苏华没有说话，他转身到卧室里。

　　蒋媚以为苏华心软，她正高兴的时候，苏华提着一个行李箱出来，他将着沙发上的蒋媚给拉起来，把她推出家门。

　　“明天民政局见。”苏华冷声说道。

　　他不能再和蒋媚这么耗着。

　　因为蒋媚，他把最爱的女人给气死了，这婚怎么还能继续。

　　蒋媚看着地上自己的行李，她拼命地敲门。

　　苏华，你别想和我离婚！

　　就是离婚，钱财也得一人一半。

　　蒋媚知道苏华这次是铁了心和她离婚，既然这样，苏华手里的钱必须平均分的。

　　有徐老在背后的推波助澜，蒋媚再不想离婚，她也没有法子。苏华和蒋媚很快地把婚离了，他们离婚的时候还上了电脑和报纸。

　　这是苏华花钱给自己离婚消息买的头条。

　　他联系不上苏安安，但是想把自己离婚的事情告诉她，就通过媒体的力量。

　　苏安安看到了，她没有多大的感觉。

　　他离婚了，和她有什么关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第418章：苏华离婚了免费阅读。https://xs.23sk.com 