    厨师长在天马众之中的定位也是后勤人员，除了他的一手好厨艺之外，他还在古代比奇剧情副本里，学了一手烹饪的副职，可以利用采集来的材料，加工成各种恢复品。

    只不过现在材料有限，再加上有没有配套的各种烹饪道具，所以厨师长只能用最简单的方式，将采集到的狼肉加工成干肉，唯一担心的就是失去了系统功能后，副职的加工功能是否还能够保留下来。

    好在车队携带的补给里，有专门用来烤肉的烤架，作为燃料的木炭也携带了不少。

    厨师长当场架火试烤了一炉，发现虽然没有系统功能的辅助烤制过程慢了一点，可是加工而成的干肉却依然具有了恢复的特性，依然是每点品质恢复HP+10。

    狼肉的恢复效果虽然跟鹿肉一样，但是狼肉的品质上限却要远高于鹿肉，最高能够达到30点。

    如此一来+10HP/秒的恢复速度虽然慢了一点，可是吃掉一块干肉最多却能恢复300点血量，对目前毫无补给品来源的赵千羿他们来说，已经是一个巨大的好消息了。

    毕竟他们需要面对的也仅仅只是狼和多角虫、盔甲虫这样的低级怪物，受到攻击后的损血比例不大，干肉的恢复速度足以满足他们的需求了。

    整整一个晚上，他们一群人到底屠杀了多少狼？

    看营地周围满地堆积如山的狼尸就知道了，他们几十个人虽然没有赵千羿那种一杀一片的能力，可是真打起来输出也是很可观的，一晚上下来屠杀的狼群没有一万也有八千了，采集到的狼肉加工成干肉的话，足够他们消耗很久的了。

    所以众人强忍着疲劳，咬牙切齿的抓紧时间采集狼肉。

    毕竟现实之中的具现怪物虽然尸体被刷新掉的时间，要远比镜界空间之中漫长。

    但是随着时间过去，尸体也会重新分解成镜界能量，回到镜界能量场中等待着重新被具现成其它怪物。

    因为要处理大量的狼尸，继续清剿虫群的原定计划自然被搁置了，一行人将所有狼尸采集完毕之后，交给了胖胖的厨师长慢慢去加工，而自己则直接躺尸去了，只留下可怜的厨师长顶着高温和烟熏火燎继续工作。

    拥有了干肉作为恢复品，化名为“恶龙帮”的“虞国赴海外打资源团”成员，狩猎起玛法怪物的行动就加快了许多。

    由于内华达荒漠中出没的玛法怪物，多是沙虫、多角虫、盔甲虫、威斯尔小虫，以及羊、狼、各种蛇类、蝎子、毒蜘蛛之类的低级怪物，所以几乎无法威胁到重新被武装起来，并且正在逐渐重新掌握职业技能的赵千羿等人。

    所以随着内华达荒漠上的怪物集群成片的被消灭，海量的低级装备也被收集了起来，等待着下一批走海运的成员抵达后，进行全员列装。

    预定跟随赵千羿他们这些势力首脑一通远征海外的成员，实际上是跟他们一同出发的。

    只不过以船员身份搭乘海运船的他们，抵达的速度要比搭乘飞机直接抵达的赵千羿他们慢的多。

    但是没办法，以投资考察团的名义入境的人员规模自然不可能太多，成建制的外来者战力想要入境就只能依靠海运渠道了。

    赵千羿等一行，在荒漠中停留了半个月之久，在携带的补给耗尽之后，不得不选择撤回临近的大城市拉斯维加斯进行整修……主要是大家实在是有点扛不住了。

    白天要主动外出狩猎，晚上又要防范狼群的袭击，所有人的精力都已经消耗到了极限。

    身体上因为拥有游戏角色模板加持的原因倒是还能坚持，可心理上的厌倦感却实在是有些耗不下去了，大家杀虫子、杀狼、杀蛇什么的，都快杀吐了。

    还有就是刚来的时候，他们还嫌弃那些阿美利加的“觉醒者”臭烘烘的，可是等他们自己在荒漠中待了将近半个月之后，臭的自己都闻不到了，再继续臭下去估计就得被腌出味儿了。

    所以一到拉斯维加斯预定好的酒店，当先蹦下车的江天暮呼吸了一口赌城弥漫着灯红酒绿、脂粉气息的空气。

    也不顾自己一脸油污，头发乱的跟鸡窝一样的乞丐模样，意气风发的就一挥手：“大家回房间清洗一下，然后到酒店大堂来集合！今晚由本江公子买单，请你们吃喝……呃，反正一条龙服务！”

    返回城市后，同样心理上松懈下来，不用再随时随地防备玛法怪物袭击的众人，也都嘻嘻哈哈的凑趣应和。

    要知道这一趟全程可都是乌伤仲麟这位乌伤叶氏的二少爷安排的，而江天暮和叶天麟同样都是家族资本雄厚的二代，江氏虽然不如乌伤叶氏底蕴雄厚，但也是暗地里被好事者称之为“南诏王”的存在。

    所以这一路被乌伤仲麟招待，虽然大家都不在乎这一星半点的，可江天暮莫名总感觉自己这江大少，被人家叶二少压了一头的样子，好不容易有机会显摆显摆，那还不蹦出来找找存在？

    可叶天麟还没开口跟江天暮抢做东的机会，旁边就冒出一声嗤笑声，引的众人侧目。

    只见赵千羿他们停车的位置旁边，一名油头粉面黄种人面孔的年轻人，刚好从一辆骚气的跑车上下来。

    虽然没有直接说什么，可是肆无忌惮打量众人身上破衣烂衫，还有一旁一溜水停着的十几辆风尘仆仆，看上去脏兮兮的越野福特，再度发出了一声不屑的嗤笑声后，做作的用手捂了捂鼻子，嫌弃的从车里扶出一匹大洋马，洋洋得意的从众人身边特意远远的绕出一圈离开了。

    “卧槽？”

    被人嫌弃了的江大少差点没炸了，脑门上青筋直爆的就要追上去跟对方理论。

    “算了！算了！”

    好在乌伤仲麟到底还是老成稳重一些，连忙打圆场的拦住了炸毛的江天暮：“人家又没说什么，顶多也就是嫌弃一下咱们，何必跟他一般见识！”

