    第1654章 离开万佛宗

    “神体，你的身体枯败的厉害，虽然饮有五湖三江水，短期内，也不可能完全的回复，为了感谢你释放混沌之子，这枚佛门金丹就赠与你吧……”佛主食指一点，一枚金光烂烂的丹药出现在洛天面前。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “多谢佛主！”

    洛天也不客气，抓过丹药收了起来，同时躬身答谢。

    “万佛宗众弟子听令，任何人不得阻拦神体和观音菩萨下山！”最后佛主淡淡说道，接着那佛光金身慢慢的虚化，最后消失不见。

    “遵佛主法旨！”一笑，三藏等众僧齐齐答应，不敢违逆。

    “众生是，万法是，我如是，情为灭，道为真……”朵朵这个观音菩萨位低念佛语，然后看向洛天和冰女。

    “洛兄，随本菩萨位下山吧，为了结我们的尘世俗缘，本菩萨位定当尽力而为，也希望本菩萨位能修成正果！”

    朵朵双手合十，轻声道。

    “多谢！”洛天在朵朵的佛法渲染下，似乎极为的平静，躬身道，然后和朵朵，冰女，三人灵力波动下，飘然下山。

    “希望观音菩萨位能修成正果，阿弥托佛！”

    望着远去的朵朵和洛天，一笑和尚双手合十道。

    “是……啊，希望她能修成正果，真正的成就我佛菩萨位！”三藏神色有些复杂，微微一笑符合道。

    万佛宗又回复了平静，山下众多虔诚的香客，来往不绝，听讲佛法，许愿祈福……

    “大哥哥，你终于来接朵朵了，我还以为你不来了呢，朵朵好想你，好想好想你啊，呜呜……”

    十万公里外，彻底的脱离了万佛宗，一处极为荒凉的山脉内，朵朵双手抱着洛天的脖子，把两条盘在洛天的腰上，哭的稀里哗啦，又是哭又是笑，兴奋的忘乎所以，一张小脸哭成了大花猫。

    而冰女直接呆了，傻了，一双桃花眸睁的老大，这还是那个端坐莲花道台，双手合十，普度众生，声音空灵恢弘要引导洛天了结俗世尘缘的观音菩萨位么？

    “行了，丫头，再哭你就成大花猫了，要知道你现在可是让众生礼拜的观音菩萨位，这样成何体统，快点下来……”

    洛天也显露出了真性情，抱着朵朵，帮她擦着眼睛，微笑打趣道，想到高高在上，那恢弘的观音菩萨位，竟然以如此的姿势抱着自己，又哭又笑的，洛天简直就像在做梦一般。

    “哼，我才不管呢，什么菩萨位，我才不在乎呢，那些佛经，我才不感兴趣，佛主让我背，我就背而已，只当背书了，怎么样，大哥哥，刚才朵朵装的像不像啊，嘿，嘿嘿！”

    朵朵抱着洛天，小嘴轻啄木了一下洛天的脸颊，咯咯一笑，炫耀道。

    “你这丫头，这是在亵渎佛门啊，真是不入心！”

    洛天轻轻的拍了一下朵朵，欣慰的一笑道，刚才朵朵演的确实太像了，让他都入了戏，虽然知道是假的，也让他有些莫名的难受，洛天现在才知道，心里有多大乎这个丫头，真的归了佛门，和他划断尘俗，他定会伤心欲绝。

    “嘿，人家就是不入心嘛，佛主每天让我参悟佛法，烦死了，哼哼，现在好了，半年的时间，够我们跑的远远的了，呵呵……”朵朵抱着洛天的脖子，扭动了一下腰肢，咯咯一笑说道。

    “好了，你们两个亲热够了没有，这到底是怎么回事？”

    看到洛天和朵朵两人忘乎所以，一边的冰女终于受不了了，出声哼道。

    洛天和朵朵似乎这才现冰女，朵朵不由的小脸一红，有些难为情的从洛天的身上下来，然后来到冰女的面前：“你叫冰女？对么？冰女姐姐，刚才在山上，我和大哥哥其实是在演戏而已，万佛宗的那帮和尚根本不想放我下山，我如果不这样，是无法和大哥哥在一起的，所以先前的事，还请您见谅啊……”

    朵朵的声音少了一丝空灵，多了一些清纯，望着冰女不好意思的一笑说道。

    “演戏？你们竟然……”

    冰女一时无语，她突然感觉这个观音菩萨似乎从神坛一下子掉落凡间的感觉，只不过这个感觉很真实，远比朵朵盘端莲花道台上那庄重恢弘要容易的接受的多。

    “不错，其实开始我也以为这个丫头真的入了佛门，忘却了世俗，开始我也很难过，直到我战胜混沌之子，从大阵中出来，朵朵喂我喝五湖三江水时，暗示了我，我才明白，这个丫头的初衷丝毫没变！”洛天走过来微笑道。

    “是么？我怎么不知道，她怎么暗示的你？”冰女不由的一呆，饶是她如何聪明，也不知道朵朵什么时候暗示过洛天了。

    “嗯，就是这样！”

    洛天咧嘴一笑，上前抓着冰女的玉手，在她的手心里的轻轻的划动着。

    “你……好了，我知道了……”

    冰女不由的一阵脸红心跳，洛天抓挠的不是她的手，而是她的心啊，被洛天一下子抓的心慌意乱的，急忙缩回了手，瞪了一眼洛天哼道。

    洛天微微一笑接着道：“所以，接下来的戏，我才知道怎么演下去……”

    “哼，你们两个害的我好苦，我还真的以为你要在灵山疯呢，看来你要杀那个和尚，就是要引那个佛主出来对吧，其实混沌之子，你本来也没有打算杀了他，而是买给了佛主一个人情而已，对吗？”

    冰女的心智其实同样的妖孽，洛天略一提点，她一下子把全部的思路都顺清了。

    “不错，正是这样，其实即使我不佯装杀那个和尚，佛主也会出现，只不过是早晚问题，毕竟，他不会让我把混沌之子给击杀或者带走，毕竟那是混沌王的儿子……”洛天微笑着说道。

    “只是那个混沌之子太可怕了，放虎归山是大患啊……”冰女有些不甘的叹息道。

    “此子已经不足为虑，我能收他一次，就能收他两次，佛主说的没错，他心中无敌的信念已经破灭，将不再是我的对手，除非此子以后有大造化……”洛天冷笑道。

    “你们两个还真是天作之合，配合的天衣无缝，直接骗过了那帮和尚，连佛主也骗过了，如果让佛主知道，他们万佛宗的观音菩萨位竟然和神体又搂又抱的，不知道会如何想。”

    看向朵朵，冰女不由的无语的说道。

    “爱怎么想怎么想，反正我是来了却我世俗的执念的，至于怎么了却，当然是要看我自己的了，是吧，大哥哥，嘿……”朵朵满不在乎的咯咯一笑说道，让冰女一阵无语。

    “佛主那个人不简单，朵朵，你第一次见他时什么感觉？”洛天神色有些凝重又有些激动。

    “大哥哥，你是说……”朵朵扫了一眼冰女，眼睛转了一下，欲言又止，她在地球上，再不喜欢看神话传说，不过对于那佛家法力无边的老大也知道的很清楚，当时她也要为的震惊，差点没有呼出那个地球上世俗中，人人熟知的名字，后来才知道他并不叫那个名字，而是叫佛主。

    洛天却是点点头：“所以此人不简单，我们的戏，也许他早就看穿了，而是故意放你下山而已……”

    “不会吧……”朵朵一下子瞪大了空灵圣洁的眼睛惊讶的问道。

    “有这个可能！”洛天凝重道。

    “那如果是这样的话，我们倒是不用担心万佛宗的那帮和尚到时来抓我回去了……”朵朵轻轻的拍了拍胸脯，放轻松的说道。

    “不管如何，这次来万佛宗，把我带了出来，还多收了一件宝贝，总起来说，还是圆满的……”洛天微笑道。

    那件宝贝自然就是混沌圣子的那方混沌印。

    “嗯嗯，大哥哥，你真有办法，想不到你的实力这么恐怖，你知道吗，你和混沌之子大战，我真的好担心……”朵朵依偎在洛天身上关心的说道。

    “你这个丫头，似乎更恐怖，简直像坐火箭……”洛天微笑道，他自然感觉到朵朵现在的实力，心中惊讶不已。

    “嗯，我也不知道怎么回事，也许我真的和佛有缘吧，感觉晋级的很快！”朵朵有些不好意思的一笑说道。

    “和佛有缘……”洛天望向朵朵，突然有些神色复杂，不得不说，朵朵真的与佛有缘。

    “如果不是因为自己，这个丫头也许真的会成就正果，自己这样做，到底对不对，总感觉会把她从神位上拉下来一般……”

    洛天心中突然有所触动，他希望朵朵过的好，走自己的路，如果是因为自己，她才会如此，那自己也会不安的。

    “咳，朵朵，你……”洛天想说话。

    “大哥哥，我有些饿了，我想吃你做的烧烤，在万佛宗只能吃素，烦死了……”朵朵拉着洛天的手撒娇的说道。

    “嗯，好，大哥哥马上为你做，你稍等……”洛天收回心思，微笑道。

    然后神识波动下，顿时现了几十里外的一只肉质鲜美的万香兽，大手伸出，虚空就摄了过来，然后开始剥皮去内脏，开始忙活起来，从来没有这一刻，洛天感觉如此充实。

    “喂，冰女姐姐，你和大哥哥，你们两个是什么时候认识的……”

    看着洛天在忙活，朵朵却是和冰女愉快的交谈起来。