    孙鹤全身闪烁起恐怖的灵力之间。

    孙鹤的眼神，也是狠厉了起来。

    狂放的杀机在他的眼中环绕。

    他冷冷看着夏子辰。

    嘴角不经意带起一抹冷笑。

    “一招杀你！”

    轻轻吐出这句话，他抬手一张。

    下一刻，一根漆黑无比的长棍忽然就出现在他的手中。

    这长棍同体黑色，看似普普通通，但却是全身环绕着一道道复杂而又神秘的纹理。

    就好像人身体之上的脉络一般。

    在孙鹤召唤出来的一瞬间。

    这长棍之上，那复杂的纹理便是开始闪耀了起来。

    道道奇特的光辉，在纹理之上跳跃。

    就好似活过来了一般。

    而孙鹤整个人身上的气息，那也是暴涨。

    更加灵力的杀气笼罩他的全身。

    下一刻，四周忽然刮起可怕的狂风。

    卷起漫天沙尘。

    天穹都被遮盖。

    黑沉沉的一片，极具压抑。

    首当其冲的夏子辰感受最为真实。

    这一刻，夏子辰都感觉到有些压抑。

    呼吸都有些不顺畅。

    总有一股抑郁之感环绕在他的心间。

    “有点儿意思！”

    夏子辰运转体内的源力，让那股抑郁之感消散，这才冷冷看着孙鹤。

    嘴角也是情不自禁浮现一抹冷笑。

    就这？

    也敢在他面前嚣张？

    突然，夏子辰手一张，黎明剑在他手中闪烁紫色的凌厉剑芒。

    割裂虚空。

    道道狂风，在他的脚底忽然升起。

    让天地充满萧杀之气。

    夏子辰剑尖儿指向孙鹤。

    冷笑道：“同样的话，朕也送给你！”

    “这场闹剧是该结束了！”

    “接下来，就看朕如何一剑斩你吧！”

    “哼！”闻言，孙鹤冷笑一声，“不知所谓！”

    话音落下，他手中的长棍忽然光辉大作，一道奇特的身影忽然出现。

    环绕在长棍之上。

    顷刻之间，长棍似乎是得到了升华一般。

    突然变得更加恐怖了。

    “杀！”

    孙鹤突然大喝一声。

    下一刻，他手持长棍。

    狠狠地就砸向夏子辰。

    手中黑色的长棍，在虚空之中，带起一道道残影。

    棍影铺天盖地展现而出。

    遮盖天穹。

    长棍所过之处，洞穿虚空。

    发出雷鸣一般的响动。

    好似在这一棍之下足以毁天灭地一般。

    这是他的成名之技。

    威力无穷，可怕之时，足以开天。

    因此，在孙鹤使出这一招的时候。

    他脸上涌现出无比的自信。

    他相信，在这一击之下。

    以他对夏子辰的了解，那是绝无生还的可能！

    “嘶嘶！”

    “不愧是云海宗大长老！”

    “这举手投足之间，都是大杀招！”

    “当真可怕！”

    “这下，夏子辰怕是有些危险了！”

    这一击的可怕，笼罩天地。

    但凡是看到这一幕之人，都是不由得变色。

    在称赞孙鹤的可怕之时 。

    他们也是不由得担心了起来。

    夏子辰在这一击之下，还能活下来吗？

    就连在远处虚空之上的明城，此刻也是不由得担心了起来。

    深深为夏子辰捏了一把汗。

    这一击要是扛不下来。

    夏子辰就真的完了！

    ……

    而此刻！

    在四方无数人的关注之下。

    夏子辰踏在虚空之上。

    身周无匹的剑意遮盖天地。

    夏子辰整个人化身无匹剑神。

    他淡淡看着以无敌姿态碾压而来的孙鹤。

    嘴角带起一抹狰狞的笑容。

    “来的好！”

    夏子辰低喝一声。

    抬手黎明剑光芒大胜。

    剑气和剑意双双爆发。

    直冲云霄。

    遮天蔽日。

    “斩！”

    夏子辰低喝一声。

    持着黎明剑，一踏虚空，整个人便是宛如炮弹一般飞了出去。

    迎着孙鹤恐怖的攻击便是冲了上去。

    这一刻，天地好似都变得寂静了。

    无数人都是瞪大了眼睛看着眼前发生的一幕。

    嗤！

    刺啦！

    在万众瞩目之下。

    夏子辰携带着恐怖剑气和剑意斩杀而出。

    很快，就和孙鹤的恐怖攻击对上了。

    无数人瞪大了眼睛。

    只可惜，这次对碰，居然没有发出他们想象之中的恐怖大爆炸。

    而是在一声声嗤嗤和刺啦，刺啦的声音之中。

    夏子辰恐怖的剑意直接撕碎了孙鹤等漫天棍影。

    紫色剑芒，长驱直入。

    直逼孙鹤。

    眼见这一幕，所有人都是瞪大了眼睛。

    这是怎么回事儿？

    “这不可能！”

    这一刻！

    就是孙鹤自己本人也是懵了。

    他，想象之中，就算自己不敌夏子辰，以他对夏子辰的了解，自己也不可能败。

    顶多就是平分秋色罢了。

    可为什么现在会变成这样？

    自己最恐怖的一击之下。

    居然挡不住夏子辰分毫！

    孙鹤怎么也是有些不敢相信。

    “给我顶住啊！”

    孙鹤眼见自己的漫天棍影已经寸寸碎裂。

    他不由得大吼一声。

    手持长棍朝身前狠狠一顶。

    那根黑色的长棍，瞬间就抵住夏子辰的剑尖儿。

    让得夏子辰不可能再动分毫。

    眼见如此，孙鹤终于松了口气。

    他不可能败！

    松了口气的同时，孙鹤突然冷笑道：

    “夏子辰，我说了，你奈何不得我！”

    大笑落入夏子辰耳中，夏子辰冷笑一声，道：“是吗？”

    几乎是话音落下！

    夏子辰身上突然爆发而出恐怖的源力。

    直接朝着黎明剑之中涌去。

    下一刻！

    黎明剑便是好似吃饱的怪兽一般。

    身上至盛的光辉突然变得更加恐怖。

    咔！

    突然，一声轻响传遍天地！

    孙鹤当即脸色一变。

    因为，他已经看到，在他长棍的尽头，抵住夏子辰剑尖儿的那一部分。

    居然裂开了一块。

    下一刻！

    当孙鹤还没有反应过来的时候。

    黎明剑剑气暴增，光芒四射。

    轰！

    突然爆发，长驱直入。

    以恐怖的速度和无敌之威。

    直接将那长棍狠狠碾碎。

    漆黑无比的长棍顷刻之间化作一块块的碎屑。

    噗！

    本命灵器碎裂，孙鹤当即喷出一口鲜血。

    身体一软。

    摇摇欲坠。

    夏子辰找到机会。

    一指点出。

    黎明剑带起一个飘逸的弧度冲了上去。

    将那漆黑长棍最后一段粉碎。

    将孙鹤的一条手臂斩了下来。

    随后，在无数人震惊的目光注视之下。

    黎明剑去而复返，倒转了回来。

    一剑洞穿孙鹤的背部和胸膛。

    鲜血迸射。

    “不！”

    孙鹤大吼一声，身体剧烈一颤。

    整个人朝着下方地面跌落而下。

    轰！

    一声巨响！

    烟尘四起！

    孙鹤狠狠将地面撞出一个深坑。

    他就躺在其中。

    而这时候，夏子辰才一抬手收回黎明剑。

    任凭黎明剑发出嗡嗡的欢快之声。

    他眼神淡淡扫视全场。

    淡然无比。

    而这一刻！

    天地忽然变得一片寂静！

    落针可闻。

    所有人都是瞪大了眼睛！

