    盈野四顾，满目荒凉，一丈篝火，随风寥寥；温铭盘坐于地，脚边杵着一柄重刀，闻着瓦缸里兽肉香，听着山风与水声。

    “这家伙，怎么还没回来？”

    正纳闷为何横断山，洗个澡这么久，忽地鼻子一抽，闻到一股奇怪的气息，非常淡几乎不可闻，在山风中不知从何而来，然后就听到‘呲呲呲’的鸣叫声，地面拱动，宛若千万只蚂蚁爬动。

    什么东西？

    温铭骤然起身，一拽重刀，随手一斩，‘轰’的一声，地面炸裂，溅飞无数泥土，在泥土中又有一只只赤红色，拳头大的蝎子。

    妖物？不对，不是妖物。

    温铭立即否定妖物侵袭，他没闻到妖气，反而是那种兽类的腥臭，当即纵身一跃，单手一挥，‘青罡神火’激发，凭空显出数丈火焰，照亮百丈空间。

    只见眼睛所及之处，杂草皆伏，地面颤动，耳听‘潮汐’嘶鸣，四面八方无边无际。

    好多！

    温铭面色微变，当即一拍储物袋，从中飞出数十个丹瓶，一刀斩碎，散飞漫天灰色，撒落数丈围成一圈。

    避虫散！

    在这一刹那，好似受到避虫散刺激，地面猛然沸腾，眼睛所及之处，好似土浪翻滚，无数拳头大的赤红毒蝎跃出，摩擦着双钳，长长的蝎尾笔直抖动，发出愤怒嘶鸣。

    接着在温铭不可思议的目光中，蝎潮涌动，滚滚如浪，不顾本能相斥，淹没避虫散圈子。

    “孽畜。”

    温铭冷哼，重刀杵地，双手掐诀，猛然一推，‘画地为牢’激发，数十道高耸土墙凭空而起，接着‘青罡神火’丢出，三十六道淡紫色光点瞬间膨胀，喷出火焰洪流，所过之处，万物皆燃。

    只听‘噼里啪啦’爆裂声不绝于耳，好似千万炮竹，空气里弥漫一股腥臭味，眼睛一花，顿时变色：“好恐怖的毒性……火焰都无法祛除。”

    再看百丈外，隐隐黑暗中，无边无际的蝎潮涌动，如翻滚的大浪……

    温铭犹豫了下，决定暂避，哪怕他不惧蝎潮，但也没必要死耗，当即抽刀一跃，运转‘大地神行’，如同鬼魅一般，踩爆一只只赤蝎，一转眼就跑出千百丈。

    然后再回头，那蝎潮居然方向一转，加快了奔袭的速度，滚滚向他涌来，顿感不对劲，按理说赤蝎虽毒，但灵智低下，不应该会追杀。

    除非有什么东西在控制它们！妖物？不对，要是妖物的话，恐怕早按奈不住显形。

    那么只剩下一种，那就是有人在控制它们……温铭目光一冷，扫了眼周遭黑暗，看向大河方向：“横断山，怎么还不回来？这么大动静，按道理来说，早就惊动他了。”

    不再犹豫，当即运转身形，如猛兽奔袭，径直往山野跑去，忽地身子一扭，眼角余光看到一道黑色影子一闪而过，速度快得惊人，在没有突袭成功，当即钻入黑暗。

    方要继续前进，立即感受到空中水汽微微波动，好似在意识海中泛起点点涟漪，当下挥刀斩去。

    “哐当~”

    刀锋好似砍中坚铁，呲溜的划出火花，就见一尺左右的赤蝎，被他一刀斩飞，滚落在地上，居然还能动弹，背脊处两对稀薄的淡金色双翅，如同刀片似的疯狂颤动，切割着土壤和杂草。

    “金翅蝎？”

    温铭眼瞳一缩，神经绷紧，根据记载，此类妖虫极为难缠，浑身坚壳，寻常法器无法打破。其背脊翅膀越多，飞行速度越快，体色越纯，便越发凶悍，哪怕是练气九层的修士也无法抵挡。

    最重要的是，此类妖虫一向群居，少则十余只，多则数百只，在毒虫大类中，也是榜上有名。

    麻烦大了。

    温铭心中暗沉，神经越发警惕，感受着周遭水汽波动，当下脚步一窜，瞬间出刀不留余力，斩在落在地上的双翅金翅蝎身上。

    ‘咔嚓~’

    面对他几达数万斤力气，哪怕金翅蝎再坚固的甲壳，也在瞬间破裂，地面砸出一个大坑洞，旋即手一捏，就把虫尸丢入储物袋。

    此物价值颇大，不论是入药，还是炼制法器，浑身都是宝物，又因极其难杀，在‘启明城’也得三千多中品灵石才能买一只。

    至于活的，那就更罕见了，往往流入市场，就被人以高价收购。对于驯兽一类修士，此等凶虫堪称护道利器。

    好似听到一身冷哼，但在风中太过微弱，不明方向，然后就‘听’虚空中水汽点点涟漪，比之方才多出数十倍，当即身子一转，就往大河方向跑去。

    一头金翅蝎他能对付，但一旦多达数十只，哪怕是他也不敢硬碰。

    “哐~”

    一刀抽飞一只金翅蝎，眼角余光扫过，黑暗中数十头虚影闪烁，当即单手一按地面，数十道土墙屹立而起，方要施展‘青罡神火’，就见一道道土墙如同被刀割裂，刹那间碎成漫天灰灰。

    温铭闷哼，受到一丝法力反噬，可双眼却越来越泛蓝，在黑夜中闪烁妖异，当即一展重刀，法力激荡，‘溟灭刀诀’发动，刹那间抖出无数刀影，罡气爆发，如同炸雷，刀啸声回荡在平原。

    ‘咔嚓~’

    迎面落下的虚影，瞬间被一斩而断，接着刀罡划动，又斩在另一头身上，如此四五头，余力用尽，却丝毫不乱，只作来回一拉，再次勃发巨力，形成新的刀罡。

    呲呲呲~

    几头金翅蝎快如电至，双翅翻转一划，温铭身上法袍如同纸皮，掀起一片血肉，旋即蝎尾一啄，钉在骨头上，发出‘叮’的声音。

    温铭面色一黑，反手一刀斩去，劈飞几头金翅蝎，看也不看伤势，脚步一转，身子弹飞出去，手指掐诀，瞬间发动‘画地为牢’。

    借着剩余数十头金翅蝎撕裂土墙的功夫，温铭激荡法力，‘青罡神火’丢出，然后看也不看结果，快速扑向大河而去。

    不过区区十余里距离，如同生死缠斗，身上留下一道道狰狞血痕……然后他就看到，横断山正慢条斯理的打理自己头发，见他狼狈模样，笑道：“不错，居然能逃出来。”

    这家伙……

    温铭心头一抽，知道一切都被他看在眼里，正要说话，就听横断山揪了揪胡须道：“蝎女，玩够了没有？”

    “哼哼，没有……”

    一身影从黑暗中走来，在清冷月色照料下，却是一婀娜女子，兽皮裹胸，裙摆及臀，神秘又妖娆，一双猩红双眸盯着温铭。

