    腊月三十儿，李家庄子制造飞艇的工匠们放假，最后一段时间，他们又赶制出来十艘飞艇。

    给人形成一种错误，飞艇好造，跟编个筐那样简单。

    各州府一岁以下的孩子和孕妇收到了李隆基的礼物，都是绢，拿着做衣服。

    僧人道士们跟着松口气，眼见着过年了，希望新年有个新气象。

    一年下来，提心吊胆的，摩尼教自从用了寺，百姓们就认为所有的寺观都是藏污纳垢之地，总有人想要给烧了。

    直到官府出面阻止，僧人道士们又低调地干活，才换来一线生机。

    给李易一半地的寺观，跟着李易一起种东西，尤其是开凿磨制麦饭石，少林寺就有。

    与李易共同拥有一个寺和观的，正在努力学习医书，为百姓看病，同时把多余的房间租出去。

    李易一般把这样的地方拿来开酒楼和小吃，招募人手打杂，一律中高档次，低档次的会跟寻常开小吃铺的争客源。

    全属于李易的寺观，把院墙拆了，修成小旳菜市场，摊子租赁出去，给各地方的人提供便利的买卖环境。

    除了特别虔诚的香客们，上香的百姓少了，只有家中有人去世需要超度、开道场时，才会找他们。

    有人受惊吓了，直接去烈士陵园，或者找医生给看病，有药的。

    随着生活变好，百姓们知道信别的东西没用，信大唐就行。

    努力干活，认真学习，和睦邻里，身体不舒服赶紧找医生。

    中午的时候李易亲自做了两桌子菜，主菜为火锅，饺子半夜再吃，晚饭不吃了。

    其实早饭大家也没吃，只吃了干果、喝茶水。

    庄子里的一群食堂改变了原来的一些菜，整条鱼红烧、清蒸、制作松鼠鱼、烤乳猪、烤全羊。

    主菜同样是火锅，一张桌子一口锅，显得热闹。

    “易弟，你做饭的时候熊津都督府传来消息，整体占领，与我们一同过年。”

    李隆基精神饱满，等待着祭祀的时候他有话说，大唐曾经没有的领土有了，原有又失去的已抢回来。

    百姓安居乐业，不见一处造反。

    “想是金城还不曾得到消息，明年那里估计亦有涝灾，包括渤海国。”

    李易找不着那边的灾害资料，按照推断，降了这么多的大雪，一旦下雨，地面泥土水饱和，水灾成为必然。

    甚至还有融雪带来的洪水，一般在更北面的地方。

    “愿天下百姓平安。”李隆基说一句，不晓得是否为口是心非。

    “下午去烈士陵园和天枢，举行祭祀大典放在天枢。”李隆基继续说。

    祭祀在李家庄子感觉不合适，去天枢正好，各国的使臣们一同参与。

    午后李隆基仪仗出行，乘火车到烈士陵园，进去的时候有不少百姓在。

    听娃娃叫声被吓到的石娃儿正跪在那里嘟囔，面前放个盆，盆里有小娃娃鱼，想来在告诉英灵们他村子在干什么。

    他三叔一脸庄严之色，旁边的媳妇儿满面温柔，不时用手摸摸肚子，看样子是没来月事，怀上了宝宝，但时间短，根本不显怀。

    发现李隆基一行，百姓们放下手里的东西，鞠躬问候，也不紧张。

    李隆基领头上香：“三十儿了，给你们带些东西，明天再来看你们，在旁边祭祀，今晚晚上给你们吃饺子。

    有大屏幕，一同看看春节联欢晚会，现在咱们大唐有飞艇了。

    打仗的时候在天上追着敌人的将领炸，夜间飞到敌人营帐偷袭保证炸营……”

    他絮絮叨叨地说着，讲今年大唐的情况，在海外占了领土，河里的金子弯腰便能捡，朝廷最为难的事情是怎么把钱花完……

    他再拿出来李家庄子印的纸钱烧，面额都是十万亿缗的。

    告诉英灵们这钱管用，李家庄子担保，有抵押品的，那边卖东西的收了钱，谁想换抵押品，找李易。

    另外水连珠、自动步枪、炸药包、自行车、拖拉机、蒸汽机、火车、飞艇等纸糊的东西一并烧了，甚至一面大唐龙旗。

    让英灵们武装起来，谁敢欺负人就打谁。

    该享受就享受，嫌冷，烧的空调能制热。

    你们的家人日子都好，朕和朝廷，还有易弟都拿一份补贴。

    缺什么托个梦过来，千万别委屈了自己。

    群臣百姓站直了听，有的人眼圈红了。

    “晚上看春节联欢晚会。”李隆基说完挨个拍拍守陵的老兵，去天枢。

    ……

    是夜。许多地方放起了烟花，包括熊津都督府。

    他们看不到节目表演，却有饺子吃，火把多。

    爱吃酱油的蘸酱油，不爱吃的有陈醋和香油、蒜泥。

    每家一套陶的餐具，他们自己的人会唱歌跳舞、烤鱼吃。

    “肉的，肉的。”一个孩子夹个饺子蘸所有蘸料混合物咬一口煮饺子， 大声喊。

    猪肉韭菜鸡蛋馅的饺子，韭菜认识，冬天看着有一丝陌生。

    面前盘子里的粉皮黄瓜凉菜也有一点不认识了，还热乎的蒜薹炒肉、豇豆炒肉、香椿芽炒鸡蛋更神奇。

    之后是一盘番茄拌白糖、一道青椒炒土豆丝、角瓜虾仁、干煸云豆丝，螃蟹南瓜汤。

    螃蟹还是冻蟹制作的，至少有肉，现在的螃蟹剩空壳了，这个是冷冻过来，到地方现放在南瓜汤里的。

    提前做好的菜飞艇给送过来，拿棉被包裹，到地方又加了热，口感不好。

    熊津都督府的百姓却知足了，包括始终在动小心思要造反的人。

    李易当初的意思是把这些人揪出来收拾掉，大臣们不愿意多死伤，只威慑，这些人选择潜伏隐忍。

    李易没办法，只能打辅助，你隐忍吧，过年八道菜一道汤，加上饺子、烟花。

    多少大唐百姓吃不上，给你们送来，六种东西你们没见过对吧？

    等过完年给你们送烤地瓜，好子日不过想偷摸造反复辟？

    百姓们被吓到了，冬天怎么有黄瓜、蒜薹、豇豆？另外那些是啥？能吃？看着挺好的。

    陪他们一起过年的将士们为他们讲解，新物种，可好吃了，那才贵呢。

    百姓们点头表示明白，黄瓜就贵，偶们懂，不清楚的是怎么保存下来的。

    一海之隔看着近，他们就是没有这个信息渠道，他们的金城可是种上了大棚蔬菜。

    喜欢带着系统来大唐请大家收藏：()带着系统来大唐更新速度最快。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>