    “哥，你已经有心上人了？”姬棠棠问。

    “哥不是才跟你说过吗？”

    “哥，你说的是她吗？”姬棠棠朝前头马车里，正探出头朝这里看的庄云舒指了下。

    庄云舒正一脸愕然，微微下垂的小狗眼，显得无辜而茫然。

    姬文渊看见她，眼睛一亮，点头：“就是她。棠棠，你可打听清楚了？”

    姬棠棠无奈道：“哥，你还是放弃吧。这姑娘跟云姐姐一样，都是东周皇帝陛下的女人。”

    “她不是。”姬文渊道。

    “谁？”

    “那个美人。”姬文渊朝庄云舒抬了下下巴。

    “云姐姐说了，她叫庄云舒，是北齐贵女，是和亲来的。”

    “哥的意思是，她还不是皇帝的女人。”姬文渊一脸的高深莫测和笃定。

    云黛听了心中微动，道：“姬老大，你可别看走路眼。”

    “我绝对不会看走眼，这辈子也没看走眼过。”姬文渊扫了眼云黛，“我看见你的第一眼，便知道你是女人。虽说你看起来如少女般年轻貌美，但我看得出来，你已经非处子之身，必定已经有过男人。所以，尽管你很让人喜欢，我也是不会对你动心的。”

    云黛：“……”

    她忽然觉得，自己在姬文渊面前，有一种被扒光了看的羞耻感。

    这姬文渊的眼睛是怎么长的，也tm毒了。

    正当云黛郁闷的时候，赵元璟把她的手按回了马车，与她交换了位置，随手扔了块点心出去。

    啪嗒！

    点心准备砸中姬文渊的脸。

    姬文渊随手拿下点心扔到嘴里，又舔舔嘴唇，把掉落在唇边的碎屑吃掉，嘿嘿笑道：“东周的糕点味道不错，多谢皇帝陛下赏。”

    赵元璟冷冷道：“再对皇后无礼，下一次飞出去的就不是糕点，而是毒针。”

    姬文渊嘿声笑道：“皇帝陛下何必动怒？我知道，皇上并不在意那个小美人。既如此，何不给了我？”

    “朕的东西，是那么好拿的吗？”

    “自然是不容易。所以咱们可以好好商议，皇帝陛下有什么条件，尽可以提。”姬文渊志在必得。

    “停，停车！”庄云舒忽然叫道。

    马车缓缓停下。

    庄云舒跳下马车，提着裙子跑过来，站到姬文渊的马前，说道：“你，下来。”

    姬文渊眼看着美人朝自己奔来，当即乐开了花，毫不犹豫跳下马，眯着笑眸说：“美人有何指教？”

    庄云舒抬手就是一个大嘴巴子过去。

    姬文渊纹丝不动。

    他抬手摸摸脸，问：“美人手疼不疼？”

    “你个无耻之徒，竟敢当街调戏！”庄云舒指着他鼻子怒斥，“我已经是皇帝的妃子，你给我放尊重点！”

    赵元璟把手撑在车窗上看热闹。

    周围都有许虎带着锦衣卫开道，也不会有普通百姓能靠近看见这里的事情。

    云黛从赵元璟背后努力探出头，看着这一幕，小声跟姬棠棠说话：“你哥被打了。”

    “嗯。”

    姬棠棠神色淡定，毫不意外的模样，“他这样不挨打才奇怪。不过，我们姬家的男人，总是要挨媳妇打的。哥很好的继承了姬家家风，作为妹妹，我很欣慰。”

