    　　有车和坐车回去的感觉就是不一样，平时到西站坐车回去，还得要等着，而有车呢，完全就是一种自由，不用等，想走就走，这感觉超爽。

    　　一路上，陆涛哼着小曲，听着广播，一个小时后，路虎便进入了丰县，03三年之时，县城还不像后世那般小车几乎很多，造成道路非常的拥挤，路虎畅通无阻的很快便来到了好再来饭店，停在一处空旷的地方。

    　　经过上次的民生直播，此刻好再来饭店可谓是每人座无虚席，甚至二楼包间都是提前预定才能有。

    　　看着大堂中坐满了人，一声声店小二叫着，身穿汉服的服务员忙忙碌碌的情景，陆涛心情大好，走到柜台前对着正在忙着的王聪喊道：“掌柜的，来一盘五香牛肉。”

    　　“好嘞！客官您几位？”

    　　闻言，王聪应了一声，刚想抬头去吩咐店小二，就见陆涛笑嘻嘻的站在柜台前看着自己，神情顿时便是一愣，笑着问道：“陆涛！你什么时候回来的？”

    　　“刚到！店里生意怎么样？”

    　　“好！现在天天爆满，二楼包间全都被提前预定一个礼拜了。”

    　　王聪神情激动的解释了一句，自从民生直播后，好再来饭店的生意，那叫一个好，累得他每天都腰酸背痛的，不过他却一点怨言都没有，反而每天都是干劲十足。

    　　“掌柜的，三十二桌结账。”

    　　说话间，一名身穿汉服的店小二拿着一张单子走了过来交给王聪，然后边去收拾空出来的餐桌，刚收拾好，立马就有人从外面走了进来坐下，有模有样的喊了一声店小二，听着大爷般的语气，显然这是名常客。

    　　“你先忙，我去找吃点的东西，然后去黄龙港，你通知一下李想，晚上咱们一起开个会，有事要商量。”

    　　丢了一根烟给正在低头算账的王聪，陆涛笑着嘱咐了一声，便转身往后院而去，然后在厨房找了些吃的，端着碗就这样站在后院边吃着边给陈辉打电话，让他过来黄龙港一趟，有事要谈。

    　　匆匆忙忙吃完饭后，又在办公室待了一会，他这才开着路虎离开了丰县，往黄龙港而去，来到快送111大门前时，正好赶上大家正在吃午饭，跟大家大了个招呼，又和方圆圆腻了一会，直到陈辉到了，他才叫上陈明一起前往办公室谈事。

    　　“陆涛，到底有什么事你们着急将五名都叫来呀？”

    　　刚坐下，陈辉便迫不及待的询问，因为此刻正是马镇快送111最忙碌的时候，如果不是陆涛说有急事要谈，他都打算等到下午在过来了。

    　　陈明并没有说话，而是静静的坐在一旁，因为不管有什么在重要的事，只要陆涛一个吩咐，他都会听从。

    　　陆涛给俩人分别都丢了一根烟，然后自己也点上了一根，吐出了个烟圈，沉吟片刻，组织了一下语言，这才缓缓将想要在海城开快送111分部的之事说了一遍，最后沉声继续说道：“如果快送111要在海城开分部，那就要开展新业务，还要怎么会不会影响快送111的资金链，你们俩说说自己的想法。”

    　　办公室中，烟雾弥漫，陈辉与陈明俩人不断吞云吐雾，表情严肃的正在思考，半个小时后，陈辉将烟头掐灭，看向陆涛沉声说道：“我赞同去海城开设分部，关于快送111资金链问题，这要看咱们开展什么新业务才能定，不过我觉得竟然是在海大开设分部，那咱们可以将开展新业务的目标放在海大中，比如送餐行业还有快递收件行业。”

    　　“陈明，你有什么看法？”

    　　听完了陈辉的话，陆涛将目光看向陈明，笑着问道。

    　　陈明将烟头掐灭，清了清嗓子说道：“陈哥的意见我觉得也可以，不过我觉得代跑也可以，比如利用短消息与电话，然后帮别人买点东西什么的，没一单收取一点跑腿费。”

    　　听了陈明的话，陆涛欣慰的点了点头，这段时间的磨练，他果然没让自己失望，思想上已经有很大的进步，对于快送行业这块，也认识更深了，既然能提出代跑这个想法。

    　　沉吟片刻，点上一根烟，迎着俩人看来的目光，沉声总结道：“你们俩的想法都很不错，不过快递这块就不要考虑了，这样的话，快送111还要找个快递公司来依附，这样的话就失去了主动权，既然你们俩都同意在海城开设分部，那海城快送111的业务就定在订餐和送餐还有跑腿的业务上，具体细节操作问题，就给你们俩来计划，我负责跟校方要点资源支持。”

    　　“好……”

    　　闻言，陈辉与陈明都没有意见，纷纷都点了点头表示同意。

    　　陆涛想了想，将烟头掐灭看着俩人说道：“现在马镇和黄龙港的快送111配送海鲜业务已经稳定，现在也可以增加代跑业务了，然后收点代跑费用。”

    　　“这个可以有。”

    　　陈辉点头答应，陈明也是表示同意，现在快送111各种条件都已经成熟，是时机在继续扩展业务了。

    　　办公室中，三人一直讨论到了下午三点，陈辉这才匆匆忙忙的赶回马镇，送走他，陈明走到陆涛身边沉声说道：“涛哥，上次你让我派人跟踪的那人，现在调查清楚，那人是受了一个叫刘游的指使，所以才煽动别人来闹事的，而却那个叫刘游也准备搞一家跟咱们一模一样的快送111，地址在英镇小码头那边，估计在过段时间就可以开张了。”

    　　有人会模仿快送111的模式做生意，陆涛并不觉得奇怪，毕竟只要是有人见到你这个行业赚钱了，都会纷纷来效仿，但是听见刘游这个名字之时，他顿时便眯起了双眼，暗暗冷笑了一声，心想，原来是这家伙在身后搞鬼，现在竟然还敢效仿快送111的模式来做生意，这是在公开的跟自己叫板呀。

    　　不过像这小人物，他压根就没放在眼里，看向一旁的陈明嘱咐道：“别人模仿快送111的模式来做生意是正常，不用谈过在意，但上之事，咱们不能就这样算了，你找个机会，去给他们填填堵，警告一下他们，如果敢在背后在搞事，就别怪咱们不客气了。”

    　　“好的！我这就去安排。”

    　　陈明应了一声，然后转身离开，去准备安排她嘱咐的事。

    　　陆涛在快送111和方圆圆腻到了下午五点钟，这才开车回了一趟家，然后便往丰县赶去，六点钟，回到好再来饭店，跟王聪李想打了个招呼，就上了三楼办公室。

    　　晚上，饭店结束营业后，王聪与李想来到办公室，陆涛丢给俩人香烟，自己也点上一根，吐出烟圈，沉声说道：“我打算在海城开一家好再来分店，对此那么有什么看法？”

    　　“开在海城什么地方？”

    　　王聪点上一根烟，看着陆涛笑着问道。

    　　李想并没有说话，而是在一旁默默的抽烟。

    　　看了一眼俩人，陆涛将要准备在海大附近开好再来分店的事说了一遍，然后问道：“本来我是想在东港那边开的，但是海大领导说，如果咱们在海大附近开的话，就会给咱们一些资源支持，苏云我觉得还是在那边开比较好。”

    　　“我没意见！”

    　　王聪想了想，点头表示支持，李想虽然没有说话，但是点了点头跟着表示支持。

    　　其实好再来开分店的事，不用跟俩人商量也可以，毕竟俩人都没有出过钱来投资，全都是陆涛给挑明的股份，之所以要问一下，完全都是尊重而已。

