    张卫初此刻正要离开，此刻听到这话不由沉默了一下。

    看了一眼对方之后，方才带着一丝感慨之意道，“在下生前读的是圣贤书，断人性命之事自不会去做。”

    “那又如何，你便是两榜进士，还不是被拉下来当了水鬼。”

    一旁的水鬼闻言顿时嗤笑一声，“你在这边救落水之人，我且管不着，但等到我的替身下水，你敢出手阻拦，可别怪我心狠手辣了！”

    眼下张卫初爱救谁救谁，与他并没有什么关系。

    救的人多一些，此后来这永定河的人想必也会大意一些，他也更好得手。

    只是面前这张卫初务必要多加警告一番。

    莫要到时候坏了自己的好事。

    想到这里，他转身就要离去。

    张卫初听着对方这话，一时间也愣在了原地。

    是啊，他平时救的那些落水人并没有什么事，但若是救了对方，让对方陪同自己永受这溺毙之苦，似乎也是不对。

    一想到这里，他都不由开始犹豫不决起来。

    “张卫初！”

    就在张卫初心头犹豫之时，远处却是传来了一声呼喝声。

    下一刻，就见着河童从远处飘了过来。

    “河童大人！”

    见到河童，两个水鬼都显得十分敬重，连忙叫道。

    河童看着两人点了点头，随即看向一旁的张卫初时，脸上闪过一抹奇怪之色。

    沉吟了一下之后拿出了一道法旨送到对方跟前。

    “这是安子县城隍送来的法旨，旨意上说你德高行正，可入阴司到文判官麾下，受阳间香火供奉，你可愿意？”

    入阴司？

    “这....大人，为何会如此？”

    听着这话，张卫初瞬间激动起来，只是随后又迅速冷静下来。

    毕竟，还真没有听说过有多少人，在死后这么久还能够入阴司受香火供奉的。

    见着张卫初询问，河童沉吟了一下后说道，“皇城庙中有阴阳二册，听闻是你在阴册上积攒了不少阴德，引起了城隍大人的注意。”

    阴册阴德？

    听到这话，张卫初愣了一下，一旁的另外一个水鬼也愣住了。

    所以，这就是对方这些天下来一直救落水之人的原因？

    其实也不需要找替身，只需要救落水之人也可脱离溺毙之苦？

    一旁的水鬼想的简单，河童看在眼里却是暗自摇了摇头。

    身为河童，他可知道此事并非如此简单。

    阴册上的阴德哪里是那般容易积攒下来的？更何况，城隍大人看中张卫初，还说了一句德高行正。

    其中之事，可不是三言两语就可以说清的。

    要说就救几个落水之人就可以入阴司享受香火，阴司中的阴神岂是那么好当的？

    张卫初却是没有想到这里，他反而是第一时间想到了此前碰到的方泽林。

    要不是方泽林的那一番话，他也不会如此之去做。

    眼下想来，却是方泽林提醒了自己。

    “能够入阴司在下自然是愿意的，倒是多亏了此前的那位先生。”

    想到这里，张卫初脸上带着一丝感激。

    听到张卫初说起这人，一旁的河童也不由沉吟了一下，说起这人他也有些看不懂。

    一句话，能够点醒一个水鬼，让其入的了阴司受香火，这是多大的本事！

    要知道，入阴司享受香火的难度，那可是和在大晋想要考取举人的难度相差无几的。

    如何成为举人？

    首先你要成为童生，接着开始县试、府试、院试，如此才能够考中秀才。

    接着是乡试，三年一次，考中方才是举人，而乡试也不是所有秀才都能够去参加的，需要每年都参与应试。

    只有拔的头筹，秀才方才能够参与乡试。

    而如此考试是越到后面越难，毕竟能够考到后面的，那可都是天下英才。

    想想看，如此难度，却因为一句话就这般破了。

    仔细想了想，河童忽的心头一惊，他此刻却是想到了一件事。

    “此人，莫不是哪座名山下来的仙人高徒？”

    “大人此言何意？”

    听着这话，张卫初也愣住了。

    “传闻有仙人收徒，重其品性，需其在红尘中历练三十余载，方才会传授其仙法。”

    “如此做法，只担心徒弟品行不端，若得了仙法唯恐祸害一方，引得生灵涂炭。”

    河童想了想，随即将这个传闻说了出来。

    求仙之道极为艰难，他也只是听说过有此等说法而已。

    高人弟子一开始并不会授予仙家妙法，只是打磨其心性，练其道心。

    倘若是品性不佳，无道心也会逐出山门而去。

    如此做法，就如同大晋武林之中时常流传的一句话，侠以武犯禁。

    普通侠士尚且如此，担心其乱了国法，更别说仙人了。

    张卫初听到这话，顿时想到了此前方泽林那一句，人不为己天诛地灭。

    倘若是仙人所理解之意，与自己理解之意一般无二，那整个天下该如何....

    一想到这里，便是张卫初都不免吸了一口气。

    “如此说来，此人还当真可能是仙人之徒了？”

    张卫初想到这里，连忙开口说了一句。

    河童闻言，仔细想了想方泽林当时说的那一句，隐约让他觉得含有天地大道的话，想了想后点了点头。

    “极有可能。”

    “不过仙人之徒入凡尘，向来是不以真面目示人的。”

    张卫初闻言，心中却是有了计较。

    不管怎么说，要不是对方当时的那一番话，他都不可能入的了阴司。

    眼下能够入阴司，恩人应该还在安子县中。

    待有时间了，他得找到恩人好好道谢一番。

    想到这里，张卫初拿着法旨冲着河童拜了拜，转身化作一道水流离开了。

    河童见状身体一转，也消失在了原地。

    一旁的水鬼在此刻，却是呆呆的看着这一幕。

    两人此后的话，他却是有些听之不懂，但却也明白过来一件事，那就是对方是一直救人方才得以入阴司的。

    只要他也效仿的话，想必也是能够入的了阴司才对！

    届时，他也能脱离溺毙之苦，享受人间香火了！

    想到这里，水鬼顿时兴冲冲离去。

