    砸酒楼？秦风非但不拦，反倒往旁边挪了一步，满脸笑意，心想只要长公主有钱赔，郡主只管砸便是。

    随行的管家，连忙使眼色，示意跃跃欲试的家仆退下，然后附在祁阳郡主耳边小声劝阻：“郡主，您消消气，这秦风固然不是东西，但酒楼却万万砸不得！且不说纪王还在里面，如今整个京都的注意力都集中在酒楼上，这事儿一旦闹大，不好收场。况且长公主殿下说了，让您不要与秦风闹僵，现在此人风头正劲，郡主该乘势而上才是，切不可逆流而行。”

    祁阳郡主知道管家是好心，她母亲长公主固然是皇室血统，但祁阳郡主的血脉却并不纯，有一半属于外姓。

    这也是为什么，父亲去世后，母亲便可以重新搬回宫中居住，而祁阳郡主则只能自己住在府上。

    可再怎么说，她也是堂堂郡主，圣人的外甥女，何需借助秦风的势头？

    不仅笑话，更是耻辱！

    祁阳郡主小脸越发难看，若不是担心因此触怒母亲，今天必让秦风这厮好看！

    “不就是一千两银子吗？本郡主给得起，不过秦风你给我记住，这事儿没完，咱们走着瞧。”祁阳郡主将银票直接砸在秦风身上，气鼓鼓地朝着二楼雅间而去。

    一直在照应客人的林瞿奇，见状连忙凑了过来，小声道：“秦兄，您没事招惹郡主干什么？整个京都，谁不知道圣人最心疼这个外甥女，若因此惹得圣人不开心，连后悔的机会都没有。”

    秦风耸了耸肩，将银票递给林瞿奇，不以为然地回了一句：“我为什么要后悔？自古帝王多薄情，连儿子都可以算计，还在乎外甥女？”

    此言一出，差点没把林瞿奇吓死。

    林瞿奇一把捂住秦风的嘴，眼睛睁得老大：“你……你可长点心吧，守着这么多人，什么话都敢说，这若是被探子听见，不出一炷香时间，就能传进圣人耳中，到时候有你受的。秦大人让我看住你，我可不能由着你胡闹。”

    秦风知道林瞿奇是为了自己好，但秦风就是要跟祁阳郡主对着干，原因很简单，祁阳郡主不算什么，重要的是她背后的长公主。

    鬼知道长公主到底打着什么如意算盘，究竟是亲二皇子，还是偏向七皇子，亦或者想要扶持其他皇子？

    长公主手伸得越长，秦风就越反感，相应的，秦家也就越危险。

    既然秦风已经向老秦同志保证过，绝不插手储位之争，那就必须和这些皇亲国戚划清界限。

    什么长公主，皇子，后宫贵人，一律哪凉快哪呆着去，不伺候。

    秦风借机讹了祁阳郡主一笔，也算是借机向长公主表明态度，自己对她伸出的橄榄枝，没有半点兴趣。

    秦风挣脱林瞿奇的手，让他继续去招呼客人，自己则站在门口东张西望，嘴里小声嘀咕着：“这回应该没人来了吧？”

    一旁的秦小福，眼神充满崇拜，兴奋道：“少爷，连两位皇子殿下和长公主都派人送匾了，谁敢压这三位的轴？除非……”

    说到这，秦小福脸色一边，诚惶诚恐道：“除非圣人……我的天，若连圣人都送匾，别说大梁，便是纵观古今，咱这五湖大酒楼也算是独一份了，必定青史留名啊！少爷，我上辈子究竟修了什么福气，这辈子居然能给您当仆人，我对您的敬仰简直犹如滔滔……”

    “停停停！狗奴才，就不知道换句说辞？”看着秦小福激动万分，恨不得一把鼻涕一把泪，秦风白了他一眼，没好气道，“你是不是没睡醒？圣人乃一国之君，怎么可能给我送匾？做什么白日梦呢！”

    同一时间的禁宫御书房，梁帝站在门口，负手而立，一双深邃眼睛注视着五湖大酒楼所在的方向，若有所思着什么。

    李湛候在旁边，压低嗓音，毕恭毕敬道：“启禀圣人，后宫贵人们派出去的奴婢，都被拦住了。只有长公主和两位殿下的人，没有阻拦。”

    梁帝点了点头，轻叹了口气，有些恨铁不成刚：“拦住的，都有哪些人？”

    李湛心里一阵紧张，毕竟这关乎后宫贵人，但既然圣人问起来，又不敢不回答，便把心一横：“贵妃娘娘，淑妃，珍妃，还有……五殿下，十三殿下……”

    闻言，梁帝眉头一挑，瞥了李湛一眼：“还有呢？”

    李湛吞了下口水，暗暗咬牙：“还有沈嫔。”

    听到“沈嫔”二字，梁帝眼神瞬间流露出一抹杀意，却故作淡然：“如今北狄战事已经箭在弦上，再无任何回旋余地。当初以户部为首的主和派，想方设法阻止开战，沈嫔作为户部侍郎的胞妹，更该避嫌才是，如今竟不知所谓地牵扯进来，难不成给秦风送块匾，就能帮户部侍郎抹平污点，守住未来仕途？

    “天真！沈嫔该把匾送给朕，毕竟朕才是能断人生死的主子！去，将那块匾还给沈嫔，朕不想再让那块匾出现在宫里。”

    李湛心里咯噔一声，脸色随即变白。

    圣人的意思很简单，不想让匾再出现在宫中，言下之意，便是让沈嫔将那块匾“吃”了，等同于赐死沈嫔，杀鸡儆猴！让户部一派的官员安分些，别坏了北狄战事的大计。

    而且二皇子和七皇子同时向秦风伸出橄榄枝，这个时候，沈嫔也往里牵扯，极有可能是在帮某位失势皇子争夺储位，这才是害死沈嫔的真正原因。

    李湛战战兢兢，准备奉命前去，梁帝却突然叫住他，沉思片刻，随口问道：“你觉得，秦风支持朕的哪个儿子？”

    李湛扑通一声便跪了下去，恨不得整个人钻进地里，哆哆嗦嗦道：“回……回禀圣人，借给老奴一百个胆子，老奴也不敢议论此事啊。”

    梁帝淡然一笑：“朕恕你无罪，你只管回答便是。况且黄土都快埋到你的脖子了，你这把老骨头能泛起什么浪花？”

    李湛擦了擦额头冷汗，结结巴巴道：“据老奴所知，秦风恐怕对任何皇子都没兴趣。”

    闻言，梁帝眼神流露出一抹兴趣：“怎么，老七也不行？”

