    林不玄刚刚睁开眼。

    赵红衣正端端正正地跪坐在他的跟前，她换上了一身贴身的锦衣，腿上紧紧裹着一双黑纱，隐隐约约透着些许肉色的光洁，而她轻轻压着的足在轻纱包裹下更是如同一对小巧玲珑的温玉。

    林不玄的眸光流转，淌在赵红衣的腿上时稍有停滞，真不愧是与周倾韵名义上有身份的皇女殿下啊...两人自穿搭与身材，都有几分相像的，躺在一起或许更像是姐妹一对吧？

    大离的丝绸缎带很不错，确实有那种天衣无缝的仙气飘飘感，而这种轻纱亦是一绝，看上去就很是顺滑，质感远比他穿越所见的任何饰物都要勾人。

    赵红衣对于她腿脚的自信也没有错的，的确也很诱人就是了。

    可她分明是将来的大离女帝，如今却是一副很乖巧的小家碧玉之姿，反差还是蛮大的。

    赵红衣察觉到林不玄的眸光，挪了挪唇，面颊微润，却仍然欲言又止，想是对林不玄还是有所忌惮。

    林不玄自然也不会急着去逼迫她，松弛有度才能最解心防，他倒是面色平静，“昨夜的事，还请陛下不要太放在心上，只是说笑。”

    赵红衣的眸光闪烁，几分不敢置信在她一双凤眸中跳脱，夹杂着被耍的愤恨。

    毕竟...她还以为自己是趋于女帝这清高无度的身份压迫之下才逼不得已向林不玄屈膝的，如今林不玄一矢口否认只是开玩笑，她就又是回到了与先前一般无二的心境。

    赵红衣眼睑微垂，余光偷偷扫过林不玄，其实刚刚他目光洒在自己身上还是欣喜的，毕竟本宫只是不会比苏若若那贫瘠的短腿丫头差吧？

    她又是喃喃着重复了一遍，“只是说笑？”

    “私底下的称谓那一段儿确实只是说笑而已，至于女帝，当然是真的，还是说，红衣殿下已经不想登基称帝了？”

    林不玄嘴角微微上移些弧度，神色却还是很是坦然，话语中夹带着你不愿意也没事，反正我执柳宗人也还多着，大可以随意顶替的意思。

    赵红衣望着那翻身下床自顾自收整衣裳的林不玄，女帝之位在他的眼里可能真的就是想给谁就给谁的称号而已，毕竟只是推出去给百姓听风声的门面。

    对别人来说，那也仅仅只是一个称谓殊荣而已，以执柳宗那帮妖女的心思，估计侍奉起林不玄来更加得心应手。

    但对于自己还挂着这前朝皇女头衔的...

    这个女帝位置她势在必得。

    别说是屈膝了，就是扮成小狗自己也得无条件愿意，这是她必须把握住的机会。

    否则以裴如是雷厉风行的手段，她一旦出关之后，定会将前朝宦官遗老全数斩杀，自己这花瓶一般却由于被造势捧红而在百姓里颇有呼声的皇女殿下就是最适合杀鸡儆猴的工具。

    裴如是凶名远扬，只是近年来轰动天下的手段少了一些而已，她要杀个人连眼睛都不会眨一下，至于风浪，朝政都能被她覆灭，更遑论她出关之后搞不好真能踏入洞虚境，到时候...

    天下棋盘大乱，人人自危，皇女的身份正适合是她把玩。

    这一夜赵红衣已然完全想通了。

    林不玄虽然入世，但他依旧是大离的幕后正主，他就是自己唯一的救命稻草，他的话语比什么免死金牌都重的多。

    他哪是入江湖？

    他这完全是逛自己家后花园啊!

    执柳宗分舵满天下，他只需要到处采摘就行，估计那帮妖女还都就等着被林先生给临幸呢...

    而自己...就是一枚正适合采摘的果实罢了，怎么可能与之抗衡？

    况且...自己不得不承认她对于林不玄是真的有好感的。

    那自己又何苦装什么清高，维持什么清贵之姿呢？

    上一个清贵无度的偶像一般的存在还是周倾韵，那柄曾经江湖中最清冷无情的刀，这位如今朝廷中最攻于心计的太后。

    结果太后陛下还不是被林不玄欺负地死去活来？在《后，浪》之中两人承欢到自己都不敢想的地步。

    甚至...原来她二人分明知道自己在门口故意说的那种话？!

    “还请...先生放心，女帝之位，红衣绝对可以胜任，不用再考虑...”

    赵红衣甩甩脑袋，深知现在不是思虑这种事的时候，连忙念起清心咒。

    她眨巴着眼眸望着林不玄，衣袖摇曳，双手在她背后交错，玉腿紧紧绷直，呈现出一个非常曼妙的弧度，身材尽显。

    “你说想当女帝就当女帝了？哪有这么简单的？凭什么内定你个落魄皇女，你是有傲人之姿还是让本先生潜规则了？”

    林不玄面上皱眉眼神带着些轻蔑，但心中已经很是满意了，大离新帝的人选，赵红衣恰恰是最合适的。

    毕竟是正统前朝皇脉，此时登基之后，势必会引得不少宦官遗老冒头，景门执柳宗里应外合，那就是清洗时刻。

    此外，拜赵元洲所赐，赵红衣在百姓之中呼声也很高，算是民心所向，大厦将倾，谁也不想掌个空壳是吧？

    本来赵红衣可能没有那么紧张且那么想称帝，但林不玄越是坦然，她就越是着急。

    赵红衣抿了抿唇，她其实还有第二个选择，也是她曾经梦寐以求的选项——跳入江湖，不问世事。

    但江湖造势，裴如是从鹿州第一天之娇女到执柳宗成名用了多久？

    说到第一...她心口又是一疼，又念起那只白发小妖女来

    坠入江湖无异于从零开始，起点虽然在元婴，但仍然远远不及称女帝这明面上大离至高地位的深远。

    依旧是林不玄说的大小象的故事，自幼在笼中长成的鸟儿，即便她是凤雀，即便她其实已经有了与风向相争的资格，她也不会再飞出来了。

    她会对蓝天有向往，但纵是鸟笼大开，她即便飞得出去终究也还是会选择回笼。

    大离人可能不知道这种寓言故事，毕竟他们整天慕道，文学发展也走了偏锋，哪有功夫开发什么寓言与鸡汤？

    所以啊...现代人来这修仙界，别的层面不说，单论思维眼界，那绝对是跨纬度。

    修仙界的虽然靠武力，但自己在大离顶流这么久几个月，真出手的确实还没有几次，能把得住江湖造势，能玩弄一下某UA就能站在人间第一流，其实很简单。

    不能站在人间第一流的话...那就骑着人间第一流吧。

    ——

    赵红衣还没弄懂林不玄说的这个“潜规则”是个什么意思，但她见林不玄都已经坐在桌前了，觉得自己能猜个七七八八，便是凤衣一摇，乖乖钻到了玉桌底下，又从朱红色台布下探出高傲的头颅。

    “若若...做不到这样吧？太后...也没这样过吧？”

    林不玄居高临下地看着这位未来的女帝殿下跪在自己的跟前，然后她微微抬起头，一手轻轻撩起樱色发丝，一手猛然将锦衣掀起，峰峦如聚，吐息如兰，香涎垂落，很是香艳。

    林不玄确实还是第一次体验，嗯，来了大离之后，虽然及不上太后，如是之流，但...也不浅了。

    赵红衣不断在心中催眠着自己，以后，人前贵为一呼万应的女帝陛下，正面把林不玄发配边疆之类的报复回来也没什么问题。

    本宫...

    不，朕!

    如今是...为皇权而屈膝，卧薪尝胆，终将雪恨!

    可她摇曳的身姿与吞云吐雾的动作却是愈发逢迎了起来。

