    高翔所处的小巷十分偏僻，都过去快十分钟了，只有寥寥几人围观，他们不想管闲事，看了一眼就匆匆离开。

    吕超等人都被打得意识模糊了，倒在地上感到头晕目眩，几乎要昏死过去。

    “你们都知道错了吧？以后还会不会再犯？”

    “不会了，再也不会了。”

    高翔目露欣慰之色，今天也是引人向善的一天，世界因他更美好。

    “临走之前，我有一个问题想问你们，欺负别人好玩吗？”

    吕超等人互相对视一眼，看到彼此的惨状，不由悲从中来。

    “呜呜呜呜……”

    高翔乐出声来，欺负人太有趣了。

    不对，应该是做好事太令人感到快乐了。

    “我记住你们了，以后你们要是还敢做坏事，就不会像今天这么简单地惩罚你们，我引人向善的手段是相当相当恐怖的。”

    高翔重新定义“引人向善”，他是具有改革创新精神的先锋。

    “我们走吧。”

    高翔三人回到马路对面，骑上自行车。

    “今天……谢谢你们，要是没有你们的帮助，我不知道还要被他们折磨到什么时候。”汪强声音哽咽地向高翔两人道谢。

    “不用啦，这是我们应该做的。”夏晴晴看了高翔一眼，两人异口同声，“因为我们是正义的伙伴！”

    说完，两人笑出声来。

    感情在升温，关系明显上升了一个台阶。

    之前是陌生的朋友，那么现在就是普通的朋友了。

    如果高翔能看到好感度，夏晴晴的脑袋上应该是5%。

    两人互相对视了一会儿，高翔把头转向汪强，“你不觉得站在我们身边有点多余吗？”

    “啊？

    哦。

    我这就走。”

    汪强匆匆离开。

    目送着他走远，高翔摇摇头，“现在的人太没有眼力见了。”

    “你对他太凶了。”

    “那是因为我的好脾气都留给你了啊。”

    夏晴晴用拳头轻轻打了一下高翔的手臂，“又拿我开玩笑。”

    她对高翔有那么一点亲近了，开始有肢体动作。

    【孟曼对你产生了敌意+1000】

    高翔无视了耳边的声音，随她去吧。

    “走吧。”高翔拍拍自行车后座，“我们继续逛逛，肯定还有人需要我们帮助。”

    “好。”

    夏晴晴笑呵呵地跳上后座，她对高翔还不够亲近，没有抱住他的腰，仍然用手抓住后座。

    高翔一边骑车，一边把属性面板唤了出来。

    有点不加，他浑身难受。

    敌意已经攒到9300了，都是他努力的成果。

    高翔想了一下，给【攻击】加了5点，又给【防御】加了4点。

    如果要问为什么，答案就是一句话，均衡发展。

    攻击：24

    防御：21

    敏捷：35

    精神：10

    回复：0

    智慧：？

    敌意：300

    “你在干什么？”

    看到高翔的手对着空气戳来戳去，夏晴晴好奇地问。

    “我练习快速取款呢。”

    “什么？”

    “等会儿我把你绑架了，银行卡抢过来，逼问出密码，到取款机上取款。”

    夏晴晴扑哧笑出声来，拍了拍高翔的后背，“你好好笑啊。”

    高翔的表情顿时变得很难受，感觉像被夏晴晴骂了。

    “你的膝盖还疼吗？”

    夏晴晴低头看了一眼，很无所谓地说道：“不疼了啊，这样的擦伤很正常的，你太小题大做了。”

    “我怎么忍心看到你受伤呢？

    你掉一根汗毛，我都要心疼很久，恨不得给你吃一年的补品。”

    高翔说起情话来一套一套的。

    情话这种东西，不用管是否优美。

    如果对方讨厌你，就算辞藻再华丽，都会招来厌恶。

    如果对方喜欢你呢？

    就算你说，今天的饭很好吃，屎很好拉，你很好看，都会被感动到声泪俱下。

    夏晴晴没有感动，她觉得好好笑，乐得直打嗝。

    忽然，高翔握了刹车，把自行车停了下来，用脚撑地。

    “怎么了？”

    夏晴晴从高翔身后探出头，往前看。

    她看到自行车前面一米远躺着一位老婆婆，下巴被摔伤了，血染红了衣襟。

    “哎呀，不好。”

    夏晴晴急忙从车上跳下来，上去搀扶老婆婆。

    高翔眉毛挑起，他感觉这个小兔子要被上人生课了。

    他慢悠悠地把自行车停好，不紧不慢走过去。

    他要等到夏晴晴特别无助的时候再帮忙，那样的话，好感度就能噌噌上升。

    “哎呀，我可真是个小坏蛋。”

    高翔的眉眼透着得意，他不以为耻，反以为荣。

    良心是什么？

    我没有的啊。

    “老婆婆，你没事吧？”

    “我怎么可能没事呢？

    我一大把年纪了，能经得起你撞吗？”

    夏晴晴愣了，“我没撞你啊。”

    “你没撞我，我怎么摔在地上了？

    你没撞我，为什么要扶我？”

    夏晴晴哑口无言。

    明明是那么荒谬的话，却很有逻辑，让她无法反驳。

    “我年龄大，骨头脆，肯定骨折了。”

    夏晴晴急了，“你……你怎么能冤枉好人呢？”

    废话！我敢冤枉坏人吗？

    老婆婆翻了个白眼，然后紧紧抓着夏晴晴的衣服，“你快送我去医院！”

    “送你去医院没问题，可不是我撞的你啊，你不能冤枉我啊。”

    “不是你撞的，是谁撞的？

    难道是我自己摔倒的吗？”

    “你……你怎么不讲道理啊！”

    夏晴晴委屈得想掉眼泪，她求助地看向高翔。

    两人的争吵使很多人围了过来，他们远远看着，不敢靠得太近，怕沾到麻烦。

    “是我撞的。”

    高翔大声说着，向老婆婆走了过去。

    “我学过几年医术，能摸出来有没有骨折。”

    说着，高翔抓起了老婆婆的手腕，稍微用了点力，便听到了骨头碎裂的声音。

    “啊！”

    老婆婆发出痛苦的惨叫，她满脸不敢置信地看着高翔，“你……你干什么？”

    【陈芳对你产生了敌意+1000】

    “你的手腕这里摔骨折了。”

    高翔摸向老婆婆的胸前，稍微用了点力，肋骨“咔嚓”断了，像折断树枝一样发出脆响。

    【陈芳对你产生了敌意+2000】

    “你到底要干什么？！”

    “我不是说了吗？

    我懂医术，能摸出来哪里骨折。”

    说完，高翔向老婆婆的脚踝抓住。

    她被吓到了，急忙爬走，“别碰我！

    我不要你们带我去医院了，不是你们撞得，是我不小心摔倒的。”

    高翔的眼中满是感动，他道：“老人家，我知道你不想麻烦年轻人，有钱给自己治病。

    但是不行，就是我们撞的，这个病我给你看定了！”

    他抓着老婆婆的脚腕拖了回来。

    老婆婆痛苦挣扎，手指甲在地上磨出了几道痕迹。

    “放开我！救命啊！！”

