    双方不过是僵持了半分钟左右！

    那一道由十名魔族魔将，联手凝聚出来的魔掌，就这样支离破碎。

    被那无穷无尽的剑气，给硬生生撕裂成无数碎屑，最后散落天地间，彻底消失不见！

    与此同时！

    秦风的剑气旋风，以雷霆般的速度，狠狠席卷向了那十名魔族魔将。

    此时此刻！

    十名魔族魔将，因为全力出手，催动出刚才那一道魔掌，已经失去了战斗之力。

    再加上噬魔印的压制！

    他们根本没有办法，再去抵挡秦风的这一剑！

    最终！

    十名魔族魔将，只能眼睁睁看着秦风的剑刃旋风，将他们的魔族身体，一剑一剑彻底撕裂成粉碎！

    嗖！

    天地间！

    再次恢复了平静！

    仿佛一切都没有发生过似的！

    恐怕，谁也不会想到，就在刚才，这个地方已经陨落了十名魔族魔将。

    魔族魔将，那可是足以与知命境媲美的存在，放眼整个青灵域里面，能够与他们一较高下的人，可谓是屈指可数！

    但是如今！

    他们这十名强大的魔族魔将，却是全部陨落在了秦风的手中！

    由此可见。

    秦风如今的修为，已经强大了一个，让人无法用正常思维，去衡量的程度。

    虽是化元境五重，却足以斩杀知命！

    “哈哈哈……”

    “邪灵无上印，给我吞！”

    咒天魔王仰天大笑，直接催动自己的秘术，仿佛饕鬄吞天一般，将那残留在虚空中的魔族魔将灵魂，直接全部吞噬炼化。

    不过是转瞬间，这十名魔族魔将，连灵魂也彻底被吞噬了！

    从此！

    他们在这个天地间，再也不复存在，连轮回的机会都没有！

    “好了！”

    “事不宜迟！”

    “我们赶紧上山顶！”

    秦风眉头微皱，面色凝重的看着山顶，开口说道。

    此时此刻，山顶上面所散发出来的气息波动，已经越来越强大恐怖。

    就好像是一个被压制的炸弹，随时都可能炸开一般！

    其中，所蕴含的恐怖力量，直让人心悸胆寒！

    出于慎重的考虑！

    秦风着实不敢再耽搁时间。

    “走吧，我也感觉有些不对劲！”

    咒天魔王，同样是神色凝重的开口回答道，二话不说便飞向了山顶。

    秦风所在的山脚，距离那山顶，并没有太远的距离，也就几千米而已。

    因此！

    二人很快就抵达了山顶。

    不过！

    当看清楚山顶上面的情况后，秦风二人，却是瞬间脸色骤变。

    因为！

    山顶上面，压根什么东西也没有，除了最外面笼罩的一层朦胧光华，完全是空无一物！

    “阵法！”

    “而且，还是非常高明的阵法，连我也难以找出破绽来！”

    咒天魔王，眉头紧锁，开口说了一句。

    虽然，他早就知道山顶存在阵法，但却没有料到，魔族的阵法会如此高明。

    哪怕他一时半刻，也很难找到，阵法的纰漏，进行破阵！

    “你破阵的话，需要多久时间？”

    秦风观察了片刻后，忍不住对咒天魔王，低声的询问道。

    “这……”

    咒天魔王，低着头，沉思了片刻。

    最后！

    他才摇头苦笑一声：“我也不清楚，这个魔族阵法非同等闲，估计最少也得一个时辰吧？”

    “这还是保守的估计！”

    “一个时辰？”

    “太久了！”

    秦风摇了摇头，那阵法里面所释放出来的强大气息波动，已经非常惊人。

    恐怕用不了多久，就会彻底大爆发！

    若是再耽搁一个时辰，恐怕到时候，情况就不会是他们，所能够轻易掌控了。

    思索了片刻！

    秦风眼神之中，闪过了一丝精芒，自言自语的说道：“也不知道，这个小家伙，能不能帮到忙！”

