
　　东厂十三役大门外的街道上，肖尘，段天明，柳如风三人并排走着。一个个沉着脸，谁也不说话。

　　在他们的身后，跟着五十名神机役的校尉。

　　看见三人沉默，众人也是一言不发。

　　大街中央，有着一颗黑不溜秋，但很是光滑的小石子。

　　若是搁在平常，段天明一定会弯腰捡起来，当做宝贝一样放在房间的花盆里用来点缀。

　　可今日，实在是心情不好，看见这颗石子，不由得一脚就踢了上去。

　　满腔怒火的奋力一踢，那石子呼啸着，朝着十三役的大门奔去。

　　“砰”的一声，重重的击在了十三役的铁门上，发出一道巨大的响声。

　　大门被从里面拉开，两名十三役校尉已经佩刀出窍，怒气冲冲的走出了大门。

　　看见迎面而来的自己人，不由得眉头一皱，一副很是不解的表情。

　　“对着自家大门撒气，算什么真本事？”停下脚步，肖尘转身狠狠的瞪了段天明一眼。

　　“太欺负人了。”似乎是心中实在是太过于憋屈，段天明大声吼了一嗓子。

　　“我们是不是弄丢了太子？”肖尘问道。

　　“是。可是。。。”

　　“别可是，弄丢了太子，责任大不大？”肖尘打断了段天明的话语。

　　将头扭向一边，段天明很不情愿的吐出一个字：“大。”

　　“这次皇上没有处罚我们，就是不幸中的万幸。今个一过，都不许对皇上的裁决耿耿于怀。大家一路奔波，滴水未进，又在朝堂之上等候半天。弄几只羊来，大家好好的吃一顿，庆祝一下我们东厂平安渡过此劫。”肖尘吩咐道。

　　“几只羊，我一个人哪里拿得动？”段天明不满的道。

　　“我也没说让你一个人去，你不会带上几名校尉？快去快回，我进去生火准备烧酒。别愁眉苦脸的，丢东厂的人。”肖尘又白了一眼段天明。

　　抬起右手，揉了一下鼻子，段天明朝着刚刚走出门口的两名十三役校尉道：“弟兄们都一路奔波，让他们进去休息，你俩和我走。”

　　“好。”两名校尉急忙将佩刀塞进刀鞘，紧紧的跟了上去。

　　一个时辰之后，十三役院子里，一阵阵烤羊肉的香味越过围墙，朝着外面飘去。

　　整整十堆篝火，在院子里熊熊燃烧。上面的十只烤羊，焦黄的肉皮，一眼看上去就让人垂涎欲滴。

　　每一堆篝火篝火旁边，都围着十几个二十个人。除了一起回来的五十名神机役校尉，院子里那些没有当值的十三役，神机役校尉，各自找到位置，围在篝火旁边，准备大餐一顿。

　　肖尘的房间里，炉火通红。

　　一只肥硕的羊腿，被铁棍穿过，架在火炉上面。

　　段天明满面红光，双手拿着铁棍，将羊腿一圈一圈的在火上转动着。

　　柳如风坐在旁边，按照段天明的吩咐，一会往羊腿上撒一把盐，一会又抹上一刷子清油。

　　两人的中间，放着一个看起来有些年代的酒坛子。泥封已经被拆开，里面的烧酒也只剩下了半坛子。

　　或许是离炉火太近，有点炙热，段天明顺手拿起酒坛子，就要给脚边的酒碗满上。

　　柳如风抬起右手，在段天明伸过来的手背上打了一下，朝着一边的肖尘努了努嘴。

　　似乎对那满屋子的肉香没有闻到一般，肖尘躺在从段天明屋里拿过来的那张躺椅上，手中拿着师父“老家伙”留下的那个椭圆形的兽皮酒壶，静静的发呆。

　　“一个破酒壶有什么看的，肉好了，过来吃肉。”让柳如风朝羊腿上散了一点辣椒面，段天明看向肖尘道。

　　“嗯？好。”肖尘一愣，随即放下酒壶，笑呵呵的围了过来。

　　抽出腰间的佩刀，段天明割了一块肉递给肖尘，又割了一块递给柳如风，最后割了一块更大的，大口咀嚼了起来。

　　“有史以来，今个是最憋屈的一天。”咬了一口烤肉，肖尘道。

　　刚刚啃上烤肉的段天明，停止了自己的动作，也不管满下巴的油渍，扭头看向肖尘：“你刚才不是说，不许对皇上的裁决耿耿于怀吗，自己也忍不住了？”

　　“你用哪个耳朵听我这样说的？”肖尘嘴里咀嚼着烤肉，含糊其辞的道。

　　“你刚才在大门口说的。”

　　“我说今个一过，不许对皇上的裁决耿耿于怀。今个一过，我的段役长，你耳朵是不是有问题？”

　　“你意思，今个可以随便发泄？”段天明一怔，道。

　　“这么大的憋屈，不让兄弟们发泄，憋出内伤了咋办？”

　　“他吗了个×的，”段天明的粗口直接就爆了出来，“东厂在前方拼命苦干，却让一些拍马屁的人得到了封赏，这样下去，看谁还会再去这般卖命。”

　　“继续。”肖尘嘿嘿一笑，又大口的咬了一口烤肉。

　　“若不是因为太子还没有上位，老子真的拍屁股走人。这般尽心尽力的为朝廷办事，到头来落了个啥？太子丢失，那能全怪东厂么？半个时辰，锦衣卫的校尉便被击杀六百余人，这等威胁之下，不将太子偷偷转移，让太子被活活斩杀么？整个京城的禁军出动，挖地三尺都找不到任何线索，用猪脑子想，也知道对方的实力有多么强大。还给锦衣卫配一名‘智慧’的指挥同知，就锦衣卫那些酒囊饭袋，配十个指挥同知也是白搭。”

　　打开话匣子，段天明就控制不住了自己，满腹的牢骚源源不断的发泄了出来。

　　肖尘也不阻拦，和柳如风相视一笑，大口的啃食着烤肉。

　　看着肖尘自己动手，准备再去割一块烤肉，段天明这才反应过来。

　　急忙挡住肖尘拿着小刀的右手：“别急别急，等我吃完了给大家分割。这烤肉油乎乎的，也很烫手，你们没有经验。”

　　低下头，肖尘忍住了笑声。拿起旁边的兽皮酒壶，仰头“咕咚咕咚”的猛喝了几口。

　　“皇上将压缩东厂火器使用范围的这名礼部主事，提升为锦衣卫指挥同知，意思很深啊。”双手放在两个膝盖上，柳如风看着肖尘，小声说道。

　　肖尘淡淡一笑：“有什么意思，无非就是想转换一下锦衣卫的职责，多多限制东厂的权力罢了。”

　　“你倒是想得开。”拿起一块木炭，柳如风扔进了火炉中。

　　“这肉都烤完了，你还加木炭？不嫌热得慌么？”段天明满嘴流油，或许是吃的太急，噎的打了个嗝，急忙阻止柳如风的行为。

　　“古往今来，精明的皇帝，治理朝政讲究的就是势力平衡。东厂屡建奇功，在朝中的呼声越来越高，皇上怎会任由我们一支独大？东厂最初成立的目的，就是监督并制衡锦衣卫。或许是这徐开英刚刚入职锦衣卫指挥使，还没有和锦衣卫磨合完毕，现在的锦衣卫，除了可以随便出入皇宫，和京城其他的禁军基本上没有什么不同。一次行动，就被人斩杀六百余名校尉，对徐开英来说，便是铩羽而归。”天籁小说网

　　“眼看着东厂的风头压得锦衣卫喘不过气，这一下便说中皇上心事的礼部主事，被提升为锦衣卫指挥同知，也是情理之中的事情。若是没有争斗，没有平衡，皇上怎么坐稳他来之不易的江山？”

　　低下头，肖尘拿起一块木炭，扔进了火炉。

　　“哎哎哎，刚才不让柳如风给炉子里面添木炭，你怎么说着说着也开始烤活人了？”段天明朝着肖尘，不满的大声喊叫道。

　　“忘了忘了。”肖尘嘿嘿一笑，右手暗暗运起一股内力，一把伸进火炉，将刚刚扔进去的那块木炭抓了出来。

　　十三役外面的大街上，一身布衣的李安停下了脚步。撅起鼻子，使劲的嗅了嗅。

　　“我还在为皇上的处决惶惶不安，这群家伙倒好，跟没事一样考起了羊肉。”

　　舔了舔嘴唇，疾步朝着十三役的大门走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第537章 都随便发泄免费阅读。https://xs.23sk.com 