    新背叛者的消息一传出，更是将巫师界推到了风浪尖口，使得至高塔城内气氛变得更加迥异，谁都能察觉到巫师界出现了很大的问题。

    在这种仓促的时候，罗克返回了一趟灰雾塔学院。

    “我要突破了。”魂冥树一开口就如此说道。

    “你有什么计划？”罗克认真地看了他几眼，确认了他的状态符合。

    “计划？”魂冥树愣了一下，无辜地说道，“晋升四阶啊。”

    看他一副呆愣的模样，罗克挥了挥手，四周多了一重防护，这才说道：“我问你一个问题，是否在巫师界突破至四阶？”

    “有何不可---吗？”

    “最近巫师界的情况可不好，事实上近来很多年，巫师界的情况都不算好。”罗克之所以说这些，是因为魂冥走的不是巫师一途，哪怕他是在巫师界诞生的，巫师界对其钳制远不如巫师紧密。

    魂冥此时还是三阶生物，他之前的晋升和巫师界关系不大，有很大机会脱离巫师界，一旦在巫师界晋升四阶，他再离开就是背叛了。

    “这样啊。”魂冥听懂了罗克的意思，不过他实在是不擅长思考这种问题，尴尬地问道，“我还有其他选择吗？”

    其他选择？

    梦魇界有魂冥血脉牵连的东西，只是连老梦冥树都陨落了，以魂冥这样的性格和经历，只怕很快就要步入后尘。

    还有崖山山庭，魂冥和崖山并无直接关系，不是一个合适的去处。

    至于其他地方----

    “怎么了，您倒是说说话啊。”见略带嫌弃的目光，魂冥有些不自在。

    “你都快晋升四阶了，这些事情当然要靠你自己决定。”罗克说道。

    “那巫师界就快败亡了吗？”旁边的枝桠探过去，魂冥人性化地挠了挠头，一会才问了一个问题。

    “这里可是堂堂巫师界，再怎么沦落和衰败，有数百万年累积下来的底蕴，一时半会哪能败亡。”这话让罗克顿了一下，接着肯定地回答道。

    说完他自己莫名地笑了笑，看来自己也被最近接二连三发生的事情影响到了，居然对巫师界的前景产生了一丝怀疑，真是太不应该了。

    想想就知道，巫师界晋升大型位面已经有了数百万年，掌控着的还是诸界中极为重要的灵魂法则，连十万年前那种绝境都度过去了，哪有那么容易被人打落凡尘。

    巫师界若亡，不说其他，必然会拉上大量的大人物陪葬，诸界都要跟着动荡一番。

    “我想留在巫师界。”魂冥沉吟了半晌，试探着说道。

    “可，那就在巫师界晋升。”让他没有料到，罗克很干脆地同意了。

    “呃---好的。”魂冥彻底松了一口气。

    作为一条沉寂了数万年的老咸鱼，他可一点都不想到诸界中流浪，不然以他之前在梦山老一辈那里传承的力量，早该找到契机打破那一小瓶颈，而不是在这一步上卡了近三十年。

    看他此刻的模样，罗克无语地摇了摇头。

    不过四阶生物很扎眼，不可能任由魂冥再保持如此无踪无迹，怎么安排他是一个值得思考的问题。

    “留在巫师界，你晋升四阶后会有两个选择，要么随我加入法典议会，要么进入四极洲。”

    “我不是您的追随者吗？就不用如此麻烦了吧。”

    “追随者契约非平等契约，本尊者也没法将巫界另一四阶生物收为追随者，万族盟约不允许，这事不必着急，待你晋升完成以后再决定。”

    魂冥还想说什么，罗克挥了挥手制止了他，免得他说出什么没志气的话来。

    如此，魂冥只好作罢，他心里却暗暗埋怨，埋怨某个老家伙多事，破坏了自己大好的‘躺赢’局面。

    罗克又询问了魂冥几个问题，这才着手安排魂冥的晋升事宜。

    不久，哈里范可匆匆回到了学院。

    “哈里范可巫师，你怎么回来了？”

    “哈哈哈，罗克巫师你给了我这么大惊喜，我岂能不回学院看看，也要见见这所言的这位----”

    哈里范可神色惊奇地看着不远处的魂冥树，他接到罗克的传讯，传讯上言明有一位异族将在学院晋升，他当时是不可置信的。

    这不匆忙返回了学院，一探究竟。

    “他名为魂冥，事实上他是我从巫阵传承之地带出来的，虽然本身血脉来自其他位面，却是在我们巫师界诞生的，已经在此生存了万年以上。”罗克介绍道。

    当初在巫阵传承之地，魂冥树发生了异变，适应了巫师界的环境才得以诞生，说他是巫界生物也是实情，却不是纯粹的巫界生物，而是梦魇种巫界生物，和罗恩一个性质。

    “魂海巫阵？”哈里范可想到什么。

    “没错。”罗克说道。

    “原来如此。”哈里范可恍悟，没有深究这个问题，他忍不住向魂冥问了一句，“你愿意加入我灰雾塔吗？”

    “我听罗克巫师的。”魂冥很干脆地说道。

    “这件事待他晋升完成再说。”

    “没问题。”

    哈里范可分别看了两人一眼，心里更是了然，看对方的态度就知概率很大，不管两者关系如何，学院若能多一名尊者是大好事，他没有任何理由反对。

    至于其他的问题，他相信罗克会处理好。

    半个月后，学院上空再度升腾起一片晋升异象，异象源自新构筑的中心黑塔，引得学院众多巫师瞩目，而塔主们则面面相觑，因为他们当中没谁进入四阶晋升之期。

    经由卡斯帕透露，塔主们才知道对方是可能要加入学院的，和罗克院长大人有关系。

    罗克没有露面，不过他并没有离开中心黑塔，魂冥晋升需要几年时间，这次他将作为守护者。

    另一边，分身克罗尔以非一般的速度提升着，实力迅速提升到了半四阶，得到罗克再一次分享的参悟后，他也在谋求晋升四阶，用不了多久就要踏入最后一步。

    “老大，不知您有没有时间来一趟？”

    这时，罗克接到了来自分身奎峰的传讯，这家伙似乎遇到了某些麻烦。

    “什么问题？”

    “我之前不是说在这边发现一份适合克罗尔的材料吗，原来这地方是别人的地盘，我现在被人堵住，本来想跟他们拼了，但他们说要和你商量，嘿嘿，实在不行我就跟他们拼了。”

    “这里是巫师界，你想做什么，罢了罢了，你且等着我。”

    看来分身只是分身，有时候就是有点不靠谱，之前这家伙还说得信誓旦旦，如今却让自己去领人，让罗克一阵无语。

