
　　应笙笙也是不客气的回道，若是换了别人他们还得客气的给同事些许面子，可眼前的人是夏再杰那就完全不必了。

　　这厮以前在学校里就是出了名的蹬鼻子上脸，你要是给他三分颜色绝对开染坊，虽说为人极其不要脸，但人品还是很过硬的。

　　曾经为了救一小姑娘愣是赤手空拳的就跟歹徒干架，最后打的人家直接进了医院，他也因此一战成名。

　　若是他选择当刑警，那绝对是和阮沭一样风头正劲的主，奈何这厮称天下美女千千万，都在等着他去解救，所以毅然而然的选择了治安大队。

　　“笙笙妹子，你这话说的就不对了，有你在乐子就在，看美女不就是人生最大的乐子吗？”

　　应笙笙白了他一眼：“一边儿喝你的白开水去！”

　　“阮爷，你家闺女越发的冷酷无情了。”

　　夏再杰不仅没有得到阮沭的同情，反而接收到了一个皮笑肉不笑的表情：“少他妈废话，这酒吧的老板呢？”

　　“二楼。”

　　“你在楼下四处转转，我上去会会那老板。”

　　闻言，应笙笙应了声“好”后就往酒吧仓库走去，阮沭特意叮嘱的转转自然不会是让她去参观的，而是让她用刑侦的思维看看这店里有没有什么不妥。

　　毕竟治安大队的搜查方式和刑警的思维还是有一定的差别的。

　　“手头上的案子和这酒吧有关？”

　　上楼时夏再杰就收起了玩笑的语气问道。

　　别看这厮吊儿郎当没个正形的样子，实际上进了治安大队没几年就以扫黄打非的名义抓了不少干非法勾当的小姑娘和牵头人。

　　当时应笙笙就吐槽过他，哪里是拯救小姑娘去的，他这明摆着是送人家“上西天”的节奏。

　　“还不确定，多少有点关系。”

　　阮沭也没有明说，目前王牧只撂了自己找小姐的事情，对于苏旗的死只字未提。

　　阮沭也旁敲侧击的诈过他，奈何他的反应好像确实不认识苏旗一般。

　　可如果真的不认识，那苏旗的手表又确实是在他手上，他虽说这手表是他捡的，却总觉得哪里不太对劲。

　　在没见到老板之前阮沭还以为那是个男人，却没想到绿岛的老板竟然是个风情万种的大美人。

　　尽管已经上了些许年纪可保养的很好，举手投足见都是自信和韵味。

　　阮沭撇了她一眼后就很不客气的坐下，美女老板那些客套话都还没来得及说就被他一个“坐”给全部堵了回去。

　　明明是人家的地盘还能做到反客为主，这能耐和脸皮非常人可比。

　　夏再杰咬着下唇努力憋笑，刚刚老板脸上一闪而过的呆愣和尴尬他可都是看在眼里的。

　　一向自负美貌的女人被人无视可想而知是个多大的打击。

　　偏偏造成这局面的阮某人却一副不自知的模样，就好像在他眼前的不是什么大美人，而是萝卜，还是穿着衣服的巨型萝卜。

　　“于晓莉是吧？”

　　“是啊，警官。”

　　绿岛老板于晓莉露出一个明艳的微笑，眸光妩媚多情的看着他，奈何阮沭一副眼瞎没看见的表情直接给无视了。

　　“王牧认识吗？”

　　于晓莉垂眸道：“认识啊，老朋友了。”天籁小说网

　　“昨晚他是在你这里吗？”

　　“他呀，很喜欢我们酒吧的氛围，所以天天都来，昨天晚上也不例外。”

　　说话间于晓莉还给阮沭抛了个眉眼，毕竟阮沭的颜值就在那摆着，难得见到这么好看的男人撩拨几句也属正常。

　　“你还记得昨晚他几点来的吗？”

　　于晓莉思索片刻后说道：“十点二十”

　　“记这么清楚？”

　　“瞧您说的，昨晚我们酒吧有活动，十点二十的时候刚好是活动开始的时间，所以我自然是记得清楚。”

　　随后，阮沭对她微微一笑：“好，把昨晚王牧找的小姐交出来吧。”

　　“警官，你这是在说什么，我怎么听不明白，我这是正经酒吧，哪来的小姐。”

　　听到这于晓莉的笑容瞬间僵在脸上，等反应过来后强行让自己镇定下来一副不知道他在说什么的表情。

　　只不过这表情被他们这些熟悉微表情的人来说一眼就被看破了。

　　“是吗？王牧不仅交代了他昨晚找的姑娘名字，还交代了她的手机号码。

　　劳烦借你手机一用给那姑娘打个电话，你们究竟谁说的是对的一个电话打过去也就清楚了。”

　　这话一出于晓莉明显是慌了神，原本还想要咬牙坚持的，可阮沭这不按牌理出牌的竟然真的开始打电话。

　　“我……”

　　“喂，你好，是Emily吗……”

　　电话那头的人停顿了会儿后道：“是，请问你是……”

　　“我再给你一次机会，王牧现在人在刑侦队，你若是知情不报就是包庇处理，到时候来抄酒吧的就不是治安大队了。”

　　在听到阮沭说出那个女孩儿的名字时于晓莉就开始慌了。

　　被他这么一诈直接就招了，承认她的绿岛酒吧背后藏着不法勾当。

　　“看戏的，你的活了。”

　　阮沭看了眼一旁看戏许久的夏再杰，夏某人也是立马表情切换十分严肃的将人带着，这时阮沭才将手机的静音键关了。

　　在电话接起时，那边的女生刚说一句话他这里就切了静音模式，也是于晓莉心理有鬼才这么快的招了。

　　“阮沭？”

　　“嗯，刚刚诈这老板呢！”

　　王牧是招了昨晚自己在绿岛招小姐，也说了小姐的名字叫什么Emily。

　　不过却也是只知道一个名字而已，毕竟都是钱色交易没必要了解那么多不是。

　　电话他自然是没有的，所以只能给应笙笙打这个电话，要是诈出来了那自然是很好，要是诈不出来顶多是换个询问方式罢了，也不吃亏。

　　“哦，招了吗？”

　　“招了，老夏把人带走了，你那怎么样，有发现什么东西吗？”

　　应笙笙那边传来了打开柜子的声音：“有，你下仓库B区来一趟。”

　　挂了电话后，阮沭拿着于晓莉的手机下楼交给了治安大队的同事，随后去了仓库。

　　还真别说，他们这仓库是真的大，分为ABCD四个区，弯弯绕绕的跟个迷宫似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十五章：风情万种的美女老板免费阅读。https://xs.23sk.com 