    猪口大队本部推车而行，后面跟着缴获的辎重部队，侦查交给派出去的斥候，任务分工很明确的。

    时间很快过了中午12点，猪口大队停在林中小径两边，边休息边吃中午饭。

    吃完准备出发时，回来了一路斥候。

    三个小鬼子都面带喜色，明显是发现了好东西，猪口三玖听完汇报后，当即便下达了全队进入战斗状态的命令。

    部队开始按战斗队形前进，剑刃直指诺维兹军事机场。

    多了由重炮为主的辎重部队，猪口大队的行进速度大为下降，不过速度在这时已经并不重要。

    哪怕5公里山路，走了两个小时。

    猪口大队也在下午三点多钟，顺利的出现在了机场阵地外，可以清楚的看到驻守在阵地上的英军。

    诺维兹军事机场建在山谷中，东西两边的山头拱卫着中间的机场。

    不打下这两个山头阵地，直接进攻机场大门的话，就会面临两个山头阵地，朝下方的枪线攻击。

    阵地上的英军看到他们过来，没有第一时间举白旗投降。

    这让猪口三玖有点意外。

    猪口三玖进入缅甸作战至今，与他发生过战斗的只有中国远征军，还从未和英缅军战斗过。

    英缅军要么还没看到就跑了，跑不掉的看到他们就会立马举白旗投降。

    连开枪的机会都不给！

    如今机场英军没有跑也没投降，这让猪口三玖有点小意外，可想到诺维兹军事机场在缅北地区的重要性，他觉得英国人应该是在找台阶。

    这样的英国军队他遇到过，在马来亚半岛的时候，那里的英国军队都这样。

    见面会和你打一打，做出一个和你硬打的架势，等你开始动真格的时候，英国人就会立马投降。

    如此一来更符合战败投降，面子上过得去一点。

    对付这种找台阶下的英国人，猪口三玖有它独一套的方法。

    这样的山头阵地根本就用不着强攻，哪怕摆个攻击架势也不用，免得还会徒增己方的伤亡。

    只需要来一个小小的动作，就能轻松拿下这两个山头。

    小小的动作总结就是两个字——

    炮袭！

    这一招猪口三玖不是第一次用，他熟练地下达了一系列命令，辎重部队的火炮全都就地架设。

    三个中队在400米外，绝对安全的位置摆出攻击阵势。

    “轰轰轰……”

    火炮的轰鸣声响了起来！

    东面的山头阵地上，被呼啸而来的炮弹炸的硝烟四起，地动山摇泥土飞溅，爆炸声传到了十几公里外。

    然而阵势看上去挺吓人，实际杀上去很有限。

    因为阵地上的英国佬们，早就窝进了战壕深坑内。

    炮袭持续了10来分钟，在阵地上丢了几个基数的炮弹，把工事几乎犁了一片后停了下来。

    过了不到5分钟，一面白旗竖在了英军的阵地上。

    与猪口三玖的料想一样！

    “猪口大佐阁下不愧是战略天才，对敌人的了解如此厉害，英国人竟然真的被炸一轮后立马投降了。”

    “和这样的懦夫作战，完全不能展现大佐的英明神武，可惜呀。”

    “恭喜猪口大佐阁下，顺利占领机场，又为帝国立了一大功，这一战过后，也许我该改口叫您联队长了，哈哈。”

    英军正式竖白旗投降，代表着机场一战已经提前结束，三位中队长纷纷拍起了猪口三玖的马屁。

    三人争着讨好猪口三玖，目的都是猪口三玖晋升联队长后，空出来的这一个大队长之位。

    被马屁拍的很舒服的猪口三玖，仰头微笑着收下了三人的夸赞。

    一个小时后！

    两个山头阵地上的士兵，全都集合到了东边山头下方的空地，向周口大队开始了投降仪式。

    英军这边的代表是罗格斯上校，两名营长作为他的副手。

    投降的仪式感还是一如既往，有着专属于英国人的格调，少不了一支乐队在旁边吹拉弹唱“助兴”。

    日军这边受降的是猪口三玖，以及他旗下的三个中队长。

    双方根据正式的投降规则，经过交付投降信物、签署投降协议、全军解除武装、移交人员物资清单等等之后。

    机场的600多名英国人，就此成为了猪口大队的俘虏。

    接下来就是正是接管！

    针对这一方面的工作，猪口三玖做了正常的安排。

    让井上中队旗下的三个小队，一队原地看押解除武装的英军，另外两队分别去东西两个山头驻守。

    然后又派出了一个小队，先一步进入机场排查可能套在危险，并把守住各个重要位置后。

    猪口三玖亲自率领队伍，进驻机场完成后续接收日程。

    进驻队伍以猪口三玖为先，身后跟着勤务小队和通讯兵，剩下两个中队的500多人居中，最后面是弹药小队和炮兵小队。

    猪口大队的小鬼子都很专业，从行军队列规范就可以看出。

    顺着横插过去的水泥公路，路过东西两个山头中间时，立马就有勤务兵出列，开始在这里设置路卡。

    进入机场大门口的时候，又一个小分队进入工事内，成为机场大门口的哨兵。

    剩下的近500人依旧跟着猪口大佐，以三人为一排推着自行车前进，形成接近300米的整齐行军队列，井然有序的前往机场内的营地。

    行军序列能够如此井然有序，就足以体现一支军队的军事素养。

    看着眼前这各种基础设施齐全，足以让帝国空军一展雄风的偌大机场，已经成为了自己的囊中之物，猪口三玖仿佛看到了连队长的位置，正在向他亲切的招手。

    忍不住扬起了嘴角，尽显得意倨傲。

    行军队伍中的其他日军，看着眼前这空荡荡的机场，也并没有发现什么异常。

    想到风餐露宿的这么久，终于能够有遮风挡雨的地方好好的休息，每个人脸上都泛起了笑容。

    然而……

    就在队伍最前方的猪口三玖，距离机场营地不到50米，最后方的炮兵小队，已经踏过机场大门口时。

    变故突生！

    “砰~”

    清脆的枪声，乍然响彻机场。

    走在最前方的猪口大佐，脸上的笑容瞬间凝固，左侧太阳穴出现花生大的洞，右侧太阳穴直接变成了拳头大的血窟窿。

    原本在里面的血肉骨头，全都化为血糊肉沫喷了出去。

