    “对了，如果再打一顿你还不服气的话，爹爹会再给你治好，然后再再打一顿，一直到你认输服气为止，几个月前我们教训崔宠就是这么干的。”小萱萱补充道，至于这些人知不知道崔宠，那就不管了。

    　　

    　　    我……西突厥使臣此时手里拿着那两副膏药，看了看那个一脸认真的小女孩，又看了看杜少清，再低头看看手里的膏药，就觉得眼前有些发黑，随后直接向后一倒，昏死过去。

    　　

    　　    这一番变故直接惊呆了在场的所有人，包括鸿胪寺守门的大唐护卫，心说杜驸马就是威风，这样的手段，绝对过瘾，你看那西突厥人吓得，真是大大涨了大唐国威呢。

    　　

    　　    渊盖苏文有些难以置信的对杜少清问道：“杜驸马，令嫒说的可是真的？

    　　

    　　    西突厥来求亲可是有诚意的，两国邦交岂能动私刑？”

    　　

    　　    西突厥跟来的那个将军厉喝道：“呔！阁下不要欺人太甚，我等诚意出使大唐，就是拼了命，也不能让你凌辱特使。”

    　　

    　　    这位将军一声大喝，身后的一大群西突厥勇士已经严阵以待跟杜少清对峙起来。

    　　

    　　    这样的阵势，小萱萱座下的老虎浑身虎毛瞬间炸开，立时往后退了两步，做出了一个防御姿势，并且对着敌人低吼起来，这一连串的反应让不少他国使臣眼睛一亮，更加对这猛虎羡慕起来，竟然知道主动护主？好厉害。

    　　

    　　    薛仁贵持刀站了出来，一句话不说，就逼得西突厥的将军带勇士齐齐往后退了一步，几天前也是在鸿胪寺，大家可是领教过这位大唐勇士的厉害的。

    　　

    　　    杜少清摆手示意薛仁贵退下，笑着对渊盖苏文解释道：“哪有的事？小孩子一时嬉闹，过家家的话，各位怎么能当真？我真的只是给他送伤药罢了，和亲乃是国事，我一个从四品小官是不参与议政的。”

    　　

    　　    随后对着那西突厥将军说道：“药我送到了，用不用就是你们的事情，各位来了大唐，希望你们可以安分守己不要越界，唐律严苛，无论是对大唐百姓，还是别国使者。”

    　　

    　　    了解了跟西突厥的事情，杜少清这才如沐春风般的回头招呼旁边的一群使臣。

    　　

    　　    大家稀里糊涂的看了一场闹剧，心中留下了不少疑问，但此时也只能搁置，因为更多的人并不关心大唐跟西突厥的恩怨，反而凑上来想要跟骑虎的小公主打招呼。

    　　

    　　    “杜驸马，在下是契丹王使臣黒勒密，见到小公主这头猛虎坐骑很是霸气，也想拥有一头，不知道您可不可以传授一下这驯兽之术，需要什么条件您尽管说。”

    　　

    　　    “驯兽之术肯定金贵无比，怎么能让你契丹一家得了去？我室韦境内不乏猛虎，当然要我们先来。”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    这些使臣一人一句，几乎让杜少清插不上话了。

    　　

    　　    小萱萱一看，轻轻拍了拍大猫，后者对着众人吼了一声，所有人立刻安静了下来，随后小丫头邀功似的回头看向了自己的爹爹。

    　　

    　　    杜少清摸了摸女儿的头发笑着对众人解释道：“各位，哪有什么驯兽之术，这只猛虎是一次巧合被我们救下，从小就跟小女在一起的，天下仅此一只，所以要让各位失望了。

    　　

    　　    来萱萱，跟各位叔叔认识一下。”

    　　

    　　    小萱萱乖巧的跟这些不认识的叔叔打着招呼，看到一个胆子最大凑得最近，满脸大胡子，浑身珠光宝气的怪人，小萱萱嬉笑道：“这位外国来的大胡子叔叔，我能问你一个问题吗？”

    　　

    　　    看到这位尊贵的小公主第一个问自己，契丹使臣仿佛感受到了莫大的荣耀一样，双手在衣服上擦了擦，激动的道：“小公主请问，不用叫我叔叔，可当不起，我叫黒勒密，你叫我小黑就行。”

    　　

    　　    噗……旁边杜少清差点笑喷出来，叫你什么？小黑？

    　　

    　　    你这么一个五大三粗的汉子，恐怕得有四十岁吧，让一个五岁孩子叫你小黑？我怎么没感觉到你这厮还有卖萌天赋呢？这画面，真的辣眼睛。

    　　

    　　    “不行的，小黑是尉迟爷爷家二儿子的称呼，不能叫你的。”小姑娘认真道，她往常都是叫尉迟宝庆作小黑叔叔的。

    　　

    　　    “额……好吧，你喜欢怎么叫都行，有什么问题尽管问吧。”黒勒密恭敬道。

    　　

    　　    “这已经夏天了，你怎么身上穿了这么多层衣服呀？你不热吗？

    　　

    　　    还有啊，你这身衣服是谁帮你做的？也太丑了吧，我们这里的人根本不这么穿。

    　　

    　　    最奇怪的是，你怎么身上挂了这么多的金子还有石头？带着肯定很沉吧，你是到大唐专门来卖金子的吗？

    　　

    　　    你这条长长的链子是做什么的？难道你走路的时候还需要别人拽住帮忙吗……”

    　　

    　　    小萱萱天真的抬着小脑袋，两只大眼睛忽闪忽闪的一个问题接一个问题的问了出来。

    　　

    　　    刚开始契丹使臣还在心里盘算着怎么回答才不会失礼，但是接下来他就不淡定了，从第二个问题开始，这小公主的想法怎么就偏了呢？第三个是怎么回事？第四个我根本就没法回答……

    　　

    　　    直到第五个第六个，稀奇古怪的问题直接把契丹使臣问懵了，好似胸口堵住了一块大石头一样，咽不下去吐出不出来，差点没被噎死。

    　　

    　　    幸亏杜少清从后面拉住了女儿，这也太失礼了，“萱萱，不能这么问的。

    　　

    　　    这位叔叔身上的都是名贵首饰，代表了他家很有钱，人家的衣服穿着跟咱们不一样的，因为他是契丹人，应该是当地穿衣习惯，地域特色，风俗不一样的……”

    　　

    　　    杜少清这样回答应该说是中规中矩的，几乎没什么毛病了，至少在高句丽渊盖苏文听来是这样，毕竟高句丽的风俗就跟大唐不一样。

    　　

    　　    可是在契丹使臣听来，这简直就是补刀呀！

    　　

    　　    小萱萱恍然大悟：“哦……原来他是个卖首饰的大胡子叔叔呀。”

    　　

    　　    噗……此时黒勒密的内心独白是：卖什么首饰？这些都是在你们大唐购买的好不好？

    　　

    　　    什么风俗习惯？我契丹刚刚从群居部落被大唐册封为王不久，哪里有什么风俗习惯地域特色？我这纯粹是在从头到尾学习大唐的贵族风格好不好？

    　　

    　　    让黒勒密吐血的是，通过这父女两个的对白，他已经清楚的知道了，自己好像学错了，没学成大唐贵族，反倒不伦不类的遭人嘲笑了，太丢人了。

    　　

    　　    这位也是直爽的汉子，想到就做，直接当场将身上的首饰全都摘下来丢在一边，甚至连不伦不类的丝绸衣服都一层层扒掉，要不是杜少清拦住，这位都要赤着上身了。

    　　

    　　    只见深刻认识到自己错误的黒勒密，对着小萱萱恭敬行了个大礼道：“多谢小公主指点，既然您能看出我身上这么多地方不对，那您肯定是懂行的人。

    　　

    　　    请您帮黒勒密重新选择一身衣服和首饰，我想要跟您一样，打扮成一个彻头彻尾的大唐贵族，不再让别嘲笑。”

    　　

    　　    嚯……杜少清心说这个契丹大胡子看着粗，没想到还挺机灵的。

    　　

    　　    虽然小萱萱年纪小，但穿衣打扮可是非常挑剔的，眼光也非常的高明，他竟然有这个逻辑，知道请小萱萱帮忙？依照这丫头好为人师的性格，恐怕还真的会点头答应了吧？

