    段敏打了个响指，身后为景先生做事的人立刻上前出示了相关文件，把陈贺借了钱，现在入狱无法还钱，他们只能来收回这套房子拍卖抵债的事说了一遍。

    方慧一听急了，指着段敏说：“她有钱，找她要钱去，这套房子你们不能动。”

    段敏摊手：“妈，我没钱。”

    “她有钱！”方慧怒道，“你们少欺负我不懂法，她跟我儿子是夫妻，债务应该一起承担，我儿子欠下的债有她一半，你们找她要钱去。”

    “对，债务有我的一半，这房子写的也是我跟你儿子的名字，现在我拿夫妻共同财产来抵夫妻共同债务，天经地义，妈，你看，你是要自己搬出去，还是这些人把你请出去？”

    “你……”方慧气得手指都哆嗦了，指着段敏怒骂道，“你坑了我儿子不说，现在还想对我这个老太婆赶尽杀绝？”

    “对啊。”

    方慧：“……”

    “你们看着办吧，该赶走的赶走，该卖的卖掉。”段敏对那几个来收房子的人说。

    说完这些她正准备走，但一转身袖子就被拽住了，段敏回头，方慧脸上少见地带了几分慌乱：“小敏，我知道，过去的事是我们娘俩不对，陈贺已经付出代价了，他要坐十几年牢，这辈子都搭进去了，这还不够吗？”

    她随陈贺搬出农村到城里居住已经好几年了，当初离开农村时何等风光，人人都说她儿子争气，有本事了也不忘娘，现在段敏要把这套房子卖掉，她没了栖身的地方，只能灰溜溜滚回乡下，陈贺意图杀妻谋夺家产的事闹得沸沸扬扬，她回小地方是要被邻里乡亲戳脊梁骨的，这哪是在打她的脸，这根本就是把她的脸狠狠剜下来一层皮！

    段敏撇开她的手，脸上的笑意迅速淡了下来：“够？你们当初想要我的命时，怎么就没想过我这辈子也搭进去了？”

    方慧：“……”

    “我跟陈贺在一起这么多年，哪一点对不起你们陈家，你们母子要这么对我？陈贺有今天是他咎由自取，至于你，明知道陈贺这么做不对，你不仅不劝阻，还成为帮凶，我没有连你一块告，让你陪陈贺一起蹲大牢已经是仁至义尽，你怎么还有脸来乞求我原谅？”

    方慧：“……”

    “你要是识相点，现在就收拾东西滚出去，还能保个平安，以后时不时去探望陈贺，要是不识相，等人动手把你请出去，这些人下手可没个轻重，要是不小心磕着碰着了，陈贺又不在，你这下半辈子该怎么过，就成大问题了。”

    方慧被她这么一吓唬，脸色都变了，她权衡了几秒钟，到底有所顾忌，转身去收拾东西了。

    目送方慧离开别墅，那几个男人中的其中一个问段敏：“段小姐，人已经走了，这房子还卖吗？”

    “卖吧。”黎落说，段敏和陈贺闹成这个样子，这套房子对她来说更多的是不堪，而不是美好的回忆。

    走出别墅，黎落再次打开虚拟显示屏，怨气值下降到百分之十四。

    她敲了敲系统：“怎么回事儿啊，怨气值还没清零。”

    系统委婉地提醒道：“原主还有心结没解。”

    黎落想了想，问：“我走了以后，段敏是会回到这具身体的，对吗？”

    “对。”

    “那我都已经替她把事情处理到这个份上了，剩下的心结她自己回来解不行吗？”

    系统：“……”

    黎落琢磨了一下，想起之前系统说过，陈贺和段世军之间存在误会和隐情，段敏的怨气值没清零，估计跟这个有关系。

    看来她还得去监狱见陈贺一面。

    黎落没多做耽误，让律师联系上监狱那边，提交了探监申请，几天后去了一趟。

    陈贺入狱不过一个月，整个人完全变了个样。

    倒不是说容貌上有什么变化，而是整个人的气场和气质，具象一点来说，跟霜打的茄子一样，焉了吧唧的，他眼里没有了光。

    两人隔着透明的玻璃窗户对视许久，段敏拿起对讲电话，那边的陈贺犹豫了一下，也拿了起来。

    “你是来看我笑话的吗？”陈贺率先开口。

    “不是，我只是有件事想不通，在一起这么多年，我自问没有做过对不起你的事，你为什么要这么对我？”

    陈贺显然没想到她会这么问，怔愣了半晌，他笑了起来：“段敏，你确实没有对不起我，甚至于除了我妈，你是这个世界上对我最好的人，可你知道别人是怎么看我的吗？”

    段敏皱眉。

    “提起我，别人第一反应永远是‘段敏的先生’，而不是陈贺，无论我把公司经营得多好，对外人来说，我永远都是你老公，那些人甚至记不住我的名字，在学校我也曾经样样都是第一名，跟你在一起前，我从来没想过这辈子都要活在一个女人的阴影下。”

    “……”

    “还有你爸，他从来没掩饰过对我的鄙夷和嫌弃，为了阻止我们在一起，他甚至跑到我以前工作的公司去闹，让我在同事面前丢尽脸面，这些事你知道吗？你不知道，段敏，在你看不见的地方，我受了多少委屈和屈辱，这些事我没法跟你说。”

    段敏反驳道：“我爸并不是看不起你的出身，他知道我们在一起后曾经去找过你，但那会儿你跟做家教兼职的女孩在一起，刚好被他碰见了。”

    陈贺一愣：“什么时候的事？”

    “你刚毕业那会儿，他亲眼看见你喂那个女孩吃冰淇淋。”

    陈贺皱着眉头回想了好一会儿，他突然笑了起来：“我想起来了，确实有这么一回事。”

    “你承认了？”

    “承认什么？”

    “那会儿你就开始出轨，还专挑有钱女生下手。”

    陈贺哈哈大笑，笑得眼泪都出来了：“段敏，我不知道你还相不相信我说的话，但如果你爸因为这件事针对我这么多年，那我真的冤枉，那个女孩是我做家教的学生没错，她也确实跟我示过好，但我一直拒绝，那天之所以喂她吃冰淇淋，是我急着走，她又缠着不让我下班，我为了脱身才不得不哄着她，段敏，那天是你生日。”

