    滋滋！

    十息之内，阴柔男子的尸骸融化消失。

    “它，进食的速度更快了。”

    江炎默默看着男子尸体消失，没有做其他动作。

    因为，他不确定打扰一尊高阶怪异进食，会发生什么事情。

    他也不想知道。

    沉默了下，江炎带着大河帮众人继续前行。

    整个队伍无声，没人说话。

    只有走路时，脚掌与地面的摩擦声。

    江炎走在最前方，紧握长剑，神情警惕。

    他在防备溧水帮其他人。

    现在，江炎一身内气确实所剩无几，这种情况下，若遇到溧水帮之人，且对方抱有恶意的话……

    好在，这种情况并没有发生。

    他们并没有遇到溧水帮的人。

    一刻钟后，江炎站在水蓝街尽头，在他身前，依然有一大团更加浓稠的灰雾盘踞。

    江炎脸色有些难看。

    他体内内气不足，想顺利把这些大河帮门徒全部带离，他并没有太大把握。

    在江炎身后，众人沉默。

    江炎能想到的事情，他们自然也想到了。

    “堂主，你自己先离开吧。”

    担架之上，鱼齐忽然大声喊道。

    “…呵。”听到鱼齐的话，江炎嘴角扯了下，他轻轻抽出长剑。

    “先试一试吧。”

    “能走多远，就走多远！”

    他非圣人，自然不可能死命护这些人周全，但力所能及之下，江炎也会尽力。

    “如果我是你的话，就不会这般浪费力气……”

    蓦然，一个男声从江炎头顶冷不丁传来。

    唰！一个中年男子从高处建筑上一跃而下，落在江炎近前。

    此人一袭绿袍，眉毛细长。

    “阁下何意？”江炎转身戒备，冷声问道。

    “为何说我浪费力气？”

    “因为…”

    绿袍男子对江炎笑了下，只是笑容有些奇怪，“因为我们根本走不出去啊，怪异力量辐射范围如此之大，你能走过条街，那么下一条呢？下下条呢？”

    “你的内气早晚会消耗干净！”

    “确实如此，”江炎点头，“但是，离怪异远一些，这样的话……”

    “远一些，就可以晚死一会，这样活下去的机会也会大一些。”江炎平静说道。

    “呵呵…”绿袍中年闻言，轻声低笑起来，有些讥讽的味道，“真是无知，你根本不知道入阶怪异，到底是什么存在！”

    “哦，是吗？”

    “那么，你到底想说什么？”

    “或者，你的目的是什么？”

    江炎直接问道，身处怪异力量领域之内，随时都可能丧命，他可不信这人会无缘无故找他搭话。

    “我有方法，可直接逃离这里。”绿袍男子口出惊人，“但凭借我一人之力，无法办到，所以，咱们合作吧。”

    “可以逃离出去？”

    江炎目露怀疑之色，他视线直接钉在中年人脸上，“真的可以逃离出去？”

    “当然。”绿袍男子快速点头，“我有八成把握。”

    “你骗我！”江炎脸色忽然冷了下来，“你若是有这方法，早就找人合作，一起出去了，何必在这等。”

    “我没骗你！”绿袍中间脸皮抖了一下，“你以为我没找别人合作吗？灰雾袭来，我就在这里等了，但目前为止，路过之人中，有资格和我合作的，只有两家。”

    “还有一家？是谁？你为何不与他们合作？”江炎又问。

    他对这个突然出现的中年男子，始终抱有怀疑态度。

    “我也想。”绿袍男子忽然变得脸色阴沉，“但他们一听我有脱离怪异之法，根本就不打算与我合作，而是打算捉住我，严刑逼问！”

    “还好，我身法不错，避开了。”

    “是吗？”江炎缓缓点头，这男子所指，应该是溧水帮一行。

    刚刚他所说之事，也比较符合溧水帮的做事风格。

    “怎么样？咱们合作吧，我保证，我的方法，真的可以让人离开这里！”绿袍男子催促道。

    江炎目光如剑，直接与绿袍人对视。

    半晌……

    “抱歉…我不信你。”江炎开口。

    “你！”绿袍中年脸色铁青，他目中闪过一丝凶厉。

    过了好一会，他突然又低声笑了句，“你会与我合作的，只要，你还想活着……”

    ……

    嗤！

    江炎劈出最后一剑，雾墙被他再次斩出一条通道。

    “走！”

    他大喝一声，带着大河帮众人离开水蓝街。

    此刻，江炎手臂微颤，额头冒汗。

    体内经脉也隐隐间传来一种撕裂的阵痛。

    这次，他全身上下，一丝内气也无。

    “啧…你内气耗尽了！”绿袍男子也跟着走了出来。

    “怎么，阁下还有其他想法？”江炎握紧剑柄，寒声问道。

    “自然有！但却不是恶意。”绿袍男子笑了下，“我只是想和你们合作。”

    江炎没理他，直接带着大河帮众人向前走去。

    绿袍中年急忙跟上，继续劝说。

    终于，在这条大街尽头，江炎他们再也无法前进后，他决定听一听这人的方法。

    ……

    “阵图？”

    江炎眉头皱起，“你是说，你想用符阵之力，破开怪异的灰雾领域？”

    “只是破开一丝而已，足够咱们离开就好。”绿袍中年解释。

    “但我并没有随身携带足够的符纸，所以，我们需要以人为阵，利用气血之力，代替符力，激发阵法！”

    “以气血之力，代替符力，还能这样吗？”江炎愣了下。

    “当然可以，符力也只是天地力量的一种，又没什么特殊性，自然可以代替！”

    “那我需要检查一下你的阵图！”江炎开口。

    “你怎么就不信我呢？”绿袍男子愤怒的看着江炎。

    “阵图！”江炎与他对视，又重复了一遍。

    “给你！”

    绿袍中年将阵图递给江炎，然而，就在江炎低首观察之时，他眼中的愤怒神采攸然消失，同时，一抹寒光迅速闪过。

    过了好一会，江炎依旧低首，看着阵图。

    绿袍中年有些不耐烦了，“看好了没啊，要合作你就快点！”

    “你就不怕我抢了你的阵图？”江炎低着头，忽然说了句。

    “是吗？你觉得我会怕吗？”绿袍中年笑了下，他伸出手指，缕缕内气流转，“你知不知道，现在的你，不该说这样的话？”

    此刻，江炎低着头，他目光死死的盯着手中的阵图，神色冷厉，眼眸中杀气盈盈。

    江炎手中这张所谓阵图，他竟然认得。

    或者说，他在记忆中曾见过。

    前些日子，他以修改器异能吸收了某个不明金属碎片上的怪异之力，顺带浏览了很多记忆。

    在那里，他获得了珍贵的炼体境修炼法，以及一套祭祀邪神的血祭阵法。

    此时，在现实中，在他的手中，见到了这张阵图。

    那这绿袍男子的身份，也就不言而喻了。

    邪神…使徒！

    ……

