
　　“妈，我那是正事，不是只打游戏。”

　　“正事？你当你妈傻啊？什么时候打游戏也成正事了……别以为妈没看出来，那个老陪你打游戏的是不是你在外面找的对象……”

　　唐金花撇了撇嘴，泼辣风仍旧不减当年。

　　“妮子，自由恋爱妈不反对，不过你得注意好分寸，尤其是那个千万不要和对方做那种事情，另外，啥时候找个时间把人领回来，我和你爸好一起给你把把关啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　稍微停顿片刻后，唐金花紧接着说道。

　　“妈，你说啥呢，那个真就只是我的一个朋友而已，很纯粹的朋友关系，而且……你知道那家伙才多大年纪么就乱说……”

　　张娅微微一愣，冰山一般的脸上难得闪过了几丝郁闷。

　　“乱说？你妈我这双眼睛和耳朵可不是白长的。”唐金花一副老娘全都看的透透的样子。

　　张娅更郁闷了。

　　“三婶，要不您先和娅妹子讨论着，我就先去镇上了。”

　　方卓伟赶紧说道。

　　他怕在再听下去会听到什么不该听的消息。

　　而且。

　　莫说张娅不愿意，其实方卓伟也不是特别喜欢和别人结伴而行，他更喜欢一个人独行，清静，还可以尽情的去思考自己的事情，正好趁着这会儿赶紧走。

　　“你这孩子，从这里到镇上好几公里呢，你走过去得到什么时候，就让你娅妹子送你过去，反正她闲着也是闲着。”唐金花扭头看向方卓伟。

　　“妈，我还是不是你亲生的啊？有让亲生女儿给别人免费当司机的么？”张娅感觉自己从来都没有这样郁闷过，她有点怀疑自己是捡回来的了。

　　“三婶，不用这么麻烦的，我前几天刚买了辆电动车，也方便，不用让娅妹子专门送我。”

　　唐金花还没有开口，方卓伟赶紧出来圆话。

　　三婶的心意是好的，但真的不需要这样。

　　“买电动车了？啥时候买的电动，也不和三婶说声，三婶手里面还有几张电动车的优惠券呢。”唐金花惊诧道，摸了摸兜，从里面逃出了几张车行优惠券。

　　“前几天买的，正好赶上打折，也便宜了一些钱。”方卓伟挠了挠头：“那个……三婶，我还有事，就先走了啊……”

　　“行吧，路上慢点，注意安全，记得中午过来吃包子啊。”

　　再知道方卓伟有代步工具后，唐金花倒是点了点头，没有强求。

　　方卓伟不敢推辞，只能苦笑着点头应了下来。

　　“妈，他找你过来干什么啊？”

　　方卓伟前脚刚离开，后脚张娅便问道。

　　“怎么说话呢，给你说过多少遍了，那是你哥，卓伟他爸妈对咱们有恩，更救过你爸的命，要不你现在早就成孤儿了，没心没肺，以后再让妈听见你这么没大没小的，小心舌头……”

　　唐金花狠狠的瞪了一眼张娅，一脸愠怒。

　　“知道了妈，你别生气，那……我卓，卓伟哥过来干什么啊？”张娅吐了吐舌头。

　　“你哥过来就是问一下昨天有没有什么东西跑咱家院子里来……”

　　“就是今早上发现的那些爪印？”张娅眉头微微一挑。“我爸说像是是熊瞎子挠的……”

　　“嗯，就是那个，那玩意昨天也跑你卓伟哥那去了，把你哥门都差点撞烂了……”

　　……

　　……

　　镇上。

　　热闹依旧。

　　人头躜动。

　　方卓伟先去了一趟超市，买了一些牛奶之类的礼品。

　　这些主要是送给三叔三婶一家的，虽然知道三婶他们并不在乎这个，但该到的礼节还是要到。

　　买完礼品后，方卓伟又找了一家宠物店。

　　昨天晚上的事情算是给他提了一个醒。

　　那就是加强自身实力的迫在眉睫性。

　　虽说他给古猿一族埋下了超凡修炼的种子，一旦实现的话，未来前景绝对超乎想象的广阔，但这条路绝对异常难走，需要古猿文明一代又一代，一辈又一辈无数族人的生命和鲜血趟出来。

　　这条路，注定需要用无数的皑皑白骨铺就。

　　但目前，古猿文明正在处于文明果实逐渐凝聚成型的时刻，他又不可能将古猿文明的演化速度加快，否则，即使古猿文明成功的蜕变到了超凡种族，方卓伟也拿不到文明果实结晶。

　　拿不到文明果实结晶，他就无法收益超凡文明所带来的丰厚利润，与其白白浪费时间，还不如稳妥一些。

　　经过昨天一晚上的构思，方卓伟琢磨出了一个想法。

　　那就是重新开辟一个新的种族文明出来，不过这个文明有别于其他的种族文明，注定会时刻处在灭世之中，他称之为生化病毒文明。

　　看过电影生化危机的都知道，里面的诸多病毒除了可以让生命变成丧尸之外，但有的，却也可以让人进化，比如爱丽丝，和T病毒结合之后非但没有变成丧尸，反而开始了机体进化，拥有了远超于普通人的力量，速度，敏捷等等。

　　他打算学习一下生化危机，用沙盘世界模拟一场病毒文明，从中筛选出可以促进有机体进化却不会导致异常的病毒。

　　虽然不知道能不能成功，但绝对值得一试。

　　至于用来模拟的原型细胞方卓伟已经选好了，就是小白鼠。

　　之所以选小白鼠作为孢子细胞的原型，他其实是经过了深思熟虑的。

　　其一是方便，啮齿类动物体型小有利于安置和饲养，环境的适应能力和繁殖能力都很强。

　　除此之外，绝大多数的小白鼠都是近亲关系，因此除了性别以外他们几乎是相同的基因，这一特点使得试验结果比较统一。

　　另外，小白鼠被用来做药物实验对象的另一个理由是它们在遗传、生物和行为上的特征都非常接近于人类，人类的病症特征就可以复制到小白鼠身上。在过去的二十年里，由于转基因小白鼠的出现，它们和人类的这些相似之处变得越来越显著。

　　在哺乳动物中，小白鼠过于在形态学的演化上逊色于猿猴，但若是用来做实验的话，绝对是不二之选，

　　……

　　“您好，请问要买点什么？”

　　宠物店的规模不大，店主是一个约么十八九岁的昵女孩，带着一副黑色圆框眼镜，有些婴儿肥，方卓伟进来的时候正在抱着一头花纹猫刷肥皂剧，看到有人进来赶紧站了起来。

　　“我想买小白鼠，不知道你这里有没有卖的？”方卓伟四处洒望一圈，回道。

　　“有的有的，你要几只？”

　　婴儿肥女孩眼神一亮，赶紧点了点头。

　　“能介绍一下价格么？”

　　方卓伟问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第二十九章：开辟生化文明免费阅读。https://xs.23sk.com 