    有决定，就有行动。

    杰森抬手撕下了沃克嘴里的烂布。

    “我有其它食材的信息！”

    刚一拽掉沃克嘴里的烂布，这位由‘幽灵小队’培养出来的‘食奸’瞬间就张嘴说道。

    又快又准。

    因为，它太熟悉杰森的眼神了。

    它饥饿的时候，也是这样。

    更不用说是那不停叫唤的肚子和吞咽口水的模样了。

    这些都在提醒着它。

    对方是真的要吃它。

    做为一位合格的‘食奸’，它立刻知道该怎么办了。

    毕竟，这不是它第一次见过这样的人。

    之前那个医生，彬彬有礼的，它曾从旁观过。

    还有一个自大的疯子，这个人就不那么友善了，为了一些不知真假的‘食材’，竟然将一些躯壳开膛破肚。

    可眼前这个，与之前它见过的两个不同。

    这个相当的‘单纯’。

    没错，就是单纯。

    没有什么复杂的情绪。

    就是单纯的饿了。

    我想吃了你。

    但越是这样，沃克就越发的恐怖了。

    因为，这样的单纯，很难被动摇。

    不是利益的纠葛，也没有什么取舍，就宛如是秤砣一般，毫不动摇。

    除非……

    你满足了他的需求。

    沃克就打算这么做了。

    它也没有办法啊。

    它不想被吃掉。

    它想活着。

    人世间，真的太美好了。

    数字不清的恐惧。

    美味如酒般的扭曲。

    每一次的吸食，都让它忘却了一切。

    所以，它还不想死。

    为此，它已经做了一些有损‘尊严’的事情。

    再多？

    自然是不在乎了。

    然后，它看到杰森拳头一顿。

    顿时，这位‘食奸’松了口气。

    杰森则是屏息凝神。

    饥饿还在漫延，但是当沃克的话语说出口后，杰森的理智瞬间上线了。

    一个食物吃着爽，还是一群食物吃着爽？

    还用选吗？

    当然是全部都吃了。

    不过，可以有个先后。

    “说。”

    杰森强忍着饥饿，沉声说道。

    “我希望您能够以您的荣耀，或者您尊重的人、物来起誓。”

    “不然的话，即使是您吃了我，我也不会告知您。”

    “我只想要活下去……”

    沃克先是义正言辞，接着又乞求的看着杰森。

    而杰森的气息却是一下子就变的危险起来。

    他盯着沃克。

    他不喜欢计划被打乱。

    也不喜欢食物被分割。

    更重要的是，就在沃克说出这句话后，杰森强忍着的饥饿感瞬间再次驱逐了理智，一转身就拿起了身边的葡萄酒。

    然后——

    砰！

    杰森抬手就是一拳。

    准准的击打在了胃部。

    有过处理蒲萨克精灵经验的杰森，当躯壳开始呕吐，蒲萨克精灵从呕吐物挣扎而出的时候，杰森一把捞起，直接用葡萄酒开始冲洗。

    眼前的蒲萨克精灵在酒水的冲洗中，彻底的懵逼了。

    我就是提个要求，你就真吃我？

    连多问一句都不愿？

    不同意的话，咱们可以商量啊！

    蒲萨克精灵在心底哀嚎着。

    然后，它拼尽最后的力气控制着躯壳。

    “在鱼骨街……”

    躯壳说着话，但是话语还没有说完就消失了。

    蒲萨克精灵已经被杰森吞了进去。

    一如记忆中的味道。

    滑滑的，凉凉的。

    甜味则是要浓郁一些。

    也更加的利口。

    而且，不单单是口感，饱食度增加的也比之前的多3点。

    【吞食‘蒲萨克精灵’！】

    【体力、精力（伤势）最大程度幅度恢复！】

    【饱食度+15】

    【饱食度：61】

    ……

    胃中食物的营养开始弥漫，杰森的理智再一次上线了。

    我的‘食奸’呢？

    我怎么就吃了？

    我有做仪式啊？

    果然，什么仪式感都是骗人的，肚子饱了才是真的。

    它刚刚说鱼骨街？

    杰森回忆着。

    不需要更努力的回忆，杰森瞬间就想起了刚刚发生的一切。

    没办法，它太好吃了。

    美味，让记忆深刻。

    同样的，这样的记忆，令杰森刚刚还有一丝充实感的胃，再一次的变得饥饿起来。

    “鱼骨街、鱼骨街！”

    杰森低声念叨着。

    他已经迫不及待的想要去加餐了。

    不过，他并没有忘记搜索。

    整栋房间并不需要太过细致的搜索，杰森就看到了一台被黑色布帘遮挡着的电台。

    对于电台，杰森是不了解的。

    他只是检查了上面没有任何‘神秘知识’后，转身就向着外面走去。

    他需要一个专业人士。

    恰好的，爱德华、小班西就是这样的人。

    ……

    黑椒街的后街支巷。

    杰森一进入巷子就看到了停靠在路边的车。

    同样的，车上的四人也看到了杰森。

    “这里，面具。”

    小班西摇下车窗喊道。

    杰森加快了速度，拉开车门，硬生生的挤入了后排座后，坐在另外一侧的格里芬直接呈现出一个蜷缩的姿态。

    “这样的后排真是不舒适。”

    “如果我有钱了，我一定开一个汽车公司。”

    “我要让汽车的座椅像沙发一样舒适。”

    格里芬嘟囔着。

    “还汽车公司？”

    “你要是开了汽车公司，我就专门去给你研究轮胎。”

    “然后，让你所有的车都会使用我的轮胎，我还会附赠一些满是广告的小册子，就放在你的每一个沙发椅旁边。”

    小班西冲着格里芬不屑一笑。

    不过，说着说着，小班西却又流露出了一丝向往。

    “册子上可以多登记美食的。”

    女糕点师则是补充着。

    三人不由自主的开始跑题。

    爱德华则是看向了杰森，在看到杰森点头，示意一切顺利后，马上就松了口气。

    “走。”

    “按照‘面具’说的路线。”

    爱德华说道。

    小班西立刻住嘴，按照爱德华所说启动了车子。

    当人们来到了沃克的房屋时，一眼就看到了昏迷的沃克。

    “他就是‘幽灵小队’的‘中间人’？”

    爱德华、小班西、格里芬细细打量着对方。

    手指细腻，明显没有接触过刀具、枪械，也没有任何搏击的模样，反倒是有一些博览群书的气质。

    这样的人会是‘幽灵小队’的中间人？

    三人疑惑，但是却相信杰森。

    然后，当杰森拉开黑布帘子，露出那个电台时，这样的疑惑立刻就没有了。

    “军用电台！”

    小班西惊呼着。

    而在惊呼声还没有落下的时候，电台响了——

    滴、滴滴。

