    穷困潦倒的上一世，断然不可能拥有灵魂之力，所以方乾什么也不会得到。

    接下来，画面再度出现了变化。

    这一次是一个小牧童，看着精气神十足，非常活泼。

    方乾笑了，这或许可以为他提供一点灵魂之力。

    冥鬼十九却叹了口气。

    方乾刚要问，画面一转，小牧童急匆匆的抓住一头乱跑的黄牛，然后就冲进了悬崖。

    方乾摊手，“为什么会这样？”

    “这不很正常吗?”

    冥鬼十九言道：“长大成人本来就不容易，且行且珍惜吧。”

    方乾心情不太好，觉得这个希望也是渺茫的。

    因为，你根本就不知道上一世是个什么样的类型。

    接下来，方乾又看到了一世，他的脸色发黑，羞于启齿。

    洞房花烛夜，新郎猝死时。

    如果这不是轮回镜上出现的，他都怀疑是冥鬼十九故意恶心自己的。

    “三世了。”

    冥鬼十九沉吟道：“看起来还不错。”

    方乾强忍不爽，“这还叫不错？”

    冥鬼十九言道：“这就不错了，如果突然出现投胎成畜生，那才麻烦了，因为那样的情况下，可能连续十几世都是畜生。因为投胎成畜生，那就是赎罪的。”

    方乾默默点头，姑且信了他吧，否则还能够如何呢？

    “总得来说，能够当人，就算没德，也无大过。”

    冥鬼十九安慰了一下，发出鬼气催动轮回镜。

    轮回镜的反应变得很迟钝，没有刚才反应的那么快了。

    方乾询问道：“又要出问题了？”

    冥鬼十九忽然指向轮回镜上边留下的黄泉水，那形成了三横。“还有三次机会，这是怎么回事？你这三世的寿元那么短，就算是天御大陆的万年历史，也不该就六世啊。”

    地狱骨尊言道：“会不会前边活得久？”

    冥鬼十九想了想，点头道：“也有可能。”

    终于，轮回镜再度有了反应，灰蒙蒙一片的镜面上，只有一个孕妇。

    方乾无法镇静了，“我成女的了？”

    冥鬼十九张了张嘴，最终摇头，“成为女的还不错了，可很明显，你是……胎死腹中啊。”

    画面继而消失。

    方乾的脸色看不出什么来，但是心情非常低沉。

    之前夭折还就算了，竟然还有这样的情况。

    “这不对啊。”

    冥鬼十九看着仅留的两道横线，“你不可能剩下的两世活八九千年吧。”

    如果真是那样的话，他自然是鼎鼎大名的。

    地狱骨尊言道：“反正还两世，看看就知道了。”

    冥鬼十九沉声道：“就怕那两世也一无是处。”

    如果是真是那样的话，那可就什么也得不到了。

    方乾深吸一口气，言道：“看看吧，反正都已经这样了。”

    又是往前的一世，这次冥鬼十九是真的没办法淡定了，胎死腹中还好，最起码他娘想要他。

    但是这次，直接是堕胎药。

    连个机会都没给啊。

    方乾呆住了，这算什么？

    确定不是糊弄自己的吗？

    冥鬼十九默默的检查轮回镜，他也不敢相信一个人的前世会这么糟糕，这么走背运。

    现在就一次机会了！

    过了一会，冥鬼十九强笑道：“所以说，很多人都想知道自己的前世，那其实根本就没必要，毕竟无法影响今世今生嘛。”

    地狱骨尊沉默了。

    方乾也不知道该说什么了。

    冥鬼十九深吸一口气，笑道：“总的来说，还算不错了，最起码还是个人。”

    类似的话，他刚才已说过。

    冥鬼十九又道：“看着轮回镜，万一有奇迹呢？这一次，应该会多点场景。”

    方乾看着轮回镜，已经不抱希望了。

    这一次，他看到了一世的很多事情。

    普通的孩子，普通的成长，普通的成婚，普通的生子。

    平平无奇！

    方乾笑了笑，也罢，这样也挺好了。

    一切都是命，何必强求？

    看着那一世的自己如光影闪过，过得似乎也还不错。

    别的不说，最起码子孙满堂了。

    就在方乾准备说算了的时候，画面突转，血腥满目。

    那是灭门大祸！

    子孙身首异处，一位老人跪坐在血泊中嚎啕大哭。

    方乾怔怔的看着，不知为何，却悲从中来，心底难过。

    继而那老人拿起了菜刀，面露煞气。

    随后他被地痞流氓打断了腿，大肆的嘲笑着，却又不杀他。

    之后一个路过的女孩救了他，为他喂下一枚丹药，之后女孩则被一位妇人带走。

    那是一个陌生的女孩，可看到对方的那一刻，方乾心底却浮现了一个名字。

    “宁芷柔！”

    冥鬼十九这一次有点意外，“时间有点久啊。”

    昏迷的老人醒来，是为一位中年文士所救，那文士温文儒雅，慈眉善目。他带着老人，将那些为非作歹的全部杀了。

    方乾身躯一颤，他见过那个文士。

    牛皇！

    是牛皇！

    年轻时候的牛皇，游历天下的牛皇。

    最终，牛皇离去，给老人留下几句口诀。

    孤独的老人又领养了两个乞儿，一个看起来眼神凶狠的女孩，一个看起来温和的女孩。

    那个眼神凶狠的女孩，让他想到了一个人，简直一模一样，白沁！

    另外一个，却是葛晨。

    他的脑海里突然浮现了两个字——因果。

    前世因，后世果。

    今生的相遇，往往是因为前世的机缘。

    在你报恩的那一刻，别人也在报恩。

    轮回，因果……

    结一段缘，散一段果。

    老人迟暮，如夕阳西下。

    方乾轻叹一口气，这就是前世吗？

    “有了！”

    冥鬼十九声音提高了一些，“这一世，他在修炼那几句口诀，灵魂之力有所增强。”

    这一点，方乾感受不到。

    “魂来兮，力来兮。”

    “借来前世一段因，后世当还一恩果。”

    冥鬼十九双手如幻，不断捏诀打在轮回镜上。

    轮回镜震动，似乎是在抵挡冥鬼十九。

    冥鬼十九双眼鬼火跳动，炽盛的将他整个人笼罩在其中。

    “来！”

    冥鬼十九厉声大吼。

    轮回镜震动的越发厉害，一缕若有所无的灵魂之力真的出现了，跨越了岁月的长河，突破了时间的束缚。

    “魂来！”

