    时间又过了几日，这几日里，董卓那边没有传出什么动静，但那贾诩却是开始忙碌了起来，开启禁制要做的准备颇多，就算董卓坐拥长安及其近畿，不好好奔走个几天也是弄不下来的。

    周平也一如既往地蛰伏着，他将自己的猜测告知于左慈，左慈也表示事情应该正如周平所推测的那般，只是那董卓和吕布身上有什么特殊之处，左慈却以一句天机不可泄露给带了过去。

    不过周平也习惯了左慈这般神神叨叨的，他与左慈相处久了，也总结出了一二规律。对于已经发生的事情，左慈向来直言不讳，可若是未发生的事情，除非这事情是原有历史所记载的，否则他只会对周平的猜测说是或否，其他的一概不说。

    “知道越多束缚越大是吧。”

    周平咕哝着，随即打开了草庐的门，这几日他依旧做着郎中的行当，在治病救人的同时，顺便收收真气，增进修为。

    只是今日的草庐外，并没有像往常一样挤着来求医的平民，而是只有一个身材魁梧的壮汉立在门前，至于那些平民们，则被一群小厮穿着的人拦在了巷外。

    这壮汉他是认得的，是王允府上的，一开始王允带着貂蝉来见他时，随行的便是这人。

    “我家老爷有请。”

    壮汉开口道，虽然依旧不甚恭敬，但对比最初见面时的不讲礼数，已经好很多了。

    王允找我什么事？

    周平有些疑惑，按照他的印象，这王允的戏份应该暂告一段落才对，直到董卓身死前，这人都在旁观事情的发展。

    “行，带路吧。”

    尽管心中疑惑，但周平还是点了头，他向被拦在巷外前来求医的民众告了个歉，便跟着那壮汉走了。

    见到王允后，两人先是客套了几句，随后便切入了正题。

    简单地说，就是王允还是有些不放心貂蝉的身体状况，为此，他特意向董卓请示，让周平进宫再次给貂蝉看一看。

    虽然宫内有太医，但听闻周平会青囊术后，董卓还是同意了王允的请示。

    自从貂蝉被董卓接到内宫后，周平不止一次地夜晚潜入皇宫，可貂蝉的住所始终有武将的气息，悄悄靠近可以，但若是想和貂蝉说上两句话，那就不可能了。而眼下有了正当的理由可以去见貂蝉，周平自然是十分开心的。

    在王允的引荐下，周平光明正大地进了皇宫，一路宫女陪同，周平很快就来到了貂蝉所住的宫殿。

    真是冷清啊。

    虽然周平没有进入过这里，但他还是进过貂蝉的闺房的，眼下这宫殿虽然装饰陈设比貂蝉在王允家的闺房要好上不少，但那股冷清的氛围，却还是和原先一模一样。

    周平要过来的消息貂蝉自然是知道的，她早早就穿戴整齐在等了，而与貂蝉一同等待的，还有董卓的孙女，貂蝉这几日的护卫，董白。

    “这是一张安神符，煎成符水服下，可安神养魄。”

    符纸写就，随即被交到一旁的宫女手上。

    貂蝉的身子依旧没什么大碍，周平本不用开什么方子的，只是来看一趟病，就这么空着手出去，难免会被别人误解自己的能力，再者说了，若是不编点什么事情出来，下次又怎么好过来呢。

    只是……要是这董白不在就好了。

    不知为何，周平总感觉这董白对自己有一股天然的敌意，就比如现在，这丫头一直盯着自己，像是在盯贼一样。

    本来就有别的心思的周平被董白这么一盯，心里更虚了。

    “若是貂蝉小姐没其他事的话……那在下就先撤了。”

    周平看了眼貂蝉，又看了眼董白，缓缓开口道。

    “等等！”

    周平一只脚刚踏过门槛，却是听见董白开口叫住了他。

    “这位先生，我也有点不舒服，既然来了，你顺便也帮我看看呗。”

    董白双手抱怀，微偏着脑袋，虽然话说得随意，但眼中闪烁的，却分明是戏谑。

    难不成她发现了什么？

    周平心中疑惑，按理说，这应该是他第一次和董白见面才对，就算先前他夜探皇宫感受到董白的气息，那也没撞过面啊，更何况哪怕现在，他也很好地隐藏着自己气息，寻常武将根本感受不到。

    “自然是可以的。”

    稳了稳心神，周平点头道，眼下的情况根本容不得他拒绝。

    “那便请先生随我去偏殿吧，这里会打扰貂蝉休息。”

    说罢，董白便直接大踏步走出去了，而周平看了眼貂蝉，见她依旧是那副对一切都漠不关心的模样，也跟着追了出去。

    偏殿就在隔壁，周平来到偏殿，还没怎么仔细打量，就见那董白关上了门，然后翘着二郎腿坐在了凳子上。

    董白是武将，穿得虽然是裙子，却比这时代常见的长裙短上不少，她翘着二郎腿的小腿晃呀晃的，贴身的布料绷出好看的曲线，让周平不禁多看了两眼。

    “来吧，先生。”

    董白一只胳膊支在桌子上，宽松的布料垂下，露出一整条藕似的小臂。

    董白董白，真可谓人如其名，真白！

    不过周平此时也没空管这些，他谨慎地搭上董白的手腕，诊起脉来，这董白脑子里有鬼点子几乎是明摆着的了。

    “小姐的脉象平稳，不滑不滞，既不像大多女子那般阳气不足，也不像武将那般阳气过盛。”

    几乎没怎么诊，周平便得出了董白很健康的结论。

    他缓缓收回手，可就在这时，董白脸上突然泛起一抹狡黠的微笑，还没等周平反应过来这笑容意味着什么，他便突然感觉到手一紧，却是自己的手腕被董白反手扣住。

    “董小姐！您这是做什么？”

    “现在我问你答，别说谎，我能察觉到你的脉象！”

    周平心里咯噔一下，他刚想发动术法，让自己散成烟雾脱身，随即便意识到，要是自己真这么做了，那自己修行者的身份岂不是暴露了！

    他稳住心神，脸上的表情重新变得淡定起来。

    “第一个问题，你是不是对貂蝉有想法！”

