    薛琰不喜欢霍北卿，霍北卿也不喜欢薛琰，他从小到大都是被捧在手心里长的，成人后往他身边凑的小姐更是数不胜数，还从来没有人像薛琰这样，敢将讨厌直接摆在脸上的，而且还不是那种为了吸引他注意的，故作清高的冷漠，是**裸毫不掩饰的厌恶！

    就因为自己跟马维铮不对付？

    霍北卿也想过这个问题，但他跟马维铮的彼此看不惯，也只保留在心照不宣的层面，大家真的碰见了，也都会兄长贤弟的寒暄一番，怎么他的人，却敢把脸色摆出来？

    可敢在自己眼皮子底下掩护革命党的女人，岂会真的没有一点儿城府？

    “许小姐倒是提醒我了，不如我就让交通部为你单开一趟专列吧，我的人会专门护送小姐去青州，这样你往路上也舒服一些，”

    霍北卿笑的春风和煦，“你觉得怎么样？反正维铮贤弟明天才会到青州，不会耽误你的事儿。”

    坐霍北卿派的专列？饶了她吧，虽然薛琰并不担心李先生他们露了痕迹，但坐这家伙的车，薛琰一点也不会觉得开心，“不必了，等您调来专列，我只怕都快到青州了，”

    薛琰再次问道，“霍少帅，我们可以走了吧？”

    “大哥，刚好我也想到青州去看看，不如我替您送送许小姐吧，”霍北卿还没点头呢，他身后的房子里出来了一个人。

    都不用问，光看长相，薛琰就知道，这就是马国栋嘴里“生的好，还很聪明”的霍家庶出的二公子，霍北顾了。

    “许小姐好，我叫霍北顾，”霍北顾装做没看见薛琰眼中的惊艳，这些年但凡第一次见到他的人，不论男女，都会是这个表情。

    见弟弟出来，霍北卿声音柔和了许多，“这几天凉，你跑出来干嘛？来人，送二公子回帅府。”

    他说着从卫兵手里拿过一件大衣，想替霍北顾披上。

    霍北顾在霍北卿为他披大衣的功夫，小声道，“我是觉得这个许小姐挺可疑的，你不是也说了，那些革命党人是在她住的院子附近跟丢的？不管是我替你送她去青州，还是代表你去青州迎接马司令，随便寻个借口，我探探这位许小姐的深浅！”

    霍北卿看了弟弟一眼，有些舍不得，但想在卫鹏跟前立功的心战胜了心中的不舍，“好吧，那你就亲自送一送许小姐吧，”

    他转身看着薛琰，笑的意味深长，“许小姐可是马司令的心头好，你一定把她给照顾好了，务必将人亲自交到马司令手里！”

    这是直接派个眼线盯在自己身边啊，薛琰心里咬牙，“不必了吧？如果我猜的没错，霍二公子怕是有心疾，这天是越来越冷了，您还是好好在府里养着吧，真要是在路上出了什么事儿，那我可担不起责任！”

    霍北顾眸光一闪，“许小姐慧眼如炬，我还真是有些弱症，不过没什么大碍的，与其成天困在京里，倒不如出去转转，没准儿心情好了，身子也跟着好一些。”

    唉，你这个小身板儿啊，我要真是想摞倒你，都不必动看家本领，薛琰一笑，“那好吧，就劳霍二公子了，”

    她讥诮的望着霍北卿，“少帅，这次我们可以走了吧？”

    ……

    “二公子，我们已经把车上的人都查了一遍了，没有发现革命党的那几个人。”

    霍北顾摆摆手，这是意料之中的事，那位许小姐敢这么嚣张，其实已经说明了这些人根本不会在火车上，甚至她的这次出行，才是调虎离山之计呢，“不必再搜了，你到头等车厢里去一趟，请许小姐过来坐坐。”

    ……

    “我还以为咱们就这么井水不犯河水，你在你的包厢里躲清静，我在我的头等座上看世情呢，”听到霍北顾请她到他的包厢里去，薛琰一笑，跟着来人就过来了，看来这个霍北顾也是个有故事的人啊！

    霍北顾给薛琰倒杯茶，“这儿到青州要好几个钟头呢，枯坐无卿，所以才想请许小姐过来聊一聊世情。”

    “噢，”

    薛琰应了一声，端着茶杯没再言语，一副洗耳恭听的模样。

    “这里没有外人，我就问一句，李先生是许小姐救走的吧？”霍北顾抿了口清茶，笑道。

    原来她看见顾乐棠那样漂亮的男孩子已经是穿越女的福利了，没想到这儿还有个霍北顾，也怨不得马国栋也说他长的好，顾乐棠虽然漂亮，但你一眼看去，就知道那是个阳光的大男孩，而眼前这个霍北顾，眉眼精致肌肤如瓷，颇有些雌雄莫辨的意味，真是太美了，一个男人竟然能让人有眩目之感。

    “许小姐？”

    “啊？什么？”

    薛琰由霍北顾的样子已经想到他的生母了，霍北顾跟霍北卿并不十分像，那他的美貌基因一定是来自自己的母亲了，那该是怎么样的美人儿啊，可惜无缘一见。

    “如果二公子上战场的话，估计得戴个面具才成，”薛琰感叹了一句，可惜这样的人没有生在百年后，不然光坐在那儿，也可以成为流量小生。

    霍北顾挑眉，“许小姐这是在夸我？”

    赞美他长相的人太多了，但那些赞美中会不自觉的带着轻视，惋惜，甚至是不怀好意，常常让他十分的不舒服，这也是他不太乐意抛头露面的原因之一，但薛琰态度诚恳地让他生不出反感，那眼神时还真的有浓浓的羡慕？她的样子已经够美了啊？

    “当然，难不成我还是在骂你啊？”薛琰看够了，终于可以理智的跟霍北顾聊天了，“二公子上战场的时候，有没有微微一笑，敌人缴枪的情况？”

    霍北顾被薛琰问的一笑，还没张嘴回答薛琰的问题，就见她一手抚额，做出要倒的样子，“怎么了？”

    “没事，你别对我笑，我晕，”薛琰冲霍北顾摆摆手，“你有什么话直接说吧，不是原则问题我都答应！”

    霍北顾愕然的看着薛琰，刚才的“赞美”还在他的接受范围之内，但这会儿薛琰“色令智昏”的样子就让他开心不起来了，好像他对她使美人计一样，“许小姐，我并不喜欢您开的玩笑。”

    “呃，”薛琰坐直身子一脸严肃道，“那对不起了，不过我真的没有开玩笑，”你美你有理，薛琰决定让他一回。

    “说吧，你请我过来什么事？”

    霍北顾尴尬的清了清嗓子，他是打着找薛琰闲谈的理由请她过来的，但这会儿的气氛，还怎么“闲聊”？

    霍北顾看着面无表情的薛琰，听霍北卿说，她家里还有一位更美丽的姐姐，“我刚才不是这个意思，其实许小姐也是一位美人，您这么夸我，我有些不敢当。”

    薛琰呷了口茶，“我漂亮我知道啊，所以别人夸我，我会说谢谢。”

    呃，还可以这样？

    霍北顾更尴尬了，不过他很快意识到他们之间的气氛不对，人是他请来的，可这会儿占上风的明显是这位许小姐了，霍北顾凤眸一闪，再无半点轻慢之心，“许小姐坦率。”

    薛琰挑了挑眼皮，没吭声。

    这位霍北顾可不像他的外面那样柔弱可欺，而且他跟霍北卿的关系，更加的耐人寻味，“我不过是看到二公子，忽然明白了那句‘貌柔心壮，音容兼美’到底是什么意思了，我这个人性子直率，没什么心眼儿，不小心就得罪二公子了，还请二公子见谅。”

    这是夸自己是兰陵王呢，霍北顾一笑，“许小姐说笑了，我这个身体，在家里养着还不知道能不能安生呢，哪能上战场呢？”

    薛琰看着杯中的茶叶，看来霍北顾是民国活雷峰啊，可他真的甘心么？

    薛琰回想着霍北卿为霍北顾披大衣的时候，霍北顾身体几不可见的闪避跟唇角的厌恶，所以，这两兄弟的感情，真的不像外头传的那样，手足情深。

    “原来霍二公子不像少帅那样啊，唉，我看报纸上常将维铮跟少帅称为什么帝国将星，还说少帅自幼便极负军事天才，我以为二公子跟少帅是兄弟，肯定跟他有共通之处，”

    薛琰幽幽一笑，“那太遗憾了，维铮家里的幼弟，每年学校放假，都会被到大营里，维铮还说，等他年纪到了，就送到国外读军校去。”

    霍北顾眼中闪过一抹苦涩，他将头转到一边看窗外疾驰而过的景色，怎么能一样呢？马维铮跟马维钧是一母所出的亲兄弟，不像他们，霍北卿的母亲是大帅夫人，而自己的生母，只是被强抢进府的戏子！

    “人跟人怎么能比呢，我这身子，苟活不易，哪还能奢望更多？”

    霍北顾笑笑，这个话题真的让他愉快不起来，确切的说，跟薛琰聊天，真的不是一件让人愉快的事，“说起来我还要谢谢许小姐，托您的福，我能出来走走。”

    “您是托我的福了，如果不是拿我当借口，以霍少帅对您的关心，怎么会同意您出来？”薛琰意有所指道。

    霍北顾凤眸一闪，“怪不得马司令将小姐引为知己，许小姐的聪慧非常人能及啊！”

    他说了句“抱歉”，放松身体把重力放在身后的靠垫上，“听说许小姐在医学院教书，被几位外国教授奉为天才，甚至康曼大师都对您赞口不绝，说您聪慧过人……”

    薛琰含笑听完霍北顾对自己这一年多经历的讲述，她越发断定，这么详尽的内容，霍北卿是不知道的，“二公子这么如数家珍，不知道的还以为我是您妹妹呢！怎么，您请我过来，是想求医？”

    霍北顾摇摇头，“破败之身，没有求医的必要了。”

    一个自我厌弃的人？薛琰看着有些气喘的霍北顾，“二公子怎么坐舒服就怎么坐吧，我是个医生，虽然不能替您解忧，却也不会跟您计较仪态风度这些的。”

    她初步判断这个霍北顾是有心脏病的，这会儿的医疗设备不足以放手治疗，还是让他靠顾家的药维持现状的好，只是这个霍北顾似乎没有多少对“生”的渴望。

    霍北顾笑着点点头，叫一旁的卫兵又拿了个靠垫给他塞到背后，“我听说许小姐正跟顾家一起办药厂？生产您自己研制出来的特效药？”

    霍北顾放开了，薛琰也不再端着，“二公子好长的耳朵，您听说的可真不少啊，怎么？您对我的药有兴趣？”

    她放下手中的杯子，“瞧我问的，您身体不好，对战事不关注的，所以我的药您一定没兴趣，怎么？您是缺大洋花，想来分一杯羹？”

    薛琰脸一沉，“霍家不至于穷成这样吧？洛平许家虽然没什么名望，但顾家跟西北军可不是吃素的，您真是太想当然了！”

    霍北顾一笑，抬手给薛琰的杯子里续了点茶，“许小姐的戏太过了，凭您的聪明，真会这么想我？”

    “二公子，不是我咒您啊，你有没有听过一个词儿？叫慧极必伤？”薛琰瞪了霍北顾一眼，“你说吧，到底想干什么？”

    听到“慧极必伤”四字，霍北顾黯然垂眸，半晌才道，“有失才有得，情理中的事，我想什么许小姐这么聪明的人，会不知道？”

    她当然知道，这是盯着自己的青霉素了，“不知道，我没有你想的那么聪明！有话直说吧。”

    “许小姐住在细管胡同十二号，最里头的十七号，住着一家姓娄的，娄小姐是您最要好的闺友，同时，也是何书弘的女友，”

    霍北顾淡淡一笑，“何书弘就是今天您在车站遇到的那位先生，如今正在帮着我大哥抓捕李先生。”

    “当然，李先生我那个大哥是一定抓不着的，”霍北顾一笑，盯着薛琰一字一顿道，“因为他应该就在这辆列车上。”

    薛琰平静地跟霍北顾对视片刻，给了他一个大大的笑容，“没有从我脸上看到你以为会看到的慌乱，是不是很失望？”

    她一手支颐，得意地看着霍北顾，“知道为什么么？”

    “因为你们都猜错了，我跟李先生根本没有你们认为的那种关系，他现在在哪儿，我不知道，也没有兴趣知道，所以在我身上打主意，你们的方向一开始就错了！”

    薛琰意态悠然的端起茶杯，“这茶啊，我最爱喝的还是我们平南的毛尖儿，当初维铮打夏口，硬是不许人毁了义阳的几座茶山，你这儿的红茶，”

    她摇摇头，勉为其难的又呷了一口，“我不怎么喜欢，”说完薛琰站起身，“我没话跟二公子聊了，告辞！”

    “许小姐！”

    没有诈到薛琰，霍北顾确实有些失望，但也因为他没有诈成功，更叫霍北顾坚定了跟薛琰合作的想法，“请留步。”

    薛琰转过身，“二公子还有话说？”

    “是，是我有事相求！”

    求人就应该有求人的样子，张嘴就威胁，真以为自己怕了他呢，薛琰冷哼一声，“您是霍大帅次子，少帅的弟弟，有什么事大把人跑步来为您效力，求我？找错人了吧？”

    霍北顾站起身，“没有，这事也只能求您！”

    他走到薛琰跟前帮她摆好椅子，“许小姐请坐。”

    ……

    “你想买我青霉素的配方？”薛琰哭笑不得的看着霍北顾，“你认真的？”

    霍北顾肯定的点点头，“我也知道这个要求太唐突了，甚至是很无礼，但您那个药我叫人去了解了，用在战场上，可以挽回许多士兵的生命，所在我想如果您能出让配方，让我们在奉天也建一座药厂，我们霍家感激不尽！当然，价钱好商量。”

    薛琰跟看傻子一样看着霍北顾，“二公子，这是你自己的主意吧？我在研制新药，跟顾家合作开药厂，别说远在奉天的霍大帅了，就是成天莺歌燕舞的霍少帅，都未必知道吧？”

    霍北卿是知道的，但他没当回事，即便他告诉霍北卿，那个药对受了外伤的战士来说是救命药，霍北卿也只是认为那不过是顾家在变相给西北军军费资助罢了，他根本不相信薛琰一个乳臭未干的姑娘，能做出什么特效药！

    “这就奇了，你爹，你哥，两个东北军的当家人都不当一回事的事，你却这么上心，还说自己不关注战事，只呆在府里养病？”

    薛琰笑眯眯的看着霍北顾，“二公子，你很不老实噢！”

    霍北顾叹了口气，为了能取信于薛琰，他豁出去了，“是，就如许小姐知道的那样，我刚才说的都是假话，我不止没有在帅府养病，我还被霍北卿带在身边，随时参赞军务，这也是我很清楚许小姐要生产的药到底有多珍贵的原因。”

    这就对了嘛，瞒着霍北卿把自己打听个一清二楚，这是深藏不露的幕后大BOSS才做的事，“呃，原来如此，那失敬了，也难为你了，视虚名为粪土，不然跟马维铮并称将星的，该是霍北顾，而不是霍北卿了。”

    “不过是些虚名罢了，确实没必要去争，对于我来说，战局由我来指挥，让东北军的将士不会因为庸夫的错误决定而牺牲，就已经足够了，”霍北顾看着自己细长洁白的手，他这身子，肩不能挑，手不能提，若不是还有这点儿用，其实也没有什么活着的必要了。

    看来是真的了，这打仗还能找枪手啊，薛琰歪头认真地看着霍北顾，“你没有不甘心？”

    “如果不是生在霍家，我这身体，根本就长不大，为霍家做些事，我心甘情愿，”会不甘心吗？当然也会，他见过英武不凡的马维铮，也想像他那样，去国外读军校，然后亲自带兵实现自己的理想抱负，可是人强命不强，他又能怪谁呢？

    “可如果不生在霍家，你也未必会走个路都气喘吧？”薛琰对姓霍的一万个看不上，她也不再跟霍北顾废话了，“不说了，我直接给你答复吧，不行，别说是配方了，我的药卖不卖给东北军都是未知的事呢！”

    说完她再次站起身，“走了，不用送了，至于你刚才的威胁，你随便，娄可怡是我的好友不错，但她的男友如今可是在为你大哥效力，至于我嘛，”

    薛琰不屑的一笑，“如果我的家人亲朋有什么闪失，霍北顾，我会叫你们霍家鸡犬不留！”

    “许小姐，为什么？不论是您在汴城还是在义阳夏口，都是本着一颗仁心在做事，甚至连青楼女子都没有歧视过，可为什么不愿意帮助我们东北军？最迟一个月，我父亲跟大哥也会同意改旗易帜，华夏政府就能实现统一了！”

    这也是霍北顾为什么会想私下见一见薛琰了。

    薛琰看着霍北顾，“二公子，你在东北军就是个隐形人，别跟我说你其实才是那个说一不二的少帅，我不信，所以，这样大的事，为什么不是霍少帅亲自来跟我谈呢？”

    霍北顾被薛琰犀利的提问给问的满脸通红，“这，我是想……”

    薛琰晃晃手指，“别解释了，其实你在东北军根本当不了家，而霍少帅也根本看不上我的新药，甚至对他来说，你们东北号称四十万雄师，打一场仗，死个百而八千的人，他死的起！”

    “许小姐，”霍北顾痛苦的低下头，他想说不是这样的，却又说不出口，“他们是他们，我是我，我舍不得，所以才来求许小姐了。”

    “刚才我用错了方法，我跟您道歉，我还可以保证，以后李先生的事我绝不再提，以后，以后在东北如果革命党想活动，我也尽我所能，给他们开方便之门，”在霍北顾看来，薛琰就是个革命党。

    薛琰又笑了，“霍二公子，这样的承诺听起来确实有诱人，但实现不了再美妙也只是空谈罢了，你别忘了，您在东北，只是个被大哥悉心照顾的多病弟弟，说句难听的，你就算是死了，大家也只会叹息一声：这是个没福气的，再不会有别的。”

    “许小姐！”

    霍北顾痛苦的双手捂脸，“别再说了，别说了！”

    这也是个可怜孩子，就看他对霍北卿的本能排斥，薛琰就知道，他们的关系并不像外界传的那样，“好的，我不说了，但药的事，真不行！”

    以后霍跑跑带着人逃了，难道她要安慰自己：没事，毕竟我们保存了实力？

    作者有话要说：

    霍北顾拿李先生试探自己？

    薛琰冷笑，站起来大声唱道，“姑奶奶就是不怕诈，姑奶奶就是诈不怕！”

