    时间进入四月份。

    这个月，后期全部完成的《速度与激情》也开始了正式的宣传事宜，因为之前炒过一次和“洛远”有关的话题，所以宣传效果意外的不错，再加上洛远那几天除了正片外，顺手剪出的一组预告片，更是让粉丝们兴奋不已，看着主角们开着一辆辆只在新闻上看过的天价豪车，的确是很有一种过瘾的感觉。

    洛远本打算出手剪第二段预告片的。

    不过，龙狮奖的邀请，让洛远暂时打消了这个想法，他得准备一下龙狮奖，去年春节上映大热的《钢铁侠》，获得了龙狮奖的多项提名——

    包括最佳导演。

    值得一提的是，五大奖项有个不成文的规则，就是同一个奖项的最佳导演，任何人都只能拿一次，也就是说，得过龙象奖、龙猫奖以及龙虎奖最佳导演桂冠的洛远已经无法继续刷这几个奖项的最佳导演荣誉了。

    不过其他奖项还是可以继续刷的。

    所以，每年举办的五大奖项，仍然会邀请洛远出席，去年甚至还想让洛远担任总评委，不过洛远当时有事，所以最后拒绝了，只是卖了个人情，作为颁奖嘉宾，亲自露面，帮上一届的最佳导演颁了个奖。

    今年，五大奖项，轮到了龙狮奖！

    这点来说，洛远还是很开心的，因为龙狮奖的最佳导演，他没有拿到过，毕竟这五大奖项，是轮流着来的，今年的龙狮奖之后，想再遇到同一个奖项，就得等四年，因为五大奖项，是进行轮转的，而华夏五大奖项大满贯的含金量，就在这里！

    也该感谢自己去年有作品。

    如果不是去年有一部《钢铁侠》，洛远恐怕还真不能如愿的竞逐龙狮奖，对于三封最佳导演的洛远来说，再拿下龙狮奖，可就意味着他距离大满贯无限接近了，虽说从没有刻意的追求过这玩意儿，但如果有机会大满贯，洛远当然也想要争取一下！

    所以洛远心情还是比较不错的。

    因为洛远很清楚，今年的龙狮奖最佳导演，他的两个竞争对手都不算强，虽然去年除了《钢铁侠》，还有一部超级猛片，陆北玄的《星球大战2》，但陆北玄早年拿到过龙狮最佳导演，所以并不参与竞争，很多外界人士都在期待的龙争虎斗不会发生。

    “这波稳了。”

    早上汇报工作的时候，顾朗疯狂毒奶。

    洛远却狠狠骂了他一顿，这种事情，千万不能毒奶的，所以眼下越是有把握，越是要不动声色，否则谁能保证命运不好给你“真香警告”呢？

    顾朗被骂的蔫了。

    过了会儿，他又兴致勃勃的凑过来：“如果拿到了龙狮奖的最佳导演，那么老板就只剩龙炎奖了，等以后把龙炎奖拿到手，华夏第二个最佳导演大满贯就非你莫属了！”

    “……”

    这货还在那毒奶。

    顾朗显然也意识到自己说错话了，咳了一声，道：“我听说，因为全球电影市场愈发繁荣，各国文娱的发展速度越来越快，我们国内五大奖项有和国外几个大型奖项通气的意思，要举办一个全球性质的超级奖项，届时，必将会有全球的顶级导演在同一个战场汇聚，争夺那珍贵无比的荣誉！”

    “国际奖项？”

    洛远奇怪道：“这玩意儿不是一直有人在搞吗，前年的龙象奖不就尝试了邀请国外导演带着作品参加？还给出了两个奖项荣誉……”

    “话是这么说。”

    顾朗笑了笑：“但，五大奖项在华夏的影响力，和在国际上的影响力毕竟是不一样的，国内倒是一直想要靠自己打造出真正的国际奖项，问题是一些外国人不认啊，那些外国人也想打造自己的国际奖项来着，美国，法国，英国，都曾经做过这方面的努力，甚至还有那边的奖项组委联系我，希望我带着绯红的作品去参加，结果我拒绝了，因为国内观众不认那些奖，在我们国内，五大奖项就是最高级的。”

    “所以这是打算团结起来？”

    洛远想了想，好像可以理解了，前世有戛纳和奥斯卡等几个国际大奖，而这个世界，却不存在什么类似规格的国际奖项，也难怪国内国外想要联合一下，共同举办大奖了。

    “如果这大奖成了……”

    顾朗嘿嘿笑道：“老板说不定会收到邀请。”

    洛远点头，知道顾朗这句“邀请”有多重意思，作为全球最为顶尖的热门导演，如果真要创办这样一个奖项，那创办者肯定会希望邀请到洛远这样的人物，给他们当评委之类，更何况洛远的公司电影精品率很高，他们也希望拉拢洛远多多参加……

    毕竟，任何奖项发展都需要很多条件。

    如果这种级别的大奖创办出来，一些如洛远这般顶级的导演，却连参与的兴趣都没有，那么这些奖项的含金量在大众心里就会大打折扣，别人会认为你是在自娱自乐的，所以这些奖项想要成功，获得洛远这类影视圈顶级人群的支持就显得尤为重要了。

    “还是先准备龙狮吧。”

    洛远开口道，虽然对于这个世界也多出一个类似于“奥斯卡”、“戛纳”之类的顶级奖项，但在自己没得到确切的消息之前，他还是希望能够脚踏实地，况且现在的他还是很愿意支持国内奖项的，尤其是已经在五大奖项的轮换中三封了最佳导演的情况下。

    “我就知道你会这么说。”

    顾朗笑了笑：“那我先祝您旗开得胜了，国际奖项创办这事儿，我也会盯着，有消息肯定第一时间通知你，我估摸着他们会想要拉拢咱们绯红的，不惜以利益交换那种，这里头的猫腻可多着呢。”

    “能做到基本的真实就够了。”

    水至清则无鱼，在这个圈子里待久了，洛远根本不信娱乐产业有绝对的公平，有的时候，他本身的存在就是破坏公平的因素，五大奖项也好，国际大奖也罢，谁又能真正做到所谓的公平呢？

    娱乐，娱人娱己。

    能做到基本的真实就好了。

    