        眨眼之间，第七层层主死，赵执事修为彻底废掉，凄苦的倒在地上，悔不当初，生不如死。

    但这世间没有后悔药，他的一切，无法逆转。

    现场众人，更为忌惮，身躯瑟瑟颤抖之中，有人直接瘫倒在地，吓得噤若寒蝉。

    他们已经看出来了，这刑杀长老显然是偏袒紫发，两人之间，绝对关系莫逆。

    他们这些针对苏浩之人，人人自危，生恐被刑杀盯住。

    尤其是赤一剑，双腿抖动，完全无法站稳，虽说他地位不俗，但这刑杀可是出了名的胆大包天。

    尤其是，她与天火帝族之间的关系，并不算是友好，可以说是绝对的对立。

    会不会借此……

    但他显然是想多了，刑杀根本没看他一眼，完全不在意，只是盯着苏浩，随意说道：“两条大鱼已经解决了，剩下的这些小虾米，我想对你来说不算什么吧？”

    除去那第七层层主与赵执事外，其他人，根本不值得刑杀去在意，完全不屑去出手。

    苏浩点了点头。

    “你我之间，彻底两清。”刑杀丢下一句话，道：“日后，你的生死我不会再管。”

    说完，她身躯一闪，已是消失而去。

    苏浩也不在意，她和刑杀就是互相利用而已，根本没有半分所谓的友谊。

    眼神扫向下方，苏浩一步踏上了第七层帝宝阁，看向下方道：“看来是我赢了。”

    全场寂静，无人敢多说，有刑杀之前的威慑，他们早已对苏浩忌惮到了极致地步。

    乃至，那赤一剑，艰难的吞咽了一口口水，便是飞速离开了这里。

    那些失去的宝物，他不在意，暂时也不敢在意。

    其余人则是低下头，有股生不如死的凄苦，毕竟，他们连续加注，真的是赌上了一切。

    而此时……倾家荡产！

    “好！”莫风大喜，道：“大哥，我还怕你身上的仙玉，不够购买宝物，这些家伙可是给了你不少的帮助。”

    “那赌注，怎么说也有个七八千万了，这笔庞大的数字，必然能让你买几件不死物质了。”

    声音响起，犹如在下方那些人的心上，再次扎了一剑，他们痛苦的恨不得仰天大哭。

    苏浩来到下方，将那些宝物全部拿到了手中，仙玉还是次要的，主要是那把黑色飞刀。

    这刀身上，散发出一股股暗黑之力，气息玄妙，邪恶，与十二古神令相联。

    “这可是个好东西，乃是来自魔血崖的至宝。”莫苍道：“前些日子，学府带了一些弟子，去魔血崖外围历练，赤一剑正是其中之一，侥幸得到了这把黑色飞刀。”

    “魔血崖？”苏浩眼神一闪，飞刀来自那里，沾染了十二古神的气息，那里必有他的造化。

    事实上，除去十二古神的造化外，苏浩也要去一趟魔血崖所在之地，那里有属于魔帝的东西。

    九霄之上，造化地无数，各种小世界林立，这魔血崖，便在一处魔血小世界之中。

    莫苍看到苏浩皱眉，还以为他不知道那里，便着重介绍了一下，又道：“过几日，学府还会带弟子前去，据说，还会深入魔血崖。”

    “只是，想要得到那前往的资格，怕是不容易。”

    苏浩点了点道：“多谢莫大叔。”

    那地方苏浩一定要去，至于名额，对他来说无所谓，得不得到，他都可以进入其中。

    魔血崖所在的小世界，当初魔帝去了多次，那里有属于他留下的秘密入口。

    比之一般人知道的入口，更为隐蔽，也更为的安全。

    说完，他拿着那些宝物，再次踏上了帝宝阁第七层，阶梯上有了他的气息，压力也不在针对他。

    第七层上，宝物不算多，但样样可谓是精品，尤其是禁地打开，此地多了很多不死物质。

    所谓的不死物质，不过是在宝物之内，多了一层奇怪的气运之力，拥有延长寿命之效。

    说到不死，其实是夸张。

    但也足够可怕了。

    苏浩花费了重金，在此地买下了三件宝物，一下子甩出去六千万仙玉，可谓是大手笔了。

    事实上，已经惊动了所有人，乃至莫风都是暗暗心惊了一下。

    虽说这些仙玉都是赢来的，但这么个花法，还是让人有些震惊的，太大气了。

    然而这还不是结束，下一刻，苏浩从三件宝物之中，取出了两件，随意的仍给了莫风道：“吃下去吧。”

    关键是，他拿出去的，还是那三件之中，最昂贵的两件，他留下的那件，反倒是最便宜的。

    “这，我，大哥……不合适啊，你对我的帮助足够大了，这东西我怎么能拿，我不要。”

    莫风立刻拒绝，东西太珍贵了，而且他心中对苏浩已经很惭愧，怎么还能收下这等宝物。

    “拿着！”

    苏浩重重丢下两个字，眼神便是看向了前方，那里一男一女，正在朝着第八层踏上去。

    那女子虽然匆匆一扫，但苏浩已经看的清楚，正是唐院长给他的那副画像上的人。

    也是他这一次要勾搭的目标，唐院长的孙女，唐笑笑。

    二话不说，他大步跟了上去，莫风无可奈何，只能将宝物收下，暗中记下苏浩的恩情。

    “大哥，我们上来第七层，已经足够震惊了，第八层更可怕，我看我们还是……”

    第七层已经足够惊险，若不是刑杀长老及时出现，他和苏浩，都要被第七层层主打死。

    这第八层的层主，和第七层的层主，关系貌似还不错，万一惊动了他。

    事实上，不是万一，而是已经惊动了，一名肥胖老者，已经冷着脸出现了。

    “你登上了第七层，我无话可说，但这第八层，属于我的地盘，你敢动，我一定按律执法。”

    “不要以为刑杀给你撑腰便能如何，她在我这里，还没那么大的面子，我不允许……”

    他目光带着杀机，但声音还未彻底落下，却是脸色大变，随后身躯狠狠一颤。

    “请！”

    脸色大变的他，对着苏浩做了一个请的手势，随后直接撤销了通往第八层的巨大压力。

