    男人的胡茬儿每天都刮，越刮越硬，扎人。

    要是哪一天偷懒不刮的话，可更是不得了。

    一挨上就能扎得她浑身起红点点，她本就生得白，藏着的地方更嫩，哪能受得住他那天天刮天天长的胡茬子。

    对此，颜卿是打心眼儿里嫌弃。

    嫌弃就能不要了吗？这可是她男人，没法儿不要。

    被扎了唇，颜卿甚至想咬上一口来出气，真咬上了又舍不得用力。

    这么慢腾腾的，依照宋彪的急脾气哪能等得？

    终于还是男人先稳不住，一只大手按着小媳妇儿的后颈。

    “宝贝儿，你要急死老子了。”

    黑暗里，颜卿瘪瘪嘴，她就知道会是这样。

    起初她真的是嫌弃的，万分的嫌弃。

    后来，只能自己给自己安慰。

    谁让他是自己男人呢，嫌弃也不能扔了啊。

    “嘶……”

    宋彪猛然吸一口凉气，浇在了他滚烫的胸腔子上。

    本来宋彪是怕小媳妇儿冷着，还贴心的拉了被子过来盖上。

    只是，他拉被子的手，捏住被子角就松不开了。

    些微的月光透过半开的窗户洒进来，影影绰绰。

    六月的时节，草丛中已经有了虫子鸣叫，笼罩在清朗的月色下，声音此起彼伏，宛如乐章。

    幔帐之中，隐约鼓起来的影儿，看不清。

    外头微风徐徐，树叶声沙沙。

    不知什么时候男人翻身掌握了主控权，又换了咯吱咯吱如同脚踩在厚厚雪地里的声响。

    风儿轻轻的飘走，月儿也悄悄的移动，漫天繁星沧海桑田不变。

    答应了小媳妇儿去找柳萍萍来陪她，宋彪说话算话，第二天出门第一件事就是让下头的人去办了。

    不过是个小娘们儿到家里来说说话，就是让她在家里住上几天，那也不是大问题。

    宋彪可不承认这是交易，本就该是这样。

    到哪儿，他都理直气壮。

    春风得意，真不是说说而已。

    大早上，宋彪一进了堂子，那模样但凡是个长了眼睛的人都能看得出来。

    他们大哥，美得很。

    “哥，得了什么好东西？”

    “跟兄弟们说说，也让兄弟们开开眼。”

    从前，每每得了好东西大哥就是这样，也乐得跟他们分享，不会藏着掖着。

    众人正等着呢，结果却是离得近的得了宋彪一巴掌。

    “啪”的一声拍在后脖子上，声音脆响。

    “去去，少在老子跟前儿耍宝。”

    哟，这情况不对劲啊。

    这可是跟往常的情况都不同，让众人脑瓜子转得飞快，想着究竟是怎么回事。

    既然不是得了宝贝，那莫非是，嘿嘿嘿……

    回想起来前几天他们大哥那一天比一天黑的脸色，众人猛然恍然大悟。

    原来如此，难怪，难怪了。

    有过经验的几个更是明白，都是过来人，明白其中的憋屈。

    “嘿嘿嘿……”

    “呵呵呵……”

    “哈哈哈……”

    在一阵怪笑声中，宋彪自己也憋不住了，老脸再绷不住，笑了。

    “都滚蛋，敢笑话老子来了？”

    “哥，你这可是从良了啊，啧啧啧。”

    “让我瞅瞅，咱这两条街再加上清风楼，得有多少翘首以盼的姑娘心碎了一地啊？

    说不定，大晚上的蒙着被子哭，枕头都要打湿了多少？”

    “哈哈哈……”

    “都滚蛋……”

    宋彪一张老脸都要红了，被这群小崽子给臊的。

    难得。

    宋彪一动，下头一群小崽子撒欢儿的跑走，一个比一个快。

    最后两个还是挨了宋彪的大脚丫子，一人屁股蛋子上一个大脚印。

    下午的时候柳萍萍就开了，还带了个包袱。

    一进门连那句，“快试试我新做的膏脂。”都没有机会说出口，被颜卿显怀的肚子惊得愣在当场。

    六月的天气已经热了，常人都是穿的单件薄衣，而颜卿因为有孕的关系更是怕热，于是在家里穿得更是单薄。

    虽然只得三个多月才刚刚显怀，也遮不住。

    更何况，经过万婆子这一个多月的精心调养，天天的汤汤水水和隔两天就吃一次的燕窝，颜卿的肤色可是有了不小的变化。

    虽然她本就生得好，但也不妨碍如今她更是光彩照人。

    再一个，原本尖尖的下巴也圆润了一些，熟悉的人都能看出来。

    就连宋彪都捏着感叹，“还是得长长肉才行，太瘦，现在抱着终于有点肉了。”

    颜卿本就娇小，再长了肉的话，就显得人更矮了。

    若不是为着肚子里的孩子着想，她才受不了现在长肉的自己。

    没办法，等孩子出生后再想办法吧。

    柳萍萍愣怔半刻，又是惊又是喜，伸出手来要拉颜卿，手都挨上了又突然收回去。

    最后是围着颜卿转了两圈，兴奋的直拍自己。

    她是怕自己一个不小心没收住力道，再伤着了颜卿和她肚子里的小宝宝。

    “这么大的事，怎么也不早些告诉我？

    早知道你怀了身孕，我早就来了，哪还能等到现在？

    都显怀了唉，几个月了？”

    问了这个问题之后柳萍萍才后知后觉，直骂自己傻。

    “瞧我是高兴傻了，满打满算你才成婚四个月，又才显怀，肯定是三月有余了吧。

    哎哟，卿卿唉，你可真是好样的。”

    说着，柳萍萍就冲着颜卿竖了个大拇指，夸赞之意不予言表。

    又听她咋咋呼呼的笑道：“你男人也厉害，你两口子真的绝了。”

    听她说先头还不觉得怎样，到了后头这一句，颜卿这过来人都觉得脸热。

    她这好友真是，什么话都能出口，明明还是个未出嫁的姑娘家。

    “路上热着了吧，快进去歇会儿，酸梅汤可是早放井里镇着的。”

    为了她不继续再说什么更让人臊的话，颜卿不得不转移话题，牵着她往里面走。

    院子里晒着也热，她受不住热。

    一听有酸梅汤，果然柳萍萍的注意力就被吸引了。

    “正好热呢，还是卿卿最懂我了。”

    不过，她也没有忘了好友怀孕的大事。

    转而扶着颜卿的手，慢慢的走，一步不敢跨大了。

    “可是说好了，我是要做你孩子的干娘的，不许不认账。”

