    元素领主所处的位置，本来就比较靠近岸边。

    根本没来得及跑出去几步，整个人就被突然出现的强大重力压趴在浅水区域。

    紧接着，冰层碎裂。

    湖水混杂着沙土呛入口中，让他剧烈咳嗽起来。

    “灵汐！”

    林佑当机立断，朝身旁的灵汐大喊一声。

    只见灵汐挥动法杖，凭空一指。

    元素领主的身体一下被荆棘捆住，数根木刺从地下猛然冲出，直指他的要害而去！

    那领主反应也是了得。

    竟是在生死攸关之际，一个翻身躲过木刺，借着惯性冲出重力场区域，同时挣开身上的荆棘缠绕。

    青罡距离元素领主本就有点距离，重力场也只是边缘覆盖到了对方而已。

    刚想要移动，马上有大量冰元素拦住它的去路。

    轰！

    青罡抡动手臂，直接一个横扫千军将眼前的冰元素轰飞出去。

    正好这时，30秒的野蛮咆哮时间过去，植物们身上的红光也渐渐消失。

    元素领主大喜过望，急忙从个人空间里拿出一颗璀璨水晶，爆发出一股耀眼亮光。

    传送水晶！

    林佑面色一沉。

    传送水晶只有5秒的准备时间，如果被对方使用成功的话，那他刚才的所有努力就全都白费。

    “哈哈，你是留不住我的！”

    元素领主大声嘲讽，手中的传送水晶越发耀眼，他身边的空间也渐渐扭曲起来。

    嗖！

    嗖！

    这时，几声破空响起。

    一连串带着寒冰气息的豌豆突然出现，无比精准的穿过冰元素之间的缝隙。

    本来还在狂笑当中的元素领主，瞬间被豌豆命中手臂，炸开一团血雾。

    连同传送水晶一起，被冰块封住，一下打断了传送准备。

    “怎么会！”

    元素领主目眦欲裂，看向林佑身边。

    只见好几个巨大豌豆的幽深洞口正对准他，再次朝他射出一连串豌豆。

    速度之快，眨眼便来到他跟前，逼他不得不放弃使用传送水晶，闪身躲向一边。

    刚想要逃向湖中，身后就突然传来一阵剧烈震动。

    一颗颗树木草丛藤蔓拔地而起，在湖中形成一片荆棘地带，拦住他的去路。

    正是灵汐用统御之力催生出来的植物！

    这还没完！

    那些植物刚刚出现的瞬间，灵汐身边的妖精使纷纷出手，发动技能将那些植物变异成树魔，对元素领主发起围攻。

    两面夹击之下，元素领主顿时大失方寸。

    只得慌乱叫冰元素回防。

    然而却在这时，早已在等待时机的女妖植物终于突破冰雪防线，无数跟藤蔓穿入地下，从其脚底四周猛然冲出。

    “噗！”

    元素领主动作一僵，被大片藤蔓穿胸而过，双眼瞪大到了极致。

    【恭喜你，成功击杀异位面七阶领主，获得27万魔能，100荣誉积分，七阶领地精华x1】

    冰冷的提示，伴随着一声闷响。

    元素领主重重的倒在了地上。

    连同他身边的所有冰元素，也都轰然碎裂，化作冰渣洒落一地。

    听到提示，林佑总算狠狠松了一口，同时内心无比激动。

    他竟然，凭借一己之力，击杀了一个原煞界的七阶领主！

    尽管很大原因是因为对方没有八阶兵种，但却也是实打实比他高上一阶的存在，而且手段极为了得。

    光是开始那一个极寒暴风雪，就险些让他招架不住。

    还好他未雨绸缪，把青罡升到七阶才出门，不然结果肯定不会像现在这样。

    缓过劲来之后，他便快步来到元素领主的尸体旁边，将掉落水中的传送水晶捡起。

    遗憾的是，这颗水晶里面蕴含的是原煞界的规则。

    他作为原始界的领主，根本没办法使用，只能当成垃圾丢到湖中。

    而击杀异位面领主的奖励也跟万界战场一样，只有魔能和领地精华，没有资源。

    看来两大界域之间的基础物质并不相通。

    不过哪怕如此，击杀这个领主得到的奖励也是非常丰厚，足足27万魔能，直接让他的魔能飙到将近40万的地步！

    更别说还有一颗他心心念念的七阶领地精华。

    这次外出，值了！

    满怀期待之下，他又在尸体边上搜索起来。

    结果东西没找到，反倒发现黑水湖中的异样。

    仔细一看，靠近岸边的湖底附近，竟然有一条冰蓝色的通道，一直延伸出去，不知通往何方。

    通道非常隐秘，若不是因为他靠近搜寻的话，恐怕还真的难以发现。

    难道这是原煞界开辟出来的秘密通道！？

    林佑惊了一下，突然想到这么久都还没找到的原煞界窝点，该不会就是在这里吧？

    完全有这个可能！

    元素领主之所以会偷袭他，恐怕就是不想被他发现这里的秘密，才在他毫无防备的时候选择出手。

    一想到原煞界的人竟然已经深入到距离主城这么近的地方，他就忍不住脊背发寒。

    而就在这时，远处的山林中也渐渐传来一阵杂乱脚步声。

    “快！声音好像就是从前面传过来的！”

    似乎是在附近清剿魔物的领主听到这边的东西，正朝这边赶来。

    林佑没有多想，直接把植物们召回领地，然后骑上妖王龙，从另一个方向迅速飞离这里。

    他必须得快点把这件事传回哨卡才行，不然其他更高阶的原煞界领主通过通道潜入的话，对他们来说绝对会非常不利。

    而且一旦确认那就是敌人的窝点，他的任务也算是顺利完成，白赚他个一千五的积分。

    何乐而不为？

    所以很快。

    他就飞离黑水湖边，回到重兵把守的哨卡当中。

    在底下士兵的通传之下，他也很快见到驻守这里的士兵长，将自己的发现一一说出。

    “你说什么！？黑水湖里面潜伏着原煞界的奸细？”

    正在听林佑讲述的士兵长，猛然从座位上站起来。

    “对，我刚刚才发现的，就在湖底。”

    林佑并没有说遇到领主发生战斗的事情，只是将结果进行汇报而已。

    士兵长是三皇子的人，早就得知三皇子要招揽林佑，所以自然没有怀疑，皱眉说道：

    “难怪，难怪我派人搜寻这么久都没找到，原来是藏在湖底，我这就亲自去确认一遍，如果是真的，那你就是立了一个大功！”

    “举手之劳而已。”林佑笑道。

    反正他是不敢自己去亲自验证的。

    万一半路上碰到个八阶领主，岂不是要死翘翘？

    这种事情，还是交给实力强大的士兵长去处理比较好。

    就这样。

    把事情交代完之后，林佑就离开兵营，来到外面。

    此时已是临近中午。

    哨卡里面比他早上刚到的时候还要热闹很多。

    许许多多领主聚集到这里，进行补给，或者寻找伙伴，为接下来的外出收集资源做准备。

    本来，林佑是不打算停留的。

    但他刚走没多远，就突然听到边上传来一阵低声议论。

    而从他们的话语中，林佑听到了“圣耀王国”的字眼。

