    不经不觉的焦虑中，半小时过去，然后一小时过去。

    突然，女婴的手指动了动，然后是脚。

    戴主任反应最快，立刻打开门走进去查看，几秒以后对着外面做手势，胜利的手势。

    那一刹那，婴儿的父母紧紧拥抱在一起，女的哇哇大哭，男的也感动的热泪满腔。

    甚至几个见习惯了生死，认为自己已经麻木的手术护士也都是抑制不住的悄悄抹眼泪。

    王子阳倒没有哭，但心里的感动也是前所未有，那种挽救了一条生命，挽救了一个家庭的荣誉感，瞬间在脑子里产生一个声音：救一切自己能救的人，哪怕只剩百分之一的机会都要付出百份之二百的努力，因为，我是医生。

    晚上，婴儿的父亲设宴酬谢王子阳和两位本地专家，三个护士。原本有邀请蒙天胜，他因为临时有事没能参加，倒是不停给王子阳打电话，让王子阳尽快回去写手术记录。王子阳也就应着，说明天早上写，其实写个屁，他早打算好明天一大早坐车回南港。

    饱餐了一顿，两位专家和三个护士先行离开，婴儿的父亲结完账和王子阳一起步出饭店，就在门口，他忽然停下来道：“子阳医生，上次我口袋里的红包，其中一个是你放的吧？”

    王子阳没有否认：“别的医生怎么着我管不了，但我能管自己，我的职责是救人，有红包没红包都会尽最大的努力。”

    女婴的父亲突然肃然起敬：“要是天底下多几个你这样的医生多好。”

    “总有一天会的。”

    “但愿吧，走，我送你回去。”

    “不用，我想自己走回去，明天回中院，你不用送我，更不要给我什么东西作为酬谢，那是在害我。”

    “惭愧啊，我懂你的意思了，谢谢你。我就给你个名片吧，以后要是有什么事需要帮忙，随时来找我，无论什么事，我都一定一定会义不容辞。”说完，从口袋拿出一张名片，双手恭恭敬敬地递给王子阳。

    拿到名片，王子阳看了一眼，光明实业有限公司总经理谢四穹，他收起来道：“谢总，就此别过了……”

    双方握过手，分别，谢四穹上车回家，王子阳自己走路回宾馆。

    张大山找了王子阳两天，几乎可以说用尽了办法，很悲剧，竟然一无所获。正恼火的教训着手下的窝囊废，突然间老相识周梧桐打来电话，让他搞个人。正有气无处发泄呢，岂能不答应？令他没想到的是，周梧桐让他搞的人，竟然还是自己一直在找的人，心情顿时变了天。

    挂断电话，张大山乐呵呵吩咐自己的手下，把所有人马召集起来，他亲自带队扑往六门县。他们天黑前已经赶到六门县，近五十人分成两拨在县医院前后门四周守候着。整整等到晚上七点钟才看见王子阳和两个医生，三个护士，以及一个男人出来上了一辆车。他们赶紧跟过去，又饥肠辘辘在饭店门口守候了整整两个小时，不耐烦了才看见王子阳酒足饭饱闲悠悠走出来。

    令张大山惊喜的是，只有一个人和王子阳在一起，最后还分别了……

    机会终于来了啊！

    坐在面包车里的张大山一声狞笑，对开车的手下瘦狗道：“赶紧跟上去，找个适合的地方把人弄上车。”

    瘦狗兴奋地应了一声，快手启动车辆，远远跟着王子阳。

    其他人也上了各自的车跟在后面，他们一个个都特别兴奋，都想赶紧弄死王子阳，然后去吃大餐。

    王子阳并没有发现身后的危险，他抽着香烟，哼着歌往前走。来到一个公园边上，他突然嗅到一阵浓烈的玉兰花香，扑鼻的气味让他整个人心旷神怡。他四周看了几眼，找到白玉兰所在的位置，然而，刚打算走过去，突然后脖一阵疼痛，随即整个人就晕了过去……

    哗啦一声，王子阳被倒了一脑袋凉水，尖叫着惊醒过来。睁开眼一看，自己头顶有两只大号矿泉水瓶，被两只纹着飞龙纹身的手端着。而自己靠坐着面包车的轮胎，双手被反绑在后，前面则站着好几十人，其中绝大部分都有纹身，而且长的五大三粗满脸横肉坏人摸样。尤其为首戴着手指粗金项链的男人，龅牙大眼，笑起来阴冷之极。

    甩了甩头发上的水，定了定神，王子阳道：“各位大哥，闹误会了吧？我们可无冤无仇。”

    戴着手指粗金项链的男人正是张大山，听见王子阳说的话，他一声冷哼道：“无冤无仇？前几天你在大排档打了我的人忘了？你他妈的真是吃了豹子胆，竟然敢打我的人。”

    王子阳心想完了，这原来是寻仇啊，还以为是自己遭遇了劫匪。

    但寻仇追自己到六门县来会不会太匪夷所思了？

    思考间，王子阳道：“那件事你的人该揍，我看你是他们老大吧？我替你管教他们，你不感谢我就算了，也不用现在这么不和谐吧？”

    张大山眼里快要冒出火光来，这小子成阶下囚了还如此嚣张，是不把自己放在眼里吗？他很不喜欢王子阳面对着他们几十号人仍然稳如泰山的表现。当然他不知道王子阳只是在伪装，实际上心里急的不行，他可已经清楚四周的环境了，在一座破得几乎不能行车的桥梁上，一公里范围内没有任何灯光，听不见汽车声和人声，只有虫叫鸟鸣，非常偏僻。

    尼玛，在这种地方，他们把自己杀了，自己都不知道上哪儿喊冤。

    张大山道：“我看你是真的不知死活，行，老子今儿就成全你。”

    “你想干嘛？”

    “扔你下桥喂鱼。”张大山向身边的手下示意了一眼，随即几个人忙碌起来，在王子阳身上挂砖头。

    王子阳心寒如在北极，这么个绑法，被扔进河里必死无疑，赶紧道：“等一等，你们不能这样做。”

    张大山一声冷哼道：“这里我说了算，你打了我的人就这下场。”

    “我给你赔钱。”

    “你看老子很穷吗？你的臭钱留着让家里人给你上香吧！”

    一计不成，王子阳换了一计道：“那你给我换个死法，我和你单挑。”

    张大山一脚踩着王子阳的心口道：“草，你算什么东西，不看看自己的处境，你有这个资格和我单挑吗？”

    王子阳被张大山踩着心口，呼吸逐渐困难起来，一张脸憋的通红，但仍然极力挤出一句话来：“你难道怕输？”

    这小子死到临头还敢小瞧自己，这让张大山感觉无比恼火，他看看自己的手下人，一个个都渴望自己答应的表现，想到自己打了十几年架还没怎么输过就想答应了。奶奶滴，就算输，自己那么多人，量这小子也跑不掉：“好，我答应你，让你换个死法。”

    王子阳心里松了一口气，嘴里赶紧道：“你先放开我，不然我无法和你打。”

    张大山一挥手，随即两个手下就去摘掉了王子阳身上的板砖，给他松了绑。

