    “除了将景诗韵从谢东宸那儿抢回来，你还干了什么？”

    “跟我爹一起去了贺家，将贺素琴变成了素琴。当年我娘看她忠心，才写信回贺家，让外祖父他们收了素琴做干女儿。没想到她恩将仇报，竟然敢对我下毒，所以她不配再姓贺了。”

    “嗯，还有呢？”

    叶婉兮摇头，“没了呀，我去江南就这两件事，一件将贺素琴变成素琴，另一件就是去看看景诗韵，好在两件事都完美的解决了。”

    “啧，你个骗子。”

    李夜璟面色沉下来，在她脸上揪了一下。

    “你当初怎么跟我说的？你说生意上有些事，必需得你去江南处理。你还要去看看你爹，你怕你爹被欺负。”

    叶婉兮：“……”

    “哼，一回来就变了，你去江南办的两件事成了帮景诗韵和去贺家。”

    叶婉兮自知理亏，缩了缩脖子，避重就轻的说了另一件事。

    “担心我爹被欺负可没骗你，我爹真被欺负了。那个姓陈的叫陈什么来着？跟着我爹一块儿去的江南，结果我爹天天累死累活，他却日夜在花楼享福，等我爹将事情办妥了，他还想拉我爹下水，我一气之下就收拾了他。”

    “嗯，陈大人昨天就到京城了，今儿一大早就在早朝上告了你的状。”

    叶婉兮气闷。

    “我呸，他还有脸告状？父皇怎么说？”

    “父皇很是生气，不过也没听他的一面之词，说要等你和岳父回来了，一并去说清楚。”

    “这就行。”

    李夜璟看她的眼神一点儿怪，瞄了一眼又一眼，看得叶婉兮心里发毛。

    “你有话就说，这么看我是什么意思？”

    “咳咳。”李夜璟轻握着拳头放在嘴边咳嗽了两声，又别扭的说：“太医为陈大人诊治过了，他下边废了。”

    叶婉兮先是一愣，随即笑出声。

    “他不会转告我让人将他搞废了吧？”

    “没错，他受不了那打击，竟然不顾脸面当庭状告你，可见对你恨之入骨。婉兮，你最好能有让父皇有惩治他的理由，不然赵老贼那帮人会以此咬着你不放。”

    “当然了，我收集了足够转告他的证据。贪污受贿，利用出公时间寻欢作乐，阉了他算是便宜了他。”

    李夜璟下意识的夹紧了双腿。

    “你这……也太狠了，这叫杀人诛心，还不如一刀杀了他呢。”

    “不能怨我，那是他自己作的。”

    叶婉兮冷哼一声说：“姓陈的行官作风不良，那是父皇该操心的事，我原本是难得管他的。”

    “再说他欺负我爹的事吧，到底是一个愿打一个意挨，我也不好管。我让我爹将账本给他过目，公事也算结束了，我就和我爹去贺家。却不想，这个姓陈的忒坏了些，还想拉我爹下水。”

    叶婉兮将陈大人逼叶怀远的事告诉了李夜璟，“我进去的时候七八个姑娘正在扒我爹裤子，都给我爹欺负哭了，这口气我能忍？哼，他欺负老实人太过，活儿我爹他全干，大娘姑没摸着，好酒好肉没吃着，却还得和他一起背锅，这我不能忍。”

    李夜璟听后连连点头，他是十分厌恶被女人强上的。

    “但即便到了这会儿，我也不希望搞得太难看，丢人丢到京城去。我心想着江南的事能在江南解决就好了，所以才让人叫了季大人过去。可这季大人跟他一丘之貉，居然让我们私了。姓陈的还得意，以为我拿他没办法。嘿嘿，得嘞，那就私了吧，所以我才用上以彼之道还治彼身。他不是喜欢玩姑娘么？我让他玩个够。”

    直接给人玩废了。

    李夜璟直呼王妃霸气，惹不起。

    看来当年她只想同自己和离，已经是手下留情了。

    叶婉兮躺在了床上，顿时感觉舒服了许多。

    “唉，咱有事儿回家再说成不？我现在想睡一会儿。”

    “马上厨房里的饭菜就好了，别睡。”

    “不行，我太困了，你别理我，我想睡会儿。”

    她才不管那么多，她现在只想睡觉，不吃饭都行。

    “对了，我给你们带了礼物，去找雀儿。”

    李夜璟无奈之下只能应了她，转身出了房间。

    回头又让人去厨房，告诉他们做慢一些。王妃和凉国公都休息了，不急着吃。

    “雀儿。”

    雀儿听到王爷叫她，小跑着过来。

    “王爷有何吩咐？”

    “王妃说给本王带了礼物，让本王来找你要。”

    “是的是的，王爷您稍等一下。”

    不一会儿，雀儿就领着人在马车上搬下一堆的东西，然后一样一样的给李夜璟介绍。

    “王爷，这是梅子酒。”

    “这是梅子醋。”

    “这是梅子酱。”

    “这是梅子饼。”

    “这是梅子糖。”

    “这是梅子干。”

    “这是梅子条。”

    “这是梅子粉。”

    “这是梅子……”

    “够了，本王知道了。”光听这一堆的名字李夜璟就感觉自己的牙酸得厉害。

    “除了名字为梅子开头的，还有什么？”

    雀儿想了想，拿了一只精巧的罐子来。

    “这是盐渍脆果，王爷应该是吃过的，上回王妃让蓝侍卫给您送过一罐子。”

    呕……

    所以还是梅子？

    ……

    叶婉兮一行人终于回了京城，叶怀远回京城之后便直接与他们分路，回了叶家。

    叶婉兮心想，今晚的叶家一定很热闹。

    她也没闲着，让人将收集来的证据整理一番，拿给李夜璟看。

    明早朝堂之上，应该也挺热闹。

    “姓陈的贼心不死，他竟然敢告我，那我就不用对他客气了。”

    原本叶婉兮想着，既然陈大人选择了私了，那么她就用私了的办法处理，搞废了他就算。

    却不想人家不打算这么算了，偏要作死。

    得嘞，她就好心送他一程。

    “明早你也要去上朝？”

    “当然，我要不给他怼穿肠，还以为我是个好欺负的。”

    李夜璟：“……”

    好像从来没有人觉得你是个好欺负的。

    “这样，明早你先别去，我去就行了。”

    “为什么？我可是重要人证。”

    “不不，重要人证是岳父，不是你。”

    他是真害怕，他怕他的王妃在朝堂上与一帮男人说花楼的事。

    李夜璟其实还是要面子的。

    “行吧。”叶婉兮撇撇嘴说：“证据都在这里了，明早我就不去了，你跟我爹去。我就在家里等着，没准儿你们不行，父皇要宣我进宫。”

    李夜璟心想，有了你这话，不行也能行。

