    随着张伏的话音落下。

    瞬间便有人，冲向那进入剑池的通道。

    其余人也不甘落后，第一时间冲了过去。

    叶辰身形一闪，脚下剑光浮现，以最快的速度，第一个冲入了剑池内，紧接着，没有丝毫犹豫， 一把精神力大锤子骤然出现，狠狠朝着后方砸去。

    “轰！”

    速度仅仅只是比叶辰慢了半分的齐长风，刚进入剑池，便被叶辰的精神力大锤子砸了一下。

    虽然齐长风挡匆忙间挡住了那一锤子大部分的力量，可依旧还是有一些头晕脑胀！

    “嗖嗖嗖！”

    七把极品法剑，从叶辰的储物戒中，呼啸而出，演化七星剑阵的攻伐，瞬间便冲击到了齐长风的身边。

    齐长风慌乱间拔剑抵挡，叮叮当当的声音接连响起，身形不断后退！

    叶辰的眼中，光芒爆闪，天痕剑猛然劈斩而出。

    辉煌的剑光中，一道青龙虚影浮现，猛然落在了齐长风的身上。

    齐长风哪怕已经挥斩出一片剑光，可他已经彻底被叶辰这突如其来的攻击打懵了……这一片剑光，依旧没能挡住叶辰的攻势。

    “轰！”

    巨大的炸响声发出。

    齐长风的身体，如同断线的风筝一般，往后倒飞。

    剑池内。

    七星剑阵，嗖嗖嗖的回到叶辰的储物戒中。

    唰的一声，天痕剑入鞘。

    他看着被劈飞出去的齐长风，眼中浮现一抹不屑。

    傻子！

    蠢货！

    我知道你要对付我，难不成还要让你进来给我制造麻烦？

    齐长风怒不可遏。

    “叶辰，我跟你没完！”怒吼一声的齐长风，作势便又要冲进剑池。

    一旁。

    天兵阁的二阁主张伏，抬手一挥，便把齐长风的身体带到一边去。

    “你刚才已入剑池，我说过，进入过剑池的人，出来后，便不能再进！”

    齐长风傻眼了。

    自己来取剑之行，还没开始，就已经结束了？！

    张伏也不再说什么，齐长风哪怕现在已经是齐盛景的义子，也没有资格让他继续解释几句。

    该说的已经说了。

    齐长风若是不知好歹，那自有其他处理办法。

    张伏看着剑池内的叶辰，目露欣赏之色。

    好小子，这一手玩的漂亮！

    完美的借助了天兵阁立下的规矩，瞬间的那一套爆发，直接就把此次取剑最大的阻碍给解决了

    “刚才那精神力锤子……是乱披风天罡锤！”张伏心中暗道：“他是故意显露给我看的？莫非是担心那样动手，怕我也惩罚他？所以用乱披风天罡锤来打一个招呼？”

    想着。

    张伏的嘴角，露出了一抹意味深长的笑意，有意思的小子！

    “哈哈，叶兄，你动手也不提前打一声招呼，刚才好险啊，我差点就被齐长风撞飞出去了，好在我躲得快！”

    木百鸣大笑着说道。

    他不练剑，对剑也没兴趣，纯粹就是进来凑个热闹的。

    本来还想着帮叶辰一起对付齐长风，现在好了，齐长风只能在外面，眼巴巴的看着，什么也做不了。

    跟木百鸣一样跑进来凑热闹的唐玦，也飞到了叶辰的身边，道：“叶公子好手段！”

    齐长风，齐家刚准备的一个用来扼制叶辰的后手，也就在外边的时候说了几句话，接下来的事，跟他没关系了！

    后边陆续进入剑池中的人，一个个目光闪烁。

    他们都很佩服叶辰的果断。

    原本，他们都以为叶辰会被齐长风针对的很惨，然而，叶辰立刻就让齐长风出局了。

    站在外边看着剑池内画面的齐长风，脸色铁青。

    还想着先教训叶辰一顿当做是收点利息……结果，自己的脸都丢完了！

    成为齐家义子，第一次代表齐家出现在其他人的视线中，竟然是这么一个结果……

    “叶辰……你也只能用这卑鄙伎俩来算计我了，你给我等着，青云宴上，我一定会把你踩在脚下，让你以后再也无法抬起头来做人！”

    齐长风怒喝。

    叶辰看都不看着家伙一眼，转身就开始去找惊鸿剑。

    一个出局的废物，嚷什么嚷！

    青云宴我会怕你？

    找到了惊鸿剑，融合，天痕剑晋升，本命剑反哺自身，修为突破一重，老子砍死你！

    至于刚才用乱披风天罡锤，的确是故意给张伏看的。

    反正自己跟木府走的近，会几锤子乱披风也没问题。

    不指望张伏能给自己开后门，但至少别搞自己就好了。

    齐长风依旧还在骂骂咧咧。

    张伏皱眉，看了过去。

    齐家收的义子什么玩意！

    实力是不错，可跟个泼皮无赖一样！

    齐家……

    张伏默默摇了摇头，这个天苍城的豪门，看来是真的不行了。

    “滚出去！”

    张伏怒喝一声，一股强大的力量，卷住骂骂咧咧的齐长风，把人丢了出去。

    外边。

    齐家一名老者，见张伏砰的一声摔了出来，脸色大变。

    同样在外边等候的天兵阁祁莫，收到了来自张伏的传音。

    祁莫愣了一下，随后忍不住笑了。

    叶辰……好手段！

    接着，祁莫把事情的大概，说给了众人听。

    全部人面面相觑。

    木易以及苏韵，对视一眼。

    两人明显都松了一口气，刚才，他们一直担心叶辰被齐长风针对，结果，白担心了！

    齐家老者，也觉得脸面无光，一把提起了齐长风就走!

    …………

    剑池内。

    大家各忙各的。

    此地的剑，太多了。

    而且，由于剑池内的剑气常年混合在一起，导致一把剑究竟是什么品阶，根本无法简单的判断出来。

    叶辰倒是还好，武道天眼的威力，他哪怕不能催动到极致，可也一眼能把灵剑，法剑，道剑的层次，准确的划分出来。

    可惊鸿剑在哪里，很难找。

    毕竟，这里的剑，都插在剑鞘里，又受到了剑池的阵法影响，每一把剑透过剑鞘而出的锋芒都是一致的。

    唯有把剑拔出来，才能具体感知到锋芒的强弱。

    而想要把剑从剑鞘中拔出来，对于其他人来说，也不是一件容易的事！

    毕竟，灵器级别的剑，灵性就已经不弱，没有得到剑灵的认可强行拔剑，剑灵都会抗拒。

    进来剑池的，除了叶辰，其他都是归一境的修为，他们强行拔剑，灵剑以及法剑，都没问题，但这里的剑太多了，强行拔剑的次数多了，他们也吃不消。

    而且，若是运气好，找到一把道剑，拔剑的难度也大……可一般的道剑，他们又看不上……所以，哪怕拔出了道剑，不是特别好的，他们也只能叹一口气放回去。

    半个时辰过去。

    倒是有几个家伙已经得到了上品的道剑，开始在降服剑灵。

    如果降服不了剑灵，天兵阁也不会给他们把剑带出去。

    所以，真想从天兵阁的剑池中带一把好剑出去，并不是容易的事。

    而叶辰，也已经拔了上百次剑。

    他每次拔剑，都很轻松。

    把剑拔出来后，又立刻插回去。

    其他人都觉得叶辰运气太差。

    毕竟，叶辰每次拔剑都很轻松，在他人看来，叶辰连一把道剑都没遇上。

    可外边的天兵阁二阁主张伏，却是眼珠子都快瞪了出来。

    因为……

    叶辰拔过的剑，无一不是道剑！

    哪怕法相境的强者进入剑池，也会一脸懵，可叶辰却能做到如此……这绝对不是运气，而是叶辰在能够在剑池内大概判断出剑的品阶！

    而关于剑池内那些剑的分布，这是天兵阁的机密，也就总阁主以及张伏这个二阁主知道！

    总阁主很多年没有出关了，自己也没有对人提及过这些事情，所以，压根不存在叶辰提前知晓了剑池秘密的可能！

    退一步说……

    就算叶辰提前知晓了……他能一连百次轻易的把道剑拔出来，也极为了不起！

    “此子拔过的道剑如此之多，难道……他有让所有道剑的剑灵都立刻臣服的本事？”

    “如果他真的有此等御剑手段，那惊鸿剑……或许非他莫属……”

    “暂时还无法做定论，惊鸿剑没有剑灵，有的只是极致的锋芒，他能驾驭剑灵，未必能承受的住惊鸿剑的锋芒。”

    张伏的思绪，不停转动！

    此刻的叶辰，也颇为郁闷！

    找了那么久还没着落，看来运气实在是不行，既然如此，必须要放大招了！

    之所以一直不用大招，其实是不想把动静弄太大，可现在，都已经过去一半的时间了，再不抓紧，就会来不及！

    心念一动。

    叶辰的力量，以一股极为特殊的频率震动起来。

    紧接着，他的口中，发出一道极为细微的声音。

    “兵！”

    兵字秘的力量，顿时以叶辰的身体为中心，朝着四面八方蔓延而去。

    “哗啦哗啦！”

    整座剑池内的剑，都开始出现剧烈的抖动！

    一道道强大的锋芒，透过剑鞘而出。

    剑池内的锋芒气息，顿时变得无比恐怖！

    里边的每一个人，脸上都流露出了惶恐惧意。

    就连外边的张伏，此时也傻眼了那么一瞬间。

    剑池出现这般变化，已经超出了张伏的认知！

    不过，这种变化，出现的无比突然，结束的也极快，眨眼间，一切恢复如常！

    所有人都满脸疑惑！

    刚才，究竟怎么回事？

    张伏的目光，带着些许怀疑盯上了叶辰。

    “这小子也被吓到了……看来不是他……”张伏发现叶辰也一副心有余悸的模样，于是否掉了心中的猜测。

    “好强！”此时的叶辰，看上去好像被吓坏了，可心中那激动，已经无法用言语来形容了。

    自己仅仅只是参悟了兵字秘的一点皮毛，都有如此巨大的影响力，这要是彻底参悟了，一念之间，万剑齐飞……

    想想都激动！

    激动的同时，叶辰对危机也有了更深刻的认知……

    原始天八大家的那些家伙都是从小修炼这种秘术的，自己要是被他们找到，还不得玩完？

    压下这些想法，叶辰继续找剑。

    惊鸿剑在哪里，他已经知道了。

    可现在直接过去拔剑的话，那就太明显了，摆明了是在告诉所有人刚才那动静是自己搞出来的。

    约莫又过了两刻钟时间。

    叶辰走到了一把剑的旁边。

    此剑的剑柄，平平无奇，剑鞘也相当普通。

    可叶辰仅仅只是站在旁边，就已经感受到了这把剑的与众不同之处。

    剑鞘内孕育的锋芒……简直如同汪洋大海，浩瀚磅礴！

    此剑，就是要找的那把惊鸿！

    叶辰深吸了一口气，他的手掌，朝着剑柄，缓缓探去！

    剑池外边。

    天兵阁的二阁主张伏，也于此刻屏住了呼吸，目不转睛的看着叶辰。

    惊鸿剑……被找到了！

    叶辰……能驾驭这把剑吗？

    张伏的内心，充满了期待！

