    山！

    无数的矮山漂浮在半空之中，山石晶莹剔透，宛如仙灵，没有一丝生机，光滑的山石近乎如刀，闪烁着寒光。

    数十万孩童站立在下方，眼神狂热地看着那些矮山，他们都化开了苦海，一个助力，能轻松攀登上那些矮山。

    凤梧拉着小日月，看了准备参与试炼的几十万名孩童，嘴角抽搐，眼中闪过不可置信。

    里面太多异种了，人族也不少，不用说，可能荒域很多能参与试炼的孩童都来了。

    每一个孩子年岁都不大，修行天赋都不差，甚至他在好几个人身上发现了透露着让人悸动的波动，那代表了潜力强还特殊的血脉。

    “砰！”

    突然，一道灿烂的仙光爆发，照耀在人群之中，好几名年岁极小的孩子手臂炸开，血雾漫天，一道道灿烂的印记闪烁光辉，而后寂灭。

    凤梧挑眉，心不由得的一沉，他明白老人为什么要把印记牵引到自己身上了，那道黑色的剑形印记代表了太多的东西。

    “我太一教不会培养外来势力的探子，这只是一次警告，给各位三息时间，有问题的自己走。”

    一名貌似青衣道士的道士踏着云彩出现，神情冷漠，像是万年坚冰，冷气让人颤抖。

    “刷！”

    数千道虹光一闪而过，那些孩童的脸上挂着不甘，但还是无可奈何回到了自己父母或者长辈的身边。

    “最后一次，还有没有要退出的。”

    道士寒声道，身后数百道虹光绽放杀机，那都是化龙境界的修士，神色不善的看着数十万孩童。

    树高百丈，营养在根！

    一个势力的根子腐朽就是在新鲜血液开始的，无论是后世还是现在，新生血液绝对是重中之重，特别是这种不是以血脉为核心的宇宙王族。

    “刷！”

    又是数百道流光闪过，又有数百名孩子被他们的父母提出，但明显看到那些孩子身上有着各种印记。

    凤梧挑眉，他看到一道闪电印记，明显那是闪电鸟一族的印记，不得不说，这真是一个等级森严的世界。

    “第二关，这是一道秘法，一天之内修炼出来的人，可以进行下一道试炼。”

    “或者，有什么奇特的想法，可以的写出来，通过之后，也可进入下一轮考验。”

    道士声音平静，招呼着众多太一教弟子封锁了试炼之地，一个挥手送走了所有的家长，瞬间少了百多万人，一下子清净了许多。

    ‘轰’矮山爆发神光，一道道神话道文铭刻在苍穹之中，云气缭绕，光线偏折，保证了每一个人看到的秘术都是不一样的。

    “不对，这不是上一年的秘术考题，我准备了很久的，怎么会变换考题呢？”

    一名俊朗神秀的少年，宛如疯魔，一脸的不可置信。

    在他面前是一篇关于风与火组合的秘术，层次不高，大约在化龙层次，但已经远远超乎了他们的意料。

    苍穹化神，神转……

    ……

    这是一道对少年来说难度堪比小学生计算高数的题，一时间难住了他，以至于让他头冒冷汗，身体忍不住的颤抖，嘴里念叨着不可能。

    “当然不可能，这些化龙秘术我们随手都可以创立，要是让你们押题成功了，我太一教怎么混。”

    一名维持着秩序的太一教弟子冷笑，他们这是来招收师弟的，不是来收垃圾的。

    “修道是考验天赋的，天赋不够，只能如我一样被派出来做这种杂活。”

    一名有些年岁，看似中年人的太一教弟子喃喃自语，语气有些自嘲。

    那少年不服输，眼神发狠，暗自攥紧了拳头，即使没有压对题，他也要搏一搏，这是他鲤鱼跃龙门的机会，不能错过。

    他记下了秘术的运转节点，心神沉寂，神念内视，看到了自己那如近乎透明的苦海。

    心念一动，神力如龙，呼啸苍穹，进入了一道道经脉的关键处，开始初步运行了这道秘法，炽热的气息涌动，隐约间，一缕缕赤火缠绕全身仿佛火神之子。

    “哗啦哗啦！”

    水流声响起，一条晶莹剔透，潺潺流动的小溪盘旋在少年身畔，一条毛茸茸宛如鞭子的尾巴在其身后晃动，好似大道之根。

    “噗！”

    突然，无数道吐血声响起，血气升腾，整片世界宛如血海，血色成为了唯一，无数参与试炼的少年孩童脸色苍白，瞳孔无光，嘴角挂着一抹鲜血，整个人没有一丝生气，仿佛死尸一般。

    他们在运转秘术的某一刻失败，而后反噬，让他们心神亏损，即使他们是修士也近乎惨死。

    “连简化过的化龙秘术都无法运行成功，你们的天赋可能不差，但不适合太一教。”

    貌似太一教少王的道士平静道，一挥手，送走了大部分少年与孩童，在场只留下了数百名少年。

    所有的秘术都是太一教核心古经的衍生法术，他们当然知道里面不少是小天才，但，不合适的话，该放弃就放弃。

    看到这一刻的凤梧沉默，这就是修道吗，天赋与才情在这一刻太一教都通过了最简单的办法筛选了出来。

    几十万人参与太一教的招生，仅仅两轮，就只剩下了几百个人，更何况他知道至少还有一轮选拔，要知道里面是不少血脉不错的异种，比如刚刚那个少年。

    在家世清白，还有对自己感觉稍有天赋的人才会来到太一教尝试。

    这已经不算万里挑一，这是在尖子里面掐尖子。不由得让他想到了上一世的首都，那里只留得下人才中的人才。

    成仙难，难于上青天，修炼难，与之差距，不会太多。

    …

    苍穹之上，两道身影屹立需要与青天的交界处，一道道漆黑如墨的虚空气在他们身边化作云雾萦绕，仿佛虚空之子。

    一道身影正是刚刚的青衣道士，太一教的少王，另一人则是一个莫约十七八岁的仙子。

    美！

    惊心动魄的美，动人心弦的美！

    一缕缕如黑钻的发丝闪烁着光辉，眼眸纯净如天地本源，仿佛映照了天地万道，这是一种纯粹的美，仅仅只是眼眸，便让天地失色。

    那黄金曲线般的脸庞，倾倒天地的容颜上挂着笑意，一袭青衣飘飘，魔鬼般的身材高低起伏，整个有人一种超脱天地，但又屹立宇宙本源的道韵。

    “那个小凤凰不错，就是不知道来历。”

    仙子眼眸如潭，波光粼粼间却深邃如天，深深的看了一眼凤梧，不再言语。

    数百名太一教的弟子也看着凤梧，小日月在很短的一瞬间就通过了考验，现在是凤梧一个人的考验。

    他们记得少王说过，要让凤梧走最严苛的考验，当然不会是给一篇被简化过的化龙秘术。

    至于天赋，他们相信凤梧不会太低，凰血异种，十三四岁，就半步化龙，速度已经不错了。

    “你的天赋想来不会太差，这一关，只考才情。”

    道士眼眸如刀，冷酷的看着凤梧，太一教在宇宙都是王族，即使要用书童的名义招一个人，也要走该有的流程。

    “如何成道！”

    ……

    这个问题，如洪荒战锤轰击在所有人心头，所有人看着凤梧，这个终极问题，连他们那准天尊的祖师都没有回答，生命的晚年一直在太一教禁地思索着这个终究问题，最后也没能走出禁地。

    包括着苍穹之上的太一教少王与仙子侧目，凝重的看着凤梧，连带着这个宇宙王族的人都看向了凤梧。

    数百名留下得以参加下一关试炼的少年们也死死的望着凤梧，眼中有希望，有嫉妒，有不屑，这一刻众生百态如天帝的花园，展现在凤梧面前。

    小日月有些紧张，小手死死的抓着凤梧的衣角，眼中担忧如海，根本掩饰不住。

    “造反！”

    ……

