    自爆军团，亡灵帝国的特战部队。

    往常都是负责充当后手底牌使用的，不到万不得已不会轻易出动。

    但是伴随着亡灵帝国内部的精神世界逐渐完善，收拢那些灵魂所提供的灵魂碎屑逐渐增加。

    其实通过战场来收集灵魂，已经不算是亡灵帝国最主要的能量收入来源了。

    也正因如此，以往动起手来，一直在追求尽可能保住敌方灵魂，追寻最大利益的亡灵帝国。

    如今也已经不再那么太在乎战场收获，他们现在所追求的，是更快捷的解决战斗。

    因此曾经的底牌，如今反倒变成了开路的第一手王炸。

    自爆开路这一招，除了在面对克苏鲁之兽时曾吃过瘪之外，还真没有什么敌人能克制住他们的。

    而在今日的大战中，自爆军团的发挥也一如既往的稳定。

    伴随第一轮轰炸结束，原本敌人密集的阵线，就已经被炸的千疮百孔。

    这突如其来的当头一棍，很明显超出了敌人的预料，甚至导致联军内部一片混乱。

    眼看有机可乘，跟随着自爆军团从虚空中钻出的各大王牌部队，当场就冲向了敌军。

    然而预想中的一触击溃并没有发生，众人甚至都没能迅速冲到敌人面前。

    因为遭受了轰炸洗礼的敌人们，立刻从混乱中回过神来，当场展开了强力反击。

    一大群造型犹如豪猪，但体型要大上无数倍的怪物们，突然将背部对准了冲来的帝国士兵。

    下一刻利刺绽放，漫天骨刺犹如天女散花般在星空中划过痕迹，径直落入帝国士兵之中。

    但凡有骨刺命中敌人，下一秒这些骨刺就会闪烁着红光轰然炸裂，掀起一道又一道冲击波。

    这群家伙的打法，居然跟自爆军团很是类似！

    唯一不同的是，自爆军团擅长强横的单体爆炸，他们却擅长密集的覆盖式轰炸。

    面对着这种细如暴雨的范围性攻击，很多错不及防的士兵们当场中招，身躯直接被淹没在火光下。

    但是更多的士兵还是穿过烟雾冲了出来，并且完全没有被这种攻击的恐怖伤害给吓到，一边怒吼一边手持兵器继续全速冲锋。

    带头的神威军团更是身冒金光，完全无视了一切硝烟与轰鸣，就这么硬顶着漫天的骨刺，任凭冲击波不断洗礼身躯，一头冲入到敌人之内。

    大混战，正式打响。

    也就在双方大军在星空上正式交手之际，星球之上的战斗也在持续着。

    一边是由上位神明携带精锐部队所组成的超强联军。

    另一边则是亡灵帝国中以防御力闻名天下，自负为最强守护兵团的白骨御林军。

    二者轰然相撞，一时间打的难解难分。

    联军中带头的老者实力强横，并且精通意念操控。

    此时正站在白骨御林军中间，任由他们怎么围剿都毫不在乎。

    抬手一抓，正面冲来，举刀就砍的御林军身躯被定格。

    下一秒在念力的推动下，又化作炮弹瞬间消失的无影无踪。

    他所经过之地，肉眼可见的冲击波更是撞飞了无数同僚，甚至将战场上切出了一条细线。

    随手击飞一人，老者又头也不转的抬手一挥。

    下一刻，轰鸣声响起。

    密集的弹雨蜂拥而至，却纷纷定格在老者三米开外。

    强顶着十几名御林军的枪械轰炸，随手又将两名靠近的敌人甩飞出去后，老者猛的一挥手。

    下一刻，定格在半空中的能量射线四处弹射出去，又将四周人打的一阵人仰马翻。

    只不过在这乱射的光线面前，白骨御林军们顶多是被打的摇摇晃晃，连铠甲都没有破防。

    反观那些跟他们缠斗的所谓精锐联军，但凡被这光线擦到哪怕一下，不是肢体残缺就是命丧当场。

    也许在攻击力这方面，白骨御林军略有不足。

    但是在防御力这方面，就算是天生防御惊人的骸骨军团那群巨人，遇到他们也得头皮发麻。

    这群怪物，那可是有在帝国演武场上，凭借惊人防御力硬撸死很多将军的辉煌战绩啊。

    哪怕是神威将军，都在以一敌百的情况下，折在他们手中不止一次过。

    漂浮在半空中的老者，望着直接被反弹射线轰成血雾的下属。

    又看了看那些被吸引过来，迅速朝自己一边攻击一边冲锋的更多敌人们。

    已经见识过这群骨罐头到底有多难缠的老者眉毛一皱，突然朝着正前方的身影猛的一抓。

    正在朝前方冲刺的千夫长，只感觉自己整个身体都被一股无形力量所控制。

    然后就是一阵天旋地转，原来是老者正抓着他当做战锤，对准四面八方冲来的敌人疯狂横扫。

    漫天人影纷飞间，骨骼的撞击声不绝于耳。

    数秒内就将这数十名敌人全部砸飞的老者，又猛然将千夫长高高一抛。

    等他急速冲上万米高空后，又重重一拉。

    下一刻，一道流星陨落，瞬间轰击在大地之上。

    掀起的冲击波甚至撞飞了很多联军乃至御林军的高手。

    在直径数十米的大坑中，密密麻麻的裂纹纵横交错。

    随手施展出这一招的老者，看到这一幕却一点都不开心。

    因为被他专门针对攻击，又是当锤子使，又是玩地球上投的那个敌人。

    在落地不到三秒后，就一边摇晃着脑袋，一边从深坑中爬了起来。

    既没有死，也没有伤，身上铠甲浮现出大量裂纹，就是这一击的最大体现了。

    而且这些裂纹也在以肉眼可见的速度极速复原中。

    区区一个中位神而已！自己全力出手居然没能灭了他！开什么玩笑！

    望着前方跟没事人一样，恢复好铠甲后，就立刻朝自己继续冲来的敌人。

    老者脸瞬间阴沉了下去。

    不等不信邪的老者继续出手，四面八方突然想起杂乱声音。

    因为这边动静过大的原因，越来越多的白骨御林军注意到了这里，疯狂朝这边蜂拥而来。

    以兵打将，越级赚取战功，这已经算得上亡灵帝国的优良传统了。

    跟亡灵帝国的兵打起来，你表现的越是亮眼，敢跟你拼命的人反而会越多。

    如今就是如此。

    怒吼声，枪械轰鸣声，脚步震颤声同时响起。

    伴随着浓烟涌现，数以千名白骨御林军冲天而起，双手举着战刃，飞跃而来准备合力灭杀强敌。

    但不等他们彻底靠近，半空中的众人，甚至包括四周的空间都在瞬间凝固。

    老者单腿跺地，双手猛的朝两侧一分。

    “开！”

    怒喝声中，一股无形的精神冲击四散开来。

    下一刻被精神力所定格的万物，直接被冲击波当场吹飞。

    以老者为核心，方圆数十里竟是再无一个敌人，直接被他一击清场。

    不，准确来说还是有一个的。

    缓缓垂下手臂，老者皱眉看向前方。

    而在前方那烟雾之内，一个比寻常白骨御林军还要高大很多，体型绝对超过就三米的巨无霸，正单手拖着巨剑，缓缓从烟雾中走了出来。

