 陈飞不想让徐局长为难，随即一松手，将江川丢在了甲板上。然后拍拍手，一脸淡然的走到了徐局长身前，问道：“老徐，你怎么也在游轮上啊？”徐

    局长连忙解释道：“陈先生，我是受谢老板的邀请，来游轮上负责这次晚会的安全工作的。”“

    喔，原来如此啊！”陈飞点点头，随即指了指躺在甲板上，大口大口喘着气的江川，解释道，“刚才那情况，可是他先要找茬的，我只是被动反击而已。我这没违规吧！”

    “没违规，没违规。”徐局长连忙摆手摇头。此刻心中，他几乎要哭出来了，就算您陈先生真的违规了，我哪敢抓您啊！陈

    飞闻言，淡淡道：“既然没违规，那就行了。走吧，我们过去聊聊。”

    说着，陈飞与安妮塔，和徐局长以及谢老板，一起走开了。

    看到这一幕，刚才那些医药行业老板，此刻全都惊呆了，脸上满是难以置信之色。他

    们根本没想到，刚才在他们面前笑意盈盈，甚至态度恭敬的陈飞。转眼之间，竟然变得如此凶悍，直接对江川江少出手，甚至差点当众杀了他。一

    时间，这些老板，不由得从后心涌起一股凉意，后背一片冰凉，衣服完全湿透了。

    此时，陈飞已经和徐局长他们来到了一个单独的小房间，徐局长介绍了一番，和陈飞算是认识了之后，随即徐局长说有事要和陈飞谈，谢老板就自己离开了。

    安妮塔也主动起身，道：“阿飞，我去看看玲姐，你们聊。”陈

    飞点点头，送安妮塔出去了。

    然后，陈飞看向徐局长，道：“老徐，有什么事啊，这么神神秘秘的。”

    徐局长面色有些严肃，对陈飞道：“陈先生，前段时间，你让我查的那个海鲜的事情，现在已经有了些线索。”“

    海鲜的事情，有线索了，这么快！”陈飞有些惊讶。

    前几日，陈飞再次治好小胖子艾力克之后，就想起了当时在龙江市给他治疗之时的判断，小胖子艾力克是吃了不干净的海鲜，中毒导致的病症。只

    不过，当时治疗之后，温妮和安东尼就带着艾力克离开了，陈飞也不能验证自己的判断。而

    这次，再一次治疗艾力克。在治疗的过程中，陈飞确认了，艾力克的病情，就是因为不干净的海鲜造成的。

    根据艾力克父母温妮和安东尼的说法，他们给艾力克吃的海鲜，是在香江本地一家叫做“贝贝鲜”的中高档海鲜连锁机构购买的。这里的海鲜，一直打着香江本地生产、正宗新鲜的口号，在香江中产阶层之中，一直销售得很不错。

    担心引起大规模的中毒事件，得知这个消息之后的陈飞，当时就联系了徐局长，将事情给他说了，让他去调查一下这家“贝贝鲜”海鲜店。

    想到这些，陈飞眼睛微眯，向徐局长问道：“调查到了什么结果？”

    徐局长面色严肃道：“我们暗中派人暗访了贝贝鲜公司，想办法弄到了一些产品，经过检测，的确在他们的产品中了，发现了几批含有毒素的海鲜产品。”

    “真的有毒！”陈飞面色严肃了起来，“如果这样的话，一定要尽快召回，同时查清事情，避免引起群体性中毒事件。”徐

    局长点头道：“我们已经在处理了。贝贝鲜已经开始召回产品了，我们的调查人员，也在排查线索，现在已经锁定了几个海产养殖基地，正在调查情况。一旦确定了情况，马上就会行动。”

    陈飞点点头，道：“这种事情，一定马虎不得，必须尽快行动。而且，医院方面，也好做好相关的准备工作，预防大规模性的中毒事件。”徐

    局长道：“好的，我马上用卫星电话联系他们，让他们通知这件事。”

    “嗯！”陈飞点头，随即二人又聊了几句。此

    时，游轮上响起一阵广播，“现在，游轮已经到了公海区域。”

    听到广播，徐局长不由得起身来，对陈飞道：“陈先生，我要出去，负责安全工作了。”

    陈飞闻言，道：“怎么了？”

    徐局长苦笑一声，向上指了指广播，道：“现在到了公海区域，有些禁止的项目，现在可以进行了。那些人，一旦玩嗨了，也就容易发生冲突。所以，我得出去巡逻一下。”

    陈飞理解的点点头，道：“那我们一起出去吧。”

    二人离开，徐局长随即去忙碌了。

    陈飞也在游轮中逛着，目光四处扫描，寻找着玲姐和安妮塔的踪迹。一

    路走过来，果不其然，陈飞发现到了公海，船上的节目，可比刚才劲爆多了。

    酒吧、舞池依旧火热，而现在，又多了好几个赌局和表演那种带颜色的场所，人气更是爆满，一群人兴奋得呼喊着，原本衣冠楚楚的他们，此刻好似全都褪去了伪装，变成了一只只原始的野兽，在这种狂热的气氛中，释放着自己最为本能的欲望。这

    种火爆得甚至有些狂热的氛围，不由得让陈飞皱眉，心中涌起一抹担忧之色，加快了脚步，目光搜寻，寻找着卫玲和安妮塔的踪迹。就

    在陈飞四处寻找的时候，陈飞忽然目光一闪，锁定到了一张赌桌上。此

    刻的卫玲和安妮塔，正坐在一个位置上，其他位置上，则是一群满面红光的中老年男子。一个个满脸油光，目光猥琐的盯着卫玲和安妮塔。

    卫玲和安妮塔似乎刚刚结束一场赌局，输掉了身前的筹码。

    然后，卫玲起身，想要告辞，“各位老板，对不起，我不大会玩，告辞了，你们玩吧。”不

    过，对方几人却似乎不想这么让卫玲离开，一个个语气不善的出声道。

    “卫经理，这才三把就不玩了，你这也太扫兴了吧！”

    “是啊，卫经理。秋天集团现在在香江这么火，卫经理赚了不少吧。难道这点小钱都玩不起？”

    “这样的话，秋天集团的实力，就有些令人怀疑啊！如此，我们还怎么合作啊？”…

    …… 