    坐在电视前的沙发上，张义跟王菡两个人各自握着一个switch手柄，其中王菡手里面拿着蓝色的手柄，因为这是操控马里奥的那个，而张义则是手里拿着红色的。

    为什么？

    谁让他之前来了一句‘卡带，甜的’呢？

    现在他已经沦为无情的工具人了。

    “这里！这里！快把这箱子给敲破！”瀑布国里面，王菡指挥着张义操控帽子凯皮将一些木箱给撞碎。

    两个人游玩的是主机模式。

    毕竟之前switch的掌机模式，他们在展会上面已经体验过了。

    而现在这主机模式的话，虽然画面上肯定没有跟PC与VR相比。

    可更大的屏幕，以及相较于掌机模式而言，更出色的分辨率。

    则也是带来了更加优秀的体验。

    同时本身《超级马里奥：奥德赛》的美术并不是那种写实的。

    这种卡通动画的风格，让人一点都感觉不到简陋，反而还有一种别样另类的美。

    “我们要不进入到下一个场景吧？”张义小心谨慎的给出了一个自己的意见。

    “等等！我觉得这里一定还有藏着的月亮！”王菡发出了不同的意见。

    跟之前在展会上，因为时间的关系，并不能够仔仔细细的探索地图的每一个角落不同。

    现在这在家里面，自然是想怎么玩就可以怎么玩了。

    认认真真的探索地图的每一个角落，而在瀑布的水下，王菡也发现了一个特别的细节。

    “诶！这个画布一样的东西，进不去啊！”王菡一阵惊讶。

    直觉告诉她，这个画布后面肯定会有一个月亮。

    但可惜的是控制着马里奥转悠了一会儿，却始终没有发现什么机关。

    “应该是到后面的关卡，能够获得什么东西，又或者这是二周目才能够解锁的新收集物品。”张义说道。

    毕竟这种手段放在游戏里面也并不常见。

    例如《黑暗之魂》里面，有一些道具都是一周目拿不到，需要二周目才能够拿到的。

    眼前的《超级马里奥：奥德赛》显然也是这样的设定。

    一个人控制着马里奥，一个人控制着帽子凯皮。

    前两个关卡帽子国跟瀑布国的内容已经非常丰富了。

    可随着进入到沙之国后，接下来的一个个场景主题，简直是一关比一关高能。

    首先就是来到沙之国后，在这关卡里库巴抢走了沙之国的戒指，为的就是给碧琪公主准备结婚戒指。

    而在这一关里面，玩家可以附身在炮弹上面，而且还可以穿梭管道，瞬间让游戏总三维世界变成了二维世界，直接成为了横版卷轴的闯关游戏，简直是充满了惊喜。

    同时在游戏中还有一些小小的支线任务，例如帮助村民将走失的绵羊赶回来。

    至于奖励的话，那自然就是力量之月了。

    除此外还有在夜晚的时候，整个沙之国的沙地上面，将会出现一群带着围巾的小幽灵。

    而这个时候则可以花费一切金币，骑上一个非常暴躁的机关兽，则可以在沙漠里面横冲直撞。

    唯一要注意的一点，那就是这个机关兽的速度太快了，一不小心就冲过头了。

    而从这里游戏的内容也越来越丰富，进入到森之国更多有趣的附身道具来了。

    例如在森之国的地图里面通过关卡后，将会出现新的元素，甚至还可以附身在坦克上面来一出坦克大战。

    有如太阳一样的花，使用帽子将它们收集，可以装在马里奥的身后如同屁股插火箭一样飞奔起来。

    而且游戏虽然看似简单，可真正在游戏里面体验却也有不少的难点。

    在这一关通关后，将会触发一个特殊的密室，这时候掉落到悬崖后也并不会死亡，而是回来到一个黑漆漆的地下新场景。

    在这里玩家需要找到一颗种子，才能够通关。

    跟之前的关卡一样在这个地下世界，一样藏有许多的力量之月。

    可是却也危机四伏，因为在这里竟然有一条活着的霸王龙对玩家进行追杀。

    “我的天！这霸王龙竟然还是活着的！”

    第一次进入森之国地下世界的王菡，看着扑过来的霸王龙，整个人都是惊呆了。

    在第二关的瀑布国里面，她见到过这个霸王龙，并且还用帽子附身操控它体验了一波。

    但是在这个地下世界里面，这霸王龙竟然是活的！

    “速度好快啊！快，你用帽子附身啊！”按下ZL同时不断的晃动手柄，让游戏中马里奥滚起来的王菡紧张的喊道。

    因为她发现这霸王龙的速度简直其快，甚至比她滚的速度都快。

    “没办法，这霸王龙好像是无敌状态啊！”旁边的张义尝试着用帽子打了两下霸王龙，然后表示无可奈何。

    而这边，王菡已经被霸王龙追上又咬了一口，三个血条只剩下最后一条了。

    “嘿嘿，一人一命准备换人！”看着王菡血条只剩下最后一格，张义嘿嘿笑了笑。

    前面的关卡，的确不算难。

    除非是另外一个人故意，要不然还是很难死的。

    但现在？

    这可不是他故意的，而是这霸王龙的确没办法应对啊！

    “哼！”听见张义的话，这边王菡哼了一下，然后切换到游戏模式选项。

    【帮助模式】切换！

    再一次读档当前的地图，在旁边张义目瞪口呆的表情中，游戏中马里奥的血量变成了六格。

    并且摔落到悬崖还会有气泡将马里奥从下面带上来，同时受到伤害后原地不动，还会重新补充血量。

    让游戏的难度大大的降低！

    这就是游戏中专门为新手准备的帮助模式。

    毕竟跳台游戏难起来还是非常难的。

    尽管《超级马里奥：奥德赛》的难度曲线设计的相当合理，可同样会有一些人会面临卡关的境遇，所以这个帮助模式还是非常有必要的。

    而且跟魂类游戏不同，《超级马里奥：奥德赛》的美术画风，注定喜欢这款游戏的玩家，硬核玩家显然会是比较小众，更多的是轻度休闲玩家，所以这个帮助模式就非常有必要了。

    当然跟前世还有一点不同，那就是陈旭在里面增加了一个全新的选项，那就是玩家可以只保留这种抬血量，确保玩家不会在游戏中暴毙。

    但指路的箭头，则是可以选择开启或者关闭，让玩家可以更自由的去探索奥德赛的世界。

    前世有不少《超级马里奥：奥德赛》的玩家其实也是非常纠结。

    一方面想让游戏难度降低一些，可以不让自己在跳台跟沿途中的怪物身上暴毙。

    另一方面又不想被这种指路的官方攻略指引，想要一个人去探索关卡。

    最后是开也好，不开也不好。

    张义目瞪口呆看着体力变成了六个的王菡，可怜无助的抓着红色手柄，控制着凯皮左右横飞。

    他万万没想到，竟然还有这一手！

    “喏！给你玩马里奥！”看着旁边张义的表情，拿着手柄的王菡笑了笑然后把手柄递了过去。

    “嘿嘿！”没说话接过手柄，张义也嘿嘿笑了一声。

    “别傻笑了，找路了。”

    如同张义跟王菡两个人一样的玩家还有很多。

    在上手《超级马里奥：奥德赛》之后，不管是单人还是双人都体验到了这款游戏独特的乐趣。

    十余个风格迥异的主题王国，几十个能力各不相同附身，丰富的内容让玩家沉迷在‘奥德赛’的世界中不能自拔。

