    萧逸轻笑一声。

    “方寸城主，我看起来很老吗？”

    “额…”方寸城主恭谨地低着头，闻言连忙打了个哆嗦，“不不不，前辈…”

    萧逸轻笑，“你抬起头来。”

    方寸城主迟疑着抬起头，待得看清萧逸面容时，瞪大了嘴巴。

    “萧…萧逸小友？”

    “你这…”方寸城主以为自己眼花，细细地打量起来。

    “还真的是萧逸小友，有今十年未见了。”

    “你现在是什么修为？老夫竟半分都看不透你。”

    算起来，当年萧逸来方寸地域，至今，也还不到十年时间。

    对于武者而言，动辄闭关百年都是小事，十年时间自也极短，方寸城主便也一眼就认出了萧逸。

    萧逸笑笑，手中光芒一闪，取出一本书籍。

    “这是阵皇万千录。”

    “你若修成，足可踏入阵道圣皇。”

    方寸城主接过，闻言，双手一颤，“这是门皇境阵道功法？”

    “萧…萧逸小友，这才十年不见，不，还不到十年，你已经踏入圣皇境了？”

    “嘶…好个武道妖孽，不，变态。”方寸城主满脸惊骇之色。

    “呵。”萧逸轻笑，并不多作解释。

    手中，光芒一凝，一道精光瞬间没入方寸城主脑海中。

    “这是？”方寸城主看着脑海中的阵道知识，霎时一阵头晕目眩。

    “好深奥的阵法知识…”

    萧逸解释道，“这是一门上古阵道。”

    “你若将阵皇万千录彻底悟透，便能看懂这一门上古阵道。”

    方寸城主愣了愣，“上古阵道？”

    回过神来，方寸城主看向身前，身前，再无萧逸二人，只余一片空气。

    刚才一番对话，似是从未发生。

    方寸城主府内，所有大阵，悉数恢复了功效。

    方寸城主脸色一惊，揉了揉眼睛。

    要不是手中还拿着一本阵道书籍，以及脑海中还有那大阵知识，他当真会觉得刚才一切只是幻觉。

    “萧逸小友？”方寸城主下意识道了一声。

    空气中，只缓缓飘来一句。

    “在下告辞了，他日有缘再见。”

    ……

    高空中。

    萧逸二人，已离开了方寸地域。

    依依疑惑问道，“公子怎地不给他更强的阵道功法？”

    “以公子如今实力，那本阵皇万千录，恐怕都入不了你的法眼。”

    萧逸轻笑摇头，“方寸城主终归资质有限，给他太强的阵道知识他参悟不了。”

    “这本阵皇万千录，乃是皇境阵道功法中较为特殊也是极强的一种，恐怕足够他参悟百年了。”

    “我最后留给他的一门上古阵道，是大型阵法，亦是防御功效。”

    “日后，他可用作布置于方寸城内，不仅可保一方安危，自身实力也能通过大型大阵的加持而飙升。”

    ……

    数个时辰后。

    星幻城上空，萧逸二人停下了脚步。

    以二人的速度，事实上数个时辰足够横跨无数地域了。

    但二人只是悠哉游哉地飞行，并不赶时间。

    萧逸停下飞行身影，是想看看星幻城的那抹高空。

    “当年，我在这里得到了星幻圣者的传承。”

    “可惜，至如今，我都还未能寻到星幻之火。”

    依依思索了一下，“星幻圣者之名，依依有听说过。”

    “星幻之火，被誉为最神秘的强悍火焰。”

    “星幻圣者虽只是绝世强者，未入尊境，只局限于世俗范畴。”

    “但他当年凭此道修为，悟出了星幻剑道，凭之纵横中域，声名极大。”

    “是的。”萧逸点了点头。

    “只可惜，星幻圣者一直执着于寻求星幻之火，一直未能突破，最后大限到来，就此身死。”

    “而我，虽也未能寻到星幻之火，却凭别的武道踏入尊境。”

    “武者这一生，有无数选择，这些选择，很可能便是决定命运的因素。”

    依依疑惑问道，“公子觉得，星幻圣者当年选择错了？”

    萧逸摇了摇头，“我无法说对错，每个人都有自己不同的选择。”

    “他败给了自己的执着，但如果他不执着，他能成就自己星幻圣者的威名吗？”

    “他能从一个寻常武者，走到世俗巅峰，踏入绝世之境吗？”

    “他的武道之路，又能走这么远吗？”

    萧逸再度摇了摇头，“我也不知道，也给不出答案。”

    “但我想着，星幻圣者当年做出这些选择，应当是并无后悔吧。”

    “算了，走吧。”萧逸耸耸肩。

    二人，再次飞离。

    出了星幻城，便是十万大山，百万险地的范围了。

    “这里，倒也没有太多值得停留和游历的地方。”萧逸轻声道。

    十万大山之内，里头地形无数，险地无数。

    但总的来说，这里透漏着的，乃是一片古老苍凉。

    “这里，已经不算中域范围了。”萧逸摇了摇头。

    “当年，我横跨这片巨大而遥远的范围，算得上一路艰辛，一路危险，也耗时极长，方踏入中域。”

    “现今回想起来，宛若昨日。”

    “但以我现今实力，横跨这里却并不需要多久，一二分钟间即可穿越。”

    十万大山，百万险地范围，对于当年的普通武者而言，动辄以年来算方能穿越，而且前提是有命活下去。

    “十万大山？”依依疑惑自语一声。

    “是的。”萧逸点了点头，“这里算得上是一处天然屏障，阻碍着弱小的天骄踏入那片危险的中域范围。”

    萧逸看了眼依依，问道，“你以往没经过这里吗？”

    依依摇了摇头，“当年师尊带着我横渡虚空，一下子就去了圣月宗。”

    “额。”萧逸讪笑一声。

    同人不同命，莫过如此。

    ……

    穿过十万大山，便是风圣地域了。

    作为他离开东域后，来到中域的第一个地域，在这里，他知晓了八殿的存在。

    知晓了，原来除却猎妖殿外，还有其余七殿。

    这里，他接触了两位殿主，也是待他极好的武道前辈。

    “依依，我们可能要在风圣地域这边多待些日子。”萧逸轻声道。

    “既然途经了，有两位前辈我有必要去拜访一趟。”

    依依乖巧点头，“嗯，听公子的。”

    “嗯？”萧逸忽然顿下身影，看向了下方。

    下方，是一处山崖。

    山崖边，正盘膝坐着一道苍老的身影。

    萧逸轻笑，瞬间落下，站到了老者身前。

    ......

    第二更。