    不叫的狗，最会咬人。

    林昌，这个驰骋商场多年的老狐狸，能够将自己的情绪收放自如，懂得爆发，也懂得隐忍，这样的人，才叫可怕。

    否则，他何德何能，撑得起他林家这么大的产业？

    张红茹闻言，手臂轻挥，上百名保安会意，自动退让到了一边。

    陈奇见状，浅笑一瞬，继续迈步登阶。

    所有人的视线，随着他的移动而移动，由于有高度落差，竟形成一股仰望之感。

    不得不说，眼前这名年轻男子，身材巍峨，仪表不凡，有股藐视天下，舍我其谁的气概。

    要是换成其他任何人上前，都有故意做作的嫌疑。

    但眼前一幕，竟让众人不感觉到丝毫的悖逆。

    看着陈奇的愈发接近，张红茹不知何时，手心、背心，均都夹了一把汗。

    遥想当年，张红茹与陈奇结婚之时，是打从心底对陈奇心生鄙夷。

    她好歹也出自名门大家，从小就有向往白马英雄的愿想，可在与陈奇结为夫妻之后，她发现陈奇为人懦弱，贪生怕死，迂腐不化，丝毫没有男子应有的气概。

    这也就是她后来会劈腿林艺，另求新欢的原因。

    可现在看来，陈奇的而今的气质，已经远超了她的追求！

    举手投足，无不透露出惊骇气势，如同一个刚从沙场归来的绝世战将！

    使人心生敬畏。

    张红茹心底突然冒出一个可笑的幻想，要是现在与陈奇言和于好，不知对方能否答应？

    这时，陈奇登完最后一梯，双臂微张，朱雀会意，上前为其摘下大衣。

    林昌这时面容平静的开了口，“年轻人，做人凡事都要留一寸，也许你今日的所作所为，会成为致命毒药。”

    林昌这是在赤裸裸警告陈奇了。

    杀其爱子，却又如此大张旗鼓的前来吊唁。

    这哪里是吊唁，分明就是有庆祝见笑的意思。

    他林昌混迹商场数十载，什么大风大浪没见过。

    可从未像是今日这般愤怒、憋屈。

    陈奇依旧如沐春风，面含笑意，“请问你是……”

    “

    他是林艺的父亲，林昌。”张红茹下意识答道。

    陈奇恍然，语调遗憾，“原来是林先生，人生最大的痛苦，莫过于丧子之痛。林先生，节哀顺变。”

    林昌嘴角疯狂抽出，要是这句话从其他人口中说出，自然也就过去了。

    奈何此话是从陈奇，这个杀人凶手口中说出，林昌只觉自己心腔几欲炸裂。

    但，他还是忍下了。

    在场之人都佩服陈奇的勇气，能够当着林昌的面，挑人伤疤。

    也佩服林昌的定力，在如此情况下，还能保持镇定。

    要是随便换成他们任何一方，众人自问，都自愧不如。

    随后，陈奇上前，捏香九支，就烛火点燃，也不行礼，也不哀悼，就那么单手将香插在了香炉之内。

    “混账！”

    这时，有人突然上前呵斥。

    “你上香也就罢了，为何不行吊唁之礼？你这是对死者的不敬！”

    陈奇斜目轻撇，含笑说道，“你的面容有些熟悉啊，林艺是你的谁？”

    “我是林艺的亲弟弟！”说话者正是林昌的小儿子，林拓。

    陈奇突然收敛笑容，神色微凛，目光锋芒毕露，刺得林昌头皮发麻。

    林昌吓得退缩两步，“你……你想干什么！”

    陈奇再次恢复笑容，对林昌说道，“林先生，你的这个小儿子，可要好好培养，放任日后必能支撑起林家事业。不要再像他哥哥那样，任其在外晃荡，最终落个英年早逝的下场。”

    陈奇是让林昌管教好自己的儿子，莫让林拓步了林艺的后尘。

    林昌眼睛微眯，“这，还用不着你来提醒。”

    这时，张红茹突然开了口，“好了，你上完香了，是不是该走了？”

    陈奇摇摇头，“张家主，来者是客，你为何这么急着赶我走？更何况，我还有一份大礼尚未送出。”

    “大礼？”张红茹秀眉紧皱，隐隐有一丝不好的预感。

    陈奇看了朱雀一眼，朱雀会意，上前一步，对下方抬棺之人喊道，“送礼！”

    几人得令，一齐躬身弯腰，再次将棺材抬起。

    几人协力将实木棺材扛于肩上

    ，随着一人喊起口号，手足舞动，跳起了一支不知名的舞蹈。

    在场之人，无不下巴齐跌，张大嘴，呆滞的看着几人手舞足蹈。

    缓了好一会儿，人群中才有人细碎惊道。

    “这是……”

    “这不是前段时间，网上很火的，‘黑人抬棺’？”

    “是‘黑人抬棺’！这舞蹈动作简直如出一辙！”

    “这这这……”

    众人口中所说的‘黑人抬棺’，便是前不久，网络上流行的一个热门小视频。

    视频内容是，六个黑人抬着棺材，为死者送行，跳舞蹦迪。

    在当地本是一种习俗，但放在网络之上，便成为了网民取乐所用，意味着：坟前蹦迪。

    旨在对他人的死亡，感到无比的高兴。

    所谓黑哥一笑，生死难料，棺材一抬，世间白来。

    这取乐之梗，放在当前场合，真的合适么？

    这下，众人终于确信，陈奇，的确是抱着心灾乐祸的态度来的。

    只不过这表达方式，却是别具一格。

    张红茹与林昌两人，同样脖子前倾，眼珠子都欲夺眶而出。

    “张家主，我送的这个礼物，你可满意？”这时，陈奇看向张红茹问道。

    张红茹回过神来，面色气得涨红如火，怒发冲冠，似要将陈奇生吞活剥。

    “陈奇，你到底是什么意思？”

    “张家主为何动怒？我可是出于好心。”

    张红茹直接暴走，“你这是算哪门子好心？”

    陈奇心平气和，恬静淡然，“这口棺材，是按照张家主的身材，量身打造。我担心张家主死后，会暴尸荒野，张家主，可不要辜负陈某的一片心意啊。”

    张红茹闻言，瞬间倒吸一口凉气，接连退后数步。

    刚才的话语，从陈奇口中说出，显得平平无奇。

    但听在张红茹耳里，却叫她毛骨悚然。

    为她量身打照的棺材？

    她死后就会躺进那口棺材之中？

    这岂不是意味着，陈奇是将她当做了死人？

    魔鬼！

    这个陈奇！

    简直是个魔鬼！

