    慧能双手合十，不停颂念经文。

    身上，竟泛起了淡淡金光，而脚下涌起莲台虚影，脑后有光轮绽放，显得神圣非凡。

    经文声如同水波向四面八方发散。

    天鹏首先抵挡不住，眼睛露出了迷茫之色，神志逐渐变得模糊，竟一摇一摆地向慧能走去。

    范景行只觉得眼皮子越来越重，感觉有一股亲切的声音呼唤着自己，忍不住想要合上眼睛，听从召唤。

    而玄鳌不知道什么原因，并没有出现任何异常，谁也没发现，铁鼎周围自成一方领域，阻拦了一切。

    龙鱼拥有神兽血脉，不被影响。

    九变天蚕慵懒地在柳枝上荡着秋千，由始至终，就没正眼瞧过慧能。

    “谁在大喊大叫，还让不让人睡觉。”

    纪默睡眼惺忪，挠着凌乱的头发，从气冲冲从卧室走了出来。

    此时他满脸起床气，这午睡刚眯眼，就听到有人在乱喊，那声音跟苍蝇一般，吵得他根本睡不着。

    他大嗓子一喊，天鹏瞬间恢复，而范景行也不再迷茫。

    慧能被吼得一哆嗦，身上金芒退散，神通竟然被破除了。

    “一言破法！”

    慧能满脸惊悸，呆住了。

    无法相信，有人只是随便吼了一嗓子，就解除了他的神通。

    巧合，一定是巧合。

    他不信邪，继续开口，再次颂念经文。

    而纪默终于看到了慧能，高声喝道：“和尚，你想干嘛？讨要银子我可没有，想要吃的，就别乱叫，进来拿。”

    让我进去？

    你以为我那么傻，会中你的圈套。

    进入你的院子，岂不是任由你宰割。

    慧能盯着纪默，紧捏美杜莎之眼，不停口诵真言，梵声阵阵，无穷无尽的精神力量将纪默层层包裹。

    “这位道友，我看你与我佛有缘。”

    慧能身上涌出一束佛光，将纪默笼罩，磅礴的度化之力不断冲击。

    “有缘你个大头鬼，装神弄鬼，还有完没完。”

    纪默皱起眉头，怒了。

    若是来化缘，自然管你吃饱，但若是来招摇撞骗，那可就别怪我不客气。

    发现纪默一点被度化的迹象都没有，慧能开始慌了。

    他瞪大瞳孔，死死盯着纪默，将精神力催动到极致，双目溅射出迷惑之光，一束束符文飞舞，视线所及之处，任何生物皆会受其度化。

    “我打。”

    纪默实在是受不了。

    这秃驴，顶着张马脸，居然一直对着他挤眉弄眼，太恶心了。

    实在是忍无可忍，于是，挥起拳头就是一锤。

    “哎呀……”

    慧能眼睁睁地看着一个拳头砸中自己鼻梁，顿时只觉得鼻子发酸，眼泪鼻涕一起喷了出来。

    他全神贯注，将所有的意念集中在纪默身上，根本就防不住对方来这么一手。

    什么迷惑之光，什么普度之力，似乎对纪默通通都没用。

    “恶心。呸！”

    纪默一顿老拳，将慧能砸得鼻青脸肿，一张马脸变成了猪头。

    若不是见这是个出家人，纪默非将他腿打断不可。

    慧能如遭雷击，整个人顿时石化住一般，什么话都说不出来。

    他遭遇了生涯上第一个滑铁卢，内心打击很大。

    对方究竟什么实力？

    灵帝？

    灵帝之上？

    深不可测，深不可测呐。

    “纪先生，消消气，我替你赶走这秃驴，别让他影响先生心情。”

    范景行拿着锄头走了过来，将慧能往外赶。

    同时暗中对慧能使眼色：慧能，识相的赶紧溜，不然小命不保，兄弟只能帮你到这了。

    慧能大为感动，果然患难见真情，日久见人心。

    好兄弟，够义气！

    他正想借坡下驴，趁机逃离。

    但目光，不小心落在范景行手中的锄头上，顿时就挪不开了。

    传说级锄头？

    果真是传说级的锄头！

    这范景行不是沦为阶下囚了吗，怎么反而得到了天大的好处？

    怪不得这厮不顾身份，作践自己下地干农活，感情是好处大大地有啊。

    “你走吧，下次再来搞事，决不轻饶。”

    纪默摆了摆手，打发慧能离开，然后他就发现不对劲。

    这和尚看着自己的目光很古怪，直勾勾的。

    “纪先生，老衲错了，老衲一定痛改前非，重新做人。要不，老衲给你种地赎罪吧。”

    慧能眼巴巴地说道，很诚恳地道歉。

    范景行顿时气得想骂人，自己好心救慧能一条狗命，这秃驴竟恩将仇报，要抢自己的饭碗。

    若是慧能也来种地，岂不是手中的传说锄头不保。

    好心没好报啊，早知道就让纪先生打死这不要脸的秃驴。

    纪默看到慧能干巴巴的身躯，有些心软，答应道：“好吧，工具在打铁房，自己去拿一把。”

    “好嘞。”

    慧能顺着纪默指示的方向，麻溜的跑了过去。

    而范景行也暗松了一口气，锄头保住了。

    他心中好奇，追上慧能，想要证实心中一个大胆的猜测。

    来到打铁房，两人顿时被眼前的一幕给吓傻了。

    不大的打铁房，摆放着各种农具，清一色的传说级别，那炫目的光芒差些闪瞎两人的狗眼。

    不可置信，不可置信呐！

    他们混了大半辈子，算是活到狗身上了，如今才知道什么叫大开眼界。

    “老衲上半辈子算白活了，坑蒙拐骗了那么多人，攒下的家底，还没这里的一件农具贵重。”

    慧能无比感慨，然后兴奋地翻出一把寒芒烁烁的镰刀，抱着一顿狂亲。

    “看来都是穷苦家的孩子出身啊，见到些像样的农具都如此开心。”

    纪默看着两人的反应，有那么一丝自豪感，顿时觉得自己好像并不那么穷了。

    然后他恻隐之心泛滥，将玄鳌从铁鼎下翻了出来，说道：“阿鳖，你既然通晓人性，我就不炖你了，今后你就在菜地里除草松土，包你有吃有喝。”

    玄鳌急忙点头，一直悬在嗓子眼的心放下来，终于不用害怕被熬成老鳖汤咯。

    随后，玄鳌钻进菜园子，一双水泡眼瞪得锃亮。

    “天呐，这些菜，全是宝药，即便是长的野草，也蕴藏着难以想象的灵力。”

    想到纪默给他的任务是除草，玄鳌激动得都要晕厥过去。

    这那里是劳役，分明是恩赐，是造化啊。

    “纪先生，我玄鳌以后就是你最忠诚的龟孙子！”

    此刻，玄鳌对纪默的怨恨烟消云散，恨不得抱着纪默的大腿喊爷爷。

