
　　凤娇喃喃道：“居然是天意……”

　　她瞄了一眼龙套带下来的东西，突然很是激动。

　　他这是要搬家了？

　　天山最高峰崩塌，龙门弟子所要守护的东西已经消失，龙套他们，便不用再住在天山顶上了？

　　凤娇以为，她和龙套的爱情，已经无波无浪，可接触到龙套深情的目光，她还是会心中激荡，还会脸红。

　　她原本打算，一年能有半年时间和龙套生活在一起，她也满足了。

　　没想到惊喜在后头，他们一家人能够生活在一起，她和他也能长相厮守。

　　看到龙套师徒大包小袋的背在身后，老张，老杨很是奇怪。

　　“你们准备搬家啦？”

　　龙套点点头：“对啊。”

　　“不用再住在天山顶上啦？”

　　龙套再次点头：“对！”

　　老张哈哈大笑：“早该如此了！”

　　“龙老头，你先不要说原因，让我猜猜是怎么回事。”

　　“你准备和凤娇再续前缘，给她和彦儿，还有小石头，一个家？”

　　“所以，你决定违背先祖的遗训？”23sk.net

　　龙套笑而不语。

　　老张头肯定是故意这么说的，他不可能没听到，他刚才对凤娇说的话。

　　老杨头也不甘落后，和老张唱起了双簧：“老张，你错了！龙老头肯定不是这个原因才搬家。”

　　“他要是敢这么做，他和凤娇嫂子就不会分开这么久，也不会有了女儿外孙都不知道！”

　　老张恍然大悟的样子。

　　“对啊！我怎么没想到这一点？”

　　“让我再猜一下，哦，对了，肯定是因为山体崩塌，他们要守护的东西，已经消失不见，再住在天山顶上已经没有意义，所以才决定下山的，对不对？”

　　龙套不想回答这一对活宝的话。

　　凤娇连忙为龙套解围，不好意思地解释。

　　“老张老杨兄弟，其实以前的事，是我不对，龙套他没有错，错的是我……”

　　“好在我们还有补偿的机会，我会好好珍惜的！”

　　老张老杨对视一眼，又开始起哄。

　　“凤娇嫂子，听你的意思，是要和龙老头举行婚礼，成为真正的一家人？”

　　凤娇一下子红了脸。

　　龙套瞪了他们一眼：“你们两个在说什么胡话！我们两个连孙子都有了，怎么就不是真正的一家人？”

　　真是的，一把年纪了，还举行什么婚礼。

　　江湖上的人知道，还不得笑个三天三夜？

　　老张老杨又起哄：“肯定不算了！没有婚礼就是露水夫妻，只有明媒正娶，才是正经夫妻！”

　　这两个活宝越闹越离谱，连露水夫妻的话也敢说。

　　龙套气不打一处来：“你们两个是不是想和我打架？”

　　老张老杨连忙躲开，一边躲还一边喊话。

　　“龙老头，你不想大婚又想有正经媳妇，天底下哪有这样的好事，你这不是欺负凤娇嫂子吗？”

　　龙套哭笑不得，凤娇也是很难为情的样子。

　　岳灵芝嘻嘻一笑：“张老前辈和杨老前辈，说的话也有些道理，两个人在一起，是需要一个仪式感，以后也有一个美好的回忆。”

　　“如果你们实在不想张扬，也可以只置办一两桌酒席，只请自己的至亲和知交好友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百五十章 需要一个仪式感免费阅读。https://www.23sk.net 