    “我的答案不会改变，作为整个基地的负责人，你总要为你的决定付出责任，不是么？”

    她不是没提醒过，在遇到那对姐妹时提醒过一次，停车时又提醒了一次。

    楚风非但没听，还把他们也陷入了危险的境地。

    苏黛没义务替他的失误买单，毕竟她不是原身，对楚风没有任何感情。

    楚风听着苏黛的回答，眉头渐渐皱了起来。

    他低声道：“苏黛，现在我们应该团结起来，有什么问题，等回到基地再说好吗？”

    “回去？那就看命了。”

    忽然——

    不远处那群打牌的全都站了起来，“老大。”

    “老大您休息好啦？”

    苏黛瞬间看向声音传来的地方。

    出乎意料的，那是一个长相还算不错的男人，身形高大，也很年轻，估计不到三十。他英俊的眉眼间透着邪气，半敞开的衬衫露出大片胸膛，上面是纵横交错的暧昧抓痕。

    “哟，有人来了？”

    叶槐挑高眉头，敏锐地循着打量自己的那抹目光看去。

    苏黛被抓了个正着。

    她淡定的挑了挑眉，两道视线隔着空气碰撞在一起。

    女人过于冷静，哪怕一眼就能看出入了狼窝，还能保持镇定，不容小觑——

    叶槐第一时间下了判断。

    不过——叶槐舔了舔唇，这样的女人，在床上才够味啊！

    他忽略所有人，径直走到苏黛面前，“美人你好，我叫叶槐，是这群人的老大，认识一下？”

    男人的手心掌纹很深，指腹上却布着厚厚的茧。

    苏黛笑笑，“不好意思，我有洁癖。”

    女人音调慵懒，过分稠艳的面容给人一种妖异惑人之感。

    靠——

    离得近了，叶槐觉得更心动了。

    “没事儿，洁癖什么的，我帮你治啊~”他轻佻的开口。

    胖子这时候邀功般凑近，“老大，您看旁边，还有个小美人儿呢！姐妹花，您喜欢不？”

    叶槐这才注意到苏黛旁边坐着的人，只一眼，他皱起眉头。

    少年不知道看了他多久，一双眸子泛着浅金色，目光无波澜，似一种无机质的冷金属。

    锐利、带着戾气的那种——

    给人的不适感非常强烈。

    像被死神盯上般，叶槐不由愣神，反应过来再去看，少年已经缩到苏黛身边，半个身子都躲在她身后，怯怯地寻求保护。

    什么鬼？

    难道是他看错了？

    苏黛拍拍少年的脑袋，“别怕，有我在。”

    少年立马搂住她的胳膊，浅浅一笑。

    掀起眼睫飞快扫了叶槐一眼，顿时——那种被毒蛇盯上，令他脊背汗毛倒竖的感觉有出现了！

    但只有一瞬，少年再次低下了头。

    胖子压根没察觉到，还在喜滋滋地邀功，“老大，原来您喜欢妹妹呀？要不，今晚把她——”

    “啪！”

    叶槐直接甩了他一个耳光。

    “你眼瞎？老子又不是GAY！”

    而且这队人，不简单。

    叶槐能在末世，不依附任何基地，就获得今天的地位。靠得除了他的异能之外，还有他异于常人的对危险的感知力。

    在看到这对漂亮的不似真人的姐弟时，那种感觉尤为强烈。

    胖子捂着被打肿的脸，懵逼了。

    什么？

    那个长头发，长得像个洋娃娃似得小姑娘，其实是男的？

    叶槐发泄完，转头跟苏黛说话时，又变了脸色。

    他笑吟吟道：“不好意思，手底下人不会说话，人我已经教训过了，治下不严，我代他跟你道歉。”

    楚风等人都没想到这群土匪的老大这么年轻，而且对苏黛格外和颜悦色，比那群小弟们情商高多了。

    只有楚风看到这一幕，不悦地抿起了唇。

    苏黛还没说话，宋晚忽然站了起来，走向叶槐。

    “你好，叶队，我叫宋晚，是名科研人员，请问，我们可以谈一比交易么？”

    苏黛看向她，这女人又想做什么？

    叶槐带着兴趣看向说话的人，看到她只能算清秀干净的长相，‘啧’了声，顿时兴趣少了一半。

    “什么交易？”

    宋晚掌心向上，忽然像是变戏法般，变出了一颗通红硕大的苹果。

    “这种交易，叶队觉得如何呢？”

    空间戒在现在已经不算稀奇物品了，这是由空间异能者制作出来的东西，由异能等级高低，空间可容纳的大小也不同。

    就原身听过的，最大的空间戒指，也就只能容纳两个平方的大小。

    但像是宋晚这种，苏黛怎么看，都不像是普通的空间戒指——

    倒像是——

    “哦？的确是个好东西，不过，一颗苹果，就想跟我做交易？宋小姐是不是把我当成乞丐了？”

    思绪被打断，苏黛干脆先看宋晚到底想做什么。

    宋晚笑了笑，有些自得。

    她把苹果放到桌上，一挥手，又是几样水果出现。

    周围沸腾。

    “我靠？他们是哪个基地出来的？现在科研技术已经发展到这个地步了吗？这些都研究出来了？”

    “好香！我都快忘了水果的味道了。”

    “谁不是呢？末世后我一次都没吃过这些东西。”

    叶槐眸色晦暗，轻佻的笑意一收。

    “你们来自哪个基地？”

    宋晚道：“绿洲。”

    “没听说过，”叶槐拿起一颗苹果闻了闻，确定不是假的，“你研究出来的？”

    宋晚颔首，“产量不高，但供给内部人员没问题。”

    叶槐笑了，“有意思，说说你的要求吧。”

    这些年，不是没有跟他做交易的。但每一个都被他渣都不剩地吞进肚子里，叶槐还真想听听看，这女人想要什么。

    让他放过他们？

    宋晚望着他，不卑不亢，“加入绿洲，我可以为你提供源源不断的水果。而且以后，我们还会种出各类作物。”

    苏黛简直被宋晚自作聪明的样子给蠢笑了。

    她就没见过这么蠢得人，她是怎么敢在这时候跟叶槐谈判的？凭她那不知道用何手段催生出的几颗果子？

    双方此刻的地位，就好比阶下囚跟掌权者。

    他们人还在叶槐的手里，此刻暴露自己的能力，还一开口就敢提出让土匪头头归顺‘朝廷’，找死吗？

    如果她是叶槐，她就直接把宋晚扣下来，自己成立一个基地。

    要么死，要么乖乖拿出技术。

    好好的老大不当，跑去给人当打工仔？脑子没问题吧？

