    我瞧着颜玉握着笙儿的手多么希望她能醒过来的模样，着实伤怀：“其实，你大可不必这般麻烦，每个月都来两次，她在禁宫会很好，有了仙障保着，肉身，至少不会腐烂。”

    颜玉总是穿着一身月白色的明衣，看着笙儿的眼光十分柔和：“我不想她一个人孤独着，她一醒来便能看到我，一定会开心坏了。”

    其实，如果有一日，有一人能让我一醒来便瞧见他，或许我也会很开心。

    只不过，这些都是后话……

    意识浅不可寻得时候，冷风袭开了帘幔，冻的我半张身子有些凉。可不过片刻，却像是一赌暖墙贴了过来，将我那半张身子捂的暖洋洋，须臾间像极了阔别已久的声音在耳畔徘徊着：“阿绫，你可曾爱过我。”

    浓重的睡意终究是盖住了我的神思，我贴在那暖洋洋的地方寻了个好地方窝进去，总感觉到了严冬，而自己却拥了一个火盆子。

    翌日醒来的时候，天色拂晓，掺了鱼肚白的颜色不大耀眼，我睁开模模糊糊的眼睛，终于瞧清楚那堵肉墙的真容。

    他睡的很沉，长长的睫毛微微颤动几下，精雕细琢过的容颜上，两片薄唇轻抿，他，究竟有这样累么？

    我支起了身子，祥和的趴在他身畔，看着他熟睡的模样，“这四海八荒，你倒是第一个亲口说出来喜欢我的人，总归你我有些缘分，但不知，这缘分，是善缘，还是孽缘。”

    帘幔外透进清香，四下的景象还看的不大清楚，只晓得窗外透的光，出奇的白。

    便是这样看着他许久之后，我终于忍不住的打了个哈欠，准备再睡个回笼觉，刚刚趴下时，却听一个声音沉沉问道：“可是看够了？”

    我身子一惊，歪倒在床上，他给我揽腰一圈，护进怀中：“今日冷了些，昨夜中我已经让丫鬟给你备了棉衣，你先睡着，若是觉得冷了，我暖着你。”

    耳根贴着他的胸膛，聆听着他胸中的那颗心紊乱有序的跳动之声，嘴巴张开许久，却挤不出一句话来，“你，醒了？”

    头顶的声音沉沉的，下巴倚着我的头顶：“打你醒来的时候，我便醒了。”

    我猛的一阵清明，这一句话恐怕比醒酒汤还要有用几百倍，这样说来，我刚刚趴在他身侧说的那些话他都听了去？

    “朕身为八荒正主，朕打的了天下，也要拿得到你的一颗心。”

    环在腰上的手臂力度紧了紧，我放下自己原本抵触他的两只手臂，主动的往他怀中窝了窝：“影渊，今日你说的话，几分真，几分假。”

    昆仑初见，他一吻算是真正摄了我的魂魄。纵然我原本便不信这世上会有摄魂术，可后来，我着实清楚的想过，我没有推开他，终归是因为，我这三十万年的守身如玉如今动了春心，且将这春心的苗头，洒在了天帝的身上。

    他们说，冥王生于混沌之际的一股真气，无情无欲，无爱无恨，本就是一块铁疙瘩，永远捂不暖的。可我自己却清楚的很，所谓的无情无欲，不过是一场玩笑罢了。有血有肉的东西，哪一个，真正能摆脱的了“爱”这个字。

    “若我说，十分的真，你信与不信？”他拥着我的肩，静静道。

    “如今我还不晓得能不能信。”话至一半时突然顿住，昂起头对上他的眸子，浅声道：“影渊，冥王本是不会动心的，若是动了心，你便要负她一辈子的责任。若是你撒手不愿意理睬了，就算赔上她几十万年的修为，也要同你讨回来。”

    大手从发鬓滑至发尾，那一瞬间屋子中静的出奇，他笑道：“朕以天地为誓，终不负你。”

    我抿了抿唇，手指贴在了他的脸颊，“我不要什么誓言，若是你哪天真正悔了，我也是没办法。”

    他捞住我搭在他脸廓上的手，气息平稳：“不会的。”

    本是深秋的季节，还未入冬，却大雪飘的厉害，我着着厚厚的衣衫，瞧着漫天飞舞的羽毛，心中油然一阵欢喜：“竟然真的下雪了。”转身瞧着他一身墨色锦袍，宽广的袖子上纹了金色的云锦，格外威仪。“你昨夜半夜才回来，是同这场雪有关系么？”

    他道：“朕只是回了九重天，同司雨的神君说了声罢了。”

    想来他这徇私，也太过光明正大了。

    门前的海棠树依旧开的正好，雪花落在树丫上，若不仔细瞧着，倒像是红梅的样子。坠下来一两片落在层层次次的雪堆子中，倒比朱砂还要灼目。

    彼时我正扯着影渊在门前看雪，一转身便瞧见子梨依旧一身白色的衣衫拎着不合时节的扇子，晃晃悠悠：“我这一早儿便见到天边一阵泛光，起初还以为是出了什么大事，飞上去一瞧却是司雨的神君正在捣鼓他的法器，那呼风唤雨的笛子着实被他握在手中吹了好一会儿才召了几朵雪花。这一场大雪下来，准保是要将司雨的神君给吹岔气了。”

    我扬调咦了一声：“无非是一场雪，你们上神品阶的只需挥挥袖子便能下个一天一夜。怎还能吹岔了气？”

    子梨上神捏着扇柄，一脸无辜：“你说的倒是实话，若是天帝陛下亲自挥挥袖子召个雪，准保能下一个月，可人家司雨的神君新官上任才几个月，我见到他的时候，他正踩着一片祥云，欲哭无泪，言天帝陛下下了圣旨，命他卯时之前在人间降一场雪。司雨神君本就品阶低，这又没到下雪的时节，他方吹一口气进笛子，便稀稀拉拉的小雨不停，就是生生吹不出雪来。”

    听他说完后我晃了晃脑袋，昂起头看那墨色身影，问道：“你可是同那司雨的神君有什么冤什么仇，竟然要这样折磨他。”

    子梨将扇子别在腰间，接了话茬：“哎，你还别说，能让咱们天帝陛下出如此恶毒的法子，定是惹极了他。前几日你或许不知晓，那丹青郡主从九重天下凡，把东荒南荒寻了个遍，都未能找到天帝陛下的身影，偏偏是这个多嘴的神君，因着在人间降雨无意瞧见了天帝真身，一口气给说了出去。这才引来那个难缠的小郡主。”

    果真，影渊是个极为记仇的神仙。

    我颤了颤嘴角：“如今，那小神君？”

    “走是走了，可你却不知道，他那张嘴唇，恐是三天三夜也难吃上一口饭，喝上一口水了。”

    我浑身抖了抖，搓了搓手，抚平了自己一颗跳跃的心脏，还好，我同着腹黑的天帝并未有什么仇，牙齿打颤皮笑道：“那、那他可真够倒霉的。”

    人间深秋时节降了一场白茫茫的大雪，皇宫中的妃子们更是轮番上演了冬日百花齐放，我站在门前看着院子中赏花的贵人们，唏嘘一声：“这深宫中的妃子们个个大好年华，却偏偏要在这地方浪费年华。”

    影渊抬袖握住我的手，轻声道：“凡人自有凡人的命运，你只需晓得，朕这一生，都会用心宠着你一人便好。”

    子梨顿时黑了一张脸，双手一摊：“如今可好，咱们的天帝陛下动了情，想来是九重天许久不添喜事了，准备何时大摆筵席？”

    “成婚之事，你无须挂念，你今日来的正好，朕昨夜返回天宫，听仙人嚼舌根，朕不在玄浮殿的这些日子，竟然有上神来玄浮殿与仙娥勾搭一处，日日缠绵，还送了人家一串定情信物。朕方一见到这定情信物，便明白这种东西不是九重天所有，应是出自四海水族的物件。”

    我蹲着身子昂头看着子梨那张黑的透彻的脸，良久，才听他牵强的笑出声来：“小神、小神前几日在水君那里得了一件女儿家的宝贝，陛下也知晓，小神素来没有什么喜好的姑娘，便惦念着你宫中伺候的仙人劳苦功高，随意便赏了去。”

    影渊不疾不徐的理着袖子上的皱褶：“你倒是挺心疼朕宫中奴婢的，既然如此，那宫女便赏给你做侧夫人，不知子梨上神你可愿意？”

    子梨腆着一张苦瓜脸，悲痛万分：“陛下好歹也要顾及小神八荒战神的颜面，怎么随意搪塞个宫女给小神做侧夫人？”

    我在一旁乐的清闲：“左右不过是侧夫人罢了，若是日后你看见好的了，再去求影渊给你赐婚做正夫人。”说起夫人，也不知晓颜玉那边如今怎样了。

    影渊立在一旁嘴角含笑，“阿绫说的没错，你若是瞧上了，朕自然会下旨赐婚。”

    “无非是个宫女罢了，你若是赏给小神做丫鬟，小神还勉强能瞧得上，若是真正娶了她，这六合八荒岂不是笑话小神的眼光么，不妥不妥。”他连连说了两个不妥，皆是脸色铁青，想来是真正被他吓到了。

    我昂着头看着白茫茫的云锦，叹了一句：“自作孽，不可活。”

    在门外看雪有一段时间，我方起身准备拍拍袍子去寻东西吃，便恍然听见雪地上落了脚踩的声音，且这声音急躁的很。

    来不及旋身看一看，便被一女子二话不说的捞住裙摆跪在面前，着实吓了本王一大跳，定睛一看，才晓得是水儿那丫头：“你这厢毛手毛脚的差些将本王妃给吓死过去，一大早便哭哭啼啼的，可是遇见了什么惊天动地的事。”

    水儿抹着鼻涕放开我的裙摆，依照礼数跪地将王爷与帝师拜了拜，才道：“奴婢昨日去给玉容夫人送了汤药，今日玉容夫人一大早便呕血不止，皇上下令彻查，结果那采茵姐姐说汤药是从贵妃娘娘宫中取来，是奴婢亲自送去玉容夫人处。”

    泪珠子一滴连着一滴的坠在雪地中烙了个痕迹，我迷茫了一阵，抬头看着影渊：“这……”

    影渊扫了眼跪着的丫鬟，“昨日你将汤药送给了玉容夫人，合宫中除却贵妃娘娘，便是你嫌疑最大。你此番，自讨苦楚。”

    水儿一听立马急了眼，抖着声音道：“王爷救命，水儿自幼便被卖进了王府，忠心耿耿，一直对主子尽心尽意，更同这宫中的玉容夫人无怨无仇，水儿自知闯了大祸，还求王爷一刀杀了奴婢，也比得上皇上亲自来问人，奴婢受不了大刑逼供，给郑王府抹黑要好。”

    这丫鬟倒是尽心尽意，事到如今，还在想着王府的名声。活了几十万年的本王终究还是没能忍下心，捞住那双冰凉的葱指：“你先在宫中候着，除了本王妃与王爷之外，任何人传召，你大可抗旨不遵，我替你扛了这个罪。”

    子梨讶了讶道：“抗旨不遵，可是要诛九族的。”

    我翻了他一眼，一手捏着袖口的花纹：“他皇帝的九族，也敢诛么？”

    大约是这番话说的着实有些猖狂，影渊稳步走来，握住我的肩膀，“素日便听闻你护内护的紧，日后你要护的人，我都会替你护着。”

    我怔了怔，刚刚镇静的心思有些发怵：“影渊，我只是觉得这件事错不在她……”

    “罢了。”他打断我的话，低下头温着声道：“你不必同我解释什么，我们是夫妻，一条绳上的蚂蚱。”

    蚂蚱……想不到这堂堂天帝来了人间不过数月，竟然也学会了接地气……

    “你先下去罢，皇上那边，自然有本王在。”他一手揽着我，一手负在身后，眉头微拧，地上伏着的水儿终于止住了哭声，踉跄起身：“王爷的大恩大德，水儿无以为报，水儿只愿一生留在王府伺候娘娘。”

    我卷着袖子，“以后的事，以后再说吧。”况且，我与影渊也不过是在这人间留上几个月罢了。

    院子中的落雪积了一层又一层，他将我抱回了屋子中后，便兀自取出了一叠书，静静看着，早早呈在一旁的茶，恐是已经凉透了。

    “我有时候便在想，人生短短一世，比不得神仙万年不变的风华，为何他们都能活的那样恣意。”手中玩弄着他那日从宫中取来的白玉笛子，叹了一口气：“后来，我才晓得，人便是因为有轮回，今生未断的缘分来生或许还能接着续下去，可神仙若是错过了，便没有了。”

    他握着书，温润如玉：“你这又是什么道理？遇见了何事让你这般感伤了？”

    “倒也没有。”我卧在软榻之上，笛子挑起帘幔上的芙蓉：“前几百年，我一直在沉睡，睡了许久，醒来之后觉得很伤怀，但又不清楚究竟是发生了什么。”

    本是无心的一句话，却让他眉头轻轻一皱，他道：“前几百年，你为何会沉睡？”

    我依旧半躺在软榻之上，眉眼朦胧：“若是我同你说，十万年前，我差些嫁给天启上神，你会怎样？”

    果真，那厮一个手滑，册子“啪嗒”一声落在了梨木案上，须臾，又见那厮不紧不慢的拾了起来，复握在手中，脸色大多铁青着。

    看来，他喜欢我是真的。要不然，也不会醋成这个模样。

    “咳……”我尴尬的捂着嘴巴干咳两声，解释道：“其实，并非是你想的那样，当年天启他下凡历劫，被天雷劈了，我只是随手捡了他，不过自始自终他都不知晓我的身份，甚至都没有碰过我，我俩无非是相处久了，应了人间的那句‘日久生情’了，不过后来是他将我给甩了……”

    我一抬头，却见案前坐着的那个人消失的无影无踪，剩下的许多话都卡进了嗓门中，可猛然身子被一股力度扯了去，着实将本王吓得不轻。

    他竟这样快的来到我床上，还不动声色的将我抱了，我挣扎了一番，却逢上他搂的越来越紧：“朕同你也有几个月的情分了，你可会对朕，日久生情。”

    低沉压抑的声音听的我有些委屈，我将手搭在他的胳膊上，想着他是吃了醋，便学着墨玉哄他那些小老婆一样，拍一拍他的后背：“当年我与天启可是连手都没碰过，与你在一起的这几个月，你不仅抱了我，还亲了我。这种殊遇，旁人是再修炼个几百万年都未必能得到。”

    “你说的，都是真话么？”他依旧那般压抑。

    我皱了皱眉头，他这番，看来是醋的厉害。“自然是真的，本王好歹是冥界之主，你觉得本王会随意将自己的身子交给旁人？还是，你担忧的是我与他的那段情太过逾越？”

    “没有。”他搂着我的肩，轻声道：“即便你真的有什么，朕也要定了你。”

    果真是个深情的男人，偶有那样一瞬间，我突然良心发现的觉得若是辜负了他的情，改日即便是几百道天雷劈下来也挽回不了，“你尽管放心吧，若你不舍弃我，我定是不辜负你的。”

    头顶上的声音微微有些缓和，抿唇道：“好。”

