    “砰，砰！”

    恶人城之内，地面开始不断颤抖，好几处房屋倒塌，巨大的轰鸣声让所有人都忍不住屏住呼吸。

    所有人都在拼命的将自己的力量，疯狂的注入到围绕在整个恶人城的大阵之内。

    此刻恶人城城主也顾不得跟风林他们多废话，连忙努力稳住大阵。拼命的维持着。

    不怪他们会拼命，若是让里面的人跑出来，所有人的下场都绝对好不了。

    在所有人的努力之下，过了好一会儿之后，整座大阵才缓缓的平息下来。

    “厉害啊！”擦了擦额头的冷汗，恶人城城主这才稍稍松了口气。

    真魂境的高手果然可怕，即便自己离这个境界只有一线之隔，但只要没有跨过去，其差距就犹如鸿沟一般。

    原以为凭借恶人城的大阵，再加上所有人的力量加持，怎么着也能一举将对方拿下。谁能想到，第一波下来他们就差一点崩溃。

    一旦里面的那位出来，后果将不堪设想，等待恶人城的，必然将是一边倒的屠杀。

    之前的自己还是太自大，也太冒险了。真魂境的高手，绝不能以常理度之，更不能有半点轻视。

    最开始，在得知沈钰这样的高手会到晓州之后，他就已经开始做准备了。原本在他的计划里，有两个地方可以用。

    一个就是他们恶人城城内的大阵，一个就是那处无名山谷中的符文大阵。

    当然，若是有可能，恶人城的位置是绝对不能暴露的，最好是将沈钰引入山谷中的符文大阵里。

    可是沈钰的突然离开，却是打乱了他们的计划。不过，计划已经开始，那就索性执行下去。只等沈钰一出现，就想办法把他引入山谷处的那座大阵中。

    所以原定计划照常展开，一边他们自己炮制的所谓宝藏出世，引发整个晓州的混乱，以至于到处都是鲜血和厮杀。

    而后恶人城的高手再出击，开始在各地杀人，引起沈钰的注意。真真假假，让沈钰分不清楚。

    再之后，只要沈钰一出现，就把他往那处山谷里引。

    计划他都已经做好了，那些被派出去的恶人城高手，精神识海都被他弄了手脚。只要沈钰探查，就会觉得他们恶人城的位置是在那处山谷中。

    只要沈钰去了那，计划也就成了！

    得知沈钰离去，他们行事自然也大胆了一些，行踪遮掩的不够。若是沈钰不在晓州，那自然一切都是没有问题的。

    可他却万万没有想到，被沈钰留在晓州的顾雨桐，竟然是真魂境的高手。

    而顾雨桐更是十分敏锐，在恶人城一行动的时候，就选择了立刻出手，行动非常之果断。

    而且她没有去追杀各地的恶人城高手，竟在他们恶人城派出高手的同时，借此推算，顺藤摸瓜找到了恶人城的位置，一次突袭差点让恶人城覆灭。

    好在他快速反应过来，直接激活大阵拖住了她。而后整个恶人城所有人拼命之下，才将顾雨桐给彻底困住。

    如今的顾雨桐已是强弩之末，连续数天的拼命冲阵，已经快消耗光了她的力量。

    不要看她现在时不时的还能闹出巨大的声响，让整个恶人城都为之紧张不已。实则那就好似是秋天的蚂蚱，蹦哒不了多长时间了。

    不过沈钰这个对手不简单，自己离开晓州引蛇出洞，竟然还留个顾雨桐这么个后手，差点就让他成功了。

    好在他们恶人城内部还有个大阵，将顾雨桐给困住了，不然后果难料啊。

    静静的看着大阵之内，恶人城城主的眼神越发的炙热：“如此美人，又有这般实力，倒是可惜了！”

    “城主，您是想将顾雨桐收为己用？”看着城主的模样，风林连忙舔着脸问道，狗腿子属性暴露无疑。

    没有办法，这位城主太强，强到整个恶人城都只能俯首帖耳。

    再加上人家手握恶人城大阵，毫不客气的说，生杀大权尽在人家之手。只要动动念头，你就死定了。

    在恶人城里，其实很自由，这里就相当于是一个完全放任自由的世界。你可以杀人，可以淫乐，可以做任何事情，只要你有这份实力，干什么都可以。

    即便是长老之位，只要你觉得自己有能力挑战对方。不管是用什么手段，赢了那自然也可坐上的。

    当然，前提是你这个位置能坐得稳。想要挑战长老之位的多了，下作的手段只能维持一时，唯有实力才是永恒。

    没有实力的长老，终究会被淘汰掉的。所以恶人城的长老，绝对都是最强者。

    在恶人城，所有人都可以尽情释放自己的天性，这些没有关系。但唯独不能对城主不敬，哪怕一丝丝都不行。

    不然，城里的恶人们，那一群群扎堆的人才，真不介意会让你知道什么叫做地狱！

    死不可怕，若是被全城的恶人练手炮制，那才是生不如死！

    正是因为如此，恶人城的城主才会让人惧怕。对于这位城主，所有人都是极尽讨好。哪怕是风林，也是如此。

    不这么干的，现在早就成了一堆堆白骨了。

    “城主，只要能将顾雨桐俘获，卑职倒是有一门傀儡的法门，或可一试！”

    “就你那点本事，能控制的了真魂境的高手？”不屑的哼了一声，不过他也知道，这是风林压箱底的本事，对此也没多说什么。

    “不过你倒是提醒本座了，整个恶人城里哪个人没有点绝活，所有人凑在一起集思广益或可一试！”

    “若是能为我所用那自然是好的，若是不能的话，哼，美人再好，这祸端也不能留！”

    “城主英明！”得嘞，您是大佬，您说啥是啥！

    “抓紧时间，控制住顾雨桐，若真能有真魂境高手坐镇，日后我恶人城必是所向无敌！”

    “想法很好，可惜，你没这个机会了！”

    突然间，一道声音在耳边炸响，紧接着一个年轻人的身影施施然的出现在了他们的面前。

    “你就是恶人城的人城主，一个小孩子？啧啧，真是人不可貌相啊！”

    眼前这个人，身高绝对不超过一米二，怎么看都是一个一脸稚嫩，看起来人畜无害的小孩子。

    就这样的人，竟然会是执掌恶人无数的恶人城，令人闻风丧胆的恶人城城主？人不可貌相，古人诚不欺我！

    “沈，沈钰？”在看到沈钰之后，风林吓得脸都白了。为了激怒沈钰，之前他可是什么脏话都喊了。

    那人家出来找到了他，那可不得抽筋扒皮，十八般手艺轮流在他身上使啊。

    “沈大人，你怎么会在这里，你不是被困在符文大阵中了么？”

    “沈钰！你是沈钰？”仿佛一下想起什么，恶人城的城主也是面色大变，还忍不住看向了旁边色色发抖的风林。

    “混帐东西，你究竟是怎么办的事。你不是说已经万无一失了么，人怎么出来了！”

    “这，这，我也不知道啊！”

