    张明将玫瑰花全部抛入空中，双掌齐出，打出真气，一下子就把玫瑰花给炸开了。

    花瓣飘飘洒洒而下，张明左右开弓，用真气将花瓣全部打出去，变成了一个精美的六角图形。

    布置完毕，张明便赶忙过去把窗帘都给拉上。

    “你出来吧。”

    姚梦娇躯一颤，立马更紧张了，双手轻轻地抓着裙摆，手心里满是汗水。

    稍作犹豫，她最终还是站了起来，走到了客厅里。

    等看到张明之后，姚梦又吓得低下头去，不敢看他。

    “你待会儿脱了衣服之后，就躺在六合花阵的中间的空白地方就可以了，我已经给你铺了一层毯子，不会凉的。”说完，张明马上转过身去。

    看到他转身，姚梦的紧张这才稍微缓和了一些。不过，毕竟张明还在面前，她从来没有当着别的男人的面脱过衣服。这种感觉既紧张，也很刺激。

    轻轻地把裙子脱下，姚梦的眼睛就一直看着张明。她既担心张明会突然转过身来，又有点希望他这么做。

    可是，张明一直都规规矩矩的，没有转过身来。

    等全部脱完后，姚梦才躺到了六合花阵的中间空白地方。她一只手挡着上面，另外一只手挡着下面，身体瑟瑟发抖。

    “好，好了。”姚梦的声音很轻。

    张明回过身来，立马吸了一口气，眼睛瞬间就直了。

    姚梦赶忙把脸别过去，都红到耳根子了。她的两条腿夹得很紧，急忙说道：“你不要这样看着我嘛……”

    “对不起。”张明这才赶紧回过神来，立马道歉。他突然心跳加速，变得也很紧张。

    “没，没事。”

    “那我开始了。”

    “好。”

    张明迅速调整呼吸，将情绪控制住，现在救人要紧。

    左脚迈开，他立马打出两道真气，注入六合花阵当中，大喝一声：“六合花阵，起！”

    伴随他话音一落，无数玫瑰花瓣迅速飞升起来，在姚梦的面前快速飞舞，极为绚丽。

    看到这一幕，姚梦的注意力一下子就被吸引过去了，不再那么紧张，甚至还忍不住惊呼道：“哇，好漂亮啊！”

    那些花瓣在姚梦的面前旋转、跳跃，非常灵动，宛如精灵一般。忽然，花瓣绽放出了红润的光泽，犹如无数可小火球一样，绚丽多彩。

    姚梦的注意力完全在花瓣上，仿佛已经忘记自己一件衣服都没有穿了。所以，慢慢的，她竟然情不自禁地伸出了双手，想去摸那些花瓣。

    她的手拿开了，最关键的地方也就露了出来，让得张明忍不住侧目。

    但也就看了一眼，他便赶紧收回心神，闭上眼睛，口中默念咒语。

    花瓣围绕苗颖旋转起来，一些从半空落下，飘飘洒洒地落在了她的身上。

    姚梦感到很新奇，伸手拿起了一枚花瓣，花瓣散发着极为温柔的暖意，让她感觉非常舒适，沉醉其中。

    花瓣不断飘洒在姚梦的身上，将她慢慢覆盖住了。到了最后，所有花瓣将她包裹了起来，像是为她穿上了一件完美的花瓣新衣一般。

    “好漂亮啊。”姚梦看到了这件新衣，情不自禁地惊呼了出来。无数暖流从她的毛孔里渗透进去，滋润她的皮肤和筋骨。

    姚梦躺在毯子上，慢慢地感觉全身很热，但一点也不激烈。

    她露出了享受的笑容，说道：“这种感觉真舒服，就像是在泡鲜花牛奶浴一样。”

    说完，她便闭上眼睛开始享受了起来。结果温柔的暖意，让她忍不住睡了过去，还做了个梦。

    梦里边，姚梦站在一片美丽的花圃当中，身上穿着洁白如雪的婚纱，宛如仙女一般，一尘不染。

    另外一边，张明穿着笔挺的西装，极为帅气。他沐浴着阳光，脚踩鲜花，一步步朝姚梦走了过来。

    张明面带微笑，手拿捧花，眼神里带着浓浓的爱意，走到了姚梦的面前。

    这一刻，姚梦怦然心动，非常激动。她怎么都没有想到，张明居然向她求婚了。她甚至有种想直接把捧花抢过来的冲动，然后拉着张明的手，跟他说，你不用求了，我嫁给你。

    可就在这时，忽然有人喊：“姚梦。”

    姚梦立马睁开了眼睛，一下子回到了现实中。

    “已经可以了。”张明说道。

    姚梦扭头看向了张明，发现他正背对着自己。再一看，她身上的玫瑰花瓣全都枯萎了，颜色暗淡，没有了最开始的美丽。

    到了这个时候，姚梦才恍然大悟，原来刚才就是一场梦。不过，这个梦很美好，也是她想要的。

    “我已经好了吗？”姚梦问道。

    “嗯。你体内的桃花煞已经被清除了，赶紧回房间穿衣服吧。”

    “哦好。”姚梦立马起身，捂着胸前就跑到了房间里，弄得花瓣撒了一地。

    穿好衣服重新出来，她才说道：“我已经换好衣服了。”

    张明转过身说道：“你现在面色红润，精神饱满，基本上都恢复了。”

    “真的吗？”姚梦赶忙跑到浴室照镜子，顿时惊呼了出来。“哇，这，这是我吗？”

    镜子里的她，皮肤白嫩，透着红润，气色非常好。虽然她没有化妆，但比化了妆还要漂亮几分。更主要的是，她闻到了一股玫瑰花的芳香。

    她记得，自己没有用这种味道的沐浴露。唯一的可能性就是，如张明说的那样，花香已经进入她的体内，成为了她的体香。

    姚梦激动地跑了出来，一把抱住了张明，喊道：“张明，谢谢你，谢谢。”

    说完，她情不自禁地在张明的脸上亲了一下，弄得张明有点不知所措，脸红了。

    亲了他之后，姚梦这才意识到自己有些冲动了，就赶忙放开了张明。

    气氛瞬间尬住了，两个人都面红耳赤的，很不好意思，谁也没有说话。不过，张明先回过神来，咳嗽两声，说道：“没什么事的话，我就先走了。”

    “等等。”

    “怎么了？”张明好奇地问道。

    “这件事情，你，你能不能别告诉其他人？包括我妈在内，就当是我们两个人之间的秘密。”

    张明笑道：“放心吧，我不会跟任何人说的。”

    刚要走，张明忽然想到一件事，赶忙说道：“刚才脑子懵了，差点忘了正事。那个叫齐伟的，他这样害你，不能放过他。”

    听到张明这么说，姚梦也是才反应过来，马上气愤道：“对。他把我害成这样，甚至还想占我的便宜，一定要狠狠地教训他。”

    “那你把他约出来。”

    【作者题外话】：八千字更新完毕，大佬们，银票啊，求银票！！！

