    

    天炎山脉，坐落在炎城以及附近两座城市的边缘交界处的一座山脉。

    山脉延绵起伏，极为的辽阔。几乎横跨了天都郡的一半范围。可以称之为天都郡的第一山脉。

    天炎山脉地域辽阔，其中有着无数凶悍的妖兽。若是归于深入，就算是造化境级别的强者，一个不慎，都是极难脱身。

    正因为如此，这里人迹罕至。寻常不会有人进入这里。原生态保护着十分的好。

    自从几个月前，传闻这里有着一座涅槃强者的墓府，许许多多的人来自于各方，想要从墓府中获得一些机缘。

    短短的半个月，这里已经变着人山人海，人流如织，

    “对了，此次争夺古墓府，长老们派了谁领队啊？”

    “呵呵，还能是谁，你们又不是猜不到。”

    “难道是林琅天大哥？”

    林动一听林琅天这三个字，内心的气就不打一处来。他可是没有忘记林琅天在家族族比上废了他的父亲林啸。

    “林琅天！”

    林青檀的眼神，落在林琅天的身上。目光全部被愤怒所替代。

    一袭青衫，负手而立，轻风拂来，长发飘动，显得极为的洒脱。隐隐间，自有一番高人一等的傲气流露。再配着那般英俊五官，那般气质，令人叹服。而且，那自青衫中隐隐渗透而出的强大气息，也让人明白，这般风采，可不是什么绣花枕头。

    他，便是林琅天。

    林青檀作为林啸的养女，内心无时无刻不想要替父报仇。如今仇人就在眼前，自然分外眼红。

    不一会儿，大炎王朝王氏家族、秦氏家族也来到了这里。突然，一道轻灵的声音在周围响起。

    在那天空之上，一道青光自远方掠来，最后化为了一朵青莲。

    在那青莲之上，有着一道曼妙的曲线。虽有薄纱遮着脸颊，但是那一对仿若水晶般的透彻眸子，却是让这片天地瞬间暗淡。

    女子身着浅色的素裙，眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，薄纱遮掩的脸颊上，清眸流盼，天地为之黯然失色。嗓音轻灵，那对清澈得宛如水晶般的眸子中有着一种深蕴的拒人千里的冷漠。

    虽然女子脸颊有着薄纱遮掩，但是那若隐若现的轮廓，却是显露出了近乎完美的脸颊弧线。让人恨不得一把将薄纱撕开，见见那足以百花黯然的绝色容貌。

    “好漂亮的女人！”

    林动的目光，盯着那女子的玉足，忍不住吐出了这六个字。在她见过的女子当中，唯有青檀能够与之一拼。

    不过，林青檀已经几乎被叶玄给俘获。在林动看来，他倒是可以将主意打在这个人的身上。

    不过，林动从此人的外貌已经分辨出这种女人属于外热内冷之人，可是不容易俘获的女子。除非，使用一些特别的手段。

    “这女子是谁？”

    “难道是皇普宗族的人？”

    “看上去不像啊。此女来头不小，似乎是皇普宗族请来的。”

    轰

    在这些人议论之间，一道巨大的响声引起了人们的注意。

    天地的能量剧烈的波动，将朝着前方落下。狠狠地插在了前方涅槃强者墓府的光罩之上。光罩应声而碎。

    “破了？”叶玄眉头一皱。

    在原先的故事线当中，这座涅槃强者的洞府，可是经过四个天才的联手，林琅天、秦家秦世、绫清竹，以及一个来自于王家的天才，联手击破了这座洞府的光罩。

    眼下呢，墓府的光罩竟然这么轻易间就被攻破了。

    叶玄看向那个人。

    那个人的穿着打扮，不像是大炎王朝的人。脚踏虚空，刚才只是挥剑一斩，就将前方的光罩给劈开。

    姓名：叶玄。

    魂力等级：149级。

    肉身等级：二星万象圣体。

    气修等级：四星不朽境。

    魂环：红、红、红、红、红、红、红、灿金、七彩、灿金。

    魂骨：柔骨兔的右腿骨，冰碧帝皇蝎的躯干骨，深海魔鲸左臂骨，帝皇瑞兽?三眼金猊的命运头骨，邪魔虎鲸王的左腿骨，翡翠天鹅右腿骨。

    外附魂骨：千手猿臂（强化所有状态，双倍战力），黄金瞳（破妄，金光脉冲），暗金恐爪右掌骨.

    魂技：狂怒突袭，压制之握，开天辟地，万斧齐飞，归元神斧，神魔一斩，混沌真身，混沌之源，沧海笑。

    职业：帝品炼药师，阵法宗师，宗师级符师。

    特殊本领：双倍水之亲和力。

    功法：九阳神功，混沌决，吞火诀。

    异火：阴阳双炎、骨灵冷火、青莲地心火、海心焰、九龙雷罡火、陨落心炎。

    战技：灭世离火法，无敌拳，吹火掌，吸掌，风神腿，凌天九斧，破天道，八门遁甲。

    物品:悟道蒲团，一张抽奖券，袖箭，诸葛神弩，极其相关的制作图，炸雷符的制作方法，六星龙珠，三星龙珠，四星龙珠。

    ……

    在过去的时间中，叶玄除开陪着林青檀游玩，增加双方的感情之外，并没有落下修炼。

    经过叶玄的修炼，叶玄的灵魂境界达到了149级，气修境界从一星不朽境跨入了四星。至于他外公，陈氏家族已故的族长口中所说的天地奥义，叶玄也经过悟道蒲团的帮助，已经触摸到了水属性法则。

    只要再给予叶玄一些时间，他就能够掌握水属性的法则。踏入混沌位面真正的强者之列。

    “竟然这么弱？这真的是涅槃强者的洞府？这样的人，也配称之为强者？”

    打破墓府结界的那个人，眉头一皱，语气中带着浓厚的不屑。虽然墓府的光罩被击破了，但是他刚才的行为，仿佛是弄脏了他的手似的。

    在原先武动乾坤的故事线当中，可是没有这个人的出现。对于对方的身份，叶玄有一点可以肯定。那就是这个人一定是混沌位面的本地人。

    如今叶玄所站立的这个地方，可是武动乾坤位面和混沌位面融合的产物。

    叶玄只要一想到武动乾坤位面遭遇的浩劫，他的内心就有着一种感觉。斗罗神界生命女神在生命祈祷仪式中，占卜的毁灭凶兆，会不会就是武动乾坤位面遭遇到的浩劫。

    如果真是这样的话，那么斗罗位面也会和混沌位面融合为一。到时候，那可就热闹了，小舞、胡列娜、千仞雪、宁荣荣、波塞西、比比东、银龙王等神，都会来到混沌位面和叶玄团聚。        

