    轰隆隆！！

    江无夜那高大如山岳的魔熊之身瞬间狂暴，踏破空间，癫狂狞笑着扑向林战。

    他好似化作了一口熊熊燃烧的不灭仙炉，极致霸烈的黑色阳刚气血从每一个毛孔喷薄而出，将原本血红的洞天空间染成了黑暗世界。

    而他就是那黑暗中的炼狱暴君！

    “跑！！！”

    空间破碎，视线内黑暗一片，劲风扑面而来，林战老脸潮红放声嘶吼，主动迎着江无夜冲了上去，想为其余师兄弟争取逃命大机会。

    “哈哈哈，跑，得罪了魔人还想跑？！！”

    黑暗中响起江无夜那疯癫似魔的狂笑之声。

    吼吼吼——

    下一刻，黑暗空间内猛然响起了八道仿佛来自洪荒时代的苍凉兽吼之声，八种璀璨到极致的神光从魔熊身躯喷涌而出。

    犹如无穷无尽的凶兽大军降临，武道大势磅礴碾压，吼啸不绝，形成一口八色的熔炉笼罩住了整个洞天。

    八厄绝煞·天地熔炉！

    不仅能隔绝地煞浊气，更能形成灾厄屏障，封锁空间！

    “啊！！”

    很快，第一个真君从虚空中惨叫着跌了出来，他皮包骨头，浑身精气神犹如被强行斩去了一大截，犹如瞬间苍老了几万岁一般，凄惨的大叫不止。

    无独有偶，其他几个方向的三位真君也遭受了天地熔炉灾厄之力的镇压，最惨的一个都只剩下了一具骷髅，哭爹喊娘的疯狂远离熔炉壁。

    紧接着，更让他们绝望的事发生了。

    “地煞浊气，地煞浊气被隔绝了！”

    一个皮包骨头的老梆子绝望大喊，他想要沟通地煞浊气疗伤，却发现毫无反应，犹如不在服务区一样。

    他彻底蒙了，完全不知道这是什么手段，想要破解，可连接触熔炉壁的机会都没有，无边的绝望碾压而来，他只能不停消耗生命本源，在八厄之力的折磨中痛苦嘶吼。

    斩力！

    斩神！

    斩锋！

    斩命！

    斩力！

    斩神！

    斩锋！

    斩疾！

    斩生！

    斩困！

    斩音！

    斩自在！

    八种灾厄之力，在八凶蜕变为武道大势后已经发生了翻天覆地的变化，隐隐形成了规则雏形，组成天地熔炉后更是可怖。

    哪怕是江无夜不运转的状态，只要接近熔炉壁，八种灾厄之力就会越发强盛，也就是真君，还能靠近，如果是万象境，在天地熔炉祭出刹那就要被磨死！

    “哈哈哈，管好你自己吧！！”

    嘭！

    空间爆碎！

    恐怖的魔熊之拳遮盖视线，只露出拳头之后那一张狰狞大笑的熊脸。

    轰隆隆——

    熊拳犹如太古神山呼啸而来，让林战肌体爆裂，灵魂都有种离体而去的感觉。

    “三元结神丹，爆啊！！！”

    生死关头，林战极尽爆发，气息猛然强盛一大截，强行突破到了真君霸主的层次，同时复苏了一件保命密宝。

    咚！

    拳至，天地摇晃！

    铛！

    神光一闪而逝。

    嘭嘭嘭！

    空间结连爆碎，林战犹如高速疾驰的彗星，狠狠撞在了熔炉壁之上，八厄之力的折磨之下又是一声惨叫，狠狠弹了回来。

    嗯？

    “乌龟壳，哈哈哈，没用，没用啊！！！”

    江无夜长满狰狞森寒的舌头舔了舔嘴脚，漆黑癫狂的眸子注视包裹林战的那层厚重土黄玄关，森冷大笑。

    轰隆！

    高大的魔熊之身再次蹬爆空间，瞬移出现在林战身前，巨拳遮盖视线，携带天崩地裂的恐怖力量狠狠击打在林战的护体玄光之上。

    八荒爆裂拳！！

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭——

    黑暗世界中，碰撞产生的音波肆虐汹涌，一重强过一重，崩灭一切有形无形之物。

    天空犹如横亘了一场黑色流星雨，残影重重，如缓如急，山岳般的双拳弹指刹轰出了成千上万拳！

    每一拳携带的力量，都能轻松将一颗星辰崩成齑粉，将四万里方圆打成深渊，灰飞烟灭！

    可想而知，在这一秒都远远不到的一瞬间，江无夜的输出达到了一个怎样恐怖的程度！

    嘭！

    数秒后！

    最后一拳落下。

    天地间唯有余音肆虐不止。

    咔擦！

    细微的破裂声在浩荡的音波中微不足道，但却是那么的刺耳。

    厚重的土黄玄光中，林战双目呆滞，犹如一个木头人，毫无声息。

    下一刻。

    嘭！

    漫天的土黄荧光爆散，林战的身体被风波吹过，好似粉尘般四散纷飞。

    “大长老！！”

    四面八方，响起一声声杜鹃啼血般的哀鸣。

    没有人影，只有一颗颗垂死挣扎的洞天种子。

    他们的肉身早就在回荡的一重重冲击波中泯灭成灰，哪怕洞天种子，也因为没了地煞浊气的供应，生出了密密麻麻的裂缝。

    至于那些没有不死特性的仙傀，早已经魂飞天外，成了终焉修改器面板上的一串数据。

    “生路已无，跟他拼了！！”

    嗡嗡嗡——

    四颗残破的洞天种子犹如回光返照一般，喷吐炽烈神光，压制最后一点能量，强行汇聚出肉身，动用了各自的最终底牌，从思面八方杀向江无夜。

    “蚍蜉撼树！！”

    江无夜不屑冷笑，甚至没有动弹，神念一动，勾动了化作熔炉壁的八凶灾厄之力。

    “炼！！”

    轰隆隆——

    下一刻，犹如平静的海面掀起了亿万重波涛，又如原本微风的天气陡然飓风肆虐，天地熔炉内的八厄之力猛然强盛了一大劫，化作了无穷无尽的圆环锯齿疯狂收缩。

    “啊啊啊！！”

    三声惨叫响起，三位巅峰真君灰飞烟灭。

    铛铛铛铛！

    但就在这时，眼看着最后一位真君也要被磨灭，江无夜心湖警钟猛然狂鸣不止，冥冥间一种大危机狂袭而来！

    嘭！

    缠绕最后一位真君的八凶灾厄之力猛然被虚空探出的一双喷吐仙光的大手捏爆。

    “圣主！！”

    苟延残喘的真君如同抓住了救命稻草，带着哭腔的大声呐喊，好似看见了生命中的救世主。

    什么时候？！

    江无夜看着那道突然出现在虚空中，面容平平无奇的魁梧光头身影。

    好似看到了一口深渊屹立，又似大力魔神降临，深沉的威压让他根根熊毛炸立，如面生死危机。

    他眉头狂跳，疯退千里，三丹田，八个造化穴窍，大力蛮熊真祖之魂，乃至周身每一分气血，每一个细胞都压榨到了极限，不敢有丝毫大意。

    这个人的修为，他看不透！

    远超真君霸主，但若说是真帝却又差了那么几分意思。

    但唯一可以确认的是——

    危！危！危！

    危险到了极点！

    “不错的手段，这份修为，你在那个遥远之地的魔人中，就算不如白乞苍，也应该是四天王之一吧。”

    周万荒屹立在那位真君身前，深邃如渊的双眸扫过天地熔炉，赞许的点了点头，对可以说是死绝的手下，没有半分动容。

    此前他身处祖陵，与那头伪帝仙傀厮杀不断，难以顾及外面的情况，在即将那头仙猴的最后关头，如意金箍棒却突然复苏，强行将他挤出了祖陵，封锁了祖陵空间。

    但，他却并无气馁，因为那头伪帝仙傀已经到了山穷水尽的程度，他有自信，下一个夜晚到来之时，就是他大伙丰收的事时候！

    原本，他以为这些手下足以应对任何情况，不曾想，还是发生了意外，出现了江无夜这个变数。

    但，他也仅仅是有些意外罢了。

    没能挡住还遭了劫难，只能说明那些手下都是废物，废物对他而言没有任何意义！

    “你的修为应该还没到达法相吧，了不得，恐怕白乞苍这个阶段与你比起来也有所不如。”

    眸光注视，周万荒如同看清了江无夜的跟脚，不由抚掌微笑，有种英雄惜英雄的感觉。

    但那温暖的笑容，却让江无夜一阵恶寒，这家伙，手下可以说被他屠戮一空，毫无怒意，还对他笑脸相迎，是变态还是没有感情？

    亦或是，暴风雨前的宁静？

    “不过，你杀了我这么多手下，若是不给个说法却是说不过去。”

    摸了摸下巴，周万荒以一副商量的语气道：“这样吧，我把实力压制到和你差不多的程度，如果你能接我一拳，这事就算了，如何？”

    “呵呵！！”

    江无夜回了两个字。

    你说妮玛呢，当老子三岁小孩不成？！

    “既然你答应了，那就……”

    周万荒扭了扭脖颈，魁梧体魄之上一道道繁奥如锁链的密纹开始发亮，如蛇般游走不定。

    “接拳！！”

    轰隆！！

    狂龙出渊，恒古火山爆发，又似天崩地裂般的璀璨气血，陡然从周万荒体内喷薄而出，瞬间挤爆了天地熔炉。

    嘭！

    好似神魔出击，混沌炸裂，一只喷薄无穷仙光的神铁拳头瞬间到了江无夜身前，犹如不周山断，星辰坠落，无边压力让江无夜几欲爆体！

    我干！

    这种肉身之力？！！

    你跟我说是仙修？！

    开挂了吧？！

    轰隆！

    心中如何惊讶，这一拳依旧避无可避！

    江无夜右臂猛然粗壮一大截，筋肉骨骼吼啸不止，体内浩瀚如渊的气血陡然狂暴，亿万火山同时炸开，每一个细胞之内都好似有一头混沌巨熊嘶吼，带来无边伟力。

    下一瞬间。

    一大一小两个拳头碰撞在了一起，无声璀璨！

    铛！！

    噗！

    嘭！

    浩大音波劲力瞬间将残破洞天彻底撑爆。

    扭曲虚空中江无夜庞大身躯撞爆层层虚空，犹如被恒古神山撞击的蝼蚁，爆退千里之后彻底压制不住体内肆虐的劲力，肉身猛然炸成了一团血雾。

    