
江浅暗骂了一声，转头见大雪裹挟着冰石块已经来到了万米之外的地方，用不了两分钟就会到这里，只好另想对策。

林姝祁根本不吃这套，她生平最讨厌别人威胁自己，眼下直接拎起TNT炸药包，往那群人眼前一举。

“好啊，不是不怕死吗？那就照我开枪啊！大不了炸药爆炸，大家一起被炸死，或者被雪崩淹没！”

那群人显然没见过被枪指着还能这么强势的人，尤其这还是名年龄不过二十的女人，气势一滞，也被吓了一跳。

白砚廷急忙上前环住林姝祁的腰肢，把她往后拖去，语气急促地说：“你就别捣乱了，万一他们谁不小心走火就完了。”

“那你说怎么办？他们有枪，我们没有！”

“之前看你也是个算比较冷静的女孩，怎么这次这么冲动……”

林姝祁一把将他推开，“生命果关系到亚马逊热带雨林的秘密，我是绝对不会交给他们！”

江浅拍了拍她的肩膀，轻声说：“没有人说过要交出去，你先别紧张。”

那人看了眼现在的局势，只好搓了搓鼻子，“现在确实是先躲雪崩最重要，不过你们也不用想着逃，我会把手下各派过去几个人看着你们。”

众人对视一眼，皆是没有意义，总之先离开这里再说。

在雪体滚落至这边之前，他们总算全都挤上了车，离开了天山冰川。

那群人没有把车直接开回探险家基地，而是先开到了市郊，在一处不算太过偏僻的地方停了下来。

领头的那人重新端起枪来指着江浅，阴笑道：“这下可以把生命果交出来了吧？别忘了，我们可是你们的救命恩人呢。”

众人怒目而视，竟然还会有人如此不要脸，把这种情况叫作救命！

暴脾气的方可站了出来，甩着一对双马尾，叫道：“我们的东西为什么要让给你们？既然你们都带着枪，下去绝对也可以拿到，可你们却选择把枪指着同胞，你们就是懦弱胆小！”

同样脾气暴躁的谢雯撸起了袖子，挥舞着攥紧的小拳头，“敢抢劫我们的劳动成果？信不信我揍你们？”

那群人傻了眼，跟看傻子一般错愕地盯着她们，“老大，她们、她们是不是被吓傻了啊？”

领头那人也有点懵，“我们手里拿的是枪啊，你们不怕？！”

白砚廷无奈地摇了摇头，给她们了一个安心的眼神，自己往他们那边走去。

见他向自己这边靠来，那人瞬间转了个方向，用枪指着他的心口，“干什么的，你想干什么？看清楚了，我们拿的都是真枪！”

“别紧张，我只是想跟你们说件事而已。”白砚廷无辜地摊了摊手。

那人将信将疑地盯着他，把耳朵凑了过去。

其余人都不知道白砚廷对他说了什么，只知道在他说完后，那人脸色猛然一变，再看向他的眼神已经变得无比恭敬起来。

“呵呵，原来您是他的儿子啊，原来如此……对不起对不起，实在是抱歉，您大人有大量，千万不要跟我计较啊！你们都干什么，还不快把枪放下！”

所有人都大跌眼镜，一脸懵逼地看向白砚廷，后者却一副平静无波的模样。

那群人虽然心有疑惑，但这毕竟是老大的意思，他们不得不听从，只好缓缓把枪收了起来。

等白砚廷走回来，林姝祁好奇地眨了眨眼，“你怎么跟他说的？”

前者一错不错地盯着她，半晌后狠狠揉了揉她的头发，“保密。”

就这样，一场本该惊心动魄的大战就这么化解于无，他们不光没有抢夺生命果，反而还再次充当了一路的免费司机，将众人送回了探险家基地中。

在提交了任务后，众人拿到了丰厚的奖品，以及另外带回了千年冰草的额外奖励。

与原先的妙奇探险队一样，这次花上探险队也从菜鸟级别的队伍一跃成为了史诗级队伍，彻底把基地内的话题刷爆了。

尤其是妙奇探险队，接连两次越级完美地完成了任务，这一次的冰川任务甚至仅用了两三天，如今在基地内的声望可谓是如日中天，就连很多老牌探险队都甘拜下风。

告别了花上探险队，妙奇探险队的众人又一次来到了古玩街东街，只是这次她们没有如愿见到张老头。

“怎么回事，张爷爷呢？那位摊主不是说他基本都会在这里的吗？”

“是啊，张爷爷他人呢？”

“真是奇怪，那个摊主今天也没出摊，咱们也没法去问张爷爷家在哪里呀。”

江浅扫了眼周围，忽然发现有一群老人聚在一起闲聊，模模糊糊听着好像是在聊张老头。

她连忙走上前去，问：“各位大爷，请问你们有见过张爷爷吗？”

“张老头啊……”其中一名老大爷吸了口旱烟，叹气道：“他昨天在这摆摊，结果被巡查的人抓住了，说他故弄玄虚，非要说他算命是假的，要收他的摊，张老头气不过就和巡查的人打起来了，这不，就扭送到大牢里了。”

众人对视一眼，急忙往基地大牢跑去。

……

探险家基地，大牢门口。

当众人来到这里时，一名专门负责看守牢狱大门的看守员坐在台前，悠闲地翘着二郎腿，见来得是一群小屁孩，当即厌恶地挥了挥手。

“去去去，小孩子来干什么，别打扰我看光景。”

白砚廷淡淡一笑，双手轻轻放在木桌上，视线一眨不眨地盯着他，“白彦龄的儿子，来这里找一个叫张老头的人。”

看守员在听到前半句话时，斜倚着椅子的身子登时坐直了，“当真是白彦龄的儿子？”

“自然，白彦龄总事的名号我可不敢随便冒充。”

看守员上下扫了他一眼，看他一身器宇不凡的样子，也没多做怀疑，朝后面的人挥了挥手。

江浅心生疑惑，翻找了一下原主的记忆，这才得知了白砚廷的身份——

当年神迹探险队唯二幸存者之一，也是如今探险家基地三大总管事之一白彦龄的儿子。

难怪人人都会买他的账，原来他背后的势力当真不小！

在她惊讶的同时，林姝祁也在脑中暗暗回忆了一番，忽然想起他曾说过他的父亲当年被自己母亲所救，而母亲的探险队中就有一个叫白彦龄的人。

玉手猛然覆上嘴唇，她已经震惊得说不出话来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999251"  chaptername="第  293  章  探险笔记（50）">加入书签</a>
</div>
