    真不怪赢妖这样想，要知道之前好几次巨蝎都在无天跟前进言说对付真武和武当山可在无天这里最后都是没有了下文。

    之前无天更是说过真武帮了他大忙，这就让他们很疑惑了，一个神仙怎么会帮一个魔头呢？

    再说了，以无天如今的所向披靡之势头现在天上地下又有几个人能敌？又敢为敌？

    那些神佛虽然平时高高在上高冷的不食人间烟火，但在生死攸关的时候他们也什么无下限的事做得出来。

    这种事她跟着无天看见过，所以真武投效无天她并不感到意外。

    良禽择木而栖么！

    “卧底？”

    无天只是笑了笑，没有接这个话茬。

    现在两大灵童之一和一颗古佛舍利在他的手中，武当山那边他只需守株待兔，祖龙那边也只敢让手下试探不敢亲自出手……

    这么说吧，现在除了弥勒佛和他手中的那几颗舍利子外局势几乎一切都掌握在他的手中。

    ——

    北俱芦洲。

    “万妖山，神猴岭……这就是那齐天大圣所在之地？”

    弥勒佛站在一座山上脸上笑眯眯，可是一只大妖在他的笑容和佛光下瑟瑟发抖。

    在这布满瘴毒之气的北俱芦洲从来都是仙佛厌恶之地，纵然是来降妖也不肯轻易前来但这瘴毒之气对妖怪的影响却几乎可忽略不计，所以这也成了北俱芦洲的一道天然屏障。

    弥勒佛放眼望去此地到处都是妖怪，然而细细一感应却发现气息都不是太强大。

    “是的，不过那是在以前。”

    大妖老实答道：“后来他在此地主人的带领下和万妖山的所有妖怪都走了，我们妖皇陛下才占了这里。”

    “走了？”

    弥勒佛笑容一凝：“此地主人是谁？”

    为了找到那只猴头他也费了一番功夫，从东胜神洲找到南瞻部洲，又从南瞻部洲找到北俱芦洲。

    他现在十分确定西方二圣所留下的万佛之源无骨舍利，最后在天地灵气和日月精华的孕育下化生成了那只猴子。

    现在他手中已掌握了四颗舍利子，只要再找到无骨舍利他就掌握了关键，无骨舍利一现世，其他的古佛舍利也会受到感应纷纷出世降魔的。

    到时候……

    “此地主人当然是黑莲圣使啊！”

    那大妖说道：“黑莲圣使占据此地几百年手下有八大妖王，几十万大军，兵强马壮……”

    “黑莲圣使？！”

    听到这四个字，弥勒佛表情一凝，笑不出来了。

    眼前之妖或许还不知道，但是他可很清楚那黑莲圣使正是掀起浩劫的幕后黑手，无天的爪牙。

    同时他想到了自己的手中的几颗古佛舍利此时却感觉到了无比的烫手。

    ——

    某座山中古庙。

    这里已经不知多少年断了香火，大殿中布满了杂草，一个大香炉东倒西歪。

    玄奘跏趺而坐从运功调息中醒来，左右打量了眼左右，忍不住叹了口气。

    牛魔王走进来道：“师父你怎么样了？”

    “这次幸好有你，大力。”

    玄奘叹道：“否则为师定难逃脱那无天与黑莲的魔掌。”

    听到玄奘叫的名字，牛魔王嘴角一抽叹了口气道：“三界的浩劫啊，对了，你和那帮菩萨诸佛全都到哪儿去了？我也是后来才知道灵山发生了这样大的事。”

    “我们都被无天封了法力和神通关押在冥界的地府中。”

    玄奘神情凝重：“为师也是凭借佛祖留下的大日如来真经侥幸恢复了元神，借着轮回隧道逃了出来，对了，现在外面的情况怎么样？”

    “很不好。”

    牛魔王摇了摇头朝门外道：“听说玉帝转世天庭沦陷，如今整个天庭上下与佛门一般皆是妖魔假冒，人间诸神佛的道场也被妖魔所占领。”

    “什么，这么说来如今整个三界都……”

    听到这话纵然是成佛的玄奘也吸了口冷气感觉恐怖如斯。

    牛魔王点了点头沉声道：“师父，你说，这可如何是好？”

    玄奘平复了一下心境道：“你也别急，佛祖涅槃前曾留下几句谒子，为师悟了很久终于发现了一点端倪。”

    “什么谒子？”牛魔王神情一动。

    “佛祖涅槃前曾颂：众皆一心，唯使二心。黑衣释迦……唯有舍利，方解此厄，乾坤清朗，二心归一。”

    玄奘皱眉道：“这第一句什么意思为师不太明白，第二句你看正好对应的是如今那魔头主宰三界，而三四句则说佛祖涅槃还会回来，而最后两句则是说要解决此浩劫的办法。”

    牛魔王神情一动：“古佛舍利？”

    玄奘点点头道：“为师曾听说我佛门以前有以燃灯古佛为首的十六位大佛，后来圆寂留下十六颗凝聚他们一身道果精华的古佛舍利，乃佛门圣物，一旦聚在一起威力难以想象。

    我想佛祖的意思应该是让我们去找到这些舍利子，一旦找齐古佛舍利，佛祖便能重生回归佛土……”

    牛魔王道：“咳咳，师父，有件事你可能还不知道。”

    “什么事？”玄奘一愣。

    牛魔王小心翼翼的道：“佛祖转世的灵童已经被无天抓住了。”

    “什么？”

    玄奘脸色大变，腾的站起：“怎么会这样佛祖的灵童怎么……”

    如来的转世可以说是他的希望，要是死了那他的希望不是没了么？

    牛魔王道：“那我们怎么办，师父？”

    “容为师……想想！”

    玄奘神情恍惚的坐了下来，仿佛被抽走了精神。

    接下来师徒二人就在这座山中古庙中休息了两日。

    “大力，好消息。”

    这一天牛魔王还在打坐，突然去外面的玄奘急匆匆进来。

    “什么？”牛魔王睁眼一愣。

    玄奘高兴道：“为师听说真武大帝也逃脱了一劫，你准备一下，咱们马上出发去找真武大帝。”

    ——

    东海，方丈，东华山。

    “真武大帝找师父？”

    云游子和东方朔对视一眼，碧游看着肩头一只紫色灵鸟道：“不错，他找师父共商对付魔头的大事，师兄，怎么办？”

    东方朔眉头一挑：“真武大帝相召是无论如何得走一趟了。”

    “你师父不是叫你不要乱跑么？”

    云游子看他一眼。

    东方朔叹了口气：“我也不想啊，可是你看看下面……”

    他的下巴一扬指了指山下。

    此时海面之上波涛汹涌，无数龙族水军封锁海面，在祖龙的算计下龙族身上背负了十多万年的枷锁终于被打破了。

    “东海现在已经开始封海不许任何神人魔经过了，并宣称海上一切归东海所有。”

    东方朔道：“再不走只怕我们就要困死在这里了，再说了，乔家那小子走了你放心？”

    “那……走吧！”

    云游子牙疼：“我真是欠他们的。”

    乔乾那王八蛋他好心带其来避祸，结果这货把人家岛上的仙子给拐跑了。

    这要是以后东华帝君问罪起来，他还真不好交代。

    “但是要记住，师妹，我们这次去只是做一下师父的代表，代表的意思就是代表师父去一下就行了，可不是去做事的哦。”

    东方朔再三嘱咐碧游道：“记着，去了后能低调就不要高调。”

    云游子接着话茬道：“最好能有多低调就多低调。”

    东方朔点头：“说的对，去了千万别被摊上事儿啊，我们只是代表，天塌了也有个子高的顶着。”

    “可是玉帝和如来不是没顶住么？”云游子淡淡道。

    东方朔撇嘴道：“那就让真武大帝顶，让我师父去顶，你师父去顶，谁能顶谁顶，不然你顶吗？”

    “我不顶。”

    云游子果断摇头：“你顶吗？”

    “我也不顶，没本事还想强出头，那不是找死么？”

    “君子所见略同啊！”

    两人对视一眼会心的笑了起来。

    一旁碧游看着怂的一比的两个家伙，嘴角抽搐无奈的以手扶额。

    ——

    武当山。

    一道身影无声无息出现在了漫天都是滚滚的黄沙和黑风的九曲黄河阵内，迷蒙中隐约可见一条滔天大河。

    这个人影大阵立马发光，生出感应。

    “是我！”

    陆真武赶紧喊道。

    “口令！”

    大阵中传来一道女声。

    “我叫陆仁甲！”

    陆真武很牙疼的喊出了这个口令，这是碧霄想的口令，说是免得被妖魔混进来。

    话音落下滚滚黄沙和黑风终于从中间分开露出了阵中央的八卦台。

    “凌虚子，你终于回来了。”

    云霄抬头松了口气，上次无天的到来让她心神一直崩的很紧。

    “怎么样，这些年没出什么事吧？”陆真武问道。

    云霄神情凝重：“无天已经来过了。”

    她将之前的事情讲了出来。

    “九曲黄河阵挡不住他？坏了！”

    陆真武的神情一下严肃了起来：“这家伙想守山待我。”

    云霄沉吟道：“没事吧，实在不行赶紧撤。”

    “不能撤，我能动念之间往来三界，皂雕旗又从不离身，他应该没有那么快发现我回来的事。”

    陆真武摆手：“但是一撤等同于告诉他我回来了……接下来我们要商量一个对付无天的计划，大家千万要稳住。”

    他回到了山上，开始将外面的事说给困守在此地的众神仙说起。

    接着他将玲珑塔祭出放出里面的刑天、共工以及哪吒三人。

    “原来是两位大神，久仰久仰……”

    听到这两人的名号让众人的精神振奋了很多。

    不过还没说多久两道佛光倏然而至，不过“唰”的一下被卷进了九曲黄河阵。

    “手下留情。”陆川忙道。

    很快，真武大殿中多出了唐玄奘和牛魔王两个。

    “好久不见，两位……”

    双方互相寒暄了几句。

    “什么，佛祖转世的灵童没死而是关在凌霄殿了？阿弥陀佛！阿弥陀佛！”

    听到灵童安全的消息，唐僧欣喜的合掌宣了声佛号，牛魔王在一旁打量着四周，神情莫名。

