    第1065章你身材好好哦

    苏南栀忙起来，晚上差不多十点才回到家，而江北渝每天晚上都亲自到学校里面来接女朋友回家。

    京大其实并不是那么容易进去的学校，哪怕是这所学校的毕业生，也不能像江北渝这样出入自如。

    然而他太过于有先见之明，加上深得曾经的各位老师的喜爱，早早混到了自由进出校园的权限。

    对于女朋友在实验室打工的现状，江北渝每天给她发的信息，十有八九是等不及及时的回复，打电话过去，每次听完就匆匆挂断。

    对比之下，江大少爷就更像是到手了就被冷战的可怜人。

    每天晚上，苏南栀困得像头小猪咪，江北渝缠着她接吻，接着接着人睡着了。

    这简直就是对他魅力的一个沉重打击。

    江北渝只好恢复开荤前的生活，每天搂搂抱抱的时间还更短了。

    他又心疼小姑娘每天劳累，学校的伙食虽然不差，但还是达不到家里的标准，于是江北渝，将江宅的某个厨师“请”过来了。

    他每天还要上班，没时间在家里守着熬汤，就只能请阿姨出马了，做完直接送学校去。

    既然请都请了，那么干脆多做一点。

    于是，实验室里的每一个人，每天都能喝到一大碗滋补靓汤，而苏南栀姐弟，他俩不仅喝汤，饭也被解决了。

    得知这是苏南栀男朋友让人送过来的，实验室里每个人脸上都充满着羡慕嫉妒恨，重点是他们不仅羡慕苏南栀，他们还羡慕安允淮。

    安允淮：“？”

    “小师弟啊，你看你姐夫多好，平时有吃的都惦记着你，瞧你最近伙食多好。”

    安允淮人间清醒：“他只是对苏南栀好，怕我说他坏话而已。”

    亲弟弟毕竟是亲弟弟，话语权还是有的。

    他的师兄师姐们又笑了：“那小师弟，你觉得这个姐夫怎么样啊？”

    安允淮觉得他们太烦了，“你们去问苏南栀。”

    安允淮的反应实在是有点好笑，别别扭扭的。

    在一群人辛辛苦苦肝了一周之后，终于解放，大家的工资到账，便约好了出去结结实实地吃一顿。

    本来，如果是像以前那样闭关熬夜干活，大家这时候，可能都想着要出去火锅走起了，结果因为在这段时间内，托苏南栀的福，他们被投喂了太多。

    曾芷姗师姐惊恐地拉了一苏南栀，“宝儿，你看看，我是不是胖了？”

    只见她一脸菜色，眼神中透露着对这个世界的绝望，最后双目一闭，发出了哀嚎：“我之前闭关干活都会瘦的，怎么可能还胖了？”

    满脸拒绝相信。

    苏南栀：“……”

    “曾师姐，你不胖，你很瘦的。”她实事求是道。

    曾师姐哭得更伤心了，“胖了几斤又全在腿和腰上了，该胖的地方都不长呜呜呜……”

    旁边的师兄扎了一刀：“曾宝儿啊，没事，你不胖，只是圆溜溜。”

    曾师姐起身要跟他拼命，那师兄一溜烟跑了。

    师姐又抬眸眼馋地盯着苏南栀看，发出了lsp的感慨：“小师妹，你的身材看起来好好哦。”

    (本章完)

