    第195章糊涂的老者

    傅云河没有选择自己盖房子，而是大手笔的在星网上买了几栋现成的房子，小木屋右边，顺着小溪的方向，依次排了下去。

    他已经安排了人，在学习每个厂子的制作过程，过一段时间，所有的东西就可以扩大规模了。

    “小河叔叔，你房间里的老人醒了。”王小小从远处跑过来，告诉了傅云河这一消息。

    傅云河立即转身，对着王小小说了一声谢谢，步伐有些快的朝着小木屋前站着的老者走去。

    当他离老者还有几米远的时候，他竟还有一丝胆怯了。

    老师能认出来自己吗？

    应该是会的吧。

    傅云河换上一个笑容，刚要抬步，脚步又止住了。

    原来小木屋门口的老者，正对着拿着一颗草莓在吃的豆豆，进行诱骗。

    “小朋友，你这个红红的是什么？”

    “草莓呀！”豆豆小嘴吃的，还有红色的汁液挂在上面。

    老者此时已经蹲在了地上，一根手指指着草莓说：“他是什么味道的？”

    “甜甜的。

    “我不信！”老者摇头，坚定的说：“肯定是酸的。”

    “是甜的。”豆豆不服气的，声音大了一点点。

    “酸的！”

    “甜的！”

    “我不信，除非你让我尝尝。”老者说完，眼睛还偷偷的瞟向豆豆。

    此时的豆豆，却恍然大悟，他一口吃掉了草莓，对着老者屈着小鼻子说：“哼！你和我妈妈一样，想骗我吃的！”

    “但你没妈妈长的好看！”

    豆豆吃光一个草莓，还舔了舔手上的草莓汁，小脸一扭，雄赳赳气昂昂的朝着年疏桐跑去。

    而这位老者，像一个得不到糖的小孩子一样，委屈的坐在地上。

    年疏桐看见了这一幕，傅云河自然看的更清楚。

    只是他的脚，迈不动了。

    他的老师，曾经的帝国大学的校长，知识渊博。可现在，坐在地上为了一颗草莓生闷气的，到底是谁？

    虽然，草莓很好吃。

    傅云河有几分猜测的抬步上前。

    此时的年疏桐也走了过来，她蹲在地上，一把抓住老者的手腕。

    “你干什么？小娃娃，不要欺负我啊！我很厉害的！”老者说完，皱着眉头，自己为什么厉害来的？

    他记不太清了。

    “受了伤，精神力紊乱，我没办法帮他梳理。”年疏桐修炼的不是一个体系。

    星际的精神力是线，原本排放整齐的在他们的大脑中。

    而年疏桐的精神力是识海，一片海洋，里面还住着刀刀，不同源，无能为力。

    哪怕是傅云河的体质问题，她都能诊治一番，但精神力的伤不行。

    “谢谢你，我会想办法的。”傅云河先道谢，所有的一切都是因为年疏桐，他真心实意。

    至于老师，他自己来吧。

    “那你自己安排他，若是有什么仇人在外面，请记得隐藏他的身份。”

    “我会的。”傅云河没有顾左言他，而是选择直接告知了年疏桐。

    “他是我的启蒙老师，对我的帮助很大。”

    “我不管这些。”年疏桐站定身体，言语中透着斩钉截铁。

    “傅云河，救他留下他，都是因为你是我的朋友，后续如何，你自己打算就好。”

    年疏桐依旧干脆爽利，说完就走。

    朋友？

    傅云河反复说着这两个字，他心里好像没什么喜悦之感，还没来得及细想，他的思路被打断了。

    “哎？你有草莓吗？”

    “没有。”傅云河摇头，扶起老者，一只手抚平他衣服上的褶子。

    以前的老师，最讲体面了。

    “您还记得您的名字吗？”

    “当然，我叫....我叫....”老者有点迷茫，一手敲着头，又被傅云河拦下。

    “不要想了，您叫华远山，曾经是我的老师。其他的不需要想了，安心在这里生活就好。”

    傅云河说了很多话，老者一直都不太相信他，一直怀疑的看着他。

    “叔叔，姑姑给你的。”

    豆豆手心摊开，一颗红彤彤的草莓，比豆豆的小手都要大。

    “姑姑说，爷爷您要是留下，每天都会给你一颗草莓吃。”

    “好好好！我愿意！”被劝了半天无果的老者，华远山华老，开心的因为一颗草莓留下了。

    傅云河两根手指掐着眉头，无奈的笑着，他太笨了。

    竟然要和一个年龄退化成孩子的人去讲道理。

    华老的到来，没引起什么注意。

    毕竟最近来的人太多了，大家都知道星球主，年疏桐正在招人，也许不久的将来，还会招人。

    小木屋的一切运转，在傅云河的照看下，有序的进行。

    晚上，七点。

    小河直播也要开始了。

    今日的观众席，人员很满。

    年疏桐，豆豆，姬思思，瓦砾，哈哈，还有华老。

    傅云河对着年疏桐点头，打开了直播。

    “大家好，我是小河。”

    “今日我们来做虾。”

    【瞎？什么瞎了？】

    【我猜是一种新食物。】

    【又上新了！可惜我买不起。】

    【对啊！主播大大，你做的东西，我们打工仔根本买不起。】

    【确实如此，我家一年也就吃一两回饭菜。】

    【星网上好像有卖那个有毒素的糖炒栗子的，味道差一点，但比营养液强。】

    【我也发现了！可吃完还要排出毒素，有时候挺影响修炼的。】

    【还好吧！像我这样的不能参军，那一点点毒素，也不影响什么。】

    【楼上说的对，我这天赋，没什么影响的必要。】

    “今日的虾，很便宜，甚至可以不花钱。”傅云河手里出现了一只活虾。

    青色的虾身，弯曲的身子，好多只脚在弯曲变化。

    “这个生物叫做大虾，在海里可以捕捞。它的做法也很简单。”

    “但是，在这里提醒大家，有的人会对这种海鲜类食物发生过敏，请小心食用。”

    随着傅云河的话，管理员柳橙已经把海鲜过敏四个字，置顶了评论区，确保大家都能看见。

    直播中的傅云河已经开始处理虾了，一份简单的盐水煮，一份用番茄酱做成了茄汁虾。

    【它变颜色了！】

    【红彤彤的，确定能吃？】

    【虽然我也怀疑，可小河大大，哪次都会给我们惊喜。】

    【管它是什么？先吃了再说。】

    (本章完)

