    “我们这一次的目的并不是过得太简单，而是为了要将那些宝物给找回来，刚刚那些老鼠已经告诉我了，人皇将属于我们的宝物全部都埋葬在了一个地方，说等我们后世子孙带回去！”

    陈友好的一句话让这些人全部都兴奋了起来，他们如今虽然是修炼者，但是却有一个共同的特征，那就是从人族之中的普通人成为了所谓的艺人，到最后成为了所谓的修炼者，因此他们还保留着作为普通人的心性。

    也就是这样的心性才会让他们觉得兴奋，才会让他们有所谓的民族精神，不然的话，高层也不会将这么重要的任务交给他们去做。

    “既然是人皇给留下来的宝物，那么我想绝对不会差，我们一定要将这些东西完好无损的带回去！”

    说话的时候王少华的脸上露出了一丝警惕的心情，在场的这些人之中，王少华的城府是最深的，所以思考问题也相对的更全面一些。

    “既然刚刚东岛集团的人已经切入了进来，那么也许其他市里的人也一直盯着这里，所以我们一定要小心一点，实在不行就只能将我们这一批来的人全部都召集起来，以此来保证宝贝的安全！”

    他们这一次彼此之间虽然是竞争关系，但是目的却是相同的，那就是为了保护好这一批宝贝的安全，将它们完好无损地带回自己的祖国。

    “双拳难敌，四手就算你们两个人的实力再怎么强大，难免那些家伙会动用一些见不得光的手段，到最后真的出现了什么问题，我们后悔都没有地方去后悔！”

    王少华平日里很少说话，但是没说出来自己的观点都是值得去深思的，因此陈友好也会同意王少华给出来的意见。

    “你说的没有错，那么就动用我们的信息好了，不过绝对不能够让那些敌人看到我们的信号！”

    陈友好的嘴角勾起了一丝玩味的笑容，随后几个人便直接向着东边的方向前进了过去，到达了东边，那是一片白雪皑皑的地方，陈友好等人刚刚进入到冰天雪地之中，便感受到混杂在冷冽的空气之中的能量波动，这些能量波动就像是一把又一把的冰刀向着陈友好他们蜂涌了过来。

    “真是不知道在这样冰天雪地的环境之中，我的火焰究竟能够燃烧多久！”

    李天昊说这话挥动着自己的混沌大旗，炽热的火焰向着周围的风暴席卷了过去，在风暴的作用之下，这些火焰消失了，可夹杂在风暴之中的那些如同刀子一般的能量波动也跟着消失。

    “这家伙的实力有些强大，看来不能够硬拼，只能够智取！”

    在暴风雪的另一边，两个人互相看了一眼，随后便消失在这冰天雪地之中，而陈友好则凭借着九龙诀的强大力量，感知这周围的通道，选择了一条相对安全的地方。

    接着前进着李天昊，则是走在队伍的最后面，他与陈友好两个人应该算是这几人之中，实力最为强大的存在，所以一前一后才能够更好的保证好队伍的安全。

    “我们这一次的目标就在前面的学生，所以你还是直接把信号打出去吧，记住一定要将所有的人都召集过来！”

    在听到了陈友好的指挥之后，唐浩点了点头，没有任何的犹豫，随即将准备好的信号枪发射的数据，耀眼的红光将天空划出了一条红色的痕迹，而正是这红色的痕迹，也吸引了周围能够看得到的所有人的注目。

    “没想到他们竟然这么厉害，率先找到了那些东西，虽然有些不甘心，但还是先过去帮忙吧！”

    在雪域边缘探索的一支队伍，看到了天空之中的信号后，急忙赶了过去。

    同样的情况也发生在其他的几只队伍那里，他们看到了信号之后全部都赶了过去，可就像之前陈友好所猜测的那样，这样的信号不仅被自己的同伴看的同时，也被一些心思不正的人看到他们笑了笑也同样赶了过去。

    “接下来将会是几场恶战！”

    陈友好看着向着自己这边走过来的人，脸上露出了一丝淡淡的微笑，与此同时在这个神秘区域的周围看到了信号的高层，男子脸上也露出了一丝担忧，急忙带着自己的队伍向着指定的方向接近了过去。

    “立刻赶过去，绝对不能够让任何人轻易的从那里出来，直到得到我的允许！”

    在高层男子的带领之下，所有的队伍都向着指定的方向靠了过去，与此同时陈友好以及他们这一支其他来的队伍的人员，全部被一群神秘的人包围在了里面。

    “在世界的黑市之中，你们这里的文物是最贵的拍卖标杆，所以你们也应该感到骄傲才对，这一次就将你们找到的东西交给我们，不然的话就要让你们接受神灵的制裁！”

    领头的一名穿着黑色长袍看不清，是男是女的一个人传出了沙哑的声音，而对方所说的神灵的审判，也让陈友好知道了他们的身份。

    “没想到你们这教廷竟然也会做出这样的勾当，不过你真觉得你们的光明教廷在我们这边管用吗？

    告诉你，就算你们的上帝真是无所不能的，东方也不是他的光芒能够照耀得到的地方！”

    陈友好没有任何的犹豫，说完这句话直接向着这名老者冲击了过去，而周围的那些人也全部都围了上来，想要将陈友好围在中间，可从陈友好的身上迸发出来了霸道的气息，直接将这些人崩飞了出去。

    “什么！”

    那名领头老者传出了惊讶的声音，没有想到陈友好的实力竟然如此的强大，然而就在他惊叹的同时，龙吟之声响彻天地，陈友好的手臂上竟然出现了紫色的龙爪的形状，直接向着老者的身体抓探了过去。

    老者的脸上露出了不甘心的神情，急忙双手滑动，口中念念有词，天空中忽然间披落下来一道雷电击中在陈友好的身上。

    

