    “蛟龙脊椎！”

    唐明微眯着眼睛，也有些意动。

    蛟龙属于妖修。

    蛇大成蟒，蟒大成蚺，蚺大成蛟，蛟大成龙。

    而龙，属于天运之物，自古以来，龙在古代就属于神圣的生物，禀天运而生，吞吐气韵精华。

    蛟龙虽然只属于亚龙，可狂暴无比，尤其是所蕴含的龙血精华，更是世间绝佳的修炼物资。

    而这条蛟龙脊椎骨，就是精华中的精华。

    “这株蛟龙脊椎，是我孟家家主所获，本来是想留着自己使用，但刚好遇到此次盛会，就拿出来拍卖，增添点热闹。”

    “这条蛟龙脊椎骨，取自一条恶蛟最精华的区域，长达两米二。”

    “而且其中蕴含龙髓，可让元婴境修士体魄气血进阶。”

    “起拍售价两百亿，或者可用同价值的修炼物资兑换。”

    白发老者朗声开口。

    音浪滚滚，传遍整个会场。

    ……轰隆！场面顿时失控开来。

    蛟龙脊椎骨，而且还蕴含龙髓。

    其价值堪称无穷，两百亿仅仅是起拍价而已。

    “我天河郑家，出价三百亿！”

    一名中年男子肃然起身，双目通红的盯着高台上。

    “三百亿就想拿下蛟龙脊椎骨？

    痴人说梦。”

    另一名锦服男子，嗤笑出声：“我秦安吴家，出价五百亿。”

    哗啦！人群震动。

    只是两个人出价而已，直接将价格暴涨了三百亿！而且，这仅仅只是开始。

    “六百亿！”

    “六百五十亿！”

    “七百亿！”

    “常平府刘家，出价八百亿！”

    “哼，我彭家出价九百亿！”

    “九百二十亿……”短短五分钟内。

    这根蛟龙脊椎骨，就突破了恐怖的千亿大关。

    就连孟佳怡都张开檀口，满脸惊愕。

    “蛟龙脊椎骨，对于元婴境的体魄提升有很大功效，最重要的是内部蕴含龙髓。”

    “若是能借此感悟龙族神通，千亿价格，都算是大赚特赚！”

    唐明淡淡开口。

    “龙族神通？”

    孟佳怡呆滞道：“唐玄天，这世间真有龙族这个种族？”

    唐明笑着反问道：“你父亲都亲自斩杀了一条蛟龙，这还不能证明吗？”

    “可，可我父亲说那条恶蛟，是一条巨蟒长久修炼而成的，并不算真正的龙类……”孟佳怡咽了咽口水，压下内心的惊愕。

    龙族。

    就算对于修炼者来说，这也是极为玄幻的一件事。

    “世间真理，存在即为合理。”

    “对于世俗普通人来说，修炼者也太过玄幻，不敢相信有飞天遁地的人。”

    唐明淡笑着解释：“既然有蛟龙存在，那必定是有龙族存在。”

    孟佳怡眨眨美眸，突然问道：“唐玄天，你见过龙吗？

    我说真正的龙……”唐明哑然失笑。

    他现在体内就有一道黑龙魂。

    虽然这一世还没接触过龙族，可前世他在仙界，也斩杀过不少高端龙族，而且，全都是拥有正统龙族血脉的强大古龙。

    “蛟龙脊椎骨，就算蕴含龙髓，其价格区间最多也就是一千五百亿。”

    唐明没回答孟佳怡的问题，而是扯开话题：“毕竟，想要领悟龙族神通的概率太小了，几乎是不可能，因为这条蛟龙还没有完全跃过龙门。”

    “换句话说，蛟龙还属于蛟，而且还是荒山野岭苦修的蛟，蕴含的龙髓，肯定也有很多杂质。”

    果然。

    价格来到一千四百多亿后，竞价的人也少了起来。

    大家都是来自隐世势力，多多少少也知道些隐秘信息，蛟龙虽然稀少，可这些年也不是没出现过。

    华夏地域广袤无疆。

    有很多原始野林和荒野江河还没完全开发，属于无人区。

    就好比当年藏南地区，雅鲁藏布江某个地下暗涧内，就有成熟蛟龙出没，要不是蛟龙渡劫搅动天雷，估计都没人知道。

    孟家击杀的这条恶蛟，修为只是堪堪元婴境，而且仅仅是脊椎骨，价值有限。

    “一千四百五十亿第一次。”

    “一千四百五十亿第二次。”

    “还有人要继续出价吗……”白发老者正要拍案。

    突然。

    “我出一千五百亿。”

    唐明起身，出价。

    白发老者含笑点头：“这位先生出价一千五百亿，竞价继续开始。”

    唰！不少人赶紧看过来，表情古怪。

    因为先前出价一千四百五十亿的人，是山渝市本土的超级豪门袁家。

    袁家算是仅次于孟家，在山渝市有着很强的势力。

    不少人，都是看在袁家的面子上放弃竞价的，谁知道，眼看着就要得手的时候，一个不知名的青年竟然再度加价。

    “哼！”

    “一千五百五十亿。”

    一名气息浑厚的魁梧男子，冷哼出声。

    此人，就是袁家强者，袁烈。

    元婴境修为，尤其是以性情狂烈而出名。

    唐明淡淡开口：“一千五百六十亿。”

    袁烈眉头一皱，一股浑厚的煞气扑面而来。

    “小子，你这是在捣乱？”

    袁烈死死盯着唐明，怒道：“这东西我袁家要定了，你敢和我抢？”

    唐明神色淡然，丝毫不惧：“既然是拍卖会，自然是价高者得，如果因为袁家一句话我就放弃，那拍卖会也没必要举办了。”

    “放肆，你……”袁烈怒发冲冠，气血狂涌。

    “袁烈，注意你的行为。”

    高台上的白发老者，蹙眉道：“拍卖会所有竞拍，都是价高者得，这是家主定下的规定。”

    袁烈气息一滞。

    他狠狠瞪了唐明一眼，咬牙加价道：“一千六百亿！”

    “一千六百五十亿。”

    唐明继续加价。

    旁边的孟佳怡有些懵，小声问道：“你不是说这蛟龙脊椎骨，最高价格也就一千五百亿吗？”

    “对于别人来说，一千五百亿算是到头了。”

    “可我买下它是用来炼丹的，并不是拿来修炼，龙髓算是一种药材的主药，多花几百亿也值得。”

    唐明淡笑着解释。

    同时也把价格，推到了一千八百亿。

    他要炼制的丹药，名为‘龙髓铸体丹’，对于今后突破元婴境桎梏的时候，有着奇妙作用。

    反正预算两千亿，买下这根蛟龙脊椎骨划得来。

    毕竟。

    世俗金钱在他眼中都是数字，自身修为，才是根本！ 

