    这人工商管理是博士学位，也就是说他的物理和化学也是博士学位了？景仟暗自咋舌。

    多数人哪怕是一个专业，25岁也才刚进入博士期，但是这人却已经在五年前将三个专业的博士学位拿到了。

    “三少真是太厉害了，不愧是商界吃杂风云、惊才绝艳的掌舵人。”金主面前，景仟的彩虹屁就像不要钱似的，一个劲儿的往战黎川的脸上吹。

    看她笑得那么甜，战黎川又想起了昨晚她喷薄在他脸上的香甜气息。

    战黎川眉眼间突然晕染上了一抹温淡的笑意：“与夫人相比，不过是徒有虚名而已。”

    哈？

    夫人？

    夫人是什么鬼？

    景仟嘴巴都忍不住抽搐了一下。

    等她纠结完“夫人”这个话题的时候，这才反应过来，他说自己的时候，拿她来做了对比，还说自己是“徒有虚名”。

    那意思也就是在他的认知里，自己比他还要厉害？

    握草这男人！

    他这是不是在变相说她深藏不露？

    哎哟我去！

    这男人一句话竟然让她想了这么多。

    他说话都是这么……婉转的吗？

    肠子不怕打结吗？

    景仟半天才呵呵地干笑了两声：“哪里哪里，我哪里懂什么化学？你太看得起我了。我不过是恰巧跟三少有着相同的爱好，同时对自己喜欢的植物比较上心，所以在网上查了些相关知识而已。”

    又是网上？

    站在一旁眼观鼻、鼻观心的徐管家看了景仟一眼，总感觉少夫人是在忽悠人。

    跟徐管家和景仟一样惊讶的还有战老爷子。

    他可能、应该、绝对是这三个人里面最最惊讶的一个了。

    他家阿川，刚才叫景仟什么？

    他家阿川竟然承认景仟是他的夫人了吗？

    他没有听错吧？

    要知道，当初在他执意要帮他娶一个老婆回家的时候，他是抗拒的。

    虽然他什么话都没有说，可作为爷爷，他非常清楚明白，阿川是从心里拒绝这门婚事的。

    但是此刻，他竟然叫景仟“夫人”，还跟景仟说了那么多的话。

    战老爷子拼命抑制住想要扬起的唇角，可就是……好难啊！

    “网上什么都能查到，但却很少有人会去专门查证实验，并运用于生活。夫人属于心细如尘、活学活用那一类。”战黎川再一次开口，语气中充满了对景仟的赞扬。

    景仟注视着战黎川，心中思索着他说得这些到底是褒义词还是贬义词……

    最后景仟默默决定，以后行事还是得小心些。毕竟换了芯子这件事可是秘密，不能让聪明人怀疑上了。

    “呵呵。”景仟干笑两声，露出一抹秀外慧中的假笑：“我也很荣幸曾经学习到的一点知识能够帮到三少。”

    看着这两人你一言我一语，老爷子那小而汇聚无限锋芒的眸子几乎睁到了平常的两倍大。内心的激动溢于言表。就连有人害阿川的事，都被他暂时放到了一旁。

    毕竟，阿川昨晚在请求安乐死的时候，他几乎能看出他绝望后的淡然。

    但是今天，他却又在阿川的眼眸中看到了兴趣。

