    第三十一章，大葱

    “等会儿再洗。”说着，张程就化身为狼扑了上去。

    一个多小时后，张程一手轻抚香香光洁的脊背，一边回味着刚才双排的余韵。

    双排的时候，香香完全的配合他，自然让张程的快乐直接拉满。

    香香则忍住睡意，抬头看了看张程，给自己加油后。

    “程哥，你觉得薇薇怎么样？”

    张程闻言一愣，这是香香要看自己对她好友的评价，来决定是否继续来往么？

    想到晚上碰到杨薇，对方左问右问，唯恐自己坑了香香的样子，张程点了点头。

    “恩，不错。”

    香香听到这句评价，稍微松了口气，然后直接想歪了。

    “那、程哥你也把薇薇收了吧？”

    张程的手不由一顿，惊讶的看向香香。

    什么玩意儿？

    就算张程很好色，这一点他不讳言，但可也没有想过去把那个杨薇给吃到嘴里。

    毕竟张程也是有原则的。

    一个，就是他打算长相厮守的，就像香香跟赵胜男。

    这两个女人，张程甚至连跟她们生的孩子的名字都想好了。

    另外一个原则，就是你情我愿的互相帮助关系，就像之前的琪琪。

    当然这也是杨薇没有吸引张程的地方，算漂亮没错，但漂亮的人多了。

    张程还不至于说看见女的就动心什么的，他还真没有那么没底线。

    不过这却也是个机会。

    想到这里张程心中一动，然后沉下脸色。

    香香一直观察着张程的脸色，看到张程不开心，顿时慌乱起来。

    “程、程哥，我，我不是故意的。”

    张程见竟然把香香吓到，连忙收敛一些，拍了拍香香光洁的脊背，稍稍的安慰之后。

    “香香，咱们相处的时间不长，但我也希望除了咱们排位的时候顺着我之外，其他的方面按你自己的来就好，不用那么勉强自己。”

    香香闻言一愣，看向张程。

    程哥好像不是在说假话。

    这让香香内心翻滚不停。

    她何其幸运。

    “恩。”香香缩进张程怀里，没有再说什么。

    张程见状松了口气，如果不是借着这么个机会，就算自己说这些话，恐怕香香也未必会当真。

    拿住香香的小手。

    “睡吧。”

    香香点了点头，今天睡得格外香甜。

    翌日，张程起床。

    意外的看着准备着早餐的香香。

    尤其是餐桌上那几根大葱。

    “这是？”

    香香不好意思的笑了笑：“我从小吃饭就喜欢这个。”

    张程哈哈一笑，香香是SD省大妞，以前一起吃饭的时候没有这么吃过葱，他还以为香香是不爱吃，没想到之前全都是端着。

    张程也不介意，切了一点后尝了尝，味道还不错，并没有一般大葱生吃时的冲鼻味道。

    “蘸酱更好吃。”香香说着，献宝一样把她买来的甜面酱端了过来。

    张程从善如流，又切了一点大葱蘸了甜面酱，味道确实可以。难怪SD人不少爱这么吃了。

    “这个葱虽然也好吃，但还不够味，下次我买点另外一种葱，那个吃着才好吃。”香香道。

    张程看着眼前这个眼神灵动，再没了之前的小心翼翼的香香，刮了下香香的小鼻子。

    “这不是挺好么。”

    香香不好意思的笑了笑，确实很好。

    吃过饭，香香开始练瑜伽，张程则旁观片刻后，拿上运动包外出。

    天越来越冷，张程想了想后索性自己开车。

    很快来到给赵胜男准备的训练室。

    “老板。”清洁秦姐连忙过来跟张程打招呼。

    就打扫这么一间训练室，十分钟就能干完的活儿，一个月给她开了3500，秦姐怎么可能不殷勤一点。

    “恩，秦姐你忙。”张程道。

    原本站在一旁，记录着赵胜男训练数据的营养师胡振，看到张程过来，也连忙走来。

    不殷勤一点不行，月工资2.3万的这份工作，听起来好像一般，但在S城这边已经算很不错了。起码他的房贷车贷，一家生活都够了，完全可以把老婆的工资存起来。

    “老板。”

    “胡哥，麻烦你了，一切以保证我们家胜男的身体健康为主……”张程道。

    不过张程话还没说完，一个毛巾就被丢了过来，直接盖在了脸上。

    张程也不在意，随手把毛巾挂在脖子上，然后向不远处气呼呼的看着这边的赵胜男点了点头，那模样跟老夫老妻似得。脸皮极厚。

    “是，我一定尽力帮助赵女士。”胡振保证道。

    至于另外一位训练师顾英霞，则并没有理会张程这边，不是她不想向老板献殷勤，而是她需要时刻关注赵胜男的训练情况。

    提醒她动作变形、用力不到位等情况。

    赵胜男被张程这个样子搞得也是没脾气，索性开始自己训练，不再理会这边。

    张程见状一乐，没有打扰赵胜男，准备找个器械，锻炼一番。

    自己整了这么一个训练室，自然没有再去健身房的必要，幸好之前只办了一个月的会员，只当这点钱就是他跟赵胜男的介绍费了呗。

    “腰。”顾英霞简短的提醒了一句。

    赵胜男闻言一凛，知道因为张程的出现，给她这边造成的影响而出现了动作变形，深吸一口气调整情绪，很快将这些额外因素屏蔽掉，继续认真训练。

    张程抽空看了一眼，不由一笑。

    很快，时间到了中午。

    清洁秦姐，两位营养师、训练师，自然不会没眼色的继续打扰张程跟赵胜男，悄然下班离开。

    赵胜男则收拾了一下，准备去清洗一下训练时身上的汗水，然后也去吃饭。

    张程则顺势一起挤进了浴室。

    “你这混蛋~”很快隐隐有声音传了出来。

    洗了澡，赵胜男小脸儿红润一片，看向张程的眼中却满是恼恨。

    张程占了便宜，当然不会在意，拿起上午的时候营养师胡振列出的赵胜男的饮食方案。

    “哦？这方案不错的样子嘛？”看着这个方案，张程赞赏道。大概是知道张程不太了解运动员的饮食要求，胡振把为什么吃相应的食物的原因、效果等，都列在了一旁，清楚明了。

    张程想了想后，觉得还得给赵胜男请个厨师。

    毕竟关于体育类的运动，有句俗语：三分练七分吃。虽然这样说多少有些夸张的意思，但日常饮食的重要性对运动员来说，确实不能有一点儿忽视。

    至于让胡振兼职什么的，张程觉得还是算了吧，一看就是个糙爷们，就算能做好饭菜，但味道上恐怕不会太好。

    赵胜男一把抢过方案，看了片刻后准备出去。

    张程当即舔着脸追了上去，同时搂住赵胜男的小腰。

