    奥斯曼军队被联军围在阿德里亚堡的消息，在三天之后被传遍了世界。作为目前各国最为关心的时事，意大利与奥斯曼战争的消息总是会第一时间被传不出来。

    所以在阿德里亚堡被围之后，这个消息立刻就被传了出来。而面对主力部队被围，奥斯曼人当然不愿意看到，在这之前其军队也有过想要突围的想法。从被围的阿德里亚堡与伊斯坦布尔紧急派出的军队，对吕莱布尔加茨发动了反攻，试图打破被包围的命运，不过最终结果该城依然被牢牢的掌控在意大利人手中，这也宣告奥斯曼人解围失败。

    当然限于部队还没有完全到位，目前被包围的奥斯曼人还能利用空隙撤出小部分部队。不过大部队就别想了，根本不可能撤出来。

    在这其中，不少关心伊斯坦布尔安危的奥斯曼高级军官，趁着这个时间留作有用身以待将来。不过在这其中，身为指挥官里扎并没有撤离。

    反而是留在被包围的阿德里安堡，频频露面为部队打气维持因为不少军官偷偷离开，暴跌的军中士气。频繁的与官兵见面，让里扎在军中的影响力也是越来越大，不过虽然如此，但是他们注定要被包围在这座伊斯坦布尔最后的要塞中。

    而在这期间，里扎有着无数次可以离开的机会，但是他都拒绝了。

    他很明白如果他离开了，那么在阿德里安堡二十余万奥斯曼军队就完了。而首都伊斯坦布尔根本就挡不住意保联军的攻势，为了奥斯曼他不能走。

    从某些方面来说，身为青年党党魁的里扎不愧为一个合格的爱国者。

    只不过虽然里扎的爱国热情丝毫不减，但是却依然不能改变目前战争的态势。在阿德里安堡被围的消息传出来之后，伊斯坦布尔世面一片混乱，关于联军的各种小道消息与谣言满天飞。有人说在阿德里安堡的军队已经投降了，有人说军队已经撤出来，还有人说敌人已经接近伊斯坦布尔了。

    而这些乱传的消息让伊斯坦布尔城内人心惶惶，不少人携家带口乘船逃往小亚细亚半岛。面对这样的景象，驻扎在伊斯坦布尔的军队根本没有阻拦，他们与市民们不同，他们了解更多的确切消息，知道现在联军需要优先解决阿德里安堡的军队，所以目前在伊斯坦布尔还是安全的。

    不过虽然现在还算安全，但是等到敌人解决阿德里安堡之后，那伊斯坦布尔将没有足够抵挡对方的力量。因为奥斯曼能够调动的军队都已经被敌人消灭了，目前奥斯曼除了在伊斯坦布尔的四万多人军队之外，就只有在伊兹密尔附近与意大利登陆部队对峙的八万多人。

    目前无兵可用的奥斯曼帝国在敌人快要兵临城下之际，能够做出的选择已经不多了。

    而这时候奥斯曼高层中发生某些改变，也就实属正常了。

    在阿德里安堡被围消息传回来的第二天傍晚，伊斯坦布尔城内就发生了一场兵变，依然忠于苏丹的奥斯曼军队，在前陆军大臣奥斯曼·努里帕夏的带领下，将留守在伊斯坦布尔的青年党势力连根扫除，包括阿麦德·李萨在内的一大帮青年党人被关入了监狱。

    那一夜虽然没有爆发什么激烈的战斗，但是依然让伊斯坦布尔城内人心惶惶，那一夜的宵禁，让奥斯曼首都的民众感受到不一般的气息。

    等到第二天清晨，尘埃落定之后，奥斯曼苏丹哈米德二世又一次重掌了政权，而奥斯曼政坛一干势力立刻又喜迎了苏丹，仿佛之前青年党势力从来没有出现过一般，将其忘在脑后。

    而苏丹哈米德二世重新掌权后的第一件事，就是将由青年党推出来的大维齐尔贾瓦德帕夏罢免，另外青年党主政后上任的官员，基本都在这次被罢免的序列当中。

    取而代之的是以稳重持国著称赛义德帕夏为首的官员，他们接任了刚刚空缺出来的位置，继续保障奥斯曼中枢的生产运作。当然目前最为关键的陆军大臣职务，除了奥斯曼·努里帕夏之外，是不作他想了。

    而新上任的这些奥斯曼高层，所需要办的第一件事就是结束与联军的战争状态。

    “陛下，这是我们起草的停战协议，还请陛下过目。”

    在皇宫内，新上任的大维齐尔赛义德帕夏将紧急商议出来的条件，呈现到苏丹哈米德二世面前。在敌人快要兵临城下之际，这时候拿出一份停战协议，其条件可想而知。

    在这份协议中，奥斯曼完全认同之前谈下来的条件，当然光凭这一点想要获得联军的认同还有点难。毕竟这又多打了一阵，结果更加不利于奥斯曼一方，所以除了认同之前谈判的结果之外，奥斯曼还加了一条，以目前战争的局势两方就地停火，等待两方商议出和谈结果后再进行协调。

    很明显这条是针对阿德里安堡与伊斯坦布尔的，为了防止两地落入联军之手，所以提前写好的条件。

    哈米德二世在看完这份紧急起草的停战协议后，开口问道。“其他国家的态度怎么样？”

    赛义德帕夏知道苏丹这样问意思，他立刻回答道。“目前英法德奥俄等国大使，都已经向我国表达了希望结束这场战争的意愿，为此我认为我国的停战协议，也是各国所希望看到的。”

    赛义德帕夏这话一点也没有毛病，欧洲各国列强恨不得这场战争马上结束，原因很简单，奥斯曼人在这场战争表现太差。

    谁都可以看出来，这场战争将奥斯曼人底裤都给扒拉出来了。目前奥斯曼人最主要的任务是赶紧结束这场战争，接下来是总结教训还是舔伤口恢复实力都是之后的事情。

    在他们看来，之前青年党爆发的事情，不过是奥斯曼军民爱国热忱的集中表现，但是其爆发的时机太差，简直就是在给其国家的伤口上撒盐。

    现在奥斯曼人能够回到正常的轨道简直就是求之不得。而对于欧洲列强的心态，奥斯曼高层们还是能够揣测一二的，毕竟其所处的位置太好，黑海海峡太重要了。

    于是在奥斯曼高层的期待中，这份停战协议很快就传到了意、保、黑三国手中。面对奥斯曼提出的停战，三国自然是乐于见成的。说错了，是除了保加利亚之外，其他参战国都愿意看到。

    虽然保加利亚对于近在咫尺的伊斯坦布尔看着眼红，但是他们也知道这不是自己目前能够指染的，所以在其他国家表态之后，保加利亚也只能同意。

    虽然各国都同意了停战，不过作为这场战争中的顶梁柱，意大利提出了一个特别多要求，那就是这次的谈判地点必须选在罗马。

    面对意大利这个要求，奥斯曼人为了避免夜长梦多，也是一口应了，毕竟他们目前没底气反对意大利的要求。

    于是各方谈判代表又涌现向了罗马，准备接下来的谈判。

