
　　【已击败六道带土、六道斑、大筒木辉夜，且在战斗过程中为最重要的战力，挑战完成】

　　在永泽回到现实世界之后，系统的提示音立刻就出现了。

　　【模板千手扉间——二代目火影融合度+10%】

　　“终于完成了。”永泽重重的吐出一口气。

　　扉间模板的挑战任务，是他做的最硬的一次挑战任务。

　　要在短时间内连续打败三个六道级，还不能摸鱼，得在战斗中输出最高。

　　扉间任务是永泽唯一没有一次一命通关的挑战任务。

　　不过虽然过程很辛苦,但是收获也是很喜人的。。

　　永泽认为，扉间模板最后的那10%的融合度非常的重要。

　　比那90%融合度提供给他的海量查克拉高超的水遁理解繁多的禁术知识还要重要。

　　模板和模板不能相提并论，比如继国缘一这种模板，没到百分百之前对他基本对于无用，但是一旦到达百分百融合度，融入身体，就会产生质变。

　　扉间模板和继国缘一模板有些类似,不过扉间模板本身模板提供的实力就很强大。

　　比起模板提供的实力,永泽还是更看中扉间发明禁术的头脑。

　　因为他比扉间掌握的知识更多，如果他有扉间开发禁术的本事，那他开发出来的禁术只会更加恐怖。

　　继国缘一受世界限制，哪怕他再怎么厉害，也不能在鬼灭世界一刀灭星，最多把无惨给砍成臊子。

　　但是他有用继国缘一的能力，那瞬间就起飞了，三个世界底蕴在手，很快就开发了现在的烈阳模式。

　　最强一击烈阳天道能轻松给蓝星烫头换发型。

　　获得了扉间的禁术能力，开发一个徒手搓太阳的禁术不过分吧？

　　【模板千手扉间——二代目火影融合度到达百分之一百，正在融入身体，1%，2%，3%……66%……99%，100%】

　　就在永泽自由的发挥想象力想象自己以后开发的炫酷禁术的时候，模板已经彻底融入他的身体里，模板面板里的扉间模板消失了。

　　现在模板面板里面空无一物,一個模板都没有了。

　　在扉间模板彻底融入永泽身体之后,永泽之前一些开发陷入困难的术瞬间就有新的头绪，虽然不一定对，但总归是出现了灵感。

　　其实永泽一直在不断开发术，有些是把海贼世界的东西忍界化，比如六式，有些是他自己的一些奇思妙想，比如烈阳模式还有超新星模式。

　　当然，奇思妙想大部分都没实现，烈阳模式和超新星模式能成还是感应太阳这个离谱事情真被他干成了。

　　有扉间的天赋在，原先不少离谱的奇思妙想神奇的有了新的灵感。

　　比如他之前设想的新型的大威力符咒还有功能性符咒。

　　说符咒这两个字，可能会有人感到陌生，但是说它其中的一种，应该不会没有人不认识，那就是起爆符。

　　起爆符是忍者用的最多的一种符咒，引爆之后，经过一定时间后就可爆炸，威力就很大，几乎可以和上忍施展的火遁比拟。

　　起爆符可以让不会火属性查克拉性质变化的忍者体验火遁的快乐。

　　起爆符对普通忍者来说威力大，但如果放到高端战场，只能说在出其不意的时候会有用，你不能指望用起爆符打破须佐或者炸伤雷影。

　　当然，量大到一定数量的时候威力也十分夸张，量变引起质变，但是谁没事带那么多起爆符，一般也买不起那么多。

　　永泽原先想把他的金色火焰封印进入符咒纸里，变成豪华版起爆符。

　　结果纸直接被他的金色火焰烧的渣都不剩下，还把他炸的灰头土脸。

　　永泽还有个脑洞，既然火遁能封印进入符咒纸里，那医疗忍术呢？

　　要是战斗的时候，身边刚好没有医疗忍者，受伤了就可以来个医疗符瞬间满血复活。

　　真要是开发出来了，恐怕整个忍界都会疯狂求购这种符咒，永泽也会成为忍界首富。

　　然后永泽再次失败了。

　　他发现了个问题，那个符咒纸居然排斥阳属性的查克拉，根本上就不行了。

　　融入扉间模板后，这两个他都有了新的灵感，相信不久后就能有成果出来，不过能不能一下成功，他也不确定。

　　扉间虽然天才，但是研究总是有过程的。

　　而且，永泽不会把主要的经历放到研发新符咒上，他的主要精力还是会放到仙人模式，还有呼吸法的新模式的开发。

　　只是他觉得研发新符咒可能会提升不少繁荣度，所以才弄的。

　　永泽把那些一闪而过的灵感记载了下来，然后用飞雷神去买了不少甜品准备犒劳一下自己。

　　打败了三个六道级，拯救了一个世界，吃几份红豆团子一个奶油蛋糕三盒饼干两盒冰淇淋喝两盒草莓牛奶不过分吧。

　　“没有和老师说，直接过来不好吧。”

　　“这有什么，你都是他的弟子了，没什么大不了的，而且永泽哥虽然有时候看起来有点奇怪，但是大部分时间他都很靠谱的，是一个非常可靠的成年人。”

　　在其他人面前，兜还是很维护永泽形象的。

　　说话间，兜打开了大门，带着鼬走进了进来。

　　然后他们很快就看见了坐在那里狂吃甜品，还喝着草莓牛奶的永泽。

　　嘴角边沾着奶油屑拿着粉红色包装草莓牛奶狂灌的永泽，鼬和兜都陷入了沉默。

　　一时间，房间里只有吨吨吨的喝奶声。

　　“也许是开门的方式不对，我们重新退回去再开一次试试。”兜面色凝重的说道。

　　鼬点了点头，两人一起退了出去。

　　然后兜再次打开门，果然变了。

　　永泽把奶放下，两口吃掉一个红豆团子，嘴角多了一个红色小点。

　　“既然被你知道了，那就没办法了，其实永泽哥患有缺失糖分就会死的绝症，之前好几天没吃甜品，现在正在疯狂补充糖分。”

　　兜煞有其事的说道，试图为永泽的奇葩行为做一个合理的解释。

　　他已经尽力了，还特意把鼬拉出去，给永泽收拾的时间。

　　鼬点了点头，为了永泽的老师的面子，他信了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第362章 太阳符咒与医疗符免费阅读。https://xs.23sk.com 