    

    竹林是在长安西城边的一座小山丘上，一旁有着一个破败不堪的茅草屋。

    乔锦娘到的时候，见茅草屋之中已经落了灰，原来那埋葬婴儿的老马夫早就在十余年前便去世了。

    这边的村民极少，找人一打听，才确定了那小儿所埋葬的地方。

    乔锦娘看到一个凸起的小土丘，在小土丘的上边还长着一株凌霄花。

    糯米递上了准备好的香。

    乔锦娘接过香，对着小坟丘拜了拜：

    “妹妹，想必你若在天有灵，也不想见到有人一直利用着你，干尽坏事，今日起骨之后，我会给妹妹厚葬再树牌位。”

    上完香之后，那精瘦的仵作便朝着乔锦娘道：“县主不如还是去一旁吧，未免尸骨冲撞了您。”

    乔锦娘却道：“不论如何，都是我的妹妹，不必避讳。”

    暗卫将尸骨挖出来时，上边还裹着一层腐烂了的襁褓，不过襁褓之上绣着凤凰的金丝依旧还在。

    仵作将襁褓打开，露出了里面的森森白骨。

    乔锦娘一看，便问着仵作道：“仵作师傅，你看这尸骨是半岁的孩子，还是方满月不久的孩子呢？”

    仵作道：“从尸骨的大小来看，是满月不久的婴儿，若是半岁的孩子都已经长了乳牙，而这尸骸就是刚刚出生不到月余的孩子。”

    乔锦娘心中说不出来的难受，她真的猜对了。

    当初死的并非是郑夫人的女儿，死的应是她嫡亲的妹妹！

    双胎之中的女婴！

    郑家怎敢如此大胆地掉包？

    而她母亲竟然都没能发现两个女儿都不是她亲生的？！

    乔锦娘又问道：“您可能看得出来这孩子的死因？”

    她倒是不觉得郑家会故意谋害她妹妹，掉包郑家的女儿。

    毕竟那个时候郑家虽然已经逐渐式微，可好歹也是侯门嫡女，哪里用得着骨肉分离去为女儿谋前程。

    仵作细细一查验，看到了尸骨后边的碎纹道：“看模样，这是活活摔死的。”

    乔锦娘给了一张银票给仵作道：“劳烦您帮忙将尸首装进棺椁之中，找个寺庙寄存尸骸。”

    “县主放心，小的一定会将此事办妥的。”

    乔锦娘又叮嘱道：“此事还望您保密，一人都不要透露出去。”

    此乃家丑，乔锦娘再是大胆，也没有办法不顾长辈的意见将将此事宣扬出去。

    何况她的猜想实在是太匪夷所思，仅仅靠着一具尸骨，要去让郑家认罪，也是不易。

    ……

    回到侯府之后，乔锦娘便去了祖母的院落里。

    乔若枫出嫁在即，这几日都是在祖母院落之中尽孝，历经庸王一事，她倒是稳妥了许多。

    老夫人见到锦娘道：“锦娘，正说起来外边迎宾楼的事，听丫鬟说，此事是你们知味阁发现的？”

    乔锦娘点头道：“也是知味阁之中的杨叔以往见过米囊花果，迎宾楼生意好成这幅模样，其中定是有缘由的。”

    乔老夫人让着乔若枫下去之后，对着乔锦娘道：

    “其实，米囊花果在长安不是一天两天了。

    太后自小味觉异于常人，她对美食的挑剔并非一般。

    当年盛宠之时，先皇为她遍请天下大厨，在长安大摆厨艺大赛。

    后来太后失去宠幸之后没了味觉。

    当今陛下登基后，太后日渐消瘦。

    陛下孝顺，也是遍请大厨，却不能让太后满意。

    直到一个西南来的御厨，也就是郑伯世子那妾侍的父亲。

    太后给他赐姓为李，独独爱吃他做的菜，那李御厨的地位可是无人能比的了的。”

    乔老夫人喝了一口水后，继续道：“那日太后大寿，宫宴之时，我便发现了米囊花果。

    我年轻时和你祖父在西南住过一段时日，认识着米囊花果，便与太后提了个醒，才知原来太后一直是知晓的。”

    “迎宾楼此回怕是也不会受什么惩处，到底陛下最终也要看在太后的颜面之上，你可不许在此事上较真。”

    乔锦娘道：“可是孙女儿见太后娘娘身子硬朗着呢？一点也不像是米囊花果上瘾的模样。”

    乔老夫人道：“米囊花果好好把握用量，倒也不至于上瘾。”

    乔锦娘坐在乔老夫人的下首，道：“迎宾楼一事自有大理寺断论，我自然是不怕迎宾楼抢生意的，也不会去较真。

    只是又一桩陈年的大事，孙女想要较真。”

    乔老夫人略带着疑惑道：“何事？”

    乔锦娘声音坚定地道：“我确定乔若水并非是母亲的亲生孩子，而是郑夫人的女儿。

    而当初龙凤胎之中的女儿，我的亲妹妹早就已经死了。”

    乔老夫人将佛珠怒拍在一旁的桌子上：“锦娘，纵使若水与你姐妹不睦，你也不该如此诬赖若水不是侯府的女儿。”

    乔锦娘道：“若非钱姨娘亲口说出若云不是侯府的女儿，祖母可会觉得临安小城之中一个商户女是您的亲生孙女？

    若是祖母觉得我是与乔若水不睦，故意这般掰扯乔若水的身世，那我也无话可说。

    我只得不顾家丑，去找大理寺给我死去的妹妹一个公道。”

    乔老夫人看着乔锦娘眼眸之中的坦荡，道：“可是若水长得如此像你，你们姐妹二人的容貌有多相似？”

    乔锦娘道：“郑伯爷与母亲也是相似得很，若是她乃郑伯爷的女儿，表姐妹之间相像也是有的。”

    “而且，祖母，为何弟弟和乔若水是龙凤胎却是一点都不像呢？好些龙凤胎也都是容貌相似的。”

    乔老夫人实在是不信，总不能侯爷两个嫡出的女儿，竟没有一个是他的骨肉？

    乔若云一事已经被长安众人暗中笑话，再出一个，她们乔府日后怕是必定会沦为长安笑谈。

    乔锦娘将今日去看尸骸之事与老夫人说了一遍。

    “祖母，虽说仅凭一具尸骸不能作证。可当年必定也有不寻常的地方。

    毕竟二人相差半岁之多，有好些地方都是能查出端倪来的。”

    “譬如一般孩子半岁的时候便长牙了，一岁就能走路了，两岁便能说话……”

    乔老夫人无奈道：“那时你母亲是在郑家分娩的，你母亲生你弟弟时血崩，昏昏沉沉了约一个月才醒来，太医说最好就就地调养。

    当年我倒是去郑家看过你母亲与你弟弟，他们命悬一线。

    我光顾着他们了，没有注意那个女婴。

    等你娘带着你弟弟妹妹回来时已经是快一岁的时候了。

    那时候，若水长的是要比你弟弟健壮，说话也早……

    不过我也只是以为你弟弟出生时差点死了，身子骨不好才处处弱于若水的。”

    这会儿想来，却是处处有着不寻常的地方。

