一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百二十四章开门的钥匙

    刚走俩步，宁超凡的腿有点发软，回身道：“老师，你还是跟我一起吧，这样我有安全感。”

    “没出息！”秦浩暗骂一声，拉起雀儿走向前去。这一世尽收些怂包弟子，北疆江凡，还有即将入门的南域公子哥宁超凡，与前世四大战将相比，差天边去了。

    不过这些弟子当中，秦浩最满意的，还是“五”弟子。

    雀儿因为受创比较重，目前走路还一瘸一瘸的，必须跟自己在一块，这也是为了防止残剑老头子突然向雀儿下手，要挟秦浩。

    丹帝做事很细心。

    来到门前，秦浩与宁超凡同时上下打量，这道二十米高的大门夹杂一股洪荒之气，显然年代久远，并且表面有阵法波动，比院子的大铁门还要强烈数倍，阵法品阶高得吓人。

    “用你的剪刀刮它一下，记住力量不要过猛，当心反震，一点一点的渗透它，先摸透门的材质再说！”秦浩吩咐道。

    宁超凡点点头，取出盘龙峰参悟的寒铁剪刀，品阶为中级尊器。

    他握住剪刀，听从吩咐，小心翼翼抵在门上，奋力一划！

    嗤～～～～

    一条火星冒出，并且有股强大的反震传来，宁超凡错不及防，步伐一阵倒退，险些蹲在地上。

    但这一划，倒把表皮划破，露出门的内部材质，从痕迹上闪烁一片星芒。

    “星辰钢！”

    “星辰钢！”

    秦浩与宁超凡异口同声，语气万分吃惊。

    神庙大门竟是星辰钢锻造，珍贵程度不亚于万年寒铁。

    如此巨大的一块，且不知厚度多少，打造大门之人，好阔绰的手笔。

    “姐夫，这星辰钢很厉害吗？”雀儿指着门道。

    “何止是厉害，按照我目前的境界，根本破不开。而且你看……”秦浩的手掌如清水从门上滑过，他的掌下荡漾一片涟漪，涟漪很强烈：“这是阵法，波动程度比三十六天罡星阵强了十倍以上，虽然我不清楚这是什么阵。可是它的品阶，无疑是帝品。”

    帝品大阵！

    源自阵帝之手。

    玄天女帝好滔天的本领，这次连秦浩都服了，种种迹象表面，这女人不仅擅长炼器，而且是名阵帝，根据十二宫战甲判断，她的炼器手法也达到器帝强度，并且，绝对是器帝当中最可怕的那一种。

    甚至秦浩觉得，玄天女帝的炼器能力，不比薇薇的父亲，那位蓬莱器帝弱，可能还在蓬莱器帝之上。

    这一刻不用再多解释，雀儿自然晓得帝品大阵代表什么意思！

    “看来这次白跑一趟，死了那么多人，根本入不得神庙！”宁超凡灰心丧气到极点，颓废的站起。

    哪怕秦浩阵法的理解再强，若要破除，前提是拥有媲美布阵人的修为。

    这次即便残剑老人和扛棺人联手辅助秦浩，也无法与阵帝之能抗衡。

    简单一点说，想进神庙，毫无希望！

    “难道一点方法都没有吗？”残剑老者不甘到了极点，可能因为恼怒，手掌捏出青筋。

    秦浩对雀儿的解释，武者们全听到了。这是帝品大阵，非帝阶无法破入！

    “用你的钥匙打开此门……”

    陡然，有道意外的声音传入耳中。

    秦浩正准备向残剑老者说，打开此门，毫无希望。这声音却提前在脑海中响起，并且语气熟悉的不能再熟悉，是消失已久的李万机！

    “李万机，我槽你祖宗，你把我的晗儿和老妖弄哪儿去了，把他们还给我！”秦浩咬牙切齿，表情狰狞，也是在内心发出狂吼。

    “咳咳，你别急……”

    “我急你老母！”

    “小子，你听我说！”

    “说你老母！”

    “想不想要神庙的传承？”李万机自知理亏，本想客气说话，秦浩却动不动就提老母，让李万机起了反感，他好歹是一名九星大帝，矗立武道顶峰的存在，就不能给几分面子？

    “想！”秦浩不假思索的回道。

    帝阶传承，傻子也不想要，错，连傻子都想要！

    这一路走来秦浩看得明明白白，玄天女帝能力滔天，最少是双修大帝，炼器与阵法统统达到九星顶峰，简直比药谷的老兽帝还要强。

    秦浩重生，继承了前世丹帝之能。即使自己不需要玄天女帝的传承，晗儿、雀儿也需要。

    “那就老实听我把话说完，另外，注意你此刻的样子，不要表现愤怒，换成思考的样子，其他人都看着你呢！”李万机传音道。

    咯噔！

    秦浩心头一突，立刻拿手抵住下巴，愤怒化作思索的样子，一会点头，一会摇头，并且当着所有人的面，在神庙门前走来走去。

    “靠，你小子天生的影帝！”李万机骂道。

    “行了，赶紧说怎么破门，晗儿和老妖若有一丝闪失，我拼得神魂俱灭也要把你揪出来，跟你个王八蛋同归于尽，我的灵魂之强，你见识过的。”秦浩心头回道。

    “大哥，我没办对不起你的事啊，用不着这么狠吧？”李万机确实见识过，毫不怀疑秦浩的能力，咳嗽一下道：“咳咳，现在说如何破门。你在神兵台不是参悟出一把钥匙吗？大门上一定有个钥匙孔，或者钥匙孔被灰塞住了，你仔细找找，那把钥匙是开门之物。”

    “你没骗我？否侧，我灵魂暴动起来，连我自己都害怕，这片空间不知道能不能承受得住！”

    “大哥，相信我的没错，你的灵魂暴动起来，我特么也害怕啊！”李万机求饶道，如果不是有事缠着，他自己早跑来开门了，那些黄金装备也落不进秦浩手里。

    李万机琢磨着，该如何向秦浩讨要一套研究研究。

    毕竟，铸造那些装备，远远不止炼器那么简单，其中附带着大陆最顶峰的“附魔”之道，甚至说，李万机的附魔与玄天女帝相比，根本就云泥之别，不在一个层次。

    他是为了获得玄天女帝的“附魔宝典”，才一直守着盘龙峰，找人开启潜龙秘境。

    “好，我信你！”秦浩内心回到，并且当着所有人的面，露出一个恍然大悟的表情，拿手一拍头顶：“咦，我怎么没想到呢？破门竟然如此简单。”

    “大师！”

    “大师！”

    “您获得办法了？”众人惊喜到极点，身不由己的朝秦浩的位置跨前几步，包括残剑老人和扛棺人，都怕秦浩突然开门，然后窜进去夺了女帝传承。

    “都别过来，容我细细思索一下，宁超凡来协助我！”秦浩喝了一声，在门前蹲下。

    这一嗓子，马上止住所有人的步伐，众人不敢再靠前。

    “好的老师！”宁超凡迈起小碎步重归回来，蹲在秦浩旁白。

    这一瞬，师徒二人心有灵犀的对视一笑，像是犯罪团伙，猥琐的一匹。