    第一千四百九十二章

    一旁王冲没有说话，眼中也露出了同样的狐疑。

    确实，不用说什么未卜先知，正常人知道这里有一条隐藏的暗河，都绝不可能留下任何的破绽，让人从这里进入，大罗仙君实力高强，又懂先天数术，这一点也未免显得太可疑了。

    “接下来就交给我吧！”

    王冲也没有细想，他的手腕一甩，立即从怀中取出了那柄吹毛断发，无坚不摧的乌兹钢匕首，狠狠插在了眼前的青铜色金属矿脉上。

    锵！

    火花四溅，王冲的乌兹钢匕首刺中眼前的金属矿脉的时候，可以明显感觉到，一股庞大的阻力从刃尖传来，甚至还迸射出耀眼的火花。

    “好坚硬的金属！”

    即便之前寂离老祖已经提醒过，让王冲已经有了心理准备，但是金属的坚硬程度依然让王冲感觉吃惊。

    乌兹钢剑锋利无匹，就算是千锤百炼的精钢，王冲都从没有过这种坚硬得难以啃动的感觉。

    眼前的这种金属的坚硬程度，简直超越了想象。这一刹那王冲也突然有些明白，大罗仙君为什么要将自己的洞府建立在这种地方。

    不过，好在这种金属虽然坚硬，但依然难以抵挡王冲的乌兹钢匕首。

    随着王冲奋力的搅动手中的乌兹钢匕首，大片的金属矿石从上方坠落下来。

    王冲的进度很慢，但是好在可以稳定的推进，而且前方的金属矿脉层也不厚。

    只是强行在金属上开凿通道，也对王冲手中的乌兹钢匕首造成了很大的伤害。

    每次王冲推动乌兹钢匕首的时候，都一定伴随着刺耳而嘈杂的刮擦声。这些不知名的坚硬金属，在掉落的同时，也在匕首上摩擦出了很多的痕迹。

    王冲的乌兹钢匕首，在之前的幽影毒蛛洞窟的时候，受到蛛丝的攻击，匕首上就已经出现了很多细碎的裂痕。

    如今强行挖矿，刃身上的痕迹越来越多。这让人忍不住担心，不知什么时候，王冲手中的乌兹钢匕首，就会彻底的崩裂。

    寂离老祖在一旁看着也是暗暗担心，不过这种时候他也没有什么好的办法。

    王冲手中的匕首，是唯一可以在金属矿脉中开凿通道的工具。

    时间飞快过去，两人口中的绿叶也不断的消耗。

    “砰！”

    就在这个时候，一声重响，从金属矿脉中传来，王冲的乌兹钢匕首似乎遇到了一层极其坚硬的阻碍，和之前不同，这一次，就连王冲的乌兹钢匕首都被反震而回，甚至，刃身之中，还发出了一声脆响，又增添了一道裂痕。

    一瞬间，王冲和寂离老祖瞬间变了脸色。

    “怎么会这样！”

    王冲深深皱起了眉头。

    按道理，既然一开始可以把这种金属削挖下来，那就不应该会遇到其他的阻碍。

    一刹那间，王冲的眉头深深的皱了起来。

    “我们恐怕是遇到金属矿母了！”

    就在这个时候，一个声音在耳中响起，一旁的寂离老祖突然开口说话了，神色沉重无比。

    “地底的金属矿脉如果沉淀时间够久，有上千年，甚至更漫长的时间，就会在内部形成一些矿母，比如铁矿脉中就有一定的机率出现铁母，铜矿之中就会有一定概率出现千年万年的铜母。”

    “这种情况并不常见，但并不见得就不会出现，如果我们遇见的是这种矿母，根本就不可能挖过去。”

    寂离老祖沉声道，心中沉甸甸的。

    他本以为找到了一条隐秘的通道，却万万没想到会伴随着隐藏的矿母。

    “让我试一试，未必见得我们遇到的就一定是矿母。”

    王冲沉吟片刻，突然开口道。

    都已经到了这里，突然间让他就这样放弃，如何能够甘心。

    锵！

    没有丝毫的犹豫，王冲立即震动丹田，将更加磅礴的罡气汇入到了乌兹钢匕首之中。

    这柄乌兹钢表面布满裂痕，已经承受不起太多的罡气加持，这也是王冲一开始没有这样做的原因。但是此时此刻已经顾不得那么多了。

    只听一声刺耳的金属撞击声，王冲的匕首再次遇到一层坚硬的阻碍。

    没有丝毫的犹豫，王冲挥出了第二次，第三次。

    随着庞大的罡气加持，乌兹钢匕首果然强大了很多，但是在那一层强大的阻碍面前，依然难以撼动分毫。

    可原本坚硬的乌兹钢匕首表面，却随着王冲一次次挥出，又多了更多的裂痕，谁也不知道这柄匕首能够坚持多久。

    照这样下去，恐怕要不了多久就会彻底的破碎了。

    哗啦啦！

    就在王冲全神贯注，注意力全部放在在眼前的金属矿脉的时候。只听一阵水声，从身下的暗河下传来。

    声音距离王冲等人还有一定距离，但是在这寂静幽深，暗无天日的地下，却显得突兀无比。

    “不好！”

    寂离老祖仔细感受片刻，瞬息间变了脸色。

    “有人过来了！”

    “是那些黑衣人吗？”

    王冲陡然停下了动作，回头问道。

    王冲也没想到这些人这么狡猾，明明已经离开了，居然会在这个时候，去而复返，打个回马枪。

    “不是！比那还要麻烦……是大罗仙功的传承者。”

    寂离老祖抬头望向上方的王冲，那一刹那，王冲分明看到他的脸色变得难看无比。

    而听到这句话，王冲也瞬间变了脸色。

    “怎么可能？！”

    地底的气氛瞬间变得紧张起来。

    “我也不知道是怎么回事，按道理这种情况是根本不可能发生的。”

    寂离老祖的眼中流露出同样的震撼：

    “不过从他过来的方向看，看起来很像是从我们进来的地方下来的。有极大的可能，是那些黑衣人无意中把大罗仙功的传承者引入了暗河。我们之前开挖的动静太大，他很有可能是因此而被吸引过来的。”

    开凿通道，发出的动静居然会把大罗仙功的传承者吸引过来，这是王冲所没有想到的。

    通道之中，针落可闻，不管是王冲还是寂离老祖谁都没有说话。两人都将全身的毛孔封闭，所有的气息收敛到了极点，在通道中一动不动。

    哗啦啦，那河水的波动声距离两人越来越近。那名大罗仙功的传承者在暗河中游动的速度并不快，但越是如此，让人感觉反而越发紧张。

    因为谁也不知道他接下来会做什么，他到底是仅仅听到动静，还是已经彻底的发现了两人。

    砰砰！

    黑暗中，除了两人心跳的声音，其他所有的一切都仿佛停了下来。

    时间在这一刻都仿佛停了下来。

    “是五代活死人！”

    终于，那名大罗传承者顺着暗流流水，摸到了王冲和寂离老祖所在的附近，王冲心中一凛，瞬间辨认了出来。六代的实力比五代还要强悍得多。

    王冲在地宫之中和他照过面，所以对他的气息非常熟悉。

    而更糟糕的还在后面——

    “不好，他好像发现了什么！”

    就在这个时候，寂离老祖的声音突然在王冲脑海中响起。暗河之中，五代活死人原本一直朝着前方，以恒定的速度游动，但是在这个时候，突然停了下来，在水中调整身体，并且居然还抬头，朝着王冲和寂离老祖的方向看了一眼。

    一刹那间，气氛顿时变得紧绷无比。

    王冲也是神色微紧，不过也就在这个时候，黑暗中，王冲看到寂离老祖的手掌突然间抖动了一下。轰隆，下一刻，暗河之中，距离遥远的另一个方向，河水陡的传来一声剧烈的爆炸声。

    “共工神诀！”

    王冲立即反应过来。

    寂离老祖对水流的控制能力实在是妙到毫巅，居然连王冲都没有发现，他是怎么做到远程控制水流爆炸的。没有精神力波动，也没有感觉到明显的罡气震动，寂离老祖这一手完全不露行藏。

    哗！

    而冰冷的暗河之中，五代活死人也在这一瞬息间，仿佛感受到了什么，迅速改变方向，嗖的一下，朝着远处飞射而去。

    “王公子，我们走！我的水神诀暂时还可以拖住他一会儿，但绝不会太久。趁这个时间，我们赶紧离开。”

    寂离老祖神色凝重，不容分说道，声音未落，立即一个闪身，朝着通道下方而去。

    “等一下！我想再试一试！”

    一个声音从身后传来，寂离老祖已经掠出了十余丈，听到这个声音，神色一愕，陡的停了下来。

    “王公子，五代活死人随时都会回来。树叶也快消耗完。你自己也说了，我们在这里耽搁的时间不能超过一盏茶。现在可不是意气用事的时候啊！”

    寂离老祖忍不住跺脚道。

    “让我再试一试！”

    王冲望着前方道，沉声道：

    “如果真的不行，到时我再和你离开！”

    暗河之中静悄悄的，那一刹那，谁也没有说话，气氛一片死寂。良久，只听暗河中一声叹息，寂离老祖终于开口了：

    “好吧！最多小半柱香的时间，这段时间里，我帮你尽量拖住那名活死人。但时间一到，不管你走不走。我都必须要离开了！”

