    汤料真的对安安身体有好处，不能拒绝。

    赵姨只能换个赛道，问：“你真的是孤儿？不会是节目组编的吧？”

    苏野：“我不是孤儿，我有爸爸，虽然是捡来的但我爸对我特别特别好，为了保护我还瘸了一条腿……”

    把自己的身世又说了一遍，苏野递出折叠整齐的纸巾。

    “谢谢。”

    赵姨已经哭红了眼，小野好可怜，又好懂事，懂事得让人心疼。

    教室里的冷觅安惊呆了，小野猪出去前拿纸巾是给妈妈准备的？他究竟是怎么做到的？

    苏野心道，不把赵姨说哭喽，以后还怎么跟冷觅安接触？

    冷妈，必须拿下！

    他笑着安慰道：“阿姨别哭，我其实一点都不惨，很幸福的！而且，我这么正义勇敢聪明帅气，早晚会出人头地的。等我赚了钱，给阿姨买口红、粉底、眼霜、面膜、睫毛膏、耳环、项链……”

    “噗~鹅鹅鹅……油腔滑调，谁教你的？小小年纪不学好。”

    “所以我只能出人头地，不能去什么加油站打工。”

    “为什么？”

    “阿姨您说的啊，油枪会滑掉。”

    “鹅鹅鹅……”

    不远处，工作人员们集体震惊，这特么……人类导师啊！

    他们又崇拜地看向郑勋。

    郑勋被苏野传染了，淡定道：“所以我是导演，你们是员工呢？学着点。”

    哇！

    这波逼装得，硬核！

    不一会热，赵姨和苏野有说有笑的走到窗边，冷觅安赶紧低头假装读书。

    赵姨说：“冷觅安！以后不许欺负小野，知道吗？”

    冷觅安一脸哇塞：“啊？我欺负他？”

    苏野：“安安很照顾我的，天天请我吃饭。”

    赵姨对苏野道：“那就好！小野，周末走之前，来家里一趟，阿姨给你做好吃的。”

    苏野：“怎么能劳烦阿姨呢？我来做菜，给你们炖个佛跳墙。”

    赵姨拍了拍苏野的头：“小野真厉害，阿姨先走了啊，你们好好学习。”

    苏野：“阿姨再见！打车回家吧，今天风大。”

    送走冷妈，苏野回到教室……读书。

    冷觅安好奇到了极点，但是小野猪居然读英语课文去了，她小脚丫的大拇指在鞋子里抓来抓去，终于忍不住了，问道：

    “野野……”

    “你妈妈同意了。”

    苏野灿烂一笑，直接偷换概念。

    赵姨是看苏野可怜又懂事，还主动提出长大后再谈跟学习无关的事情，而自家女儿又那副怪异模样……

    所以，她破例默许了苏野的缓兵之计，想着等分开就好了。

    而到了苏野口中，直接就变成你妈妈同意了。

    “不可能！”

    冷觅安脸刷一下就红了，耳朵都红透了。

    苏野：“骗你干什么，没听到她请我周末去你家做客吗？”

    “不可能……”

    “不信你回去自己问她呗！要是不同意，阿姨为什么说要织一件毛衣送我？”

    “啊？”

    冷觅安小脑袋宕机了。

    我除了生孩子妈还会织毛衣？

    深川这边从不需要穿毛衣，她也不知道妈妈会不会织毛衣。

    难道……

    莫非？

    虽然觉得不可思议，但妈妈的态度实在令人怀疑。

    问是不可能问的，那多丢人啊！

    至少，她没有再反对！

    啊……这……

    冷觅安顿时感觉不对劲了，啊呀，好奇怪呢！

    苏野读着书，余光瞄着冷觅安的表情变换，心道：

    完美！

    这颗水灵小白菜，已经被野野拱倒了！是炖汤喝呢？还是素炒？也可以做辣白菜。

    下午。

    苏野再次去舞蹈室欣赏小白菜跳舞，舞姿曼妙体态优美。

    冷觅安脸红红的，却没有再驱逐小野猪。

    接下来的两天，冷觅安一直晕晕乎乎的，走路像踩在棉花上一样，听人说话也有回声，嗡嗡的。

    在家里，她还是经常走神傻笑，被妈妈撞见几次，但妈妈没有再说什么，只是偶尔叹气。

    而且……她居然在织毛衣，看着教程边学边织。

    在学校，苏野还是从不听课，专门给她讲笑话，让原本因为关系尴尬不知如何相处的冷觅安，无时无刻都觉得轻松自在。

    像以前一样，直接笑就行了，不需要走什么程序。

    转眼到了周五早晨。

    冷觅安恨不得公交车慢一点，再慢一点。

    今天，是文艺汇演的日子，也是苏野在这座学校学习的最后一天，录完节目他就要回去了。

    半个月的时间，怎么过得这么快啊？

    公交车还是准点抵达了校门口。

    六点四十五分，距离早读课还有半个小时。

    晨曦给城市镀上了一层金色，冷觅安背着书包踏着朝霞，照旧去了小街那头买糯米鸡和及第粥。

    不过，今天她没有在店里吃，而是打包了两份朝学校走去。

    公交站，冷觅安又看到了那个长得很仙的歌手，她是来等着给苏野送作业的。

    每天下午，刘美茜都会来拿走苏野的作业，早上准时送过来，苏野说他写了一首歌给她，刘美茜这是知恩图报的表现。

    冷觅安也没说什么，反正我家小野是天才，不需要做作业照样考满分，语文满分！

    还会写歌！

    冷觅安这回没有生气，带着些居高临下的样子，走过去：“作业给我就行了。”

    刘美茜把作业交给冷觅安。

    冷觅安说：“下午就不用来了，小野录完节目就走了。”

    “好。”

    刘美茜微微一笑，转身打车走了。

    冷觅安皱眉，她不喜欢刘美茜冲她笑，非常不喜欢。

    下一辆车，节目组和苏野到了，后面还跟着三个妖魔鬼怪。

    乐坛三杰今天的发型异常的鬼畜，阿彪顶着紫色爆炸头，逼哥带着绿色的发套，弯仔是黄头发，他们还给苏野准备了一个红色的蘑菇头发套。

    冷班长勃然大怒：“你们三个怎么回事？给我取下来！”

    乐坛三杰瞬间合体，摆出POSS道：“今天我们都是葬爱家族！逼少！彪少！弯少！还有我们正义勇敢聪明帅气的——野少！”

    苏野拿着可怕的红蘑菇发套，对冷觅安说：“白菜，我说我被绑架了，你信吗？”

    冷觅安：“噗鹅鹅鹅……你戴上试试，我突然有点想看。”

    苏野顿时黑脸：“哇！你口味有点重啊！把你做成辣白菜好了。”

    -

    （感谢修礼4500点打赏，小二幺子4000点打赏，年华丶灬1500点打赏，月之神乐1000点打赏，感谢飞舞de雪、冷树、不屈的潜水艇等大佬打赏）

