在医院里安顿好王亚欣和王霞之后，李潇潇也算是松了一口气，随即就跟王霞告别，再度去往明达。

明达后续的麻烦事儿还有很多，这个时候她很清楚，明达正是需要自己的时候。

果然，刚刚抵达集团附近，李潇潇就看到集团大门外的广场上已经围满了人，看起来应该是记者群体。

这一幕让李潇潇再度无奈的叹了一口气，今天的事情，的确会吸引一大批的记者前来采访，可是，明达内部还有很多事要处理，在这些记者身上浪费时间，显然不是李潇潇愿意看到的。

李潇潇让司机把车子停好，原本是打算从后门进入，躲开那些记者的，可是看着那乌泱泱的人群，似乎现场也并没有一个负责人去维持秩序，李潇潇也自然放心不下，顿时就亲自前去。

看到李潇潇的身影，众记者都像是疯了一样，今天最耀眼的两个人，自然就是王亚欣和李潇潇，虽然他们没能堵到王亚欣，然而能够见到李潇潇，对于他们来说，也算是天大的好消息了。

“李总，请问你们如何看待之前社会对明达的指控？你们又是如何化解这次危机的？”

“李总！聚英真的做过那些事吗？现在网络上有很多言论都是指向明达的，认为依然是明达对聚英的诬陷以及商业打击，请问您如何看待这样的说法？”

李潇潇还没有走过来，众人都已经迫不及待的开口问了起来，而李潇潇面对他们的问题，顿时感觉脑袋都要炸了。

这些问题，不知道自己今天在一天之内已经听过多少遍了，可是媒体是一种很特殊的群体，这种时候，还不能得罪他们。

所以，李潇潇再度一脸微笑的迎了上来，面对所有记者的问题，都一一耐心而又详细的进行着回答。

回答了几个问题之后，李潇潇对着那些记者说道：“各位记者朋友们，明达暂时还没有回到正常轨道，这个时候还有很多事情要处理，非常感谢你们对明达的关注，但是希望你们能够在明达的一切工作恢复稳定之后，再进行采访，到时候，我们会组织一场专门的记者招待会，你们所有的问题我们都会非常详细的一一回答，可以吗？”

李潇潇说的很耐心，声音也很大，可是现场实在是太过糟乱，李潇潇的声音很快就被淹没在人群之中，仿佛并没有几个人听到一般。

而这个时候，门口的保安也在努力的维持秩序，可是眼看着这么多人，他们根本就顾不过来。

“李总，您先进去，这里交给我们就行！”一个保安上前对着李潇潇开口如此说道。

闻言，李潇潇却是一脸认真的说道：“你们打算怎么处理？”

“我们……”保安顿时就愣住了，很显然，记者的那些问题，他们自然是回答不上来的，他们的手段也无非就是将那些想要冲入明达的记者拦在门外。

可是他们并不知道，这样做，那些媒体会怎么评价明达，又会给明达增添什么黑料。

这些问题之前李潇潇已经跟王亚欣沟通的很详细了，越是这种时候，越不能表现出狂妄自大，哪怕是一点点都不行。

看到保安再度沉默下来，李潇潇继续上前，看着对自己围上来的众记者，依然耐心的一一进行解答。

就这样，一个小时的时间很快就过去了，一直在楼上办公室的毕罗春能够透过落地窗大致的看到下边的情况，看着那些记者群体此刻依然没有散去，他也是紧皱眉头，看了看时间，心想着现在李潇潇应该也该回来了。

李潇潇可是今天的大功臣，如果让她回来看到这样的景象，再被那些记者给拦下来问东问西的，毕罗春心里可就不高兴了。

想到这里，毕罗春毫不迟疑，放下手中正在签字的笔，顿时就对着楼下而去。

毕罗春想的方法自然是很简单的，直接让记者散了就好，说好听话，他们应该是听不出来的，干脆就直截了当的轰走他们！

可是，心里抱着这样想法的毕罗春下楼之后才发现，原来李潇潇早已经在这里回答他们的问题了。

看着李潇潇那么认真，一个又一个的回答他们的问题，毕罗春也是颇为无奈的走上前来，挡在李潇潇的身前，对着众记者开口说道：“各位，李总现在刚刚回来，今天已经很累了，你们不要再提问，之后我们会专门解答你们的所有问题，但是今天，希望你们能够有序离开，好吗？”

毕罗春已经非常克制自己的语气了，甚至脸上还带着一抹别扭的微笑，然而李潇潇依然是转头看向毕罗春，虽然什么话都没说，可毕罗春还是瞬间就明白了李潇潇的意思。

“实在抱歉各位，今天真的不能再招待大家了，我们内部还有一大堆的事情等着李总去处理，如果继续在这里耽误下去的话，可能会影响我们明达的正常运作，希望大家能够理解一下。”

毕罗春顿时就改变了语气，极为耐心的跟大家解释着。

李潇潇也在此刻笑着跟大家解释着，接下来一些记者继续提出的问题，李潇潇也不再回答，众记者眼看着继续留下来也没有任何意义，顿时就一个个都转身离开了。

终于是打发走了记者，李潇潇也是毫不迟疑的回到了集团。

可是刚刚进入大厅，李潇潇就发现情况依然不对劲。

如果是平时，外边如果被记者们围的满满的，集团内的人一定都是一脸愁容，可此刻的他们看不出任何发愁的样子，反而是一个个都满脸喜悦。

看到这一幕，李潇潇的表情顿时就再度凝重了起来，这显然不是她想要看到的，之前李永贵跟她说过这些，获得一些小小的胜利之后，不能沾沾自喜，所以此刻的李潇潇顿时就准备开口。

然而话还没出口，一旁的毕罗春就笑着说道：“大家知道你们今天打了大胜仗，整个集团上上下下都情绪高涨，怎么样？你们的努力总算是没白费吧？”

随着毕罗春的话音落下，众人也是极为配合的一个个对着李潇潇鞠躬喊道：“李总好！欢迎李总凯旋归来！”

看到这一幕，李潇潇也是无奈的点了点头，原本想说的话，此刻也说不出来了，可她心里的担忧，却片刻都没有放下过。

直到走过大厅，进入电梯之后，李潇潇才一脸认真的跟毕罗春说道：“整个集团上上下下都是这种情绪吗？”

“是啊，这次可以说是让聚英吃了一个大亏，所有人都……”

“毕总，骄兵必败的道理你懂吧？”李潇潇打断了毕罗春的话，顿时就一脸凝重的说道。

“这……不至于吧？不管怎么说，咱们这次总算是大胜了嘛，开心一下也没什么大碍吧？”毕罗春闻言，顿时也是有些尴尬的挑了挑眉，随即如此说道。

“大胜是不错，可聚英是什么样的存在你比我更了解吧？如果我们稍微掉以轻心，让他们卷土重来，到时候你确定我们明达还能接住他们的进攻？”李潇潇继续认真的说道。

毕罗春沉默不语，原本他也挺开心的，可是被李潇潇这么一说，他情绪也顿时就低沉了下来，并不是因为他在思考李潇潇的话究竟是对是错，而是觉得李潇潇或许有些太过于小心谨慎了，如果连打了胜仗都不能让大家开心一下的话，那什么时候才可以？

“毕总，不是我扫大家的兴，明达的寒冬还没有完全度过，这个时候沾沾自喜，即便不是自掘坟墓，也是自我膨胀，这些都是不对的，你难道不明白吗？”李潇潇注意到了毕罗春那似乎有些不悦的神情，顿时就再度认真而又耐心的说道。

“我明白你的意思，就是觉得现在明达还没有到万无一失的地步，所以大家不应该这么放松自我，应该继续努力工作对吗？”毕罗春也没再说什么反驳的话，顺着李潇潇的话头就接了下去。

李潇潇闻言，顿时就狠狠的点了点头，继续说道：“我觉得有必要开个会，我们不抵触大家开心，但是要适可而止，刚刚外边那种情况……”

话说到这里，电梯的门刚好打开，毕罗春没有片刻停留，顿时就走了出来，外边刚好也跑过来两个人，手里拿着文件要找毕罗春签字。

于是，李潇潇的话也被打断了。

“我先去忙了，你打算怎么处理，自己决定就好，到时候只需要跟张总他们说一下，会议随时都可以召开，”

毕罗春这话说的很正常，听起来也没有任何赌气的成分，可是李潇潇总觉得他心里已经很不高兴了，然而看着毕罗春已经转身离去的背影，李潇潇也不好再多说什么。

“对了，原本我们几个人商量好在我的办公室里给你准备一个接风洗尘的小游戏，不过现在看来，这个应该也不需要了，我马上就去宣布解散。”

毕罗春走出一段距离之后，再度转头，看着李潇潇有些遗憾的说着。

李潇潇闻言，也是再度愣了愣，依然没有说话，只是拿出手机，给张振国打了一个电话。

毕竟自己也是刚刚入职，明达的情况还不是了解的那么透彻，如果真的是自己错了，李潇潇也绝不会羞于承认错误，这个时候，多问几个人的意见，总归不是什么坏事。