
周野忍笑点头，“医生就是纪婶子，小枫他妈，挺负责的，让堂叔把仨儿子都叫来医院验血，还有那小老婆，结果堂叔是O型，小老婆是B型，仨儿子却是A型，堂叔在医院就把小老婆打了个半死，小老婆全招了，仨儿子都是她野男人的，后来，堂叔可疼那大儿子了，因为只有大儿子是他亲生的，只不过大儿子不买帐，和老子关系僵的很。”

江小暖听得真解气，“活该，自作自受，我要是那大儿子，也不会原谅这糊涂老子的。”

“我也是，这个男人脑子进屎了，嫌弃亲生儿子，把三个野种当宝，伤透了亲儿子的心，又想当慈父了，把儿子当成什么了？”林静气冲冲道。

周野神情嘲讽，说道：“那也没办法，身边的长辈都劝那大儿子，说毕竟是你亲爹，不能不孝，大儿子现在也慢慢和他老子改善关系了。”

其实大儿子也是无奈为之，他要是还想升职，就得听那些长辈的话，否则一个不孝的罪名压下来，他前途无望了。

就算心里再恨糊涂老子，表面上也只能敬着，谁让华国几千来年，有一句最操蛋的话呢——

天下无不是的父母！

这句话成了诸多黑心父母的保护伞，也坑了很多可怜的儿女。

江小暖叹了口气，她能理解那个大儿子，被逼无奈。

又想到同样糊涂的孙振兴，江小暖忍不住说道：“要是孙建功也是野种就好了。”

“哪有那么巧的事。”林静觉得可能性不大，尽管她并没见过孙建功。

但孙振兴是火爆性子，孙母哪有那么大的胆子偷情，还生下了野种养着，真让孙振兴知道了，她小命都保不住，放着好好的孙夫人不当，去冒这个风险完全没必要。

江小暖眼睛一亮，便问道：“孙建功和孙振兴模样像不像？”

她没见过孙振兴，但见过孙建军，陆寒年说孙建军父子俩极像，孙建军长相很普通，五大三粗，特别墩实，还黑，站那儿就像灯塔一样。

包厢门被推开了，进来的是孙建军，他去招待所找陆寒年，人不在，就来这饭店找人了，这些天他和陆寒年都在这饭店吃饭。

“什么像不像？”

孙建军只听到了后半名，坐下来先灌了一杯啤酒，再吃了几块肉，这才匀过来气，大早上就开始忙活，直到现在就只早上喝了碗粥，啃了根油条，肚子老早饿抽筋了。

“你那个便宜弟弟孙建功，和你老子长得像不像？”周野又说了一遍。

孙建军嗤了声，讽刺道：“像个屁，孙建功长得小白脸一样，老头子当成了心头宝，四处和人吹他一个黑旋风生了个玉面锦鼠，从小就当成宝贝疙瘩。”

口气酸溜溜的，他们三兄妹打小就没被老头子疼爱过，小时候老头子不在家，他们和母亲一起在老家生活，除了苦点外，日子还是快活的，后来他们跟着娘随了军，老头子也早出晚归的，再后来老头子就有了狐狸精，在家里总是无缘无故挑刺儿。

他听弟弟妹妹说，他娘做的饭菜，老头子都不吃，说跟猪食一样，还说了好些混帐话，他娘在孩子面前都强颜欢笑，晚上背着人哭，时间一长就病了，就这样那狐狸精还成天跑他娘面前显摆，气他娘，老头子都帮狐狸精说话，他娘又气又病，生生给气死了。

想到酸楚往事，孙建军用力抹了把脸，咬牙切齿道：“今天总算出了口恶气，把那狐狸精抽了顿狠的，这口恶气我憋二十几年了。”

不过他很快就察觉到桌上其他人表情古怪，炯炯有神地看着他，孙建军狐疑地低下头，衣服得体，裤拉链也没开，咋的了？

“你们看我干啥？”

孙建军心里毛毛的，这眼神看得疹人。

“孙建功是白面书生对吧？也就是说他和你家老头子没一处像的？”江小暖追问，眼睛亮晶晶的。

这和纪枫那堂叔的情况一模一样啊，看来娶小娇妻就得做好戴绿帽当便宜爹的心理准备啊。

孙建军点了点头，“确实不太像，你们啥意思？不会怀疑那孙建功是野种吧？不可能，那狐狸精没这么大的狗胆，再说我家老头子也没这么糊涂，绝对不可能的。”

可他的的声音却越来越小，眼睛则越来越亮，话风也转移了，孙建军压下兴奋，小声问，“这个医院能验出来不？我听戏文里不是有滴血认亲吗？要不给他们滴个血？”

要是那小王八蛋真不是孙建兴的种，啥问题都没了，他就能顺理成章地接班上位了。

孙建军越想越兴奋，恨不得现在就拉着孙建功去滴血，可想到这小王八蛋不在参城，他的心又凉了，也冷静下来。

“滴血认亲你都信？你和猪的血都能溶！”林静没好气地怼了句。

都什么年代了，居然还有人信滴血认亲，这方法也只是戏文里唱唱罢了，根本没有科学依据，无论什么血，滴在水里最后的结果都是相溶。

因为血滴入水中都会散，散开后就融合在一起了，至于加白帆加速融合，加清油使血分离，这些都是不靠谱的说法。

孙建军有点傻眼，滴血认亲不管用，那要怎样才能证明那小王八蛋是野种？

“你知道你父亲的血型吗？还有孙建功的？”江小暖问。

其实血型也不太靠谱，毕竟亚洲人多为ABO型，就算不是直系亲属，血型也有很大可能性相同，除非是纪枫堂叔的那种情况，他是O型，小娇妻是B型，绝对不可能生出A型血的儿子，这样才一目了然。

可如果小娇妻的野男人也恰好是O型血，或者B型血，那就靠血型是没办法排除的，只能做亲子鉴定。

但她记得，内陆直到九十年代中期才传入亲子鉴定技术，现在压根没法做。

再有一种办法，就是孙振兴也是空抢，和纪枫堂叔一样，但这可能性更小，微乎其微。

孙建军有些迷茫，“我的血型是AB里，我家老头子是啥血型不清楚，孙建功也不知道。”

“那你爹身体咋样？那方面功能有没有问题？”江小暖委婉地问，旁边林静兄妹脸都红了，这问题也太狂野了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68871671"  chaptername="第555章  天下无不是的父母">加入书签</a>
</div>
