    《还有一章》

    “燃魂落火。”

    一大片的鬼火从半空中那片血红中落下，笼罩了两父子。

    这些鬼火轻飘飘的，落下的轨迹甚至不是直线，反而晃晃荡荡的。

    可它们速度极快。

    几乎一出现，就让万兽庄园的父子没有了躲闪的余地。

    李大千毕竟是八星强者，哪怕受到了痛苦墙壁上面能量的影响，他恢复的速度也要比自己儿子快许多。

    他勉强站起，不顾身后能量巨魔的攻击，甚至为了能够让自己更快一些，李大千主动结束自己的血统状态。

    他快速跑到距离自己不远的李之重身边，三两下把那些丧尸犬踢远，一把拉住自己的儿子。

    接着，李大千空间里飞出一把古朴的雨伞，撑开，挡住了那些落下的鬼火。

    砰砰砰的闷响不断地传来，鬼火落在雨伞上，很轻，但每一枚鬼火和雨伞的碰撞，都会传来极大的震动，由此可见这些鬼火的威力。

    每一朵鬼火落下，都能看见李大千身体微微一颤，显然这把雨伞的防御和他自身的能量是相关联的。

    李之重依然处于负面状态中，不过或许是自己父亲的手给了他力量，相比于之前，明显安静了许多。

    他只是恐惧，只是虚弱，并不是变成了傻子，他也知道父子俩陷入到了危机的状况之中。

    可他明白归明白，却无法做出应对。

    阿拉莫斯发出了这个技能之后，整个人有些喘息，别看繁花咒语之中那些小技能他仿佛信手拈来似的，但那也是需要消耗精神力的。而痛苦墙壁和这个燃魂落火，是和繁花咒语同级别的技能，更是让他耗费巨大。

    他以一敌二占尽优势，还是一个八星一个七星，可是毕竟不是完全体的八星，两个人也没有应对咒术师的经验，才让阿拉莫斯赢得了先机，否则战况如何还真不好说。

    但现在，阿拉莫斯总算放心了。

    之前的一切准备，其实都是为了让自己施展出真正的杀招，也就是这个燃魂落火技能。

    阿拉莫斯自身说起来其实并没有什么攻击能力，如果自己战斗，基本上是靠着前面的两个召唤物建筑。

    但他巧妙利用了自己的能力，也就是现在这些飘下来的鬼火。

    燃魂落火，也是一种负面状态，是让对手精神力降低进而产生幻觉的能力。

    数量多，负面状态的程度也会随着中招的次数而增加。

    通常来说，其他的咒术师会先放这个技能，把对手的精神力降低，之后再使用其他咒术，来提高成功率。

    但阿拉莫斯没有，他发现，对于不了解咒术师的人来说，燃魂落火给他们的威胁，或者说，给他们造成的感知上的威胁是最大的，无论能量波动还是视觉效果。

    于是这些人就会想尽一切办法去阻挡这些鬼火不落在他们的身上。

    一旦发生了阻拦，这种对人体有效的鬼火碰到其他物质，就会变成完全的能量撞击，而每一个鬼火，恰恰是能量相当充沛的。

    这无疑把辅助技能变成了一个攻击技能。

    等到目标拦截了半天发现拦不住了，却也因为阻拦消耗了防御装备或者自身的能力，进而给阿拉莫斯更好的击杀机会。

    现在的李大千，无疑就迈入了这个坑中。

    等到他发觉的时候，一切已经晚了。

    阿拉莫斯开始心疼起这把看起来就非凡品的古朴雨伞来。

    鬼火从最开始的一个个落下，变成了四面八方的全部飞来，几乎同时撞击在了雨伞上，巨大的能量震荡以此为中心向着周围荡去。

    能量巨魔是能量体，最怕这种冲击，没来得及哀嚎一下就被冲散，但是那些皮糙肉厚的丧尸犬倒是没有太大的问题，在地面滚出了老远之后，摇摇晃晃的又站了起来。

    地面，李大千李之重父子抱着脑袋，凄凉的嚎叫着，后者喊着喊着直接没声音倒在了地上，也不知道生死。

    没办法，鬼火不仅让他们受到了精神冲击，还不断的蚕食两人的精神力，李之重直接精神力被耗光，人昏迷了过去。

    这可不等同于主动耗光精神力，那最多是晕厥，慢慢的还可以恢复。这种被动的被人把精神力给吸干的事情，就不是那么好了，会对进化者意识都产生极大的危害，李之重以后哪怕醒来，能不能恢复神智都难说。

    阿拉莫斯畅快地笑着，他知道今天赢了，没想到，仅仅靠自己的能力，竟然可以压服万兽庄园的老大，出去之后，无疑会让他的威望更盛一筹，以后能够和比肩的人物少之又少。

    可就在他要痛下杀手的时候，空间再次发生了变化。

    这一次的变化，有些大。

    因为，空间里李大千和李之重父子并没有消失，反而是多出了许多人。

    阿拉莫斯看过去，自己一方的有文衍、贾南德拉、关成村、帕默克、大卫等人，对方这有叶钟鸣、李大千、水执事、阮萧等人。

    相比之前，阿拉莫斯一方不见了金仲元，而李大千一方则不见了秦襦。

    彼此之间在刚才空间移动的时候出现了高端战力的损失，不过好像还算平手，各死了一个。

    但双方的脸色都不太好。

    李大千一方脸色不好，是因为无论是水执事还是阮萧，都遇到了强力的挑战，水执事最后对上的是文衍，阮萧对上的是帕默克，打的异常艰苦，如果不是他们家底丰厚，现在可能已经挂了，如果再打一会，水执事已经坚持不住。阮萧那边情况好些，因为之前帕默克受了很重的伤势，胜面更大。

    李大千庆幸空间的这次变化，否则他就要败了，可也因为儿子昏迷而产生了巨大的悲伤，还有这次之后必定会被毁掉的万兽庄园。

    而阿拉莫斯等人脸色不好，是因为他发现，无论是文衍、或者帕默克，都非常的狼狈，后者受伤极重，基本上已经无力再战。

    状态好一些的，比如关成村，身上没看出什么伤痕，可是这位实验室之主很颓废，显然也受到了什么打击。

    唯一还保持着完好状态的，只有贾南德拉。

