    第557章 怪异村（上）   

    “现在你必须和我去一趟，要不然真的没办法交代了。”

    

    其实，只是带秦啸霖回家吃一顿便饭，   

    毕竟她爷爷要求她现在领个男朋友回家。

    

    于莱音一心不想谈恋爱，拿秦啸霖当个挡箭牌。

    

    秦啸霖和她对视十秒，知道她心中想法。

    

    “当你假冒的男朋友可以，还是同样百分之十五的服务费。”

    

    于莱音爽快地答应着：“好。”

    

    二人快速达成了一致。

    

    到达邓于家大院已经是第二天的早上了。

    

    这里距离中州城遥远的很。

    

    于莱音疲惫伸了伸懒腰。

    

    她小声地对秦啸霖说：“怎么样，这里还习惯吗？”

    

    秦啸霖一脸懵逼。

    

    “这里是哪里呢？”

    

    这里是一个小镇。

    

    “听闻这里面全部都是收藏界大佬。”

    

    “还有着一个老者，他可是在古玩界相当有地位的收藏家。”

    

    秦啸霖瞬间明白了于莱音说的那个朋友是谁。

    

    “你居然真的让我见家长？”

    

    “当然了蒙混过关，我就会按照说的，给你百分之十五服务费。”

    

    秦啸霖硬着头皮，跟在她身后进入一间小院。

    

    于莱音轻声开口道：“爷爷奶奶，你们这是在做什么？”

    

    看着满院行李箱。

    

    于老夫人很是难过的说道：“死丫头你还知道回来看我们，现在我们要马上没家了。”

    

    没家？

    

    于莱音一脸懵逼，刚想问什么。

    

    于老夫人挥手：“你现在也不要再继续帮什么人收藏了，也不要把你那些古玩当做一辈子宝贝。”

    

    到底发生了什么重要事情。

    

    于莱音看到两位老人家脸上担心神情。

    

    很疑惑。

    

    秦啸霖轻轻拍着她的肩膀，安慰：“现在要弄清楚到底发生了什么事情。”

    

    于莱音白眼：“你能帮上忙。”

    

    “当然了，我不是你的男朋友吗？”

    

    话音一落，于老夫人迅速起身。

    

    她很是欣慰开口道：“先生，你真的是我宝贝孙女男朋友？

    你也是鉴宝方面的专家？”

    

    秦啸霖勉强回答着。

    

    “我只是鉴宝新人。”

    

    “也好也好。”

    

    两位老人家把秦啸霖带进屋子里。

    

    屋子一片狼藉。

    

    之前收藏的一部分古玩全部被砸碎，到底是谁做的。

    

    于莱音瞬间火气被点燃。

    

    “爷爷你倒是说话啊，到底是谁这么过分。”

    

    只见于强拿出一张照片。

    指了指上面的男子。

    

    没错，这个人就是于童。

    

    也就是于莱音的亲生父亲。

    

    当年因为赌被迫去盗墓。

    

    直到后来开了一间古玩店，赔了将近三十亿。

    

    这一躲就是多年。

    

    这时回来就是要老爷子，以及于莱音收藏那些价值连城的宝贝。

    

    全部卖掉还清赌债。

    

    老人家一个不同意，对方砸了这些宝贝。

    

    事情的来龙去脉，于莱音清晰知道了。

    

    亲生父亲只是在她十八岁的时候见了她一面。

    

    给她扔了一块奶油蛋糕。

    

    秦啸霖听了她遭遇，更是同情。

    

    现在必须要离开这里。

    

    对方没有得到那些宝贝根本就不会死心。

    

    “对呀，年轻人，所以现在你必须要把我的宝贝孙女娶回去，只要把她平安无事，我们两口子怎么样都行。”

    

    “都是要去见阎王爷的人了。”

    

    两个老人越说越难过。

    

    他们哭得跟个泪人似的。

    

    在这个院子里，可是有着太多的记忆。

    

    这里不单单有着记忆，还有着秦啸霖一直想探讨的古玩秘密。

    

    于莱音擦干了泪水，带着秦啸霖出去，小声说道：“这里并不是像你想的那么简单，我们直接抬脚走，但那些古玩想要出去比登天还难。”

    

    这句话倒是让秦啸霖陷入了沉思。

    

    这个小镇交通十分方便，用车子把那些古玩拉走就可以了。

    

    于莱音直接告诉秦啸霖，一旦这些古玩出这个院子，那么镇子其他的收藏者这就会盯上。

    

    到那个时候，就会把消息放出去。

    

    最后的结局会如何？

    

    秦啸霖想了一分钟，他终于明白，一旦消息泄露出去，感兴趣的人会来到这里。

    

    为了能够得到宝贝，他们可以不择手段。

    

    到那个时候危机会大大增加。

    

    他们白天不运出去的话，晚上这里就封城。

    

    就算他们的私家车子也不能轻易的进来。

    

    秦啸霖陷入了尴尬。

    

    车子不能进来，总不能人工把这珍藏品带出去。

    

    于莱音突然地停下了脚步，对秦啸霖说：“你赶快带着我爷，我奶离开屋子。”

    

    秦啸霖疑惑的时候，抬头看到了面前出现了十几个男子。

    

    对方阴森的笑着。

    

    带头的男子色眯眯地看着于莱音，右手托着于莱音的下巴。

    

    “堂堂的收藏家于大小姐居然回到了这怪异村，怎么要带走你的家人们？”

    

    于莱音嫌弃把他的手甩开。

    

    “少在这里和我废话，说我父亲是不是回来和你们合作的。”

    

    于莱音大声吼着：“秦总没听老娘说的话吗？

    赶实施刚刚我的命令。”

    

    秦啸霖点点头。

    

    是啊，现在这些人能够轻易解决，但屋子里面的两个老人不能轻易带走。

    

    他们行动不便。

    

    观念又非常陈旧，怎么可能放弃这些古藏品离开。

    

    秦啸霖快速冲到了屋子里面。

    

    看到两个老者出现在门口。

    

    他快速把两人推了回去，把门反锁，直接对他们说：“于莱音让我带你们离开，，说是这屋子里面有着密道。”

    

    两个老人你看我我看你。

    

    于强无奈的说道：“我们不会走的，即便是死，也要守着这些古玩。”

    

    秦啸怒气说道：“什么时候了，顾命要紧，这些东西没有了，以后可以挣回来，命并没有了，会后悔一辈子的。”

    

    一旁的老妇人抓着自己老头子的手。

    

    “现在我们还是听孙女婿的吧，这些东西舍去。”

    

    于强还是不愿意。

    

    秦啸霖被迫把他打晕，和老妇人一起进入密道。

    

    顺着密道出了怪异村。

    

    现在打不到车子。

    

    因为看车站牌子上面截止营业时间为下午两点。

    

    现在正是两点。

    

    秦啸霖尴尬地对老妇人说道：“奶奶还有什么其他办法，离开这个村子吗？”

    

    老夫人摇了摇头，失望地说：“即便我们逃离了村子，也没有办法逃离这个镇。”

    

    “交通规定就是这个样子。”

    

    到底是谁规定的，为什么要这个样子？

    

    从来都没想到全球的古玩收藏家，于莱音的家乡居然是这样落后。

    

    

