    只见通过“剃”，水柔整个人就仿佛瞬移一样瞬间挡在了宁荣荣和叶泠泠两人的面前，紧接着双手向后一挥，体内的魂力汹涌而出将两人包裹着推向了远处，离开了几人的围攻范围。

    而现在，面临围攻的就是她自己一个人了。

    一切都发生的很快。

    在做完这一切后，水柔动了。面对着几人的攻击，竟然不躲不避，直接迎难而上。

    而且，她选择的，是最不容易突破的一个方向。

    攻击最密集的火豹魂师七星弹。

    看到整个过程的火舞有些发愣。她不明白水柔为什么要这样自杀式的冲锋，她不过是一个控制系魂师啊！失去了控制，控制系魂师就什么都不是。难道她要和一名强攻系魂师硬碰么？

    而且还是强攻系魂师的第三魂技。这岂不是自杀？更何况，火无双、火云、火雨三人的攻击马上就会接踵而至。别说她无法冲出火豹魂师的阻挡，就算她有那个实力，只要火豹魂师将她的攻击阻挡片刻，那么，她迎接的就将是来自背后的三人强力攻击。

    而火豹魂师眼看着水柔朝自己冲来不禁心中大喜，他那第三魂技火暴七星弹立刻排列成一个看似完美的阵型迎着水柔就撞了上去。对于自己魂技的威力他信心十足。尤其又是在两名辅助系火星魂师的第三魂技增幅之下。论威力，就算比不上普通魂师的第四魂技，也已经相差不远了。

    没错，火豹魂师这第三魂技的威力很强，如果是普通的四十级魂宗，被命中也必然会受伤。更不用说继续阻挡后面的攻击了。

    但有一点火豹魂师忘记了，或者说他根本没想到这种情况的出现。再强大的魂技也要先命中对手的身体才有效果。

    更不用说水柔从来都不是一名单纯的魂师，她应对的方式有很多。

    七颗分散开来的火暴七星弹真的就能够封死水柔每一个前进的空隙么？

    七万颗或许有那么一点可能性，但绝不是七颗。

    在火豹魂师眼中，水柔的身体在这一刻变得格外的柔弱，整个人仿佛随风摆动的纸片，轻飘飘的模样。紧紧只是左右微微晃动了几下，竟然就那么迎面从七颗能量弹中穿了出来。不但没有碰触到任何一颗，甚至没有带起一丝风声。

    火豹魂师的瞳孔瞬间放大，他的实战经验也是相当丰富，虽然不知道水柔为什么能够从自己的攻击中就那么‘走’出来，但他还是在第一时间做出了反应，全力控制着飞出的火暴七星弹全力回飞，撞向水柔的后背。

    在魂技的控制上，这已经是他所能够做到的极限。可是，不论他的控制如何精妙，那七颗能量弹也依旧只是从后面追来，而水柔的身体却在前进。

    危机之中，火豹魂师的战斗能力完全爆发出来，双手在身前一横，一团浓郁的火光从掌心中爆发出来。由于时间短暂，他现在所能做到的，也只是发出自己的第一魂技，火啸。

    他知道，只要自己能够阻挡水柔片刻，那么，紧随其后的火暴七星弹以及伙伴们的攻击就会接踵而至，那个时侯，就是水柔落败之时。

    他虽然知道水柔的魂力要强过自己，但他怎么也不相信，凭借自己的实力无法阻挡水柔这只是片刻的时间。

    这一刻，全场之中除了另外四个正在交手的擂台以外，变得一片寂静，几乎所有观战者的目光都集中到了水柔身上。

    他们都想看看，这位全程表现平平的天斗学院战队之灵魂，将如何面对眼前的局面。她能够阻挡么？

    水柔在数万观众面前给出了答案，在运用了六式之一的纸绘后，她不止是穿过了那七颗火暴七星弹的攻击，同时也穿过了火豹魂师的身体。

    她的动作实在太快了，尽管她并不是一名敏攻系魂师，但凭借着纸绘的玄奥，她只是左右摇晃了几下，就已经贴着火豹魂师的身体绕了过去。

    只是这样一个简单的动作，所有的局面就已经完全改变。面对背后三名炽火学院队员和七星弹攻击的不再是水柔，而变成了火豹魂师自己。

    站定，沉肩，回撞。

    三个动作一气呵成，水柔没有再给火豹魂师任何反应的时间，她看似柔弱的肩膀已经重重的撞击在了对手的后背上。

    继承了本体海明威一小部分身体素质的她，肉体力量何其恐怖。哪怕为了藏拙，她一直都并没有全部发挥出来。现在也仅仅只是用出了一小部分，但就是这一小部分的力量也是非常强大的。

    在一瞬间爆发，火豹魂师也是觉得一股无可抵御的大力瞬间从背后传遍全身，紧接着他的身体就已经飞了出去。

    火啸面对的是回飞的七星弹。

    而他那追上来的三名同伴眼睁睁的看着敌人变成了队友，能够做的也只是尽可能的将自己的攻击转移向天空。否则，他们的队友必将在他们的联手之下化为飞灰。

    这时候，独孤雁孟依然和白沉香与朱竹清等人悄悄的动了，速度在一瞬间骤增。从包围对手，到抗拒火环作用下被敌人反包围，再到现在的重新包围。所有的一切都是在电光火石间完成。

    轰——

    火豹魂师惨哼一声，身体被自己的七星弹轰击的一片焦黑，要不是他本身就是火属性，又对自己的第三魂技极为熟悉的话，单是这一下就足以对他造成重创。他的三名队友也绝不好受，强行将魂技的攻击改变方向，那种用错力的感觉令他们陷入极其痛苦之中，险些喷出血来。身体不受控制的变得迟滞了。

    而在他们三人背后，以独孤雁为首的四人也已经飞速而至。一旦攻击降临，四人联手就足以击溃眼前这身形迟滞的三名对手了。

    战场上的比赛已经进行到了白热化的状态，每一个瞬间都有可能成为决定胜负的关键。在这个时候，双方的控制系魂师完全展现出了自己作为团队灵魂的重要性。

    眼看着从有利变成了极端不利，炽火学院战队的控制系魂师火舞再次动了。又是一圈浓郁的火焰爆发而出，抗拒火环第二次出现在战场上。和之前几乎同样的一幕出现在战场上。独孤雁等人眼看即将击溃对手的刹那，他们的身体还是被抗拒火环弹了出去。

