    魔力水晶球原本喷射一条合抱粗的火柱，当丹妮跳上火柱，它又猛然腾起一圈两米高的金红火焰。

    ——下方的白斗篷祭司想烧死她。

    呃，烧死龙女王......

    穿行在火焰中的丹妮不仅没受到半点伤害，反而如鱼得水，滑滑梯一般，从斜上方踩着火柱快速滑向火柱的源头——魔力塔顶的水晶球。

    嘴里还发出“哈哈哈”的得意嘲笑。

    “我和你拼了！”一名白斗篷被刺-激到了，狂吼一声，双手从水晶球上松开，拔出腰间短匕，一下刺在自己心口。

    “哈哈哈，和我一起下地狱去吧！”他恶毒地念出一段咒语，心口渗出的鲜红血液肉眼可见地染黑，浓黑如墨，腐臭刺鼻。

    墨黑血液有生命般蠕动，一团黑雾渐渐汇聚过来。

    黑血与雾气组成一张与斗篷祭司一摸一样的面孔，恶毒残忍的鬼脸有脸盆那么大。

    在丹妮跳落塔顶的一瞬间，就朝她脸上扑了过去。

    整个过程太迅疾，斗篷祭司又在丹妮的视角盲点处——隔着一颗两米直径的魔力水晶，她没有任何防备，直直被鬼脸击中。

    “嗤嗤嗤——”就好似往浓硫酸里扔一根锈迹斑斑的铁钉。

    “嗷嗷嗷——”鬼脸扑在丹妮头盔上，蒸腾起一股焦臭的黑烟，老祭司的灵魂发出凄厉哀嚎。

    “不——瓦钢铠，我不甘——”

    顷刻间，脸盆大的鬼脸便蒸发一空。

    “你有啥不甘的，我这可不是普通瓦钢铠，内嵌‘布兰登镇邪法阵’，元素攻击都能免疫。

    你这连半神等级都不到的小小血巫术，有个毛用？”

    丹妮虽大声咒骂，却也俏脸惨白，恶心欲呕。

    呃，差点被熏晕过去。

    “嗤！”心中怒气冲冲，她也没有多耽搁，大剑下劈，旁边一名白斗篷祭司被砍成两截。

    魔力水晶塔从地火岩浆中抽取火魔力，转化为大巫师手中的各类魔法。

    理论上地火之中，魔力无穷无尽，大巫师也如同开了魔力无限的buff。

    但魔力也需要巫师来使用。

    被三条巨龙围攻，八名白斗篷祭司本就处于极限边缘，此时八去其二，之前连绵不绝的攻势再也无法维持。

    “轰！”与大黑龙炎对轰的火柱爆散成一片天空礼花。

    “嗤嗤嗤——”门板大的巨剑在丹妮手中轻巧如匕首，顷刻间又有四名白色斗篷祭司被劈成两片。

    残尸落地，斗篷抖开，露出一张歪嘴斜眼的畸形面孔。

    天空一片清净，攻击巨龙的火蛇、火柱全部消失。

    剩下两名斗篷祭司，其中一人吓得跌坐在地，另一个却面向龙女王，目光决绝，仰天长啸，“我主贝勒里恩，请降临人间，惩罚眼前的罪人吧！”

    下一刻，一股神圣威严的强大气息从他身上升起，兜帽下的双眼放射刺目金光。

    贝勒里恩几乎迫不及待地降临在自愿献出身体的狂信徒身上。

    “狗胆包天，竟敢来吾之魔力塔！”

    “嗖——”暗红剑刃尖啸着划破长空，正正劈在羊蛋头顶。

    “嗡——刺啦啦！”

    一层透明“蛋壳”忽然升起，罩在羊蛋上方，剑刃击中处，红色火花四散飞溅。

    “shit，魔法罩？”丹妮呆了一瞬，双手握剑，继续用力下压，左脚由下往上猛力一踢，“嘭——”

    如此突如其来的攻击依旧被羊蛋挡住，祂没有动，也许都没反应过来，但在祂裤裆前，又浮现一片淡红色透明薄膜。

    铁靴踢打在上面，有道道水波一样的波纹荡漾开。

    丹妮没有迟疑，迅速收剑后退两步，剑尖下压，以更快的速度刺向白斗篷羊蛋的喉咙。

    “嗡——刺啦！”四五点火星飞溅，火焰构成的透明防护罩浮现在祂身前。

    “嗡嗡嗡——嗤嗤嗤——”

    丹妮连续挥剑，或直刺，或劈砍，羊蛋身周浮现一块又一块的火焰薄膜，当所有透明薄膜连成一片，竟组合成人形火铠甲。

    并非丹妮猜测的鸡蛋壳形状保护罩，而是一件铠甲。

    表面光滑，没有一丝纹饰，也没有一颗铆钉与焊接之处，就像一块透明水晶雕刻出的铠甲雏形。

    “须佐？！”丹妮这下真的被震撼了。

    粗粗看去，那套表面光滑的透明火铠，还真有点像紧身衣版的须佐。

    其实更像异鬼的寒冰铠甲。

    “你以为得到大巫师冥想法就是大巫师？在我面前，你的魔法知识浅薄得如同婴儿。”羊蛋讥讽道。

    “有种你把手从魔力水晶球上挪开。”丹妮后退一步，双手握剑竖在胸前，她的眼睛闭上，脸上并没一丝沮丧与惊慌的表情，声音随着风，轻轻飘入羊蛋的耳中。

    羊蛋没注意到那丝带动耳边鬓发的微风，只转头看了一眼蓝色-魔力水晶球。

    祂的右手放在上面，有无穷无尽的魔力可以使用。

    “这也是我力量的一部分，”祂得意笑道，“在魔力水晶塔上，大巫师就是神。”

    “我就在你对面，你为何不攻击我呢？”丹妮淡笑道。

    羊蛋脸上的笑容消失，空着的右手抬起，一片巴掌大的新月形状的透明火刃浮现在祂身周。

    虚虚一点。

    “嗖嗖嗖——”新月火刃闪电般划过四米不到的空间，击中在丹妮面甲、颈脖、空口、手臂，甚至有火刃划过一道弧线，击中她的后心和屁-股。

    “叮叮叮——”

    可惜，每一道火刃都只在丹妮铠甲上留下一道清脆响声，剩下的便再没有了。

    连火花四溅都没有。

    就好似火刃全是幻影，丹妮身子都没摇晃一下。

    可紫檀木地板上冒着烟的三寸深的切痕，证明所有火刃不仅不是幻影，还威力巨大，不亚于挥剑劈砍。

    “加大功率啊，这是给我挠痒痒呢？”丹妮闭着眼讥讽道。

    羊蛋面色阴沉，平伸的右手上翻，五根指头弹琵琶似的轻轻点动。

    “吼——”一只小面包车那么大的红龙龙头从蓝色-魔力球表面浮现，就好似魔力球打开一面传送门，从门的另一头钻出一条狰狞红龙。

    可丹妮知道，那是羊蛋的火巫术，并非真正的巨龙。

    “吼~~~~”十米长的红龙构建成形，盘旋在羊蛋上空，形态与气势，几乎与真龙一摸一样。

    “去！”羊蛋朝前方虚虚一点，红龙化为一道流光，呼啸冲向丹妮。

    冲击速度太迅疾，以至于宽敞的黑石塔顶气流激荡，好似刮起一股12级的台风。

    然后，台风真的来了。

    丹妮骤然睁开双眼，紫罗兰色的眸子里闪过一抹青色，然后她的铁靴周围升起一圈青色龙卷风。

    青色龙卷风环绕她的小腿，绕过她的裙甲，最终丝丝缕缕的清风缠绕在胸前的巨剑剑刃上。

    暗红剑刃多了一层天青色虚幻剑鞘。

    丹妮一步踏出，挥剑迎上咆哮来的火龙。

    从火龙咆哮的嘴巴开始，一直到尾巴，整个一分为二，切面竟如镜面般平滑。

    “轰——”片成两片的红龙轰然爆炸，好似引爆一枚轻型导弹。

    这只是开始，丹妮似乎化为一道清风，速度打破人类奔跑的极限，只一眨眼，就来到羊蛋身前......好吧，本来也就四米远，一两步的距离。

    在羊蛋因为火龙被劈开而显露的略微惊疑的目光中，一条青色的影子一闪即逝。

    “什么东西？”祂疑惑道。

    “锵——”长剑归鞘的声音从祂身后传来，接着是龙女王淡淡的笑声，“要你命的东西。”

    “什么！”羊蛋大惊。

    ——什么时候？她竟跑我身后去了？

    蓦然回首，却半途而废，一丝灼烫的凉意从眉心开始往下蔓延。

    “怎么可能？”羊蛋难以置信地呢喃。

    “嗤嗤嗤——”像有一双无形大手拉住羊蛋身体两边，然后用力一撕，整整齐齐分成两片，鲜血喷洒，染成一片红色血雾。

    “轰——”一股灼热的火焰从两片尸体的创口生出，点燃血雾，像烧木柴一般引燃残躯。

    ——那一剑蕴含风火两种神力，锐利之清风划破羊蛋的火焰保护罩，也劈开祂的身体，魔剑中的火焰之力引燃祂的身体。

    “这有什么不可能的，别忘了，我也有一座魔法塔。魔力水晶球能无限量提供魔力，但它的功率却有极限。”

    魔力水晶塔抽取地心魔力的过程很像农村水井抽水，魔力水晶球类似蓄水池。

    之前八个斗篷祭司对抗三条巨龙，已经把水晶球中的魔力用的七七八八。抽取魔力的管道就那么粗，单位时间内补充的魔力有一个极限值。

    丹妮先前出言挑衅，刺-激羊蛋攻击自己，又消耗了魔力水晶球中的魔力——如果魔力水晶球的总功率为一万瓦，羊蛋不攻击丹妮时，祂的“山寨须佐”强度为一万瓦；如果祂分出三千瓦用在攻击上，“山寨须佐”的强度就变成七千瓦。

    弄出那条十米长的红龙，至少分出去八千瓦的功率，仅剩两千瓦用在山寨须佐上。

    而丹妮那一招“风之伤”起码有八千瓦的攻击强度，破开两千瓦防御度的山寨须佐不要太简单。

    ......

    大黑落在水晶塔顶，一尾巴抽碎蓝色的魔力水晶球，龙炎喷吐，焚烧“羊蛋”的残尸。

    丹妮站在一边使用赋灵术，将烈焰中属于羊蛋的那枚念头转化成无主的灵质与少许神性。

    嗯，羊蛋只降临一枚念头在信徒身上，并没多少油水可捞。

    丹妮还在那嫌弃油水少，烟海之渊的羊蛋却被激怒了。

    “嗡嗡——”圣堂黑塔激烈摇晃起来，一股恐怖魔力从塔底涌出。

    “羊蛋你疯了，这么大的功率，火山会被引爆的！”丹妮惊怒道。

    “哈哈哈，怕了吗？放心吧，在地火爆发前，我就能干掉你——啊，不！拉赫洛~~~”

    黑塔底层，“另一个羊蛋”得意的大笑忽然变成凄厉哀嚎。

