    

    尼普顿博士仔细盯着黑武士的情况，黑武士的内壁血肉还在蠕动，他能够感受到黑武士散播出来的恶意。

    “黑武士处于苏醒状态，它为什么会听你的话。”尼普顿博士急忙问道。

    西蒙想了想后回答道：”我能控制它。”

    “你真的能控制它？靠什么？靠精神力？黑武士可不同一般想要控制它，精神力得强大到一种离谱的程度，你能行？”尼普顿博士急切的追问

    “我的精神力确实能够抗住它的侵蚀，我和黑武士的恶意斗过一场，我赢了，然后我就能控制它。”西蒙半真半假的道

    “是这样吗，你赢了，也不应该能控制它啊，这到底是怎么一回事。”尼普顿博士抓着脑袋的思索起来。

    “你再进去黑武士试一下。”

    西蒙如言，再度进入黑武士内，黑武士闭合上，而后又让西蒙出来，反复了几次，让西蒙有些不耐烦了。

    “我感觉我可以控制黑武士，那么按照之前的约定，黑武士是不是归我了，我可以带它离开了吧。”西蒙说道。

    “那怎么能行，你说能控制就能控制了？我还没百分之百确定，一旦黑武士离开了机械科学院后失控了，该怎么办。这个后果太严重了，所以我必须要百分之百确定后才行。”尼普顿博士立马拒绝西蒙的请求。

    实际上尼普顿博士完全没想到西蒙能够控制黑武士，他原本之所以同意将黑武士给西蒙，是知道黑武士极难控制。

    就算龙牙骑士都无法控制，他想着西蒙应该也无法控制，先用秘魔甲测试拖住西蒙，等西蒙彻底丧失了信心之后，也是几个月后了，到时候尼普顿在给他安排其他的秘魔甲。

    谁曾想西蒙竟然第一天就能控制黑武士。

    当然了尼普顿博士之所以不同意让西蒙带走黑武士的更重要的原因是他想研究西蒙为什么能够控制黑武士。

    “那你怎么确认？“西蒙皱眉道。

    “走，我们去试验场看看。”尼普顿博士说道。

    让西蒙离开黑武士，然后带着黑武士秘魔甲去了一处精钢铁壁打造的巨大实验场，这里是用来测试秘魔甲的地方。

    黑武士秘魔甲被移动到此地，尼普顿博士让西蒙能进入秘魔甲中。

    “我现在要解开黑武士的控制，接下来，你来控制黑武士，完成一些动作。”尼普顿博士在试验场外面的控制台中，通过拳头大的洞口观察里面的情况。

    黑武士背后连接的电缆和管道给拔出，工作人员迅速离开，而后最后一个工作人员操控仪器解除了束缚黑武士的四个机械手臂，黑武士彻底恢复了自由。

    西蒙捏了捏拳头，活动了一些身体，感觉黑武士秘魔甲完全和他一体，没有任何的阻碍，这种感觉特别的奇妙。

    西蒙按照他的指示做动作，由简单到复杂，最后还让西蒙打了一套格斗拳击。

    “动作非常迅速、凌厉，没有任何拖泥带水，看样子他真的能够控制黑武士。”维萨流斯激动的道。

    “不行，还不够，还要继续测试。”尼普顿博士沉声道。

    西蒙就在尼普顿博士复杂而繁多的测试中度过了半天时间，最后搞得西蒙愈来愈不耐烦，但是虽然尼普顿是这里的老大，没有他的同意，西蒙无法带走黑武士秘魔甲。

    “你既然能够控制黑武士，那是不是可以发挥出黑武士真正的能力。”尼普顿博士说道。

    “真正能力？”西蒙眉头一皱，他用精神力唤出秘魔甲的意识。

    秘魔甲意识出现在西蒙的精神空间中，不敢靠近西蒙的灵魂，待在精神空间的最边缘，是真的怕了西蒙。

    “您找我有什么事？”

    “黑武士的真正能力是什么？”西蒙询问道。

    “现在的状态并不是我的真正形态，只有完全苏醒后，我会变成真正的形态，到时候我的防御力和速度都会大幅度提升。”黑武士意识说道。

    “只是这样？“

    “通过我释放的秘术会得到百分之二十到百分之百的增幅。”

    “增幅程度为什么会有这么大的差别。”西蒙皱眉问道。

    “这要看我和使用者的融合程度，融合的程度越深，增幅的程度也就越大。”

    “还有吗？”

    “没有了。”

    西蒙点点头，而后开口说道：“我并没有发现黑武士有其他的特别能力。”

    “没有，不会啊，根据我们的观察和推测，黑武士肯定有特别之处的。”尼普顿博士皱起眉头。

    “肯定是还没挖掘出来，必须要进行更深层次的研究才行。”

    于是尼普顿博士又开始了新一轮的实验，西蒙被无可奈何的跟随着指示照办。

    又过了三个小时，实验终于被叫停了，是被维萨流斯强行叫停的，尼普顿博士自己也已经工作太长时间，已经很疲累了，想要休息。而且也担心西蒙会受不了黑武士的侵蚀。

    黑武士重新被束缚，西蒙从里面走出来，而后工作人员开始让黑武士进入沉睡状态。

    西蒙找到了尼普顿博士，斯特兰也在这里，他已经来了好几个小时，一直在观察西蒙的测试。

    “尼普顿博士，我是不是可以带走黑武士了。”西蒙迫不及待的道。

    “不行，我还要继续确认它的安全性才行。”尼普顿博士此时的状态很疲累，但是却特别的兴奋。

    西蒙眉头紧皱：“这么长时间的实验还不能确认它的安全性吗？”

    “我还是那就话，黑武士的完全性非常重要，决不能出任何差池。”尼普顿博士解释道。

    西蒙的脸一下子拉了下来，一脸不爽。

    “既然如此，那就继续测试吧，等你完全确认它的完全性为止。”西蒙沉声道。

    “西蒙，今天到此为止了，别把身体累坏了，你既然能够控制黑武士，那黑武士肯定是你的，不急于这一时。”斯特兰说道。

    “是啊，你要休息，尼普顿博士也需要休息，我看还是明天再进行测试吧。”维萨流斯道。

    “好吧，那我明天再来。”西蒙最终点了点头。

    “回去干嘛，就在这里休息，等你休息好了，继续测试。”尼普顿博士忙说道。

    “我还有自己的家人，就不这里叨扰，局长我们走吧。”西蒙摇了摇头，他现在对尼普顿博士的感觉越发的不好，懒得搭理他。        

