    “赛文！”

    空中一声吼，是赛文奥特曼发出的。

    外面，那被赛文压着打的巨蟒，竟然还呼朋唤友，又引来了一头浑身笼罩着耀眼青光的巨狼，一起和赛文缠斗。

    让赛文奥特曼有些左支右拙，疲于应对了。

    往远处看去，还有一只黑红大鸟在飞来，装甲智脑计算，翼展足有六十多米。

    “这个岛屿上，看来并不只这样简单，这些妖兽之间，似乎也有所联系。”

    一排排长说道。

    “要不，咱们先去山顶看一看？”

    众人已经完成任务，现在的目标就是离开这里，索菲亚指着前面一座山峰，提议说到。

    相比在这里消极等待救援，众人还是赞成了索菲亚的提议，至少这样一来更有主观能动性一些。

    还可以简单的架设基站，将这个岛屿仔细的扫描一遍，探查这个岛屿变化成这个样子的原因。

    索菲亚抬手收起了三面体，众人顺着野种野生杂草藤蔓丛生的山地，朝着不远处大山方向走去。

    “噗噗噗~”

    电弧步枪早已经在数十次升级换代以后，变成了高斯步枪。

    具有弹药多，威力大，廉价易得的诸多特性，是警卫兵团战士们的主流单兵作战武器之一，在清理杂兵的时候，通常就用这个。

    大量的凶兽，根本无法突破枪林弹雨，就被银白色的纤细子弹穿透了身体，带出一连串的血肉喷射出十数米远。

    “轰隆！”

    就在众人推进的过程中，忽然一阵剧烈的地震。

    苏菲回头一看，见到赛文果然支撑不住，被三头怪兽打的节节败退，被砸飞出去撞在了地上。

    “索菲亚，把威震天也放出去。”

    苏菲说道。

    “好。”

    索菲亚应道。

    从空间手环之中，拿出一个小盒子来，盒子里面拿出一个会活动的机器人来。

    往远处一扔，顿时化作了一个数十米高的机器人。

    “消灭这些怪兽。”

    索菲亚下达指令。

    威震天没有废话，朝着怪兽嗷嗷的冲了上去，他将与赛文奥特曼并肩作战。

    索菲亚看了一眼盒子里的火种源。

    它可以源源不断的制造变形金刚，也是他们十七连队的核心资产之一，是曾经在变形金刚世界得到的好东西，因为他们十七连作战应用，被分配到了火种源的使用和支配权。

    越往山的方向走，不但有着大量的野兽，就连那些藤蔓野草和树木，都纷纷活化过来，朝着众人攻击。

    这时候，索菲亚像是撒豆成兵一样，扔出去一个小小的胶囊，顿时从胶囊之中钻出了一个个的机器人士兵，足足有上百个，冲着这些树木和藤蔓植物，喷射出炙热的火焰。

    熊熊的大火迅速的燃烧起来，凄厉的惨叫声格外的渗人。

    那些藤蔓，像是扭曲的蛇虫一样不停的在大火之中翻滚，那些大树招摇着自己的枝叶，每一片叶子上都生出一张脸来，恐惧的惨叫着，声音刺人耳膜，令人想yue。

    “呼！”

    大火朝着天空喷射而去，大量扑杀下来的大鸟，被火焰燎了一下，顿时在这炙热的高温之下，化作了飞回，整个天空都被燃烧除了黑滚滚的火光和黑烟，像是乌云一样将天空都覆盖了。

    俄而，扑簌簌的烟灰从天空中飘落下来，众人的身上，地面上，都染了一层烟灰。

    空气质量变的非常差。

    好在大家的装甲，都有着自动过滤和全自动维生系统，即便是在水底，在毒气中，在真空环境之中，都可以维持士兵的生命。

    前面的机器人士兵不停的往前推进着，炙热的火焰强行的将这些魔化的植物燃烧成灰烬，硬生生的推出一条路来。

    “噗噗噗~”

    十七连的士兵的压力倒是不大，只是抬起头来射击天上不听扑来的魔化大鸟就行了。

    而且即便是任由这些大鸟发出攻击，也不能击破他们动力装甲，最多给他们的装甲上留下一些英雄的划痕。

    “脚下有异动，大家注意！”

    索菲亚提醒说道。

    “西南方向，有高能反应，一排。”

    苏菲朝着一排长命令道。

    “收到！”

    一排长朝着西南方向一指，十几个士兵跟在他的身后，朝着西南方向而去。

    西南方向，一个长着三只尾巴，尾巴燃烧着火焰的红色狐狸，以飘忽不定而又狂急的速度，出现在了众人的视野之中。

    不过，这样飘忽不定的身影，被牢牢地捕捉到了士兵们的眼睛里，并且装甲已经锁定瞄准，只需要士兵扣下手里的扳机就可以。

    一排对付三尾火狐的时候，后边地面忽然发生了剧烈震动，一条条蟒蛇从地面上钻了出来。

    这些大的十来米，小的四五米的小蛇，根本不能对身着装甲的士兵造成任何威胁。

    反而士兵们一脚跺下去，其庞大的动力传动出去，就能将这些蛇踩成肉糜。

    不过，远处一只和赛文缠斗的巨蛇很像的蟒蛇，就很唬人了。

    “咻！”

    一道剑光闪过。

    绕着蟒蛇的七寸转了一圈，就飞回了苏菲的手里。

    那蟒蛇的脑袋就掉落了下来，切口处光滑，无论是肌肤皮肉还是骨骼。

    蟒蛇垂落地面，此时魔化后发黑的血液才开始涌出。

    “一排怎样？”

    苏菲问了一句，她看到在三尾火狐的后面，不少的身上冒着黑火的妖兽也在扑过来。

    “没有问题。”

    一排长声音有些轻佻。

    他从自己排长标识，有着是个立方的手表里，拿出了一个巴掌大小的盒子，打开了口子往外倾倒。

    霎时间，大量的小蚂蚁被倒了出来，落到了地上。

    小蚂蚁迎风便涨，落地就形成了一个个身长一到三米，大小不一的异性。

    全身都是武器，锋利的口器，刀剑一般的臂爪，竖起的甲片像是一个个锋利的刀口，尾巴更像是标枪一样锋利。

    这些异形一落地，一排长一声口哨响起，它们便朝着那些妖兽蜂拥而去，那成千上万数量的异形奔涌起来，像是风吹麦浪一样，数量和气势竟然比那些冲杀而来的妖兽还要高涨！

