一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十四章取你脑袋

    周围的人也是一阵唏嘘。

    这少年吃了熊心豹子胆，反抗周博通不说，还连杀了他三名爱妾。

    那三名爱妾全是淬体三重。

    却被少年砍瓜切菜一样撂倒在地。

    尤其最后的一剑，直接削断了阿黄的刀。

    那剑……不俗！

    “怎么样？反抗的结果你还满意吗？”

    秦浩利剑在握，冷冷的走向周博通：“你是选择自杀，免得脏了朕的手，还是要挣扎一下？也许挣扎起来更刺激，你叫啊……让朕听听你凄美的求救和哀嚎！”

    秦浩把剑指向周博通。

    “好剑，好剑……”

    周博通惊悚过后，没有一丝畏惧。

    眼神紧紧盯着秦浩手中的紫陨剑，原来是把利器。

    阿黄的刀也不是普通兵器，是一把上品凡兵。

    却被秦浩直接削断。

    苍天呐，大地啊，你为何要把如此漂亮的美人送到我的面前。

    美人还带着嫁妆。

    周博通眼放金光，人要了，剑……也要了！

    “你好像一点都不怕！”秦浩打起了一丝警惕。

    “嘿嘿……我怕什么？你不过淬体四重罢了，老子可是淬体六重，哈哈哈……”

    周博通放声大笑，一脚踏落，竟把身下的石板踩碎，淬体六重的力量全然爆发，气势惊人。

    周围的人摇头叹息。

    秦浩还是难逃小银虫的魔掌。

    卖黑石的汉子也十分的担心，可是他无能为力。

    “波动拳！”

    周博通动了，一出手便是看家本事。

    波动拳是黄阶高级元技，非常厉害。

    “软弱无力！”

    秦浩连剑都懒得用，点金指笔直穿了过去。

    周博通内心狂喜。

    这小子不使用利器，直接把手送过来了。

    想想也对，无论速度、力量还是爆发力，在淬体六重的实力面前，那小子完全不在一个档次。

    即便有利器，也根本砍不到。

    但是下一秒，周博通就吃惊了。

    秦浩顺着他的指缝戳进了拳头，直接捅到手腕处，发力之下，点金指把整条胳膊震碎。

    周博通打向秦浩的波动拳，一丝伤害都没造成。

    啊！

    杀猪般的嚎叫响起，周博通滚落在地。

    轰！

    观战的人如雷大震。

    淬体六重的小银虫败了。

    那少年明明只有淬体四重，为何指法如此犀利。

    “你……隐藏了实力！”周博通的右臂消失不见，眼中充满了恐惧。

    秦浩没有回答，死神一般冷冷走来。

    事实上，也可以说他隐藏了实力。

    由于修炼了不灭轮回诀，秦浩的淬体四重堪比淬体六重。

    无论速度、力量，还是爆发力，比起淬体六重只强不弱。

    点金指是天阶高级元技。

    天阶对黄阶，秒杀毫无悬念！

    周博通简直是蠢猪一个。

    “你敢杀我？我大哥可是……”

    被死亡的阴影笼罩，周博通正要搬出那位风．骚无比的大哥，试图吓死秦浩。

    嘭！

    秦浩一脚踩下，把周博通的脑袋紧紧压在地上，石板都被压碎。

    “我错了……少侠饶我一命，放过我！”周博通抬起血污的脸，身上蔓延着一股尿．骚．味。

    秦浩皱起眉头：“放过你？你刚才可曾放过我？”

    “卖黑石的大哥求你的时候，你又何曾放过他？”

    “当你虐待那些男童的时，可曾放过他们？”

    “不……我还不想死，我的大哥很牛笔……”

    唰！

    一剑划过，周博通的声音戛然而止，脑袋滚了出去，表情是那么的绝望。

    咕噜！

    现场的人吞了口唾沫。

    风靡爆炎城的小银虫就这么死了？

    死在一个少年手里！

    天呐！

    刚才还以为他是大肥羊，想抢他的钱。

    此刻，恐惧在每个人的心中蔓延。

    秦浩不是任人宰割的大肥羊，是一尊不能招惹的杀神。

    但是，他也活不久了。

    因为，他得罪了整个豺狼佣兵团。

    秦浩没功夫闲着，斩杀周博通后，手脚麻利的翻了一遍，搜出来一大把银票。

    “别愣着，逃啊！”

    卖黑石的汉子第一个反应过来，二话不说，一把将秦浩推了出去。

    今天守职的正是豺狼佣兵团，现在不走，待会就走不了了。

    “哈哈……见者有份，各位收好！”

    秦浩转身把一叠银票甩向人群。

    哗！

    飘飘洒洒，仿若漫天的雪花飞落。

    霎那间，失神的众人立刻反应过来，对着地面的银票一阵哄抢。

    这少年的人品不错，斩杀周博通也是为民除害。

    比起那些中看不中用的家伙，他真是位少年英雄。

    “发生了什么事？”

    “天呐，周爷！”

    财狼佣兵团的人听到打斗动静，终于赶了过来，结果晚了一步。

    “何人干的？”

    一名队长级别的人瞪着血红的眼睛爆喝。

    今天是他的小队当班，周博通在他的眼皮子底下被人给杀了。

    若是长老怪罪下来，谁也活不了，全部得给小银虫陪葬。

    必须找到凶手，把凶手碎尸万段，才能平息长老的怒火。

    “是一个五十多岁的老家伙，自称榴莲上仙白自画！”卖黑石的汉子指向南方：“他朝南边跑了！”

    “没错，老头子朝南边跑了！”

    “我们都看见了！”

    抢银票的人同时指向南方。

    “我槽！”

    白自画躲在一个角落里破口大骂，随后，化成一道烟尘消失的无影无踪。

    “一部分人去追击，其余人守好现场，不要乱动尸体，快去禀告周神通长老！”

    豺狼小队长当即下达了命令。

    此时，秦浩已经趁着混乱，施展水风神行步直奔北方的爆炎山脉。

    心中也非常感谢卖黑石的大哥，对方向敌人提供了假情报。

    至于那位榴莲上仙，自求多福吧！

    ……

    乱糟糟的人堆里。

    一名身穿黑衣，个子异常高大的男人，望着秦浩逃跑的方向，露出一丝森冷的笑容。

    他浑身散发着杀气，身影一闪，便消失在原地。

    此人名为黑煞，在天噷城杀手排行榜上，排名第五。

    秋田镇有人出十万两白银收秦浩的脑袋。

    他一路追踪至此，秦浩是他的目标。

    刚才秦浩出手的动作，他全部看在眼里。

    淬体四重，拥有淬体六重的实力，还有一把利器在手。

    黑煞分析了一切。

    对此，显得颇为不屑。

    秦浩犹如蝼蚁一般，也麻烦自己聚元三重的高手出面。

    不过，看在十万两白银的份上，就随手取了秦浩的脑袋吧。