    急促的脚步声响起，还在莫名其妙的马周回头看见凌敬疾步而来，头上的发髻都有点散乱，几缕白丝在空中飞散。

    “一直在里面，没什么响动。”马周冲着屋子努努嘴，“小蛮敲了两次门，不让进去……”

    这间屋子在李宅后院，李善严令不许人出入，就连打扫都是亲力亲为，今日回来后，李善进了屋子就一直没出来。

    “到底出了何事？”马周纳闷问：“难道不得外放？”

    “吏部已然选任，代县令。”凌敬哼了声，“据说乃裴弘大力荐。”

    “不是解县吗？”马周呃了声，“怎么会……”

    从李世民那知晓事情经过的凌敬没解释什么，想了想上前敲了敲门，扬声道：“雁门乃河东重镇，正是建功立业之所！”

    嘎吱一声，李善推门出来，神色如常，笑道：“凌伯倒是会安慰人……”

    仔细看了看李善的神色，凌敬才略为放心，“如今马邑投唐，又调重兵驻守雁门，就算突厥大举来袭，代县也理应无恙。”

    马周摇头道：“此事不可随意揣摩，高满政乃刘武周旧部。”

    凌敬回头看了眼，轻声道：“高满政举城投唐前，尽杀突厥兵，且斩杀苑君璋一子。”

    这话意思很简单，高满政已经没了退路，只能全心全意守住马邑。

    李善嗤笑一声，领头走出后院，绕到了书房……他是心知肚明的，历史上贞观元年，突厥大举南侵，饮马渭水。

    来到这个时代几年了，李善对很多事已经有了不少的了解，突厥主力南侵，主要是两条路，其一是从灵州、原州侵入关内道，其二是从马邑、雁门侵入河东道。

    从这几年突厥南侵的路线来看，李善猜测……马邑在武德年间八成是再次失陷。

    所以，今日在太医署听到消息后，李善懵逼了很久，他是真的不想去坐这个火山口……即使不是穿越者，也应该知道，裴世矩举荐，绝不可能按了什么好心思。

    但紧接着李渊派人将李善召入宫中，详叙代县令的好处……在李渊看来，重兵把守马邑、雁门，李善只在代县设伤兵营，安全无虞，还能捞功。

    大败吐谷浑，生擒可汗，这些给了李渊不小的信心……李善都无语了，他记得史书上写的清清楚楚，李渊怕突厥怕的都要迁都了。

    但李善也知道，自己不可能拒绝。

    说是伯侄，但实是君臣，自己没有讨价还价的余地。

    “明日去吏部，三日后启程。”李善坐下就开口道：“不等定方兄了，王君昊领亲卫。”

    “不等定方了？”马周诧异道：“代县雁门，常历战事……”

    凌敬叹了口气，低声道：“今日战报，定方三百骑破吐谷浑五千骑，阵斩天柱王，生擒可汗。”

    马周嘴角抽了抽，这样的战绩……虽然早就预料苏定方必然在将来大放异彩，但这也太早了点吧。

    李善也是神色诡异，要不是时机不太好，柴绍不可能直捣黄龙，否则苏定方的战绩要再上一层楼了。

    灭三国，皆生擒其主，变成四国……

    这次苏定方的战绩让李善有些眼熟，历史上投唐后初出茅庐第一战，风雪之中，百骑踏破颉利可汗的牙帐，与这次如出一辙，长途奔袭，迅如雷霆，这是苏定方的风格。

    不过历史上那一次没逮住颉利可汗，之后苏定方就上了心，灭三国，皆生擒其主。

    李善之前还琢磨着，此战中苏定方别太过耀眼……好吧，都耀得我眼睛都快瞎了！

    马周饶有兴致的问起，凌敬仔仔细细的讲解战报，同时顺带着将今日两仪殿诸事说了一遍。

    李善无来由的笑了，特么今天两件破事掺和到一起，最后是我膝盖中箭，从解县被撵到代县去了。

    书房里不停有人进出，李善平静的安排诸事，反正目的是出京，虽然被裴世矩算计了，但也未必是坏事。

    面对未来的困境，李善并不畏惧……这是前世给他留下的印记，从一个农村孩子一步步爬上去，哪里有那么简单。

    面对未来的困境，李善有着光脚不怕穿鞋的觉悟……李德武干得，但你裴世矩干不得！

    李德武干得，在这个时代，我不能将其剁死……毕竟这种事李二也不敢干。

    但你裴世矩可不是老子什么人！

    你干得出来，那就别怪我先扇你耳光……最后一刀刀剁死！

    “铠甲、马匹、器械都齐备，朱氏族人五十人，齐三那边二十人，凌公这边也出三十人，共计百名亲卫。”朱玮低声道：“苏定方未归，何人统领？”

    “王君昊为首，以朱石头为辅。”李善曲起手指敲着桌面，“定方兄那边……回京后陛下应有封赏，任他自择。”

    扫见一旁的凌敬眉头微蹙，李善笑道：“总不能拦着吧，若是大战一起，定方兄一人之力也无济于事。”

    看着朱玮出了门，李善瞥了眼马周，“你留在京中还是去代县？”

    马周摇着蒲扇笑道：“若无某相助，一县之地，你能……”

    “带去吧。”凌敬打断道：“怀仁需筹建伤兵营，让宾王处理政事……只是需提防其酗酒大醉。”

    李善点点头，沉默了片刻后，低声道：“说起来，河东裴氏对某实在一片厚意。”

    凌敬和马周听得一头雾水。

    “今日裴公以代县雁门相托，正如去岁其婿以河北重任相托。”

    凌敬呆了呆才反应过来，这是李善对裴世矩的回礼，也是对未来的筹谋……若是坊间传闻，李善和河东裴氏交好，裴世矩、李德武均举荐李善担当重任，日后内情大白于天下，不会有人傻到认为李德武是真的为已经被其抛弃的儿子好的。

    这还不解恨，李善目光阴冷，补充道：“去叫朱八来，那个吴忠倒是能派上用场！”

    话音刚落，李善突然换了副表情，起身拜倒在地，“母亲，孩儿不孝，即将远赴河东代县。”

    决定外放……之前李善一直没有和朱氏提起。

    朱氏叹了口气，挽起儿子，迟疑了会儿才开口，“建功立业，男儿之志，只是崔氏那边……”

    凌敬和马周都转过头去……李善刚刚撩完，一溜烟就跑到河东去了，想得出来崔信会如何恼火。

    李善干笑几声，想了想又干笑几声……实在不知道说什么好。

