    牧场岛上，车欣儿也测算过，蛮牛群大概能扩张到数万头左右。

    不过，一头蛮牛食量惊人，一亩灵草地大概也就能养活一头蛮牛，整个牧场岛大约有一万五千亩可以种植灵草，足以养活万头蛮牛，不过想要种植那么多灵草工作量不小，并还需要灵气满足要求，否则灵草品质会降低，蛮牛肉的品质也会随着降低。

    所以种植这么多，灵草，加上蛮牛、苍焰羊，灵气是绝对不够的。

    车欣儿的建议是，现在没有办法供养那么多蛮牛与苍焰羊，只能先暂时控制蛮牛群与苍焰羊群的数量，维持在千头左右就可以了。

    开辟出三千亩的灵草亩地就足以了。

    现在开始每年投入灵石，慢慢温养灵脉，然后在合适的时候晋升灵脉，使之达到二阶灵脉到时候再扩张牧场岛的养殖规模。

    并且现在徐家人手也不够，不足以管理那么多蛮牛，所以从各方面来讲等过一些年后再进行扩张都是最好的选择。

    这个建议在经过徐家一众长老商议后，都纷纷赞同，前期投资，以后收益绝对远大于现在投入。

    于是决定每年拿出一万枚灵石温养灵脉，直到合适升阶的时候。

    当徐蕴阳得知这个消息的时候，脸都绿了，虽然知道这是必须开支的，但是当徐玄灵告知他的时候，徐蕴阳幽怨的眼神还是让徐玄灵不敢直视，只能连忙说到自己会拓展灵石来源，狼狈的逃走了。

    牧场岛在发现的时候，本来其上就栖息着数群蛮牛、苍焰羊和其他灵兽凶兽，在得知岛上有这么两种价值极高的可养殖灵兽后，徐玄灵立马带着徐家大部分战力来到牧场岛，清理掉了上面一群青纹水狼以及筑基青纹水狼王。

    而其他的众多灵兽不是被击杀，便是拿到坊市上卖了，只留下了数百头蛮牛以及苍焰羊。

    现在，距离发现牧场岛到现在，以及过去了七年，岛上蛮牛群的数量也在车欣儿的刻意引导下，也来到了数千头，当即立断，将大多数的公蛮牛都阉割了，避免牛群进一步繁衍。

    这样也更好管理牛群，避免牛群因为发情期出现难以控制的情况。

    现在的牧场岛，每年能出栏二十头蛮牛左右，在坊市上售卖能获得两千枚灵石，蛮牛血肉气血充足，长期使用还能提高修士的体魄，所以价格比之一般的练气期凶兽灵兽更加昂贵，每头在百枚灵石左右。

    现在牛群规模太小，牧场岛的主要产出还是来源于苍焰羊。

    苍焰羊数量就多一些，在两千头左右，主要是出产苍焰羊奶，羊毛以及羊角。

    苍焰羊奶在练气初期是非常好的温养灵物，本身也有治疗一些身体上的小伤的效果，所以一般都是供应学堂以及徐家族内。

    羊毛用于炼制衣物等。

    羊角炼制成的法器效果颇受散修们的青睐。

    每年炽焰羊群产出在三万灵石左右。

    原本对于徐家颇为重要的捕鱼队，现在因为耗时耗力，收获还不多，便取缔了，原本队员多数编入灵贝养殖场，战力不俗的编入惩戒堂与任务堂中。

    丹堂，现在已经算是徐家的中流砥柱了，不仅能完全满足徐家自身的需要，对外售卖也赚得大量灵石，每年收益现在在四万左右，这还是因为徐玄灵觉得不能荒废丹堂炼丹师们的修为，没有让他们全力运转，不然收益只会更多！

    天工堂，这个就不说了，徐玄灵想想都来气，花费了那么多代价，每一个拿得出手的，现在都只能炼制一些下品法器，连一些小家族的炼器师都不如！

    这个还是得找一些有炼器天赋的加入天工堂来，现在暂且不提，那些炼器师手记迟早会发挥出用处的。

    如今徐家最大的收益便是来源于坊市与那千亩灵田了。

    千亩灵田基本都被散修与那些小练气家族租借了，每亩能收获十三到十四枚灵石左右。这便是一万三千灵石。

    坊市就更多了！

    每年税收，摊位缴纳费用，那些散修在明诚岛上租借房屋的费用，加上任务堂收益。

    税收大头是万宝阁提供。

    现在整个明诚岛每年都能为徐家赚取五万灵石！

    之前本是没有这么多的，只有不到三万，现在因为任务堂的出现，为散修们提供更多利润，消费也就随之多起来了，加上任务堂本上赚取的灵石，整个明诚岛能为徐家带来五万灵石的收益！

    原本，华清海域也有筑基散修的，但是因为原本的三家筑基家族太过黑心，加上这个小海域本身也没有什么能留下这些散修的地方，所以大多数散修在晋级为筑基之后都离开了华清海域，去到其他地方发展。

    现在，徐家每年的灵石总收益在十六万左右！

    比之四年前多了整整一倍！

    比之前三个筑基家族多了不知道多少，虽然和这是个小海域有关，但是这个灵石收入也是寻常筑基家族的数倍了！

    主要还是因为车欣儿，灵兽养殖技术太关键了，也难怪之前的车家被其他人眼红。

    不过现在徐家掌握了整个华清海域，别的海域想要进攻华清海域的话，不仅路途遥远，也要担心自己老家会不会被其他人偷袭的机率。

    所以现在徐家发展的很安稳，不用太过担心外界的威胁。

    现在坊市内的也快饱和了，徐玄灵也准备创建商队，往外销售徐家的东西。

    不过现在徐家的消耗也多，先是温养鸿云岛与牧场岛灵脉灵泉等，每年就要用去两万五千灵石。

    每年收购炼丹材料大概花费万枚灵石左右。

    还有发放族内俸禄什么的，现在的徐家对于族内成员是大力支持。

    本来都是挺好的，家族大库内灵石储备充足。

    但是自从一个月前，老族长取走大库内所有灵石，徐蕴阳看着库内空空如也，整日脸都没笑过。

    并且最让徐蕴阳咬牙的是！徐玄灵这个族长花费这五十万灵石干嘛去了不和他说！让徐蕴阳气的睡不着，要不是徐玄灵是族长，早就冲到徐玄灵脸上来个三连了。

    干啥啊要五十万灵石？就不能剩点啊！干啥了你倒是说啊！

    要不是直到直到家族现在人手不足，只有自己能胜任这个位置，不然徐蕴阳早就撂挑子不干了。

    现在家族大库灵石空了，徐玄灵也觉得家族应该缓一缓，等明年大库内灵石充裕后再进行行动。

    ...............

     ps.这是今天第一章，后面还有2k。

