    拓跋紫在空间里打坐修炼，知道他进来，没理他。

    冥北凉在空间里站了好一会，都没能让紫儿有点反应，只得没话找话，“你是麒儿和落落的娘亲，就算本王宠幸了其他女人，也保证日后一定不会冷落你。”

    见拓跋紫还是没反应，继续开口，“本王日后有了其他子嗣，只要麒儿依然乖顺聪明，本王照样会疼爱他。”

    说完，等着拓跋紫的反应。

    拓跋紫终于睁开眼，不冷不热地看他，“堂堂御王殿下，龙界的尊上，什么时候变得这么婆婆妈妈了，想临幸谁就去临幸谁，用不着来我面前说这么多。”

    “本王是看在你是两个孩子娘亲的份上，尊重你，才来和你说一声。”冥北凉加重了语气。

    “那就不必了，虽然我给你生了两个孩子，可到底还没有成亲，左右不了你什么！”拓跋紫语气更加的不冷不热。

    冥北凉语气更加加重，“就算没成亲，你也是本王两个孩子的生母，本王尊重你，是因为看重两个孩子！”

    “那就多谢了，我已经知道，你不必再说，不送！”拓跋紫说完，眼睛重新闭上，继续修炼。

    看着她这无所谓的表情，冥北凉心头顿时淤起一坨血。

    他都明确表示要临幸其他女人了，紫儿居然无动于衷，一点都不生气一点都不吃醋，到底心里有没有他的？

    冥北凉气得出了空间，在外面打坐修炼，努力想平静。

    可是打坐了一会，气得差点走火入魔，只得将法力一收，又进入她空间里。

    拓跋紫眼角一睁，斜斜地看着他。

    冥北凉猛地上前，一把将她打横抱起，闪身就出了空间。

    拓跋紫一惊，“冥北凉，你干什么？”

    “是不是得把你带到现场去看本王如何临幸其他女人，你才会生气，嗯？！”冥北凉一路抱着她，快速往外走。

    “看你临幸其他女人？好啊，我很有兴趣！”拓跋紫不挣扎，也不怒，呵地一声笑了起来。

    冥北凉猛地停下脚步，被她一副“老娘很有兴致很期待”的表情，气得够呛。

    “怎么不走了，我还等着欣赏呢！”拓跋紫火上浇油道。

    冥北凉突然就往回走，将她一把扔在了床榻上，欺身而上，“你是真想要本王去临幸其他女人，嗯？！”

    “是你自己想去！”拓跋紫强调，不是她想要他去。

    “本王还不是……”

    还不是被你气的！

    冥北凉磨牙，“我去临幸其他女人，你就不生气不吃醋不阻止？！”

    “就算我生气我吃醋我阻止，你也被那个女人摸了，你不觉得被其他女人摸胸，很恶心？”拓跋紫反问。

    未等冥北凉开口，她又道：“放开我，你刚刚才被那个女人摸过，不要再来碰我！”

    “那你呢？”冥北凉愤怒，不但不放开她，还把她压制得更紧，“姓玄的小子屡次摸你的手，都不曾见你反抗！”

    “他只是握了我的手而已，又没摸我胸，在我以前生活的地方，握手还是一种礼仪呢！”拓跋紫用力想推开他。

    “什么，你还想要他摸你的胸？”冥北凉彻底火了，“拓跋紫，你这个不守妇道的女人！”

