    傍晚，盛安宁一回来，周朝阳就拉着她去楼上，把薛彩凤神奇的经历跟她说了一遍，还忍不住啧啧：“不知道的还以为是在演聊斋故事呢，我就不信真有这么神奇。”

    盛安宁听完后，忍不住皱起了眉头，总觉得哪里不对劲，却又说不上来。

    周朝阳往后一倒，躺在床上感叹着：“你说我要是不信吧，就发生在身边，看着她从一个傻子变好了，而且之前还在她身上发生了那么多稀奇古怪的事情。你说我要是相信吧，感觉我也要变成一个傻子了。”

    这也太离谱了。

    盛安宁笑了起来：“大千世界无奇不有，就当她是真的吧，反正也影响不到我们。”

    周朝阳点点头：“就是这个原因，所以我才忍着什么都没说。还有，让她说的，我都有些相信了。嫂子你说这个世界上是不是真的有什么鬼魂？”

    盛安宁乐着：“你觉得呢？你可不要自己吓自己，回头晚上一个人都不敢出门。”

    周朝阳摸了摸后脑勺，感觉头发根都要竖起来：“嫂子，你还是不要说了，我有点儿害怕。”

    薛彩凤的经历，大院里还是有几个人知道，不知道是周红云出去说给别人听了，还是薛彩凤自己说出去的。

    总之不少人觉得这可能是真的，就连钟文清都有些动摇。

    在饭桌上提了一次后，被周南光训斥：“你不要跟着胡说八道，怎么可能？不要用这些封建迷信的考虑事情。”

    钟文清有些不服气，很小声地说：“可是彩云确实好了，总不能说她以前是装的吧？而且她好的过程，也确实是被那个道士看好的。”

    周南光皱着眉头：“也可能是巧合呢？她本来就不是天生有精神疾病的人，可能是被这么一刺激惊吓，就正好好了呢？”

    周朝阳连连点头，觉得父亲说的没毛病。

    钟文清还是觉得不对：“那她怎么还能知道有人压着她？还有她发病的时候，为什么会唱戏？”

    周南光也解释了不了，但依旧不相信那些乱七八糟的东西：“这些事情，我虽然不清楚是怎么回事，但一定不可能是这样。还有一种可能，会不会她想引起你们的关注，故意说的？”

    钟文清不清楚，不过心里还是有点儿信薛彩凤，别的不说，就会唱昆剧这一点就让人解释不了。

    周南光见钟文清还在愣神，叮嘱着周朝阳和盛安宁：“这些事，你们听听就好，一定不能出去乱说。你们一个受着最高等的教育，一个是党教育多年的好同志。不能被这些乱七八糟的事情左右了。”

    周朝阳连连点头：“爸，你放心，我不会乱说也抱着怀疑态度呢。”

    盛安宁也跟着点头，表示不说。心里却有些发麻，总觉得这是一个很不好的预感。

    六月中，英语演讲比赛圆满落幕。

    盛安宁一点儿悬念都没有，得了个一等奖，发了奖状，还发了两条毛巾和一个搪瓷茶缸。

    同时，盛安宁在学校出了名，很多学生都知道，七七届临床系有个叫盛安宁的女同学，英语说得呱呱叫，简直就像是从国外长大一样。

    慕小晚抱着印着奖字的搪瓷缸，看了又看，又哇哇叫起来：“没想到啊，你竟然这么厉害呢，我为什么就看不懂呢？每次看见英语书，就感觉是一群小蝌蚪在打架。”

    盛安宁乐了：“你是没掌握窍门，还有心思没用在上面。你要是想学，我以后教你，你肯定能很快就学会。”

    慕小晚连连点头：“好啊好啊，正好闲着也是闲着。”

    周峦城拒绝了她之后，两人就没有再见过。慕小晚也是个有骨气的姑娘，既然被拒绝了，也不会再死皮赖脸地去追着他跑。

    心里也会难过，所以没事就开始刻木雕。

    这段时间，已经刻了不少玩意，现在学英语，就又多一项打发时间的事情。

    两人边说着话，边朝着教室走去，半路上遇见了她的同班同学，喊着盛安宁：“盛安宁，这里有你一封信，我去收发室拿信顺便帮你也带回来了。”

    盛安宁接过厚厚的一封信，冲对方笑着道谢。

    等人走后，才低头看着信封，是龙北市寄过来的，而且这么厚一封，显然是她想要的东西。

    忍不住心情好起来，把手里的毛巾和奖状递给慕小晚，撕开信看起来。

    看完后，呵笑一声，把信递给慕小晚：“戴学明不仅结过婚，还有个女儿都三岁了。”

    慕小晚呀了一声：“真的？”

    匆匆看完信后，啧啧感叹了好几声：“没想到他竟然是这种人，你这东西是从哪儿来的？”

    盛安宁笑了笑，她是找了王文刚帮忙查戴学明这个人。他们查，肯定能把他祖宗八代都查个清楚。

    慕小晚叠起来信：“你现在打算怎么办？”

    盛安宁耸耸肩：“当然是举报他！听说他现在又跟别的系一个女生关系搞得暧昧。”

    而那个女生长得很不好看，唯一可取之处，她是京市本地人，父亲还在一个不错的单位当领导。

    所以戴学明目的性很强，就这样的肉渣，以后毕业当医生能有什么医德？

    现在赶紧把他清除出去，也算是为民除害！

    盛安宁这么安慰了自己一番，再面对举报戴学明这件事，一点儿心理压力都没有。

    慕小晚更没有什么心理压力，她从来都不认为自己是个好人，被人欺负了，肯定要千倍百倍地还回去。

    忍着干嘛？得到成仙吗？

    所以两人一起光明正大地去了系领导办公室，把调查来的资料递交了上去。

    盛安宁还补充了一句：“之前匿名举报的没有证据，我来帮着把证据这一栏补充一下。”

    系领导瞬间皱起眉头，他是觉得这件事过去就过去了，怎么还有揪着不放的。

    既然证据真实，又不能不管。

    只能摆摆手让盛安宁她俩先回去：“这件事我会酌情处理，你们先回去上课。”

