    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这次跟着林逸出来果然正确无比！

    　　

    　　之前的幻阵经历就很有意思，现在又是荒岛寻宝的游戏，就是海雾有点讨厌，看不到什么东西，让人比较无聊。

    　　

    　　“其实也没什么，就是海水嘛，隐礁就算没有海雾，一般也很难看出来，幻阵里面一年时间都是海，你闭上眼睛想象一下，没有海雾的话，就和幻阵里的海水差不多。”

    　　

    　　林逸说的也是实话，没有海雾的话，大海其实都差不多。

    　　

    　　上官岚儿一听就有些失去了兴趣，都是海水的话，确实也没什么可看。

    　　

    　　张矜淼也来到舰首位置，她的神识同样完全展开，密切注意着隐礁的位置，太远的她看不到，边缘的这些倒是没有问题。

    　　

    　　“老五的操控能力确实优秀，换了别人，在这种情况下，或许已经迷失方向了，一头撞进隐礁群里也说不定。”

    　　

    　　张矜淼观察了一阵之后，也忍不住赞叹起来。

    　　

    　　“那是有隐礁群做参照，要是没有参照物，你以为他不会迷失方向吗？”

    　　

    　　奥田坝哈哈大笑，倒是没有给自己的部下胡吹大气。

    　　

    　　“舰长说的没错，虽然我看不到隐礁群的存在，但是两种属性相反的隐礁会有一种奇异的波动存在，经常经过隐礁通道的人，都会隐隐约约的感觉到一点波动，用来确定边缘的很好用的！不过速度却不能太快，太快的话，等你感觉到不对，或许已经冲进隐礁群里了。”

    　　

    　　老五早就和几人混的熟了，毕竟幻阵中一年的时间，熟人就这么几个，关系都算不错。

    　　

    　　“那老五你可要慢一点，千万别把我们带沟里去啊！”

    　　

    　　张矜淼难得开了个玩笑，自己先忍不住笑了起来。

    　　

    　　有老五出色的技术，还有林逸和张矜淼的神识监控，大家对于这次的航程并没有太过担心，没过多久，就来到了第一个弯道。

    　　

    　　因为这个弯道有些急，所以老五的感觉没能及时起到作用。

    　　

    　　林逸倒是想让老五自己多适应一下，准备在最后时刻再提醒他，反正速度不算太快，有足够时间做出反应。

    　　

    　　但张矜淼却先一步开口示警：

    　　

    　　“前面出现了弯道，角度有些大，注意不要撞进去！”

    　　

    　　“多谢张院长！”

    　　

    　　老五笑着道了句谢，随即将小型快速舰彻底停了下来。

    　　

    　　“距离测算出来了吗？”

    　　

    　　奥田坝返身走回老五那边，他问的是这一段航道和海图上的路线比例。

    　　

    　　“算出来了，至于比例是否完全相同，还需要进行下一段的测算来验证一下。”

    　　

    　　老五将标注了比例的海图递给奥田坝，然后再次启动小型快速舰，控制着慢慢转过弯道。

    　　

    　　“根据你的比例计算，下一个弯道的距离并不远，小心一些。”

    　　

    　　奥田坝示意老五继续用最低航速前进，很快就来到了第二个弯道。

    　　

    　　“舰长，比例没错，海图画的很精准！”

    　　

    　　老五极为准确的在下一个弯道口停了下来，这次都不需要张矜淼来提醒。

    　　

    　　“很好！比例没错的话，我们就可以开始加速前进了，这次的比试首要任务就是时间，必须在十二个时辰之内！超过十二个时辰，积分要少很多，而且难以和对手拉开距离。”

    　　

    　　奥田坝开怀大笑，他几乎已经看到第二轮比试胜利的曙光就在前方了。

    　　

    　　老五答应一声，开始将小型快速舰提速。

    　　

    　　当然他也不敢一下子提的太快，毕竟想要感应左右的隐礁通道，速度的因素也相当重要。

    　　

    　　好在前面还有林逸和张矜淼给他看着，略微快上一点问题也不大，有所偏离的话，很快就能够得到矫正。

    　　

    　　原本林逸也觉得，他们的速度应该是最快的一家，先发的优势加上如此默契的配合，还有老五的经验和技能，维持这点先发优势是绰绰有余！

    　　

    　　然而航程刚刚过半，就有一艘小型快速舰追上了他们的船，然后犹如一阵风般冲了过去。

    　　

    　　“风！风！疾风！”

    　　

    　　冲过他们身边的时候，一阵整齐的呐喊猛然爆发，把注意力高度集中的老五吓了一跳！

    　　

    　　这还是对方只有五个人的情况下，要是更多一些，老五说不定真会因惊吓而冲入隐礁群中。

    　　

    　　“苏戮？！这个疯子！”

    　　

    　　奥田坝忍不住低声咒骂了一句，换成别人用这个速度前进，他会觉得那是在找死，可是苏戮的话，似乎就不是那么难以想象了。

    　　

    　　没过多久，又有一艘小型快速舰超过了奥田坝他们，这次换成了叶大喜的舰队！

    　　

    　　毕竟是排名第一的家伙，手底下确实有能人，速度上虽然比苏戮逊色一筹，可比起其他人来，还是有明显的优势的。

    　　

    　　“奥田舰长！真是人生何处不相逢啊！现在没空理会你，希望你别太让我失望！赶紧追上来吧！”

    　　

    　　叶大喜不知道是真的看穿了这边是奥田坝，还是通过计算之后得出的结论。

    　　

    　　不过他既然已经开口了，想来还是很笃定的，只是没有出手攻击捣乱，还算是很有风度。

    　　

    　　虽然在这里动手打架大家都很危险，但靠近边缘位置的奥田坝显然要更吃亏一些。

    　　

    　　小型快速舰可不是能够稳住的舰船，波动大一些，就会被推移出去，无论是苏戮还是叶大喜，心里如果有恶意的话，大可以在超过他们的时候顺手使点坏。

    　　

    　　由此可见这两个家伙还是有自己的骄傲的，用这种小伎俩打败对手，是他们所不屑为之的事情。

    　　

    　　“叶舰长不用担心，我奥田坝必定会取回先发的优势！”

    　　

    　　奥田坝自然不甘示弱，扬声回答之后，就看着叶大喜的小型快速舰一头冲入浓重的海雾中消失不见。

    　　

    　　“这两人果然名不虚传，没想到在海雾中通过隐礁通道的速度能够达到如此程度！”

    　　

    　　林逸忍不住赞叹了一句！

    　　

    　　虽然在第一轮的时候，他同时击败了这两个牛气轰轰的家伙，但他也知道那只是侥幸！的存在着不可复制性的，所以对叶大喜和苏戮两人，他也确实很是钦佩。

    　　

    　　“舰长，我们也加速吧！”

    　　

    　　老五面孔涨的通红，大声呐喊。

