    南灼华说罢，手上用力一抛，羞花借力一跃而起，呈完美的抛物线落入人群中。

    然后——

    大施拳脚，大展威风，大开杀戒。

    一群人的喊叫声此起彼伏：

    “啊！救命！”

    “畜生！快滚开！”

    “抓到我的脸了，好疼啊！”

    “......”

    秦沐菡脸上变色，怕的心肝乱颤，不知道羞花竟是这般强悍，往后退了几步，生怕伤到她自己。

    一群人制服不住一只猫儿，被挠的惨叫连天。

    “反了反了！”秦皇后气的拍案而起，长长的护甲都断了，怒目猩红，吼道：“南灼华，快让你这只畜生住手！”

    “羞花，过来。”南灼华招手，羞花又重新跳她怀里，舔着自己的爪子。

    一群人被它欺负的狼狈不堪，瑟瑟发抖。

    南灼华对它的表现甚是满意，眸子笑意吟吟，“回去，加酒。”

    “喵。”

    羞花欣慰，这小没良心的终于有良心这个好东西了。

    “南灼华，你、你......”秦皇后怒指她，胸口气的起伏不定，话都说不利索了。

    “皇后娘娘别生气，年纪大了生气对身体不好。”

    南灼华说的甚是真诚，秦皇后却气得身子往后栽，这话的意思是在暗讽她的年纪大嘛？！

    秦沐菡向前扶着踉跄的秦皇后，扶她坐下，转眸怒斥南灼华：“你别在这里仗着国师的宠爱胡作非为，让你的猫儿咬死月亮，现在又让它在皇后娘娘面前撒野，你眼里还有没有皇权王法？”

    皇权王法？那是什么东西，能吃吗？

    “那要不，我让羞花给你们道歉？”南灼华说的可乖了，表情可认真了，把羞花往前面一杵，命令，“羞花，道歉。”

    众人：“......”

    秦沐菡惊愣，随而讽笑，“一只畜生你让它道歉什么？它又不是人。”

    这小丫头，莫非脑子傻掉了！

    南灼华回：“既然知道羞花是只畜生，那你还跟它计较什么，莫非你跟它是同一个种类？”

    和羞花一个种类，那不也是一只畜生？

    这是拐着弯骂秦沐菡呢。

    宋之白哑然失笑，这小姑娘，语出惊人，骂人都是不吐脏字的。

    等秦沐菡反应过来，便是暴跳如雷，“小贱人！你敢骂我是畜生？”

    南灼华眨眨眼，“我没说，是你自己承认的哦。”

    语气，甚是无辜。

    “你！”

    秦沐菡被堵的无话可说，脸色气的涨红，比秦皇后的脸色还要难堪至极。

    在双方争执不休的时候，云染月来了。

    秦沐菡率先看到那雪色身影，脸色立马变成喜色，摸了摸发髻金钗有没有乱，又抚了抚裙摆上的皱褶。

    似是有所感应，南灼华回眸，看见身后的来人，眸亮，立马把怀里的羞花扔下，跑到云染月面前，“月牙儿，你怎么知道我在这里？”

    每次看见云染月，自眼底眉梢，南灼华都是止不住的欢喜。

    云染月微微浅笑，“为师在别处找不到你，一路寻到这里的。”

    秦沐菡看着云染月对南灼华的宠溺，眸中生妒，凭什么这小贱人能让国师这般宠爱，却看都不看她一眼。

    一眼看见云染月，宋之白也是惊叹，谪颜玉骨，颠倒众生，传言果真不假。

    上前，宋之白拱手行礼，“国师大人，在下亦安，宋之白。”

    云染月颔首，“亦安将军有礼。”

    南灼华对他讲过宋之白，云染月了解几分。

    云染月转眸，对秦皇后微微颔首，“皇后娘娘。”

    云染月是圣上都要敬让三分的国师，秦皇后心头再怒，也不敢给他脸色看，语气稍稍缓和，面色几分冷意，“国师大人来的正好，您的徒弟纵容自己的猫儿在宫中行凶，还出言顶撞本宫，屡错不改，国师大人说，您这徒弟该不该责罚？”

    云染月嗓音清淡，回：“该不该责罚，本座自有定夺，就不劳皇后费心了，”

    秦皇宫眼神一眯，瞬间冷厉，不由冷笑，“听国师大人这话的意思，是要袒护徒弟到底了？”

    “是，”云染月不假思索，“本座的徒弟，打不得，骂不得，只能由本座宠着。”

    这般明目张胆的娇惯，云染月他到图什么，这小丫头有什么好的！

    秦皇后握着扶手的指关节泛白，眼底，是隐忍的怒，她磨牙：“所以，国师大人是想要怎么做？”

    “本座什么也不想做，只想带夭夭回去。”云染月俯身一礼，淡淡轻笑，“本座就带夭夭先行回去，不打扰皇后了。”

    云染月转身，毫不理会身后秦皇后阴沉的脸色，牵着南灼华施施然出了阁楼。

    一群人面面相觑，噤若寒蝉。

    这国师大人，果然，只手遮天，连一国之母都不放在眼里。

    秦皇后气的牙痒，却又无可奈何，云染月连十一皇子景泽都能送上黄泉，还有什么他做不到的。

    若真与云染月抗衡，秦皇后还真没有这个胆量，得罪云染月，对她，对太子都百害无一利。

    为了秦沐菡的一只猫儿，没必要都跟云染月撕破脸。

    毕竟，太子还一直想要拉拢云染月......

    秦沐菡愤愤难平，有些不甘心，“皇姑母，您怎么就这样让那小丫头走了，月亮的仇还没报呢。”

    秦皇后听出她话的几分抱怨，语气不悦，只问：“云染月你还不想嫁给他了？”

    这般直白，秦沐菡低头红着脸，小声回，“自然是想。”

    “既然想，就学聪明点儿，”秦皇后低声斥责，“你没看见云染月对那小丫头的娇惯吗，有他在，南灼华的一根头发都别想碰着，为了一只你死去的猫儿去得罪云染月，不是自毁前程？”

    一阵数落，秦沐菡也不敢再抱怨不甘，唯诺应声，“芷涵懂了。”

    自家的亲侄女，秦皇后是不忍心语气太重，语气稍缓，“本宫知道你喜欢云染月，既然想嫁给他，就好好去讨他欢喜，而不是去触碰他的逆鳞。”

    大晋皇宫都知道，南灼华就是云染月的逆鳞，他惯宠她，总是毫无理由，也毫无底线。

    小不忍则乱大谋，秦皇后方才的隐忍，不过是为了大局着想，她一直知道秦沐菡钟情云染月，也没有去干涉过她。

