    飞龙到来的当天晚上，昏迷了2天的智代终于醒来。

    “我听隆说了杀意之波动的原理，那天晚上不断催眠自己，就好像眼前看着你被蛛俐……后来越想越生气，杀意也越来越重，我将杀意引到体内的气上，用波动空手流的运气方法混合，不知不觉就觉醒出来了……”

    “果然……”

    王凌无语的沉默了一会，又问道：“那你下次见到蛛俐怎么办？”

    “当然是杀了她！”智代握紧双拳，恶狠狠的说道，眼中显出了一股浓郁的杀气。

    “……哪怕她不用风水引擎，你应该也打不过她。”王凌无奈道。

    杀意之波动，就是杀意和波动之气彻底融合的进阶能量，威力自然比普通的气大许多。用杀意之波动发出波动拳，伤害会达到2倍以上，在命中后，杀意会侵袭敌人的身体，破坏肌体细胞，和怨气一样直接扣除生命力。

    实际上，可以将怨气、杀意这样的极端能量看成磁场，负能量磁场、狂暴意志磁场，直接削减生命力，就是影响了正常人的生命磁场。

    智代虽然拥有了这种能量，但掌握的程度还很低，总量也不多，要是施展技能，恐怕打出一个灭波动拳，就已经是极限。

    拥有的能量，在个人资料上，是无法用数据化来判定的，所以没有直观的数据显示。不过觉醒了杀意之波动。智代获得了一个特殊血统技能：杀意。

    这和基础、主动、被动、天赋技能都有所不同。并没有归结到技能类，而是归于血统类。当然智代的血统仍是普通人，只是多出了一个没有等级评价，也没有详细数据的技能罢了。

    “杀意：爆发杀意之波动，进入杀意状态，此状态下，拳脚、技能对敌人造成的伤害提升，施展时会对情绪造成负面影响。”

    也就是说，发动这个血统技，智代会变身“杀意智代”。身上笼罩一层红色杀气。这时哪怕只是捶出一拳，踢出一脚，或是施展升龙拳之类技能，都会附带杀意能量。造成额外的伤害！

    街霸中有“杀意隆”，拳皇中有“疯狂八神”，植物大战僵尸中有“暴走伽刚特尔”，在杀意、疯狂、暴走之类的负面极端情绪状态下，实力会获得大幅度的提升。

    这种血统技无疑很强大，但是会带来负面影响——杀意隆还能保持清醒，只会比较嗜血，疯狂八神就是一只无意识的野兽，至于暴走伽刚特尔……呃，一只狂暴的僵尸。

    智代既然醒来。隆也就开始传授奥义。

    将气运在双掌中，同时吸收大气混合发出的“真空波动拳”，智代仅仅一上午就已掌握。杀意和气混合的“灭波动拳”，则是花费了3天，才能勉强施展出来。

    “千万不要乱用这种能量，更不要进入杀意状态，否则终究会有一天，你的心灵被杀意侵蚀，变成只知道杀戮的恶魔。”

    传授了灭波动拳后，隆面色凝重的对智代告诫了这句话。

    杀意推动的奥义。真正强大的是阿修罗闪空、瞬狱杀等招式！灭波动拳，只不过是加强版本的能量团，发射出去很容易会被闪避，实用性不大，可惜那些奥义。目前应该只有豪鬼掌握。

    除了在隆的教导下学习，王凌、智代也和飞龙交换技能。

    飞龙的兴趣。是气的冰元素化，不过王凌有的不是气，而是灵力。…,

    隆、樱无法学习，飞龙也无法学习，听说元素化是灵力这种能量的特性，气很难模拟，他不由得扼腕叹息。

    还好，智代演示了一个技能，让这名飞天流的武术大师很感兴趣：

    “佛山无影脚！”

    飞天流本来就以敏捷和狂放的攻击称道，佛山无影脚这种连环踢击的迅猛招式，实在太和他的心意了！

    智代详细的解释了佛山无影脚原理，根据这个技能，飞龙结合自己的火元素变化，创造出了一记奥义级的新技能：

    “炽炎无影脚！”

    每一脚踢出，都引爆炽烈的火焰，飞龙能一口气连续踢出18脚，给敌人造成巨大的伤害，虽没有无影冰结脚的冰冻特性，在威力上要更进一层。

    飞龙学会无影脚后，智代又演示了爆弹拳、烈风脚、旋转防御这3个在热血世界学习的常规技，和从吴天身上学到的太极拳、八卦掌两大武学体系，踏风步、梯云纵、八卦步等身法。

    王凌的解释是：太极八卦等武学体系，是智代家传的武术。

    太极拳、八卦掌，在街霸世界的中国大陆，也是流传很广的武技，只是没出什么高手。

    云手、太极鞭、炮、锤、螺旋劲，八卦绞磨劲、震荡劲，还有秘传武学红砂手、大摔碑手等等，获得了这么多武术秘诀，飞龙简直欣喜若狂。

    他本来就是截拳道武术大师，自创出“飞天流”，对武学狂热无比。智代的太极八卦并不是花架子，而是得自功夫中吴天的真传，传授的运劲方法，秘手，能让飞天流更加完善，甚至获得进一步的发展。

    飞天流只有寸劲、透劲，并没有螺旋、绞磨、震荡劲。

    要是个普通人，哪怕是梦想者，没有至少一、两年的时间，也不可能弄懂学会这么多复杂劲力，但飞龙本来就是武学大师，拥有的底子极好，很容易就能明白。

    “有了这些，拥有300万弟子的飞天流，未来肯定会更加辉煌，智代小姐，你可以称为我的老师！”

    飞龙不会真的拜智代为师，但在交换技能上，也不会再有任何尝私，他的技能有烈火拳、炽炎脚、裂空脚、袭手刈、天升头碎脚，奥义级的烈火神拳，新学到的奥义炽炎无影脚。

    智代拥有气、杀意之波动两种能量，目前没有元素化的想法，所以需要火元素配合的烈火拳等招式，是无法学习的。

    袭手刈等普通的截拳道、飞天流手段，智代也不会去学，毕竟太极拳、八卦掌两大体系，其中包罗万象，比几个飞天流的招式要强多了。吴天等人，只是作为普通人先天不足，实力不强，并不是太极拳八卦掌不精妙。

    发现飞天流的技能，智代不是无法学习，就是不想学，飞龙舀出了他的最终奥义：

    “逆鳞拳！”

    本田的富士碎，取富士山也能坐碎的意境；隆的灭波动拳，取灭杀一切敌人的意境；飞龙的逆鳞拳，取的是龙被触到逆鳞后，狂怒暴躁的意境。

    龙有逆鳞，触之者死！

    功夫大师并不会犯傻，普通的招式演示演示没什么，作为底牌的奥义，又怎么可能教给别人？隆说出灭波动拳奥义，是因为念及死去的师父，隆对这个师弟很照顾，所以才没有尝私。

    飞龙是因为从智代的武技中，得到的好处太大了，除了创出奥义炽炎无影脚，还有足以给飞天流带来变革的武技，智代又无法学习烈火拳、炽炎脚系技能，才舀出了逆鳞拳。…,

    王凌和智代关系亲密，这些人的认知中，两人不仅是男女朋友，还是师徒，隆将灭波动拳教给智代，飞龙教导逆鳞拳也没有让王凌回避。

    很遗憾，哪怕飞龙讲解的再详细，智代还是无法摸到“逆鳞拳”的门路，显然相性不和。

    但王凌得到了收获：

    “你获得剧情人物飞龙的指点，你获得了逆鳞拳心得，你拥有龙之血统，龙之血统吸收了这个技能，进阶成龙之逆鳞拳，封印在隐藏的龙之武技系列中。天地龙魂觉醒度增加1，你现在不足以施展这个技能，只有在满足一定要求时，才能重新觉醒技能。”

    这句提示结束后，徽章继续提升道：“你的天地龙魂觉醒度达到25，总觉醒度1/4的程度，你觉醒了龙之武技中的奥义之一：狂龙推袭。”

    狂龙推袭，双截龙格斗中，天地比利、地龙吉米进行双龙觉醒前的必杀：身上闪烁白色光芒，双手向前推袭！

    龙首拳施展时，上捶的右拳右臂被灵力包裹，形成龙首之形；龙尾旋施展时，踢出旋转的右腿被灵力包裹，形成龙尾之形；狂龙推袭施展时，全身都被灵力包裹，形成前冲的连首龙躯。

    游戏中，双龙觉醒前的最强技。

    “25觉醒狂龙推袭，不知道50是什么，100又是什么……”

    作为龙之武技必杀的狂龙推袭，威力远超龙首拳、龙尾旋！消耗的灵力也非常厉害，要不是灵魂空间中有灵海积存灵力，仅仅凭借细胞内的灵力，甚至无法承担施展需要的灵力。

    龙首拳、龙尾旋、狂龙推袭，是王凌目前觉醒的龙之武技，吸收封印的武技有天煞龙神拳、爆魔龙神腿，龙之逆鳞拳，此外肯定还有一招：对付魔君之眼时，双龙联合吐出的“双龙波”，不知道真正的名字叫什么。

    双龙之魂的觉醒度25，目前属性的增幅，也成了各项25点！

    （感谢大家的支持，今天4章。）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

