    可怖的压迫感碾向爱丽丝，连带着周围的空气也跟着冰冷战栗起来，房间内，除了爱丽丝，另外三人的呼吸都开始变得困难起来，哪怕深吸口气，运转呼吸法，也无法让遭到窒息感紧逼的肺部得到足够的氧气吸入。

    爱丽丝看着三人有些涣散的瞳孔，皱了皱眉，脆声道：“停下吧。你吓到他们了。”

    话音刚落，冰冷窒息的压迫感如潮水般退散，重新呼吸进新鲜空气的三人，尤其是灶门炭治郎，没控制住自己卸了力气的双腿，瘫坐在地上大口大口的喘息。

    我妻善逸也是一样的。好一点的蝴蝶忍抬起袖子擦了擦自己脸颊的汗珠，唇瓣颤了颤，却没说出什么话。

    不受控制听从了爱丽丝话语收手的两面宿傩瞳孔微缩，视线紧盯：“你，对这具容器做了什么？”

    明明这具身体是在他的监视下完成的，却还是被对方钻了空子吗？难道是附加了什么限制条件？

    “不用猜了。你的身体是怎么做成的，全程你应该看在眼里。不过......”爱丽丝抬起手，指尖栖息着一只幽蓝色的梦魇之蝶。

    两面宿傩看着那只颤着翅膀，抖落下散发着微光的磷粉，突然意识到了什么。

    “看样子，你好像明白了呢。”爱丽丝笑的无辜，“但是这也不能怪我呢。毕竟我不会咒力，也只有用自己的方式来完成了。”

    原来如此。

    两面宿傩眼中的阴鸷浓郁的化不开，垂在身侧的手指动了动，发出清脆的骨响。

    构成了这具容器身体的本身就是这女人的力量。那股力量不是咒力，但又跟咒力有些相似。

    他触碰感知过，发现对方身赋的那股不知名力量跟咒力的构成很像，深入接触后，那冰冷而黑暗的力量本质让他有些熟悉，但又想不起来在哪里接触过。

    所以他就没朝构成容器的材料本来就有问题上想。

    结果就中套了。

    啧。

    见两面宿傩沉浸在自己的思维中，爱丽丝眨眨眼，冲那边僵硬的三人说道：“我来重新介绍一下吧。他现在算是我的式神，宿傩。唔，食谱上可能有人类，性格也凶了一点，所以不要接近的好。不过我会约束着他的，除非是主动招惹他的，我可不会管。”

    现在两面宿傩使用的那句身体是由梦魇之蝶构成的，这些与她伴生的小家伙们某种意义上来说也是她的式神，现在两面宿傩用着梦魇之蝶变成的身体，四舍五入，等于两面宿傩现在也是她的式神了。

    蝴蝶忍：“......”

    灶门炭治郎：“？？？”

    我妻善逸：“！！！”

    式，式神？

    食谱上可能有人类？

    这性格何止是凶了一点？

    感觉槽点太多一时之间不知道该从哪点吐槽起的三人露出了如出一致的欲言又止表情。

    爱丽丝装作没看到三人的表情，接着道：“忍姐姐你们先走吧，我还有点事情想跟宿傩商量。”

    两人独处？

    蝴蝶忍下意识觉得不可行，但是......

    她对上爱丽丝漾着笑意的眼眸，沉默了一秒，还是选择相信对方。

    “好。”蝴蝶忍轻轻点头，拉住瘫坐在地上的两人，将空间留给了爱丽丝和两面宿傩。

    目送着三人离开的两面宿傩瞥了眼手中被他捏的皱巴巴的黑色浴衣，冷哼一声，当着爱丽丝的面换上了衣服。

    爱丽丝慢吞吞的转过脑袋，好孩子才不会看赤身的人穿衣服呢。

    虽说也没有什么好看的，毕竟该有的那具容器上都没有，不过还是非礼勿视一下好了。

    “我说你，”两面宿傩看着掩耳盗铃的某只，嗓音散漫，“虽然你确实总爱玩儿一些拯救世人的游戏，但是以我对你的了解，你应该不会这么傻的被驱使才对。”

    他眼神锐利：“那三个人，或者说跟你接触的那些家伙，许给了你什么好处吗？”

    爱丽丝目光微动，迎上对方审视的目光，大大方方的承认道：“啊，没错哦。我跟他们的主公做了交易。”

    嗯？

    “什么样的交易？”

    “我帮他消灭掉一个叫鬼舞?无惨的鬼和他麾下的打手们，他帮我找从战国时期或者更早的时候流传下来的圣遗物。”爱丽丝也没藏着掖着，毕竟这种事没什么好藏的。

    “圣遗物？神道的东西？”他脸上露出厌恶的神色。

    爱丽丝“唔”了声，“算是吧。但我更想要阴阳道留下的东西。”

    毕竟她还要靠它“醒来”呢。

    “阴阳道？”两面宿傩的声音骤然低沉了好几个调，“我没记错的话，几百年前，杀死你的，也是那群阴阳师弄出来的玩意儿？你找那东西做什么？寻死吗？”

    气氛一度凝滞。

    爱丽丝垂下眼，倏地笑开。

    “不。用一个朋友的话来说，这是让我从这腐朽的世界中苏醒过来的最好方式。”

    他追求死亡是因为想要寻求救赎。

    而她......则是朝向新生。

    如果还能够找到哒宰，真想摸摸他的头，问问他找到适合自己存活下去的方式了没有。

    想着，爱丽丝眼中的笑意带上一丝怅然和追忆，看得两面宿傩眉头直皱。

    “无聊，简直比你跟他们玩的救世游戏更无聊。”他环抱起双手在胸口前，冷冷的说道：“虽说与你定下了契约，那群鬼会遵照契约中的内容成为我的咒力养料，但是有一件事你可要搞清楚了，我可不会呆在你身边。”

    “人类于我来说也是食物，而且既然拥有了新身体，我就是自由的，也不会听从任何人的命令。就算你将我强行束缚在身边，我也不会出手帮你，甚至还会杀了那些蝼蚁。”

    闻言，爱丽丝没露出任何惊诧的神色，“你这翻脸不认人的速度还真是和曾经一模一样呢。”

    在看似仁慈的给予人希望的绳索后，又恶劣的将咔嚓一下就能剪断那条绳索的剪子放在绳索上摩擦，凌迟着攀附着绳索救命的人的心。

    真不愧是他呢。

    不过......

    “你想去哪儿是你的自由。这副身体不会感到饥饿，也不会流血，即使受伤了之后你自己也能发动反转术式修复，或者等它自己慢慢长愈合。”爱丽丝语气淡淡的，“除了鬼杀队的人绝对不能动意外，其他要是主动来招惹你的人你随意，我也没想过要把你一直约束在身边。”

    两面宿傩耐人寻味地看着侃侃而谈的爱丽丝：“什么嘛，你其实也一点都不在意那些家伙的生命。我还以为你转世之后连带着性格也变恶心了，看来是没有。”

    “不过，这几百年里，你好像也有在努力的学习咒力的东西？只是到现在为止都没凝出咒力？”

