    “这么快吗？”赛罗知道高斯迟早要离开，但没想到这么快。

    “你已经开始逐渐适应我与戴拿的融合力量了，我并没有什么可以指导你的了，至于戴拿的奇迹与强壮之力，他不在，只能靠你自己独自摸索了。

    我也已经加入了宇宙警备队，而且还见识到了光之国，该走了。”高斯说道。

    在与夏翔分离后，赛罗、高斯一行便回到了光之国。

    那些石化的前辈们得到了光芒固化技术的治疗，如今还需要长时间的休养才能回归战斗。

    而在这之后，赛罗便发现了帕拉吉之盾手镯中的异常。

    两股强大的力量本源凝聚在手镯中，彼此排斥，却又相互交融，那是戴拿奇迹与强壮之力，高斯日冕与月神之力，在合体解散之后，这两股力量便存在于帕拉吉之盾手镯中。

    这段时间，在高斯的指导下，赛罗逐渐摸索出强壮日冕与月神奇迹两种形态的变换，他……终于也是拥有了变换形态的能力。

    赛罗缓缓握拳，月神奇迹之力与强壮日冕之力在拳掌中流淌，“我能感觉到这力量的强悍，可我不明白这力量的意义是什么？”

    高斯疑惑着笑道：“力量便是力量，不一定非要蕴含意义啊。”

    “你不懂，”赛罗攥紧拳头，“曾经，我为了追求强大的力量而陷入魔障，打起了等离子火花塔核心的主意，在被发现之后，我被驱逐出光之国，流放国王星……可是现在，我得到这力量，让我心中茫然。”

    高斯的确不懂，那种被驱逐，被流放的感觉，现在轻易得到如此强大力量的赛罗忽然心生茫然。

    这力量来的太容易。

    高斯拍了拍赛罗的肩膀，道：“如果真的有意义的话，那恐怕是需要你自己去寻找了。”

    “赛罗，你知道吗？其实那力量，并非是我与戴拿给予你的。”高斯说道。

    赛罗诧异道：“这两股力量，的确是我从你们身上得到的，不可能有假啊！”

    “我的意思不是这个，”高斯顿了一下，说道：“其实，是我们的力量自己选择了你。”

    奥特生命，是由各种不同的光芒与某种生命或存在结合而成的生命，而这光芒便是有各种独特的奇异能量组成的，那能量便是奥特生命的力量之来源。

    比如高斯，体内日冕之力与月神之力彼此交织。

    在合为赛迦之体时，他们三者彼此的能量交织，汇聚在一起，解散合体之后，夏翔与高斯的能量复刻出了各自能量气息，主动投入了赛罗的帕拉吉之盾手镯中。

    而高斯，他本身是不具有像帕拉吉之盾手镯这种外置储存能量的武器的，所有他并没有得到任何能量。

    高斯笃定道：“戴拿拥有着和你帕拉吉之盾手镯相近的手镯，他的身上也一定发生了和你一样的变化。”

    随即，高斯才反应过来，“也就是说，只有我没有得到任何能量的反馈……”

    有点可怜呐。

    高斯看着满目疮痍的训练场，道：“赛罗，对于力量，其实不用太多在意，顺其自然就好……这次旅程，我收获很多，真的该走了。”

    双脚离开水晶地面，高斯的身体缓缓漂浮起来，眼看就要以极速之势飞向训练场之上的露天高空时，赛罗拉住了高斯的手腕。

    “帮我打扫完训练场再走也不迟啊！”赛罗说道。

    “……好。”高斯身体降落。

    居然被察觉出意图了啊，早知道就不说这么多，直接走了……高斯心中轻叹一声。

    他们两个的战斗太过剧烈，导致战斗水晶圆台炸裂，甚至还波及了其他的小型战斗圆台，因此被佐菲罚在这里清扫碎块。

    经过好长一段时间的清理，两者才把训练场打扫干净。

    水晶城市中，道路整洁。

    高斯与赛罗走在宽阔的街道上，高斯有些羡慕的说道：“不知道什么时候，我与武藏倾力打造的行星朱兰也能够达到这种文明程度。”

    行星朱兰上，也是有人类居住的，星球日常的开发都是交由他们，只不过被高斯与武藏控制在一个极小的范围内。

    赛罗不同意道：“有什么可羡慕的，文明程度虽高，可是太过冷清了些，过于无趣……我倒是向往地球那样的星球。”

    “这可没有什么可比较的啊！”高斯笑道。

    奥特生命……怎么说呢，除开被黑暗污染心灵的情况外，顶多是出现一些争强好胜的情况而已，人类……则要远远复杂的多了。

    在闲谈中，两者来到了奥特航空港。

    哗啦啦……

    能量汇聚成液体形态，如同海水一般拍击在港口，能量液体挥洒，却被港口上的保护罩隔绝在外。

    赛罗疑惑道：“为什么不直接飞走，要来航空港这里起飞呢？”

    高斯闻言，扭头道：“城市内不是禁飞吗？”

    宇宙警备队成员不受禁飞令……赛罗扭头目视前方，道：“没事，我记错了。”

    “再次见面，希望能够看到一个更强的你。”高斯缓缓升上天空。

    “那是当然！”

    嗡！一股强烈的能量波动后，高斯化作一道蓝色光芒飞向了宇宙虚空。

    赛罗看着那缓缓变成小点的高斯，抱负双臂，“啊……真羡慕高斯还有戴拿那家伙啊！”

    经历了时空大战之后，奔赴时空的诸多奥特战士都被银河与黑暗路基艾尔化作了火花人偶，消失在了时空深处。

    诺亚与奥特之王两大究极生命追了过去，直到现在还没有消息，如今的光之国可真的是人手严重不足，赛罗起码是位强力战士，也能挡些用。

    最重要的是，他刚凑齐的终极赛罗警备队的成员，全部都被拐走了！

    赛罗身后，一股熟悉的气息逼近，来到了奥特航空港。

    佐菲身负红色披风，道：“想去就去吧！”

    赛罗仰望着宇宙虚空，没有回头，犹豫着说道：“可是……您不是说，准备让我跟随葛雷前辈去镇守一处星云支部吗？”

    佐菲道：“再看……脖子就要断了，多你一个不多，少你一个不少，去吧！光之国还没有到最后的地步……”

    嗡！

    一圈能量液体被震起，佐菲看着高空中那缓缓消失的流光，有些无语。

