    冬天的天气基本都是晴朗的。

    在白天良好的日光照射下，收获的两种谷物仅仅7天时间就晾干了。

    陈立花掉450科技点，兑换了“风车”和“石磨”，并亲自给大家演示了两种工具的用法。

    风车的出风口，是瘪粒和草屑吹出去的地方。

    他舍不得浪费这些瘪粒，还特地收集了起来，准备手动去壳，看看能不能熬两碗粥。

    经过风干和风车的两轮筛选，最后留下的只有55斤黍子和82斤稗子。

    按照前几天的承诺，陈立拿出了5斤黍子42斤的稗子。

    黍子需要去壳，用的是“石碾”工具。

    这玩意商城没有，他只能自己动手做。

    虽然做出来的不是特别完美，但用着也还行，碾过之后筛几遍，就得到了可以食用的黄米——不到4斤。

    4斤黄米实在太少了，根本不够300号人分着吃。

    陈立想了想，用野猪肉、芥菜、木耳、野姜、香葱，一起熬了一大锅的黄米瘦肉粥……肉超多的那种！

    然后是稗子。

    稗子不用去壳，先炒熟，再用石磨研成粉末，加点水进去，像揉面一样做成稗面团。

    接着用手捏成小块面饼，表面刷一层油，放在铁锅壁上烘烤至粽褐色，就可以食用了。

    40多斤稗子，说多不多，说少也不少。

    陈立亲自演示，教众人制作稗子饼。

    为了防止稗子粉粘手上浪费，他还特意限定了操作人数，只有5个人实际动手。

    最后做出了大大小小510个稗子饼。

    稗子饼全部烤熟的时候，黄米瘦肉粥也刚好熬至粘稠。

    1号食堂里挤满了人，从没吃过谷物的村民们，都对这种新鲜的食物充满了好奇与渴望。

    熬粥的大铁锅散发出一股淡淡的黄米香味，所有人的肚子都被诱惑得咕咕直叫。

    陈立作为吃过五谷的现代人，对于米粮的渴望其实比原始人还要高。

    这四五个月以来，他一粒大米也没吃过，一口馒头也没尝过，天天吃肉，早就吃腻了。

    难得有这么一次久违的粥和饼，自然也是馋得不得了。

    “村长村长，熟了熟了，可以吃了！”

    熬粥的大铁锅锅盖还没掀开，就已经有人忍不住开始催促。陈立抿着嘴，控制着不让口水流出来。

    他伸手去揭开半掩的锅盖。

    哗~

    随着锅盖的掀起，一股水蒸气升腾而起。

    食堂内的粥香味浓郁了好几倍！

    众人都激动了起来。

    马上就要面临人生的第一次吃粥了，很激动！

    “我先尝尝味道！”

    在众人激动得恨不能扑上来对着沸腾的粥直接开干之时，陈立还故意卖起关子。

    他拿了把小勺，打了一小口粘稠的黄米瘦肉粥，尝了尝。

    “嗯……”

    “咸淡适中，浓香四溢，蔬鲜肉嫩……完美！”

    仅仅一口，就让他尝到了现代农村伙食的味道。

    脑海中不由自主浮现出了儿时想乡下渡过的日子。

    一时眼眶都有点湿润了。

    能在原始社会走到这一步，不容易啊！

    这可是真正源自大自然的农作物，和系统几乎没关系，是纯纯正正的原始人劳动成果！

    “大家……开饭吧！”

    陈立宣布道。

    霎时间，食堂里头沸腾了！

    “我来我来~”

    “我要大碗的！”

    “打到的人让一让，给后面的兄弟留一口啊~”

    “你们能不能别挤！我刚乘上来又被你们挤得倒回锅里了！”

    “靠，完全进不去啊，我还是先吃饼吧……”

    一群人争先恐后，恨不得把大铁锅抱在怀里直接吃。

    看到这状态，陈立连忙大喊一声“都停手”，制止了哄抢，改成排队分配。

    不然前面的人抢光了，后面的人可就真的吃不到了！

    他亲自掌勺，众人排好队挨个领粥和饼。

    三百号人，去掉几个刚出生还在哺乳期的，每人只能分到一勺粥和一块半的稗子饼。

    份量很少，根本就吃不饱。

    不过这一顿主要是为了给大家尝鲜，吃不饱的话过一会儿再吃点肉就行了。

    等分完最后一个人的份，大铁锅里已经空空如也。

    陈立握着勺子，不禁想起了一句很出名的话。

    ——百姓无栗米充饥，何不食肉糜？

    这句话本来是极具讽刺意味的。

    可是用在这里，却是一点毛病都没有。

    没有米粮可以充饥，那你去吃肉啊。

    “呵~”

    想到这里，陈立哑然失笑。

    “村长……”

    站在一旁的小湾看到他笑了，忍不住喊了一声。

    “怎么了？”陈立扭头看向她，问道：“是不是没吃饱？”

    自从上次为了破除谣言而战之后，他和小湾之间的关系已经发生了一些变化。

    虽然没有确立伴侣的关系，但平时说话的时候，互相之间的态度明显要比以前更亲切许多。

    至于白溪……嗯，用陈立的话说，整个就一嘤嘤怪，能不搭理的时候他都尽量不搭理。

    “不是，我吃很多了。”小湾摇摇头。

    她看了看大铁锅，又看了看陈立，幽幽说道：“你怎么不给自己留点？大家都吃了，就你一个人没吃。”

    这一锅黄米粥，陈立除了刚开始尝味道吃了一小口，后面的全都分给了村民们。

    所有人都吃了半碗，唯独他自己只吃了一口。

    陈立闻言一笑。

    回道：“没事，今天主要是给你们尝鲜的，以后大家耕种的时候会更有动力一些。我自己……以前经常吃，无所谓的。”

    “这……”

    小湾抿了抿嘴，看他的眼神有些复杂。

    说是感动，好像不太准确，说是心疼，又差点意思。

    总之是有些感慨的。

    过了一会儿，小湾才道：“那些种子，明年我会让大家好好耕种的。下次收获，就可以想吃多少就吃多少了！”仿佛在做一个承诺一般，还用力的点了一下头。

    “好，那种子就交给你管理了，你去忙吧。”陈立点了点头，把“粮仓”的管理器给了小湾。

    小湾点了点头，离开了食堂。

    等她走了之后，陈立左右看看，确定食堂里已经没有其他人。

    便偷偷打了一勺清水，倒进锅里。

    然后晃了晃大铁锅，把锅壁上残留的粥都冲了下来……一口饮尽。

    “嗯……原始时代刷锅水的味道，也是格外的好啊！”

    【本来想休息的，结果还是5更了。略水勿喷，嘤嘤嘤~】

