    尸体！

    几个硕大坟包中，绝大部分没有了尸体！

    为了确认自己没有看错，杰森看向了远处的墓葬。

    在那里，灰色的，死寂的气息清晰可见。

    而不像是眼前的几个硕大的坟包，除了‘表层’还存在着尸体，内里的尸体早已消失不见。

    “有人偷盗尸体？”

    “不！”

    “这么多的尸体，绝对不是一般的偷盗！”

    杰森想着，转过身，想着塔尼尔问道：“这里曾经是桑特尔的地盘？”

    “嗯。”

    “这里一开始还有加尔迪、西泽几个守墓人争夺，但是最后……拎着那几个家伙的头颅的桑特尔，宣誓了主权。”

    塔尼尔说着就耸了耸肩。

    然后，他猛地醒悟自己是在墓园内，这么做是不尊重亡者的。

    马上就抬眼四处打量。

    在他那敏锐的第六感也没有发现什么异常后，这才微微松了口气。

    因此，塔尼尔并没有注意到，杰森脸色突然变得难看起来。

    桑特尔的地盘。

    消失的尸体。

    两者间如果说没有什么关联的话，杰森是根本不信的。

    而且……

    这些消失的尸体，极大可能和那位‘神秘侧人士’相关。

    “对方想要干什么？”

    “是为了给那些谋划‘赫尔克药剂’的人上一道‘保险’？”

    “还是为了对付我的老师？”

    “又或者是其它？”

    杰森皱眉凝思。

    “你知道桑特尔的落脚处吗？”

    杰森突然问道。

    “‘守墓人’虽然不像‘守密人’那样神神秘秘，但是他们可不会告知他人自己的落脚处。”

    “尤其是桑特尔这种行事高调的‘守墓人’，真要被人知道了他的落脚处，恐怕，他连睡觉都不踏实了。”

    塔尼尔说着又习惯性的想要揶揄两句。

    可还没有等他开口，杰森转身就向墓园的外围走去。

    呼！

    随着杰森离开，突然的一股阴风吹过了塔尼尔的面颊。

    那种冰冷的刺痛感，立刻让塔尼尔一缩脖子。

    第六感更是告诉他，如果再待下去，绝对会发生什么不好的事。

    “等、等等我！”

    “杰森，等等我！”

    毫不犹豫，从心而活的塔尼尔就高呼着杰森的名字，快步追了上去。

    杰森并没有放缓或者停下脚步。

    他按照自己的步调，继续向前。

    在前方的墓园中，年轻人们已经被安葬，亲人们纷纷离去——安葬后，天黑前离去，第二天、第三天再来祭奠，之后每月的13号，继续祭奠，连续三年后，变为冬月的1号来祭奠，这是洛德的传统。

    这是刚刚在马车上的时候，塔尼尔告知杰森的。

    而此刻，随着亲人们的离去。

    做为同事、朋友的警员、警探们也纷纷离去。

    只剩下了墓园门前看守马车，等待杰森、塔尼尔的芬奇。

    当然，邦迪也没有离开。

    此刻，这位治安官正站在一座没有名字的墓碑前。

    尽管心中有事，但杰森并没有打扰这位治安官。

    塔尼尔则是很聪明的没有选择碍事，自己走向了墓园外，先登上了马车。

    足足十几分钟后，邦迪用力拍打了一下墓碑，这才转身离去。

    看到不远处的杰森，邦迪哀伤的面容上，浮现了一抹笑容。

    “果然，你猜到了。”

    “你也是为他送行的吧？”

    邦迪这样说着。

    杰森：？？？

    心底疑惑，但是杰森面无表情的站在那，既没有承认也没有否认。

    而下一刻，邦迪就自顾自的说了起来。

    “那是库尔兹的墓。”

    “他犯下了不可饶恕的错误。”

    “他的家人、朋友，不会原谅他了。”

    “我也不会。”

    “按照流程，他应该去无名氏的墓地，可……他毕竟有名字，即使这个名字再也无法被提前。”

    邦迪说着，就看向了杰森。

    他希望征询一下杰森的意见。

    或者说，想要询问杰森自己做的是对是错。

    可惜，杰森一言不发保持着沉默。

    邦迪愣了愣，随即摇头苦笑起来。

    “我在不知不觉中也变成了一个矫情的人呐。”

    “什么时候变成这样的？”

    邦迪问着自己。

    他在向自己寻求答案。

    但出乎预料的是，一直沉默的杰森突然开口了。

    “凯琳娜。”

    “找到她。”

    “你就会有答案了。”

    杰森说着指了指远处那几个硕大的坟包，缓缓的说道：“凯琳娜应该在那，如果没有出现什么意外的话。”

    “什么意思？”

    邦迪明显听出了杰森话里有话。

    “有人大规模的偷盗尸体。”

    “几个大坟包内，除了表层，内里根本没有尸体。”

    杰森如实的说道。

    他本就是来寻求邦迪帮助的，这个时候自然不会隐瞒。

    至于凯琳娜？

    顺手而为吧。

    再没有其它。

    “什么？！”

    邦迪发出一声惊呼。

    大量的尸体消失，让这位治安官想到了什么不好的猜测，当即，瞪大双眼看着杰森。

    杰森微微点了点头。

    “就是你猜测的那样。”

    “我怀疑和桑特尔有关。”

    “你可以从他入手。”

    杰森提示着。

    “桑特尔，那个‘守墓人’？”

    “我马上安排！”

    邦迪说着，就雷厉风行的向着马车走去。

    杰森跟在后面。

    啪！

    芬奇一抖缰绳，马车开始返回市区。

    此刻，太阳已经西斜，但依旧明亮的阳光穿过车窗，照耀在车厢内。

    杰森、邦迪都没有开口。

    这让塔尼尔很别扭、难受。

    为了活跃气氛，这位年轻的鹿学院教师，主动担任起了活跃气氛的任务。

    “你们都知道，洛德因为有着煤炭资源，所以空气一直不太好。”

    “之前有一个学生问我，应该怎么判断洛德的空气好坏，我就告诉他，抠鼻屎就好，黑的就是空气不好。”

    “隔天，他又问我，如果是红的怎么办？”

    “我说，你抠猛了。”

    说完，塔尼尔就忍不住哈哈哈的大笑起来。

    不过，杰森和邦迪却没有笑，就这么看着塔尼尔。

    立刻的，塔尼尔的笑声就越来越小，最后只剩下了尴尬的挠着后脑勺。

    “不好笑吗？”

    “要不要我换一个。”

    看着杰森，塔尼尔小心翼翼的问道。

    “你也想见红？”

    杰森反问道。

    顿时，塔尼尔就连连摇头，表示自己再也不敢随意开口了。

    可，下一刻——

    塔尼尔就一边掏出了随身的匕首，刺入了自己的小腹，任由鲜血流出，一边冲着杰森咧开嘴：

    “是这样的红吗？”

