    叶鹤咬紧牙关，将万俟无归更为小心的护在怀里，他说的没错，初入幻神的他因为要复活无归，消耗了自己太多的灵气。

    现如今的他，就算是幻神在灵气的强度上，已经下降了一大截。

    叶鹤抱紧了怀中的妻子，“万俟无疆，我终于见到你了。”

    “归岚，先不要动。”

    月无争握紧了她的手掌，两人因为灵气相通的关系可以心神交流，“万俟无疆这一次的目标，只怕是岳母。”

    “我若是早知道这玉佩会是导火索……”

    叶归岚暗自咬牙，盯着自空间裂缝里跃出来的万俟无疆，“老爹虽然是幻神，但他此刻灵气很虚弱，万俟无疆应该算准了时机才过来的。”

    “我猜，应该是玉佩拿出来，他的灵气感应到了这边的情况才过来的。”

    月无争黑眸盯着万俟无疆，“来的，不是他的本体。”

    “什、什么？”

    叶归岚诧异地抬头，“巫祝的能力，他也有吗？”

    “不，是不一样的。”

    月无争盯着出现的万俟无疆，“这个身体里面，有渡灵虫。”

    叶归岚想到了死而复生的虞白辰，他的身体就是由渡灵虫构建而来，这么说万俟无疆也由母虫支配，被那个虞书忆……这怎么可能！

    “这个身体里的渡灵虫很少，就像是他用虫子临时打造出来的一个自己，虽然是万俟无疆自己的灵气，但是实力要打折扣。”

    月无争看着叶归岚，“唯一让他有所忌惮的便是岳父是幻神强者，你和我在他眼里似乎不具备威胁性。”

    叶归岚冷笑，“他不知道的，还有很多。”

    自空间裂缝出来的万俟无疆，看着叶鹤周身的幻神避障，哈哈一笑。

    “虚弱到这种程度的你，可不是我的对手。”

    刷！

    数条黑色锁链自他的体内探出，如数道黑蛇朝着叶鹤的幻神避障而来。

    叶鹤皱紧眉峰，幻神灵气在他的体内来回冲击，嘴角又溢出了一口鲜血，的确消耗太多，在这个时候竟然被钻了空子。

    “啊，奉劝那边的两个，不要轻举妄动。”

    万俟无疆头也没回，身体在下一秒自背后蔓延出数道黑色锁链，直接铸成了一片黑色墙体！

    兽眸死死盯着叶鹤怀中的万俟无归，“把她给我。”

    “休想。”

    叶鹤抱紧怀中的妻子，黑眸迎了上去，“你也只敢在这样的时候，耍这些下三烂的手段。”

    万俟无疆的兽瞳狠狠一缩，叶鹤冷笑，一脸鄙夷，“幻神，你也怕啊？”

    数条黑蛇猛然扬起，朝着幻神避障砸来，万俟无疆缓缓蹲下身，看着避障里面的叶鹤。

    “我不急，如此虚弱的幻神，早晚都是我的盘中餐，口中食。”

    月无争和叶归岚心神交流完毕，两人刚要动作，数条黑色锁链直接窜出，朝着两人奔来。

    刷刷——！

    两人瞬间跃起，在虚空之中，两人的黑眸同时有金色火焰冒出，化为兽瞳！

    “又来那一招？”

    万俟无疆蹲在那里，头也不回地低语，“上一次我是大意了，这一次……当我还会上当么？”

    数条黑蛇一个旋转扭曲，对准了叶归岚的方向，锁链的尽头直接张开。

    噗噗噗——！

    黑色的液体如雨般散落而来，那是专门用来对付万俟一族的特制困灵液！

    嗡！

    淡蓝色的灵气将叶归岚的周身包裹，困灵液喷到上面，如油遇到了水般尽数滑落而下。

    蹲在那里的万俟无疆，有些惊讶地回过头，缓缓站起身，透过数条黑蛇看着叶归岚。

    “这……又是什么？”

    他的兽眸翻转，一个向前，一个向后，惊悚非常。

    “无争，小心困灵液！”

    叶归岚喊了一声，月无争却笑了，“那东西对我可没用。”

    两人相视一笑，掌中灵气锁链齐齐窜出，燃烧着一金一红的灵气锁链，彼此交织在了一起。

    轰——！

    两只本就是一体的巨大力量，跟随着两人灵气锁链的释放，在尽头融合。

    叶鹤感受到了如此巨大的力量波动，不由得抬起头，而他怀中的万俟无归满脸汗水，泪水自眼中不停滚落，她抓紧叶鹤的手臂，整个身体发出剧烈的颤抖。

    “不要……归岚，不要……！”

    “无归？”

    叶鹤看着怀中沉浸在某种状态中的妻子，听着她的喃喃低语，“不可以让他知道，不可以……！”

    锁链尽头，一只巨大的妖狐出现，一半是金色，一半是鲜红。

    妖狐的大嘴张开，直接将所有的黑色锁链吞入口中！

    万俟无疆冷冷一笑，“虚张声势。”

    的确是虚张声势，这和上次是完全不同的力量，只有个妖狐的影子，根本没有释放出多少的灵气力量。

    刷——！

    一道身影，自金红的妖狐口中冲出，直奔万俟无疆。

    叶归岚手中紧握着月无争的灵气锁链，自火焰中如一枚炮弹般冲了出来。

    兽眸互相看着彼此，万俟无疆愣住了。

    手中属于月无争的那根灵气锁链直接窜出，数条黑色锁链急速自万俟无疆体内再次探出，他像是个无敌黑洞，不知道还能探出多少这样的黑色长蛇。

    更多的黑色长蛇被妖狐的巨大嘴巴全部吞入，被月无争的灵气锁链死死捆缚。

    啪！

    黑色锁链被全部捆死，万俟无疆瞬间沉了脸色。

    “玄晖一族的可恨小子……！”

    叶归岚手腕一个翻转，一道流光自黑色兽环内直接窜出。

    “烛年！”

    伴随着一声怒吼，兔狲扬起利爪自虚空狠狠划开一道裂缝，而叶归岚，手掌瞬间兽化，按住万俟无疆的脑袋，连带着那些黑色锁链直入扭曲之间！

    叶鹤猛然抬头，这才看见了一道空间裂缝，他黑眸瞪圆，那里面的是他自己的宝贝女儿！

    “归岚——！”

    叶鹤怒吼，想要抱起妻子过去却一个踉跄直接跌回原地。

    月无争捡起地上的那枚白色玉牌，抓着自己的灵气锁链，也跟着急速没入了扭曲之间。

    “岳父大人！”

    在离开之际，月无争喊了一句，叶鹤愣愣地看着他，两个男人一老一少，在这个瞬间交换了彼此的意志。

    “她有我！”

    俊美无双的少年没入了空间裂缝，空间裂缝在急速的一个震荡之后，猛然扣合！

    【作者有话说】

    晚安。

