    时光飞逝，斗转星移。

    转眼过了六年。

    “大王，大王，等等小的，等等……。”

    一只黑猴长臂吊着树枝，在林间飞快的跳跃，看到白影闪电般的速度，它急的快要冒汗了。

    眨眼的功夫。

    黑猴蒙了，白影消失不见，它的大王在哪里？

    忽然。

    白影出现在它的面前，黑猴兴奋的吱吱叫。

    “大王，您真是武功盖世，小的佩服的五体投地。大王，您别再跑了，小的跑不过您，再跑下去，小的就累死了。”

    白团子小兽笑了，赤金色的眼睛散发着耀眼的光芒，甩了一下火焰状的尾巴，张开小嘴，吐出的话，是六岁男孩的奶音。

    “小黑，你也太没用了，娘亲说过，天下武功，唯快不破，你连逃跑都破绽百出，我和娘亲离开之后，你该怎么办呐？”

    黑猴哀嚎的抱住白团子：“大王，小的跟您，已经有六年了，您不要抛弃小的……呜呜呜……”

    白团子耳朵动了动，眼中有细微的变化：“娘亲好像在叫我，小黑，你快放开我，我要回去了。”

    黑猴依依不舍的松开。

    白团子临走的时候，又对它道：“我把娘亲炼的开口丹都塞在了你挖的洞里，我离开以后，你要想说话，就吃一粒开口丹，去找北洞里的怪叔叔。

    娘亲说过，怪叔叔修为很高，小黑跟着怪叔叔，就不会被林中的野兽欺负了。”

    白团子说完就走了，速度快如闪电，眨眼消失无踪。

    黑猴回过神来，心里空荡荡的，忽然好难过。

    它的大王，这次是真的要离开了。

    风云汐站在木屋前，一身白衣，清风徐徐，衣袂轻摇，六年没在她脸上留下一丝岁月的痕迹，她清冷的容颜，比当初在风云府的时候，出落的更精致了。

    以前的她，是澜州大陆的冰仙美人。如今的她，是摒弃凡尘一切杂念，为了复仇而来的妖神。

    曾经负她的，欠她的，害她的，她会统统讨回来。

    “娘亲。”男孩奶声奶气的唤了一声，白团子落在了风云汐的怀中，一对金色的小龙角，在她怀中亲昵的蹭着。

    风云汐抬手抱住白团子，看到小家伙可爱的动作，她冰冷的眼神软化了，温柔的抚摸着它雪白的毛发，比上好的丝绸更柔滑。

    “睿儿，跟小黑道别了？”

    白团子抬起毛茸茸的脑袋，点头道：“嗯，我拜托北洞的怪叔叔照顾小黑，他答应睿儿，如果有一天，他想要出去了，就带小黑去找睿儿。

    娘亲，我们走吧！睿儿也好想早点看到外公外婆。”

    此刻，幽冥神府。

    此府在澜州大陆，具体位置，不详。

    府中住着一位神秘的主人，除了主人身边的高位护法，没有人知道主人的真实身份。

    此刻。

    一道惊天地泣鬼神的吼声响起，地动山摇，下人们仿若大灾来临，全都露出惊恐的表情，顿时停住手中所有的事物，用力的捂住耳朵。

    吼声仿佛来自地狱，夜枭夺命泣血的鬼声，死尸遍体，哀鸿遍野，尸骨无存。

    青衣急的满头是汗：“主子的病又犯了，比上一次更狂躁了，该怎么办啊？

    都怪那该死的女人，把主子的泫元玉拿走了，害主子变成如今这个模样，等我找到那个该死的女人，非杀了她不可。”

    白湘镇定的黑眸闪过一丝波动：“别废话了，那块香布呢？”

    香布？

    青衣立刻想了起来，白湘口中的香布，是主子从那女人身上撕下来的一块破布，没了“泫元玉”，主子性情狂躁的时候，就拿那块香布顶替。

    可能是主子的第一次吧！

    主子对那块香布有了特殊的“感情”。

    青衣似乎想到什么，猛地瞪大眼睛：“小麻雀一个时辰前捧走了主子换洗的衣袍，难道在……”

    青衣没说完，如风一样，嗖的一下，不见了。

    找到香布的时候，青衣的心差点炸裂了，他若来晚一步，小麻雀就把主子的衣袍浸水了。

    那块香布，绝不能沾染一丁点除了原主之外的气味。

    过了好一会儿。

    地狱式的吼声停止了，大地也安静下来，幽冥神府犹如炼狱场，耳朵没捂紧的，内力不够的，七窍流血的躺在地上，成了一具具尸体。

    小麻雀没事，他是个聋子，听不到声音。

    白湘面无表情的对青衣道：“下次别再犯这么低级的错误，那块香布是这些下人的……命，也是主子的……命。”

    轮毂滚动，马车里坐着“香布”的主人，怀中抱着一个长着金色龙角，火焰尾巴，软萌可爱的白团子。

    “娘亲，娘亲，还要多久到风云府啊？”

    “快了。”

    “半个时辰？一盏茶的功夫？还是……一炷香？”

    “怎么了？”

    风云汐瞅着儿子软萌的小脸，发现小家伙赤金色的眼睛里有话。

    咕噜噜~

    小家伙害羞的低下头：“睿儿肚子饿了……。”

    风云汐怔了怔，回神以后，她伸手去包袱中摸糕点，却发现带在路上吃的糕点，已经全部被吃光了。

    “娘亲去给你买吃的。”

    风云汐温柔的揉了揉儿子毛茸茸的脑袋，对车夫道：“停车，我买点吃的。”

    车夫没有停，大声的说道：“马上就到风云府了。”

    风云汐皱眉。

    “娘亲，睿儿突然觉得没那么饿了，咱们到风云府，再吃好吃的。”

    看到儿子如此懂事，风云汐心中一软，点了点头。

    约半个时辰。

    “风云府到了。”马车停了下来。

    风云汐抱着白团子，从马车上跳了下来，站在风云府的大门前。

    还是熟悉的老样子，朱红色的金丝楠木大门，门两边坐有石刻的麒麟看家，微微抬头，便能看到那气势磅礴的“风云府”三个烫金大字。

    她终于回来了。

    风云芜，你欠我的，是时候偿还了。

