    现在《界元珠》的热度还没有散去，百亿票房电影在华夏电影市场一骑绝尘，作为外界公布的星源投资总经理陈军男自然受到了大家的关注，夏琳也关注了陈军男，没想到在这里见到了。

    单单《界元珠》一部电影，那创造的利润可是几十亿！

    给她一亿她一辈子就花不完了，单单吃利息就够全部开销。

    现在陈军男可被誉为投资行业的神话人物。

    “也只有这等人物才算是厉害吧。”夏琳心中暗暗道。

    现在她总喜欢拿别人与叶星相比，巴不得所有人将叶星都给比下去，这样她会觉得自己心里会平衡、舒服一些。

    ……

    不远处，陈军男在应付着众人。

    “陈总。”远处，陈艳红走来微笑道。

    其他人看着两个陈总，以前陈艳红在投资市场名声很大，陈军男完全名声不显，但是现在陈军男却凭借一部电影迅速崛起。

    陈军男看着自己以前要仰望的陈艳红，心中也有着莫名感慨。

    “陈总，我敬你一杯。”陈军男举起酒杯，喝了一口。

    陈艳红笑着举杯一饮而尽，她看着陈军男，心中却不知道是什么感受。

    星源投资是她眼睁睁看着成长起来的，短短几个月时间就成为了投资行业的巨鳄。

    “若是我掌控星源投资，不知道会不会达到现在地步？”陈艳红心中暗道，随后又将这想法压到了心底。

    “陈总，听说星源投资收购了天澜科技有限公司。”此时陈军男身边，一位中年男子笑着道。

    “汪董倒是消息灵通。”陈军男笑道。

    “难道现在星源投资看重了天澜科技的市场？”又有一人目光转动了一下，笑着问道。

    陈军男微笑道：“这是公司机密，倒不用说给各位听了。”

    忽然，他的手机上一道信息发送了过来，陈军男看了一眼，笑着道：“各位，我失陪一下，我老板来了。”

    说完陈军男就直接向外走去。

    “星源投资董事长叶星？”

    “听说这叶星很年轻，不过我还没有见过。”

    “走，去看一下。”

    ……

    周围一些人眼中露出了好奇之色，也跟着走了过去。

    天一广场外，叶星将车子停下，随后大步走了进来。

    “老板。”陈军男迅速迎上前道。

    叶星微微点了点头。

    “这就是叶董么？”

    “果然很年轻。”

    “叶董，我是天居企业总经理…”

    ……

    周围众人满脸笑容道，纷纷递上了自己名片。

    “你们好。”叶星也笑着向众人打着招呼。

    夏琳与夏雨露正在看着众人，忽然一群人全都向外面走去。

    “姐，似乎有大人物来了。”夏琳在夏雨露耳边小声道。

    “应该是，看陈军男都出去迎接了，不知道是哪位大人物？”夏雨露也看着广场外。

    不出几秒，走出去的一些人又回来了，他们却簇拥着一人，那是一位无比年轻的青年。

    夏琳正要说什么，但是看到那位青年，却是一下子愣了下来。

    夏雨露也在看着叶星，此时眼中有一丝兴奋、激动之色，她小声道：“小琳，传闻星源投资背后有一位真正老板，陈军男都为其打工，看来就是这位青年了。”

    之前受到众人追捧的陈军男此时正跟在了叶星身边，称呼着老板。

    可是说了几句，旁边夏琳没有半点反应。

    此时夏琳完全呆住了，看着远处叶星，眼中满是震惊之色。

    “叶星？怎么可能？他怎么可能来这里？”

    夏琳看着被众人簇拥着的叶星，明显这些人是以叶星为主。

    耳边想起了夏雨露的话，夏琳忽然反应过来，问道：“姐，你说这青年是星源投资公司的老板？”

    “对啊。”夏雨露点了点头。

    “怎么可能？”夏琳心中完全被惊住了。

    叶星才多大？现在才刚上大一，那家宠物店在她看来已经是叶星全部产业了，没想到叶星还有其他产业。

    而且，叶星竟然是《界元珠》的投资者，也就是说，现在叶星的身价已经达到击了几十亿！

    几十亿是什么概念？就算在整个海市，叶星都绝对属于最有钱的那一批。

    心中震惊，夏琳也有点失神，她心中最想看到的是其他人将叶星比下去，但是现在叶星忽然成为了她难以企及的存在。

    “砰！”

    失神之下，她的手无意中碰到了一个酒杯，随后这酒杯直接从桌上滚落了下去。

    “你怎么做事的？”

    顿时一道怒骂声传来，一位中年男子刚好从这里走过，但是被酒水将裤腿撒湿了一些。

    “对不起，对不起！”夏琳反应了过来，连忙道歉道。

    “张董，对不起，我们不是故意的。”夏雨露见状，也是连忙道歉道。

    “你们是谁招来的？把招你们的人给我喊过来。”中年男子明显很生气：“这样的人也能进来，这场盛会怎么举办？”

    夏雨露舔着脸，不断的赔笑道歉，她知道眼前男子的身份，如果真让她的老板发现，估计她老板绝对会立即开了她。

    夏雨露不断道歉，至于夏琳则是被吓住了，眼中甚至露出了一丝畏惧。

    她只是一位普通人，眼前的至少也是亿万富翁，她眼中神通广大的堂姐都只能不断赔笑，连明星都只能前来唱歌伴舞，得罪了他们，自己怎么死的都不知道。

    “他会怎么对付我？”夏琳心中真的怕了。

    “发生什么事了？”

    这里的动静明显吸引了一些人注意，叶星也转头看来，却是一愣。

    “夏琳？”

    在这里他竟然看到了夏琳。

    “叶星。”夏琳也看到了叶星，像是抓住了一丝希望，连忙喊道，她的眼中有一丝希冀之色。

    那位正在发怒的中年男子闻言，看了看叶星，脸上露出了一丝笑容，道：“叶董，你和这位服务员认识？”

    “对。”叶星点了点头，看了夏琳一眼，不过他也没有说什么，直接转身离开了。

    说实话，他对夏琳真的没有任何好感。

    中年男子见叶星点头，也没有再说什么，转身直接离开，没有继续纠缠。

    ps：感谢半生凉凉凉到殇的2176打赏，感谢少鹏牛逼、网文三代的100打赏，谢谢。三更完毕。