    皇后娘娘哑然。

    礼部的几个老臣被小襄王点了名，看了看皇后娘娘，又看了看玄皇，大气不敢吭一声。

    这不是把他们往油锅上架嘛！

    明明是廖久公然抗旨，现在皇后娘娘灵魂发问，小襄王将计就计，想把事情的本质带偏，拉他们一起下水，他们又不傻。

    不吭气儿，就是对了。

    皇后娘娘出声被小襄王怼，她也识趣了，不再轻易开口了。

    下面的玄秀公主哇的大哭出声，“父皇，儿臣不活了！！！”

    说着，掩面哭得跑了出去。

    数个护卫赶紧跟了出去。

    玄皇也是颜面大失，众臣之下，廖久这样做太绝了！

    廖久绝就算了，又蹦出来一个姜莲珠！

    两人等同于直接一人甩了一巴掌到他们的脸上。

    他额上的青筋直突的，血压高升，整个人都不好了，“好，好，好，廖久，姜氏！你们好得很！来人，将这两人拉下去各打一百大板，朕就成全他们，让他们黄泉路上一起走，等他们死了，给他们地下冥婚！”

    在场所有人都吓得噤若寒蝉。

    也有人急得不行。

    比如，周宰相周家一家人。

    廖久是他们家得意的外孙，从小看着长大的……

    大宝，二宝，囡宝三崽也急啊！

    二宝恨不得就冲出去了，可这个时候，冲出去，他帮不上忙，说不上话，只能朝大宝一直焦急地使眼色。

    还有林家人也急。

    林家人急得是姜莲珠，这玄皇一发狠，两个人都要赐死了，姜莲珠不能有事！林子翼特别急，刚才他是懵逼状态的，为什么姜莲珠与廖久混在一起了？

    现在玄皇要赐死姜莲珠，他从懵逼状态当中清醒过来，就想为姜莲珠说话，被林管家不知何时来到了他的身后，捂上了他的嘴巴。

    廖久说话了，“皇上，微臣愿意挨下所有的板子，求皇上放过姜氏一马。是微臣抗旨有罪，这一切与姜氏并无关系。”

    玄皇拿起一个大苹果砸向廖久，“你还敢与朕提条件！朕给你狗胆了！拖下去，都打！打死为止！”

    苹果砸在廖久的头上，廖久没事，苹果被砸碎了，滚了出去。

    “谢皇上，皇上保重龙体。”

    廖久求情无望，“媳妇，你愿意和我一起去死吗？”

    姜莲珠深情对望，“我愿意。”

    这如同火上烧油，让众人大为观止。

    这两人竟然什么也不顾了，真要去赴死了！

    可惜了，廖总督这样优秀的青年才俊，今天就要交代在这里了。

    还有姜氏，也是个有胆量的，这世间真的有可以双双赴死的情爱吗？

    两人手拉着手，准备出去领板子的时候。

    小襄王又开了口，“皇上伯伯，我娘亲冒犯了您，她确实有罪，罪该万死，但是小侄抖胆，求皇上伯伯开恩，饶我娘亲姜氏这一次，实因我妹妹囡宝还小，夜夜都与娘亲一起歇息，离不得她，廖总督的命我不求，我只求饶了我娘亲的命，玄昔愿以免死令牌来换。”

    说着，拿出来一块免死令牌。

    正是玄皇上次补偿给大宝的。

    上次玄皇问大宝襄王府里还需要什么，大宝说，什么都不求了，也拒绝了进宫给太子陪读，与玄皇亲近的机会。

    后面玄皇就给大宝送了一块免死令牌。

    谁人都不知晓，只有大宝自己知道。

    让大宝无论以后，犯了什么大事，都可以拿这个出来抵一命。

    没想到，他竟然拿出来换姜氏一命。

    姜莲珠惊诧万分！

    大宝竟然有免死令牌，她都不知道。

    还给她用了！

    一时之间，百集交感。

    这崽，她养得值！

    千值万值了！

    有这样的崽，她倍感欣慰，为了崽所有的付出，都不冤枉。

    姜莲珠刚准备说，不用，她愿意陪廖久去死的时候，廖久捏了捏她的手指头。

    轻声道，“玄皇不会弄死我的，你放心，你先保留你自己的命，咱们图以后。”

    “你确定？”姜莲珠细声回答。

    廖久轻轻点头。

    姜莲珠脑子转过弯来，原来，现场只有她是真正的危险，玄皇想找个台阶下，廖久是重臣，手里好多事情在廖久的手里，廖久不会死，要是真出气的话，只会弄死她，她现在已经对玄皇毫无用处了，百花楼倒了，襄王府平反了，她的利用价值不大了。

    那边玄皇肃杀之色，“昔儿，你确定拿免死令牌来换她的命？”

    “确定，求皇上伯伯宽恕我娘亲，昔儿三人已经没有亲生的父亲母亲了，现在养母视我们如亲子，我们视养母如亲母，要是再没了，我怕弟弟妹妹会更加的难过。”大宝回道。

    玄皇闭眼长叹。

    一旁的皇后娘娘又蠢蠢欲动，“那小襄王，你们知道姜氏勾搭廖久的事情吗？”

    大宝正色道，“回娘娘的话，廖总督与我们娘亲是情投意合，用勾搭两个字不适合，廖总督以前被我们娘亲救活之后，也是请了媒婆上门到我们家道谢兼提过亲的，只是众人不知道而已，我们兄妹三人都可以作证，算是有媒有聘，只是因为百花楼的事情变故大，还没有成亲罢了。”

    这么一解释，众人都能稍稍理解了一些。

    姜莲珠都有些佩服大宝了。

    这孩子，说话，滴水不漏的。

    比起她与廖久这两个当事人，都要周全。

    估计，他私底下没少考虑怎么样，给两人万一事发了，打圆场了。

    这崽……让姜莲珠汗颜。

    事到如今，沦落到靠崽来保护了。

    爱情果然冲昏了她的头脑，惭愧惭愧。

    周家人转过弯来，立刻出声附和道，“多谢小襄王，为廖久他们明正，感激不尽。你这样一说，老夫也是知晓一二的，我那不争气的外孙廖久大难不死回京之后，就和我提了一嘴的，我们都不同意，特别是他娘亲不会同意这门亲事，所以就把这事儿给强压下来，不让外透，怕他娘亲周夫人知晓了跟他拼命，但是，提亲的事情，确实有这么一回事儿，有媒有聘，正大光明。”

    说完，周公一下子跪了下来，“老臣也有错，老臣早应该把这事儿禀报给皇上，要不然，不会闹出今天这么乌龙离谱的场面来，老臣错了，恳请皇上责罚。”

