    “诸位同盟，现在这些飞舟里面的武者，乃是我们各大势力的弟子，他们是我们未来的希望，决不能全军覆没在这里！”

    “因此，我们一定要全力以赴，拖住这些可恶的半神残体，让他们有机会冲破重围，逃脱出去！”

    萧何目光如炬，气定神闲，威严十足的下达了命令。

    “是！”

    一时之间！

    弑天盟与奕剑楼的所有长老们，无不点头称是，他们虽然修为比萧何更高，但萧何作为三军总指挥使，他们也必须听从命令。

    至于天道宫一方的长老们，倒是显得比较淡定，没有太过于担心。

    毕竟！

    在秦风的那一件七星神器圆盘飞舟之中，连法象境武者都未必能伤到其中的天道宫弟子，他们自然无需过分担心。

    甚至于！

    在那圆盘飞舟之中的天道宫弟子们，处境还要比他们这些长老们更加安全。

    就在这紧要的时刻！

    吴青峰长老，通过传音之术，缓缓对其他长老们，开口传音道：“接下来的战斗，尔等千万要保护好自己。总之一切尽力就行，没必要拼命，更不可做无畏的牺牲！”

    “一旦情况不对劲，必须马上撤退！”

    “你们都是我天道宫的精英，不可缺少的一员，哪怕损失任何一名长老，也是对天道宫的沉重打击！”

    天道宫的诸多问鼎境长老们，自然是心领神会，他们又不是什么傻子，自然不会为了毫无相关的人，而拼掉自己的性命。

    现在，他们能够留下来，与弑天盟共同应付那些半神残体，帮助其他势力的弟子们撤退，已经是仁至义尽了！

    “吼吼吼……”

    也就在所有人，齐心协力，准备共同应对半神残体的时候。

    突然之间！

    那一尊最为庞大的法象境半神残体，竟是张开血盆大口，仰天咆哮了起来。

    恐怖的威压，伴随着一股股劲风，竟是将周围的山脉石头，都给吹得摇晃了起来。

    “不好！”

    “这狗东西准备动手了，所有人注意，问鼎境以下的武者，马上结成合击大阵，准备迎敌！”

    “问鼎境的武者，全部施展出最强的手段，进行游击打斗，切不可莽撞大意，乱了方寸！”

    此时此刻！

    战斗的局面，已经来到了最关键的时刻。

    而萧何身为问鼎境初期，对于这种层次的较量，很难有准确的判断。

    一旦对众人的实力估计出现差池，将会令所有人，陷入被动的危机局面。

    因此，萧何现在暂时将自己的指挥权力，交给了吴青峰长老。

    要知道！

    在弑天盟一方，战斗力最为顶尖的二人，分别就是奕剑楼的酒剑仙莫苍天，以及天道宫的吴青峰长老。

    不过！

    莫苍天对于这种指挥大战的任务，压根就没有太大的兴致，所以就直接给拒绝掉了。

    于是乎！

    这一次行动的指挥任务，自然就只能由吴青峰长老来代理。

    此时此刻！

    在所有问鼎境强者之中，实力在问鼎境六重一下的武者，大概有九十余人。

    而这些人能够修炼到问鼎境，对于合计大阵自然也不会陌生，所以他们直接就组合成阵法，让自己的力量发挥到最大。

    “秦风，你现在跟紧我，不能有任何闪失！”

    吴青峰长老神色凝重的嘱咐道。

    他非常清楚，秦风身上的圆盘飞舟里面，可是装有天道宫将近十万门人弟子。

    因此，秦风的性命，比什么也重要！

    更何况，秦风自身的身份也很特殊，乃是天道宫的未来希望。

    无论怎么样，吴青峰长老也要保护好秦风，绝不会允许秦风冒险。

