 苏洛站在城墙之上，薄唇微动：“传我军令，以我苏洛之名，向地面各地征召武者，组建北凉军五个军团，镇守北荒！”

“组建东凉铁骑五个军团，镇守东荒！”

“南荒由漠北军部派人镇守，平乱军今后驻守中荒，五荒境内各大军团，一切听从平乱军调令！”

此刻的苏洛，白衣如雪，宣布军令。

这意味着，对五荒的战事，彻底结束了！今后五荒的地界，将会由他们镇守！秦归和风轻言他们皆是没意见。

正如风轻言先前所述，属于苏洛他们这代人的时代到来了。

武道盛世即将开启！这一代人的事情，秦归他们不适合再插手。

紧接着，苏洛再度开口：“原平乱军第二军团，军团长莫如龙，为东凉铁骑兵主，负责东荒一切事情！”

“原平乱军第三军团，军团长吴涛，为西战军的兵主，统辖八大军团，负责西荒一切事情！”

“原平乱军第四军团，军团长林霄，为南荒镇守军的兵主，统率七大军团，负责南荒一切事情！”

“原平乱军第五军团，军团长莫空，为北凉军的兵主，统率五大军团，镇守北荒！”

苏洛朗朗话语，带有毋容置疑之色。

五荒当中的四荒，各地镇守者，直接被苏洛一语定下，没和任何人商量。

秦归在背后翻着白眼，知道这几句话代表的意思。

意味着苏洛他们平掉的五荒，今后五荒各地的资源，依旧归平乱军，由他们分配，其他人别想染指。

风轻言他们不吭声，知道苏洛护短的性格，也知道苏洛出手阔绰的性格。

苏洛的事情，只要不添乱。

暗部和特别行动组，因为之前全面之战损失惨重，苏洛肯定会侧面补偿。

至于军部这边，风轻言更不担心。

也不看看，现在五荒是谁镇守的！全是军部各大军团，而且军部最精锐的平乱军，便是主导者。

风轻言怎么琢磨，都觉得是他家军部占了大便宜啊！所以风轻言一声不吭，心里偷乐呢！王凤麟和明殇眨巴着眼睛，眼神透着希冀，没道理吴涛他们都有奖励，唯独漏掉他俩啊！王铁憨此刻心虚了。

他心里暗暗嘀咕，不会是以前犯错太多，这不给自己奖励了吧？

王凤麟一脸无所谓，反正自己也知道自己是个混账玩意，苏洛不给好处就算了，反正也不损失啥。

可苏洛凝声道：“原平乱军第一军团，军团长明殇，率平乱军镇守中荒，统率五荒全境，各部务必听从调遣！”

明殇咧嘴笑个不停。

唯有王凤麟一脸无所谓，肩抗他的凤鸣刀，对明殇不断翻着白眼。

苏洛回头轻声道：“凤麟，叶流，你们两个今后跟着我！”

“是！”

叶流没任何怨言，本来就想跟着苏洛，而且也习惯了这样的日子。

至于王凤麟这个混世魔王，把他扔在五荒境内，让他掌管一域，不需要多想，这个混账玩意，用不了三天，又得黄袍加身，称皇称帝的！在地面上，王凤麟老老实实的。

可是在五荒境内，王凤麟就是个彻头彻尾的大魔王，行事肆无忌惮。

这些年要不是苏洛护着，大家都知道王凤麟是苏洛的人。

否则王凤麟不知道被暗中的强者弄死了多少次！一切尘埃落定，众人前往中荒。

中荒所有土著武者，皆是放弃了抵抗，原本就被苏洛数次清洗，如今的中荒早已经是半残的地步。

至于中荒皇族，仲家皇族，所有人逃窜不知所踪。

苏洛顺理成章，接掌整个中荒！就在这一日，苏洛宣布五荒灭亡，五大皇朝被终结，成为了历史。

为如今统率五荒的便是平乱军！消息传回地面，如同飓风般，震惊地面各大势力所有武者。

各大市区，所有武者涌向街头，比过年还喜庆。

无数伤残老武者，老泪纵横，没想到在有生之年，能看到五荒被灭，昔日战死的同袍，终于可以瞑目了！五荒和地面的血仇，真的太深了！五荒给地面所有人带来的伤痛，千年难忘。

如今，五荒付出了惨痛代价。

全球各大帝国，皆是震撼无比，谁也没想过，华夏这边竟然凭借一己之力，灭了五荒。

这般实力，让各大帝国很长时间会反应过来。

原本他们都已经绝望，防线根本抵抗不住，神之眼已经多处失守。

可是谁也没料到，那位洛帅以雷霆手段，强势归来，灭了五荒各大皇朝。

这般君临天下的风姿，谁能相比！此刻，在中荒城上。

苏洛站在大城之巅，迎着疾风，白衣舞动，深邃眸光，看向四周辽阔疆土。

秦归他们都在旁边，都沉默了很久。

久久过后。

左无双苦笑说：“一切都如同在做梦，若不是亲眼所见，不敢相信五荒在我们手中被终结！”

秦归他们又何尝不是这样，一切恍若如梦。

可五虎在侧，却没这种感觉。

因为正是他们终结的五荒皇朝，原本一切本该如此！苏洛瞥向西战军八大军团，皱眉道：“小涛，你暂留西荒！”

“明白！”

吴涛心中明白苏洛的意思，是担心在他们走后，八大军团生乱，从而一哄而散。

这种情况，是不允许发生的！风轻言轻声道：“南荒这一块，军部调昆仑军过去吧，让昆仑和奉先以及文豪他们镇守！”

昆仑军项昆仑、项奉先，以及军部名将骆文豪，都是苏洛的熟人，而且关系很不错。

大家相识多年，在一切共事也会很融洽。

苏洛点头：“那就他们三人，再调七个军团过来，我们与南荒激战多年，残留的土著，不会轻易放弃反抗！”

风轻言轻轻点头，更知道地面上需要军部镇守！目前全球环境乱糟糟的，因为全面之战开启，各大帝国都进入疯狂的地步。

所以地面上，不能缺少守境安民的军部将士。

苏洛冷冽道：“传我军令，对各大基地市下达最后的通牒，市区严禁发生任何战斗，违逆者，一律杀无赦，若是有趁机作乱者，夷三族！”

 