    穴居人一见援军到来，顿时士气高涨，发出一阵阵“哇哇”怪叫。

    蜥蜴骑兵似乎也很兴奋，刚踏入地面就躁动的来回乱扭，恨不得打个滚。

    这些蜥蜴异常的灵活，竟然能一下子跳跃数米距离，蹦蹦跳跳间就冲到了最前排。

    看着上百个小山一样的铁甲罐头，秦时脸色有些不好，这些可不比刚才那些矮胖的小铁人。

    那些穴居人步兵看起来难缠，却只有一米三四的身高，对于身材高大的秦锐士来说打起来并不吃力，羽林军说的好听是在冲锋，其实和纵马践踏没区别。

    但是这些蜥蜴骑兵可就不一样了，体型大还全身披甲，这种吨位的重量，就是撞也能把人撞个半死。

    典韦脸上的笑容褪去，大吼一声，“列阵！掩护主公！”

    随后典韦快步窜到秦时面前，焦急说道：“主公，快走，再不走来不及。“

    秦时又不是傻子，眼前的局面不跑还等什么？！

    等着这群蜥蜴骑兵冲上来搅在一起，想跑都跑不了。

    他还没等喊出撤退，忽然采石场外烟尘滚滚，地面开始震动起来。

    一个白袍银甲的身影如闪电般冲了出来，“主公莫慌，赵云在此！”

    而在赵云的身后庞大的方阵刺破了烟雾，踏着整齐的步伐，巍峨如山岳压了过来

    一面面旗帜随风招展，如林般的枪矛闪烁着寒光。

    身穿全套铠甲的重装魏武卒带着冲天的煞气，踏着军阵鼓点向前推进。

    随着越来越近，军阵鼓点越来越密集，魏武卒的步伐也越来越快。

    面对杀气腾腾的魏武卒方阵，穴居人顿时鸦雀无声，就连胯下的蜥蜴似乎也嗅到了危险的气息，开始不安起来。

    整个局势为之一变，士气倒转。

    秦时长笑一声，兵为将胆，有如此威武雄师，胆气自然是源源不绝。

    “压过去！”秦时咬着牙蹦出了三个字。

    “杀！杀！杀！”

    如林的长戟阵开始了冲锋，结成百人大阵的魏武卒如同一个暴怒的刺猬，朝着穴居人滚了过去。

    第二支百人方阵士卒没有紧随其后，反而停了下来。

    阵势裂开，十几个高大的士卒推着三个床弩走了出来。

    这是上次陵墓冒险中的一个意外收获，秦时获得床弩图纸之后就交由商鞅仿制。

    由于领地内工匠技术水平有限，仿制难度很大，一直都没有消息。

    秦时甚至都把这事忘在了脑后，没想到床弩竟然研发成功了，还带来了三架床弩。

    将两张弓安装在床架上，以绞动其后部的轮轴张弓装箭。

    张弩时用粗壮的绳索把弩弦扣连在绞车上，摇转绞车，张开弩弦，安好巨箭，然后用大锤猛砸扳机来击发。

    床弩使用特制的弩箭，有孩童手臂粗细，射程可达一百五十米。

    随着士卒的大锤落下，粗大的弩箭如同流光一般，直接射入了穴居人的阵型之中。

    呼啸的弩箭命中了第一个目标，瞬间将身披重甲的穴居人穿透，随后并没有停歇直接命中了第二个第三个，一连穿透了两个，将第三个钉地上。

    看着如同串糖葫芦一般被钉死的同伴，穴居人一片哗然。

    之后第二支弩箭又命中了目标，在密集的阵型中串透了更多的穴居人。

    断肢血肉在空中飞舞，残破的身躯血肉模糊，血腥的场景深深刺激到了穴居人。

    这和面对面厮杀不同，对方这个恐怖的武器竟然能隔着很远打到人，而它们连还手都做不到。

    穴居人的士气并没有坚持多久，在第一个蜥蜴骑兵被钉在地上之后，就开始崩溃了。

    大批的穴居人开始调转头向洞穴涌去，争先恐后的向钻回去。

    魏武卒的百人方阵已经开始接敌了，穴居人已经无心恋战，直接把背后露了出来，魏武卒依旧一丝不苟的挥舞着兵器，一支支长戟穿刺之后便是一道血花。

    成片成片的穴居人被放倒，更加刺激到了它们，恐惧之下已经什么都不顾了，有的穴居人开始卸下自己身上铠甲，只为跑得更快一点。

    原本宽大的洞口被密密麻麻的穴居人挤满，床弩射手都不用刻意瞄准，只要对着洞口扣动扳机就行。

    每一支弩箭都能划出一道血路。

    原本在最前排的蜥蜴骑士变成了殿后部队，纵然是蜥蜴再灵活也被自己人挤得无处施展。

    在配合默契的魏武卒反复攒刺之下，一个个蜥蜴被挑翻在地。

    杀戮一直持续到魏武卒方阵推进到洞口处，秦时下达了停止追击的命令。

    地下环境复杂，当然不能让自己的手下去冒险追击。

    此时整个采石场已经被穴居人的尸体铺满了，放眼望去尸横遍野，难以计数。

    商鞅有些惊异的看着眼前的场景，见秦时没有丝毫损伤这才松了一口气，“主公无恙就好。”

    秦时微微一笑，用脚踢了踢穴居人的尸体，“商鞅先生，这次领地不用为缺乏青铜金属着急了。”

    商鞅没有理会秦时的玩笑，蹲下身去仔细查看穴居人的铠甲兵器，面露不解，“这些怪物为何有这许多青铜铠甲兵器。”

    “它们应该是发现了一处大型青铜矿。”秦时也捡起了一个铠甲的残片，仔细观察起来。

    穴居人的铠甲做工十分粗糙，由一个个甲片穿在一起，用青铜环连接成。

    这些甲片又大又厚，看得出加工工艺之分简陋，唯一的优点就是舍得用料。

    穴居人铠甲恨不得把全身上下包裹起来，一件铠甲的材料足够武装两个魏武卒了。

    “工艺不怎么样，但是这青铜冶炼水平是真好啊。”秦时拿起一把武器，黄澄澄的剑身上没有多少杂质，这需要很高的冶炼温度才能做到。

    秦时一时之间有些好奇，这些穴居人到底是怎么做到的。

    不过眼前一大堆事要处理，秦时暂时放下了这个疑问，开始组织士卒清理战场。

    穴居人的铠甲和武器都要收集起来，这可是一笔不小的财富啊，直接拿去回炉重造，领地工匠锻造水平可比穴居人强上不知道多少个档次。

    惊魂未定的村民前来询问秦时，是否还要继续开采石料。

    秦时摆了摆手，命令他们暂时停工，说不定穴居人什么时候又冒出来了，不解决他们，这活没法干。

    清理完战场之后，秦时带着人马返回了领地，忙完琐事之后，他打开了论坛，发出了一个帖子。

    “求穴居人情报，有知道的私信。”

    很快有一个人发来了消息，秦时一看，竟然是许久没见的“我选条顿我好方”。

