    作为演员，这里是最棒的舞台。

    而作为观众们，这里也是最“原汁原味”能够欣赏表演的地方。

    他们也将在这栋满是历史沉淀感的剧场中，与演员们一同返回百年前，体验那时候人们曾经在这里看到的一切。

    体会那个时代独有的魅力。

    “我听说今天要表演以那出歌剧魅影为蓝本的时代剧吧？”

    唐泽在两人介绍完剧场后，将话题转到了表演之上。

    在知道伊东玉之助的邀请后，唐泽便开始回忆脑海中有关于这个案件的细节了。

    而伊东玉之助的身份是时代剧演员，以他为起点而引发的案件也都跟时代剧有关。

    因为记忆中的这个案件是周年特典，所以唐泽对这个案件还挺有印象的。

    而伊东玉之助引发的案件在情节之上，其实也跟他所要表演的时代剧在情节上几近雷同。

    算了，都不能说是雷同了，而是情节基本一样。

    所以唐泽询问伊东玉之助这次的表演节目，其实也是在确定这是不是自己记忆中的那个案件。

    只要表演的时代剧一样，那第一步就确定下来了，剩下的就是针对案件来做准备了。

    “没错，以这华丽绚烂的舞台剧场为背景，一个用丑陋面具隐藏自己的神秘怪人与令人心疼的歌姬还有她的恋人，三人之间错综复杂，充满了爱与仇恨的惊悚剧。”

    伊东玉之助说到这也满是兴奋：“今天不是歌剧，而是金毗罗剧场怪人！”

    玉之助毕竟还是一个少年，也是一个演员，说到这的时候众人都感受到了对方对于这场时代剧的期待。

    显然“金座丸”的加成，对于演员们的加成是无比巨大的。

    “喂喂，那个人是谁啊。”

    就在唐泽跟玉之助闲聊之际，一旁的园子却是指着舞台旁边那个身穿西装的帅气男人，小声询问起身边伊东惠美来。

    “喔，你说他啊，他是特地来支援我们这次演出的罗臼辰彦先生。”

    伊东惠美倒是丝毫没有隐藏话语的意思，而唐泽在听到对方的话后便将目光投注到了不远处那个男人身上。

    “你说罗臼...”园子听到这个姓氏后看向绫子道：“姐姐，这个姓怎么感觉有些熟悉？

    “是那个关西罗臼财团吧。”

    一旁的毛利小五郎摸着下巴回忆道：“我记得好像有在报纸上看到过，说他们的总裁过世，年轻的儿子才刚刚确定成为继承人而已。”

    “真是一表人才呢。”园子脸色微红，再度露出了花痴般的表情。

    只不过下一刻让她手忙脚乱的事情发生了，只见罗臼辰彦在和人谈完话后，面带微笑的镜子向着她走了过来。

    可正当园子鞠躬打招呼自我介绍之时，对方确实直接无视了他，从他身边走了过去。

    “加油喔，莲华！”男人来到了原子身后的莲华身边笑道：“别忘了有我罗臼辰彦在替你加油哦。”

    而直到这时候，园子才从花痴中清醒过来，那份尴尬一旁的唐泽看了都替她难受。

    “谢谢，不过这次的演出，我只是其中的一个小配角而已。”莲华不好意思的笑了笑，也为自己不能出演戏份更多的角色而惋惜。

    “问题就在这里，我怎么想都觉得你应该演身为主角歌姬才对。”罗臼辰彦说到这儿笑道：“我看要不干脆就换一下吧？”

    “罗臼先生！”

    就在这时候，一旁的伊东玉之助神色严肃的出声走了过来：“谁出演哪个角色，这是只有我这个座长才能决定的事，既不是赞助商的你！”

    “更是不是“怪人”来决定吗？”罗臼辰彦微微一笑道。

    “正是如此。”伊东玉之助虽然比对方强有，但依旧气势丝毫不落下风。

    “绝对不应大众要求就是了。”

    “那不是理所当然的！”

    听到罗臼辰彦的话，伊东玉之助语气笃定道：“这是我的领域。”

    “嘛，也是。”

    罗臼辰彦也不生气，反而笑了笑：“算了，我也只不过是想要看看青梅竹马，盛装出现在舞台的样子而已罢了。”

    要求换女主、青梅竹马、还有怪人。

    现在的场面，就好像跟“歌剧魅影”的结构完全一样了。

    嘛，意识到这一点的不单单只有唐泽，还有柯南也同样察觉到了这隐藏在其中的“大瓜”。

    “你也不要总是压抑着嘛，玉之助兄。”

    罗臼辰彦的话让伊东玉之助一愣，但对方确实笑着挑明道：“就是对莲华的感觉啊，你喜欢她的对吧？”

    “罗臼先生...”对方直白的在心上人面前调侃，让莲华脸色一红，有些难为情。

    而对方却没有理会莲华，反而靠近了玉之助用手挡着在其耳边笑道：“如果你再拖拖拉拉下去，我就把她抢走喽。”

    罗臼辰彦也没关系玉之助的反应，大笑着向远处走去，反而是园子因为离两人很近听到了，不由得惊呼道：“三角关系！？”

    “园子！”

    小兰连忙去捂园子的嘴巴，示意让她不要胡乱声张，以免出现更大尴尬的局面。

    “座长，如果你要让我和莲华酱角色，我也一点都不会介意的哦。”

    就在这时，一个穿着橙色衣服的女人从舞台那边走了过来，而在听到女人的话后，伊东玉之助急声道：

    “请不要开玩笑了，如果真的要换人的话，岂不枉费我特意来邀请你来演出！”

    “就是说啊，而且我一直都是路美小姐的粉丝，能够一起同台演出就已经很高兴了！”一旁的莲华也是连忙开口，生怕对方误会引起不快。

    “谢谢你。”女人闻言轻轻笑了笑，向莲华道谢。

    “哇，好一个美女啊！”

    之前看到罗臼辰彦的时候，是园子犯花痴，这会轮到毛利小五郎这个LSP化身好色大叔了。

    但他看着眼前的女人旋即又有些疑惑：“倒是总感觉好像在哪里见过她一样，好眼熟啊。”

    “轻部露美小姐，是很有名的新一代舞台剧女演员哦！”

    一旁的“百科全书”小兰听到自家老爹的疑问后，开口帮忙解释了对方的身份。

    “我哥哥可是特意跑去邀请她来担任女主角的。”

    伊东惠美坐在“花道”上朝着柯南笑着道：“本来还以为她肯定会拒绝的，但没想到一下子就答应下来了，我们都很意外呢。”

    “这可真是失礼了。”

    罗臼辰彦笑着走到了轻部露美身边伸出手来：“祝您演出顺利。”

    可让人没想到的是，轻部露美确实丝毫面子都不给，看到对方伸出的手竟然转身便走，看的罗臼辰彦一愣。

    “呀咧呀咧，看起来他好像不怎么喜欢我啊。”

    不过毕竟是罗臼财团的当家人，这点涵养还是有的，被对方落了面子，而是笑着自我调侃了一声，接着双手插兜便准备离开了。

    不过走到阴暗处，他确实差点被地上的木板绊倒。

    “抱歉，这里太暗了，我有些不太习惯。”

    因为木板发出了巨大的声响，引来了周围众人目光的投注，而罗臼辰彦则是朝着众人道了声歉，出声解释了一下。

    “来人啊，帮忙贴一下赞助商用的地光。”

    听到罗臼辰彦的话，轻部露美朝着周围干活的工作人员喊了一声。

    “地光？”

    听到对方口中的名词，园子对于这个新词汇产生了好奇：“那是什么？”

    “是这个吗？”

    小兰有些不确定的指了指地面上的莹绿色贴纸，而园子看到后则是有些嫌弃：“好脏的贴纸啊。”

    “这是夜光胶带哦。”一旁的柯南笑着朝更暗处的地板指了指：“你看，那边也有贴呢。”

    “真是聪明的小弟弟。”

    罗臼辰彦笑着走了过来：“没错，为了避免舞台变暗之后，演员弄错之后表演时要站的位置，所以才会贴这个东西。”

    说着对方还蹲下身摸了摸脚下的夜光胶带，而唐泽看到对方蹲下身的时候，便看向了远处的轻部露美，发现敏锐地发现轻部露美神色有些异样。

    不过唐泽同样也没有动声色，反而是绫子则是看着花痴的妹妹扶额陷入了头疼之中：“也不知道这孩子到底是像谁...”

    唐泽闻言看去，发现园子居然又犯花痴了，而这次则是轻部露美身后那个抱刀靠墙，身穿武士服的长发男人身上。

    而根据一旁的伊东惠美介绍，对方是河竹乙弥，也是这次时代剧的三位主角之一。

    绫子原本是想叮嘱一下自家妹妹要收敛一下，但她这个时候才发现园子居然又双叒移情别恋了。

    这才多长时间啊，就成伊东玉之助——罗臼辰彦——河竹乙弥了？

    这简直就是见一个爱一个嘛！

    在绫子还有小兰等人看来，京极真的名字都快成绿极真了好吗！

    说实话，要不是唐泽知道园子跟京极真的感情没有那么容易破裂，他恐怕也是这么个反应。

    “借过借过，别挡路啊！”

    就在这时，一个带着手套扛着长长木条的男人语气不耐烦的从两人身边走过，小兰见状连忙拉着园子给对方让位。

    “恩？”

    路过两人之际，男人朝周围的同伴大喊道：“是谁让他们进来的，不是还没有到进场的时间吗！？”

    “什么态度啊！”园子闻言有些不爽，一旁的小兰连忙抚慰着对方。

    “啊，抱歉，锅岛桑，忘了帮你介绍。”

    伊东玉之助听到男人的叫唤连忙走了过来：“他们是东京来的唐泽刑事还有侦探毛利小五郎...”

    “刑事...侦探！？”

    听到伊东玉之助的话，众人神色可不相同。

    “喂，这两位该不会是那两位有名的...”罗臼辰彦惊讶道。

    “没错，就是那个有名的...”观众席的毛利小五郎不好意思的挠了挠脑袋。

    “这两位一起，难道...”

    罗臼辰彦话没完，就看到片冈莲华连连摆手了：“不是这样啦。”

    “之前在东京的时候，两位可是帮了大忙，所以这次我特意邀请他们过来观看表演。”伊东玉之助笑着解释道。

    “哼！不管是谁都不应该打扰我们的工作啊。”

    被称作锅岛的男人冷哼了一声，扛着木材向远处走去，“这一点，现在就要严谨的多了！”

    “老爹是老爹，我是我。”伊东玉之助听到对方顶撞的言语也不生气，而是笑着回了一句。

    “算了，要是没你赏我吃这口饭，我就被债给逼死了。”

    锅岛笑了笑看向伊东玉之助道：“从这点来说，我还是很感谢你的，座长。”

    接着锅岛差几个工人喊了一声，招呼着他们布置舞台，然后很快离开让演员们进行彩排。

    “好了，要开始了喔！”

    轻部露美拍了拍手，接着看向莲华道：“莲华酱，能否请你帮我去休息室帮我拿一下漱口水吗？”

    “那各位也先去观众席上吧。”伊东玉之助笑着朝众人道。

    而就在众人纷纷向着观众席走去之际，轻部露美却是在所站位置轻轻后退一步，而柯南似乎听到了偷听传来的些许异响，不由抬头看去。

    而下一刻，他瞳孔下意识收缩，不由得大喊：“危险！！”

    可这也是他最后能做的事情了，固定住灯笼架的绳索本就几近断裂，伴随着他的呼喊声几乎是同一时间断裂。

    悬挂着如同九宫格一般悬挂着灯笼的木架倾泻而下，眼看就要砸中下方的轻部露美。

    就连她本人，在反应不及之下，也只能捂着头大叫着等待危险的降临。

    只不过有一道身影却是在柯南大喊，不，是在那之前便已经如同离弦之箭般窜了出去。

    轻部露美只觉得腰肢一重，接着整个人便有了片刻失重，等到身后架子轰隆隆的砸下后，发蒙的她看着眼前的观众席座位这才回过神来。

    早就有所准备的唐泽自然不会预防这一幕，虽然对方这次的意外只是受了点轻伤，但他也不得不防止意外的发生。

    除此之外，救下她这一行为本来就是极有意义的，起码对于接下来他要做的事情帮助很大。

    所以于情于理，他都不可能视而不见的。

