    明天爆发四章，各位兄弟们把手中的月票都砸给我吧，老陈拜谢！！

    原本这事应该月初求一求的，但是老陈没爆发，实在是不敢求票，现在好不容易存了4章，干脆爆发出来，求一求月票，呵呵……算不算是套直人？

    今年这个春节，过得实在是亚历山大。

    对于有家室的人来说，春节前后到处都是事。

    老陈到了除夕那一天才开始放假，之后就一路忙，亲朋好友都在春节前后聚会，还要带老婆回娘家，还要到处去走亲戚，同学会、好友聚会、朋友结婚、死党孩子周岁什么的，一窝蜂的来了，全都凑一块了，搞得所谓的春节假期反倒比平时更忙。

    这一忙，时间就不够用，整个春节几乎没码几个字。

    可以选择的话，老陈宁愿没有春节（汗，大家别喷我，主要是因为我们公司春节假期没工资，还很短，就一个礼拜7天，我晕……），这样反倒规律些，白天上班，晚上码字，日子过得充实。

    好不容易过了春节，初七恢复上班，刚过年，上班前几天又是一通忙碌。

    到了这两天，终于稳定下来了，生活也变得规律了，码字时间就恢复正常了。

    估计是因为老陈更新不够给力，没怎么爆发，所以这个月的月票也不是很给力。

    老陈痛定思痛，这几天晚晚都要灌上两三杯苦咖啡，存了点稿，就为了明天爆发，4章2万字，跪求各位兄弟手中的月票！

    明天的更新时间还是老样子，8、12、16、20点。

    最后老陈承诺，每天保底1万字，一有存稿就爆发！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

