    这时小殷洪愣了半晌，就那么静静地盯着那昏迷中的土行孙。

    心中百感交集，一时之间，心中五味杂陈，那叫一个感动啊。

    没错！

    他感动了！

    这能不感动么？

    这躺着的小个子是谁啊？

    那可是土行孙！

    这代表什么？

    这代表，最终惧留孙都是在为自己，不遗余力地搞破坏啊。

    一想起之前的种种，小殷洪也是感慨万千。

    难怪之前惧留孙发了疯似的，在给自己找麻烦。

    当时他还以为这老小子又叛变了呢。

    可现在想来，小殷洪心中更是惭愧不已。

    这惧大仙真是三界之中，当之无愧的万事留一手啊。

    原来在最关键的点上，他早就留了后手了！

    而这后手，现在看来，显然就是土行孙啊。

    若是别人趁乱进入场中，破坏了玉鼎的施法，那么他惧留孙身为玉虚门徒，以他的立场，无论如何，都不能承认这样的结局，必须推翻！

    这样一来，赌局就算不废掉，也必然又将重启。

    若是重启，玉鼎有了三次试验的心得后，又岂能再失败？

    故此，这惧留孙才派自己的徒弟，亲自出手？

    如此一来，玉虚搞玉虚，是你门内的事情。

    至于说搞砸了？

    没有旁人介入，你就是输了，你也没办法怪罪别人，只能自己忍痛吃下，这个苦果。

    小殷洪此刻，心中当真叫个感慨万千啊。

    没想到惧大仙为了自己，居然如此煞费苦心。

    连亲徒弟都拿出来背锅了！

    这等为国为民，一心帮扶自己的心胸，让小殷洪顿觉有些汗颜。

    可不么？

    之前自己还打算让惧留孙赢，现在想来，小殷洪脸上更是臊得慌。

    人家默默为自己做了那么多事情。

    自己不仅懵然不知，甚至还要浪费他的一片苦心。

    难怪，之前说要让他赢的时候。

    惧大仙会如此反复无常。

    之前不清楚，他为何会如此瞻前顾后。

    现在想来...

    哎...惧大仙当时的内心，该是何等的挣扎啊。

    一边是费劲心思安排的师徒破坏局，一边又不能拂了自己想他赢的临时变故。

    但是，小殷洪看不懂。

    现在呢？

    这惧大仙，当时内心承受的压力，该是多么的巨大啊！

    惧大仙好苦，他的心，一定好累...

    本...本太子...不，是小子，小子真的是太不知道心疼人了。

    居然还一味地逼迫他选择。

    “太不是人了啊！殷洪！你知道错了么？要知道，人家一心为你着想，而你呢！步步紧逼，你的良心不会痛么！”

    此刻小殷洪在自己的内心，深深责问自己。

    他在反思，他在忏悔。

    因为土行孙的出现，一切疑问，他都豁然开朗了。

    此时，当他的眼神，再度望向惧留孙的时候。

    竟是缓缓地湿润了。

    这眼神带着钦佩，带着同情，带着深深的悔意和自责。

    也就是这眼神，可把那个呆滞的惧留孙给看的，不经意间，背后汗毛，都是为之狠狠一竖。

    这...这小子为什么，要用那么奇怪的眼神，看着贫道啊！

    贫道明明输了，为什么他要自责，他要忏悔？

    这...

    惧留孙很懵逼啊。

    但显然，这些都不是他该深究的事情。

    他首先要弄明白的是，为什么自己这徒弟，会出现在试炼的现场！

    这小子之前不是明明都昏厥了么？

    而且，自己明明把他丢在书店里了。

    现在为何又会昏厥在此地？

    这其中定有蹊跷，不弄明白，他回去也不好交代啊。

    否则师尊和师兄弟们问起来，他根本没法自圆其说。

    现在的他，根本没心思去考虑输赢，他的脑海里只有一个念头，甩锅！

    可正当，他想要上前几步，去弄醒土行孙的时候。

    却是被一脸感动的小殷洪，一把就拦住了去路。

    原本被这小子拦着，惧留孙是想发飙的。

    可当他看到小殷洪下一个动作的时候，惧留孙彻底懵逼了。

    无他，此刻小殷洪，也就是成汤的太子爷，居然...

    居然对着他深深的鞠了一躬，而且从其脸上，丝毫看不到任何的做秀嫌疑。

    这眼神，真挚而又诚恳。

    简直就是什么礼贤下士的典范啊！

    也就是这一躬，吓得惧留孙一蹦三丈高，连忙退了开来。

    他慌了！很慌啊！

    这小殷洪什么人啊？

    众人眼中，不可一世，敢于天斗的成汤太子，更是反贼的大头目。

    这样的家伙，居然在众目睽睽之下给自己行礼。

    这虽说不是什么跪拜大礼。

    但也绝对不是什么一般的礼了啊。

    一般人可是承受不起的。

    别说承受不承受的起了。

    就这一礼，他惧留孙就是跳进黄河也洗不清了啊。

    这叫什么？这叫瓜田李下啊！

    一个反贼大头目，居然如此郑重的给自己行礼。

    那传出去，自己要再推脱说和这小子没点什么关系。

    谁信呢？

    师兄弟们信么？

    师尊信么？

    师祖他老人家，信么？

    这是要玩死贫道么？

    这刻，惧留孙被吓得都快哭了。

    可他不敢上前制止啊。

    若是上前制止，被有心人看到，以为自己是在扶他。

    那不是越描越黑了么？

    啊——

    咋办啊！

    这刻，惧留孙的内心，无疑是崩溃的。

    若是放在平时，这一礼也就罢了，还能找借口搪塞过去。

    可眼下，这是什么情况？

    这是玉虚输了啊！

    在这么敏感的时期，这小子给自己行这样的礼，这叫他怎么解释？

    好在，惧留孙集中生智，连忙继续套路了过去。

    “太子爷，你这是怎么回事嘛！赶紧向大伙儿解释清楚啊！否则你叫贫道以后如何自处？”

    显然，惧留孙这话的潜台词就是，你丫的不是说贫道是你的卧底么，可你这不是暴露了贫道的身份了么？

    然...

    此刻的惧留孙，哪能懂得小殷洪的心意。

    卧底？

    卧底是有危险的！

    有黄龙真人这个卧底，小殷洪觉得也够了。

    而惧留孙如今输了赌局，回到玉虚哪还能有好日子过？

    更关键的是，人家惧大仙，如此为自己设身处地的着想，自己又岂能再让人家回到那，水生火热的玉虚宫内，承受苦难呢？

    他小殷洪自问，可不是什么有恩不报的家伙...

    他也要摊牌了，不装了！

    他要收惧留孙为部下，做他的背后羽翼，让他光宗耀祖！

    旋即，小殷洪，齿间微笑！

    这笑容看的惧留孙发毛啊。

    没错，小殷洪要对着众大仙，也准备摊牌了！

    他要惧留孙死心，然后安心留在太子府，不要再去轻易涉险了。

