    计划永远赶不上变化。

    这世间许多事情皆无定数，计划好的事情实施的时候也总是会出现变故。

    走遍三江大河，去往海角天边。

    这一次再不像此前一般走的缓慢，走过一地后便前往下一地。

    不过数日之间，陈九便走遍了整个白云仙界。

    东西南北四域，各方仙城妖城，陈九游荡在其中，寻找着《玄妖异录》的身影。

    也就这段时间，各方与南域妖城之间时常发生冲突，更有妖物受血煞影响截杀人仙，恩怨就此划下，再则妖族在白云仙境本就不受人待见，在各方煽动之下，便挑起了大战。

    .

    .

    “这白云仙界也乱的很。”

    陈九心中一叹，说道：“天元子虽为道尊，但也不能沾上这些因果，救世就难难得善终，修仙又讲多结善缘，相互矛盾。”

    说不出个所以然来，这也是自古以来许多修士都想不明白的问题。

    一旁一只小妖掐媚说道：“仙君说的是。”

    陈九手中拿着一页绘着“金蟾”的妖异录《玄妖异录·贰拾肆》，问道：“少拍马屁，这东西你哪来的？”

    小妖头低的死死的答道：“回仙君的话，这东西也是小妖无意间捡到的，小的真不知道这东西的来历。”

    他本以为是个宝贝，没成想什么用都没有，也只能看看。

    陈九看了它一眼，也知他说的不是假话，便也没再多问。

    他将那妖异录收起，说道：“那你可知，哪里还有这这般模样的纸张？”

    小妖摇了摇头，它也是机缘巧合得来的。

    “罢了。”

    陈九叹了口气，他在这北域找了几天，也只不过才找到两张《玄妖异录残页》，这可还远远不够。

    小妖抬起头望向那儒衣先生，试探问道：“仙君，小的听外面的船传闻说，您是大妖成仙，可是仙君到底是人还是妖啊？”

    陈九看了它一眼，笑道：“你猜。”

    他便迈开步子，一步便迈出数里之远。

    小妖愣了一下，也知晓自己追不上了，只能远远的望着鹿仙君消失在眼前。

    “这就是仙君啊……”

    小妖眼中是那般仰慕，但它也心知肚明，自己这般孱弱，仙君怎么会看的起它呢。

    “咦？”

    小妖忽的感到掌心中有什么东西，张开手一看，只见那掌心中躺着一枚铜子。

    铜钱中有着精纯的法力，乃是仙君所留。

    它忽的明白了过来，这是仙君送给它的。

    小妖抽了抽鼻子，莫名有些感动。

    “原来仙君也没有看不起我这小妖怪。”

    那些个仙人仗着自己有几分道行，就知道抢他的东西，而仙君却是留下了这枚法钱，对它修行也大有益处。

    小妖口中念叨了一声，也不管陈九听不听的见。

    “小的感激不尽！”

    它攥着那枚铜钱，心道…或许这就是仙君吧。

    ……

    陈九离开了北域，他发现这白云仙界中存在的《玄妖异录》残页少之又少，大底是时间差异，大多的残页都遗留在了凡世。

    陈九便辗转两届山，回到了凡间。

    路过两届山时，本还想找天元子讨杯茶水喝，但却没见到人，想来黄泉水的事也提上了日程，这会也该到了冥府。

    以一柄仙剑，御剑往南而去。

    两届山下，无数修士抬起头来，看向那御剑而行之人。

    “那是……”

    此人竟是从山上下来的！

    有修士认出了那柄碧玉仙剑，在那飞舟之上抱拳道：“见过仙君。”

    “仙君？哪位……”

    那人说着却是反应了过来，那目光之中也有了几分惊骇。

    “我等见过仙君！”

    “见过仙君！”

    数多修士齐声望向那仙剑上的先生。

    这世上的仙君唯有几人，但这一位却是不得不敬之人。

    册封水神造福凡世，敢于与百仙争锋归人道气运，御剑翻山那是剑仙之首，孤身入血煞之境，归来则是血煞退散。

    如此修士，不敢不敬。

    陈九闻声望去，便见那飞舟之上无数修士朝他投以敬仰的目光。

    他反倒是有些不解。

    什么时候自己名头这么响了？

    不过此刻他可没时间在这逗留，只是看了一眼便匆匆离去了。

    见那御剑而去的先生逐渐消失，那飞舟上的修士才收回目光。

    飞舟上年轻一辈的修士有些不解，问道：“师父，方才那剑仙是谁啊？为什么你们这般敬重？”

    “那位啊……”

    被唤作师父的修士顿了一下，指着那两届山，说道：“你知修士可乘飞舟过两届山，但却不知两届山亦可翻过，至今唯有两人，一位是两届山主天元子，是为玄门道尊，另一位便是方才那御剑之人，剑仙双修鹿仙君。”

    年轻修士望着那座高耸入云的仙人，长大了嘴道：“开，开玩笑吧…这山如此之高，御剑如何能翻此山。”

    他顿了一下，问道：“师父，那是不是说，我要是能翻过两届山，也能受人敬仰？”

    “这一年以来，无数剑仙效仿仙君御剑翻山，以证剑道，却无一人成功过，而且鹿仙君之能也不止于此，若你有朝一日去往凡世大乾，可去无江一观，当初鹿仙君曾平三江水祸，立下石碑镇压水运，救下万民，功德无量。”

    “不是翻过这座山便能受人敬仰的，这世间道行高深之人数不胜数，但却依旧籍籍无名，但有的人道行微末，可平世间不平事，故而名传仙界，力可慑人，德行才可服人，徒儿你可明白？”

    “谢师父教诲。”

    “孺子可教。”

    ·

    ·

    转眼一年，转眼便是冬春夏秋，又是一年秋收时。

    在那稻田之中，叼着杂草的少年躺在剑匣上，胸膛上趴着一直小狐狸。

    少年抖着腿，叼着杂草，嘴里哼着小曲。

    狐九瞧了它一眼，说道：“你瞧瞧你，才出来半年怎么就成了这副模样，当初出京的时候你可还是文质彬彬的，怎么现在跟个纨绔似的，身上还没银子！”

    箫景明吐掉了口中的杂草，说道：“你还好意思说我，我本就想出来瞧瞧，你可倒好，见了什么事都想插一手，一言不合就御剑，这才半年，仇家哪哪都是，结果都是让我背锅，你良心安在？”

    “谁让你当初输了。”

    “是是是。”

    箫景明不想理会这小狐狸，也是当初在藏书阁外时他轻敌了。

    他叹了口气，说道：“出来半年就混出名了，江湖中人还给我们送了个诨号。”

    “什么诨号？”狐九问道。

    “红狐剑仙。”

    一来是因为此人总是带着一只红狐，再则便是那内力御剑就如神仙手段一般，便有了剑仙一名。

    “嗯？”狐九一愣，问道：“这跟我有什么关系？”

    不会寻仇寻它身上来吧。

    那可不行，它只不过是一只人畜无害的小狐狸罢了。

    “谁让你老是趴在剑上飞的，被人瞧见了怪得了谁。”

    箫景明一愣，忽然反应了过来，惊呼道：“好啊你，果然是想让我背锅！！”

    狐九笑了笑，说道：“我寻思你都背了这么多，再多背两个也无所谓嘛，反正也没人相信狐狸会御剑。”

    “看打！！”

    ——————

    破碗~

