    和之前铺天盖地的流言不同，这份“猜想”，只流传于贵族女眷们之间。无人敢当众提及此事，不过是私下见面闲话一两句罢了。

    李太后乃先帝发妻原配，建文帝的亲娘，大齐的太后。身份之尊荣，无人能及。以俞皇后之独宠，尚且要退让隐忍。

    谁敢当众说李太后的不是？又不是活得不耐烦了！

    事涉李太后隐秘，众女眷心知肚明，不敢大肆议论传播，私下说上几句也是免不了的。

    淮南王世子妃因永宁郡主之事，颇觉丢脸，近来不肯出门。今日因方府老夫人过寿，不得不豁出脸面佯装镇定前去。

    众人异样的目光和打量探询，都在淮南王世子妃意料之中。当有人不经意地提了一句李太后时，立刻被人拦下话头，又意味深长地看了过来。

    淮南王世子妃也不是蠢人，立刻察觉出不对劲，拉着平日交好的女眷细细问了一回。然后，半日心神不宁坐立难安。

    好不容易熬到散席，淮南王世子妃立刻回府，将此事告诉“养病”的淮南王。

    淮南王额上青筋直跳，眼底的火星几乎蹿出眼眶。

    淮南王世子根本不敢抬头多看一眼。

    “派人去郡主府，”淮南王挤出几个字：“将永宁接来，我有话问她。”

    ……

    两个时辰后。

    “养病”半个多月的永宁郡主，憔悴清瘦，无心装扮，面色晦暗，平日慑人的艳色也减了大半。看着倒真如大病过一场。

    淮南王阴沉着脸，狠狠地盯着永宁郡主：“外面传言李太后之事，你可知晓？”

    永宁郡主全身一颤，眼中闪出惊惶：“父王……”

    竟然都是真的！

    果然都是真的！

    淮南王面色铁青，右拳猛地击中桌面，发出嘭地一声巨响。胸膛因愤怒起伏不定：“为何不早些告诉我？”

    这么要紧的事，怎么能瞒着他这个亲爹？

    如果他早知李太后癖好不同寻常，绝不会任由女儿在李太后身边长大！

    永宁郡主全身又是一颤，目中闪出悔恨自责的水光：“父王息怒，我不是有意要隐瞒……只是，我不知该如何张口。”

    年幼时，她还什么都不懂。

    待她懂的时候，一切已经迟了！

    她厌恶世间所有男子，喜欢亲近女子。

    她心悦的是当年的太子妃俞莲娘，贴身丫鬟嫣然因眉眼有两分肖似俞莲娘，得了她欢心。

    她不愿也不肯嫁给出身高门的少年，为了遮掩自己异于常人的癖好，她选了出身寒门迫切想出人头地的谢钧……

    这些事，她怎么能说得出口？

    她的所有骄傲，在这半个多月里尽化为齑粉。

    “父王！”永宁郡主扑通一声跪在淮南王面前，满面泪水：“是女儿不孝，令父王蒙羞！太后娘娘一直待我极好……一切都是女儿的错！”

    “当年，谢明曦窥出我的隐秘，以此为要挟。我只得退让，由着她进了莲池书院。我未想到，她竟真的敢将这些隐秘传出来。”

    永宁郡主哪里还有半分平日的矜持自傲，此时跪在淮南王面前边哭边倾诉，倒像一个受了欺辱无还手之力只会嚎啕痛哭的孩童。

    “蠢货！”淮南王咬牙切齿：“你有这么多把柄落在谢明曦手中！你怎么还敢和谢钧翻脸，登门将谢家人打伤？”

    “要么当年狠心杀了谢明曦，永除后患。既已忍了几年，为何不一直忍下去？”

    “如今闹到这等地步，很快就会传进宫中。到时候，李太后颜面尽失，岂会不迁怒于你？便是皇上，也会迁怒淮南王府！”

    淮南王越说越怒：“我谨慎行事多年，方得了皇上信任。如今，都毁在你这个孽障手中！”

    永宁郡主泪水涟涟，根本不敢辩驳。

    ……

    再怒再气，到此时也于事无补。

    淮南王一腔怒火无处可泄，怒骂了永宁郡主一顿，才稍稍冷静下来。

    “父王，”永宁郡主一双眼睛肿得像桃子一般，满面惶惶：“现在该怎么办？我是不是该进宫请罪？”

    “万万不可！”淮南王皱起眉头，厉声道：“你权当不知此事，回府继续‘养病’。其余诸事，由我来处置！”

    从小到大，不管何事，淮南王都会为她撑腰。

    永宁郡主用袖子擦了眼泪，低声应下，然后咬牙恳求：“父王，你绝不能饶过谢明曦！她尚未嫁入天家为媳，便已和我们争锋敌对！绝不能容她平安度日！”

    明着不能动手，想暗中下杀手，多的是办法。

    这个心腹大患，绝不能再留。哪怕为此冒些风险，也非动手不可！

    淮南王目中闪过腾腾杀意，冷笑一声。

    就在此时，门忽地被敲响。

    淮南王沉声怒问：“谁？”

    他和永宁郡主密谈，哪个奴才不长眼的前来打扰？

    门外响起淮南王世子略显慌乱的声音：“父王，是我。我有要事禀报父王！”竟未等淮南王应声，便推门走了进来。

    淮南王世子天资平平，冲动易怒，性子浮躁，一遇到事就沉不住气。

    淮南王见儿子这般慌张，气不打一处来，怒斥道：“什么事这般慌张？”

    天塌下来，也有他顶着！慌什么！

    淮南王世子苦着脸道：“宫中传出消息，听闻皇上今日去了慈宁宫。不知为何，竟和李太后发生争执，吵了数句。皇上一怒离开慈宁宫。”

    淮南王的心倏忽一沉。

    他在宫中安插了眼线。宫中动静，自有人传出消息。

    孝顺的建文帝，忽然和李太后生出嫌隙。

    是为了什么？

    不用多想，也能猜个大概……宫外流言四起，身为天子，耳目遍布京城，焉能不知？

    此事牵涉到李太后隐秘，和永宁郡主脱不了干系。淮南王府也无法置身事外，迟早会被波及。

    或许，很快建文帝就会下旨召他进宫相询！

    淮南王深深呼出一口气：“不用慌，事情到底如何，过两日便见分晓。”又吩咐淮南王世子：“从现在起，密切留意宫中动静，有任何消息，立刻来回禀。”

    ……