
　　133

　　苏齐快速奔跑出去，他的速度很快，就像飞一样。

　　不过他没有施展小飞行术，而是用纯粹的肉身力量在飞奔。

　　他尽量避开人多的地方，只从没有人烟的地方而去。

　　往前跑一段距离，他停下脚步，抬起头朝后面看了看，不远处，房顶高处，白灵朝他打出手语：“向右！”

　　“明白！”苏齐用手语回了一句。

　　随后，他一跃而起，跳到了一栋房子的房顶上，然后猫着腰快速奔跑，跑了一会儿，嗖的一声，他又纵身跃下，来到了另外一条巷道上，朝着白灵说的那个方向继续狂奔。

　　白灵在后面不远不近地跟着。

　　她没有下来，而是一直在房顶上跳跃。

　　如此，她就可居高临下，远远地看着那个家伙了。

　　太近的话，很容易被对方发现，但如果距离足够远，那就不容易暴露了，而且站在高处，居高临下，很容易观察，她只要注意隐藏，对方很不容易看见她，一般人观察，都只注意同一平面的情况，很少会往高处看，而且，白灵只用小千里眼观察，这种神通属于被动技能，并不会引起灵气波动，对方想要发现她，几乎没有可能！

　　不过站在高处而且还要保持一定距离，也会有追踪不到的时候，不过因为有苏齐的追踪，所以白灵的不足恰好被弥补，而苏齐的不足，则由白灵弥补，所以两个人相互配合，紧紧地咬住了那个家伙，所以尽管他连续变了几次道路，已经非常警惕了，但还是没能甩掉苏齐和白灵。

　　那家伙走了差不多五里，这才回到了自己的老巢中。

　　他在一栋普通的民居前停住。

　　停下脚步后，他很警惕地左右看了一眼，还抬起头到处观察了一番，发现没什么可疑的情况了，这才掏出钥匙，打开了大门，走进了里面。

　　此时，苏齐已经爬到了附近的一处高点，爬在人家的屋脊上，小心看着。

　　距离他一百丈左右的地方，白灵也爬到了屋脊上，和苏齐形成了犄角之势。

　　苏齐趴在屋脊上，居高临下，瞪大了眼睛观察着。

　　可惜夜里光线不是很好，他又没有夜视术，所以监视起来比较吃力。

　　还好，苏齐的视力不错，模模糊糊的还是能看一个大概的。

　　那个家伙打开大门回到了庭院后，把小推车放到了一边，随后就在院子里打水洗脸。

　　看了一会儿，苏齐眉头一凝，发现了不对。

　　那个家伙不是在洗脸，而是在卸妆。

　　因为洗脸的话，速度会很快，时间会很短，尤其是男的，哪怕是精致一些的男人，洗一个脸也用不了多长时间，十几个呼吸的时间完全足够了，可是那个家伙却弯着腰磨蹭了好一会儿，所以苏齐一下明白，那个家伙不是在洗脸，而是在卸妆。

　　换句话说，他易了容，化了妆。

　　由于是在夜里，如果一旦卸了妆。估计再见到，就很不容易认出来了。

　　还好苏齐看人，除了看脸，还看人的身形。

　　不过对于一些高手而言，身体的外形也是可以改变的。

　　苏齐小心地观察着那个家伙。

　　那个家伙洗了一会儿，把外衣外裤都脱了，赤着身体走进了里面，苏齐发现，那个家伙的个头一下矮了一大截，之前是一米七左右的身高，但现在只有一米六了，矮了很多，也瘦了不少！

　　那个家伙打开耳房的门，走了进去。

　　苏齐连忙抬起头朝白灵那里看了看，白灵朝他打了一个手势，白灵看见后，回答道：“我知道了，你说！”

　　“他卸妆了，瘦了，矮了！”

　　白灵看到后，用手语回答：“他瘦了，矮了，明白！”

　　苏齐随后继续监视。

　　耳房里一直亮着灯。

　　但一直过了好一会儿，都没有影子映在窗户上的情况，房间里一直只有一成不变的灯光。ŴŴŴ.23sk.com

　　“人呢？”苏齐眉头一紧。

　　一般说来，一个人回到了家里，哪怕再劳累，也要做一些什么事情的，比如做点东西吃啊，倒点水喝啊，或者找点比较刺激的东西看看啊，反正总要在房间里活动一下的嘛，进入房间里然后就一动不动的，当然也不是没有，比如太累了，倒头就睡什么的，但那种情况下一般都会把灯关了。

　　当然，也有一种可能，那个家伙坐在一张桌子前津津有味地阅读什么的，而且他所在位置恰好无法被苏齐看到，这也不是不可能！

　　不过苏齐干的是情报工作，疑心很重，所以他一下就警觉了起来，他很担心那个家伙通过地道什么的，跑别的地方去了！

　　所以他立即朝远处的白灵打了打手势。

　　但白灵没有及时看到他的手势，她在那一边观察着其他地方，一直过了四五个呼吸的时间，她这才扭过头朝苏齐这边看来。

　　两个人之间最多间隔二十个呼吸左右的时间就要交流一下，这是之前就商量好了的。

　　所以她朝苏齐看了过来。

　　苏齐连忙打出手语：“有情况！他可能从密道之类的地方朝别处跑了，立即监视其他地方！”

　　白灵愣了一下，随后很快回答：“明白！”

　　两个人立即默契的分片侦察。

　　苏齐侦察这一个片，白灵侦察另外一片。

　　苏齐一边看一会儿注意着白灵，过了十多个呼吸左右的时间，白灵朝苏齐打出手语：“那边有情况！”

　　苏齐见了，立即向后退，随后跳下房子，几个起纵，飞快地朝那边飞奔过去，当他跳上一座房屋的屋脊，居高临下看时，果然看到了一个消瘦的男子正推开一户人家的大门，开门而去。

　　“就是他了！”苏齐朝不远处的白灵打了手语，白灵立即开始了行动，跟踪了过去。

　　苏齐也悄悄跟了过去。

　　还是一样，他跳了下去，从地面上近距离跟踪，而白灵则在高处监视。

　　追了一会儿，大概一刻时左右，那个家伙进了一个大户人家的府邸。

　　直到确定对方真的没有再出来，也没有再去别的地方，苏齐这才暗暗松了口气：“好险，刚才差点就追丢了！这个风筝还真是狡猾！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第133章 差点跟丢了免费阅读。https://xs.23sk.com 