    白羽天要进攻沙奴国的打算，自然是在朝廷上引起了极大的风波，遭到了无数人的反对。

    其中主要就是由严崇组成的反对派，他们认为眼下大周应该以发展为主，沙奴国不来侵犯他们就好，哪里还能主动去进攻。

    但是，白羽天的态度非常坚决。

    “因为沙奴国的巫神，导致项城无数人惨死，包括大周士兵和民众百姓，这个仇，朕必须报。”

    白羽天爱民如子，绝对不会让凶手就这样逍遥法外。

    现在朝廷大多都是新面孔，几乎都是白羽天一手提拔上来的，思前想后，最终还是决定支持进攻沙奴国。

    现在的大周国库充足，绝对支撑得起一次战事。

    做完这些，白羽天就急匆匆的回到了宫中，见到了云贵妃。

    白羽天本来只是打算离开几天，现在加上来回的路程，却已经将近半个月，可把云贵妃担心坏了。

    尤其是听说天义军围攻项城，而白羽天也在项城内，差点把云贵妃吓晕过去。

    好在白羽天终于赶回来，让云贵妃心中的石头落到了地上。

    “爱妃，许久不见，让朕甚是想念呐。”白羽天轻笑，上前去抱云贵妃。

    然而云贵妃却是甩开了白羽天的手，一脸的嗔怪：“还说呢，每次都骗妾身说是出去几天，结果每回都是九死一生。”

    说着，云贵妃的眼圈都红了起来，每次白羽天出去，都得让她担心半天，吃不好饭，睡不好觉。

    白羽天摸了摸鼻子，缓解了一下自己的尴尬。

    最近这两次，的确每次都是死里逃生，堂堂一个皇帝，做到他这个份上，也是没谁了。

    不过好在每次都有收获，这次等武道学院建成之后，还可以拿神剑作为镇院之宝。

    “陛下，您答应妾身以后不要以身涉险了，好吗。”云贵妃双眼透出了万种风情，神色哀怨，看的白羽天好一阵心痛。

    白羽天上前，抱住了云贵妃的娇躯，“卿儿放心，朕以后一定不会再冒险了。”

    虽然这样保证，但是白羽天内心也知道，眼下外面的麻烦还太多，等着他的挑战也非常多。

    而云贵妃听到卿儿这个爱称，心中又是一阵甜蜜，脸上也出现了一丝笑容。

    “陛下，妾身很喜欢卿儿这个称呼。”

    “那以后朕都叫你卿儿。”

    说完，白羽天就抱起云贵妃，放到了床上。

    云贵妃玉骨冰肌，皮肤细嫩，全身柔软，仅仅是抱着，就已经让白羽天欲火难耐了，心中暗自吐槽，世间怎会有如此温婉的女子。

    “陛下， 妾身告诉你一个好消息。”等白羽天将云贵妃放到了床上，云贵妃却是伸出一根食指，挡在了白羽天的嘴唇上，阻止他亲吻自己。

    “卿儿你说。”白羽天笑眯眯的说道。

    云贵妃的脸上出现一道红晕，“陛下，妾身有喜了。”

    “什么！”白羽天吃惊不已，兴奋的直接站了起来，脸上洋溢起了幸福的笑容。

    有妻有子，才是真正的家啊。

    不过很快，白羽天的脸色就耷拉下来了。

    云贵妃今天就穿了一件衣服，雪白的大腿若隐若现，加上之前的一番行为，更是引得白羽天欲火升腾。

    但是现在，他哪里还能够有所动作。

    “卿儿，你是故意的吧。”白羽天苦笑了一声说道。

    “哼，谁叫陛下总是欺骗妾身，让妾身这么担心。”云贵妃给了白羽天一个白眼，却也显得风情万种。

    云贵妃的怀孕，让白羽天有些意外，不过却也很快就反应了过来，他是时候册封皇后了。

    之前因为许多事情所以耽误了，如今虽然外敌不断，但至少朝廷内部已经安稳了，可以进行册封了。

    第二天，白羽天就通知礼部的人，进行册封皇后的准备。

    之后的几天，白羽天就前往了严语梦的宫殿里。

    倒不是他主动要去的，而是偶然间在皇宫中碰到了严语梦。

    严语梦也是贵妃，自从顾家倒台，顾怜惜失踪之后，后宫几乎就属严语梦和云贵妃最大。

    而白羽天最宠云贵妃，自然就冷落了严语梦。

    严崇也算是白羽天的心腹，和云成相比，严崇做事更加沉稳，不像云成那么激进，所以，朝廷很多事情都需要依靠严崇去做。

    而白羽天，自然不能冷落了严语梦。

    “妾身还以为陛下忘记了语梦呢。”

    白羽天刚来到灵月殿，就听到严语梦哀怨的声音，顿时让白羽天头大。

    刚哄完一个，又得接着哄。

    严语梦之前和白羽天约定过七天时间，如果严语梦没有看到白羽天的改变，白羽天就要让严语梦回到家中。

    不过，直到现在，两人都很有默契的没有说过这件事情。

    而严语梦，也确实被白羽天所吸引了，甚至有了真正的爱意。

    严语梦是个明事理的女人，她知道自己争不过云贵妃，皇后之位也一定是云贵妃的，所以根本不会去争风吃醋，而是和云贵妃一起，治理后宫，让白羽天没有后顾之忧。

    白羽天现在也明白严语梦的心意，对于这个兰芷蕙心的女子，也更加喜爱。

    白羽天来之前已经喝了不少酒，此刻已经有些微醉了，见到严语梦精致的脸蛋之后，直接吻了上去。

    严语梦也有些惊讶，根本没有反应过来，不过很快，她就沉浸在了和白羽天的拥吻之中。

    白羽天抿了抿唇，心中却是在想，严语梦的嘴唇为何这么甜，就像是蜜糖一样。

    而且严语梦的身上也拥有体香，不是那种庸脂俗粉的香味，而是和云贵妃一样，身体天然的香味，仿佛是奶香味，非常好闻。

    严语梦的身材虽然和云贵妃相比，差了一些，但放在人群中，却也是出类拔萃的存在。

    双腿雪白修长，腰肢曼妙纤细。

    白羽天愣住了，他以前不是没有宠幸过严语梦，怎么今天才发现严语梦竟然这么好看。

    当下，白羽天也终于忍不住，将严语梦压在了身下，开始了一番云雨之欢。

    一直到几天之后，藏剑山庄的第一批人马终于来到，沈玉生也在其中，这下，沈家三兄妹算是彻底聚齐了。

