    将摊位让给别人的里恩开始在大街上闲逛起来，遇到有些好奇的物品也会走上去询问一番。

    不过外面这小摊上面的东西并没有多好，也让里恩意识到了之前自己的行为有多么的冤大头。

    那种好东西，应该拿到店里面去卖，而不是在外面摆摊。

    不过还好，至少里恩认为交换了这么多东西自己没有亏。

    不过小地摊上面也有着不少有意思的东西，比如里恩这会儿正在看的这个。

    里恩身前的这个摊位上摆放的都是一个个的罐子，外表看上去一模一样。

    摊主是一个神色温和的胖子，他见到里恩只看不买也不恼，而是一个劲儿地和里恩讲述着这些东西的来源。

    “我跟你讲，这些东西都是从那些金字塔里面带出来的。魔法部想要开发金字塔，又没有人手怎么办，还不是只能找我们过去帮忙。”

    “魔法部又没钱，不想开工资，怎么办，也就只能默许我们从里面带点儿东西出来。不过也不能带多少，不能太过分不是？”

    “怎么样，要不要买一点儿罐子？黑罐子十纳特一个，银色罐子十西可一个，金罐子一加隆一个。放心，买了绝对物超所值。”

    旁边的摊主见到胖子说的唾沫横飞，也不嫌烦，只是笑眯眯地看着这边。

    “好吧，那就买几个玩玩。”

    里恩笑着看着摊主，然后拿出了几枚加隆交给了摊主。

    旁边的摊主们看到这个情况，自家摊位也不管了，直愣愣地全跑过来围观。

    “那个，最左边的那个罐子不错，我觉得里面肯定有好东西。”

    “胡说，明明他旁边的那个罐子有好东西。隔这么远，我都能感知到里面的魔力。”

    里恩笑眯眯地在摊位上挑选着罐子，其实罐子里面的东西早就在魔力视界中被里恩看的一清二楚。

    首先将两个魔力最强的罐子挑选出来，然后再随手选了几个几个魔力光辉差不多的罐子，最后选了几个没有魔力的罐子。

    “你可以在这儿开，也可以带回去开。”胖子摊主笑眯眯地看着里恩。

    几个加隆的收入已经足够他回本了，事实上魔法部招收临时工去金字塔内探索也大多是做些杂活，根本没有危险性。

    现在摊位上的这些东西，都是他一次弄出来的。

    去干一次就有几加隆的收入，胖子摊主想到这儿，眼睛都快笑得看不见了。

    “那我还是带回去开吧。”里恩将所有的罐子全都收进无痕伸展袋里，然后转身离开了摊位。

    围在周围的摊主见到没有热闹可以看，都各自叹息一声，回到了自己的摊位上，继续看摊子。

    再逛完小摊子后，里恩走进了店铺里。

    相比较于外面，店铺里面出售的才是好东西。

    里恩一进第一家店铺，心底就突然出现了这个想法。

    “客人，需要些什么？天丝绒、毒蛇牙、干蝎子、沙风草等等，本店都有。”

    店内的伙计正在低头对着账本，听到门开动的声音，抬起头来带着笑容对里恩说道。

    “毒蛇牙？有鹰尾蛇的毒牙吗？”里恩问道。

    鹰尾蛇是一种尾巴上长着羽毛的毒蛇，相传是古代巫师用老鹰和毒蛇杂交出来的。这种蛇爬行时，尾巴上的羽毛会紧贴地面，将自身游动的痕迹给隐藏掉，所以这种鹰尾蛇极难捕捉。

    “当然有，客人，虽然说这话您听上去可能会有些不喜欢，但是如果您在罗罗草药店买不到的东西，你在别处也买不到。”

    伙计脸上充满了自豪。

    “多少钱？”

    一股莫明的霸气从里恩身后钻了出来，震慑了还在吹牛的伙计。

    “抱···抱歉，客人，这个得让老板来做主。我这就去找老板，您稍等。”

    说完，他对旁边还在擦地板的一个青年叫道：“塔哈，给这位尊贵的客人倒上一杯上好的咖啡。”

    那青年立刻放下手里的活计，然后毛手毛脚地端过来一杯咖啡。

    放下咖啡后，他又立刻去擦地板去了，全程都没有抬起头来。

    里恩看了一眼他，不过也没有说话，只是自顾自地喝起咖啡来。

    三分钟后，以为头戴白色丝巾、皮肤黝黑的中年人走了出来，坐到了里恩面前。

    “七十加隆一枚牙齿，客人觉得如何？”

    这老板出来，也没有虚以委蛇，直接开门见山地说道。

    “你有多少？”

    老板一听，直到来了大生意，有些兴奋地说道：“我还有十一枚。”

    “我全要了。”

    里恩轻飘飘地一句话，让老板恨不得抽自己两耳刮子，怎么之前就没多要一点儿。

    里恩付过钱，从老板手里接过这十一枚毒牙后，就转身离开了这家店铺。

    逛了一会儿后，里恩终于又在另外一家售卖魔法装备的店铺里发现了让他感兴趣的东西。

    哈夫拉金字塔内大殿天花板上的“星星”。

    现在这枚水晶正被摆在紫色天鹅绒上，周围则是用来密封的魔法玻璃。

    “怎么，想买？”店主看到里恩盯着那水晶看，笑着开口道，“我不卖，整个埃及可能就只有我这儿有这太阳神之泪了。”

    里恩瞥了一眼店主，然后挑过头去开始打量店里的其他物件来。

    店主哈哈大笑起来，像里恩这种为了太阳神之泪来的顾客，他每天都要遇到两三个。他最喜欢看到的，就是客人知道这太阳神之泪是非卖品之后郁闷的神情。

    这让他有种自豪感。

    “你这儿还有太阳神之泪的制作方法售卖？”

    里恩指着面前的一块小木板，有些疑惑，带着惊讶地问道。

    “是的，这是魔法部根据金字塔内出土的文献破译出来的，只要二十加隆，这份能够制造传说中太阳神之泪的配方就是你的了。”

    虽然店长的笑容让里恩感觉他在不怀好意，但里恩也不需要能制造出来，他只要知道制造的步骤，省的他再逆推。

    “给你。”里恩点了二十加隆放在柜子上。

    “请收好。”店长也拿了一叠写满文字的纸张放在柜台上。

    里恩拿到手，随意扫了一眼，就觉得自己被耍了。

