    开完会，

    张硕抽空出门，到附近商场买了一台华硕笔记本。

    反正不买某想就对了。

    回到公司，将发票拿给陈小婉，“记得报销。”

    “好咧！”

    陈小婉习以为常，老板之前可是连买几本书都要报销的，乖乖请示：“张总，是报在总公司账上，还是青鸟互娱？”

    她现在还兼着两家公司的记账。

    “当然是青鸟互娱，总公司那头就别再轻易报账了。”

    相比刚创立时，萌芽资本的账目复杂了不少，每月除了要还银行贷款，还要向三间商铺收租。

    终于是有资金交互了。

    “还有青橙零售那边，你跟杜经理联系，每个月要往总公司上报财务报表。”张硕信任杜青青，但不代表什么都不管。

    那是会出事的。

    “明白！”

    陈小婉苦着脸应下，看来这五千块钱也不好拿啊。

    一个人干三份活。

    “想什么呢！”

    张硕敲了一下陈小婉脑壳，“人手不够就找刘经理，再招一名财务。”

    “谢谢张总！”

    被敲得有点疼，陈小婉却很开心。

    张硕回到乒乓球桌，刚登陆QQ，王聪就发来消息。

    “硕哥，硕哥，新来的财务妹子，是不是单身？”

    这焖烧，

    就知道关心妹子。

    “滚犊子，这我哪知道，想知道自己问去啊，出息！”

    “嘿嘿，硕哥你帮我问一下吧，我不敢。”

    “瞧你那熊样。”张硕是真服了。

    “硕哥，你是我亲哥，拜托拜托，帮我问一下，晚上我请客。”

    “行吧！”

    张硕这才勉为其难。

    “谢谢硕哥。”

    王聪乐得屁颠，还要再拍马屁，就听到张硕大嗓门——

    “小陈！”

    “哎！”

    陈小婉赶紧起身，以为又有什么工作要吩咐。

    “程序组的王聪让我问你，你有男朋友吗？”

    陈小婉：“？？？？”

    “啊哈哈哈~~~”

    办公室先是一静，跟着就变成欢乐的小池塘。

    “聪子可以啊，超勇的！！！”

    “6666”

    “我辈楷模啊！”

    青鸟互娱美女资源极度稀缺，不止王聪一人在打陈小婉的主意。

    一群人跟着瞎起哄，

    准备先把王聪这个冒头的竞争者抹杀再说。

    谁说程序猿没心机？

    “呜呜呜~~~”王聪恨不得把头塞进裤裆里，当场社死，如果张硕不是老板，他指定要上前真人PK。

    太坏了，这混蛋！

    调戏完王聪，张硕心情愉悦，继续工作。

    办公室重新安静下来，

    但气氛，明显不像之前那样紧绷绷的。

    11点，

    张硕给杜青青打电话，“帮忙联系一下青橙的盒饭供应商，看能不能送24份盒饭到青鸟互娱来。”

    “肯定不能啊，才24份，人家根本不跑的，最多送到店里。”

    “那就麻烦你安排店员送过来，记得热好。”

    “我不！”

    杜青青很无语，上次的事情还没找他算账呢。

    “不行就算了，本来我还准备，公司以后每天都向青橙订餐的。”

    “送，送，我亲自送！”杜青青瞬间狗腿。

    每天二三十份盒饭，

    对青橙小筑来说，已经是一笔不小的生意了。

    “快点啊。”

    张硕挂断电话，小样，治不了你了还。

    …………

    11：45，

    杜青青亲自带着两名店员，将盒饭送到青鸟互娱。

    “？？？”

    众员工搞不懂，新老板又要搞什么花样。

    “不会这就是公司聚餐吧？这也太寒酸了。”有人暗自吐槽。

    张硕将刘晓辉介绍给杜青青，“你跟杜经理签一份订餐协议，以后员工午餐都由公司集中采购、报销。”

    “这还差不多。”

    杜青青甩给张硕一个满意眼神，屁颠屁颠签协议去了。

    最开心的还是青鸟员工，获悉详情，对新老板的好感度暴涨10点，别看只是盒饭，一个月也能省下四五百餐费了。

    它不香吗？

    张硕当然也不亏，每个月花1两万，就能提升员工幸福感。

    何乐而不为？

    类似的福利，张硕还能安排不少。

    午休的时候，

    他见大家要么戴着耳机玩游戏，看小说，要么趴在桌上睡，当即指示刘晓辉：“公司出钱采购一批折叠床，中午休息好了，下午才有精神。”

    “好的，我下午就去买。”

    刘晓辉也渐渐适应了新老板的豪气。

    “还有，公司现在给员工只交了三险一金，这不合规矩吧？”

    “是不符合规定，可大家都是这么干的。”刘晓辉解释。

    “别的公司我管不着，我们公司还是要交齐五险一金，不要节省那点开支。”小游戏公司就是另类的血汗工厂，张硕对此深有体会。

    他不希望，

    自己这么快就从屠龙者变成恶龙。

    行业大环境他改变不了，那就从自家的小地盘开始改变。

    “我下去就安排。”

    刘晓辉当然也是没意见，反正花的又不是他的钱。

    他只是担心，

    照新老板这折腾速度，200万未必能支撑多久。

    “对了，张总，上午我跟翡格大厦物业联系了，他们说，现在还有两套办公区空着，一套480平，一套750平，您看？”刘晓辉更倾向第一套。

    “下午去看看吧。”

    张硕倒是没有急着做决定。

    “好的，那我跟物业那边约一下，下午3点怎么样？”

    “可以。”

    …………

    2点半的时候，

    翡格大厦物业经理就跑到青橙守着了。

    张硕见没什么事，起身说道：“那就直接去看吧。”

    “好的，张总。”

    物业经理很热情，小跑上前，按住电梯，“我们先看哪一套？”

    “哪套更近？”张硕问。

    “750平那套，就在楼下。”

    “那就去楼下。”

    “好咧。”

    物业经理在前面领路。

    750平这套正好位于大厦东侧，通风、采光、视野都非常好。

    前一家公司搬走之后，虽然很凌乱，不讲究的话，清理清理，再采购一些办公桌椅，就能重现投入使用了。

    转了一圈，

    物业经理笑着说：“张总，要不我们再去另一套看看？”

    刘晓辉提出的标准是500平，这一套足足大了50%，他其实是不报什么期待的，准备重点推介450平米那一套。

    “不用，”

    张硕却是对这套很满意，大就大点，转身对刘晓辉道：“就定这套吧，剩下的事你来处理。”

    “好的！”

    对老板的大手笔，刘晓辉都有些麻木了。

    “我一定给出最大优惠！”物业经理也是喜出望外。

    “张总，装修公司要联系吗？”刘晓辉请示。

    “我来联系吧。”

    张硕当场就给杜青青打电话。

    刘晓辉知趣，拉着物业经理回到公司，敲定合体细节去了。

    “给青橙装修的公司，你熟吧？”

    张硕也不跟杜青青客气，他对那家公司的设计风格还挺满意的。

    “熟啊，青橙第一次装修，也是找的他们家。”

    “那让他们负责人有空来一趟青鸟，我这边刚租了一套办公区，也要装修。”大价钱都花了，张硕当然不乐意凑合使用。

    必须重新装修。

    “多大面积？”杜青青好奇问。

    “750平。”

    “…青鸟互娱才24个人吧？”杜青青很无语，果然是狗大户，提醒张硕这个大股东，“青橙零售都还没有单独的办公室呢。”

    “那你可要努力了，别被青鸟互娱超过。”张硕假装没听懂。

    青橙零售才一家店，要什么办公室？

    “哼！”

    杜青青气得挂了电话，实话才伤人啊。

