    “这货真会说话。”朱石看着刘江瞬间和一众大佬大成一片，有说有笑，心中羡慕嫉妒，同时暗暗佩服。

    因为他总是做不到。

    “真是厉害。”南宫灵儿等一众追随者，见刘江侃侃而谈，完美的掌控着说话的节奏，瞬间让一众大佬认可，心中暗暗崇拜。

    众人簇拥着刘江，径直来到巡察宫的食堂。

    食堂里，已是做好了异常丰盛的菜肴。

    餐桌上，刘江温和的一众大佬聊着天。

    刘江谈吐温和，彬彬有礼，说话语气不急不缓，气质很是沉稳。

    和刘江说着话，众人心中暗暗心惊。

    他们惊奇的发现，刘江虽然年轻的过分，但说话滴水不漏，头脑清楚，举止慵容，气质沉稳，虽然说话客气，但气势上稳稳的压了他们一头，但却不让他们难受，完全就是精于世故的官场老手。

    这等头脑和手段，比之李伊人不知道要强了多少。

    片刻之间，众人居然已经隐隐的以刘江为首了。

    刘真越看越高兴，刘江的说话待人比他强，刘氏宗族出了刘江，以后何愁不兴盛。

    一顿饭吃下来，刘江和青州巡察宫一众大佬已是相当的熟悉了。

    一众大佬，对刘江也有了一个相当清晰的认识。

    吃饱喝足，一众大佬便是都去忙自己的事情去了。

    刘江则是闲下来了，他的工作，还要等李伊人回来之后给他安排。

    和一众追随者一起走出餐厅，刘江看着南宫灵儿，吩咐道：“南宫灵儿，你和雷翼妖狼去金华郡，将我女人田丽，苏小小接回来。”

    南宫灵儿闻言，心中瞬间一滞，她可惦记着要嫁给刘江报恩的。

    她没想到，刘江居然有妻妾。

    而且，刘江还让她去接他的妻妾，这让她情何以堪。

    不过，作为追随者，自然要听刘江的话。

    南宫灵儿震声道：“是！”

    说完话，南宫灵儿和雷翼妖狼一起离开。

    “对了，大人，我也一起去吧。”朱石连忙申请。

    “大人，我也去。”秦新也连忙开口，生怕被朱石抢走和南宫灵儿独处的机会。

    “你们两个另有安排。”刘江淡淡的开口。

    两人心中一凛，立马恭敬的听着。

    他们感觉，刘江身上威势很重，和刘江说话，根本不敢太过随意。

    刘江拿出一个乾坤袋，扔给秦封：“你们两个都是青州人，熟悉这里，你们去给我买一座宅子，钱在乾坤袋里，宅子要大，越大越好，不要怕花钱。”

    两人恭敬点头：“是。”

    说完便是连忙去购买宅子了。

    刘江看着白小洁等人，吩咐道：“你们去修炼，以后我找时间时间，可以给你们指点一下武技。”

    刘江很多武技，已是修炼到了大圆满的状态，对武技的感悟异常的深刻。

    而且他经常性的炼化淬魂果子，悟性和思维超级强悍，指点一下这些追随者，没有任何的问题。

    “是！”白小洁等人，很是恭敬的点头，随后便是走向演武场。

    打发掉一众追随者，刘江彻底的清闲了。

    神念扫过，发现周边没有，刘江心念一动，已是瞬间遁入地下。

    之后，刘江在巡察宫地下五十万米的地方，运转土属性异能，片刻之间构造出一个小修炼室。

    刘江从乾坤带里发出一个蒲团，刘江坐在蒲团上，将视线投向了宝树。

    昨天，宝树吸收了大量的情绪之力，尤其是恐惧之情，收集了足足一亿九千六百八十万点。

    中级控魂果子，早就成熟了。

    不过刘江控制后面吸收的恐惧之情，也注入这颗控魂果子中。

    刘江打算凝结高级控魂果子，将巨龙敖海先给控制了，然后凝结第二颗高级控魂果子，将李伊人给彻底控制了。

    高级控魂果子，还需八亿零三千二百万点恐惧之情可成熟。

    初次之外，宝树上，还有着大量的其他各种果子。

    降智果子，6120颗。

    顿悟果子，2630颗。

    淬魂果子，98颗。

    能量果子，1086颗。

    拓脉果子，52颗。

    瞬移果子，14颗。

    狂化果子，816颗。

    梦境果子，105颗。

    霉运果子，432颗。

    觉醒果子，还需7632万点崇拜之情可成熟。

    “不错。”刘江心中很是欣喜，关键是，现在宝树还一直吸收着各种情绪之力。

    刘江盘膝而坐，开始炼化果子。

    刘江一口气炼化完拓脉果子，和淬魂果子，便开始炼化能量果子。

    一口气炼化685颗能量果子刘江的修为已是达到黑金三星巅峰。

    接着，刘江炼化顿悟果子，进入顿悟状态，往法力之中融合土属性之力。

    顿悟的同时，刘江辅助大量的能量果子。

    很快，刘江的法力再一次提升了不少。

    修为，黑金三星巅峰（715/1400）。

    “看来，得好好的刷一波欣喜和感激之情了。”刘江暗暗思忖。

    他想将修为，暂且提升到黑金巅峰。

    接着，刘江去炼化顿悟果子，进入顿悟状态，开始修炼缥缈身法。

    ……

    外界。

    刘江斩杀敖海，强势镇压李伊人的消息，从各大势力逐渐的传播了开来。

    很快，便是席卷整个青州。

    东岳郡。

    包华难以置信的张大了嘴巴：“刘江，他这就青州第一强者了？”

    他知道刘江会崛起，但却没想到居然崛起的如此之快，崛起的如此丧心病狂。

    三江领。

    宗泽下巴都快惊掉了：“我还等着他来当副殿主呢，没想到居然在短短的几天之内连升两级，直接成了副宫主。”

    多亏，他和刘江关系还算不错。

    玄云重镇。

    杨宝惊呆了：“黄金巅峰灵力修为，黑金四星体修修为，青州第一强者……”

    刘江黑铁三星的时候，他黑铁四星，刘江黑铁四星的时候，他还是黑铁四星。

    刘江现在黑金四星了，他还是黑铁四星。

    杨宝看着碗里的肉，瞬间感觉就不香了。

    ……

    吴庚也震撼了，很得意的道：“我当年和刘江大人，还有过一场势均力敌的战斗。”

    ……

    八大仙宗之浩天宗。

    “刘江，十七岁，碾压李伊人，这特么怎么可能？”

    ……

    帝都。

    “开什么玩笑，这岂不是说，刘江的天赋，比帝都四大妖孽还要厉害很多。”

    ……

    随着时间的推移，整个大夏仙国都知道了，青州巡察宫，出了个超级厉害的天骄。

    百万年难得一见的超级天骄。

    名叫刘江。

    “来自吴庚的崇拜之情+1300，+……”

    ……

