
　　这份奖赏，对于娄振华来说，具有更重要的意义。

　　有了这份奖赏，娄家就相当于有了护身符，未来没有人敢轻易地打娄家的主意。

　　那么娄家还要不要去香港呢？

　　娄振华早先的想法就是不舍得离开，若不是不得已，没有人会选择背井离乡。

　　“那怎么以前的计划，还要不要执行呢？”

　　娄振华沉默了，坐在书桌前，拿起了香烟。

　　“我想过了。这次的功劳其实都是你的，娄家也只是沾了你的光。”

　　“你别这样说，我是晓娥的丈夫，这些也是我应该做的。”

　　娄振华拦住了王庭轩：“你听我说完。这次国家对我的这些奖励，实在是让我受之有愧。按说有了这些东西，我可以光明正大的待着京城，不用像以前那样遭受别人的白眼。但是，我不愿意这样做了。”

　　王庭轩还是没有忍住：“香港那边的事情，只是咱们当初为了保险，才做出的计划。现在，这个计划也没有实行的必要了。你和妈去那里，我们也不放心。”

　　娄振华不赞同王庭轩的话，说道：“你说错了，这个计划有必须实施的理由。于公方面，咱们就不说了。于私方面，我这次出去之后，眼界也开阔了，你让我继续待在京城养老，我真的不愿意。另一方面，你也说过，现在是香港的黄金发展时期，你给我的那些东西，能够帮着娄家轻易地在香港立足。咱们有这么便利的条件，为什么要放弃呢。”

　　王庭轩从娄振华的脸上看出了前所未有的坚持，也同样明白自己是无论如何也无法劝说他放弃去香港的想法的。

　　“是你自己过去，还是妈和你一起过去？”

　　“你没看到你妈的脸色吗？我这次打算带着她一起去的。就是可惜皓皓太小，不能离开父母，要不然我真想带着皓皓一起。”

　　那还是别了，我也舍不得离开孩子。

　　“你既然决定了，咱们首先要做的就是安全问题。我说的那件事情，你提了吗？”

　　“提了，你就放心吧。我和你妈以后可以从广东那边去香港，这样也方便不少，等有空了，我们就回来，你们也可以过去。”天籁小说网

　　呃，这个想法倒是不错，也适合这两年。就是不知道那个时期会不会再来，那个时期，来往可就没有那么方便了。

　　“这件事情，先不要和晓娥说，等我们准备好了，在告诉她吧。晓娥没什么心眼，心里憋不住事。”

　　其实呢，娄晓娥现在比以前强多了，在四合院那样的环境混的都不错。

　　“你说你闲的，皓皓这么听话，你把他弄哭干什么。”楼下，娄母的声音传了上来。

　　娄晓娥委屈啊，平时不都是这么逗着孩子玩的吗？怎么到了这里就不行了。

　　她发现，不论今天做什么都是错的，哪怕是喝口凉水。

　　等到离开的时候，王庭轩明显听到娄晓娥松了一口气。

　　“你说我妈这是怎么了，今天到处找我的毛病。”

　　这怎么说，肯定不能告诉娄晓娥真相啊。

　　“可能妈事到了更年期吧。我在香港的时候，听人说过，有些女人到了妈这样的年纪，就会出现这些问题。只要过了这几年，就差不多好了。”

　　“还有这样的事情？那我怎么办，我总不能等到妈好了之后，才回家吧。”

　　这是亲闺女吗？居然想着直接躲开？

　　“没事，皓皓现在也不用天天吃奶了，你把皓皓给妈送过去，让皓皓陪着咱妈就行。”

　　“那我岂不是还要再家里带着挨训。”娄晓娥心有余悸，想要不答应吧，但那是自己的亲妈。

　　“你不会送皓皓的时候，看看妈的状态吗？要是状态好，你就再家里陪着说说话，要是状态不好，你找个理由出来不就行了。”

　　估计娄振华在京城的时间不会太久，让皓皓过去陪着，也算他们尽孝了，老两口离开前肯定想多看一看孩子。

　　“还是你聪明，就按你说的办。正好，我也好久没有找秋叶聊天了，让妈替我看着孩子，我也松快一阵。”娄晓娥眼睛一亮，觉得这个主意不错。

　　这也多亏了她没有婆婆，哪个婆婆碰到了这样的儿媳妇会不生气。

　　王庭轩不停地在心里吐槽，自己这个媳妇也太容易欺骗了吧。

　　“庭轩，晓娥，你们回来了。”走到了胡同口，遇见一个意想不到的人，隔壁院的三大爷阎埠贵。

　　“阎老师，出来遛弯啊。那你忙，我们先回家。”王庭轩有些奇怪这个阎老扣今天怎么没去钓鱼，反而在胡同转悠。

　　“那个，你三大妈前两天做的事情不对，你们别和她一般见识。”

　　原来是过来道歉的。这可真是稀奇啊，隔壁院的三个大爷，最看重的就是面子，靠着三张嘴，死的也要说成活得。总之就是不能在外人面前丢了面子。

　　“你说的那件事情，我早就不计较了。再说了，那件事跟三大妈也没什么关系，都是贾张氏故意找茬。”娄晓娥不痛不痒地说道。

　　阎埠贵心想，你要是真的不计较，我还会过来道歉吗？以前，三大妈多少还能从娄晓娥这里占点便宜，这两天连屋子都没让进，和聋老太太都是一个待遇了。

　　“晓娥，你不计较归不计较，但是我怎么说也是为人师表，做错了就要认。你三大妈那天脑子糊涂了，我已经好好地说了她一顿，你们就不要和她计较了。”

　　王庭轩和娄晓娥实在是不愿在胡同口与阎埠贵谈下去，只好说道：“你放心，我们没有在意，没有别的事情，我和晓娥就回去了。”

　　推着自行车就往前走，阎埠贵害怕撞到自己，连忙躲到一边。看着王庭轩车把上挂着的好东西，阎埠贵不甘心就这么放过。但算计了一会，也没有什么好办法。

　　“你在胡同口和阎埠贵说什么了。他的年纪大了，你可不要犯糊涂，和他动手。”

　　“赵大爷，你就放心吧。阎埠贵那人就是喜欢算计点小便宜，我和他又没什么大仇，怎么会和他动手呢。”

　　“庭轩，隔壁院的那几个，你要是不愿意理会，就躲着他们点，千万不要和他们发生冲突。他们要是仗着年纪，坑你一把，你也不好应对不是。”

　　赵大爷说完就走了。

　　“喜欢动手的那是傻柱，跟我有什么关系。”

　　娄晓娥幸灾乐祸地说道：“你说呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第六十四章 娄振华的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 