    比比东完全没有耽搁半秒，直接就爆发了自身的死亡领域，疯狂地侵蚀唐三的蓝银领域。

    自身的实力差距和领域的等级差距，再加上两者之间的战斗经验差距。

    唐三的蓝银领域直接节节败退。

    本来之前有着两头魂兽重力领域、迟缓领域辅助，唐三勉强可以和比比东的领域抗衡。

    但是，随着两头魂兽撤离，唐三全力爆发的领域，已经完全没有办法和比比东的死亡领域抗衡了。

    当唐三的位置被锁定之后，其他四位封号斗罗长老，也同样在比比东的精神连接之中，得知了唐三的位置。

    根本不需要比比东吩咐，四位封号斗罗长老直接就奔着唐三的位置而去。

    独自面对五大强者，唐三却并没有什么惊慌。

    从海神岛历练归来之后，他已经不是以前的那个他了。

    不再是那个毫无抵抗之力，就被抢夺魂骨的少年。

    也不再是那个小舞身份暴露，面对武魂殿的重压，无法做出任何改变的少年了。

    现如今的他，实力早已经发生了翻天覆地的变化。

    虽然他现在的魂力等级，还不是当世最强。

    但是，凭借手中神器海神三叉戟，再加上海神之光的增幅，他已经可以爆发出当世至强的战力了。

    现在的他，已经可以算是踏入了斗罗大陆至强者的门槛。

    虽然他最强的攻击，并不能持久。

    但是，至强就是至强。

    比比东几人联手，虽然非常恐怖强大。

    但是想要灭杀他，绝非易事。

    身为海神继承人，他自身的战力，远超自身的魂力等级。

    不管怎么说，他现在都已经勉强可以搅动大陆风云了。

    就算不敌比比东等人的联手，也绝对有机会逃走。

    他猛地深吸一口气，然后再次爆发自己的海神之光。

    之前发射了金色光柱，海神三叉戟的戟面金光，并没有直接消散。

    在这次海神之光的增幅之下，更是爆发了更加耀眼的光芒。

    无数的光芒在海神三叉戟之上荡漾开来。

    原本耀眼的三叉戟，这个时候也是逐渐变得像水晶一般通透。

    唐三右手拿着海神三叉戟，以自己的左脚为圆心轴，迅速地旋转了一周。

    当他旋转完成之时，海神三叉戟便已经脱手而出，直奔那四位封号斗罗而去。

    这可不是简单的扔出海神三叉戟攻击。

    唐三的这次攻击，可是集合了自身所有的技巧。

    他以自己当初学习到了乱披风锤法为核心，将自身的全部力量都汇集。

    再加上海神之光的增幅，这次攻击可谓是雷霆一击。

    就在海神三叉戟脱手飞出的那一刻，唐三的蓝银领域瞬间就变成了金色。

    并且，比比东强行侵蚀进来的死亡领域，也被这股金色给震退。

    在唐三出手攻击的那一刻，比比东也瞬间便察觉到了。

    “小心！”

    她也顾不得多想，直接闪身来到了四位封号斗罗身边。

    这次外出猎杀魂兽，带的可都是封号斗罗。

    这些高手对于武魂帝国来说，可都是最顶级的核心骨干。

    之前就已经损失了两个，就算是比比东也经不起损失了。

    毕竟，这次带来的，可都是她的手下。

    就算不是全心全意的投靠，至少也能够指挥。

    要是损失多了，对她的统治可非常不利。

    毕竟，在武魂殿之内，还有一个不听她指挥的地方。

    并且，那里面全部都是顶级高手。

    为了自己手下的安全，比比东也只能够放弃偷袭唐三的机会。

    来到自己手下身边，辅助他们抵挡这一道攻击。

    当然，最主要还是因为，比比东没有绝对杀死对手的把握。

    毕竟，就算是蓝银领域不如她的死亡领域。

    可是，至少那也是一个领域。

    短时间之内，她也没有办法完全破除。

    而这一道攻击，却非常有可能重创那四位封号斗罗。

    因此，比比东也只能够，优先保证自己手下的安全。

    她双臂所化的蛛矛，瞬间化为了两柄巨大的黑色镰刀，正面迎上了海神三叉戟。

    四位封号斗罗也都是身经百战的高手。

    自身的战斗经验，那可谓是十足。

    他们虽然都不明白，那道扑来的金光是什么。

    但是，看到教皇比比东如此慎重。

    他们便明白了，那道金光不是什么简单货色。

    再加上之前鬼斗罗就是被这股金光秒杀，他们的警惕心瞬间大涨。

    虽然比比东没有下达任何命令。

    但是他们四位封号斗罗，还是都发动了，自己最强大的单体攻击技能。

    直击那柄金色的海神三叉戟。

    比比东那两柄黑色的巨型镰刀，并不是什么简单货色。

    那是她猎杀十万年魂兽死亡蛛皇，掉落的左右臂骨。

    同一头魂兽，一次性掉落两块魂骨，可以说是凤毛麟角。

    甚至可以说是闻所未闻。

    不过，这件事情就让她碰到了。

    两块十万年的臂骨，而且还是为同一头魂兽所掉。

    这两块臂骨的威力，远比同级别的魂骨更加强大。

    可以说，这两块魂骨就是比比东的最强杀招之一。

    面对这道可以对自己产生威胁的海神三叉戟攻击，比比东直接就发动了自己的杀招。

    和比比东相比，不管是从魂力等级、魂环、魂技，唐三都完全落入下风。

    甚至可以说是相差甚远。

    但是，他自身也是有一个优势的。

    那就是他已经通过了海神七考，并且拿到了海神专属神器——海神三叉戟。

    再加上自身海神之光的增幅，唐三也是可以勉强发挥出神器的一点威能。

    就算只是简单的一点威能，那也是极其厉害了。

    毕竟，神器就是神器。

    之前的攻击，正是因为有着海神三叉戟和海神之光的增幅，唐三才能够勉强和比比东抗衡一下。

    要是没有这些增幅，恐怕之前碰撞的瞬间，唐三就直接被比比东重创了。

    毕竟，到了封号斗罗级别，每一级的差距，都是天差地别。

    更不要说唐三才仅仅八十多级，而比比东已经九十九级了。

    这其中的差距，已经足够让比比东秒杀唐三了。

    可是有着神器的增幅，唐三硬是压缩了这些差距。

