    第43章出外靠朋友

    隔天柳启明带着两千斤的蔬菜跟柳瑶的设计稿和药粉开往城里。

    唉！任重道远啊。

    到了城里，把货卸完之后，柳启明带着文件袋来找德彪。

    敲了敲门，开门的却是一位穿着时髦的女子。

    德彪探头看到柳启明来了，立马起身迎接。

    “兄弟你来啦，来坐。我来介绍一下，这是心怡，我未过门的媳妇！心怡，这就是我常说的我的拜把子兄弟启明。”

    “这就是弟妹啊！长得真漂亮，德彪老弟有福气啊。”

    心怡微微一笑，露出了两个小酒窝，礼貌又不失涵养。

    “启明哥好，一直听彪哥提起你，你们家的菜味道真不错，吃完都吃不下别家的菜了。”

    “哈哈弟妹喜欢就好，待会我拿一袋让德彪给你带回去！”

    “那我就不客气啦！谢谢启明哥，你们聊，我给你们削点水果。”

    说完便起身拿起水果往厨房走去。

    “你这媳妇不错啊！让你这猪给拱了。”

    柳启明打趣道。

    德彪哈哈一笑，开始泡起了茶。

    回归正题，柳启明把文件袋拿了出来。

    “家里老人用土方法做出了一些外用药，效果还不错，想问问老弟关于申请专利跟开公司要走什么流程。”

    德彪有些惊讶，自家兄弟这是公司都要开上了，有前途啊。

    接过文件袋打开研究了起来，越看眼睛越亮。

    这画的很专业，而且包装纸也设计的别具一格，十分简约。

    还打开药粉罐子闻了闻，倒了一点在手心里试了试。

    中药味道很足，而且粉也够细，就是不知道药效如何。

    “申请专利需要时间，到时候我跟你说需要准备的东西，你准备齐了我帮你提交上去，正好我有个朋友就在专利局那边上班。”

    “开公司就简单了，只要确定公司地址，再供一些证件，审核通过就能领营业执照了。”

    柳启明为了能更快的处理好这些事情，连家里户口本啥的都带过来了。

    “那个专利你看还需要什么材料，我身份证户口本都拿来了。”

    “至于开公司需要场地，等我回去再找。”

    德彪点了点头说道：“申请专利的话你拿来的东西就行了，身份证跟户口本复印一下，晚一点我帮你把文件送过去。”

    这时厨房传出了一声惊呼。

    德彪咻的一声冲了进去。

    “怎么了怎么了？”

    只见心怡皱着眉头站在水池边，右手的食指被划了一个口子，正往外冒着血。

    “我真笨啊，切水果的时候不小心切到手了，不过不深的。”

    心怡哪里想到自己就切个水果都能把手切了。

    哪里想过自己在家里都娇养惯了，水果都是保姆切好端上来的。

    不过这也体现了自己对老公的重视，毕竟是自己先喜欢上人家的。

    自己一定要好好学习厨艺，做个贤妻良母。

    关于两人在一起，还有一段英雄救美的桥段。

    大致就是心怡某次外出去逛街的时候，被几个混混堵在巷子里，差点被用强的时候，德彪刚好巡逻到这边。

    以一敌三把三个混混打的落荒而逃，还脱下自己上衣把人家裹上了。

    高大威猛的身躯安全感爆棚，逆着光好似天神下凡，瞬间俘获了少女的芳心。

    本来想做好事不留名的德彪却忘了自己给人家穿的衣服是自己的制服。

    很快人家就按着警服上面的编号找到了自己，并且天天给自己送饭，嘘寒问暖的，把自己的同事都羡慕坏了，

    很快这个一米九的大汉便败在了少女的猛烈攻势下，这个月底就要迎娶白富美走上人生巅峰了。

    “你等一下啊我去买创可贴。”

    说着就要出门，柳启明则喊住了他。

    “这去买创可贴还得跑到药店去，挺远的，不如试试这个止血生肌粉，这个试过了效果特别好，而且是纯中药成分。”

    德彪完全的信任自己兄弟的。于是拿了药粉，把娇娇老婆的手指放在嘴里吸吮了一下，再洒了一层药粉。

    效果真是立竿见影，很快血就止住了。

    而且伤口位置还凉凉的，不那么痛了。

    “彪哥，伤口凉凉的，不痛了诶，这药是什么牌子这么有效果。”

    德彪感叹这药是真好用，简直居家必备。

    中午柳启明下厨，我自己带来的蔬菜做了几道菜，获得了两人的一致好评。

    一顿饭下来，德彪两人吃的肚子滚圆，泡起了茶消食。

    “那家店铺已经谈下来了，接下来就是装修了，兄弟你觉得叫家常菜怎么样？”

    “家常菜？好名字！通俗易懂，而且我们是面向所有阶层的人民开的餐馆，取太高大上别人会觉得贵，吃不起。我觉得这个名字正合适。”

    柳启明十分赞同取这个名字。

    德彪又打电话把张超叫了出来，几人一起前往店铺。

    等到了店铺，几人看完店铺大致格局，商讨出了装修的方向。

    这些之前留下来的西式装潢和餐具都不能用了，后厨的工具也得换掉。

    搬出来的东西都卖给了二手市场。

    装修则要偏复古风一点，做成类似古代客栈的样子，再合理安排上木质桌椅。

    二楼则做成包厢的形式，里面装饰一些国画书法，供人家谈生意或者聚会用，增加隐私感。

    几人设计好了蓝图，就等找个设计公司来装潢了。

    到时候装修差不多了还得开始招工，厨师张超已经物色好了，就等餐馆开业就把人挖过来。

    一切准备的紧锣密鼓的，德彪还想到时候直接用酒楼举办一场中式婚礼，场地够大，而且还能提升店里的知名度。

    到时候城里一些名流也会看在局长嫁女儿的份上前来贺礼，自己只要把菜做的能惊艳他们，以后的生意就不用愁了。

    所以一切准备都得在这半个月内完成，时间是挺紧凑的。

    不过多叫装修公司安排多些人赶工还是可以的。

    商讨完装修的细节，柳启明表示时间不早了，还要去买些种子回去，至于专利的事情就抱在德彪身上了，心怡也表示到时候叫爸爸跟那边的人说一声，尽快办下来。

    ?  ?努力码字中，日常求推荐求月票，谢谢柠送的月票，心率加快了哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

