    李云在前头跑。

    他爹李清，手中的朴刀都出鞘了。还有他爷爷，举着拐杖跟在后头，一副全家老少齐上场的模样。

    李云压根就没敢耽搁，一阵风似的飘进了庄子。反倒是李清看到了李逵之后，表现出一副很复杂的感情。

    李逵对他家有大恩。

    要不是李逵，李云也不可能拜入苏门。苏门在文坛的地位是什么样的，李清原来是不知道的，直到他做了运货的大车行之后，才感受到苏门在文人中的超然地位。宴会必唱词曲，词曲必出苏门。连带着他说自己儿子在苏门求学，甭管多大的大户，勋贵，都要高看他一眼。

    而李逵就是将李云引进苏门的引路人。

    不说苏门，如今的李清已经不做炒货生意了。糖炒栗子虽然好吃，但最多也就是一年一百多贯的收入。

    那比得上运货大车店来钱快？

    而大车店的主要生意还是从李家庄得来的。

    可以说，李清一家人，吃的穿的，都要仰仗李逵。

    面对金主老爷，李清就算是长辈，也不得不给予礼遇。

    只是太丢脸，他说什么也拉不下脸来，只能回头找自己家老爹。李云的爷爷年纪不小，可腿脚利索，耳聪目明，从小打熬身体练武的根基还在，看着颇为健朗。李清搀扶着自家老爹，开口道：“爹啊，您可慢点，小心摔了。”

    李利德眨巴着松弛的眼皮，心头明镜似的。自家儿子是遇上了坎啊！就他的利索劲，哪里需要人搀扶才能走动的道理？这一路上，六七里地，他都是一阵小跑过来的。要不是李云担心他爷爷跑快了，追不上他，万一有个闪失，他这个做孙子的就大逆不道了，才故意跑慢了。可即便这样，他也不需要人搀扶啊！

    不说自家儿子，这是老李家遇上了坎啊！

    好死不死的，李利德唬人的架势让三叔公瞅见了。

    比腿脚利索，三叔公放眼沂水县，在老头子阵营里，他专治不服。再说了，李利德你这老小子，把你三哥当成什么了，还敢打上门，这些年李家庄照顾你们父子，不对，是爷孙三代人，哪里有亏欠你们的地方？还敢拿着凶器来堵门？

    三叔公清了清嗓子，眼皮上挑着斜视李利德，开口就拖长了音，不善道：“老四，这不过节，不过年的，你上赶着来家里送东西，你哥哥我可承受不起。”

    李利德这个气啊！

    百丈村落魄的时候，三叔公逮谁叫哥哥，如今生发了起来，却开口老爷腔，你这点微薄的福分能承受住这偌大的富贵吗？

    可是谁知道三叔公太鸡贼了，主持了一次家族大会之后，愣是把已经算是旁枝的百丈村李家，弄成了主家。

    要说这么胡来，族里的前辈们可不答应。可问题是拿人手短，吃人嘴软，三叔公一把把的银钱撒出去，就这么变天了。

    弄得李利德如今见到三叔公，还得用一个旁枝的身份对三叔公恭恭敬敬的喊一声：“三哥！”

    “唉。”

    按照李利德的脾气，这辈子都不想见三叔公的嘴脸。可谁让他最宝贝的大孙子往李家庄逃了呢？

    心里满是怨气，还不敢说出来，只是沉着脸，不给人好脸色看。心里头咆哮不已：“你竟然敢答应？”

    三叔公哪里不敢答应？

    他如今是沂水县李氏的族长，姓李的都归他管。威风的很，也气人的很。当时三叔公想要给沂水李氏重新修订族谱。

    按理说，沂水李氏修到两百多年前的明德公也就可以了，可是三叔公还想着往上续一续，发达了，修族谱的时候往上续一续也是情有可原。

    比如说李二李世民，就把老李家续到了老子李耳这一脉。宋真宗干脆将自己的老祖宗变成了神仙。

    反正他们是皇帝，谁也不敢管他们。

    可问题是，你一个沂水县有点名望的李氏族长，真敢冒着杀头的危险，死乞白赖的把自己的祖宗变成皇帝？还真有这个可能，李氏出自神策军统兵大将，而神策军中李氏，多半来自陇西李氏，还真是龙子龙孙。问题是，一个白丁，一群县衙的胥吏就够你受的，还真敢将皇帝供在自家祠堂里？就算是真的，也没有这个胆啊！

    好不容易被大伙儿给安抚住，三叔公心头是满满的怒火。人心不古，队伍没法带了。

    虚惊一场之后，看在钱的份上，大伙儿都忍了。

    可没办法，百丈村从手指缝里露出点吃食来，就能将原本生活在温饱线上挣扎的李氏族人给喂饱，谁还敢心生不满？

    三叔公冷哼一声，背着手往庄子里走去。边上李逵跟着，这才让老头脸上露出了笑模样。

    偷偷看了一眼猥琐的父子俩，没办法，谁让他们心里头装着一肚子的心事？

    可三叔公却有点幸灾乐祸道：“一群不晓事的，这个怕，那个怕，怕毬！都不是干大事的料。逵娃子，你可不能让他们给带坏了。男子汉大丈夫，生当顶天立地，连自己家的祖宗都不敢认，还指望他们有什么出息？”

    李逵很惊奇的发现，三叔公还是当初百丈村的那个三叔公。只不过如今三叔公权力大了，开始琢磨起了李氏族人上千口子的大事。

    用一句通俗的话来说，三叔公这是膨胀了。

    对三叔公的性子颇为熟悉的李逵明白，这时候他要捧着三叔公的面子，让老头高兴。于是，他装出一副同仇敌忾的样子，对三叔公道：“三叔公，你说的太对了。连祖宗都能忘的，简直就不是人，是禽兽。对了，三叔公，咱老李家的祖宗是谁啊？”

    不是李逵傻，他刚来那会儿，百丈村李家，最富的五叔李林，也都还在贫困线上挣扎呢。更不要说其他的叔伯兄弟了。

    都穷成这样了，连三叔公这位全村最有威望的老人，都把祖宗的教诲忘了个干净。更不要说村子里的半大小子了。

    李逵很长一段时间里，都不和村子里的小子们一起玩耍。主要是他经常欺负人，弄得全村人都怕他。

    三叔公有种觅到知音的欣喜，村子里的人，还有县里的族人，都对他的领导能力颇有微词。主要是质疑他老人家的英明决定。这让老头很不耐烦，遇到李逵，他顿时有种老李家就只有李逵是好小伙的感慨，悠悠道：“圣祖名讳不能说，老头子今日给你托个底，圣祖他老人家谥文武大圣大广孝……”

    “等等！”

    李逵原本还以为自己顺着三叔公，让老头高兴就完了。如今，他发现自己快完了。这‘文武大圣大广孝’的谥号，怎么听着都像是皇帝的谥号？

    李逵偷偷拉着三叔公走到僻静的地方问：“三叔公，你可是明事理的人，你给我说说，这为叫什么——文武大圣大广孝的，到底是谁？”

    “圣祖姓李这自然不用多说，双名两个字，世民。”

    三叔公觉得李逵对老祖有点不敬的意思，想要告诉李逵，念老祖的谥号要心怀敬意，不能如此随便。

    李逵合起来念了一遍，这个名字他还真听说过，叫——李世民。

    李唐王朝的李二，他爹李渊还是皇帝呢？他虽然也是李二，但是他爹不过是百丈村李匠的儿子，主业打铁，兼职打猎，还属于英年早逝，壮志未酬的一类人。

    这能比吗？

    再说了，认个皇帝当祖宗，这岂不是要上赶着去陇西认祖归宗？

    李逵被三叔公闹出来的动静吓了个不轻，沉声道：“三叔公，你恐怕还不知道这位圣祖是什么人吧？”

    “皇帝啊！”

    三叔公并不是什么也不知道，而是一语中的说出了李二的身份。本来嘛，谥号和皇帝一样，除了神灵能有如此长的谥号之外，那个凡人敢如此作死？

    普通的文臣武将，死后的谥号就两个字。

    文德武穆，往下排就行了。

    天下有谁敢作死，给自己弄一长串的谥号？还是文武，大，圣之类的字眼，这根本就不是普通人能够消受得起的福分。

    李逵目光死死的盯着三叔公，他有种猜测，就三叔公的眼界和经历，恐怕真不会想这些东西。不是不敢想，而是根本想不到。他根本接触不到这么高层次的阶层，怎么可能给自己按上个龙子龙孙的身份？

    越想越觉得有可能，李逵心头这个气啊！

    他离开沂水县就两年的功夫，竟然有人敢给他百丈村下套。

    这不要命的东西，要是让他找出来，非撕了他不可。

    三叔公见李逵不言语，有点担心起来，他不懂，但李逵是百丈村李氏最有本事，也是最有远见的后生，他不会也不同意吧？

    “三叔公，你恐怕还想不出来这些，告诉我，到底是谁蛊惑你去怎么做的？”

    李逵语气不善，这些三叔公能感受到。这让老头很紧张，难不成真的做错了事？

    三叔公这才慌了神道：“逵娃子，我琢磨过大宋律，八十岁造反只要不杀人，就不是个事，朝廷也不会管。我豁出去，到了八十岁那天，宣布家里的圣祖是文武大圣大广孝皇帝，朝廷也不会在意吧？再说了，我也不是造反。为了让我李氏族人的身份。”

    疯子，绝对是疯子。

    不过，让李逵很惊奇的是，谁把这些乱七八糟的事告诉三叔公的。好端端的一个迟暮老头，你不让他安享晚年，鼓动他造反……不对，认前朝的皇帝做祖宗，基本上和造反没有什么两样了。这厮到底是安得什么心呐，如此阴险，难不成爹妈都死绝了？

    “三叔公，你找人琢磨说项，到底花了多少钱？”李逵一准猜到，不是和尚就是道士，哄骗老头老太太做糊涂事。

    没办法，人到了暮年，对死就会异常的恐惧。亲近道士和尚也是常理。

    三叔公迟疑了一会儿，伸出一个手指头道：“这个数。”

    “一百贯？”李逵试探着问。

    可三叔公却像是受了莫大的侮辱道：“一百贯，糊弄鬼呢？一千两白银。要点龙穴的，听一清大师说，这是看在我们两家颇有渊源的份上，才收了这么点钱，要折寿的啊！寻常人根本就不给看。”三叔公还摆弄这双手，似乎要给李逵解释清楚，这钱没白花：“一清大师身长八尺，道貌堂堂，眉宇之间不怒生威，如同前朝的天师袁天罡般的人物。复姓公孙，当年就是辅佐我家圣祖的忠臣。”

    呵呵，李逵真的被气笑了，李二，袁天罡，还冒出个公孙……在这儿给我玩隋唐演义呢。

    这要是传出去，李逵就压根不要去参加什么科举，直接去梁山，把如今占山为王的货给弄死了，当大王算逑。

    李逵直接告诉三叔公：“还有谁知道此事？”

    “就几个李氏族老，他们都不同意。”

    三叔公低声道：“逵娃子，你放心，老头不拖累你们。”

    李逵气笑了，直接告诉三叔公：“三叔公哎，你可知道如果你这么做了，我会怎么样？村子里的族人会怎么样？”

    “不是说没事吗？”三叔公瞪眼道。

    李逵顿时头大：“您老是没事，可是族人就要倒大霉了。如果我当官了，这官没法做了，直接变成百姓，这叫贬谪为民，永不录用。”

    “有这等事？”三叔公怒道：“为何那厮不告诉老夫？”

    李逵接着道：“不仅是这样，还有族人，七十岁以下的恐怕都难逃这一难，大则被杀，最次也要被发配，脸上刺伤金字，这辈子不得翻身。七叔刚抱上儿子吧？您老的孙子也逃不过这反贼的命啊！”

    李逵这么说，有故意夸大的嫌疑。只要不造反，还不至于这样，就是认个祖宗而已。大宋的律法比较宽松，不会对百姓的这种冒失行为故意惩戒。但要是官员就不一样了，士子基本上和官员看齐，这叫德行有亏，会被朝廷教做人的错误。

    “岂有此理！”

    三叔公气炸了，老头一个踉跄，靠在土墙上，胸口风箱似的喘息着，对李逵大喊道：“敲钟，快去敲钟。庄子里的和尚道士都给我打出去。”

    “不行，打折了腿丢出去！”

    一条条命令发布了出去，李家庄顿时又是一副鸡飞狗跳的模样。虽然李氏族人有钱了，日子过的敞亮了，可是生活还是那么热闹，从来都没有变过。

    好不容易安排完毕，李逵这才有心事问三叔公：“三叔公，那个哄骗你的道士，一清道士，到底在哪里出家？叫什么名字？”

    三叔公咬着牙，脸色阴沉道：“他自称叫什么公孙胜，这人的名多半是假的！”

    听到公孙胜这个名字，李逵的心头顿时咯噔一下，这人听着不是梁山上的第四条好汉，公孙胜吗？这货为什么无端端的来害人？

    不过李逵这算是记下了这段恩怨，咬牙道：“公孙胜，爷们和你没完！唉，这厮似乎有个老娘？”李逵目光怨毒不已，发狠道：“真要是你坐下的这等事，爷们给你找个新爹！”

    