    聂云萝暗暗想，明明现在霍傅司还是她妹夫呢不是？这女人还真是脸皮厚，一声妹夫不叫，还巴巴的挖空了心思扑过去勾引人家。

    越想就是越气，聂云萝狠狠咬牙，扬起小手臂就是狠狠一砸，温泉里的热汤直接溅到她嫩白的脸上，沾惹到发丝，显露出几分凌乱。

    有些狼狈。

    正想着拿手擦擦水滴呢，就听到头顶上传来一道低沉喑哑的男声，“你在这儿洗澡呢？”

    聂云萝没个防备，吓得脚下打滑，冷不丁的就要栽倒进池子里，却被一双劲壮有力的臂膀揽进怀里。

    闻着来自男人身上的清冽香气，和他的体温，聂云萝脸色发烫，挣脱出来，冷着脸，“不用你管。”

    连她自己都没察觉到，她这语气里有多么的哀怨不满，就像是妻子对远行归来的丈夫那般，带着些娇气的埋怨。

    是完全下意识的。

    霍傅司哪能没察觉到？不过他只微微挑了挑眉，没什么情绪起伏的点点头，“没打算管你，我就是路过而已。”

    闻言，聂云萝心里更加泛酸，眼眶红彤彤的盯着面前的男人，气哄哄的提高音量，“哦！那你就别站在这里碍我的眼，我要泡温泉了。”

    霍傅司静了静，倒也没去计较她这“以下犯上”的冲撞，挠挠眉尾径直走开了。

    背过身去的聂云萝竖着耳朵，听到身后彻底没了声响，眼泪顿时就盈满了眼眶，仿佛下一秒就要砸出来。

    可真够讽刺的，这一天，她不仅彻底看清了父亲的本来面目，也更加明白了，霍傅司和她永远都不会是一个阵营的。

    之前他那样帮她，不过是不想让霍家少奶奶在众人面前出糗而已，而现在没了那些旁人，他就可以彻底放飞自我，做自己了。

    聂熙熙本来就长得挺好看的，属于那种媚气横生的模样，再加上这么一打扮，估计是个男人都抵挡不住的吧？

    霍傅司看起来本就不是吃素的。

    脑海里莹莹绕绕的全都是这些个糟心事儿，聂云萝越想就越不舒服，心口闷闷的，快要炸开。

    索性就裹着浴巾站了起来，不去听那边传来的动静，回房换好衣服下楼吃晚饭。

    刚坐下来，还没等她拿起筷子，就看到不远处走来一对并肩而立的男女，那副亲密无间的姿态，饶是她这个正宫看了都不得不咂舌。

    她这个霍家少奶奶当的可真够窝囊的，想来想去她和霍傅司之间最亲密的时候，似乎也就是那天晚上了吧！

    其余的时候，他对她永远都是冷冷的，一副避之不及的样子。

    那头，霍傅司拧着眉眸光沉沉的看向坐在餐桌旁的女人，眼底晦暗不明，不知在想些什么。

    身边的这个女人一直叽叽喳喳的说个没完，他根本就没怎么听进去，再加上她身上一直带有浓重的香水味，实在是令人反感。

    他倒还真是头一次发现，原来聂云萝其实没那么讨人厌。

