    “物我混同，身融天道！”

    东皇圣人神色前所未有的凝重。

    他的猜测成真了。

    对方的确掌握了问道篇第七境的完整力量，若非如此，绝不可能如此轻易挑起混沌钟。

    混沌钟是盘古殿三大先天至宝中，最擅长镇压的一件先天至宝啊。

    神力何等强横。

    “只能尽力一试了！”

    东皇圣人此时望了一眼女娲，若是女娲证道因而被逼封闭宫门，闭关大罗天，整个神族好不容易凝聚的大势会被重新击溃。

    这种打击，可不比之前一战。

    众多神道强者恐怕会对神族彻底失望，转而放弃立场，真正投向于玄门炼气士。

    玄门统合仙神两道如此之多的大运，谁知道这位太霄盘皇圣人会有何等精进！

    “大道元胎！”

    东皇圣人心中有所决断，双手在胸前交错叠印，一枚浓郁无比的虚幻混沌元胎出现在他掌心之上，周围混沌源力化作宏大混沌劲流冲击着内混沌，洪荒方向另有一股浩荡无比的混沌神力灌注而来。

    这股混沌神力裹挟在天道神力当中，和东皇圣人神躯重合，广袤无垠的内混沌骤然震荡，如同承受不起那股逐渐从东皇圣人周身逸散而出的奇特混沌劲流。

    “混沌母气？”

    林渊神色一动，感知到那股有别于寻常混沌之气的宏大伟力，一双灿烂生辉的眸子盯着东皇圣人。

    混沌母气林渊并未见识过，但盘古祖神元灵传承中有过记载。

    那是混沌中一股至强伟力，统御无边混沌！

    东皇圣人的道途从来没有掩饰过，那就是作为混沌之主主宰混沌天道。

    他一手缔造出了混沌九穹大阵，创立无极元气海，以混沌之能转化天地灵气，借洪荒天道之力蕴养混沌元胎。

    只见纳入了这枚混沌元胎，无边内混沌如同受其主宰，化作一尊混沌巨神，混沌钟钟声悠扬，此时像是打了一剂强心针，爆发出宏大伟力，震开先天金竹杖的镇压。

    东皇圣人化作一道混沌色光辉，全力催动那先天至宝混沌钟。

    “嗡嗡嗡！”

    只见这件先天至宝在其神通法门当中终究是彻底运转开来，整个混沌钟骤然如同融入内混沌中，如浩渺内混沌成了混沌钟的承载。

    钟声清越，混沌天光弥漫广袤混沌，林渊只见天地间出现了三千个巨大无比的混沌空洞，此时与洪荒天道的联系都被这周围显化出的无垠混沌空洞彻底隔绝。

    他的周身先天仙光不断混沌化，混元道体也感觉到一股无匹压力不断挤压。

    “混沌钟扭曲时空，颠倒阴阳的大道之力？”

    林渊定睛望去，心中有数，如此浩渺混沌天光，着实超乎想象。

    只是三千个如此庞大的混沌空洞，以东皇圣人的道行岂能支持。

    “这神道道韵极强，但缺少了相应境界作为支撑，难以发挥出真正的实力！”

    林渊摇摇头，林渊在圣人后期勘磨的不短一段时间了，对于天道圣人境界的领悟超过东皇圣人颇多，差距太大，不是一件先天至宝所能够弥补。

    “道化天地，身融天道！”

    林渊神色淡漠，身形如同一步之间消失在内混沌中，取而代之是如同一股如同天道一般的恢宏，冷肃！

    自身如同化作了洪荒天地。

    东皇圣人心底霎时沉了下去。

    嗡嗡嗡！！

    转瞬却见，内混沌之中一层无形天道光芒浮现，层层混沌之气被剥离，一枚玄混色小钟哀鸣着从混沌深处被迫飞出。

    寰宇煌煌，乾坤失色！

    东皇圣人也感觉到周身对于内混沌的操控彻底隔绝，周围无穷混沌消散一空，隐隐分化出单纯的黑白寰宇，周身混沌玄光还在不断分化，道行削落，直到近身才缓缓散去。

    东皇圣人面色苦笑，拖着掌心上行的混沌钟，混沌钟这会儿光华黯淡，受到了不小冲击。

    岂止是如此，若非对方有意留他颜面，只怕自身凝聚的混元神相都会被削化为纯粹的一道混沌灵光。

    “失败了！”

    女娲站在原地，全程目睹着这场争斗，在林渊周身涌现出那近乎于天道的宏大道行之时，更是俏脸错愕。

    这种宏大的境界，哪怕是同为天道圣人，也不由生出一股无力感。

    “混元圣人之间的差距比想象中还要大！”

    女娲心中暗叹，不仅仅是这位地仙之祖，哪怕是东皇圣人爆发出来的神通手段都让女娲明白，在混元大道的雕琢之上，她还差的太远。

    此时混沌中紫金色光芒流转，紫金色玄袍罩体，手中握着先天金竹杖，周身更有淡淡紫金色玄光流转，林渊凭空出现，一双眼睛望向女娲道人。

    不待林渊开口，女娲淡淡说道。

    “太渊道兄放心，天道圣人金口玉言，本圣认赌服输，自此之后真身隐没与大罗天中，非无量量劫，真身不会再临洪荒大陆！”

    女娲也是十分光棍。

    这一战她也对自身认识更清，她也需要时间来勘磨自身道行。

    圣人之间也是由实力来说话的。

    实力不成，终究要当小老弟。

    之前林渊那句敬陪诸圣之末可着实将女娲刺激到了。

    林渊点点头，目光望向女娲跌落的后土祖巫，神色闪了闪，后土祖巫是神族强者，林渊并不在意，不过以东皇圣人太一的性子，只怕不会继续放任后土祖巫元灵被镇压。

    “道友胜了，不够道友还是莫要忘了，自身终究也是出身于先天神族！”

    东皇圣人持着混沌钟走出，周身混沌神光此时有些黯淡，神目凝聚林渊片刻，大袖一挥身形化作一缕混沌天光匿去无踪。

    “嗯？”

    林渊闻言，心头一动，望了一眼这位神道圣人，眉头挑了挑！

    虚空中，东皇圣人，女娲化光相继离去。

    临走之前，东皇圣人抢在女娲之前，带走了后土祖巫真身。

    这一场争斗终究是以两位神道圣人大败收场。

    玄门炼气士一脉，自然是赢家通吃！

    林渊目光收敛，只是略为沉吟，同样朝着洪荒的方向赶来，此战之后洪荒终于可以清净一段时间，凭借着仙神河流的大运，昊天道人也终将有证道的机会。

    ……

    洪荒当中，众多仙神此时还在等待着内混沌一战的结果，大千世界中亦有一尊尊先天神圣在紧紧盯着内混沌中的动向，眼看着内混沌中巨大的异象逐渐平息，似乎是已经分出胜负……