    某星级酒店内，一场西式酒会正在举行。

    主办方是华一，安然本人也受邀请过来参加，主要是教主想介绍大王小王兄弟跟他认识，并大概谈一下《中国合伙人》的事。

    到了后，他大概是第一次在现实中见到如此之多的明星艺人，熟面孔更是多不胜数。

    什么周讯、陆亿、乃亮、林心汝，什么邓抄、王报强、杨纸、许情，什么李兵兵、大胡子、冯小扛、段一红等等等等，一大堆记忆中有名有姓的明星，好像也都是华一旗下的艺人。

    不说所有人都全到，估计怎么也有三分之二左右。

    从这里就能看出，现在的华一还真是拥有了娱乐圈半壁江山的明星艺人。

    不过安然除了认识教主，跟一面之缘的李兵兵外，其他都是从来没见过的人，或者说，他之前的圈子也不可能结识。

    想来，这里也没人认识他，他多半还是唯一一个非华一的外人，也不怕他听到什么机密？

    好吧，开个玩笑，这种公开酒会能有什么机密可言。

    随着王家两兄弟亮相，吧啦吧啦一通说，安然才算是明白过来，原来华一马上就要上市了，号召旗下艺人有想当股东的就赶紧抓紧时间掏钱上船之类的。

    好家伙，为何场面整得像是向旗下艺人集资一样？

    加之华一是真的狗，有资源也不给自家艺人用，反而非常喜欢用外人，用香江跟弯弯的艺人，如舒骑、得华、葛由这些都是例子。

    导致接下来两三年内，今天参与这场酒会的明星艺人，貌似基本上都选择了离开华一，实在不得人心。

    不过华一狗不狗跟安然也没多大关系，他默默呆在角落，吃着东西就好。

    貌似这种的行为只有他一个人，好在也没什么人关注，直到忽然有人来到他面前，还主动对他小声开口道：“喂，小帅哥，没吃饭过来的吗？”

    “食物不吃不也浪费了么，怎么，许老师，不能吃吗？”

    “当然可以吃，确实不能浪费食物，小帅哥你叫什么名字，也是华一的艺人吗？”

    “安然，安然无恙的安然，我不算艺人，电影人吧，专业学的是导演，跟华一也没什么关系。”

    意外归意外，面对许情主动过来攀谈，安然也不排斥。

    显然没错，他所谓的“许老师”，正是许情，真挺意外对方竟然会跑来跟他聊天。

    不得不说，这位完全看不出已经是一个40岁的女人。

    论保养，许情在娱乐圈内应当算得上是驻颜有方的活例子，身材也……莫名让人想到了《邪不压正》与《老炮儿》两部电影，姐姐真呀嘛真风“騒”。

    “你学导演的啊？你这模样，不当演员真是可惜了！”

    许情有些惊讶，这位叫安然的小帅哥还真是有点与众不同，就如同没多少顾忌的在这里吃东西。

    或许正是因为这一点，才能引起她的好奇，刚好有些无聊，就主动跑来了搭讪聊天。

    “没什么可不可惜的，个人选择而已。”

    “说的也是，来，一起喝一杯？”

    “好啊，谢谢许老师。”

    看到许情继续主动给自己递来一杯酒，安然没矫情，利落接过“叮”一声就与对方碰在一起。

    总之，安然就这样跟刚结识的许大姐姐有一搭没一搭的闲聊着，过程中聊得还挺愉快，直到某个时候，教主忽然出现，闲聊才算停下来。

    跟着他自然就去见到了王家兄弟两人，在黄小明这个中间人的引见下，各自一通表面上的客套，算是正式认识。

    随之大老王笑着示意后先一步离开，转而去跟别的人谈聊去了，小老王则留了下来，还如是开口道：“听小明说央台那部《打包》公益广告片便是小安导演创意拍摄出来的，我也看过，真是直击人心，特别感人。”

    “还好，当时有感而发吧，最后就有了这样一个创意出来。”

    安然不可置否的回应了一句，整个人的表现也是稳得一匹。

    “灵感创意这东西确实是这样，有时候一瞬间的事，不过有人能抓住，有人却抓不住，能抓住的人，才是有本事的人，小安导演肯定是后者。”

    “要不然小明也不会极力给华一推荐《中国合伙人》这个剧本，我看过了，确实很不错的一个题材，关于创业，真说起来，我和我哥也是一个创业者，走到今天总算有一点小小成就，但过程中的各种辛酸苦辣，大概也只有我们两兄弟才知道。”

    说着说着的小老王，还难得感叹了起来。

    “确实是，创业从来不是一件容易的事。”

    安然不反对小老王这话，一家企业从无到有，从小到大，肯定会经历过许许多多才有成功那一天。

    想来，以前王家兄弟两人也没少装孙子。

    “不说这些了，华一有意跟小安导演合作《中国合伙人》这部作品，你本人的意思呢？”

    几句话聊下来，小老王算是发现了这安然虽然年纪轻轻，但行事作风不慌不乱，很有条理，真不像一个刚刚进入这行没多久的新人。

    华一好歹是民营中的第一，此人见到他却没有任何紧张的意思，也丁点没那种正在找投资的觉悟。

    想想，好像也对，似乎一直都是黄小明在中间使劲推销《中国合伙人》这部电影，安然反到像个隐形人一般，还真是头回遇到这样的情形。

    但又不得不说，小老王已经让公司专业人士评估过，《中国合伙人》确实是一部值得去投资的潜力之作。

    题材新颖，也不缺少相关卖点与话题。

    基于这些，他也懒得再跟安然绕来绕去，毕竟看情况，这位不像是一个可以随便忽悠的年轻人。

    那跟聪明人之间，自然有聪明人的说话方式。

    “当然，我个人也很期待与华一进行合作。”

    安然本想着今天只是简单认识一下，聊聊，到是没料到小老王先一步开门开山的说话，也好，直接点免得浪费双方时间。

    完后，他马上又看向了黄小明继续说道：“黄老师，之前你说你个人也愿意参与《中国合伙人》的投资对吧？”

    “呃，那个……对，我大约能投个200万至300万左右，个人实力有限，只能这么多了，对了，我还可以把全部片酬也折到投资当中。”

    自己好像是说过这话，但黄小明没想到安然会主动在这会儿提起这一茬来，只得当场表明一个态度。

    “其实，我心里大概有个预算，《中国合伙人》拍摄成本应该在3000万左右。”

    “黄老师这边如果按10%的份额来算，剩下的90%不管华一愿意承担多少，最后剩下的其他份额，我这边有些关系，应该都能找来投资。”

    安然一通话后，把选择权交给了小老王自己。

    “看来安导演也是很有底气，那这样吧，我们华一愿意占30%的投资份额，还有发行，也可以一力承担，这样如何？”

    小老王怎么从安然淡淡语气中听到了装x的味道，看来也是有点来历，难怪是这样一个态度，有些事情慢慢就能解释通了。

    再想想，一个新人，能直接帮央台拍公益广告，背后……

    对于这种暂时摸不清背景状况的人，他怕肯定是不怕，但稍微注意一点也是该有的谨慎。

    这不，默默地，他连“小安导演”前边的“小”字都有去掉。

    要是安然能拉来别的投资，对华一来说，也是一个风险分担，毕竟电影这种东西，真说不准，那有十拿九稳的事。

    连华一顶梁柱冯小扛，也不敢说百分之百的不会亏本。

    “好，没问题，王总，那就合作愉快了！”

    人总是愿意多想，安然自然不知道他无形中淡然的态度，却让小老王开始脑补了起来，以为他有什么背景。

    不过就算知道了，大概也会默默地装一波，毕竟这样对他应该是有利一方。

    ~~~~~~

    求支持，拜谢各位大帅哥！doge

