    “知道本官叫你们来是所谓何事么？”

    在将卢承年拿下之后，沈钰立刻将整个州府的所有属官全部召集了起来，让他们用最快的速度赶过来。

    此时所有人都在心惊胆颤，他们在来的路上已经听到了这里发生的事情。一地主官说杀就杀，新来的钦差可不是一般的狠呐！

    最关键的是，是个人都明白，毕竟单凭卢承年一人要想贪墨粮食而不被发现，是绝对不可能做到的，必然是有人在配合。

    所以他们来的时候，生怕这一来，就回不去了！

    年轻人嘛，年轻气盛的，又有先斩后奏的特权。万一心血来潮拔剑就砍，他们还不哭死。

    不过他们又不敢不来，来的话是有可能回不去。可要是不来的话，相信这个年轻人一定不介意杀鸡儆猴！

    在所有人都提心吊胆之际，沈钰开口了，一开口就让他们忍不住颤了一下。

    “本官想知道，粮食昨日已经运过来了，为何今日粮食还没发放到饥民手里？”

    “这.......”互相对视一眼，一时间所有人都不知道该怎么回答。那是他们不准备么，顶头上司没开口，他们哪敢乱准备。

    “大人，这，我们需要一点时间准备！”

    “时间？你们知不知道，每一刻钟都有可能有饥民饿死倒下，他们的命你们来偿么！”

    冷冷的看着这些人，上梁不正下梁歪，眼前这些能有几个是完全干净的？

    不过沈钰心里也清楚，要是想尽快赈济饥民，却也只能暂时靠他们。不过，这不代表这就要给他们好脸了。

    杀了卢承年就是在杀猴骇鸡，就是要让他们怕，让他们不敢乱伸手。同时，也是在他们头上悬赏一把剑。

    当然，若是他们做的让自己不满意的话，他也真不介意再杀几个，让他们刺激刺激！

    “你们自己应该已经清楚，卢承年为何会被本官斩杀。贪墨赈灾粮食之事绝非卢承年一人所为，谁都有可能参与其中。”

    “这些事情本官可以既往不咎，但是赈济灾民，谁若是敢有半分懈怠，本官也不介意数罪并罚，送他去找卢承年卢大人！”

    说到这里，沈钰身上的杀意毫无保留的全力释放。自他来到这个世界以来，杀的盗匪贼寇何止成千上万，杀意早已凝成实质。

    再加上身居浩然之气，整个人不怒自威，更是让人望而生畏。寻常人连与他对视的勇气都没有，更别说要狡辩了。

    “是，我等明白，我等立刻就去做！”

    擦了擦额头的冷汗，实在是这位沈大人那突然暴起的杀意，和身上那股莫名威严的气势，让人如芒在背。

    后背，已经不自觉的被冷汗打湿，身上犹如背负了万丈高山般沉重，压得他们几乎喘不上气来。

    说实话，只是刚刚接触，所有人就已经被镇住了。

    不知道为什么，总感觉这位沈大人说的每一句话，都如同洪钟大鼓一般，直冲心窝，好似不自觉的就让人信服和敬畏！

    “那现在立刻给本官去做，本官不问过程，只看结果！本官就在饥民中看着，看着你们所有人！”

    “一个时辰！”伸出一根指头，沈钰冷冷的看着所有人“一个时辰内，若是这些粮食还没开始往饥民手里发，那本官可是要杀人的！”

    “还有谁若是胆敢中饱私囊.......”

    指着卢承年的方向，沈钰继而回头淡淡的说道“那个就是你们的下场！”

    “呸，不要脸，就知道威逼，这是在压榨劳动力！”

    虽然心里全是吐槽声，但所有人都不敢怠慢。人家既然敢当着这么多人的面说出口，那就一定真敢干！

    一个时辰，这是要他们的老命啊！啥也不说了，干吧！

    “那些是谁？”将所有人都派下去，沈钰也真的往饥民聚集的地方走了。他就要在这里看着，不怕这些人出工不出力。

    只是当沈钰刚走到饥民聚集的地方，就发觉有人在人群中搏斗。

    准确的说，是七八个身着素衣的女子，正在围攻一个男子。场面极其激烈，剑气四溢，声势浩大。

    这几个女子中，为首的两个年纪稍大的应该是宗师境的高手，其他几人年龄不大的少女都是先天境的。

    而那名被围攻男子，应该也是一位宗师境的高手。在这些女子中间应付的游刃有余，甚至还饶有兴致的调戏几句。

    只不过，让沈钰起了杀意的是，这些人几乎毫无避讳的在人群中交战。那恐怖的余波涤荡，无数人被波及到，惨叫声此起彼伏。

    要知道，先天高手真气已然可以外放。而宗师境高手，一举一动之间，无不有莫大之威力。

    他们交手所形成的余波，寻常的普通人哪怕是被扫到一点，都有可能命丧当场。更何况，这些人在人群中交手了。

    那些女子似乎还顾及一些，出招之时极为收敛，似乎在避免着伤及无辜。而那名男子则就没那么多讲究了，完全是放开了打，肆无忌惮。

    也正因为如此，这名男子才会在围攻之下如此游刃有余。至于周围被波及的百姓，他根本没有放在心上。

    一群普通百姓而已，对他们这些高高在上的江湖高手来说算的了什么，何况这些还是饥荒之年的饥民，他们的命还算命么。

    在如此饥荒之年，这些饿得走不动路的饥民，只要一斗小米就足以能买他们的命。

    可以说他们连最基本人权都没有，在路边不知死了多少，累累白骨几乎到处都是。

    人命如草芥，除了这些饥民他们自己拼命想活之外，还有谁会在乎他们的生死。

    不真正见过，永远不知道那是一个什么样的场景！

    这些高手们的交战，一招一式之间皆有着可怕的威力，恐怖的余波在四处波及。

    这些饥民饿得都快走不动了，哪有力气躲闪。只能任凭这些力量的余波打在身上，而后在凄厉的惨叫和哀嚎声中，痛苦的挣扎着。

    “哼！”看到这一幕，沈钰冷哼一声，几个最强不过宗师境的高手而已，在他的面前还翻不起什么浪花。

    慢慢向这些人走起，沈钰周身释放出的无形气势好似连周围的空气都要凝固住，原本正在交战的几人瞬间脸色大变，立刻收住了手脚。

    如此气势，绝对是大宗师以上的高手。他们不确定这突然出现的高手究竟是敌是友，唯一可以肯定的就是，眼前之人绝非他们可敌。

    “是谁给你们的胆子，竟然在人群中交战，你们可知自己波及了多少人！”

    “前辈息怒，我们是为了捉拿痴心公子，所以不得而已为之，还请前辈见谅！”

    “痴心公子？”眉头微微一皱，他对北地江湖并不算熟悉，这个名号也是第一次听说。只是这名号起的，挺骚啊！

    “这个我倒是听说过，是个自诩痴心，实则无恶不作的采花贼！”

    从城内走出来的莫羽，也正好看到了这一幕，随即迅速的来到了沈钰的身边，一遍还向他解释道。

    “痴心公子，在北地江湖中也小有名气。其人千变万化，无人知道他真正的模样！”

    “江湖传言，他最喜欢的就是扮演各种角色。或是侠肝义胆的江湖少侠，或是满腹经纶的书生，以骗取女子芳心！”

    “等将女子骗到手后，在以采阴补阳的功法，生生将她们采补死，这些年来不知祸害了多少无辜少女！”

    “你是莫将军？”似乎认得莫羽，当莫羽一出现时，几名女子顿时脸色大喜。

    而这时候莫羽也顺着声音看了过去，脸上的表情微微一变“素心阁的人？”

    “完了！人家认识！”一看到这一幕，痴心公子心里就咯噔一下，人家明摆着是认识，自己可不就羊入虎口了么。

    “等等，莫将军，哪个莫将军？”

    “痴心公子，你死定了！”

    冲痴心公子露出嘲讽般的笑容，为首的女子得意的说道“在这个年纪，还被称为将军的莫姓将军，你觉得还有哪个？”

    “这，这难道是......不能吧？”

