    袭杀哈斯卡，同时被夜魇、天辉追杀的后果太严重，所以萧庭并没有付诸实施。

    而哈斯卡得到血魔已死的回复后，也将信将疑地离开了。

    离开前，他非常小心地用火焰，将自己走过的地方都焚烧了一遍，目的是避免留下任何一滴从伤口上滴落的鲜血。

    如果萧庭真的仅仅凭借几滴鲜血就隔空斩杀了血魔，自然也能用同样的方式来斩杀他！

    当然，他不知道萧庭能斩杀血魔，有血魔之前已经被他打成重伤的缘故。

    否则，最多也只能重创，令血魔阳寿暴减，而不能斩杀于当场。

    说起来，其实是萧庭占了哈斯卡的便宜，轻易得到了一个高级铂金宝箱。

    但萧庭肯定不会告诉他这些，让他去猜疑、忌惮，对萧庭只有好处。

    储物空间内……

    萧庭意念一动，高级铂金宝箱就化作光尘逸散了，三件散发璀璨光芒的道具从中显露。

    第一件是一枚铂金技能珠。

    里面蕴藏的正是血魔的核心技能——焦渴！

    集恢复、速度、视野于一体，可以说一个技能就能提升一个人的整体实力。

    萧庭有了刑首阎君的类似的能力，对焦渴的需求倒是不高。

    但还是那句话：这枚技能晶石交易价值极大，说不定能换一件这个世界的“神器”。

    第二件东西名叫“遗迹血脉升级晶石”。

    简而言之，这块晶石是用来提升遗迹等级和附属建筑能力的。

    事实上，萧庭一早就知道，遗迹水晶和遗迹的等级都可以提升。

    只不过, 需要特殊的珍惜道具而已。

    而这枚从高级铂金宝箱里开出来的晶石，比一般的升级道具还要珍贵。

    因为它不仅能提升遗迹的等级, 还能让附属炮塔或兵营的能力也变得更强。

    萧庭沉思少许, 将盘旋在世界树上的龙母召唤过来, 让她将几滴龙血滴在晶石上。然后将晶石放在世界树的树根初。

    地底下立刻生长出一些须状的根系，将晶石包裹, 吸收里面的本源。

    世界树随即开始长高，以肉眼可见的速度暴长！

    二十米。

    二十五米。

    三十米。

    ……

    四十米！

    作为遗迹的世界树一直长到四十米的高度，才终于停止。

    而它和藏在树干内的遗迹水晶, 也随之升到了4级。

    四级的遗迹，距离五级只有一步之遥。

    意味着可以在空岛上建造四级炮塔，和四级兵营。

    更重要的是，一旦升到五级, 萧庭就有机会完成支线任务“一方豪雄”，得到一枚永恒遗迹水晶。

    如果能在永恒之城羽岛上孕育出一株世界树，然后建造炮塔、兵营，那萧庭在永恒之城的基地就彻底高枕无忧了。

    另外……

    由于融合了龙母的鲜血, 所以附属建筑炮塔和兵营的属性不出预料的发生了变化。

    “天象炮塔“变成了”真龙天象炮塔“。

    首先炮塔的外形就像是一条尾巴长在地上, 上半身和头颅扬起的真龙，和曾经的樱龙倒是有几分相像。

    其次炮塔发出的攻击不再是能量球, 而是持续的龙息！

    属性还是风雨雷电等, 威力不变, 但持续攻击和能量球一下一下攻击对比，优势一目了然、

    兵营也变成了”龙树兵营“。

    可以用树木制造出能在空中飞行的木龙士兵！

    除了飞行外, 这些士兵的攻击和防御能力, 也越强于同等级的遗迹士兵。

    除了近战的木龙兵外，还有能够释放“风雨雷电”基础法术的木龙法师！

    虽然单体伤害不高, 但却可以制造冰雹、飓风等对敌人造成减速效果，数量多了之后威力同样骇人。

    唯一不好的是，以前建造的兵营没有相关能力, 想要制造龙树兵, 就得重新建造龙树兵营。

    “先全力建造龙树兵营，等兵营建满了后再补炮塔！”萧庭朝方言说道。

    石山只能抽烟当门神, 楼月姬也不在身边, 而萧庭又是习惯了当甩手掌柜的。

    所以, 具体管理空岛职责, 就落在了方言身上。

    他这也算是通过自己的努力，得到了萧庭的信任和重用。

    对于一个刚刚二十级的低级探索者，能获得追随第一上君的机会，无异于一步登天，改变命运。

    “好，一个月之内，二十座龙树兵营肯定全部建成！”方言立下军令状。

    即使相同等级，每一座遗迹能够建造的炮塔数量和兵营数量也是不同的。

    4级的空岛世界树，总共能建造二十座附属兵营，每一座兵营又最多能同时拥有80个龙树士兵和8个龙树法师。

    如果二十座兵营全部建成，那么空岛就能制造出一支由1600个4阶龙树士兵和160个4阶龙树法师组成的大军。

    进可以攻伐其它夜魇遗迹，退可以安守空岛和世界树。

    其作用，无疑要比四五十座不能移动的炮塔要好。

    方言离开后，萧庭继续查看高级铂金宝箱里开出的最后一样道具。

    这次，不再是技能晶石和一次性道具了，而是一件真正的铂金宝物。

    【割裂之刃：法则兵器】

    【产地：刀塔世界】

    【简介：血魔死后，其利爪熔炼而成。】

    【属性：基础敏捷+30，击中目标造成伤害后，将伤害的30%转化成自身生命值】

    【技能1：割裂——被这把匕首割伤的人，都会被施加割裂技能，一旦移动就会流血受伤！移动距离越远，伤害越大。】

    【备注：此状态不可叠加！】

    【技能2：血符——将其它生物的鲜血抹在匕首上，可以烙印为血符，提升匕首的威力，为其加持某种额外属性。】

    【备注：血符提供的额外属性，与被涂抹的鲜血有关，鲜血原主人越强，血符属性越强！】

    【评价：持此刃者，即为血魔！】

    ………………

    这把匕首强肯定是很强的。

    割裂这个技能，就相当于可以重复施展的血魔大招，甚至还有控制效果！

    除了施法距离近, 必须砍中敌人外, 几乎没有缺点。

    二技能“血符”, 则是这把铂金匕首的核心能力！

    萧庭直接用匕首割破自己的手掌, 激活血符属性, 便只见匕首表面突然浮现出一层鳞状血纹，并且匕首也仿佛变成了石质……

