    

    黑堡外，恐怖的血气能量澎湃激荡，大地一片轰鸣……

    伴随那紧紧封闭黑堡的血色罡气轰然爆碎掉，与此同时所产生的能量冲击瞬间就扩大到了影响整个血色世界的程度，高天之下，巨大的血色冲击圆形如同怒海狂澜一般波涛汹涌、肆意喷射，在这般可怕的冲击之下，现场所有围着黑堡并两眼茫然准将黑堡进发的僵妖，几乎在同一时间，被一股来历不知的惊天变故狠狠的摧毁g。

    百万诸星界强者的视线之下，脚下血海仿佛煮沸了的开水一般咕嘟嘟咕嘟嘟冒出了密密集集的大小气泡，被血海掩盖的大地也时时发出惊鸣和动荡，加注着血海的翻腾，而在半空中，不计其数的僵妖，无论体积多么庞大，都在短短的一刻，被罡气爆发出来的血色冲击圆环瞬间融化着血泥，然后不等掉落，进而变成了一缕缕浓郁的血色气流，无一例外融入到了那巨大在的冲击圆环当中……

    布满天幕、纵横交错的裂缝当中，虚空风暴和陨雨火球肆意咆哮，在此一刻，全部拥挤着从天空裂缝中涌现而出，那闪烁着妖异蓝光的风划分、炽烈狂燥的硕大火球，仿佛变成了毁灭世界的天灾，与那巨大的冲击圆环，拼命的进行着撕扯，从而被撕扯开来，最终化成了一只只神似僵妖老道背后符号般的血爪印。

    突如其来的变故，让临时聚集起来宛若军队般阵仗分明的诸星界修行者当场乱作了一团，望着那铺天盖地的血爪印疾电流光一般的飞来，几乎所有人在同一时间，就把神甲从体表凝聚了出来，然后每个人都取出了防御法器。

    一时间，百万军阵上空神霞激射、灵光冲天，一件件法器驰骋于天地、一道道大符光霞四射，使得在那七十多个初元笼罩下的一方天地，变得光霞刺眼、分外炫目。

    “挡住，快挡住……”

    三千架御风舟和天云车为主的载人器具之上，嘈杂、纷乱的惊呼声成片成片的响起，剑意冲霄、法宝争鸣之音同时响彻，根本听不到他们究竟在喊些什么，总之场面乱的难以言喻，要多混乱就有多混乱，很多人甚至在拥挤之下，被挤出了御风舟或者天云车，要不是此刻魔音骤停，恐怕那些离开初元保护的修行者早就第一时间被迷魂掉，变成跟僵妖一样的下场了。

    风绝羽等人所在的御风舟上，他和曲绫昔、陌西城站在御风舟的船舷一侧，已经被挤出了御风舟，二十几人紧贴着初元光环照耀的边界之处，就差那么一丝丝，便离开了初元保护范围，急的众人满头大汗、眼珠通红。

    “别乱挤，妈的，再挤老子先杀了你。”卫拱被挤到了边缘处，气的脸红脖子粗，他粗鲁的诨骂着，奈何他喊的声音再大，也没有人理会，或者压根就听不到他在喊什么。

    “别乱，最少我们这些人别乱，魔音已经停了，不会再影响元神，即便没有初元保护，只要不接触血海，便不会有问题，不要跟他们挤，我们出去。”

    情急之下，风绝羽做出了最佳的应对，毕竟御风舟上太挤了，如果魔音还在，他们别无选择，必须待在初元保护之下，可现在魔音不在了，御风舟又彻底乱了套，那还不如离开御风舟，免得待会再踩死几个，就算踩不死，舟上都是来自诸星界的修行者，在这种情况下，人的情绪是很容易发生愤怒和混乱的，别到时候血爪印躲不过去，再被哪个怒气冲天的家伙偷偷怼上一刀，那就没处讲理了。

    风绝羽反应很快，又是众人的主心骨，七霞修盟的二十多人自然时刻注意他的言行，听到他的话，众人醍醐灌顶，一边取出防御法器护体、一边凝结神甲、一边跟着风绝羽直接退出了御风舟，老子不跟你们玩了，你们挤去吧。

    唰！唰！唰！

    光影纷乱，下一刻，七霞修盟众人连带着偶遇的曲绫昔一并离开了御风舟，并且在不远处，再度集结了起来，与此同时，站在最前面的风绝羽第一时间结出神甲，取出玉龟，然后手法飞快的连掐高深印法，对着前方的空间啪啪啪疾点了四、五十下，最终轰的一声，空间撕裂重组，布下了一个庞大玄妙的阵法空间。

    异变来的出其不意，那血色冲击圆形抹杀了几乎所有僵妖，随后分化成血爪印，铺天盖地的涌来时，速度也是奇快无比，几乎就在风绝羽的无名大阵落成的下一刻，一大片血爪印，仿佛排山倒海一样涌来。

    “结！”

    七霞修盟众人以风绝羽和陌西城带队领衔，全部聚集在了一起，所有防御法器列好了阵形，变作两排，拦在众人的前方，曲绫昔就紧靠着风绝羽的左侧，与他肩并着肩，严阵以待。法宝光华遮天蔽日，在此一刻大放光彩，望着那颇为不俗的血爪印，所有人都拿出了视死如归的气势，准备迎接这一波宛若天灾般的磨难。

    一秒之后，铺天盖地的血爪印狂潮终于抵达了阵线外缘，而当所有人将毕生的修为运用在那些法器上的时候，更恐怖的一幕出现了——那不计其的血爪印，似乎完全无视法器的防御，就这么化作血色的光影，轻而易举的穿透了大量法器聚集凝结而成的防御阵线，带着阴邪妖诡的力量，不费吹灰之力的钻进了每一个在场修行者的体内，就连神甲也抵挡不住。

    而最关键的是，当这些血爪印钻进修行者体内之后，所有人都没有任何不适的反应，它就像一股气进入体内之后直接钻进了识海，包裹住了修行者的元神。

    “这……怎么会这样？”

    慌乱下做出了充分准备失去了效果，上百万人直接呆愣在原地，若大的血海世界，所有的血爪印都消失了，世界恢复了平静，就连下方的血海也不再翻滚，而是变成了一潭死水般的模样，见不到一丝一毫的波澜。

    静！

    现场静的吓人，听不到一丝风丝。

    纵横密布的天际的可怕裂缝，此时也如同屏住了呼吸一般，再也看不到所谓的虚空风暴和陨雨火球，它就像一块巨大的暗红色背景幕布，掩映着下方那神秘到不透露半点底蕴的黑色城堡。

    “这血爪印，居然挡不住？”

    “我们中招了？”

    “死……死了吗？”

    “我的元神中，好像多出了什么东西。”

    “……”

    片刻的死寂之后，一个个质疑的声音陆续响起，在场的所有人都错愕的摸着自己的身体，就连天上那七十多个护界者也不例外。

    “盟主，发生什么事了？我们居然没挡住血爪印？”卢吾载满头雾水，神识游走于体内经脉丹田识海各处，可是除了那元神被一股淡淡的雾状血气包裹住之外，根本没有发现任何不良的反应，他有点纳闷，全然不知这血爪印究竟为什么对自己造不成半点伤害。

    别说他了，风绝羽心里也纳闷的，内视术检视识海，确实没有什么不良反应。

    “你们有哪里不适吗？”他问道。

    “没有啊，只是元神被血雾包住了，除了这个，其它一切都好。”

    “你们呢？”

    “我们也一样。”众人纷纷回应。

    “那就怪了，这血爪印究竟怎么回事？”

    正当众人疑惑间，风绝羽忽然觉得感觉到脑袋仿佛被什么东西狠狠敲了一下似的，在他两眼间略向上的额心猛然传来一阵灼热的痛感……

    不对！

    风绝羽痛的一低头，同一时间，所有人跟他的反应一样，伸手捂住了额头，那里就像被烙铁烫过似的，非常钻心的痛了一下。

    “我的头。”

    “什么东西？”

    “咦，你们的头上怎么出现了一个血爪印。”

    “啊？你也有，不对，大家都有，这到底是怎么回事？”

    数息之后，现场再度变得混乱了起来，这个时候人们才发现，由于刚刚额头住一阵灼烫的痛感过后，每一个的额头上都出现了一个清晰的血爪印，这个血爪印的大小比鹌鹑蛋还要小上一圈，但非常明显，清晰可见，并且血爪印上面，还朦胧着一缕点点的血气。

    “这是什么？诅咒吗？”

    正当现场混乱不堪的时候，突然间，黑堡内忽然涌出了一大团漆色的黑雾，那黑雾在空中慢慢升腾然后从黑堡缓缓飘出，很快就聚集变化成一张巨大的人脸。

    那是一张黑俊黑俊的面孔，大的就一口黑湖，黑的发光，有灵光折射。

    “哈哈……弱小的凡人们，欢迎光临本神的黑堡，现在我宣布，你们将有幸成为本神的仆人，怎么样，开心吗？”

    黑脸在天空中放声大笑，其声音之粗犷，宛如惊雷般在空中炸响，那声音之大，震的所有人耳鼓嗡嗡直颤，就连心跳都跟着加速了起来。

    看着黑脸自称“本身”，所有人都惊呆，不假思索的在想，难道凡间真有通往神界的通道吗？

    高空中，七十多个护界者一脸懵比，呆愣了很久之后，才有人站出来大声喝问道：“你是何人，报上名来。”

    那黑脸眼睛眯着，笑道：“我是黑神，这里是本神的天府，无知的凡人，见到本身，还不下跪。”。。