    可是姬陶然肯定是想不到，姬秦的目的很单纯，他就是看见沈浅墨能一下捏碎那个石头，武功定是在他之上的。

    于是，抱着取取经的态度，他去自家库房里取了一些金子过来拜访。

    此刻的他，拎着个篮筐出现在沈府门口，脸上挂着笑容。

    沈家门口看门的两个小厮一脸严肃，直到看见姬秦从篮子里掏出来的一个东西后，面无表情的脸终于发生了点微妙的变化。

    姬秦笑吟吟的将一块金子塞进一个小厮的手里，“来来来，辛苦了，辛苦了……”

    另一个小厮他也是同样的对待，但这个小厮便将金子往袖子里塞边皱眉道：“这样……不太好吧？”

    姬秦清俊的面容顿时严肃了一下，“诶，这就见外了不是，我同你家的沈公子乃是朋友，这些都是应该的，收好收好。”

    小厮收了这么块金子，早就乐的快要飞到天上去了，当下非常殷勤的给他引路。

    姬秦笑着点点头，这沈家的人还是挺上道的，以前，他爹就跟他说过，没有什么是一块金子解决不了的，如果有，那就两块，他深谙此道。

    然而小厮带他去的是沈柏舟的院子，沈公子，沈家就一个沈公子，没错啊，就是沈二公子嘛。

    但是姬秦他不知道啊，就这么迷迷糊糊跟在小厮后面走了，来到这个院落。

    而看了这个院落的布置之后，他就觉得这是个清净雅致的地方，里里外外都透着一股读书人的清流味。

    远远的，便看见一个身着白衣的男子站在廊下，手上沾了些水正在往他前面的盆里洒着水。

    因为是背对着，姬秦只能看见一个背影，猜想他应该是在给花浇水吧。

    那小厮领着他走到那白衣男子身后，作揖，“二公子，有客人来访。”

    “去给客人上茶，我稍后便来。”

    他竟然连头都不回，好似他现在手头上正忙活的事，比客人还要重要。

    “是。”那小厮转身说道，“公子请随小的过来。”

    姬秦点点头，正要转身跟着小厮离开，突然听到蛐蛐的叫声。

    “吱——”

    他的脚步微顿。

    “吱——”

    彻底忍不住，姬秦一个箭步冲了过去，神情非常激动，“一听这叫声就知道这蛐蛐一定是有两个月大了，没想到沈兄你除了武功高强以外，还喜欢养蛐蛐。”

    他站在沈柏舟的身边，一脸的惊叹之色，因为他的面前是一个大瓷盆，瓷盆里面有大大小小的蛐蛐在那泥土上行走着。

    这对于一个蛐蛐爱好者来说，简直就是如天堂般的地方。

    他以前也想养，可是他爹不让。

    姬秦脸上的笑意只增不减，他转过头，“沈兄你也喜欢……”

    他话音猛然顿住，因为，他发现，眼前的这个人，不是沈浅墨那张脸。

    眼前的这人，面庞白皙，神色自若，看上去也很斯文，儒雅安静，气质也如挺拔的青松一样。

    此刻，正目光灼灼的盯着他看，眼神之中还多了一些他不曾看懂的深意……

    姬秦愣愣道：“呀，找错人了……”

