
哪怕再怎么不堪陈浮生也没有想过自己要一辈子要饭而生，像个普通人一样生活是他最初的目标。

最后经过两个多月的乞讨以及不停的赶路，陈浮生在陕西布政使司下属延安府的洛川县城停了下来。这是一个偏僻且荒凉的县城，这里很少有外人进来，相对的也更加封闭一点，但陈浮生却认为这里是一个好地方，因为在这里可以让他尽可能的与世隔绝，既不用听到外面的消息，也不用担心自己的消息传了出去被知道自己过往的人笑话。

在洛川的小县城里，陈浮生靠着最苦力一点点的积攒钱财，然后在洛川城外买下了几亩良田，城里自己盖了一间茅屋，这样他算是正式的洛川安家了。

如果再没有意外的话，或许陈浮生就要这样过活一辈子了，但是偏偏上天却不会让他这么如意的。延安府紧邻东西狭长的延绥重镇，这里不但有天下九关之一的榆林，延绥的各个地方也是大小军营遍布，总之这是一个时常发生战争的边关之地。

而延安紧邻延绥，它的安全性就可想而知了，才刚刚在洛川生活了两年光景的陈浮生便由于战乱不得不离开了洛川。

对于洛川当地的人来说这样的兵乱只要离开一段时间之后便可以再回来了，但是对于心一直在漂泊的陈浮生来说短暂的离开让他再也不想回去了，既然自己在这里两年了都无法让内心安定下来，那继续留在这里又有何用呢。

离开洛川，陈浮生继续踏上了向西的路程，这完全是无意识的，仅仅是有了走的想法之后便不自觉的往西走去，或许是一路向西他已经习惯了吧。

一路向西陈浮生经由庆阳府、平凉府、巩昌府到了甘肃，甘肃荒凉之地，并且战乱更多，但同样的这里大多数的世俗法则完全不适用，出乎陈浮生的意料，到了这里之后他竟然不想走了，甘肃这个荒凉、战乱之地在吸引了无数的文豪之后也吸引了陈浮生，他的心在踏进甘肃的那一刻平静了下来，他不想继续走下去了，在甘肃他再次安了家。

在洛川的时候陈浮生是种粮的，但甘肃根本就没有田地可以让陈浮生来种植作物，在这里只有大片的荒漠戈壁，偶尔出现的草原绿洲。牛羊马畜是这里的主流。

入乡随俗，到了甘肃陈浮生也学当地人一样养起了牛羊，他也想养马，但马是受到朝廷的管制的，陈浮生没有关系办到养马的许可证，所以也就养起了牛羊。

几年的流浪生活让陈浮生适应能力以及学习能力都得到了极大的提高，在这里两年的时间陈浮生就已经不必当地的人差多少了，而比当地人更具优势的是陈浮生来自京畿地区，那里商业气氛浓厚，而且陈浮生也当过几年的陈家家主，陈浮生比封闭的甘肃地区的人更懂得如何做生意。靠着寒冷的冬天陈浮生赚到了创业的第一笔金。然后很快他便从一个单纯的养殖牛羊的专业户变成了一个倒卖牛羊的中间人。他将当地人的牛羊一起收起来，然后统一卖给来自陕西的商人或者当地的驻军，而他则抽取中间的差价。

生意天赋不断得到开发的陈浮生在甘肃的生意也越做越大，到了现在每一年经他的手卖出去的牛羊已经不下十万头。而他的足迹也遍布了甘肃、哈密、蒙古以及西疆等地。

在西北的同类生意当中他是响当当的一号人物，足以霸占前三把交椅中的一把了，而且陈浮生是靠着自己一个人短短几年的时间便打拼出来的，这更让他在当地名声甚是响亮。

而陈浮生之所以走进朱厚照的视线还是因为“茶马贸易”。在便将利润最高的贸易便是贩卖马匹的贸易，以前实力不足进不去这个行业，但是随着近年来杨一清整顿茶马贸易使之正规化，而陈浮生的实力也不是当年那么弱小了，所以在经过杨一清的考察之后陈浮生成了整顿茶马贸易之后第一批或许贩卖马匹的商人之一。

靠着自己之前的关系网以及经验、渠道，陈浮生经营马匹那还不是水到渠成的事情了，所以没过几年的时间陈浮生便已经成了现在在西北和朝廷做马匹、牛羊生意中的商贩中最有实力的几个人当中的一个了。

而朱厚照也是在梳理奏折的时候才从西北而来的奏折当中了解到了这个陈浮生的，西北之地路途遥远、消息闭塞，要不是那份奏折朱厚照还真的一辈子都不一定会知道陈浮生这个人物。事实上也确实如此，在西北陈浮生算是商贩之中比较有名气的一位了，但一来西北路途遥远、消息闭塞那里的事情很少有能够传出西北而让天下人都知道的，另一方面陈浮生毕竟是地位低下的商贩，名声自然也比不过其他的人了。所以事实上此时的陈浮生对于天下人来说还是一个名不见经传的人物。出了大西北，除了之前陈浮生的故人之外，没人再认识他陈浮生是哪一号人物了。

而朱厚照呢，在从奏折当中知道了这个陈浮生之后便将他列入了考察的对象之一了，为了挑选一个能够为自己将烤肉连锁店的生意开起来的人选朱厚照也是找了很多的候选人的。毕竟朱厚照的这个烤肉连锁店真的要做起来了不但每年可以为朱厚照赚取巨大的商业利益，也同样可以加强大明对西疆以及蒙古等地的影响以及控制力。

试想一下如果这个烤肉连锁店在全大明开成了，那么每一年所需的牛羊得是多麽庞大的一个数目，而这些牛羊来自哪里？当然是蒙古以及西疆的那些牧民了，这样加强了两边的经济联系之后牧民能够从这里面赚取大量银子之后如何还愿意让自己的部落和大明冲突了。

到时候为了能够顺利的将自己所养的牛羊卖到大明内地然后再从大明购买来自己所需的物资，那些牧民就会成为大明加强对当地影响力、控制力的最好帮手。

所以朱厚照对这件事情也是格外的重视的，最后从八个候选人之中，朱厚照挑中了陈浮生。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484187"  chaptername="第三百五十四章  额外的重要">加入书签</a>
</div>
