    罗兰很想取消掉这个任务。

    毕竟现在他的主要职责是带着魔法学徒们游学，必要的困难可以有，但如果有极大的生命危险就算了。

    不过他想了想，没有取消。

    即使不做，暂时把任务留在任务栏中，也没有什么。

    见到罗兰还在沉默，耶利亚继续说道：“那两个吸血鬼并不强，我一个人都可以和他们打成平手，如果再加上你，要杀了他们是件随随便便的事情。”

    罗兰内心中是有些意动的，毕竟是蓝色的任务，经验值应该相当可观。

    他又想了会，说道：“我得对几个学徒的安全负责。现在我已经被吸血鬼盯上了，如果再惹上一两个，那事情肯定很麻烦。”

    罗兰能肯定，耶利亚遇到的吸血鬼，绝对不是自己遇到的那两只。

    因为他感觉得出来，耶利亚的实力不算强，两人靠得这么近，互相之间都能感应得到精神波动。

    虽然耶利亚的魔力量挺大，大约有罗兰的三分之二左右，但问题在于，耶利亚的精神波动不太稳定。

    施法者的精神波动越稳定，波动间隔越平缓悠长，施法的成功率就越高，法术威力就越强。

    耶利亚的精神波支挺平缓悠长的，只是可惜，每隔一两分钟，就会偶尔突然高一下，或者低一下。

    就那么零点几秒的时间，可罗兰还是感觉出来了。

    这说明耶利亚的精神力方面的隐患。

    平时看不出什么，不过在战斗的时候，会影响他的施法速度和威力。

    也就是说，耶利亚真正的实力，应该打个折扣，虽然是精英级别，但估计发挥出来的实力，也就LV4左右。

    这样子的他都能压着两只吸血鬼打，那说明他遇到的遇血鬼，绝对不是罗兰遇到的那两只。

    那两只吸血鬼，无论男女，都接近大师级。

    如果不是那个男吸血鬼头铁，居然直接雾化钻进岩包里，在毫无防备的情况下，吃了罗兰一发闪电，让他的灵魂受了重伤，否则还真不好对付。

    “那岂不是更好？”听到罗兰这么说，耶利亚微笑道：“阁下遇到的那两只吸血鬼如果敢来，我们一起联手灭了他们，一了百了。”

    罗兰想了想，说道：“让我考虑一晚上。”

    耶利亚微笑点点头，他清楚这事急不来。

    两人又随便聊了会，然后罗兰上到五楼，进到为自己准备的大房间里。

    安多娜拉已经在里面等着了。

    她见到罗兰，便笑道：“我要睡衣。”

    安多娜拉的私人物品，全放在罗兰的系统背包中。

    薇薇安等人是魔法师徒，需要游学，所以薇薇安的东西都是放在马车里，然后自己照看，搬来搬去。

    可安多娜拉不需要游学，她实力很强，而且罗兰能隐隐感觉得到，安多娜拉即使不怎么锻炼，还在慢慢变强。

    勇者血脉如此强大？

    怪不得国王不想放弃她。

    把睡衣从系统背包中拿出来，安多娜拉接过后，直接开始换衣服。

    罗兰见到了不该见到的东西，他立刻闭上眼睛，无奈地说道：“你长点心吧，我怎么说也是男人，再这么不拘小节，弄不好我就要动手了。”

    “没事啊。”穿上睡衣的安多娜拉笑道：“这具身体本来就归你了，国王都认了，你想怎么动就怎么动。”

    话说到后半截，安多娜拉的声线变得慵懒起来，听着诱惑无比。

    罗兰啧了声，不理她。

    安多娜拉轻笑了声，钻进了被窝里，然后躺下睡觉。

    罗兰睁开眼睛，坐到书桌前，考虑着耶利亚的建议。

    现在吸血鬼已经惹上了，逃避终归不是办法。耶利亚说得对，如果能杀掉，就能解决掉所有的麻烦。

    但问题在于，如果何证学徒们的安全。

    吸血鬼可不是头脑简单，四肢发达的野蛮人。他们很诡诈，骄傲的同时也相当隐忍，报复心还贼强。

    罗兰不敢保证，自己对付他们的时候，吸血鬼不会派‘手下’或者眷族来找魔法学徒的麻烦。

    该怎么办？罗兰下意识双手抱胸开始皱眉思考。

    “你似乎有心事呢。”安多娜拉的声音从床上传过来：“能不能说给我听听？”

    罗兰想了想，把自己的顾虑和安多娜拉说了。

    听完后，安多娜拉笑了：“你想得太多了，主要是你心太软，其实如果吸血鬼真想报复那些魔法学徒，你可以把他们当成诱饵啊。”

    这一句话，立刻解开了罗兰脑袋中的思维死结。

    罗兰毕竟是和平时代的天朝人，出现死人，特别是亲近的人万一出事，就是最天大的事情。

    所以罗兰一旦有要保护的目标时，就会束手束脚。

    这是文化枷索，没有那么容易挣脱出来的。

    安多娜拉的话却让他有了个主意。

    然后第二天，他就找到了耶利亚：“耶利亚会长，我愿意和你一起联手对付那些吸血鬼。”

    耶利亚开心地拍拍罗兰的肩膀：“好，你不会后悔这个决定的。吸血鬼们有很多财富，我们杀光他们后，大家把东西平分。”

    罗兰不置可否，现在他对什么财富不感兴趣，只对经验有兴趣。

    吃过魔法塔给他们准备的早餐，两方的魔法学徒便混在了一起，互相交流学习魔法的经验和心得。

    罗兰把安多娜拉带到一边，交待了许多事项后，便和耶利亚一起乘坐马车往城外的方向走。

    这个世界，所有城外的道路，路况都不好，马车行驶得摇摇晃晃，耶利亚左右微摆着身体，说道：“魔法塔受一城供养，自然就有为城市民众解除危险的责任。我任会长十几年了，杀了很多威胁城市安全的魔法生物，魔兽，恶灵，不死者等等。但对付吸血鬼还是第一次。”

    “有点紧张？”罗兰问道。

    “不是，是觉得他们有些名不符实。”耶利亚解释道：“书籍中说过，吸血鬼很强的，但我之前对付的那两只，似乎有些弱。”

    “那可能是你太强了。”罗兰淡笑道。

    罗兰情商又不低，他知道耶利亚实力很一般，也知道对方可能是遇到了两只极菜的吸血鬼，但这些想法，不必说出来。

    没有意思。

    有时候真话很损人的。

    “哈哈哈哈。”耶利亚相当高兴，他觉得罗兰这人很有意思，不是那种特别骄傲的人，顿时心生好感，说道：“其实也不是我太强，而是我得到了一件好东西。几天前，有支佣兵队狼狈逃到我们城，然后他们把一件魔法装备高价卖给我了，说对黑暗生物有一定的压制作用，吸血鬼也是黑暗生物，我一试果然行。”

    “什么东西？”罗兰有点好奇。

    “就是这个。”耶利亚从袍子里拿出一件黑色的‘板砖’：“那几个佣兵说，这是什么黑骨！名字挺奇怪的。”

