    看到她们装作一脸疲惫的样子，而且这么积极，王勤感觉事情似乎有点出乎意料，感觉她们已经直接进入工作状态。

    同时、也感觉到她们不是普通的武者，肯定是学了高深的功法，说不定就学了梦境，不然昨晚折腾的那么累，还能马上起床？

    王勤已经决定逢场作戏，看看她们准备玩什么把戏，自然也没说什么，任由她们两个伺候更衣了。

    “鬼哥身材真好。”美田惠子动作很熟练，仿佛天生就会伺候人似的，手上的动作没停，微微笑道。

    “知道我为什么这么早起床吗？”王勤不冷不热的道。

    两人摇摇头表示不知道。

    “因为我喜欢看日出，既然你们也起来了，那就陪我一起看看，衣服也不用穿了。”王勤的话还没说完，一手揽着一个往楼上走。

    而孟静蕾还睡的很沉，并没有被吵醒。

    两人以为王勤有特殊嗜好，不敢穿衣服，也不管有怨言，红着脸被王勤搂着走出卧室，然后走到四楼阳台。

    天空还是一片黑漆漆，大地一片幽静，远处的景观灯闪着孤冷的光。

    三人就挤在一张沙发上，不过倒是什么都没做，王勤问道：“你们知道三口组最近发生了什么事情吗？”

    “不知道，我们从来不打听这方面的事。”美田惠子道。

    “那我告诉你们，柳生次郎被人杀了，忍者团团灭，而我给进雄三郎三天的时间让他把甲骨文原版送来，三天已经过去，他没有兑现我说的话，接下来我准备砸了三口组的所有场子，你们是怎么想的？”王勤淡淡的道。

    说完，王勤已经能感觉到她们的心跳在加快，明显，她们虽然经过特殊的训练，但是毕竟还年轻，也就十七八岁，哪见过什么大场面？

    所以听到这样的大事，即使心态修炼的再好，也要难免紧张。

    “鬼哥把我们从樱花大酒店带出来，我们和三口组已经没有任何关系，以后我们是你的人，三口组和我们没有任何关系，所以这些事不必告诉我们。”香川奈子道。

    说实话，王勤还是有点佩服她们两个的，因为两人只是小小的紧张一下而已，马上恢复了正常，这样的年纪就能有这样的表现，已经难能可贵了。

    “要是以后有人从我的手中把你们带走，是不是你们以后也跟我没然后关系？”王勤接着问道。

    这个问题一点都不好回答，回答是的话，那等于说自己无情无义，如果说不是，那就证明她们现在对三口组还念念不忘。

    所以无论回答是和不是都是错，一般人肯定遇到这样的问题，肯定都要束手无策。

    “是的，我们已经是鬼哥的人，如果鬼哥保护不了我们，我们也没什么好说的，因为我们的命运从来不是自己能做主的。”美田语气很悲伤的道。

    “鬼哥，我们都已经是你的人，你不会允许自己的女人被抢走对不对？”香川奈子道。

    王勤发现想要为难她们还真不容易，自己给自己找罪受，因为压迫过了头，和孟静蕾的合作肯定进行不下去。

    所以也只能适可而止了，伸手把她们搂得更紧一些，笑道：“说的没错，你们是我玩过最年轻，最漂亮的女孩子，我怎么会舍得你们让别人带走？除非我死了。”

    如何策反何妙彤，王勤在和她发生关系的时候已经有了思路，还有点把握，因为有点了解刘明坤是一个什么样的人，也大概了解何妙彤是一个什么样的人。

    因此，只要把刘明坤给比下去就可以，比他更帅，更有钱，更大方，再慢慢的对何妙彤进行潜移默化的洗脑，事情基本上就水到渠成了。

    可是要策反她们就没了思路，因为她们是岛国人，三观有点不一样，也许她们的心灵深处已经被种下永不背叛的信念。

    所有只用金钱和地位诱惑她们肯定还不够，至于用爱，那更难，因为爱心和心存在感应，没有付出真心，怎么可能打动的了她们？

    所以王勤都想不到用什么东西来打动她们，所以策反不太可能，应该及时收手，能够反利用就已经不错了。

    不过该走的程序还是要走一遍，王勤知道她们肯定也希望自己测试她们的，如果不闻不问，她们反而不会安心，那合作肯定也不会那么顺利了。

    于是，接着问道：“你们是武者吗？”

    这个问题也是很不好回答，因为她们两个非但是武者，而且境界还不低，如果说不是，以后露出蛛丝马迹怎么办？

    如果说是，那就让人不放心了。

    “学过一点防身术。”美田惠子道，香川奈子点点头，表示只学过一点防身术。

    王勤发现她们还会耍滑头，这回答很完美，没说是武者，也没说不是，将来发生什么都能解释的通。

    王勤感觉给这两个丫头几年的时间积累经验，一定会成为很可怕的人，武功高智商高，这是双一流的表现。

    由此可见，两人不是一般的间谍，三口组肯定把她们当种子选手在培养，而且寄予厚望。

    “跟着我混，只学过一点防身术可不够，以后我亲自教你们武功。”王勤道。

    闻言，两人的目光亮了，能被一个天人交感的高手指点武功，这是可遇不可求的事，明显两人在三口组的时候，也不见能得到天人高手的指点。

    两人异口同声的道：“我就知道鬼哥是值得跟随的人。”

    说完，两人开始为王勤捶肩捏腿，极尽温柔。

    “有个事和你们说一下，你们既然都是我的女人了，和孟静蕾的地位平等，以后不要像个丫鬟，知道了吗？”王勤觉得目前虽然还不能对她们怎么样，先挑拨一下她们的关系也不错。

    看看她们还能不能和平相处？

    突然间，王勤觉得可以利用这一点，先让她们斗起来。

    这个念头一起，突然有点兴奋，感觉找到了一个好玩的游戏。

    世界上有挑拨不动的关系吗？王勤觉得没有，百分之九十九的关系都经不起利益的考验，哪怕是夫妻之间，兄弟之间，大部分都经不起考验。

