    “花仙子你真是辛苦了。”秦风忙道。

    对面的闶阆哈哈大笑道：“你们夫妻二人，在仙界也是有名的，花仙子当时下嫁给一个凡人，我们都还有些不相信，现在看来，是花仙子慧眼识珠，秦风你果然不是等闲之辈，短短几个月的时间，就突破了上仙，这个速度，在整个仙界也没人了。”

    那无痕也是笑道：“对，我们也是非常佩服你们夫妻二人，所以前来相助，另外，我们对西风等人也是深恶痛绝，如果遇到他的话，我们一定会除害。”

    秦风忙道：“谢谢前辈们的相助，只是我秦风实力弱，没有什么好报答的。”

    旁边的女仙白牡丹却是说道：“我们来之前，花仙子可是答应了我们的一个事情。”

    秦风知道这就是条件了，不过如果他们愿意帮忙的话，秦风还是可以谈的。

    “不知道前辈需要什么？”秦风说道。

    “我们听说你得到了上古法宝，不知道是否可以让我们见识见识。”

    秦风没想到他们提出这样的要求，他们刚刚来，秦风对他们也是一点都不了解，万一听吗是来抢夺的怎么办，秦风就看了看花仙子，花仙子忙道：“秦风你放心吧，他们都是正人君子，而且他们其实都是来自一个师门，这个师门的师祖乃是我们仙女湖的老祖，而我的仙女谷，是老祖隐居之地，他们都是自己人。”

    听到这个话，秦风也算是放心了点，不过防人之心不可无，秦风还是很小心，他看了看花仙子，心想既然如此，那就让他们看看，也能看出他们是否真心帮自己。

    秦风就说道：“好，我现在就将宝物取出来让大家看看。”

    秦风从房间取出了如意，此时的如意依旧是一件宝剑，还有两天才能够变成人形，如意出现在几个高手的面前，那几个高手都是很吃惊，白牡丹忙道：“秦风，我们不是听说那上古宝物乃是一名女子吗？怎么变成了宝剑？”

    秦风笑道：“因为上一次我们和西风交手，如意变成了宝剑保护我，才成为这个样子，如果让她变成人形，还需要等两天。”

    几位高手都是纷纷点头，都是有些看不够，长河笑道：“不知道我可以亲手拿住吗？”

    秦风点点头，不过心里还是非常的紧张，这么几个高手，如果真的要抢的话，他和花仙子毫无还手之力的。

    可是现在这个情况，就算是他不给，人家真要抢，他也没办法，秦风就点点头道：“既然前辈想看，就拿过去看吧。”

    秦风将宝剑送到那长河的面前，长河刚要用手去拿，可是那宝剑忽然放出了一股奇异的力量，让长河都感觉手在抖动，怎么也握不住那宝剑。

    这一下连秦风都很吃惊，就在此时，宝剑说话了，如意说道：“除了我的主人，谁也能握住我。”

    秦风也是笑了笑，心里非常的高兴，那长河摇摇头道：“好，既然宝物说话了，我们就不要强求，这是秦风的宝物，我们能看到已经非常不错了，就不要太贪心了。”

    大家也都是点点头，随即离开了宝剑，秦风也算是松口气了，好歹他们真的是好人，不是来抢宝物的，秦风忙道：“不好意思，这宝物我也不能控制的。”

    如意却不高兴道：“主人，我都是你的人了，你还说这样的话。“

    秦风一看如意还生气了，赶忙赔笑道：“如意对不起呀，我说错了。”

    “这还差不多，你放心吧，这几个人我刚刚查看了，都是好人，没有抢夺之心。”

    秦风有些尴尬的笑了笑，那长河忙道：“宝物，你还能看出人心吗、”

    如意忙道：“那是，如果你们有坏心思的话，刚刚我就出手了，就算是打不过你们，我也能偷袭。”

    几个高手也是一阵汗颜，幸好他们刚刚没有什么想法，否则的话，被这上古宝物偷袭也是非常可怕的事情。

    秦风生怕得罪了这几个高人，毕竟他还需要他们的帮助，赶忙说道：“如意，我先送你去房间，我还要跟几位前辈聊聊。”

    如意却说道：“难道我在这里会影响你们说话吗？再说我看这几个人也非常喜欢我，他们倒是愿意让我留在这里。”

    秦风是不想让如意太过招摇，出现在大家的视线之中，可是现在如意愿意留下，他也没办法，那长河也笑道：“秦风你可不要小气呀，我们就是看看，没有别的，再说了，那如意都说了，我们没有什么想法的，你还有什么不放心吗？”

    秦风赶忙说道：“前辈误会了，既然如意想留下，就留下吧。”

    如意又说道：“对了，你们除了秦风和花仙子之外，不许叫我名字，我乃是上古宝物，有一万多年了，比你们大多了，你们应该叫我前辈才对。”

    大家听到这个话也是呵呵一笑，如意却是生气道：“怎么了？笑我吗？是想让我生气吗？”

    这一下大家脸色有些变了，他们可不敢得罪如意，那白牡丹赶忙说道：“前辈，我们只是没有见过宝物说话，所以才这样的，请前辈恕罪。”

    长河也是赶忙说道：“是是，前辈说的对，我们以后不敢叫你名字，叫你前辈。”

    其他两个也是赶忙附和着，如意这才满意的点点头道：“这还差不多，好了，你们聊什么就聊吧，我在旁边听着，说不定能帮你们出出主意。”

    如意的加入，让他们的对话自然是更加的兴奋，毕竟他们还是第一次和上古法宝一起聊天，那长河忙道：“我听说这一次仙界十大门派和家族都来了，你们打算怎么办？”

    花仙子忙道：“就因为吗来了，所以我才请几位前来帮忙，这十大家族和门派的高手，不是我们能够抵挡的。”

    “骆歆等人实力很强，就算是我们四人加起来，面对他们也是很难抵挡，我看还是要小心为妙，不要轻易跟他们动手。”白牡丹道。

    “我想办法，让他们分开，才能够击败他们。”秦风忙道。

    “怎么分开，他们是一起来的，自然是商量好了，就怕事情不是那么简单。”

