    王根生信步往张巧玲家走去，桃园村的路灯工程基本完成，现在只需要接线，搭火就成。

    李婉茹当成为了节能环保，在每根电线杆子上安装了太阳能接收装置，一旦竣工，路灯大部分则是用的太阳能。

    村里的道路已经竣工，自来水管道基本铺设到位，假以时日，桃园村的村民便可以用上自来水。

    走到张巧玲家的外面，远远的便能够听到一阵阵喧哗。

    张巧玲的院子里面，喝酒的民工，村民是吆五喝六，好一个热闹非凡。

    大家看到了王根生进来，有人急忙站起来让座，要王根生加入他们的战团。

    王根生见朱小灵和李小燕那边忙得跟陀螺似的，于是呵呵一笑：“你们先喝，我去给巧玲嫂子帮忙。”

    “王根生，我这里可给你准备了十瓶啤酒，你可不许耍赖。”一名村民笑着说道。

    “那是当然，不过你得悠着点，别等我过来，你已经趴在桌子下面了。”王根生调笑道。

    “快去吧！”村民催促道。

    王根生走到了这边操作间，李小燕和朱小灵正在不停的刷盘子，今天也是巧得很，生意出奇的好。

    当然也跟天气有关，天气越是凉快，晚上吃烧烤的人便是越多。

    王根生挨着朱小灵坐了下来，直接动手干了起来，朱小灵白了他一眼：“王根生，你干嘛呢？”

    “小灵姐，我这不是看你太辛苦了，来帮帮你吗？”王根生笑着答道。

    “我每天都辛苦，那你每天都来吗？”朱小灵幽幽道。

    “对不起，都是我的错。”王根生嘴上说着话，双手却并没有闲下来，帮着朱小灵迅速的刷碗。

    “根生，你有什么对不起的，你又不欠我什么？”朱小灵愣了一下。

    “我说要为你盖幼儿园的，到现在还没有盖起来。”王根生轻声说道。

    “幼儿园不是正盖着吗，根生，这也不能怨你，工程进度在那里摆着，急也急不来。”朱小灵轻轻一笑。

    “小灵姐，到时候，让你和李小燕都去幼儿园上班。”王根生也笑了起来。

    李小燕听了，眉头却是一皱：“根生哥，我可不愿意，这里虽然辛苦一点，但是工资比较高。”

    “你就是应该小财迷。”王根生鬼鬼一笑。

    “钱虽然不是万能的，但没有钱，却绝对万万不能。”李小燕笑着说道。

    “根生，你在这里搞什么策反活动，想把我的两个得力助手全部骗走吗？”张巧玲走了过来，笑着说道。

    “巧玲嫂子，我哪有这个能耐啊，现在李小燕铁了心都跟着你了。”王根生回头一笑。

    “那是，我还准备给她买五险一金呢，现在有几个私人老板能够做到。”张巧玲得意的说道。

    “巧玲嫂子，不出三五年，我敢保证桃园村村民都有这样的待遇。”王根生镇定道。

    “这个我相信你。”张巧玲没有反驳，突然像想起了什么：“根生，李支书好像有一个快递，一会儿你带回去。”

    “我记起来了，婉茹姐在网上买了一部手机，这才一天时间就到了？”王根生笑着问。

    “网络发达嘛，你去喝酒吧，现在不是很忙了。”朱小灵轻轻催促道。

    “小灵姐，我不是想跟你多待一会儿嘛！”王根生耍赖道。

    “王根生，你除了嘴巴甜，再无一点长处了。”身后，一名桃园村的妇女打趣道。

    王根生站了起来，回头看着她，一脸的坏笑：“你怎么知道我的不长，你见过吗？”

    妇女的脸一红，连连说道：“不跟你说了，一点也不正经。”

    王根生一个人坐了一张桌子，开始胡吃海喝起来。

    不停的有村民前来跟他赌酒，最终却都是狼狈而去。

    王根生也不记得喝了多少酒，总之只要和他赌酒的人，基本上都醉了。

    一直等大家都走了之后，张巧玲过来收拾桌子，王根生还在不停的喝，并且是毫无醉意。

    这酒量，绝对是称得上千杯不醉。

    喝完了酒，王根生起身准备离去，想起了张巧玲跟他说了有李婉茹一个快递，便去了超市里面。

    王根生找了半天，也没有找到。

    “巧玲嫂子，你来看看，怎么没有呀！”王根生大声喊道。

    张巧玲刚刚扫完地，走了进来：“就在最低一层货架上面，快递上还有编号。”

    只是张巧玲找了半天，同样没有找到。

    王根生见张巧玲着急，便轻声安慰道：“说不定婉茹姐拿回去了，忘了告诉你，要不给问问她再说？”

    张巧玲也顾不了那么多，于是拿出了手机拨了出去。

    好半天，电话通了，里面传来李婉茹慵懒的声音：“巧玲嫂子，你有什么事情吗？”

    “李支书，我这里有一个快递，你拿了吗？”张巧玲问。

    “没呢，你不说，我还真忘了，那是我买的一部手机，五千多呢，我明天上午过去取。”李婉茹轻轻说道。

    张巧玲的脸瞬间绿了，轻轻说道：“行，那你明天来取吧！”

    挂了电话，张巧玲突然感到了一阵虚脱，五千多不是一个小数目，她代理了两三个月快递，还没有赚这么多。

    “巧玲嫂子，你不要着急，你好好回忆一下，看是不是发给谁了，或者是谁进来拿了？”王根生安慰道。

    “今晚特别忙，谁还顾得了这么多？”张巧玲叹气道。

    “不就是五千多元钱吗，我认了。”王根生拍着胸脯，不以为然道。

    “根生，你的钱是你的，跟我没有关系，再说，你帮了我那么多忙，我怎么会让你承担。”张巧玲轻声道。

    “巧玲嫂子，你太见外了吧，我从来跟你没有分什么彼此，在桃园村，你算得上是我最亲的人了。”

    王根生露出一副很真诚的样子。

    “越是这样，我越是不会让你来承担的，还是我来认了。”张巧玲低声说道。

    “我一定会查出是谁拿的，如果不遏制住源头，以后还了得。”王根生神色凝重。

    “根生，今晚你不走好吗？”张巧玲幽幽道。

