    安阳郡主只像一头牛犊子，不由分说就一脚踢过来，郭贵妃没有提防，脚下一晃，险些就要摔倒。

    一只手伸了过来，将郭贵妃搀了起来，将其护在身后。

    凤白泠冷笑。

    “安阳郡主你好大的胆，居然敢以下犯上。”

    安阳郡主这时已经气坏了，哪里还顾得了这么多。

    “她害得我姐姐小产，我为我姐姐报仇，有什么不对？”

    这时太医已经赶过来了。

    一诊脉，太医连连摇头。

    “穆妃娘娘到底是吃错了东西，孩子保不住了。”

    陌浅浅倒吸了一口冷气。

    “难道是刚才的白果？白泠，你是不是知道些什么？刚才你还让穆妃不要吃？”

    安阳郡主一听更恼火了。

    “你懂得医术一定是你动的手脚。风白泠我和你拼了。母妃，你也要替我和我姐姐做主啊。”

    安阳郡主看向萧贵妃。

    萧贵妃这会儿正偷着乐。穆妃的孩子她早就看不顺眼了，只可惜离儿要和穆王府结亲，所以不能动穆妃，这下可好了，穆妃自己滑胎了，而且还是被郭贵妃给害的。

    “安阳你尽管放心，你是替你姐姐报仇，要是出了什么事儿，圣上那儿我帮你们兜着的。”

    萧贵妃趁机煽风点火。

    安阳郡主越发有恃无恐，她冲着陌浅浅道。

    “浅浅，帮我一起教训她。”

    安阳郡主和陌浅浅两人，一前一后将凤白泠围住。

    安阳郡主是武将之女，懂得一些拳脚功夫。

    她上前就是一记扫堂腿，陌浅浅堵在凤白泠身后。

    她刚一靠近，凤白泠就感到有些不对头，就见陌浅浅眉心，有光芒闪烁，淡淡的蓝光，那是文华印？

    陌浅浅眉心有文华印的雏形，看样子她最近频繁进出书画室也大有收获，很可能很快就要凝聚成文华印了。

    安阳郡主的拳脚一下子快了起来。

    凤白泠微微蹙了蹙眉。

    陌浅浅的文华印虽然只是雏形，但似乎已经有了功效，和纳兰湮儿文华印不同，陌浅浅擅长的并非是祝术，她的文华印似乎有某种辅助作用，让安阳郡主的功夫更厉害。

    “郭贵妃，你先走。”

    凤白泠身旁还有个郭贵妃，她担心安阳郡主拳脚无眼，伤到了郭贵妃。

    “谁都不许走，还我孩子命了。我要进圣上，我要圣上宰了你们。”

    穆妃的脸色惨白，一双眼里淬了毒似的。

    独孤鹜和东方离、东方默笙一起赶来时，同时赶来的还有穆王。

    看到眼前场景还有满身都是血的穆妃，独孤鹜和东方离都松了口气。

    就知道她是不会吃亏的。

    “几位，快想法子拦着几位。”

    李庆这位大总管可是急坏了。

    眼前几位都是金贵的人，她们打架，御林军也不敢上前。

    独孤鹜刚要上前，穆王就怒气冲冲拦住了他。

    “鹜王，你是大楚军神，难道要对女人动手不成？你要是动手，别怪老夫和守在城外的穆家军不客气。”

    不等独孤鹜回话，东方离已经一个箭步冲了上去。

    穆王心中暗喜，女儿女婿加上干女儿，一个打三个，凤白泠这次可要倒霉了。

    “穆王你好像弄错了。”

    一对三的局面，独孤鹜似乎也并不担心。

    独孤鹜上前阻止，可不是为了救凤白泠，而是怕凤白泠一个冲动，下手重了。

    虽然凤白泠的拳脚功夫不怎么样，但是不得不否认她有各种手段，哪怕随便摸出一个什么辣椒水，就足以让安阳郡主和陌浅浅吃不了兜着走了。

    “别打了。”

    东方离眼看三个女人打成一团，他上前拦住安阳郡主。

    “东方离你让开，我要打……”

    安阳郡主的手被东方离抓住，她还未说完眼睛就嘭的吃了凤白泠一拳。

    “她打我。”

    安阳郡主气急，可是东方离非但不松开她的手，反而挡在凤白泠身前，由着安阳郡主的拳头落在自己身上。

    “安阳，你怎么可以打皇儿？”

    萧贵妃一看自家皇儿挨打，气不打一处，刚一上前，气急败坏的安阳郡主就给了萧贵妃一脚。

    “安阳，你这个悍妇，你竟敢打我母妃。”

    东方离一看，更恼了，扭住安阳郡主的胳膊。

    “穆王你再不去帮忙，你的未来女婿就要把你的女儿打死了。”

    穆王回头一看，看到东方离正在打安阳郡主，气不打一处。

    他怒喝一声，冲上前去，这未来的一家四口扭在了一起。

    “圣上到，太子到。”

    御花园里此时已经乱成了一团。

    李庆急得满头大汗，这时有永业帝和太子终于来了。

    “你们到底在干什么？”

    东方钰上前喝阻。

    永业帝看到眼前的一幕，气得脸色阴沉。

    “太子，圣上。还请为我两个女儿做主啊。”

    穆王一张脸上，也不只是被东方离打的，还是被萧贵妃挠的，都是爪印。

    萧贵妃母子的情况也好不到哪里去，萧贵妃发鬓凌乱，东方离身上脸上都是脚印子。

    安阳郡主泣不成声，穆妃看到永业帝，也不顾自己的身子，挣扎着爬到永业帝身旁。

    “圣上你一定要替臣妾做主。郭贵妃和凤白泠毒害臣妾，害得臣妾小产了。”

    穆妃哭得梨花带雨。

    “这到底是怎么回事？”

    永业帝沉声道。

    他已经有了九位皇子，穆妃的这个孩子，无论是男是女他都不是很在意，但是他还需要用穆王，所以希望穆妃生下这个孩子。

    “容臣妾回禀，这一切都是臣妾的过错。”

    郭贵妃忙跪了下来，将事情的经过说了一遍。

    郭贵妃月说罢，永业帝的面色更难看了，一旁的太子东方钰则是看了眼凤白泠还有郭贵妃。

    “父皇，这件事有些猫腻。那些白果一定有问题，儿臣愿意彻查此事，找出真凶。”

    东方钰也知道郭贵妃和穆妃永业帝的宠妃，郭贵妃上一次，还拒绝了太子妃学画画的请求，东方钰刚好借着这次机会敲打下郭贵妃。

    独孤鹜和东方默笙闻言，都是微微皱了皱眉。

    两人脚下一动，刚要说话。

    哪知道永业帝一声冷哼。

    “太子，那依你之见，谁是真凶？”

    太子还未回过神来，永业帝冷声道。

    “来人！”

