    

    当陆灵秋给金瑜“检查完身体”之后，终于在午夜时分成功将她送回了金灵洞府。此刻，他正走在前往“万灵春回”阵去照看水莲的路上。

    由于太久没见，这次的金瑜实是过于主动，嘴上明明说着只是帮她摸摸看哪里不舒服，但最后果然还是……

    “唉……”

    陆灵秋无奈摇了摇首，将某段不可告人的回忆深埋在心，加快了前行的步伐。

    夜色安宁，偶有凉风吹过，将还未散去的燥热体温冷却了些许。

    之前在路过“六道万花迷灵大阵”时，遇到了愁眉紧锁的小夜，她看上去似乎依然在为洛琳的事而发愁，故在他思索过后，便让她先回“火灵洞府”休息了。

    这样做虽然会放空大阵的防御，但这段时间，几乎所有灵使都在镜花宫范围内，唯一还在外面的飞鸟也快回来了，所以风花山里安全得很。

    对于主人的好意，当时炎夜只是点了点头欣然接受，并乖巧地回到了洞府当中。

    观其身周散发出的满盈灵压，不难感受到，她似乎也即将面临突破。

    证据便是那飘散着的第四重花灵力微粒，以及内收至大圆满的炎灵之能。

    “想不到小夜这么快就将‘零落境’的精髓掌握了。这次的事情之后，估计小绫和水莲也快了吧……”

    陆灵秋沉吟思索道。

    至于自身的修炼进度，要想在短期内突飞猛进，恐怕只能依靠与慕青的“双修”了。

    她的邪能至纯至精，在化形期便可使他的修炼进度翻上数倍。现在少女蕴神成功、修为更进一步，若是再次“双修”，修行速率定然还要更快。

    “等水莲苏醒之后就去找她吧。”

    心里这般想着，他已经走出很远。

    午夜时分，镜花宫的茂密林地间空寂无人。

    安静的氛围以及璀璨的群星点缀着风花山的夜色，陆灵秋沿着浣花溪一路向西，很快就听到了不远处传来的汩汩水流声。

    充满花灵力的大阵内，蓝雨柔正安然躺在灵木间吊坠着的藤床上，双眸紧闭，面色憔悴。

    这次的极北之行凶险万分，若是当初执意要她留下，现在自己可能就已是洛琳手下的一缕残魂了。

    陆灵秋坐在她身边，重新整理了一遍关于她和洛琳的事情。

    首先，关于水莲能够在妖化形态下释放出“二段结界术”这件事，他是大出意料之外的。

    纵古观今，能将结界术改换形态进行叠加、升级的灵法大能，记录在册的仅有一人，

    那便是与夜神夜枢处在同一年代的初代雨神——沐雨。

    陆灵秋依稀记得，珍稀古籍——《雨神纪》当中有明确记载道：

    “雨形十二，勘破其三，既成真神。”

    大概意思是说，雨有十二种形态，只要能参悟其中三四种（修成结界术或圣法），便可具备修成真神的资质。

    而蓝雨柔在与洛琳的战斗当中已是施放过了两种结界术以及一式圣法，分别名为“糸雨”、“夕立”以及“圣法·涙雨若虹”。

    这意味着她的天赋完全达到了“修神级别”，至于渡劫，对她而言，只是时间问题。如果陆灵秋没猜错，当年的雨神“沐雨”也仅仅是掌握了四种而已。

    “水莲修为尚未突破妖神，便可越阶与洛琳战斗，一旦她突破至下个境界，恐怕连现在的我也不是对手。”

    亲身参与了那场战斗的陆灵秋再清楚不过，能和洛琳打得有来有回的妖修，真的是世间难寻。

    毕竟洛琳的恐怖程度，仅仅一个“无限圣法”便能说明一切。

    放眼天下，能使出“圣法”的妖修本就屈指可数。而“圣麒麟”，不但可以连续施放不同种类的圣法，还能创造圣法、开发新的圣法种类。这般天资，显然已经超出凡人所能理解的范畴。

    每每想起少女那般固执要强的模样，陆灵秋心里就很是在意。他能看得出，除却对邪魔以及人类的痛恨意外，她是真的在为守护那些小妖而战斗。

    同族面前，无论敌人有多么可怕，她也只能站出来，拼尽全力挡在后辈们的面前。

    结合《天苍神妖录》当中的记载，陆灵秋忽然意识到一个问题——

    既然洛琳身为“灵蕴之源”，那么一旦她的真身本体暴露在高等生灵的眼下，那么她便会随时面临着被掳走的危险。

    站在他的角度，放她一个人留在大雪山那里实在是太不安全了。就算此后她休养生息、不再召集群妖搞些大动作，但万一苍岚曾提到的“鬼灵”亦或是其它同阶存在找到了她，那岂不是……

    “不行。我要抓紧时间，好生准备一番。”

    经历了水莲的事，陆灵秋已经明白，仅凭自己现在的实力，要想面对“圣麒麟”、让她心平气和地听自己讲话、实现公平谈判，是不可能的事。

    唯一的解决办法就是，在能够保证其她灵使安全的前提下，带着小夜一同前往大雪山求见。

    而这一切的前提是自己必须突破成功，至少达到渡劫中期的境界；小夜也最好是在突破至妖神以后才比较保险。

    “嗯。”

    想清楚此节之后，陆灵秋抬头看了眼天色，蓦然站起身来走到一边，并将右手附于左手灵戒之上。

    只见“黑忆”乌光一闪，一座打造台就这样凭空出现在了他的身前。

    这是制作珠宝首饰的特殊工作台，上面设施材料齐全。

    他继续从储物戒中取出了一枚成色极佳的紫色宝石，并将其置于捏在拇指与食指中间，借着星光仔细端详了一番。

    “嗯……记忆之中，是早年在紫电大秘境中获得的天阶材料——‘极光紫钻’。若是用来给怜星作为礼物，想必她一定会开心的吧。”

    陆灵秋沉吟片刻，终于决定选择以此物作为戒指的原材料，连夜将之前的承诺给达成。

    奚飞鸟不在宫内，所以这件事只能由他亲自来做。

    “诗音最近也很累，而且似乎还没有自己专属的灵使制服……今晚就一起安排了吧。”

    心中做下定意之后，陆灵秋随手布下了一层“隔音结界”，开始了通宵的制作——

    二女并不知晓，代表着当今天苍最高工艺的灵戒“紫极”，以及最高级审美的，前卫且独一无二的“黑粉色打歌服”，即将面世。

    ……

    ……        

