    围观的人群中，有一个小伙子就问他了。

    “老道长，你说你金葫芦里装的什么仙丹啊，这人吃了会有什么好处？”

    老道口中念叨着什么，向提问的小伙子作揖后说道：“这葫芦里装的自然是好东西，人吃了之后有病治病，无病强身。”

    “这是老道我耗费数个月才炼制而成，总共就几丸而已，原本是留着给自己享用的。后来转念一想，我也当拿出一些来惠泽众生，所以今天这才来此宣讲。”

    “你们如果有兴趣，我自当卖给你们。”

    秦少封觉得有趣，直接开口问道：“道长你仪表非凡，面慈心善，既然是为了惠泽众生，那么就免费送给我们吧。”

    听到秦少封的话，老道忽然睁开眼睛狠狠瞪了他一样，显然是对这种言论十分生气。

    可惜周围这些看热闹的人，都没有察觉到老道刚才脸上表情的变化，他们都还挺愿意相信老道的，只要再继续听老道忽悠下去，肯定会高高兴兴掏钱。

    只是秦少封却对这件事看得透亮，这老道士跟刚才提问的小伙子，根本就是事先商量好的。

    这么明显的托，现场的人们居然没有一个看出来的，活该他们待会儿要被老道给骗了。

    “非也，非也。”

    “有道是心诚则灵，若是我将药丸送给你们，倒是显得你们诚信不足，实则灵验呐。”

    秦少封心里暗暗发笑，这狡猾的老道在自己面前还打马虎眼呢，真以为这里的人个个都是傻子。

    他心里思忖，倒是要看看你们还有什么骗术，待会儿让我一并揭穿！

    只见老道越说越起劲，他这张嘴巧舌如簧，再配合人群中的托，两人一唱一和就能把死的也给说活了。

    在围观人群开始陷入兴奋的状态后，那站在他们当中的托就站出来，装模作样的向老道买了一颗药丸。

    “还是这位小伙子有眼光，不如你就当场以无根水送服下去，让大家也都看看效果如何。”

    “可是现在大晴天，哪里来的无根水呢？”

    这么一问，从人群中又上前一人，拿出腰间挂着的水壶递了过来。

    “我这里有！前些天下雨的时候，我装在这水壶里的，货真价实的无根水。”

    于是这买了药丸的小伙儿子，就在众目睽睽之下将药丸服下，所有围观的人都表现出十分好奇的样子。

    秦少封无奈摇摇头，不用说这个腰间挂着无根水的人，也是跟他们一伙儿的。

    “你感觉怎么样？”

    “是啊，这十两银子可不是小数目，你给我们大伙儿说说，吃了之后有什么感觉？”

    小伙子装出很回味的样子，娓娓道来：“你要说这味道嘛，好像也没什么滋味，可能是我吞的太快了，没怎么注意。”

    “你要说有没有用，我现在觉得浑身暖呼呼的，好像有使不完的力气似的。”

    有人就惊讶地说：“真的？”

    “怎么可能这么快就见笑，我看他瘦胳膊瘦腿的，扛一袋黄豆都费劲，听他瞎吹呢。”

    有人有小小的质疑，也有人表示坚决不相信，但更多的人则是围在一起互相起哄，一副看热闹不嫌事大的样子。

    于是很快就有人提出来，让这小伙子证明一下他所说的话。

    “要不然这样吧，你给我们演示一下，看你是不是有一膀子的力气，省得我们大家有那么多人不相信你。”

    老道听了马上高兴起来，“对对对，还是要眼见为实嘛。”

    “你们别看他跟个瘦猴似的，吃了我的药丸之后，立刻就强健了筋骨，壮了阳气，别说是扛一袋黄豆了，就是五袋、十袋都不在话下。”

    还没开始呢，这老道就自卖自夸的吹嘘起来。

    秦少封拿眼一瞧，这小子的确是瘦了吧唧的，但还是能看得出来，是有武修底子的人。

    这种小把戏骗得了被人，可瞒不过他的眼睛，只是他还不急于戳穿这几个骗子的伎俩，依然选择先静观其变。

    那小伙子往四周瞅了瞅，问大家说：“试试就试试，那你们倒是说说看，让我怎么证明呢？”

    “这题目还得你们来处，否则的话别到时候我办到了，你们却又不认账。”

    这时人群中有一个光头小孩，奶声奶气地对他说道：“大哥哥，你能把那边的石碾子举起来吗？”

    众人马上顺着他所指的方向看过去，那是一块相当大的石碾子，要两名壮汉拉起手才抱得过来。

    往常驴子也要费好大的劲，才能将这石碾子拉动起来，现在要一个人将石碾子举起，这岂不是天方夜谭吗？

    马上就有年长的老爷子，笑呵呵地断言说：“要举起这石碾子，怕不是得天生神力才行，我是不相信你能举起来。”

    一旁好事的街坊，也站出来笑话道：“要举起这石碾子，开什么玩笑呢？小伙子，劝你还是不要不自量力，要是为了逞能把自己这条命给搭上，那就后悔不及了。”

    “不会，他连挪动石碾子一下的本事都没有，又怎么会被石碾子砸死呢，你们就不要多余担心了。”

    就在所有人的调侃和嘲笑声中，这小伙子活动了一下筋骨，装模作样地往石碾子方向走去。

    老道脸上流露出不易察觉的喜色，因为目前为止一切顺利，等把这些人都给糊弄住，他就又能够大赚一笔了。

    “你们瞧好了，我说我可以举起这石碾子，那就一定可以，这全是因为吃个那药丸，才让我变得这么有力气的。”

    说罢，他伸出双臂竟然真的去抓石碾子，这东西就算能推动它，就算是真英雄了，怎么可能有人可以举起来呢？

    在大家拭目以待的目光中，小伙子牢牢地抓住了石碾子，很快用上了力气。

    别人不知道，可秦少封却很清楚，这是他在双臂上暗暗灌输真气，但凡有些修为的人，要想举起这石碾子都不是难事。

    秦少封这时看出，这人的修为应该在区区武师二重天，不过用来糊弄这些街坊百姓倒的确是足够了。

