    “云小姐，想不到，他们竟然是。”保镖担忧道。

    云怡也显得神色严肃，等到她下楼之后看到，自己带来的保镖全被放倒了。

    林阳和苏羽柔等人，也第一时间回到了家里。

    随行的还有王美玲和陈通，还有王美玲和苏羽柔在海外时的助手周晓易小楠。

    多时未见，此时在江南相遇，这一天，对于他们来说可以说是非常欢乐开心的一天。

    而且，就连丈母娘冯丽对林阳的态度，也有了天差地别的变化。

    “林阳啊，没想到你还有这样的身世，以前是妈错怪你了。”

    冯丽罕见的对林阳低了头，说了好话。

    是啊，谁能想到，一直以来被她成为废物的林阳，竟然会是京城四大家族的少爷。

    而且作为林家少爷的林阳，竟然还有这样的一段悲惨身世。

    “妈您严重了，那都是过去的事了，现在和以后，我们都是一家人。”

    “这次我们回来，就是要和羽柔成婚的。”林阳微笑道。

    “好，好，正是好时候，成婚，要快。”冯丽激动道。

    经过好一番絮叨，众人的热情这才慢慢平静了许多。

    “羽柔啊，我看你们刚刚和云怡的态度，难不成你们之间有什么事情？”

    苏国旭想到在办公室里的事情，发现林阳几人和云怡的感觉似乎不太对。

    随即问道。

    提到这个，苏羽柔无奈叹息一声，“不是我说，爸，你怎么会找那样的人做代言呢。”

    “是啊苏总，她一个明星而已，搞那么大排场，丝毫不知低调。”

    “这样的人，怎么能够给羽柔的公司代言呢，万一她这些事情捅出去，那对公司影响可不好。”

    林阳丁同也开口劝说。

    苏国旭也是一脸无奈，“现在的风气不都这样嘛，我们也没办法。”

    “好吧，羽柔啊，既然你回来了，以后公司就还交给你了，要怎么做，你自己来决定。”

    苏羽柔点点头，既然自己回来了，接手公司还是有必要的。

    一伙人一口气玩到深夜，直到热情全都降下去之后众人才散去。

    至于丁同，原本林阳想留他在家中，可谁知这家伙魂都要被王美玲勾跑了。

    大半夜追着王美玲出去了。

    一夜时间过去，林阳和苏羽柔二人一觉睡到第二天上去十点多才醒来。

    在海外奔波折腾大半年，无时无刻都在提心吊胆，他们可好久没这么舒服的睡过一觉了。

    “我们今天去干吗。”起床后，苏羽柔一边收拾一边对林阳问道。

    “今天？你不去公司吗？”林阳故作疑惑道。

    只不过他这话却是迎来了苏羽柔的一顿白眼。

    “怎么？你想反悔？别忘了我们回来是干什么的。”

    林阳微微一笑，自然明白她的意思。

    “唉呀，也不知道是谁，一年之前还信誓旦旦的说什么，跟我结婚是不可能的。”

    “怎么？现在等不及了？”林阳调侃道。

    苏羽柔一脸羞涩，是啊，想想一年多前，自己一直觉得林阳是个废物。

    再看看现在，她还真有点担心林阳会变心不娶自己呢。

    “好，那我们今天就去选婚纱，还记得当初离开时候的婚纱吧，就那个。”

    “不过，云怡的事情也是要解决的，不能老让人家等着不是。”

    林阳说道。

    苏羽柔认真点点头，“没错，那我先去找她，跟她把话说明白之后我们就去选婚纱。”

    决定之后，二人当即出门直奔云怡所在的酒店而去。

    只不过，在前往酒店的路上，林阳却是一副若有所思的样子。

    “你在想什么？”苏羽柔随口问道。

    林阳轻轻摇头，“没什么，可能是我想多了吧。”

    他什么也没有解释，或许是因为之前京城遇到的那个神秘男人吧。

    那人是来自一个姓妘的家族，而这次出现的云怡也姓云，虽然两个字不一样。

    但林阳总觉得自己似乎有点敏感，不自觉与两件事联系到一起。

    很快，酒店已到。

    见林阳和苏羽柔来到，云怡将迎上来。

    “林先生，苏小姐，昨天机场的事情，我实在抱歉。”

    云怡也是个聪明人，第一时间上来道歉。

    不过她这态度，却是让林阳感到有些好奇。

    “云小姐，我这次来是想告诉你，我们苏氏集团，目前还没有要找代言的准备。”

    “我和我父亲的经营理念可能不太一样，所以。”

    “不过云小姐请放心，我是不会让你们白跑一趟的，你们随行所有人的开销我们都会报销的。”

    苏羽柔用很含蓄的语气说出了此来的目的。

    “额，苏小姐，是因为我昨天的事情吗，我向您道歉，真的对不起。”

    云怡显得很着急，似乎很不想失去这次的代言一样。

    “这个。”苏羽柔显得为难，看向一旁林阳。

    拒绝人的事，实在不是苏羽柔擅长的。

    林阳给她一个微笑，上前一步说道，“云小姐，你可能不太清楚我们的为人性格。”

    “铺张浪费，刻意摆设大场面，这不是我们的做事风格，我们也不需要这种人做代言。”

    林阳的话很直白，直接了当的说出了苏羽柔心里的想法。

    云怡脸色铁青，不知该说什么。

    “知道孙倩吧，那应该算是你的前辈了，我们是很好的朋友。”

    “如果我们需要代言，只要我一句话她会第一时间来到江南，跟她相比，你好像还差点吧。”

    “曾经的她和你一样，论排场，你比她差远了，论知名度和流量，你也不如她。”

    “所以，回去吧，我们不需要代言。”

    听得林阳的话，云怡一脸的失落，也看得出来她心里很不服气。

    “当然了，如果你需要，我们可以帮你介绍其他公司的代言。”林阳再次说道。

    云怡顿时充满希望的看向林阳，“林先生，你说的是真的？”

    林阳轻轻点头，“是，只要有公司需要，你也愿意去，我可以帮你介绍。”

    就像苏羽柔说的，人家已经来了，总不能白跑一趟。

    虽然苏氏集团不需要代言，但江南也不是只有他们一家公司。

