    从皇后宫殿出来的青年面色与往常无异,指甲干干净净。守门的宫女目送他离开，感到不对劲,进去寝宫查看。

    随后，便爆发出一阵凄厉的尖叫。

    “你们都让开！”外头一阵喧嚣，一名衣着华丽的女人闯进宫来，看见靠在椅子上闲闲看书的晏微凉，伸手指着他的鼻子怒骂，“晏微凉，你这个恶魔！”

    晏微凉抬了抬眼，礼貌颔首：“公主殿下,日安。”

    皇后有三个亲生子女。大公主晏雅,太子晏微玄,五皇子晏微源。

    晏雅是名女性omega，比晏微凉大五岁，今年三十二。早在十年前就嫁给了帝国将军，那也是曾经的守城将军。

    不过那位将军后来因为办事不利，守城令被楚余温夺走。空占着将军的名头,一直没什么实权。晏雅当初和那位将军联姻就是为了守城令，结果竹篮打水一场空,对楚余温可谓是恨之入骨。

    现在兄弟死的死残的残，皇后也惨死宫中,大公主早已风光不在,就是凭着满腔怨恨来找晏微凉发泄。

    晏微凉也是故意放人进来,他和大公主之间还有一笔账要算。

    否则他的寝宫,也不是什么人都能闯进来。

    “你别假惺惺了！你到底对我母后做了什么？！”晏雅咬牙切齿，“宫女们都看见了，最后一个进入母后寝宫的人是你，然后母后她就——你别想狡辩！”

    “我没想狡辩。”晏微凉把书放下，姿态从容，“我对她做了什么，公主不是瞧见了？完完整整的一张人皮，剥得干净利落。”

    “世上怎么会有你这么恶毒的人！母后说的没错，你就是个蛇蝎心肠的野种，我要告诉父皇——”晏雅恨声说着，就要转身走出这个大门。

    被晏微凉一道精神力屏障拦住了去路。

    晏微凉浅淡地提醒她：“公主今日走不出这里了。”

    晏雅猛地转身：“你想做什么？你怎么敢？！”

    “半个小时前，皇后也是这么问我的。”

    晏雅恐惧地摇头：“不会的，三，三弟，我是你姐姐啊！你不会杀我的，你可是帝国明月，你是全帝都最温柔的人，你怎么可能杀自己的亲姐姐？我求求你，放过我，放过我！！”

    晏微凉轻嘲：“公主真是能屈能伸。你跑来这里质问我，是要为母报仇？要是刚烈到底，我还能高看你一眼。可我一说要杀你，你就立即求饶。你在意的根本不是皇后死的多凄惨，你只是害怕失去最后的靠山。”

    “晏家人果然都是一个样，骨子里都凉薄，残忍，野心勃勃，六亲不认。”晏微凉乌眸沉下，“我也姓晏，你凭什么以为，我会顾念亲情。”

    “我八岁时被皇后锁住精神力，命人砍了我十二刀。那精神力束缚链是陛下送你的礼物，最后一刀，是你亲手砍的。”晏微凉轻轻鼓掌，“那时候公主十三岁，那份冷静真是叫人佩服。”

    晏雅捂住脸痛哭：“我虽然是母后亲生女儿，可比起我她更喜欢微玄这个弟弟，因为他天生就是alpha！我想讨好她，她厌恶你，要铲除你这个威胁为微玄铺路，我只是给她出出主意，让她多看我一眼。三弟，你也是皇族，你知道在宫里长大有多么不容易。我想过得好一点，我有什么错”

    “你没错，所以成王败寇，现在我找你算账，也是应该的。”晏微凉抽出匕首，“你当初那一刀扎在我心口处，现在还你一刀。你要是能活下来，以后我们两清。”

    “不，不！”晏雅大叫，“这不公平！你是体质sss级的alpha，当初那十二刀就只给你造成皮外伤，根本没刺破你皮肤！可我是omega，我会死的！”

    “什么叫公平？因为我强，所以我就不会受伤，没有痛楚，任人宰割？这对我公平吗？”晏微凉一刀毫不留情地扎入晏雅的心口，眉眼温柔如旧，“天下哪有这样的道理。”

    “弱者才要求公平，强者只制定规则。”晏微凉道，“你们教我的。”

    而这是个弱肉强食的世界。

    晏雅口中溢出鲜血，吃力道：“世人都被你骗了……你根本不是君子，你就是个……恶魔。”

    “谢谢夸奖。”晏微凉低眸，“告诉你一件事，当年你丈夫守城不利，让帝都起了乱子，以至于守城令被楚余温夺得。那动乱，是我让人引起的。你这么多年，都恨错了人。”

    晏雅瞪大眼睛，死不瞑目。

    晏微凉看了她良久，阖上她的眼，将匕首抽了出来，慢慢起身。

    当年的局势还不像现在这样三足鼎立，楚余温尚根基不稳，内阁和皇室分庭抗礼。晏微凉被皇后残害过这么多回，知道一旦晏微玄得势，他必然没有好果子吃。他又不得父皇喜爱，一切都要靠自己去争取。

    他不能让守城令落到太子一党手里，壮大□□。当时他与楚余温尚且没有决裂，他决定扶持楚余温，削弱太子势力。

    所以他派人制造动乱，楚余温也很默契地抓住这个机会平乱，借机得到守城令。两人未曾串通，只是不约而同洞悉了对方的意图。

    晏微凉是真正从权力斗争中成长起来的皇子，平日里借着温润表象伪装自己。一旦决定逼宫，他比谁都狠。

    地上的尸体渐渐冰凉，晏微凉厌弃地看了眼手中染血的匕首，一把将之扔到地上。

    青年阖上眼。

    “我曾经……以我姓晏为荣。”

    想要振兴晏氏皇族，创造太平盛世。

    而今他手染鲜血，却是要亲自屠戮，掀起大乱。

    有些和平，注定要用鲜血来换取。

    有些仇恨，也需要用鲜血来祭奠。

    太子遇刺，先不论查不查得到凶手，皇储之位不可空缺。而今看来，这只有三皇子担当得起这个职责。

    除了内阁的人担心晏微凉登位后收拢政权外，他声名显赫，可谓是众望所归。

    可皇帝却迟迟不肯下令。

    晏微凉也没打算再等下去。皇帝始终觉得他血统不纯，不配登临皇位。与其长久忍耐求一个名正言顺，不如直接弑君篡位。

    名声毁于一旦算什么？当他日后为了给人鱼族复仇而向帝都绝大多数贵族出手时，曾经拥戴他的家族都会恨他。既然迟早都得担上骂名，早点晚点也没什么区别。

    却没想到有人比他更快一步。

    晏微凉带兵控制住皇宫，来到皇帝宫殿时，皇座上的晏关柝已被一剑封喉。

    站在皇座前的，是剑尖淌着血、眉目森冷的楚余温。

    晏微凉停在原地。

    楚余温见了他，抬手抹去脸上的鲜血，眉眼的冷意都柔化些许。

    他走过来低声道：“弑父杀君之名，殿下不能背。我本就以冷血闻名，满城树敌，多一项乱臣贼子的名声也无妨。殿下为帝国明月，一定要干干净净，成为人心所向。”

    他瞥了眼皇座上的晏关柝：“他死前足够痛苦，也算是为女王报仇。”

    晏微凉注视他的脸：“你受伤了？”

    “一点小伤。”

    晏微凉抬手轻轻抚上楚余温沾血的脸庞：“我干净不了，我杀了皇后跟大公主。”

    楚余温说：“是我杀的。”

    “不少人都看见了。”

    “那就一起杀。”

    晏微凉安静片刻，问：“你替我背负所有骂名，就不怕我过河拆桥，登位后拿你开刀？”

    楚余温一笑：“殿下会吗？”

    晏微凉看他三秒：“不会。你现在活着，比死了有用。”

    两人对视一眼，无需多言，都顷刻间明白了对方的意思。

    晏微凉缓声道：“楚余温，你弑君谋逆，何等放肆。”

    楚余温一剑横上晏微凉的脖子：“那我还得更放肆点，得罪殿下了。”

    这场宫变事发突然，内阁都来不及插手，一切便已尘埃落定。

    太子死后，三皇子突然带守城军攻入皇城，人人都以为是三皇子要谋反，还在不可置信中，事情又陡然反转。

    楚余温秘密调动将军令，领兵杀进皇宫，手刃了皇帝。而三皇子不过是及时得到消息，带兵进宫护驾，只可惜晚了一步，皇帝已经被楚余温杀了。

    这样一来，楚余温才是乱臣贼子，晏微凉反倒是带兵平乱。现在皇帝太子已死，他就是皇位最名正言顺的继承人。

    这样才对嘛，三皇子成为继承人本就是板上钉钉的事，怎么可能谋反。帝都贵族们如是想。

    那么现在，就是楚余温和三皇子的对弈了。

    人人都以为，楚余温会杀死皇帝，铲除皇室，一举夺得帝位。

    他与三皇子，定然是斗得你死我活，分出最终胜负。

    闻讯赶来的群臣看着皇座上死去的皇帝，又看着大殿之上对峙的晏微凉和楚余温。晏微凉被楚余温挟持，显然是落于下风。

    保皇党的人立刻出声：“楚余温！你果然藏不住你的狼子野心了！”

    “还不快放开殿下！”

    楚余温无所谓笑了声，却是在众目睽睽之下扔下长剑，将象征至尊身份的皇冠亲自戴到晏微凉头上。

    “殿下，我为你扫平一切。我为您加冕。”

    群臣：“……”

    这是什么情况？

    楚余温临到头放弃唾手可得的皇位，转而倒戈三殿下？

    谁也想不到这一开始就是晏微凉和楚余温联合上演的一出好戏。他们十年里的死敌形象太过深入人心，谁合作他们也不可能合作。

    晏微凉启唇：“楚余温，你以为你这样做，我就不会追究你犯上作乱？”

    “我可从无谋逆之心。”楚余温笑道，“联邦蠢蠢欲动，虫族十年复苏，帝国内忧外患。昏君难当大任，我除了他，是为了帝国。”

    有大臣唾骂：“强词夺理！你弑君还有理了？！殿下，应该将楚余温拿下，立即处死！”

    晏微凉淡淡道：“幽禁元帅府。”

    楚余温一颔首，泰然自若地自己走了回去。

    “殿下！楚余温犯下滔天大罪，怎么能只是软禁？！”目送那尊杀神离开，底下立即群情激奋。

    “他说的没错，联邦蓄势待发，虫族虎视眈眈，帝国需要人守护。你们将他处死，等战争来临，你们去上？”晏微凉冷静地问。

    “……”刚才还义愤填膺的群臣瞬间安静如鸡。

    他们怕死，不敢上。

    晏微凉似嘲非嘲地弯了弯唇角：“即日起，我是帝国的皇。凡有不从者——当如此剑。”那被楚余温扔在地上的剑被他攥在手里，徒手折断。

    清脆的声响震慑了整个大殿。

    片刻后，不知是谁先喊了一声：“恭贺陛下登基”，底下瞬间弯腰屈膝成一片，异口同声道。

    “恭贺陛下登基。”

    星历721年12月14日，帝国太子遇刺身亡，元帅叛乱弑君。三皇子带兵平乱，将元帅幽禁于元帅府。同日，三皇子登基。

    又据野史记载，元帅本有望成功夺位，却在关键时刻放下武器……亲自为三皇子加冕。

    是夜。

    处理完一切事宜的晏微凉回到寝宫，还未开灯，就于黑暗中感受到一丝他人的气息：“出来。”

    身体落入一个温暖的怀抱，一双手从身后揽住他。

    晏微凉垂眸：“你不是被软禁在元帅府么？”

    “除了你，谁能困得住我？”楚余温道。

    他轻叹一声：“这世上只凭一个眼神就能理解我的意思的人，果然只有你，殿下。”

    他顿了顿，“现在要叫陛下了。”

    “不过我更喜欢叫你的名字。”楚余温在他耳畔低声呼唤，“微凉。”

    他们今天在人前那样，仍是演戏。

    不能让人知道晏微凉跟楚余温早已合作，在外人眼里，他们俩必须仍然势不两立，才叫人放心。

    他们光明正大联合在一起，固然能够加快吞并内阁的进度，但也会让联邦提前坐不住。

    联邦一直都盯着帝国，帝国分裂，他们才有心情慢慢部署。帝国一旦有融合的趋势，他们会立刻进攻。

    晏微凉现在刚登基，局势不稳，还要搞定内阁，要慢慢拔除人鱼族的仇敌，换上自己的势力。他需要时间来修生养息，这个节骨眼，不能再有外患。

    和楚余温表面依然不和，为的就是麻痹敌人。

    晏微凉道：“皇后的尸体你看见了。”

    楚余温说：“嗯。”

    “会不会觉得我狠毒？”晏微凉问，“你说你喜欢温柔，事实证明，我和这个词真的没什么关系。”

    他至多是……温柔地送人去死。

    “噗。”楚余温忍不住笑出声，“微凉，你跟我比？我上的是战场，手上染的鲜血比你多。我抓到过叛徒，刑讯的手段比你狠。对待敌人仁慈，那是愚蠢。”

    “如果你是一个普通人，善良与宽容是你的美德。可你是王，群狼环伺里的王。你的善良仁德是对于你的子民，而不是对那些伤害过你的人。”楚余温道，“如果因为你的善良放过那些恶狼，让他们覆灭了帝国，会死更多的人。那时候，不会有人觉得你善良宽厚，他们只会觉得你软弱、怯懦、愚不可及。”

    “你每次都有很多话。其实我不想听。”晏微凉说的很任性，“我从不认为自己错，也没有感到一丝愧疚。我问人话是要人附和我而不是听人反驳。可别人要是真都附和我，我又觉得没意思极了。”

    “我知道，微凉骨子里流着王族的血。强势、高傲、唯我独尊。”楚余温说，“我都喜欢。”

    晏微凉轻笑：“你喜欢的难道不是温柔、善良、甜美可爱？”

    “这不矛盾。”楚余温说，“你全部具备。”

    晏微凉诧异：“我，甜美可爱？”

    楚余温一定是昏了头。这个词完全不该和晏微凉牵扯在一起。

    楚余温说：“是，你很可爱。”

    见鬼。

    这么拙劣的甜言蜜语，晏微凉竟然听得有点耳朵发热。

    幸而黑暗里瞧不见。

    他没多废话，转身就咬住了楚余温的后颈腺体。

    楚余温凝眉。

    晏微凉又微微仰头，露出自己修长的脖颈：“咬一口。”

    他顿了顿，怕自己说的不明白：“标记我。”

    两个alpha之间，单方面的标记是痛苦屈辱，互相标记就是双方享受了。

    楚余温轻笑了声，低头给他做了个标记。

    两人在黑暗中静静相拥了会儿，感受着标记过后的愉悦颤栗。

    楚余温声音喑哑：“真的不去床上做？”

    晏微凉低声：“你在下？”

    楚余温：“……”这不太行。

    晏微凉见他沉默，毫不留情地推开他：“回去禁你的足去吧，元帅大人。”

    楚余温哭笑不得：“陛下不能爽完就不认账。”

    晏微凉：“我喊卫兵了。”

    楚余温身手利落地跳窗离开：“晚安，微凉。”

    晏微凉在空荡荡的窗前站了会儿。

    “晚安。”

