    林墨拼了命朝裂缝深处掠去。

    就在这时，一股恐怖的气息从远处掠来，赫然正是那位伪神。去而复返的伪神，立即冲入了银河内，见到伪神杀来，林墨脸色彻底变了。

    裂缝的力量不断的切割着伪神，但伪神的实力强得可怕，竟抵挡住了裂缝力量的切割。

    虽然只能抵挡片刻，但对林墨来说，威胁绝对不小。

    “他若死了，你们全族陪葬……”魔戟的声音传出，他从银河中掠出，战戟斩向伪神，将攻杀而来的伪神直接拦截在了林墨面前。

    轰！

    两股力量爆发而出。

    伪神的力量冲撞四周，甚至有一股震向了林墨。

    魔戟没办法抵挡所有力量，他已经尽力了，毕竟他才刚破入伪神层次，而对方已在伪神层次多年，在伪神中也是极强的人物，绝非赤甲那等伪神能相比。

    力量震落后，林墨被撞入了银河内部，身影彻底消散了。

    见到林墨气息消散，魔戟凝视了一眼银河内部，瞳孔死死的盯着那名伪神，旋即他的身上涌现出了一股独特至极的力量，只见无穷无尽的荒古巨兽涌入魔戟体内。

    霎时，诡秘独特的力量绽放而出，这是源于一个时代最强的力量，只有某些特定的人能够拥有的力量。

    感受到这股力量的伪神，脸色完全变了。

    咻……

    伪神迅速爆退。

    “死！”魔戟手中的战戟直接斩落。

    天地犹如被劈开了一样，一片银河随之剧烈颤动起来，这股力量之可怕，已经伪神的层次，远远不是伪神能够抵挡得住的。

    天地黯淡了下来，伪神消逝了。

    包括那些异神族的强者，也没有躲过这一斩，直接被斩灭。

    收起战戟，魔戟面色沉冷至极，正当他准备转身之际，突然察觉到一股熟悉而微弱的气息正朝着另一个方向掠去，速度虽不快，但那股气息极为顽强。

    “还活着……”魔戟一怔，旋即露出了淡淡的微笑。

    魔戟没有跟上去，而是在确定那股气息已经上岸后，魔戟才破开虚空，彻底消失在了这里，因为他还有更重要的事要做。

    刚刚的震怒出手，让他引动了未曾引动过的更强的力量，这股力量突然出现，让魔戟意识到，他有机会冲击更高的层次了。

    所以，他必须得尽快离开这里，找一个安静的地方闭关，好好领悟这股更强的力量。待到掌握这股力量后，自身将会达到更高的层次，才会开启隐藏在深处的一些特殊的记忆。

    “万古妖族第一帝的记忆……”

    魔戟面色沉冷，他的手微微捏成一团，这是他的命运，也是他未来要背负的东西，诸多秘密，皆潜藏在那些记忆中，而这些记忆封印在深处，必须得等到修为达到一定程度才能开启。

    ……

    银河边缘处，林墨脱身而出，身躯从虚化状态恢复过来。

    咔嚓……

    林墨身躯发出阵阵脆响，只见他的身躯布满了密集的裂痕。

    “差点就死了……”

    林墨吐出一大口血，要不是魔戟及时赶到，抵挡住伪神的攻势的话，他早就死在伪神手上了。虽然伪神有一部分力量震落在他身上，但林墨撑了下来，用太初至尊体硬撑了下来。幸亏，有太初至尊体，林墨才免去被当场震杀，并最终活了下来。

    连连吐血后，林墨取出一些疗伤宝物，接连吞服而下，然后就躺在了原地。

    整整四天过去了，林墨躺在这里四天了，伤势总算有所好转了。

    主要是伪神力量层次太强了，林墨这四天大部分时间都在化解伪神的力量，终于化解完毕了，而身体经过四天的恢复，也恢复了近半。

    庆幸的是，这附近没人过往。

    “方见他们难道没逃掉？不可能啊，他们应该有机会活着回去才对……”

    林墨眉头一皱，到现在还没见到瑶池天城派人来搜寻，要么方见等人已经陨落了，要么瑶池天城没得到任何消息。不管哪一种，没人来对林墨而言，也不算是坏事。

    毕竟，在这个时候被瑶池天城的人找到，那可就不是好事了。

    林墨目光投向了那一块半球体的金属，这金属极为独特，纵使在裂缝中也丝毫无损。这金属是彻底封闭的，林墨尝试过将它放入储物袋内，结果发现它无法放进储物袋内。难怪会被护送了，这种东西没办法装进储物袋中，自然就没办法暗地里运送。

    现在，摆在林墨面前的有一个急切需要解决的难题。

    神化之核到手了，关键是该怎么打开？

    林墨尝试过用自身的力量打开，结果这金属坚韧得难以想象，哪怕是林墨的太初至尊体也没办法在上面砸出一道痕迹来。

    难道要随身带着？

    林墨可不想带着这东西，这可是异神族人护送之物，现在东西丢失，恐怕很多异神族人都知晓了，甚至瑶池天城那边的奸细或是潜伏者也早已得知消息。

    若是带着这东西回瑶池天城，必然会被察觉。

    它太大了，而且没办法放入储物袋内，总不能挂在身上吧？

    林墨尝试着用各种方法，结果还是没办法将这东西开启。

    “这到底是什么鬼东西。”林墨有些不耐烦了。

    “这是异神铁。”

    句夜开口了，“属于异神族特有的器物，数量不多，在异神族内也算是罕见的宝物。能用这么大一块来装神化之核，这购买的异神族的买家，来历可不一般。可能在异神族内也是身份地位极高的人物，你夺了他们的东西，你恐怕有麻烦了。”

    “麻烦以后再说，你有没有办法开启？”林墨问道。

    “开启的办法当然有。”句夜点了点头，“如果我出来的话，一根手指就能洞穿这异神铁。”

    “等你出来……都已经晚了。”林墨面色沉了下来。

    “这只是一个办法而已，还有另一个办法，你倒是可以现在用。”句夜补充道。

    听到这句话，林墨脸色更加不好看了，这老东西是故意消遣他的。

    “不逗你了，这个方法不难，你自己就能做到。放点精血就可以了，你是古神太昊的嫡系后人，精血内蕴含着古神太昊最纯粹的力量。这种纯粹的力量，可以破开异神铁。”句夜说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

