
　　修行者一旦突破知命境，就很少会露出恐惧的表情，因为这种人都是心智极为坚定之辈，一般不会让外物影响到自己的情绪。

　　可是此刻站在郭玉对面的那些知命境强者，无一脸上不带着恐惧之色，身体不由自主地往后倒退了几步。

　　他们目光紧紧盯着郭玉，深深呼吸，暗自感念伟大的昊天，方才终于战胜内心深处的恐惧，重新恢复平静。

　　他们上前两步，左右两翼包围上来，形成一个半圆，准备对郭玉展开围攻。

　　这些人虽然修为最高的也只是知命上境，但他们中有神符师、剑师以及武道高手，组合在一起也是相当可怕。

　　片刻之后，这些知命境高手一起唤出了自己的本命物，剑意、拳意以及神符师的符意瞬间全都朝郭玉的身边笼罩而来，强大的天地元气波动把这片空间仿佛一下子都震得破碎开来。

　　郭玉神色依旧淡漠，如同之前一样，举起自己手中的长剑向着他们砸去，只不过这次他用的不不仅仅是自已的力量，同时也催动了天地元气的力量。

　　他的动作看上去很自然，就像挥一挥衣袖，没有卷起一丝云彩，却把身畔上的天地气息全部席卷而起。

　　他的手臂与长剑，便在天地气息之间，随之而去，夹带着沛然不可当的力量。

　　下一瞬，长剑与一名神官的本命剑在空中相遇，只听得喀喇一声，本命剑碎成无数碎片，长剑继续前行，看似轻柔平静地拍在那名神官的胸前，轰的一声巨响，吐血倒飞出去。

　　再一瞬，长剑借着反震之力划过一道弧线劈在一名武道高手的盔甲之上，盔甲上顷刻便布满裂纹当空炸裂，凌厉的剑气去势不止，斜着在此人的胸口上留下一道深可见骨的剑痕，五脏六腑受到了不可挽回的伤势。

　　又一瞬，长剑激起的天地元气忽地越过两个武道高手，冷不防地刺进了正在施展神符的神符师胸口之中，倒地毙命。

　　就这样，郭玉挥动长剑在人群中闪动，每一剑下去，这些知命境高手不是死就是重伤，竟无一人能安然接下他随意的任一一剑。

　　到了最后，除了寥寥四五个修为较高深的还算能保持勉强站立之外，其他人全都倒在地上，有的直接变成尸体，有的气息若有若无，能否活下来就要完全看他们各自的造化了。

　　郭玉继续往第二道崖坪行去，没有再理会那几个知命境高手，看得出来，他们全都受了极其严重的伤，根本无法再向他发出哪怕一招攻击。

　　……

　　桃山，第二道崖坪之上，熊初墨、中年道人以及裁决大神官三人看着郭玉的行为，默然无语，眼里的凝重之色愈发浓郁。

　　裁决大神官握紧了有些颤抖的手指，缓声说道：“我这一生，杀过不少人，却也从未见过这般杀人的，当年轲浩然入魔宗，大概便是这等气势。”

　　中年道人轻轻点了点头，沉声说道：“不错，虽然轲浩然当年的对手要更强些，但单论杀人的气势想必也不过如此了。”

　　坐在神辇中的熊初墨看不出丝毫表情，隔着纱幔向周围打量了几眼，朝中年道人问道：“你确定阵法没有问题？若是不能困住他，以他表现出来的战力，我们很可能留不下他。”

　　中年道人皱眉往专属于掌教的神辇上看了看，似乎能看到里面有些惊慌的熊初墨，认真说道：“放心，我刚刚已经检查了一遍，阵法没有任何问题。”23sk.Com

　　熊初墨沉默，目光微凝，幽幽地看向前方，那里正有一个人行走在山道之上，已经踏上了第二道崖坪，离他们越来越近。

　　……

　　书院，后山。

　　夕阳笼罩书院后山，落在草庐檐上那些如金似玉的草丝上，然后反射到更远处的山林，花树包围的草甸上一片光明。

　　草庐四面透风，唯有数道屏风，横七竖八地搁在台上，里面有一方大榻，那便是夫子的居所，但此时却是桑桑躺在那处，周围站着夫子以及他的一众弟子，正给桑桑把脉瞧病。

　　宁缺坐在一个轮椅上，身上缠着无数绷带，包裹得就像木乃伊一般，面色焦急地望向夫子，担心问道：“老师，您看……到底有没有事？”

　　夫子放下桑桑的手腕，平静说道：“能有什么事？平日里多晒晒太阳便好。”

　　看似很不负责任的言语，却让宁缺真的放心下来，可是眼里还是忍不住露出一抹狐疑之色，只是晒太阳有用吗？

　　“她先天虚寒，这些年又没有正经治过，内脏骨髓里不知蕴积了多少阴寒之息，幸亏遇着机缘拜了卫光明为师，能撷昊天神辉，自然便能镇压那些阴寒之息。”

　　夫子接过李慢慢递过的茶水，吹走热气慢饮了一口，没好气地瞪了宁缺一眼，说道：“先前我便说过，治病很简单，多晒晒太阳，勤修神术，待神术大成之时，她体内的神辉便能把那些阴寒气息丝丝化为虚无，小姑娘的病自然痊癒，在我看来，等到我们都老死了，那小姑娘都不见得会有事。”

　　宁缺干笑一声，急忙求饶认错，那副样子看得草庐里的弟子们忍不住笑出声来。

　　然而就在此时，夫子忽然向南方看了一眼，眉头微微挑动一下，回身看向程英，神情莫名，欲言又止。

　　程英见状疑惑问道：“老师，是出什么事了吗？”

　　夫子眼中浮现一抹回忆之色，似是想起了他那位一生短暂而又辉煌的师弟，说道：“你那位夫君此刻正在桃山上大开杀戒，这些年西陵神殿刚刚有所恢复，这次恐怕又要元气大伤了。”

　　一众弟子纷纷发出惊呼，程英俏丽的脸颊上立刻充满担忧之色，说道：“老师，西陵神殿毕竟高手如云，他这么做……”

　　夫子知道她担心什么，安慰说道：“放心，我现在都看不出那小子的深浅，凭西陵神殿那些人对他造成不了威胁。”

　　只是说完之后，他忍不住朝着躺在榻上的桑桑瞟了一眼，心里暗自叹道：“希望那小子知道分寸，莫要把你给惊醒了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百六十五章势不可挡免费阅读。https://xs.23sk.com 