    岳不群无奈。

    弟子太有主见，也不是什么好事啊。

    若是令狐冲或者其他弟子，敢这么说，岳不群绝对会出言怒斥，拿出当师父的威严，好好教训一顿，可是偏偏对于魏闲，岳不群却难以拿出当师父的做派。

    而且魏闲所说的，还是有几分道理，还不满16岁，已经是二流顶尖，若非经验不足，不然的话就是二流巅峰都不是问题，这在江湖已经绝对是绝顶天才行列，当初岳不群16岁的时候，才是三流中流层次，与魏闲相比起来相差许多。

    “罢了，罢了，你有你的主见，为师也不好说你什么。”岳不群摇了摇头，苦笑道，然后仿佛想起自己此次前来的目的，方才说道：“此次为师来见你，一来好久不见你，就顺道过来看看你，看看你武艺是否落下。二来却是你与田伯光交恶，为防田伯光找你麻烦，你却是需要学习一门一流剑法，也好有自保之力。”

    “那田伯光虽然未入江湖一流，却是江湖二流巅峰的好手，若是你未练一流剑法，为师终究放心不下。”岳不群说道。

    “多谢师父厚爱！”魏闲颇为感动，连忙谢过岳不群。

    “我华山剑法，位列一流的有紫霞剑法、养吾剑法、希夷剑法、淑女剑法、君子剑法、夺命连环三仙剑、玉女十九式，原本还有二十余门一流剑法，可以一场变故，尽皆失传，那玉女十九式，还是你师娘根据淑女剑法创造而出的。”岳不群说道：“这几门一流剑法，你选择一门修行。”

    魏闲心中一动，淑女剑法、玉女十九式不用想也知道，是适合女弟子修行的。而紫霞剑法则是需要修炼紫霞秘籍，以紫霞真气催动才能发挥出威力。

    如果算来，他能够选择的也就只有养吾剑法、希夷剑法、君子剑法、夺命连环三仙剑这四门一流剑法。

    “师父，弟子选择希夷剑法！”沉吟了一下，魏闲作出了选择。

    “也好，这希夷剑法倒是颇为适合你，接下来为师在这里住2天，传你希夷剑法，只是为师虽然会希夷剑法，却是不精通，日后修行却是需要靠你自己去悟。”岳不群说道。

    魏闲点头应是。

    岳不群内功方面修炼的是紫霞秘籍，剑法方面精修的是紫霞剑法、君子剑、夺命连环三仙剑，而其中又以君子剑最为擅长，也正是如此，他才被尊称为‘君子剑’。

    岳不群住了下来，教导魏闲《希夷剑法》，2天之后，见魏闲已经记下剑招后，岳不群就飘然离去，返回华山。

    而魏闲则是继续修炼《希夷剑法》。

    希夷，语出《老子》：“视之不见名曰夷，听之不闻曰希。”又河上公注：“无色曰夷，无声曰希。”

    华山派这一套一流剑法《希夷剑法》，虚寂玄妙，招式连环，剑速快如闪电，无声无息之间取人性命，练至高深处，剑招使出，视之不见听之不闻，实是一门高妙无比的剑术绝学。

    魏闲每天抽出四个小时时间，专门修炼希夷剑法，整个沉浸于武学之中，可能是因为之前一直修炼华山剑法，对于这些基础剑招颇有感悟，境界高了，亦或者魏闲本身契合希夷剑法，很快魏闲就掌握了这一套希夷剑法。

    深秋，重阳佳节，落叶枯黄，院子的树叶枯黄的叶子已经掉光，掉满了院子。

    魏闲长剑在手，脑海中闪过希夷剑法的诸多剑招妙诀，一时间思绪翻滚，一招一式历历在目，某一刻他忽然轻啸一声，提剑起舞，唰唰剑光闪耀，一团剑光吞吐如电，一开始剑气呼啸，如擂台迸发，渐渐地随着魏闲剑诀施展，青光吞吐间，声息越来越小，嗤嗤之声微不可闻。

    这一门剑法，繁复绵密，如电如雾，一招一式都有几十种变化，招招都妙到巅峰，让人难以揣测，又暗合道家真意，实是一门玄门至高剑法。

    魏闲心如幽湖，不起波澜，只有渺渺剑意在心中流淌，手中长剑施展得心应手，数个时辰后，魏闲收剑而立，长长地吐出一口气气息，口鼻之间，白气如练，熠熠有光，玄妙非常。

    “十余日苦功，终于初步将这希夷剑法练至小成，可作为杀敌依仗。”魏闲将剑归鞘，脸上涌现一抹淡淡喜色，这段时间他大门都迈出，专心练武，终于将这门一流剑法练至小成：“不过希夷剑法玄妙非常，想要练至大成，非要花费一番苦功不可！”

    “也不知到底是我的希夷剑法快，还是田伯光的快刀快，下次再见之时，定要分出个高下，最好一剑刺死他，也好为江湖除一大害。”魏闲一想到田伯光，眼中就闪过一抹寒意。

    他最看不起的就是像田伯光这样的采花大盗，凭借高强武功，为非作歹，夺走良家少女之清白，虽说未曾亲自杀过一女人，但是被其坏了清白的女子，在这个时代哪里还有面目见人，还有何脸活着，因此上吊自杀、投井而死、投河了结生命成了唯一的选择。可以说，田伯光这样的采花大盗，最是该死。

    “也不知道如今放榜没有，却是需出去看看。”魏闲暗道，随即去洗了一下澡，换了一身干净衣服，提着剑和折扇，出门而去，径直往府学而去。

    想知道有没有放榜，去府学或者学子居住的客栈最是清楚，这些参加乡试的考生，一考完后最经常干的事，就是讨论考题，以及打探放榜时间。

    这段时间，也是西安府城最热闹的时候，整个陕西参加乡试的学子云集这里，或是参加诗会，或是在青楼厮混，美其曰：风流雅事。

    魏闲去了府学，一打听才知晓，明日竟是就是放榜之日，魏闲闻言不由得有些后怕，自己这一练武不闻窗外事，消息闭塞，差点误了大事。虽说放榜之后，功名已定，但是若是他都没有出现，难免会被认为恃才傲物、不可交与的印象。

    而且魏闲也想见见，放榜的盛事，毕竟这可是乡试，非院试可以相比。

