    心头发颤，伏虎罗汉这个时候只觉得手脚冰凉。

    无量量劫的可怕，他当然是非常清楚的。

    最可怕的地方就在于灵台蒙尘，不知不觉间就作出许多寻常不可能做出来的蠢事，浑浑噩噩的就应了劫难！

    最初的时候，伏虎罗汉的心中的确是怒火中烧，自己的护法神兽就这么被玄奘杀了，而且自己都已经开口喊出来了，让他停手，他居然也不停手。

    这难道是故意要杀了自己座下的护法神兽吗？

    虽说他的身份不凡，甚至是如来佛祖的二弟子，可这一世，毕竟只是一个僧人而已。

    还没有授封呢，难道就想骑在自己的头上不成！？

    心中含着怒意，伏虎罗汉说话也没有经过深思熟虑。

    可是，听到玄奘说自己也是妖魔，眼中的杀意都毫不掩饰了，伏虎罗汉心中一惊，脑海中的怒火立马像是被浇了一盆冰水似的。

    自己这是在干嘛？和玄奘叫板！？和无量量劫重心的气运之人叫板！？

    自己这是在找死吗！？

    “哼，你到底是何方妖孽！？竟敢以变身之法迷惑贫僧，假扮伏虎罗汉？今日贫僧就要将你就地正法！”江流的脸上带着大刚大阳的威严之色，开口说道。

    说话间，催动了十八品莲花，难以言喻的力道，直接朝着伏虎罗汉压了过去。

    “等等，玄奘，我并非是妖孽，我的确是伏虎罗汉啊！快住手！”

    玄奘的修为不值一提，可是，这十八品莲花却让伏虎罗汉感受到了难以抵挡的压力，嘴里惊恐的大叫，伏虎罗汉同时高声求饶的喊道。

    “哼！休得诓骗贫僧！我佛门中人各个都是看破生死的存在，伏虎罗汉更是我佛门翘楚，岂会做出开口求饶的事情来？你如此这般，更加证实了你是假冒的！”

    对于伏虎罗汉的求饶，江流的嘴里不为所动，反倒是更加坚定了眼前的伏虎罗汉是假冒的话语。

    戴高帽！

    佛门的人，不是动辄就喜欢戴高帽子吗？今天，江流自己也无师自通的学会了这戴高帽子的手段了。

    把整个佛门，甚至是伏虎罗汉都好一通夸赞，但是，手底下的动作却没有丝毫的留情。

    自身的力量全都灌注到了十八品莲台之中，在江流的催动下，十八品莲台之中光芒变成了黑色的模样，充满了毁灭性的气息，直接朝着伏虎罗汉压了下去。

    这是十八品莲花之中所蕴含的灭世之力。

    “啊！！！”

    在这十八品莲花的攻击之下，伏虎罗汉的嘴里发出一声凄惨的大叫声，身形被直接压了下去，连身子都直不起来。

    在江流的目光中，伏虎罗汉脑袋上的血条也跟着持续性的下降。

    短短十几个呼吸的时间，伏虎罗汉的血条就已经清空了。

    只是，莲花的攻击是属于持续性的攻击，血条被清空了之后，重伤濒死的昏迷状态瞬间变成了完全死亡。

    提示：获得经验值108000点，获得《明王怒》。

    随着伏虎罗汉被杀，同时，系统的提示声在江流的脑海中响了起来。

    听得这个声音，江流心中先是一喜。

    拉开了自己的包裹空间，果然，一本新的技能书出现在江流的眼前了，正是慈心菩萨的技能。

    这么久了，终于又爆出了一本慈心菩萨的技能书了，而且，恰好是自己现在可以学习的，慈心菩萨55级的技能书。

    60级的《回魂咒》先爆出来。

    没想到，55级的《明王怒》却到了这个时候才爆出来。

    江流没有废话，直接将这个技能书学习了之后，仔细的看了看这个技能的属性信息，脸色更是大喜。

    这个技能比自己想象的还要厉害啊。

    索性自己现在有一大把的技能点在手里，江流再砸了3个技能点下去，直接把明王怒这个技能砸到了最高级。

    明王怒（大圆满）：瞬间爆发自身的力量，将周围所有的敌方目标震退，并造成1秒眩晕效果，伤害+12000+40%，冷却时间1200秒。

    厉害！

    看着大圆满层次的明王怒，江流的心中暗自的欢喜。

    首先，这个技能拥有双重控制效果，震退和眩晕。

    其次，这是一个群体范围性的技能。

    最后，还有这个技能的伤害值也不弱，甚至比莲花咒还要强一些。

    只是，作为群里控制类的技能，这个明王怒的冷却时间也比较长就是了，足足达到了1200秒的地步，莲花咒的冷却时间只有15秒而已。

    “师父，厉害！”

    旁边的孙悟空，完全没有插手的意思，可以说是亲眼目睹江流把伏虎罗汉给直接干掉了，这让孙悟空忍不住对他翘起了大拇指，嘴里赞叹的说道。

    “伏虎罗汉，作为罗汉中顶尖的佼佼者，寻常的时候师父想要杀他可不容易，好在，这朵十八品莲花，不愧是天地至宝！”随着孙悟空的夸赞，江流也有些感慨的说道。

    既感慨于自己现在已经具备了诛杀天仙境界的力量，又感慨于十八品莲花的强大。

    只是，莲花固然强大，可俗话说得好，强招必自损，这莲花催动所需要消耗的力量也非常的强。

    就这么一会儿，诛杀伏虎罗汉，自己体内的力量就消耗了一半左右了。

    同阶无敌可以这么说，可是，要用这莲花来越级挑战的话，自己的力量或许就跟不上了。

    莫非？以后只能嗑药吗？

    不是磕治疗药水，而是磕法力药水！

    心中思绪万千，但总体而言，江流还是非常高兴的。

    能够诛杀伏虎罗汉，这对自己以后灵山大战的局面，有多了些许的帮助，也算是消灭了一个威胁，削弱了西天灵山的一些力量了。

    孙悟空的脸上，也能看得到欢喜的神色。

    还记得当年刚见到师父的时候，他的修为非常的弱，当时还说一起去掀了满天仙佛？孙悟空只当他是痴人说梦罢了，心中并没有指望他能发挥多大的作用。

    可是，一路走过，到了现在，短短两三年的时间，师父已经成长到了这个地步？

    真想看看，到时候他的实力究竟能提升到什么样的程度啊！

    杀了伏虎罗汉之后，江流带着道济，自然是回到了大罗寺这边来了。

    得知道济已经被成功救出来了，大罗寺上下，自然是欢庆无比。

    提示：完成任务“救援”，获得经验值6200万，获得传说级宝箱*1。

    随着江流成功的把道济救回了大罗寺之中以后，系统的提示声响了起来，瞬间，又是6200万的经验值到账了，还有一个传说级宝箱。

    不过，这个时候，江流并没有时间看就是了。

    “阿弥陀佛……”看着道济果然是安全无虞的回来了，普惠大师的心中也是欢喜无比，嘴里低声的宣了一声佛号。

    这一次道济被妖魔抓走，可真的是让普惠大师吓了个半死。

    也正是因为如此，看着江流是全部动员了力量来寻找道济，果然成功的把道济救了回来，普惠大师心中在欢喜之余，也觉得有些愧疚。

    毕竟，之前自己可是想办法把他逼走的。

    “多谢圣僧，多谢圣僧，老衲，真是有愧于圣僧啊……”

    看着道济安全回来之后，普惠大师在感激之余，神色间也充满了愧疚之色的低头说道。

    “大师此言何意？”

    普惠大师表现出了愧疚的神色，江流心中略作思索，就大致上的能够猜得出一二了，不过，表面上却是假装完全听不懂的样子说道。

    “之前，老衲特意入宫见了陛下，和陛下商定好了，让圣僧早日离开大罗寺，离开明极国，今日想想，羞愧难当！”

    “幸亏当时没有成功，否则的话，道济被抓了之后，老衲我真不知道该怎么办了……”面带羞愧之色，普惠大师开口，把当时的情况，坦白的说了出来。

    “嗯，救援的任务完成了，之前那个真相的任务也要完成了吗？”听得普惠大师的话，江流的心中暗自的欢喜。

    “阿弥陀佛，此事，贫僧也感知一二，心中觉得奇怪，不知当时普惠大师为何要如此？”既然普惠大师愿意主动说出来了，也是一副认错的态度，江流自然没有咄咄逼人，只是开口询问这一且的缘由。

    “我和圣僧之间，自然是没有过结的，自然是不会赶走圣僧，只是，法旨难为啊……”

    听得江流的询问，略作迟疑，普惠大师跟着说道：“身为弟子，本不该言及罗汉的是非，然今日，我还是坦白和圣僧说了吧，我之所以想要让圣僧早日上路，是因为得到了伏虎罗汉的法旨！”

    “原来如此，原来是他！”听得普惠大师的话语，江流点了点头，心中明了。

    提示：完成任务“调查真相”，任务奖励经验值5000万，奖励传说级宝箱*1。

    随着普惠大师开口，说出了事情的真相之后，系统的提示声再度想了起来。

    同时两个任务完成，就是1亿多的经验值，和两个传说级宝箱到账，江流的心中暗喜。

    果然，做任务才是赚取经验值最快的途径……