一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               闻言，叶辰打开了卷宗，扫了一眼，眼睛当即微眯了下来，看完之后才又看向了楚萱儿，“情报所说的邪恶势力，是修士？”

    “不清楚。”楚萱儿轻轻摇头，“到了赵国，查清楚再动手，若真是强大的修士在作祟，切莫鲁莽对敌。”

    说着，楚萱儿已经从袖中拿出了四道灵符，一青一紫两黄，塞到了叶辰的手中，“青色的是天级千行符，一旦开启，一般的灵虚境都不见得追的上你，但时间有限，只能维持一刻钟；紫色的是玄阶隐身术，若遇危难，可贴在身上，用真气催动，一般的灵虚境也很难发现；至于黄色的灵符，里面封印着奇门困天阵，若有不敌的强者，可解开其禁制，可困住一般的灵虚境。”

    “谢谢师傅。”叶辰握着三道灵符咧嘴一笑。

    除了那三道灵符，楚萱儿又将一枚玉简递给了叶辰，“这玉简中封印着千里传音咒，若遇危难，或是遭遇无法抵抗的强者，可用此咒向宗门求援。”

    “还有这好东西。”叶辰嘿嘿一笑。

    “走吧！”楚萱儿轻轻摆了摆手，“完成任务，马上回宗。”

    得嘞！

    叶辰翻手收了三道灵符，将紫萱也收走了，临走时还不忘将桌上的月牙吊坠戴在了脖子上。

    “师傅，你可千万别想徒儿哦！”叶辰嘿嘿一笑，转身跑出了小竹房。

    看着叶辰远去的背影，楚萱儿暗自叹息了一声，“小家伙，能不能赶在三宗大比前回来，就看你的造化了。”

    下了玉女峰，叶辰径直去了恒岳宗外门。

    叶辰回外门了！

    叶辰刚刚出现在外门，这句话就像是长了翅膀一般飘满了整个外门。

    “听说了吗？叶辰昨日打败了齐阳。”

    “齐阳？我恒岳宗九大真传排名第八的齐阳？”

    “这...这可是自我恒岳建派以来从未有过的先例啊！”

    一路上，叶辰听的最多的还是议论声和惊讶声，但凡所过之处，外门弟子都会很默契的为他让开一条路，如今的叶辰，早已经不是当日刚进恒岳宗的那个凝气境的实习弟子了。

    “叶辰。”叶辰正走着，一道阴狠的暴喝声顿然响起，一个人影也已经挡在了叶辰的去路，仔细一看，正是地阳峰的紫衫。

    这厮双眸血红，神色狰狞，咬牙切齿的看着叶辰，恨不能当场就把叶辰撕碎。

    紫衫突然挡住了叶辰的去路，惹来了不少路过的弟子围观，俩人的恩怨，整个外门弟子没有不知道的，此时仇人相见，火药味甚是浓厚。

    只是，叶辰却是目不斜视，径直而过，对于紫衫的暴喝，置若未闻。

    “你狂妄。”被叶辰无视，紫衫勃然暴怒，当即举掌成刀，斜劈向叶辰。

    见状，叶辰眸光一冷，当即横跨一步。

    众人只见鬼魅般的身影嗖的一声划过，紫衫的掌刀连叶辰的衣角都没能触碰到。

    轰！

    随着一声轰鸣响起，上一刻还站在原地的紫衫，下一刻，整个身体都镶嵌到了坚硬的岩壁中，而脖子还被叶辰一只手掐着。

    “好...好诡异的身法。”四周弟子纷纷张了张嘴，一时间没有说出话来。

    “不...不可能。”这边，被叶辰掐着脖子的紫衫，双目凸显，一脸无法置信的看着叶辰，他甚至都没看清楚叶辰是怎么出手，他无法接受，无法接受如此之强的叶辰，强的让他没有丝毫反抗之力。

    叶辰面如寒霜，脸庞轻轻凑到了紫衫的耳旁，冷冷说道，“这次我当你是脑子进水，若有下一次，我不介意灭了你。”

    紫衫额头青筋暴露，想要说话，但脖子被掐着，一个字都无法说出口。

    嗡！

    而在此时，地阳峰方向，传来了嗡鸣，强大的气势瞬间呈现。

    感觉到葛洪要出手，叶辰这才放开了紫衫，而后向着地阳峰方向瞥了一眼，好似能透过缥缈的云雾看见那道屹立峰顶的身影。

    “葛长老，看好你的弟子，再有下次，莫怪我心狠手辣。”叶辰缓缓收回了目光，向着山下走去。

    “叶辰。”地阳峰顶，葛洪脸色阴沉的吓人，袖中拳头握的咔吧直响，眼中满是冰冷的杀机。

    自然，此时除了葛洪，戒律堂和人阳峰的方向，赵志敬和青阳真人脸色也足够阴沉，倒是人阳峰的钟老道，又狠狠的捂住了自己的心口，直喊肉疼。

    一个小插曲过去，叶辰顺着石阶来到了山腰处的小灵园。

    见叶辰回来，颤巍巍的张丰年和正在舞动乌铁棍的虎娃都喜笑颜开的走了上来。

    “晚辈叶辰，见过前辈。”对于张丰年，叶辰还是一如既往的懂礼数。

    “什么前辈不前辈，生分了。”张丰年慈祥一笑。

    “大哥哥，内门是什么样的。”倒是虎娃，扬着小脑袋，双眼熠熠的看着叶辰。

    “很大。”叶辰摸着虎娃的小脑袋，却直说了两个字。

    一阵寒暄之后，叶辰来到了小灵园那面岩壁前，挥手藏在里面的那半颗天寂丹抠了出来，而后放在了仙轮眼前。

    依如他所料，通过仙轮眼，他推演出了潜藏在天寂丹中的灵魂烙印，只是让他错愕的是，从那灵魂烙印中，他发现炼制天寂丹的那个人，竟然是一个带着面具的白发青年。

    “就是他炼出的天寂丹。”叶辰满眼惊叹，虽然看不清白发青年的容貌，但他笃定那白发青年乃是一个级别远高丹辰和徐福的炼丹师。

    很快，天寂丹的炼制方法尽被叶辰所得。

    叶辰惊讶的发现，炼制天寂丹，竟然需要五百多种灵草，而且有几种灵草的名字，他莫说是见，就连听都没听过。

    “难怪天寂丹如此难炼。”叶辰喃喃一声，“仅仅是这五百多种灵草或许都凑不齐。”

    很快，叶辰又将那半颗天寂丹当回到了原处。

    虽然知道了天寂丹的炼制方法，但他的灵魂等级还远远不够，想要炼制天寂丹，灵魂等级，至少也需要进阶到天境，不然无法完成。

    “此事日后再说。”微微转身，叶辰走出了小灵园，临走前还留下了很多修炼用的资源。