    

    “全体注意，正式展开对立加德隆的攻击。”

    胜利飞燕一号战斗机机舱当中。

    大古对通讯器回应道：“明白。”

    丽娜也对通讯器回应道：“明白。”

    胜利飞燕一号和胜利飞燕二号开始展开对怪兽立加德隆的攻击。

    驾驶胜利飞燕一号的大古率先飞向立加德隆。

    在机载的瞄准装置当中，准星死死的锁定了立加德隆。

    “发射！”

    大古按下了操纵杆上面的激光炮发射按钮。

    胜利飞燕一号战斗机机身上的两门20mm激光炮朝立加德隆射出强大的绿色激光束。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”

    立加德隆的庞大身躯被激光束击中后剧烈的爆炸。

    这头巨型金属怪兽的身躯表面剧烈的爆炸，一些极小的碎块被从外壳上炸下来。

    胜利飞燕二号战斗机也开始飞向立加德隆，并且使用机身的两门20mm激光炮进行攻击。

    一道道绿色激光束射中立加德隆。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”

    光是使用20mm激光炮攻击还不够。

    胜利飞燕二号驾驶舱里的新城开启了导弹装置。

    这架重型战斗机机身腹部的内置武器舱打开，里面内置的四联装空空空地多用途导弹展开。

    新城在机载瞄准系统锁定了立加德隆的手臂和腿部关节处，按下了发射按钮。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    四枚空空空地多用途导弹在机载相控阵雷达的信号引导下，飞向目标。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”

    立加德隆的双臂和双腿关节处各被一枚导弹击中。

    这些威力不俗的导弹攻击之下，立加德隆的身躯依旧是没有被破坏。

    立加德隆的庞大身躯被这般猛烈攻击之后，依旧是基本完好。

    只是它身躯上被炸下来一些很小的金属碎块。

    立加德隆被胜利飞燕一号和胜利飞燕二号的猛烈攻击之下，也是最后做出了反应。

    这头巨型金属怪兽手臂上的巨型镰刀对准了天空中的胜利飞燕一号和胜利飞燕二号。

    “嗡！嗡！”

    蓝色的雷电从立加德隆手臂上的巨型镰刀尖部射出，射向胜利飞燕一号以及胜利飞燕二号。

    胜利飞燕一号和胜利飞燕二号紧急闪避，躲避蓝色雷电的攻击。

    胜利飞燕一号和胜利飞燕二号都是性能极其优越的先进战斗机，机动性和速度远超那些笨重的TPC武装运输机。

    立加德隆猛烈使用射出的蓝色雷电进行攻击，但是都落空。

    不过立加德隆的猛烈攻击也让胜利飞燕一号和胜利飞燕二号不得不拉开距离，至少无法有效的攻击这头巨型金属怪兽。

    这个时候，胜利飞燕二号里的宗方见到形势不对。

    他看向坐在副驾驶位置上的崛井，说道：“崛井，准备使用德克萨斯重型激光炮来对付怪兽。”

    崛井说道：“好的。”

    坐在主驾驶位置上的新城赶紧说道：“指挥，可是现在我们被攻击的这么猛烈，要如何才能够使用德克萨斯重型激光炮呢？毕竟使用德克萨斯重型激光炮需要机身稳定下来才行。”

    宗方说道：“我有办法。”

    宗方随后用通讯器对胜利飞燕一号上的大古和丽娜进行通讯。

    “胜利飞燕一号，请掩护胜利飞燕二号使用德克萨斯重型激光炮。需要你们吸引立加德隆的注意力。”

    对面很快有了回应。

    “明白！”

    胜利飞燕一号战斗机机舱里面。

    大古说道：“看来我们需要充当诱饵了。”

    丽娜说道：“他们要使用德克萨斯重型激光炮？那太好了，那武器真的是太厉害了。”

    大古握紧操纵杆，驾驶胜利飞燕一号重新对立加德隆进行攻击，牵制这头巨型金属怪兽的注意力。

    胜利飞燕一号重新飞近立加德隆，使用机身的两门20mm激光炮进行攻击。

    绿色的激光束不断射出，击中了立加德隆庞大的身躯。

    立加德隆被猛烈地攻击，身躯上发生了剧烈的爆炸。

    这头巨型金属怪兽迅速地将主要攻击对象变成了胜利飞燕一号。

    “嗡！嗡！嗡！嗡！”

    立加德隆双臂上的巨型镰刀尖部不断地射出蓝色雷电。

    胜利飞燕一号迅速地躲闪。

    这架高性能战斗机本身融合了TPC各种最先进的航空技术，不仅仅速度惊人，机动性也是极为优秀。

    其速度和机动性都是比胜利飞燕二号好上很多，机身体积则是要更小巧，这使得其更善于与敌人周旋。

    除非是能够进行空战的敌人，像是立加德隆这种笨重的怪兽面对胜利飞燕一号攻击显得有些乏力。

    正当胜利飞燕一号与立加德隆激烈的战斗周旋的时候，胜利飞燕二号悄悄的飞到了立加德隆后背上的方向。

    驾驶胜利飞燕二号的新城开启了机身的垂直喷射装置，同时将机尾的喷射装置功率减小。

    胜利飞燕二号开始悬浮在空中。

    崛井负责德克萨斯重型激光炮的攻击，在他操纵之下胜利飞燕二号的机身前半部分外壳开始自动朝两侧打开，露出了里面的360mm德克萨斯重型激光炮。

    这门口径巨大的重型激光炮威力十足，足以一炮摧毁一栋摩天大楼或者是一艘数万吨的远洋巨轮。

    甚至曾经能够一炮击杀一些不太强大的巨型怪兽。

    机舱里面的崛井开始对德克萨斯重型激光炮进行蓄能调整。

    他前面电子屏幕的机载瞄准系统瞄准了立加德隆的后背区域。

    “德克萨斯重型激光炮充能达到100%，发射！”

    崛井按下了德克萨斯重型激光炮的发射按钮。

    在胜利飞燕二号战斗机打开的360mm德克萨斯重型激光炮炮口处，一道巨大的绿色激光束射出。

    这道激光束的巨大程度让那些20mm激光炮射出的激光束相形见绌。

    这道威力惊人的巨大激光束击中了立加德隆的后背区域。

    “轰隆隆隆！”

    一声惊天动地的爆炸声响起来。

    立加德隆巨大的身躯发生耀眼的爆炸。

    但是这爆炸的火光过后，这个庞然大物依旧是屹立在地面上。

    不过立加德隆的后背区域被击中部位出现了少量裂痕。        

