    新的一卷又结束了，总算松了一口气。

    首先告诉大家一个不好的消息，这本书已经处于后期阶段，计划中写到五级文明，然后再写一段，也就可以正式完结了。作者争取写一些日常啊，稍微水一水，让字数突破两百万大关（笑）……

    说节奏慢的也不要再说了，马上就要完结了，你都快要看到最后了还什么节奏呀。

    正文结束后，再写写虚拟世界番外之类的，或许能够再多一些字数吧！（不承诺，懒得写就不写了。）

    第二个不好的消息，上一卷的感言，由于涉及到时事，居然被屏蔽了。不过这也没什么，反正不是正式章节，屏蔽就被屏蔽了吧，有人看到就成。

    最近在吃阿里的瓜，sk·ycat的总裁搞小三什么的。其实我对这些八卦没什么兴趣，只对资本的公关能力以及舆论控制感兴趣。

    微博上的负面消息很快就被删除了，而且被撤掉了总榜上的热搜。

    这意味着什么呢？

    有人说撤个热搜算什么，多了去了。但我发现，以前撤的热搜，有一些是谣言，还有一些是敌对势力发布，影响社会稳定的。影响社会稳定，当然被撤了。

    这一次呢，不就一个企业高管吗？给老百姓吃个瓜会影响社会稳定吗？

    很显然不会。

    但还是撤了热搜。

    为啥？因为资本控制了大量的媒体，资本说，这瓜与我有关，你们不许吃，媒体乖乖听话！

    这和西方的舆论控制好像没什么差别嘛！

    民众可以骂政府，却不能够骂媒体背后所代表的老板，谁敢骂老板，媒体把这条消息屏蔽了就完事了。

    言论自由？不存在的。反正伤害到资本颜面的瓜，你们不许吃。

    你们看，这就是资本的力量，隔壁棒国就是典型。总统该死的会死，财阀不会倒。资本控制了媒体，于是比政府还要牛逼，资本想让你看到的，才是你能看到的。

    阿里这一次做出了好榜样，这让我心生恐惧。

    贪官会倒台，权力不是永恒的，但财阀却是永恒的。财富的继承远远比权力的继承更加简单。总统是可以骂的，财阀是不可以骂的，米国哪个媒体敢骂财阀？骂财阀的赶紧卷铺盖滚蛋，甚至出意外事故去死！

    现在懂王亲自发推特，直接与民众沟通，改变了这一套玩法。媒体又不能直接封他账号，于是媒体非常不喜欢它，天天fake news。

    好了，吃这瓜的人更应该看到它深层次的内涵，而不是单纯吃瓜……

    不说那么多了，省的又被封禁……

    作为惯例，明天请假一天吧！马上就要完结了，希望能够多多支持，突破50万的推荐票，更希望能够有完美结局。

    