    “昨日池姑娘便来找过夫人，夫人不在就走了，今日又来，似知道了些什么。”

    暗五说的含蓄，但是骆小冰却清楚暗五是什么意思。

    应当是池文君知道她的下落了。

    “该查的查到没？”骆小冰问。

    她时间不多了。

    虽说朱家想要她走她不走，但是她可不会忘记跟乐乐的三天之约。

    明天就是最后一天了，朱家的事情也该解决了。

    暗五点头，“已经全部查清，夫人是要……”

    “直接弄死朱家。”

    先别说朱家人十恶不赦，就单单说朱家是如今骆小菊的靠山这一点，对付朱家她也不会手软。

    百足之虫死而不僵，不一次弄死后患无穷。

    暗五：“……是！”不知为何，总觉得夫人有些变了。

    就，貌似霸气了些。

    ……

    翌日。

    知府门前的鸣冤鼓被敲响，瞬间引来了不少人围观。

    “天啊，这人头上那么大的血窟窿，这还没死，当真是命大。”

    “被伤成这样还自己来敲鼓，怕是真有什么天大的冤情。”

    “也不知道是谁这样光天化日的将人给打成了这样，这会不会等不到升堂就断气了？”

    众人你一言我一语的议论，却谁都没能打断那敲鼓的人敲鼓的动作。

    那人看似虚弱，但是每一下敲击都似乎在点上，每一声的鼓响，都似乎要勾动人的心弦。

    直到衙门的大门被打开，衙役从里面涌了出来，将击鼓的人带了进去。

    往往击鼓鸣冤，是要公开审理的，今日也不例外。

    击鼓的人被带进去后，衙门的大门便大开，被吸引来的路人都涌了进去，想要知道那击鼓之人究竟有何冤情。

    人员到齐，穿戴整齐的知府葛成辉便走了出来。

    随着‘威武’声响起，葛成辉坐下。

    ‘威武’声落下，葛成辉才拍一拍惊堂木，“堂下所跪何人，要告何人？”

    堂下那人抬头，此时他脸上还有着干涸的血迹，看起来有些触目惊心。

    此时若是朱正业在，此时一定会发现这人竟是昨日那个被拖走的那个。

    “启禀大人，草民吴勇，要告罗城朱家草菅人命……”

    “等等——”

    没等吴勇说完，葛成辉立刻打断。

    见堂下百姓全都看向自己，葛成辉的心那个抖呀。

    谁能告诉他他这是犯了什么太岁了？

    年前来一个告侯爷的，年后来个告朱家的，

    虽说这个朱家跟牧贵平不能比，可这朱家背后可也是康王啊。

    这上次的事情他蒙混过去，这次的事情要真……那他这个官帽还能戴的稳么？

    葛成辉的心在流泪。

    但只要一想到自己顶头上司项修贤上次走前的警告，葛成辉的心便是再抖，也只能硬着头皮问，“你说，你告谁？”

    问话的时候，葛成辉故意散发出官威，想要堂下的吴勇不敢说话。

    但是显然葛成辉的目的落空了，因为吴勇压根就没有抬头，所以他也没有被影响到。

    “草民，告省城朱家老太爷，朱盛。”

    一字一句，咬牙切齿，态度坚决。

    葛成辉只觉得头晕目眩。

    这可怎么办？

    怎么办才好？

    这要不审，这么多百姓看着，传到项修贤耳中，那就相当于传到摄政王耳中了。

    虽说现在摄政王还处于失踪状态，可谁知道究竟是怎么回事？

    这要审下去，得罪朱家不要紧，得罪康王才是要命。

    沉默良久，就在百姓们渐渐起疑的时候，一旁的师爷到了葛成辉旁边，小声提醒道，“大人，这不过是个小案子，咱们先按照正常流程审案，再派人去朱家看看要如何处理。”

    葛成辉一听，觉得可行。

    倒也不是葛成辉自己想不到这个办法，而是朱家在罗城人人都忌惮几分，加上朱家从不得罪那些有点权势的人，所以一直相安无事，无人告朱家。

    倒也有过，但是还不等升堂就被朱家给解决了。

    所以葛成辉才有片刻的着急。

    葛成辉让人去通知朱家人后，才一拍惊堂木，拍散了围观百姓心中的狐疑，沉声开口，“你所告何事？且一一诉来。”

    实际上，这个时候葛成辉要是想要囫囵过去，其实是可以用打太极的方式，不问重点，尽量拖延时间。

    但是自从去年那个案子后，葛成辉就一直十分的老实当官，很久没有吃过油水了，所以这一次葛成辉就想要吃一吃朱家的油水。

    事情越是严重，到时候能吃到的油水就越是多。

    至于最后事情如何收尾？

    相信朱家人来了，也会有解决的法子，左右就是找个替罪羔羊或者做个伪证，这种事情他为官多年倒也不是没有做过。

    不说十分顺手，但是也八九不离十了。

    吴勇一听，悲愤道，“朱家欺人太甚，掳我妻……”

    吴勇便开始讲述。

    原来，吴勇的事情还得算到三年前。

    吴勇是朱家的长工，专门为朱家干活。

    三年前一次，他的娘子因为老母亲急病来朱家找吴勇，却正好被朱家的老太爷撞见。

    老太爷二话不说，直接将吴勇之妻抓走。

    因为当时还当着许多外人的面，所以最后朱家为了不落人口实，就威逼利诱吴勇签字画押，内容是典妻。

    吴勇本不愿，但是朱家人竟然是以他娘子腹中五个月的胎儿威胁。

    最后为了保住孩子，夫妻两人都妥协了。

    典妻的押画了，吴勇便回村里，却发现老母已经死去多日，身子都被老鼠给啃了几口。

    吴勇接连失去妻母，悲痛欲绝。

    为了照顾孕妻，吴勇只得委曲求全，成为朱家走狗。

    只是自与娘子分离后，吴勇便再没见过她，每每要见，朱家人便找借口搪塞，更甚至以那据说已经出生了的孩子威胁。

    就这样，吴勇为朱家卖命三年，直到前一段时间吴勇才知道真相。

    他的娘子，连同腹中的孩子，早就在三年前被朱老太爷玩死了，一尸两命。

    他以为的孩子，其实根本都没等得到出生。

    吴勇为了给妻儿讨回公道，便要与朱家人拼命，可双拳难敌四手，吴勇被打破脑袋，扔进了乱葬岗……

    吴勇说完自己的冤情，一些妇人听着都是满脸泪痕，男人们也都是义愤填膺，总之围观群众的情绪很激荡。

    无法，葛成辉便叫衙役去传唤朱家人来。

    而此时，朱家却处于大乱之中……

