    赵博士和霍景良还在商讨怎么利用两个录像时，宴会厅其他地带，不管是侯局还是侯夫人，都正拿着复杂的视线不断扫视小赵这里。

    侯夫人不知道侯局对赵学延说过什么。

    侯局不知道自家夫人对小赵说过什么。

    可他们都清楚自己讲的那些话，不能随意外泄啊。

    这一刻的赵博士别提多拉仇恨或者说羞怒值了。

    只有他本人对各种视线毫不在意，拉着老霍嘀嘀咕咕，片刻后，赵学延才低声道，“老霍，这消息你别乱传啊，自己也不能用这些去威胁侯局和侯夫人，不然……我得找你开刀了。”

    霍景良压根没想到赵博士的脸，说变就变，情绪激荡几秒钟，他才无语道，“延爷，你做个人吧，我才刚耗尽脑细胞帮你出谋划策，你转身就这样威胁我……”

    这也太丧了！

    赵学延微笑看着他不说话，霍大富豪只能狼狈的走开。

    片刻后，他就招呼了一下乐慧贞和周祖儿，一起离开了宴会厅，老霍的主意，手里有了这些东西，根本不需要告诉侯局，让他做什么，只需要把录像带寄给侯局一份。

    然后按兵不动。

    侯局绝对会主动来找赵学延，主动打听赵学延有什么麻烦，再去帮着解决。

    你有这种威胁，不用开口，那种混官方的人都会八面玲珑，帮你摆平各种事，当然，你也要小心侯局被逼急了跳墙，派人来私下里搞你。

    可谈到私下里的黑手段，赵博士会怕侯局？

    经过霍景良的各种指点，赵学延觉得老霍讲的不是没道理……就主动离开走人，等着侯局来主动找机会拜见了。

    ………………

    新的一天，中午。

    仇笑痴坐在轮椅上，正要被小弟推着离开病房呢，就见房门被猛的推开，一男一女两个中年毫不客气的走了进来。

    仇笑痴，“……”

    仇大哥懵懵看了两人几眼，发现自己不认识。

    他两个小弟，敢怒不敢言……死死盯着来人。

    仇大哥来港岛，吃了延爷一顿饭，都开始对黑白通吃的概念有了船新的理解，去探访一下李加乘，不止车祸住院，事后还被尊尼汪的小弟堵起来暴揍。

    他两个小弟也好不到哪去，小弟没出车祸，但也没少被港岛社团中人收拾，让他们知道港岛仔不好惹。

    经历过各种教训教育，现在三人才比较老实。

    来人则是看几眼病房情况，走来走去，搜索了一番，其中中年男子才在关上门后开口，“东湖帮仇笑痴，我知道你，戒严办法里的漏网之鱼，连你大哥海岸都栽了，在绿岛修地球，你却逃过一劫。”

    戒严办法是一清行动的官方称谓，现在还没有二清，自然也就没有一清的简称了。

    仇笑痴沉默不语。

    来人再次开口，“我姓侯，你可以叫我侯局长，这是我太太。”

    说完，侯夫人直接发了名片。

    仇大哥接过名片一看，茫然道，“弯北地政厅侯局？？”

    侯局长点头，“是我。”

    说到这里，侯局一脸阴沉道，“你信不信，我一个电话过去，你之前打点的一切都会白费，在你的大本营里，马上会有人抓了你去绿岛？”

    “我本人没这个能力，我的地政厅和你不搭，但你一定听过我老板的名字，……”

    现在的侯局，有资格这么嚣张，他背后老板马上就是弯弯一号人物了，他能坐稳地政厅一哥的位置，也是那位提拔的。

    他还是那位的秘书出身。

    这种存在歪个嘴，收拾一个道上大哥，不就是跟倒夜壶一样简单？他是地政厅的，但其他单位看他老板面子，收拾一个土大哥也跟玩一样简单。

    十几年后，周朝先那么嚣张，送那么多钱出来想要选立委，未来侯局点个头，以周大哥的嚣张，都要开口彬彬有礼的说多谢侯局提拔的。

    一清行动，进去的道上大哥太多了，多的不计其数。

    东湖帮真正老大海岸，也在这个行列，就是海岸进去了，仇笑痴侥幸躲过一劫，才会在外面越来越坐大。

    侯局威胁下，仇笑痴眉头青筋乱跳，他听过侯局老板的名字，那是现一哥钦定的下一任，“侯局过来，不会是故意来羞辱我的吧？”

    侯局摇头，“当然不是，我要你帮我向赤柱延爷传个话，他想让我做什么，尽管开口，我做到了，希望他把属于我的东西，还给我。”

    “你这次来港，就是受了那位延爷的邀请，传句话不难吧？做好了，我可以保证你在戒严办法里不会再有任何危险和波澜。”

    仇大哥懵逼。

    昨天延爷还在找他帮忙，说是打听一下赵师傅方便面为什么被海关卡，今天就有侯局长来主动想做事？而且是这种威胁他的语气口吻？

    你特么语气态度这么嚣张，合着是找我帮忙？向延爷传话？

    淦！

    不过仇笑痴也再次悚然，毛骨悚然。

    昨天赵学延还是和弯弯没关系，一点不熟的样子，今天这就搞定了侯局？？这也太……离谱了！

    沉默几十秒，仇笑痴笑道，“侯局想认识延爷，为什么不自己去登门拜访？”

    侯局心下破口大骂，我一点都不想认识那个恶棍。

    昨天晚上他还抱有侥幸之心，想着某些话自己说说就算了，死无对证的话，也不用太害怕……可大早上就收到了录像带！！

    这太不讲规矩了。

    你带着妹子参加欢迎晚宴，竟然还录像偷拍？他这辈子都没见过这么骚的大佬。

    当然，那一卷录像带里，并没有侯夫人说送他绿帽子的影像，所以现在的侯夫人，只是以“担心自家丈夫权势不保”的贤内助形象，来做事的。

    两个人进门就开始看来看去，搜查，也是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    生怕仇笑痴这扑街房间里也有什么录像机。

    强忍着吐血冲动，侯局抓起一个大哥大就开口，“你特么愿不愿意帮我做事，传这个话？愿意就点头，不愿意我这就打电话，扫平你们东湖帮！”

    仇笑痴，“……”

    仇大哥深吸一口气，我不气，我不气，兔子急了还咬人呢，他向来也是没什么人性，心狠手辣、狼子野心的人，忍一时……越想越气啊。

