    第425章 子龙战子义

    赵云和太史慈两人通报了姓名之后，两人也就不在多说言辞，这个时候那就是手底下见真章了。

    赵云一嘞胯下照夜玉狮子，手中亮银枪一挺，如同闪电一般朝着太史慈迎了上去。

    赵云的枪法可是厉害，他先跟着大汉的枪神童渊学了百鸟朝凤枪，而后又自创了七探盘蛇枪。如今这天下若是论起枪法，只怕无人能够出赵云的左右。

    赵云胯下这匹照夜玉狮子的马力也快，也就是一个眨眼的功夫，赵云就来到了太史慈的跟前。

    赵云手中的亮银枪一抖，太史慈只感觉自己的这眼前一花，便见到赵云的这个枪尖之上抖出了整整七朵枪花。

    不管是刀花，剑花，枪花......

    反正你崩管他是个什么花，但凡是他能够被抖出来，那就说明了一个问题，那就是使这枪法的人他的速度足够快。

    枪花说白了，就是使枪之人用枪招的时候，因为速度太快，在空中留下的残影。

    这要是旁人，能够一次性的在空中留下三朵枪花那已经了不得了，能够留下个四五朵的枪花，这都是高手中的高手了。

    赵云能够在空中留下七朵枪花，你说他是厉害不厉害。这七朵枪花就这般被赵云抖了出来，这说明赵云的枪招是极其快的。他在很短的时间内，同时使用了七招。

    太史慈这也是顶尖的高手，他对于这个危险自然也是十分的敏锐的。在感觉到威胁之后，太史慈第一时间举起双戟抵挡。

    和赵云不一样，赵云属于是以快和技巧为主的武将，而太史慈则是力量型的武将。

    正所谓四两拨千斤，巧这是最能破力的。换句话说，也就是说赵云对于太史慈他有着一种天克的意思。

    当然，也有一力破万法的说法。但是这个一力破万法，首先你得力气足够大。到了吕布，宇文成都，裴元庆那种天生神力的地步，倒是算的上一力破万法。

    但是显然，太史慈的力气虽然不小，但是却绝对无法和吕布，宇文成都等人想提并论。

    太史慈虽然在发觉不对的时候，就第一时间举起双戟在进行格挡了。但是，他的武艺和赵云比起来，那就显得有些笨重了。

    “宕！宕！宕！”

    “宕！宕！宕！”

    接连六声的撞击之声，这是太史慈挥动左右双臂连挡下了赵云六招。但是，这第七招的时候，太史慈却没能挡下。

    “宕！”

    “哐当！”

    “噗嗤！”

    赵云这第七枪，正好扎在了太史慈的护心镜和甲胄的连接之处。扎进去之后，赵云往上这么一挑，居然将太史慈的这个护心镜给挑飞了出去。

    “宕”的一声，这是赵云手中亮银枪扎入太史慈护心镜与甲胄连接处的声音。

    “哐当”一声，这是赵云挑飞太史慈护心镜的时候，护心镜落在地上时候的声音。

    最后，这“噗嗤”一声，这是太史慈一口鲜血喷出的声音。

    太史慈“噗嗤”一口鲜血喷出，在马上摇了三摇，慌了三慌，却并没有跌落马下。显然，虽然中了赵云一枪，太史慈却并没有受太重的伤。

    赵云的这一枪，可是正好扎在太史慈护心镜的位置，这一枪之所以没有要太史慈的性命，这完全是因为人家赵云留着手呢。

    赵云一枪扎进太史慈护心镜的时候，只是挑飞了他的护心镜，并没有用力往里面扎进去。若是赵云但凡往里面这么一用力，这一枪就不是挑飞太史慈的护心镜这么简单了，而是扎破了太史慈的心脏。

    就像当初打潺陵城的时候，赵云战周泰的时候一样，赵云这是故意留手，没想取太史慈的性命。

    赵云这是爱才之人，之前的周泰也好，今个的太史慈也罢。这俩人都是武勇过人，且十分忠诚之人。取下东吴之后，若是能够收伏这样的人，对于李辰将来征伐天下也是十分有益处的。

    东吴对于大秦来说并不算什么，大秦真正的敌人如今都在中原。李辰麾下虽然称的上文臣入云，猛将如雨。但是能臣猛将这种东西，那便是来的在多也不嫌多。

    赵云也正是出于这般的想法，这才三番两次的留下东吴将领的性命。

    太史慈被赵云连扎了七枪，但是他却只接下了赵云六枪。这让太史慈不由的在心中暗道：“这个赵子龙果然名不虚传，好生的厉害！”

    太史慈光在这里感叹也没用啊，今个他得想办法胜过赵云才行啊。

    太史慈这个人除了戟用的好，他还有一个本事，那就是箭射的也厉害。在东吴太史慈还有一个美名，叫做神射将军。

    这才刚一交手，自己的护心镜就被赵云给挑飞了出去。太史慈也知道了，论起武艺自己不是赵云的对手。

    “既然武艺胜不了你，那就别怪我太史慈勇箭伤你了。”这时，太史慈已经在心中暗自打定了注意。

    太史慈心想，这用箭胜你也算是我太史慈的本事。毕竟，我这个箭法射术也是苦心钻研的。反正都是我太史慈的本事，用来胜你赵云不丢人。

    虽说太史慈打定主意要用箭来胜赵云，但是这用箭胜赵云，也不是说他现在张弓搭箭对着赵云射上一箭就能胜的。

    人家赵云既不是瞎子，也不是傻子的，你要这么明目张胆的对赵云射上一箭，那人家就是闭着眼睛也能躲开。

    太史慈要想用箭来胜过赵云，那就得暗箭伤人，趁着赵云不注意，冷不丁的对着赵云来上一箭，如此一来才能胜之。

    想到这里，太史慈挥动双戟，紧咬着牙关，强忍着疼痛，又朝着赵云杀了过来。

    太史慈心想，这次我小心提放着你赵云。在和你交战几个回合之后，我策马便逃。我但凡只要一逃，你赵云那肯定得打马来追。

    到时候我给你来一个马腹藏弓，我倒要看一看，你赵子龙能不能躲过我这一箭。

    太史慈心中这般打算，实际上心底对自己的箭法时十分的自信，他笃定赵云躲不开自己这一箭。

    赵云看到太史慈居然主动朝自己杀来，并没有料想到太史慈在算计自己，只道此人倒是还有几分血腥。

    (本章完)

