    一股惊人的压迫力，向着叶默狠狠压制而去。

    一时之间，就算是叶默也是脸色微变起来。

    在那压迫力之下，只感觉身体几乎无法动弹，要屈膝跪地一般。

    之前的上古龙魂，最多算得上半步不灭而已。

    而眼前的黎夜玄，却是一尊完完全全，如假包换的不灭强者。

    此等人物，经受过雷劫的洗礼，简直如同已经变化了生命形态。

    而且修炼到这种程度，他必然是一尊炼气士，所以叶默修炼妖神诀的优势，这个时候已经被无限缩小了。

    面对古武者，叶默凭借炼气士的身份，能够做到越级碾压。

    可是面对同是炼气士的强者，就很那做到这一点了。

    尤其是这黎夜玄身为龙渊部的三大龙主之一，所修炼的炼气功法，虽然未必比得上妖神诀，可是却也绝对不会差了。

    不过，就算面对再强大的敌人，叶默也从来都不会感到畏惧。

    此刻体内的炼气全力运转起来，抵挡着从黎夜玄身上散发出来的强大压迫力，同时叶默淡然开口，“是我！”

    “咦！”看到叶默到了这个时候，居然还能保持镇定，就算是黎夜玄，也是不禁有几分惊讶。

    不过，也仅此而已了。

    他看着叶默冷笑一声，“区区一名小辈，真是好大的胆子。”

    “既然挑衅了本龙主的威严，你，当死！”

    说话之间，黎夜玄直接一挥手。

    轰！

    他的衣袖，直接化作一片遮天蔽日的乌云一般，向着叶默笼罩而去。

    给叶默的感觉，简直如同大半边的苍穹塌陷下来，要将他镇压在下一般。

    “不好！”叶默的瞳孔顿时微微一缩，这个时候哪里敢有半点迟疑？

    “日月斩！”叶默毫不迟疑施展出了日月斩。

    空中日月虚影再一次显化出来，日月之中同时爆射出一道光芒，融合在一起的瞬间，陡然化作了一道惊天剑意。

    “斩！”随着叶默的一声断喝，那道惊天剑意顿时毫无保留的向着黎夜玄暴斩而去。

    轰！

    下一瞬，二者赫然已经疯狂的碰撞在了一起。

    “什么？”紧接着，在所有人的脸色一变之下，只见黎夜玄的一挥袖之间，所引起的遮天蔽日的异象，这个时候居然直接被叶默一剑劈开。

    嗤！

    甚至就连黎夜玄的衣袖，居然也是被狠狠斩开。

    黎夜玄的目光猛的一闪，这个时候猛的一拂衣袖，将之前那只手背在身后。没有人注意到，他的手臂上赫然出现了一道深可见骨的伤痕。

    叶默这一剑，居然连黎夜玄都伤得了。

    黎夜玄则是脸色阴沉如水，此刻体内的炼气全力运转起来，直接将伤口之内纵横的剑意逼出。

    随即体内的气血之力微微运转起来，那伤口飞快的愈合了起来。

    同时黎夜玄的另一只手，已然毫无保留的向着叶默怕去。

    轰隆！

    这一掌拍下，所有人居然全都惊骇无比的发现，四周的虚空居然以肉眼可见的速度不断的崩溃而去。

    这是……破碎虚空！

    黎夜玄的修为达到了不灭，赫然已经能够做到破碎虚空了。

    叶默只感觉，那破碎的虚空之中，有阵阵奇异的罡风席卷出来，仿佛要将叶默的身体直接碾成齑粉一般。

    “不好！”叶默的心中一惊，这个看了手中的那赤色小剑印记一眼，猛的一咬牙，就要不顾一切的祭出妖神战兵。

    可正在这时候，叶默的心念微微一动，随即翻手之间，手中便出现了一根权杖。

    正是罪恶权杖。

    这罪恶权杖，连接着一片邪恶之地。

    只要通过这罪恶权杖，就能够召唤出其中的邪灵。

    而且，修为越是强大，所召唤出来的邪灵就越是不凡。

    此刻叶默连忙全力运转浑身炼气，注入那权杖之内，催动罪恶权杖。

    下一瞬，那权杖上面的符文，顿时飞快的运转了起来。

    “嗯？”下一瞬，便是叶默也是目光猛的一闪。

    因为正在这个时候，一阵恐怖无比的气息，从虚空之中激荡而出。

    只见一双足有一米多长的奇异枯瘦手爪，此刻抓住虚空，随即猛的向着两边一沉。

    很快，就看到一头身材矮小，只有一米三四，可是手足却是庞大无比的邪灵，出现在了所有人的视线之中。

    那邪灵身上散发出来的气息，居然不比黎夜玄弱太多了。

    “什么？”看到这一幕的瞬间，所有人全都是大惊起来。

    “这怎么可能？”他们的眼中，露出了无尽的难以置信之色。

    叶默，竟然能够召唤出堪比不灭强者的邪灵？

    这简直就是天方夜谭吧？

    便是黎夜玄，这个时候也是眼中闪过一抹凝重之色。

    而那邪灵此刻感受到黎夜玄的全力一掌，没有任何迟疑，直接一掌便向着黎夜玄的攻击抵挡而去。

    轰！

    瞬间，他的攻击就已经被完全抵挡了下来。

    那邪灵虽然后退了一步，可是却没有受到什么太大的伤害。

    而黎夜玄的身体，也是后退了一步。

    势均力敌！

    这二者的实力，赫然便是势均力敌。

    一时之间，就连叶默都是心中一震，有几分不敢相信。

    他之前，其实只是被抱着被黎夜玄重创的念头，尝试一番而已。

    毕竟就算这罪恶深渊之中，无法召唤出能够抵挡住黎夜玄攻击的邪灵，可是应该也能够减弱一些他的攻击之力。

    当时候，叶默再承受那被削弱的攻击，也不至于身死，最多不过受伤而已。

    怎么说，也比被妖神战兵影响精神，成为只知道杀人的傀儡强。

    可是想不到，他竟然召唤出了一尊，如此强大的邪灵。

    这邪灵的实力，已经丝毫不弱于黎夜玄了。

    不过想到通过罪恶权杖召唤出来的邪灵，完全就是随机的，叶默也就恍然了。

    当下叶默终于无所畏惧，看着黎夜玄冷冷道：“现在，你恐怕也奈何不了我了！”

    黎夜玄的脸色难看无比。

    而刚刚还是满脸兴奋的黎天，则是重新平静了下来，这个时候脸色阴沉无比的看着叶默。

    他的眼中满是愤恨和不敢。

    “怎么可能？这个叶默，怎么会有这么多的手段？”

    “难道就连爹，都杀不了他吗？”

    “不！我不甘心，我不甘心！”他的心中在呐喊。

    叶默直接踏出一步，看着黎夜玄冷冷道：“黎夜玄，交出黎天，我便放过你！”

    “否则的话，今天你恐怕要难逃一死！”

    有这强大的邪灵在，叶默与之联手，未必就不能击杀黎夜玄。

    黎夜玄闻言，顿时心中微微一凛。

    因为就连他，此刻也是感觉到了一股强烈的危险感觉。

    “爹！快请其他两位龙主！”黎天这个时候连忙开口。

    听到黎天的话，黎夜玄顿时心中一动，此刻手中掐诀，就要联系其他两名龙主。

    可正在这个时候，忽然他的瞳孔猛的一缩，脸色更是狂变了起来。

    不仅仅是他，所有人全都是如此。

    就连叶默，也是死死的盯着身前的那尊邪灵。

    因为这个时候，那邪灵居然直接伸出手，在虚空之中猛然一撕。

    刺啦！

    虚空被狠狠的撕开，出现一道巨大的裂痕，而那裂痕之内，则是传出一股强烈无比的邪恶气息。

    对于那邪恶气息，叶默自然不会陌生，因为那赫然便是罪恶权杖连接的那片邪恶之地的气息。

    随着那连接邪恶之地的裂痕被狠狠撕开，其中更是散发出了一道又一道惊天动地的气息。

    紧接着，更是看到一尊又一尊的强大邪灵，从那裂痕之内走了出来。

