    “你笑的真奸诈。”

    看到赵吏笑的这么得意，林峰忍不住打击了一下。

    “说说吧。”

    “这东西到底什么来历？”

    这种能比较风水法器的东西，林峰可不相信它的来历会简单。

    更别提赵吏笑的如此奸诈了。

    “那就给你好好的涨涨见识，免得你以后出去丢了人。”

    赵吏又膨胀了。

    “听说过灵兽没？”

    他这一说，林峰就有些惊讶，疑惑的问道。

    “灵兽？”

    “我倒是听过灵物。”

    “灵兽还真没有听说过。”

    以前看小说的时候，他倒是看到过，但是他又不敢说，谁知道在这里到底对不对呀！

    九叔也没讲啊。

    “那就好～”

    赵吏嘀咕一声，接着意气风发的讲解。

    “那我就先跟你讲一下吧。”

    “一般吸收人的精血，或者阳气修行的动物，也就是你们说的妖怪。”

    “他们是妖。”

    “但是，还有另一种生灵。”

    “他们餐风饮露，拜月修行，经常积德行善积累阴德，走的是最为纯粹的妖仙路子。”

    “由于他们从不沾染血食，那怕是吃饭，也只吃人参黄精这种药材。”

    “所以身体之中，不仅没有妖气沉积，反而有着一股仙灵之气。”

    “其中……”

    “最出名的就是东北的仙家，这你应该了解。”

    一说这个，林峰就知道了，毕竟关外五大仙的名声可是十分的广。

    九叔也着重讲过。

    也着重的告诉他，长白山中有着许多厉害的老仙潜修。

    更何况还是鞑子的发源地，底蕴更是深不可测。

    “说了这么多，你也没解释这皮毛的来历呀？”

    “我可不相信，这是哪个修行有成的妖仙的皮毛。”

    别说修行有成的。

    就是那些刚刚通灵的，也不是这群普通人能够对付的。

    更别提，整完整的剥下皮毛，那可是要扒皮抽筋的。

    “急啥？”

    “我这不还没有说完呢么？”

    “急性子！”

    赵吏没有管林峰打断了他，接着说道。

    “我也没有说，这是修行有成的妖仙的皮毛啊！”

    “这是他们的孩子的。”

    “他们这是想要孕育后代，然后发展成一个家族。”

    “像这种还没有修行就内孕灵气的皮子，我敢肯定，它父母的道行最少有八百年。”

    “低于八百年我倒立吃屎！”

    最后那句话，赵吏说的斩钉截铁，不带丝毫犹豫。

    林峰也是点头表示相信。

    你都发下如此重誓了，那我肯定相信你啊～

    毕竟。

    倒立吃那啥……

    “你不是，今天晚上要去看皮影吗？”

    “嘿嘿……”

    “今天晚上上半场看完皮影戏，下半场还有更精彩的呢。”

    “瞧着吧～”

    “这群妖仙虽然不杀人，但却有不少磨人的手段。”

    “杀子之仇不共戴天。”

    “这家人死不了，但也绝对不好受。”

    “今晚我带你去长长见识。”

    赵吏坏笑着，对于讲要发生的事情表示非常期待。

    “磨人的手段？”

    “那我得好好的看看。”

    林峰兴趣盎然的答应着，整个人非常有精神。

    “早就听说，东北的那群仙家磨人有一手。”

    “能让人改邪归正。”

    “还从来没见过，这下，可真能好好的长长见识了。”

    听说有些出马弟子不听话，脾气太傲，不适合出堂子。

    那仙家就出手磨一磨，消磨一下锐气，让他们能安心开堂子积德行善。

    屡试不爽！

    更何况，看这皮子来说，应该是一个正宗的黄大仙儿。

    一般来说。

    黄大仙儿是所有的仙家之中最小气，最睚眦必报的。

    它出手。

    更能看出仙家道法的玄奇。

    眨眼间。

    太阳很快西落，夜晚仿佛蒙上了黑色的面纱，越来越朦胧。

    林峰他们两个也是结束了瞎逛的时光，准备去看皮影戏了。

    两个人脚程很快，不一会儿就根据引导来到了城头空地。

    只看到。

    此时的空地，哪有以前的荒凉？

    人山人海！

    凡是稍微平坦的地方，都放上了板凳，甚至许多很就算是站着，那也绝不离开。

    爆米花的，卖糖葫芦的，糖画小吃，简直比庙会还要齐全。

    现场气氛热闹到了极致！

    人声鼎沸。

    乌央乌央的声音传遍整个荒野，耳边嗡嗡作响。

    每一个人都饱含期待，紧张的看向舞台中央的那一块幕布。

    就跟那些明星的狂热粉一样，期待着自己的偶像出场。

    忽然间，一个声音响起。

    “先生到～”

    轰！

    现场气氛彻底被引爆了。

    呼喊声，尖叫声，最后融合到统一的频率中。

    “先生！”

    “先生！”

    ……

    哗啦哗啦～

    有铜钱在哗哗作响。

    无数人开始向着前台幕布上丢铜钱，当然，其中不乏豪客，手中大洋叮铃咣当。

    一掷千金！

    不一会，大洋，铜钱就在幕布前积聚，形成一个闪亮的钱山。

    金光闪闪。

    羡慕死人了！

    最前方，两个学徒迅速拿着麻袋，一捧一捧的装着钱。

    这才是真正的用麻袋装钱。

    某些第一次参加这种皮影大会的村民，眼睛都绿了。

    他们一辈子都没有见过如此多的钱。

    兴许这是他们唯一一次。

    这会紧紧的记在心里，因为皮影师从此以后将在他们的心中，被提升到最高！

    在这个普通人只能吃口饭的年代，天知道一麻袋的钱是如何的具有吸引力？

    “绝了！”

    “怪不得一年就开七天呢。”

    “看着情况，还不是三年不开张，开张吃三年啊～”

    “玩艺术的……”

    “有时候还真让人羡慕。”

    看到气氛这么热烈，这皮影先生这么让人追捧，一时间让林峰想到了后世的明星。

    都是同样的受追捧，同样的赚钱。

    “当然。”

    “只不过这气氛着实有些太过于热烈了，让人有点不适应。”

    只看到皮影戏一开演，叫好声就从来没有停下来过。

    当然。

    这兴许与皮影师炉火纯青的记忆有关，一时间，看这皮影，林峰隐约有看电影的感觉。

    林峰在看皮影。

    然而赵吏却在看皮影师。

    向后撇了一眼，呵呵冷笑。

    “呵呵……”

    “没想到竟然还有真正皮影师的余孽活着，差点让大爷走了眼。”

