    德川幕府时代，是按照和德川家的关系远近进行分封大名的。和德川家关系好的，就封在离江户近的地方。和德川家关系一般的，就封得远。

    而萨摩藩其实是在倭国的最南端，离江户可以说是最远的了。由此可见，萨摩藩和德川家的关系如何了。

    这么一来，萨摩藩大名岛津光久也就是最被折腾的大名之一了。一年之中，很少在其领地，并且好不容易才有的财物，都会消耗在去江户或者离开江户的路上，穷得那叫一个叮当响。

    也是如此，萨摩藩对琉球王国的剥削才会非常严重。

    之前的时候，岛津光久还想着开采金矿补充下财力，结果又被江户给叫停了。心中的郁闷，可想而知。

    在这快要过年的时候，岛津光久回到萨摩藩领地，脸色阴沉，一肚子的不开心，溢于言表。

    他最为倚重的家老，在他不在领地时帮他处理领地内事务的岛津久通，领着手下迎接时看到他这个表情，心中基本上便明白，岛津光久又受气了。

    往年的时候，其实也一样，被别的大名嘲笑萨摩藩的穷。又因为和幕府将军的关系远没有别家大名好，因此更是让岛津光久成为别人嘲笑的对象。

    想到这个，岛津久通在见礼之后，便凑上去对岛津光久说道：“大人，今年年中的时候，我们扣押了两船明国货物，他们……”

    他这话还没说完呢，就见岛津光久猛地睁大了双眼，带着那种惊喜，一下盯着他，立刻就确认道：“什么？两船明国货物？快说，都是什么货？”

    岛津久通一听，便想回答时，却见岛津光久又一挥手说道：“走走走，货在哪里，立刻带我去看看！”

    那焦急的言行，就好像火烧屁股一样，一刻都等不及了。

    在他的催促之下，岛津久通自然不敢怠慢，便连忙引着他去了仓库。

    岛津久通开锁，刚打开仓库的门，就见岛津光久便一个箭步就蹿了进去。

    就见仓库内，堆满了一箱箱的货物，分门别类，放得很整齐。

    他立刻打开他面前最近的一个箱子，就见箱子里装满了瓷器。

    顿时，他两眼放光，伸出手去，小心翼翼地拿起一个瓷器欣赏了起来。

    作为一个大名，看过的好东西还是不少的。这一看之下，他便立刻看出来，这个瓷器绝对不是本国产的，而是来自明国的精美瓷器！

    这可是好东西啊！

    如今在倭国，可都是以有明国瓷器为荣的。就连幕府将军招待客人的时候，用得也都是明国瓷器！

    可以说，只要是明国的瓷器，全都价值不菲。

    粗略一估算，就只是眼前这一箱瓷器，就值好多钱了。

    顿时，笑容出现在他脸上，小心翼翼地放下了手中瓷器后，便立刻又去看另外的箱子。

    他发现，相同规格的这些箱子里，竟然都是精美的瓷器，顿时，那脸上的笑容，怎么都掩盖不住了。

    于是，他立刻走到另外一个相对小一些规格的巷子里，打开一看，顿时就惊呆了，竟然还有西洋货！

    小心地拿出一件，是个透明酒杯，这个在明国都是稀罕物，更不用说在倭国了！

    据说那些荷兰人就是用这种透明器物给幕府将军送礼，最终幕府将军就只允许荷兰人可以在倭国做买卖！

    这一箱子都是这种透明的器物，除了酒杯之外，还有不少东西。这花样之多，怕是幕府将军都没有这么多吧？

    这一下，就见岛津光久咧开嘴，都笑得合不拢了。这些东西，在他的眼里，不但是财富的象征，更是身份的象征。

    此时的他，在脑海中都已经想到了这样的情景：其他大名再来嘲笑他时，就不经意地用这个透明杯子来招待，然后假装不小心摔碎了一个，再表现出毫不在意的样子，震惊死他们！

    岛津久通站在他的主子身边，看到他主子忽然拿着一个透明酒杯就傻在了那里，笑容挂在脸上，一看就是在傻笑。

    他便知道，他的主子肯定是高兴坏了。

    这下好了，主子高兴了，这个年也就好过了。

    岛津光久忽然摇了摇头，心中自己否定了想法，虽然一下多了这么多好东西，可要是摔碎了一个，那估计当时是爽了，可晚上睡觉会心疼的睡不着觉的！

    半天之后，他放下了手中的透明酒杯，又去看其他箱子里的货物，发现还有丝绸等明国货物。

    看着仓库里堆满的箱子，岛津光久伸出双手，做了一个环抱的姿势，就好像要把这一个仓库的货物都拢在他怀里不放一样！

    整整两船明国畅销货物啊！

    什么透明的器物，明国丝绸、瓷器等等，可全都是倭国的抢手货。特别是德川幕府下令闭关锁国之后，这些商品在倭国其实就更畅销，价值也更高。

    兴奋之中的他，都一下忘记了旅途疲惫，整个人显得精神奕奕的。

    就见岛津光久转过身，看向他的得力手下，伸出手去拍着他的肩膀，笑容满面地说道：“吆西，哈哈！干得好！”

    说到这里，他忽然想起什么，便连忙问道：“全都在这里了，可有私藏？”

    每一件商品，虽然不说价值连城，可都是价值不菲，稍微藏起一些，那可都是钱啊！

    “没有，绝对没有私藏，全都在这里了！”岛津久通一听，立刻矢口否认，当即保证道。

    他作为岛津光久的心腹手下，自然是了解自己这个主子，绝对是个心狠手辣的人。

    他的妹夫，分家新城岛津家的当主岛津久章，还有家老岛津久庆，利益冲突之下，就被他主子毫不犹豫地干掉了，然后谁也不能提这个事情。

    岛津光久收了笑容，盯着岛津久通一会之后，再扫视了一下其他唯唯诺诺的一群手下，忽然哈哈一笑道：“吆西，你，我肯定是相信的，干得不错！”

    说完之后，他想了一下，转过身，去到玻璃箱子边，打开盖子拿出一个玻璃酒杯，稍微犹豫了一会，抬头看看整个仓库里满满的箱子，便又把玻璃酒杯放了回去，随后一指那一箱玻璃器物对岛津久通说道：“这大过年的，你也辛苦了，这一箱就赏给你，过个好年！”

    一听这话，岛津久通有点意外，没想到他主子这一次很慷慨啊！

    随后，就见岛津光久又指着两箱丝绸，让他把这些分给其他手下。

    他的手下如果不知道有这么多明国货物的话，这大过年的，得到明国货物的赏赐，绝对会非常高兴的。

    可是，如今都知道，是有整整两船明国货物，他们的主子却只赏给了他们九牛一毛而已。虽然表面上开心，可实际上如何想，却是不言而喻的。

    只是他们主子心狠手辣，不敢表现出真实想法而已。

    看到岛津光久那么高兴，待在这仓库里都久久不愿离去，岛津久通犹豫了半天，最终还是提醒岛津光久道：“大人，这些货都是明人跑到琉球想要做买卖的，被我们的人给扣下了，人也赶走了。”

    岛津光久一听，压根没有一丝别的想法，随意哼了下当作回答，并没有在意。他的眼睛里，还是满满的一仓库明国货物。

    岛津久通见了，便接着又带着一点担忧说道：“后来，在那尚贤身边的人禀告说，那尚贤向明国去告状了！”

    “告状？”岛津光久听了，稍微有些意外，眼睛终于挪开了那些明国的畅销货，转头看向岛津久通道：“那个窝囊货向明国告什么状？”

    “好像是写了血书，想要明国帮他做主！”岛津久通听了，连忙恭敬地回答道。

    岛津光久听了，不由得冷笑一声，脸上露出嘲讽之色道：“还写血书？唱戏呢？我看他是活得不耐烦了，惹怒了我，弄死他！”

    在原本的历史上，尚贤就是年纪轻轻，也就在这两年突然死了。

    岛津光久说完之后，又是一声冷笑道：“他以为写了血书就能有用么？”

    “大人……”岛津久通稍微犹豫了一会，然后还是对他主子说道，“他把血书给那个明国商人，据说这人的亲叔是明国状元，在朝为官的。说不定，他那血书还真能送到明国皇帝那里。”

    说到这里，他略微有点后悔地说道：“早知道这个明国商人这么有背景，当初或者就不该扣他的货……”

    一听这话，岛津光久心中一痛，毫不犹豫地打断道：“怕什么？我们倭国什么时候怕了明国？”

    说到这里，他顿了顿又道：“再说了，你这又没做错，将军的命令就是这样，有什么好怕的？”

    随后，岛津光久又冷笑一声道：“听说明国自己都乱得很，明国那皇帝管得过来么？”

    闭关锁国之下，倭国的消息闭塞，自然不可能知道如今的大明已经是什么样的大明了！

    说到这里，他指示岛津久通道：“立刻派人去琉球，把那尚贤给抓来，让他知道搞小心思的代价！”

