
徐娇听到她这个问题忽然心虚的多闪两秒，敷衍着想推过去：

“那有，肯定是你感觉错了，在这里怎么可能有人打你？

云儿你快起来吧，我们还得赶紧想办法进入地行宫里面呢！”

纳兰云注意力确实被她转移到了其他事情上面，听到“地行宫”这几个字，纳兰云的心情显然也是激动的：

“娇娇你的意思是我们已经到了地行宫里面是吗？！”

徐娇摇头：“你只猜对了一半！凤七她们已经抢占先机，先我们一步进入里面了。”

“这又是怎么回事？”

纳兰云蹙眉听完徐娇添油加醋编造出来的事件。

“可恶，那凤七竟然那么大胆！根本就不把我们放在眼里好吗！”

纳兰云这句话总算是说对了，凤七压根从一开始就没把他们放在眼里。

“对了上官仙呢？你们看到她跟来了吗？”

徐娇摇摇头表示没有。

心里面确实很疑惑的，上官仙不是上官家的大小姐吗？

她本来不是应该在龙凰学院里吗？怎么也会出现在岩龙大峡谷？

想了许久，徐娇也没想明白。

徐宋看到纳兰云摔成猪头的样子，顿时打消了上前跟她搭讪的念头，继而转身吩咐那几个世家子弟寻找大门开关了。

然而找了半个多小时，他们也是一无所获。

根本不知道刚才凤七究竟是利用什么方法打开大门的。

徐宋气的一捶墙，王洪涛几个世家子弟的脸色也难看至极。

进一步进入地行宫也就意味着先一步掌握了主动权。

成为那里面可是有无数神龙珍藏着的宝贝，难道他们就要这样拱手让人？

这些世家子弟一个个心高气傲，如何能受得了！

“你们怎么还在这里？”

黑暗与绝望中，上官仙的出现无疑是一根救命稻草。

“仙儿你来啦！”

纳兰云急匆匆的拨开人群凑上去，她先是七嘴八舌，拼拼凑凑的把后面遇到凤七的事说了一遍。

上官仙直接略过，懒得去听这些琐碎的事情，开口问：

“凤七她们呢？”

纳兰云心虚的缩了一下脖子：“就在这扇门后面，她们刚进去不久。”

废物！

上官仙视线一撇，楼梯下面站的全都是些衣着华丽的贵公子。

天赋实力应该还都是能看的。

这些人团结起来应该还能用。

于是她高冷如带仙般的气质，冷然开口：

“几位公子竟然找不到入口，不如跟着我走如何？

这地形宫里可不仅仅只有一个入口，你们要想来就随我来吧。”

说完，上官仙丝毫不拖泥带水，转身就走。

高冷的、难以接近的形象在一群世家子弟心里面树立起来。

纳兰云赶紧跟上去，顺带喊了一声徐娇。

“哥哥，哥哥？”

徐娇转身看着呆愣愣的徐宋，他此刻的眼瞪得老大，一动也不动直视正前方。

“哥哥？哥哥？哥哥！”

徐娇冲着徐宋耳边一吼，他受到惊吓后才回神：

“怎么了？”

身为女人，徐娇一下子看出来他家哥哥心中所想，于是给着面子开口：

“刚刚上官小姐邀请我们跟她一起进去地行宫，你不走吗？

云儿也去，所以我是必定去的！”

徐宋听到这句话，心里面已经笑出声来，不过面上还是一脸严肃皱眉，低头思考几秒后点头。

“既然娇娇想去，那哥哥就陪你一起去吧。”

一群人浩浩荡荡跟着上官仙从地行宫的另外一个入口进入其中。

……

另一边。

通过地下甬道的摸索，凤七大概猜测出这座地行宫应该是由剩下两座宫殿共同构成的。

而她们走的这段路程，应该就是地下的这一部分。

跟东方紫解释完，对方瞳孔表示出震惊。

“那这地方得多大啊！不怕走着走着就迷路了吗？”

饶记之前她们在外围找入口，光是绕半圈就得花费不少时间，没想到上面那座庞大的宫殿竟然还只是地上部分。

这神龙大人果真会享受，一般人谁住得起这么大个宫殿。

“先小心一点的好，这里面或许还有其它机关。”

凤七一边观察一边嘱咐东方紫。

“好好好！小七你可一定要注意点啊，我听说这地行宫里面有神农大人珍藏的宝藏。

它既然能修建这么大座宫殿，里面藏着的宝物绝对不会简单！”

听她一说，凤七也来了兴趣：“哦？说来听听？”

东方紫打开了话匣子：“我听说神龙大人的宝物好像就是一颗珠子。

那颗珠子在外界被人尊称为‘长生不老珠’，听说只要吃了那珠子，就会有一身健壮体魄，即使修为不怎么高，也能做到长生不老！”

凤七挑眉：“这么神奇？”

东方紫点头：“我也是听别人讲的，但不大相信，可就是这样一颗神龙的宝藏。

曾经吸引过无数历练小队来这里，他们跋山涉水寻找但全都一无所获。

只听说有些人出来的时候，要么是断手或断脚，反正没有一句完整的身体。

岩龙大峡谷的威名因此渐渐传播开来。

后来没多少人敢来这里，这个传说也就逐渐淹没下去。

我还是之前碰巧在爷爷的书房里面看到的。”

这样一来，凤七那颗觊觎宝物的心就更加躁动了。

毕竟谁会嫌弃自己的宝贝多呢，多一样宝物，以后就多一样底牌，活下来的希望也将会更大。

凤七决定，在拿到龙涎果的同时也对那“长生不老珠”一探究竟。

继续往永道内部走，地下一片黑暗，我把照耀出整个宫殿的大致结构。

有无数个长方形房间和长方形甬道组成。

凤七发现这里的步子似乎很有规律，每次用到每隔十来米就会有一个极为规整的房间，里面东西摆放的也非常整齐。

难不成这神龙大人还是个强迫症？

她心里面猜想着吐槽。

却不曾想，这无聊的思想到后来还帮了她一把。

地下宫殿现在就只有她们两个人进来，凤七大手一挥，把两小只萌宠放出空间。

它们来到甬道到处乱飞，嬉戏打闹，倒不像是来冒险的，和出来游玩有的一拼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531453"  chaptername="第466章长生不老珠">加入书签</a>
</div>
