    ------------

    　　在与习羽皇等人分别后，狄成带着沙琅等第七大队沿着崎岖山路向西行进，期间买了两辆残破的“解放”大卡车作为代步工具，缓解体力消耗，减轻众人因为高原反应而造成的不适。）

    　　离开青海、西入新疆，穿过昆仑上东段海拔足有六千多米的最高峰玉珠峰，一行近百人终于在历经半个多月的小心行进后终于来到了念青唐古拉山系。

    　　念青唐古拉的藏语意为‘灵应草原神’，是藏民们心中的神山，主峰高达七千一百一十七米，主峰的附近有4座海拔七千米以上的山峰东西排列、紧密相接。在其周围还聚集着三十多座六千米以上的雪峰巍峨雄壮，延绵不绝。到了这里，也就意味着快要到拉萨了。

    　　着远处巍峨雄壮又绵延不绝的雪峰，狄成等人感觉心胸前所未有的开阔，潜藏在心中的种种压抑也仿佛荡然无存，心中都有着敞开怀抱接受自然洗礼的冲动，就连高原反应也好像淡了很多很多。

    　　沙琅猛力吸了口稀薄空气，问道：“快到拉萨了，家主，我们是绕过这里直接进入喜马拉雅山脉，还是去拉萨？”

    　　望着湛蓝蓝天和绵延不绝的茫茫雪山，狄成前所未有的宁静，心中的杂乱念想逐渐在淡化，在消散，仿佛回到了从前，回到了很久很久以前。“拉萨……我小时候就曾梦想过要到那里游览一番，感受下那里浓郁的藏族文化，参观下藏族古建筑艺术的精华——布达拉宫。”

    　　“布达拉宫在拉萨什么地方？”金刚挠头忍不住问道，论起战斗他是好手，但对于这些带有学术性的理论知识，他其实就是个文盲。

    　　“布达拉宫在西藏拉萨西北的玛布日山上，是著名的宫堡式建筑群，藏族古建筑艺术的精华。始建于公元7世纪，是藏王松赞干布为远嫁西藏的唐朝文成公主而建，在拉萨海拔，700多米的红山上建造了999间房屋的宫宇－－布达拉宫。宫堡依山而建，现占地4万平方米，建筑面积万平方米，宫体主楼层，高5米，全部为石木结构，5座宫顶覆盖镏金铜瓦，金光灿烂，气势雄伟，是藏族古建筑艺术的精华，被誉为高原圣殿。”

    　　众人诧异的着狄成，家主今天怎么像个文人学者，就连具体数字也张口就来，不过到狄成眼中的那么追忆和伤感，沙琅他们知趣的闭上了嘴。

    　　一路上他们彼此交流了很多，每个人都介绍了自己，狄成也毫不例外，但他着重讲的是自己在草原的生活，却从未提及六岁之前的日子。他们心中好奇，好奇于狄成真正的身世，好奇于对方在谈及此事时隐隐流露的痛苦与茫然。

    　　良久，狄成才渐渐从回忆中清醒，仰望远处雪山，狄成轻声一笑，道：“去趟拉萨吧，搜捕部队再强也无法延伸到这里，正好我们也需要采购些东西，为进入雪山做准备。另外拉萨市里有很多兵器商店，你们也去购买几件趁手兵器，武装起来。”

    　　杨靖把包里的钱全部分出去：“五六个人一组，彼此分开，给你们一天时间，明天天亮之后我们再在这里集合。玩可以，喝酒可以，找女人也可以，但谁也不许给我闹事，这里晚上有些混乱，自己注意点。”

    　　“走吧，好久没进城市了，带你去吃大餐。”狄成拍拍大憨胳膊，向前走去。在记忆的深处，那个男人曾许诺过要带自己前来拉萨，享受藏族风情，欣赏藏族文化，可……那最终也只是成了一个许诺，一个永远无法兑现的诺言时隔十八年，苦苦挣扎的十八年后，自己竟然来到了这里，只是身边陪伴的是兄弟们，而不是那个人。

    　　也罢，生命的轨迹已经偏离，自己无法再回到从前，生命由自己主宰，该走向哪个方向，由自己决定。

    　　沙琅等人依次分开，每个人带着四五个兄弟选择不同方位向拉萨走去，跟在狄成身后的只有杨靖和大憨。

    　　作为西藏自治区首府，拉萨至今已经具有00年的历史，在藏语中它是“圣地”或“佛地”的意思，现实中更是西藏政治、经济、文化、宗教的中心。那座金碧辉煌、雄伟壮丽的布达拉宫，则是至高无上政教合一政权的象征。

    　　拉萨城以布达拉宫和八廓街为中心，北至色拉寺，西至堆龙德庆县。站在高处纵目眺望拉萨城，邮电大楼、新闻大楼、拉萨饭店、西藏宾馆及各色建筑物星罗棋布，互为参错，连连绵绵，一片新辉。

    　　进入其中，棵棵绿树遍布城区，掩映着座座新式楼房，桑烟飘荡中，也米堡着具有民族风格的房屋和街道，让如今的拉萨城保留文化气息的同时也拥有了现代化的活力，不过转经筒和念珠的从不离手却清晰表明……在这里，佛教已成为一种生活方式。

    　　“在拉萨，每个人心中都有信仰，这里的宗教气息远远超过内地各个城市。”缓步在城市街道，着或忙碌或[久久小说 www.jjxxs.cn]闲谈的路人，狄成嘴角出现抹信仰。他不信佛，但却知道心中拥有信仰是件幸福的事。

    　　杨靖耸耸肩，他对这些东西没丝毫兴趣，他在意的是藏民们雄壮的题型和憨厚之下的野性，这些从小吃肉长大的人，在身体素质上明显高出其他地方的人不止一个层次，如果能够在这里组建支部队，必将是支虎狼师。

    　　大憨更是望着街头时常出现的牛肉羊肉大咽口水，一个劲的猛吸香气，直恨不得冲上去扛起个烤羊腿三口两口吞下去。

    　　狄成摇头一笑：“天色不早了，咱们去尝尝西疆烤全羊。”

    　　“来几只？”大憨牛眼猛的一亮，直勾勾的盯着狄成。

    　　被他这搞笑有夸张的样子搞的好笑又无奈。“管饱，走。”

    　　笑声与欢呼中，三人寻了处干净的店面，点了一只烤全羊、两只乳羊，放开胃口肆意品尝。一路上他们虽然时常抓些野味烧烤，吃的肉不少，但毕竟他们手艺不行，时间久了也难免无味。现在能够亲临新疆，自然要好好品尝着名满全国的正宗烤全羊。

    　　大憨更是香的满脸幸福，抱着羊肉狼吞虎咽，狄成杨靖频频劝他慢点吃。

    　　分散到拉萨各个地方的沙琅等人也放开心来尽情享受，有的喝酒吃肉，有的寻花问柳，有的采购兵器，许久的压抑终于在此刻爆发，不过他们虽然玩的有些疯，却没有忘记杨靖的警告，还保存着几丝理智。

    　　“那就是布达拉宫……”站在夜晚的街道上，狄成仰望前方山上的那片金蒙蒙光滑，不由感叹它的华美和壮观。五彩灯光下的布达拉宫，在黑色的夜幕下，更显得庄严而神秘，浓浓的宗教气息熏染下，那里成了西疆最为神秘也是最为高圣的地方。

    　　“布达拉宫让参观吗？要不我们去逛逛？”见狄成对布达拉宫好像很有兴趣，杨靖出声询问。

    　　“我们去山脚下，比起进入里面，我还是喜欢在外面欣赏的感觉。”

    　　狄成他们没有打车，行走在拉萨繁华的街道上，向着那座高山走去，一路前行，随着距离的不断缩进，这世界上海拔最高的宫堡式建筑群的在视线中逐渐放大，当狄成来到山脚下时，才是真正发现这座建筑的魅力。巍峨宏伟，空气中飘荡的隐隐诵读声，也为那团金色光滑蒙上层神秘。

    　　“很美，是吗？”一个温和的声音忽然从三人背后响起，将沉浸在感受中的狄成惊醒，杨靖眉头大皱，刹那反身横跨，全身气势毫无保留的破体而出！

    　　能够无声无息靠近他们，此人……定然实力强横。

    　　ps：五更奉上，近段时间很忙，今天这是小鼠极限了。如果兄弟们感觉不进行，下次激情阶段爆发时，小鼠尽量补上。小鼠说话算话，该做的一定做到。（*

    　　__

    　　*）

