    一个多小时候，常莉满心欢喜的回到了排练厅。突然看到容光被众星拱月般围在中央，不禁脸一沉：这小子是个有本事的。不过这混小子同样也是特别的混账。

    “好了，该下课了。这堂课又废了。牛庆峰，晚上组织好同学，咱们补课！”常莉挥挥手，把同学们驱赶到一边。

    不去理睬耳旁纷纷的抱怨声。常莉盯着容光那张笑脸，一时就有些尴尬。

    京城高校的师资力量还是很强大的。就刚才那短短的时间内，邀请函早已经翻译完毕。甚至校方联系到了戛纳电影节组委会，证实了容光的说法。

    之前已经介绍过，此时欧洲三大电影节在国内还是很高大上的。因此这突然的惊喜，立刻就引起了轰动。甚至还有老师提议——当场特招容光。否则北电的那群混蛋又要准备抢人了。臭不要脸，他们怎么能像咱们中戏一样的无耻呢？

    千万不要认为，通过一刷是种很寻常的事。

    戛纳电影节通过一刷的电影不到100部。而且影片有资格进入到了展映环节。也就是说，能不能入围主竞赛单元先不说，但在电影节的展映过程中，起码会放映一场。

    戛纳电影节也是要面子的。总不能乱七八糟的大烂片就给你放映吧？

    不提那些不怎么靠谱的提议。常莉可不会给容光什么好脸色：“容光同学，先祝贺你。你和元泉同学去参加戛纳电影节，学校肯定会支持的。但我们学校更要为元泉同学负责。那么我先问你，接下去你准备怎么做？”

    “回老家啊？”

    常莉一愣：“你回老家干嘛？”

    “办护照啊？”

    远处传来一阵偷笑声。常莉对着那些偷笑的同学一瞪眼，耐着性子继续询问容光：“那办完护照呢？”

    “回京城和泉泉一起办签证啊？”

    “……”常莉一头黑线。

    ……

    容光怎么会不明白那小老太的心思呢？无非就是注意事项一二三，不平等条约若干。

    自己根本就不是中戏学生，凭什么那么的卑躬屈膝？又不是什么受虐狂？那就索性装傻，忽悠过去吧！反正那小老太人挺好的，凭借容光那种高段位的口才，随随便便就能忽悠。

    离开排练厅，刚走到教学楼门口，突然听到一声轻呼：“容哥，这么巧呀？”

    容光重生已经好几个月了，听到对自己的称呼基本都是“光子”。偶尔也有“容导”、“小容”、“容先生”什么的。当然也有“光哥”，这是某个二货称呼过的，不过前世称呼自己“光哥”的有不少，这个称呼也挺熟悉。

    但叫自己“容哥”的真没有过。一时竟然没有反应过来。

    容光浑然未决，继续向前走着。但走了几步后，身后依然有人在叫：“容哥、容哥，等等我呀。”

    容光回头一看，发现那位竟然是熟人——前女主角袁之语。她追到容光跟前，妩媚一笑，抚摸着自己的长发顿足撒娇道：“你怎么走那么快呀？都不理人家。”

    容光微微一愣，接着迅速的反应过来。对于这样的场面，他可谓是身经百战。

    这中戏就像是一间破屋子——到处漏风。肯定是去戛纳的消息，不知怎么的传到这位袁之语耳朵里了。之所以突然会找到自己，无非就是跟红顶白罢了。

    “抱歉，刚才没注意。”容光露出礼貌的微笑。开始了处理此类麻烦的标准程序。

    “没关系的。你一直就是这样，傻里傻气的。”一边说着话，袁之语一边越凑越近。眼睛里仿佛像要滴出水来。似乎只要容光一伸手，她就会顺势倒到容光怀里，“有段时间没见面了。你……今天碰巧遇到你，挺高兴的。一起吃顿饭怎么样呀？嗯？”

    “对不起，我还有事。”容光依然保持着微笑，嘴里却很干脆的直接拒绝，“哦，袁小姐，我知道你想要问什么。放心，你的名字会上演员字幕表达。你我合作过一场，我是不会忘记你们的。”

    其实不仅仅袁之语，原先那些散了的剧组成员，容光同样会给他们上字幕。包括那位坑货导演。

    毕竟他们同样做出过贡献，贡献出前面那段大烂片。

    至于报复？容光同样没那么无聊。

    自己的未来必将站到巅峰之上，眼中已经没有那些蝼蚁。都一声令下能招来30亿茅台大军，有那个功夫去管杂兵吗？

    当然，主观上没那么无聊，客观上其实已经达到了打脸报复的目的。

    只要《加一个长镜头》上映，那个坑货导演必将沦为圈内笑柄。甚至以后自己如果出名，这件事会被反复的一遍遍提起。

    这简直就像是挂上了耻辱柱。对影片有多少的评论，对前面的大烂片导演就有多少的嘲笑。原先他凭借着自己北电毕业生的资格，在影视圈里还是能够混口饭吃的。而现在，他能够找到影楼拍婚纱摄影的工作，就算他牛逼！

    毫无疑问，作为原先的女主角，这事对袁之语同样有着很大的伤害。可容光不去落井下石，那已经很有良心了。吃饱了撑的会去搭救一把？

    容光的记忆力还是很不错的。这女人好像还威胁过自己，说她男友是个什么香港人，要在圈子里封杀自己？

    然而袁之语依然笑语妍妍，诱惑般的摇晃着丰满的身子：“容哥，你知道就好。拍戏的时候我也很辛苦的。不过还是要谢谢你，那时候就知道你特有才华。哪里像那个傻逼，他就知道乱拍。真的一直在想你耶。你就别推辞了，一起吃饭，我来请客。”

    一边说着话，袁之语一边准备挽上容光的胳膊。

    容光笑容一收，后退一步让开：“袁小姐，我们没那么熟。你完成了你的工作，我很感谢。如果你想要的更多，我也没那个义务。好了，我有事先走了。回见。”

    如果恰好闲得蛋疼，容光也不是不可以继续戏弄，戏弄腻了再一掌拍死。不玩个半残就不算完。这种恶心人的事，他同样段位很高的。

    但现在就不怎么方便，毕竟在中戏大院里，到处都是师生来来往往。所以还是干脆利落的回绝吧！

    算这女人命好，捡回一条命！

