    威特想想，自己的等级已经到了一个跨度，确实需要添置点物品，欣然同意黑羽的提议。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两人即刻出，去往的方位果然不是暗影城内商店区，而是幽冥王殿处。行走路线十分眼熟，早前绫辻也带他走过一次，走进偏殿，推开那间金属感十足的房间，身形高挑，戴着半脸面罩的黑衣训练师如同上一次一样，正坐在屋中央的金属座椅上擦拭枪支，看到黑羽领着威特走进来，动作优雅地放下手中的活计，站起身来，走上前几步，躬个半身，轻柔说道：“欢迎光临。”

    黑羽不急不缓地走到他的跟前，说到：“这孩子应该只在你这里学到了最初级的1级狙击技能，今天我希望你能够帮助他提高到中级——4级。除此之外，他的散弹枪技能、猎术和法术，也请全部提高到目前可达的最高等级。”

    说完，她又转过身来，对威特说：“这个世界的所有技能都有十级跨度，1至3级概括为初级，4-7级概括为中级，8-1o级概括为高级，满级之后可以通过转职突破成为全新的绝技再重新以1级开始修炼，这些基础知识我相信你已知道。”黑羽说着退到一侧，示意威特走上前来，“你自身等级虽然有了提升，但是技能都太过初级，就算稍后给你换上称意的装备，也不能全然挥作用，所以，在买东西之前，花点时间先把技能提升到极致吧。”

    威特爽快应承，用期盼的眼神看向自己的黑衣训练师。

    老师理所当然地伸出手来，报价：“狙击技能升到4级，共14o金；散弹枪技能目前可升到5级，一共6o金；迅猛攻击、猴之守护和鹰之守护可达7级，需要48金；猎物标记可达8级，18金；野兽追踪可达9级，2o金；瞄准单射可达满级，需要3o金。共316金，这个价格零头已经去掉，看在黑羽的面子上。”

    “啊？这个游戏还可以打折啊？你还认识黑羽……”威特十分意外地一边掏钱一边瞄了一眼黑羽，越自认黑羽是个系统角色，而不像是个从本源世界进来的冒险者了。

    黑羽似乎看出了威特的心思，只是微微一笑，抬手轻拍了下他的额头，然后缓步走到训练师傅刚刚所坐的那张屋中央的椅子，优雅坐下，交代：“这么多东西要学，看来我有得等了，快开始吧。”

    流程已是熟悉，训练师还未开口，威特已经闭上了眼睛。师傅的手掌即刻盖上了他的额头眉心，视界斗转，他又站在了那片云见雾里的山间靶场。

    -

    黑羽这一等，等了将近两个半时辰。

    当威特睁开眼睛，看到黑羽正坐在椅子上把玩一条着紫光的项链，一侧玻璃桌上整齐摆放这黑色系的装备。两人对视，黑羽将手中的物件丢给了他。

    “算好你这一去时间不短，我自作主张地帮你添置了部分物品，钱款你直接给我就好，紫云石项链和戒指都有提高你武器雷电属性的功效，还能有效提高精准和暴击率，另外，我帮你挑了黑风甲衣套装，配套的除了上下衣甲，还有黑风鞋和黑风护腕，加上紫晶缎披风，算是形色都是搭配了，价钱么……加上我的跑腿费，给个7oo金吧。”

    “7oo金……你是不是算好我身上有这么多现金，花光图个清静？”威特用玩笑口气说道，他并不吝啬这点钱，在他的认知里，光是黑羽陪他这十几天，就不止价值这点钱。

    点头谢过训练师刚刚的指教，威特走近黑羽，将身上所有的金币全部掏出来给了她。此时，身上便只剩下几个银币几块铜板，看来银行是势必要再跑一趟了。

    随后，威特转身拿起自己的新装备——那黑风套甲虽属于软件装备，却雕刻着精美的流风浅纹，散着淡淡哑光，甚是好看。

    “品味不错。”威特即刻换上。体内的力量在技能全部拉高后，感受到了聚合提升，这新装备一上身，力量不仅愈强烈，且开始流转于身体各处……看来技能和装备是相辅相成的重要啊。

    -

    走出偏殿，威特感觉有些肚子饿了，虽然身上没有多少钱，但却分外地想要请黑羽吃顿饭，便直言相邀：“黑羽，饭点都过了，你也饿了吧？我请你吃饭。”

    走在前头的黑羽头也不回地回答：“不用。满级之前，少在外面晃悠，你要是饿了，就回我的斗技俱乐部吃吧。我过两天或许要开始忙起来了，能陪你练级的时间也是不多了，能拉你到多少级我会尽力。”说完，黑羽转身地给他一个黑玉令牌。

    这个令牌威特自然知道是何物，他眼见着黑羽和绫辻用此物打开了通向幽冥王殿的黑石入口，这便是幽冥王殿的通行信物啊。

    “后面想要提高技能等级，购买高级装备，就拿着这个令牌自行前往王殿处，相信路你已经能够找到了。”

    威特愣了一秒才结果令牌，有些不好意思地挠了挠头，感叹：“黑羽师傅，你也对我太好了吧。”

    黑羽婉然一笑：“你能明白我的栽培之心就好。”