    夜色浓稠，湿热潮闷，百虫的鸣叫疲惫不堪。

    曲家的柴房里，曲老爷亲自守着，他一边摇着扇子，一边心里想着：

    “这个廖无烟怎么还不派人来接人啊？不是说明白了这是线索吗？这么重要的线索也不快点提走，放在我这里出了事可不好。”

    曲老爷想着，就往外面看，外面不见一点动静，倒是里面那个白日行凶的护卫，这一会牙疼的在里面哼哼唧唧。

    而在展玉痕的新楼上，廖无烟说道：“过一会儿啊，我还要派人去把那个白日里要谋害廖料的曲家护卫提过来，我们得顺藤摸瓜，看看谁这么大的胆子。”

    “你就不要过一会儿了，小心让人灭了口。要提就赶紧的。”蔡久诚说道。

    “那就让左明和一尘现在去把人提过来。”廖无烟道。

    “好，夜长梦多，那就现在让他们过去。”蔡久诚随声附和。

    “舅舅，你和便宜爹还有师傅你们先喝着，我今日有些困了，去楼上休息一会，等那人提来了，你们再喊我。”

    凌霄说着话就是一副哈欠连天的样子。

    “哦，那你上去吧。”展玉痕淡淡地说道。

    蔡久诚笑着说道：“少年人就是瞌睡到，好好睡啊。”

    廖无烟道：”也是，长途劳顿，今日白天还打架，又种了一下午的树，这一会肯定是累了。让他去睡吧。"

    凌霄上了楼之后，做好一个装睡的样子，关上房门，躲进空间里，从窗口跳下楼来到街上，看到左明和一尘就在前面走着。

    凌霄躲在空间里跟了上去。

    “左护卫，我们快一点过去吧，万一被人先下了手就麻烦了。”

    “嗯，一尘，我们施展轻功过去。”

    左明和一尘说着话就凌空而起。

    凌霄一听，也提气跃起紧跟其后，曲家到底在哪里？凌霄不知道，当然要跟在这两个人的后面，可是这两个人轻功一般，凌霄跟在后面也是服了。

    关键还是两个人正在往前面跃进，一尘忽然停了下来，四下里看着：“左护卫，是不是有人在跟着我们？“

    “我也觉得，可是什么都看不见，是不是我们错觉了。

    不管了，赶紧走吧，办正事要紧。”左明四下里赶紧地看一下，没发现什么异常，就催促还在四下张望的一尘。

    “走走，今晚真的是邪门了。”一尘摆摆手往前跃进。

    两人赶紧地又赶路，凌霄笑着跟在后面，心里说道，直觉不错。

    曲家的院子里，并不是很安稳，尽管有曲老爷亲自带人守着，曲老爷还是和几个护卫默无声息的倒下了。

    里面的被绑着的人因为听见了外面的声音，以为是有人来救自己了，所以抬起了头，之前被疼得失神的眼睛又有精神了，他紧张地看着门口，希望进来的人是救自己的。

    进来的人什么都没有说，只是走到了他面前看着他，他认出了那双眼睛，可是自己的嘴巴太疼了，无法表达快点救我的意思。

    来人掏出一把刀来，他以为要替他割断绳子，他开心地点着头，紧接着他感到胸口一凉，他想要说什么，却没有吐出一个字，就脑袋歪在了边上。

    而那个动刀子杀人的人紧接着也扑通一声倒在了地上。

    这时候一尘和左明也进来了，他们一看地上的情景就明白了这是怎么回事。

    “左护卫，好悬啊，差点让这个家伙得手了，不过是谁打昏了他？”一尘很是疑惑。

    “先把他带走吧，好奇怪，好像是有人在帮我们？“左明也是很疑惑。

    “不管了，线索没断就好。”一尘也想不清楚。

    两个人带着晕倒的人就往外面走，凌霄已经走了出去，因为他进来的时候比他们两个快，他看到了有两个放哨的人，就在小院的门外，为什么他们没有阻拦左明和一尘？肯定是杀手的人，自然就没有正常的查问。

    凌霄很是疑惑地走了过去，他闻见了一股奇怪的味道，应该是迷药的味道，原来这两个人也是发现了左明和一尘的他们或许是不敢露面，所以想着用迷药。

    凌霄过去拍了一下两人，两人紧张地四下里看着，凌霄给两个人的脸上又是各自一巴掌，这时候，两个人再也不躲了，从隐蔽处窜了出来，却正是撞见了从里面背着人出来的左明的一尘.

    四个人就打了起来，凌霄看着那两个人到了自己面前，就会给上一拳或者一把掌，没几下，两个放哨的就被打昏了。这个时候，曲家的下人也被惊动赶过来了。

    左明出示了自己的身份木牌，说道：“还有这两个人，应该是接应，我们这会也给打昏了，你们绑了吧，“

    “另外，你们家的曲老爷被人药晕了，之前他看守的那一位，也被人杀人灭口了。杀人的一位我们要带回去审。”

    曲家的下人也知道自家老爷的安排，赶紧应允左明和一尘带人离开，而他们匆匆跑去救治自家老爷。

    左明和一尘两个人拖着那个被打晕的杀手往回走，心里都很纳闷今夜的所遇很是奇怪，不知道是谁在帮助自己，似乎凭空里有着拳来拳往的狠揍，不然自己两个人也不可能这么干净利落的打晕杀手。

    凌霄见两人拖着个人也走不快，就自己先回去了，心里想着这事也就这么了，自己回去还有事要做。

    结果正当他要走开的时候，忽然就有四个迅疾的人影从凌霄身边冲了过去，四个人，四把闪电的剑，齐齐刺向了后边不远处左明和一尘。

    凌霄着急了，来不及阻拦，随手四个大土豆就扔了出去。

    四个身形迅疾如电，土豆飞得更是迅疾如电，啪啪啪啪，四个人都着了土豆一击！

    四个人瞬间就以攻为首，冲着土豆飞来的方向大打出手，尴尬了，什么都看不到，只有偷袭，没有偷袭的人。

    或许正在往来赶，只是土豆先袭击了过来。四个人又持剑严阵以待末知的危险，又防备着己经赶上来狭路相逢的左明和一尘。

    左明和一尘一看，有人替自己阻敌，分担了自己的压力。

    尤其一尘开心大喊道:“朋友，谢了"

    一尘喊完后，四个杀手见无人，就又挥剑冲着左明和一尘而来。

    "叭叭叭"又是土豆砸，这一次还是一人一颗又狠又准简直就是土豆天雷。

    挨打的杀手可能没想到自己喜欢吃的土豆打起人来居然痛得要命。

    "谁呀，不要脸的搞偷袭！"

    "那个不要脸地乱扔土豆！"

    "谁呀，滚出来，不要乱扔土豆！"

    "对，有本事出来真刀真枪的干！"

    这时候，一尘和左明没耐心了，两个人牵着人证试图冲过去，一边又攻击杀手！

    凌霄听着杀手的话，也觉得扔土豆太浪费了。

    他往边上一看，空间升级出的那块石头就在边上，于是他随手拎起石头，就朝着四个杀手抡了过去。

    四声砰砰伴着金属的咔喳声，四个人手里的剑飞了。

    忽然虚空里的爆发惊呆了四个杀手，也惊呆了左明和一尘！

    一尘瞪大眼喊了声:“神啊！快走！"

    凌霄趁热打铁，挥着石头又去砸一个手无寸铁的人，那人似乎感到了风声袭击而来。

    腾身往后躲去，但还是慢了，他感到肚子被重重一击，太可怕了，看不见的攻击，又听到一尘喊:“神啊，快跑！"

    杀手一听恐惧极致，抱着肚子转身就跑。

