    国内现如今千万美金片酬的除了杰特李，应该没人这么要了吧，哪怕是龙叔。

    别觉得少，好像看到后世流量片酬都几千万上亿的。

    那个是电视剧，电视剧咖位虽然没有电影高，可是收入是肯定要高的，按级数算的。

    不过龙叔现在拍戏应该是以投资人或者主控人的身份拍的。

    当然, 这个是其他类型的电影，要是《疾速追杀》，已经成功的一个项目，除非是他家全部投资，要不然一千万美金想也别想。

    他作为《疾速追杀》的绝对主角，也是版权控制方，肯定也会为了自己谋福利的。

    这电影既然引入万达和华艺了, 除非是夏彤全资，要不然王峥不可能傻到不要钱。

    不过王峥小看了自己的影响力, 他的《疾速追杀》在丑国虽然票房不怎么样，确实不咋样。

    要是换算人民币的话票房很不错，可是没办法，丑国人家用的美金，这个成绩只能是说不错。

    不过在亚洲，王峥就比较犯规了，除了国内，其他的几个国家，都能跟那些超级英雄电影打对家了。

    就《疾速追杀》，在国内和高丽那边，以现在的票房看甚至能高那些超级英雄电影一头。

    高丽那边得感谢王峥以前几部作品的打底，确实很有效果。

    有《疾速追杀》的榜样，想花钱找他拍戏的人数不胜数。

    他甚至都没怎么说片酬，一堆人就捧着钱上门了。

    一千万美金也不过六千万人民币，就王峥在国内的票房号召力，分分钟就能挣回来。

    至于国外, 也有一些剧本，不过都是些独立电影，六大没有下场呢，大概等最终成绩呢。

    他们现在最想要的其实是《疾速追杀》第二部的投资份额。

    毕竟这电影名义上还是好莱坞的。

    王峥倒不是把着份额不放，不过你得有交换的东西才行。

    这个大概率得好好谈判了，现在才是开始。

    系列电影第二部也不是那么快开拍的，王峥的工作也挺多的，筹备下来，明年年底之前能拍完就不错了。

    不过就算这样，王峥也看一下剧本，生怕有什么遗漏。

    剧本稍微瞄了一下，不出所料，都是同质化角色。

    好莱坞也有不少剧本投来，感觉跟《疾速追杀》一个路子。

    是谁说国外不抄袭的，这不电影上映没多长时间，这就来了。

    好像都是奔着消耗王峥人气来的，随便弄个剧本然后捞钱，片酬好说。

    王峥期待的六大还没有消息，狮门的话就是催系列第二部。

    可是电影主控人是王峥, 版权所有，他说什么时候拍才能拍。

    国内这边的剧本也不少，趁热度，不管接不接，一堆剧本到来。

    还真有熟悉的，何囧的《栀子花开》，如果王峥没记错的话，这电影不是前段时间定好男主了吗。

    王峥肯定不会接的，一个歌曲改编的电影，他不缺这个资源。

    何囧的《栀子花开》当时确实也火，可要是说起毕业歌曲，王峥的两张专辑才牛好不好。

    说起来，自从歌曲改的电影《同桌的你》票房四亿多，属于大卖后。

    王峥的那两张专辑就被盯上了，何囧的《栀子花开》也是他和资本合作的成果。

    话说回来，这电影自己已经拒绝过一次了，刚立项的时候就找过自己，没接。

    现在这是看《疾速追杀》火了后，又来试试？

    可以理解的，《疾速追杀》的票房有点过于高了。

    不过他们也舍得，千万美金的片酬加分成，这是豁出去了，大概还是试试吧。

    还有什么《有种你爱我》，《剩者为王》，这个工作室特意给王峥标注了，是和舒骐合作。

    甚至还有《从天儿降》，王峥听过这个项目，这个是乐视的项目，标注是和做头发的嫂子合作。

    这些都是小成本，愿意花大钱请王峥的意义就很明显了，以小博大。

    他要是流量还真就从了，毕竟是能挣钱的吗。

    只不过他手头项目太多，真看不上这些。

    这些项目里还真有一些前世看过的电影。

    也有一些大成本的制作，这些电影就没什么诚意了。

    星爷的《美人鱼》也来邀约了，王峥根本没打算去，也没必要，就是那条八爪鱼，还有个客串的角色，是炮王那个角色，二选一。

    这电影已经开始拍摄一个多月了，王峥去最多让星爷薅羊毛，钱也没多少。

    实话实说，王峥虽然偶像是星爷，可是不代表他无脑崇拜，免费打工，他喜欢的是电影里的星爷。

    八爪鱼这也不是主角，是个搞笑角色，不是已经找到人了吗。

    他倒是有自信，只要自己同意，原来的八爪鱼不管拍了多少，自己总能上位。

    至于主角还是算了，这种电影，对主角的选择肯定是慎重的，筹备期也不短。

    哪怕是王峥，也不可能把星爷定好的主角踢了，他对自己的作品还是有掌控力的。

    再说了，邓潮人家也不错，已经走开喜剧路线了。

    王峥本身的喜剧只有《武林外传》，知名度大，可是他在里面的角色是靠反差感出来的，还没在正儿八经的喜剧电影里证明自己。

    哪怕是他要上马的《唐人街探案》，也得靠宝强的辅助，他的角色还是玩的反差感。

    至于炮王的角色龙剑飞，这个更没有必要去了。

    话说回来，星爷确实有点抠，光邀约不说片酬，只说是客串。

    要不是王峥知道前世八爪鱼的戏份，还说不定真信了。

    不过也对，星爷还是挺看重钱的。

    话说回来，前段时间《美人鱼》筹备，虽然美人鱼是选择新人，可是若兰那个戏份也吸引了不少圈里同行。

    天仙都有心思去了，最后是张雨琪拿下，没人能争的过她，她都一分钱不要了，你还有什么办法。

    想免费的小明星不少，可是张雨琪那个咖位的确实没几个，她本身又符合角色要求，不选她选谁。

    星爷虽然爱钱，可是选角多少是有点谱的。

    至于《西游伏妖》，那他不是监制吗，也不是导演。

    这个肯定要pass了，他追星也不至于专门消耗人气去追。

