    林微沉沉一笑，神色不动，身形在刹那却如流光弹起，《苍山二十四行气秘录》功法已经运转起来。

    这门小苍山的不传内功绝学，乃是小苍山那位入道祖师更是二十四节气的晴雨表领悟而出，心法中饱含天地阴阳，坎离变化。

    兀自运转，顿时在虚空中演化为一道无形的玄妙劲力。

    一道丈长的无匹剑光如寒星爆发，映照的五个黑衣人满脸狰狞的神色霎时如同见了鬼。

    “剑气！”

    为首的黑衣人怪叫声中，五道身影立时转身，亡命逃窜，但被玄妙内劲黏住，片刻二十四节气内劲合一，化生一道白亮剑气纵横，其中四道身影甚至连哼都没哼一声，被悉数贯穿胸膛，轰然倒地，已经是气息全无。

    那为首黑衣人却是嚎叫一声，身上出现一道淡金色光芒，硬挨一击，拼命朝着山崖下窜出，眨眼掉入山崖下的河水中！

    肉眼可见，他身上的金光暗淡，甚至衣物被无匹锋芒爆裂，但他终究逃得一条性命！

    “隔壁黑风村里的强盗选手？”

    林渊目光若有所思的看着这一幕。

    那为首的黑衣人方才衣衫褴褛，被他看到面容，那是一个面色阴毒的书生，脸上又一道淡红色的刀疤，极似传闻中黑风寨的强盗首领黑风寨主！

    在文昌县数十里外的黑风山上，传闻有个黑风寨，里面住着一伙杀人不眨眼的强盗，这伙强盗十分活跃，经常下山杀人越货，文昌县县衙组织了几次围剿，都被这伙强盗避过，几次三番之后，黑风寨凶名大盛，周围的村寨谈之色变。

    “办事办到我林府头上来了！”

    而对方最后身上爆发的金光令林渊心中更是有些阴沉，他看的分明那是法力的气息，是一道法符！

    “这黑风寨主手上难道还有天书传承？”

    林渊眼眸一亮，动了心思，脚尖一点，一掠数丈，飞速顺着山崖下的河流悄然尾随而去！

    半个时辰之后，那黑衣人从河水衣衫褴褛的爬出来，大约是出于谨慎，又在城外兜了几圈，林渊一心想要抄了黑风寨主的老巢，悄然跟踪在后。

    到了夜幕时分，却见这黑风寨主并未去往黑风山，反而乔装打扮到了信义坊另外一条街道上杨府的后门处。

    只是敲门片刻，一个门子出来，似乎认得这位黑风寨寨主，几句话之后便是入内禀报，很快一个穿着上好绸缎，身段风流的白衣丫鬟走了出来。

    “是她？”

    身形隐藏在角落里，林渊已经认出了这秀丽少女的身份。

    杨家大小姐杨妙仙的贴身丫鬟，雨眉！

    那边，黑衣人见到秀丽少女，仿佛是受害者见到了正主，异常激动。

    “杨姑娘，这一次您可害苦了我们，您不是说那林府五少爷只是一个手无缚鸡之力的书生吗，您看，我们兄弟几个就只有我一个人逃回来了！”

    几乎是一见面，黑衣人一张老脸拉得老长，大倒苦水。

    秀丽少女见此也是大为吃惊。

    “吉永寨主，你怎么成了这个样子？”

    黑衣人现在是衣衫褴褛，全身跟个血葫芦一般，到处都是外翻的伤口，惨不忍睹！

    “快别说了，杨姑娘，按照您的吩咐，我们前往海棠山庄前去绑架那林老五，却未曾想到，他不但会武功，而且武功极高，我们还没有来得及冲上去，就把我打成了这个样子！”

    看着自己惨不忍睹的模样，黑衣人心中无比委屈，还憋着一股邪火！

    “还有我那几个兄弟，当场被他串羊肉串一样，若不是我有姑娘您赐下的那道符箓，这话儿说不定明年的今日坟头已经长草！”

    口中说着，黑衣人阴鸷的脸上大是心悸，黑暗中仍然是一副亡魂大冒的神色。

    秀丽少女闻言，更是诧异。“怎么会这样，你在江南道这边，也算是年轻有为的青年高手，居然被他一招打成重伤，难道他是左道术士？”

    “您是不知道，这位五少爷是凶狠异常，一句话都不说就把我们山寨的这几个好手给杀了！”

    口中说着，小巷中，黑衣人眼底有些阴霾之色闪烁，声音低沉说道。“那是个狠角色，我担心会看出什么，我们黑风寨灭了不打紧，恐怕会牵连杨府！”

    身形隐匿在角落里，林渊听到这里，微微皱起了眉头。

    这杨家大小姐到底是什么人，看样子，那黑衣人手中的符箓竟然是这位所赐！

    林渊曾听林承宗夫妇无意间提起过，这杨家小姐似乎有仙缘自身，不是尘世间的凡女。

    “难道是什么修行门派的弟子？”

    林渊眼眸中闪烁着莫名之色，心中有些沉重，修行门派的弟子，哪怕是旁门左道，也不是一些武林好手所能对付的了的。

    鬼神妖魔的传说，自古以来为人所忌惮与仰望，不过大周龙庭依然强盛，龙气覆盖，一切妖魔鬼怪，旁门左道都将受到压制。

    但，正统仙门除外，那些正统仙门拥有着大周龙庭承认的地位，拥有大周所颁发的度牒，不似旁门左道，完全是黑户，是过街老鼠人人喊打！

    林渊心中有些压力，那杨府小姐如此神秘，却又如此在乎那个刘陵，这始终令林渊心中有根刺。

    这种诡异的感觉，始终令林渊如鲠在喉！

    不过这里面的奥秘，林渊暂时看不明白，现在唯一应该做的是，尽早完成入道。

    那秀丽少女对于吉永口中的担心，却是不屑一笑。

    “……就算是拥有一些左道手段又如何，我家小姐乃是谪仙下凡，来往不是即将入道的英才，便是将军王侯家的小姐闺秀，区区一个林渊不算什么！”

    “而且这一次，林府这一次冲撞太岁……”

    似乎意识到自己的失言，秀丽少女一顿，双目冷淡的看了一眼黑衣人道。“你回去吧，既然失败了，剩下的就不需要你们动手了！”

    转角处，听到这里，林渊眼眸幽幽，悄然在暗中退走，只是望着黑衣人离去的身影，目光闪烁，但最后还是熄了杀心。

    他倒要看一看，那位杨大小姐到底想做什么！

    林渊返回海棠山庄，准备等待第二次进入洪荒，只是在此之前却是命人收集了不少道家经典！

    五天之后，新月如钩！

    银色门户骤然出现，这一次林渊并未再做抵抗，身形霎时消失在银色门户中，再次出现化为一株数丈高的金色玉竹，通体淡金色雷光流转。

    被封印的内丹，在进入洪荒的刹那，无形的压抑彻底消失！

    林渊准备为最后的化形发起冲击！

    只是在下意识运转那《苍山二十四行气秘录》之时，一股奇特的变化，却骤然在身上诞生！