    滨海铭城，别墅区，十三栋。

    傍晚时分，开放式厨房里锅碗瓢盆哐当响，某人系着印有“厨神”字样的黑色围裙，忙得不亦乐乎。

    中岛对面的高脚椅上，等着投喂的女孩双肘撑在台面上, 两只掌心呈花瓣形托着下巴，看着这热闹的场景，既来气又欢乐，还有种幸福的滋味在心头蔓延。

    诚然，这个男人实在不算一个好厨子，甚至根本不会做饭，但他至少在做, 愿意做, 很用心很投入地在给自己准备晚餐，虽然只是一份虾仁蛋炒饭。

    “看好，我要颠勺了！”

    江虞婉看着一阵头大，央求道：“哥哥，你能好好的，别折腾了吗，炒个饭像打仗一样，我待会儿还不知道要收拾多久。”

    果然不出意外，饭粒颠得到处都是。不过所幸炒的量多，余下的两人吃也够了。

    “收功！来咯。”

    一盘卖相还算可以的虾仁蛋炒饭，送到少女眼前，李丘泽将铁勺递给她，期待满满地注视着。

    江虞婉舀起一勺，先吹了吹，然后才放进粉嫩小嘴中：“诶~”

    居然，意外的好吃。

    “行吧？”李丘泽咧嘴一笑。

    “行！”

    “哈哈，我就说嘛, 做个饭而已，能有多难。”李丘泽满满成就感, 张狂大笑，他虽然不懂厨艺，但他擅于学习和剖析。

    饭是提前准备好的，放进冷箱里冷藏过，然后拿出来打入几个鸡蛋，利用勺子将蛋液和饭粒充分融合，确保每一颗饭粒都散开、都裹满蛋糊，接着按教程步骤，锅中放油，一顿狂炒，炒到每颗饭粒都变成金黄色、带焦壳状，随后放入提前焯过水的虾仁翻炒几下，最后撒上一把葱花。

    这样按照步骤一步步来，大抵不会差到哪里去。

    炒饭味道确实不错，以至于江虞婉一盘都吃完了，只希望某人等下别又想着游泳。

    夜，逐渐深沉, 别墅二楼，两人都已洗过澡, 空凋温度刚刚好，两人依偎在沙发上看电视，如同新婚的小两口没有任何区别。

    【7月13日，好声音袭来……】

    电视里传来声音。

    “这个节目好像有点看头。”江虞婉边吃着水果，边评价道。

    “想看？”李丘泽低头望向拿自己的大腿当枕头的女孩。

    “嗯。”

    “想不想去现场看？”

    “怎么去啊？”

    “你就说想不想。”

    “想你也没办法吧，这种节目应该不卖票。”

    李丘泽将她扶坐起来，趿拉着拖鞋蹭蹭下楼，找到自己的行李包——他今天刚过来。很快返回楼上，手中多出一张长条形的卡片。

    江虞婉接过来一看，首先便看到卡片居中的三个大字：入场券。

    “咦~你怎么会有这个？”

    这正是一张好声音节目的录制入场券。很简洁，也没有标价，显然不是买的。

    “那你开玩笑，还有我搞不到的东西。”

    江虞婉没好气挠了他一爪子，盘腿坐在沙发上望着他。

    “好啦好啦，告诉你吧，这个节目就是我冠名的。”

    “啊？”江虞婉惊讶道：“真的假的？”

    “骗你有糖吃？”李丘泽嘿嘿道，“到时候节目播出你就知道，或者你去现场看录制的时候。”

    他这么一说，江虞婉还真心动了，毕竟入场券就拿在手上。

    “就一张？”但一个人去未免有些孤单。

    “我不好坐在现场看的，不过录制那天也会过去一趟，内部有个启动仪式。”李丘泽知道她心里在想什么，笑道，“票还有呢，让高媛媛陪你去？”

    高媛媛毕业之后，现在也在杭州工作，这栋别墅她比李丘泽来得还勤，某次李丘泽在三楼阳台上发现一件稍大的粉红色内内，那显然就是她的。

    “好。”江虞婉弯嘴一笑，“媛媛估计要高兴坏了，她最喜欢凑这种热闹。”

    ……

    七月五日。

    好声音首次录制。

    早上天刚蒙蒙亮，电视台安排的酒店里，杨娜便伴随着闹钟的声音起床，洗漱完毕后，与乐队成员碰上头，下楼吃早饭。

    至于乐队成员为什么在，是制作单位的要求，说是要对每个选手做些介绍，要拍摄一些家属或朋友的素材。

    这几天杨娜也结识不少其他参赛选手，大家全带了“亲友团”，不少人带着父母一起。

    她父母就算了，他们并不支持自己做音乐。

    餐厅里很热闹，这么早过来用餐的，几乎都是好声音的参赛选手，吃完饭后，在节目组员工的安排下，他们乘坐大巴来到电视台大楼。

    随后节目组做了些安排，杨娜与乐队成员分开，和参选选手们一起，被带到一个布置过的、摆满坐席的大厅。

    “嚯，咱们这节目竟然是微信冠名的。”

    选手们刚涌入大厅，便在几处非常显眼的位置，看见微信的绿色图标。

    “微信是个什么玩意？”

    “我去，哥们儿，你还是地球人吗，连微信都不知道？”

    “我说大家伙没下的赶紧下，金主爸爸的产品你们都不用，还想晋级？”有人打趣道。

    不过这话很凑效，没有微信的选手们纷纷掏出手机，还生怕被工作人员看见，以极快的速度下载好微信。

    “偷偷告诉你们，到时候微信上还有红包抢呢。”

    “有这种好事，发钱？”

    “好像不是钱，是草茶的抵用券。”

    “那有什么意思啊。”

    “我靠，怎么就没意思了，免费发奶茶你喝还不好，草茶的东西这么贵……”

    杨娜原本找到个位置，安静坐在一角，她是那种相当慢热的性格，尤其是到了一个陌生环境后，更别提头顶上还满是摄像头，谁知道到底有没有开始取材，她不想呈现出任何不妥的细节。

    只是听着耳边传来的这些声音，她渐渐有些坐不住了，起身朝旁边一群人走去，插嘴问道：“微信冠名的，发草茶的抵用卷干嘛？”

    有这种疑问的不止她一个。

    同时也有些选手不知从哪里搞到的小道消息，早就知道包括冠名商在内的很多事情，提前做过功课。

    “微信和草茶是一家的呀，同一个老板，这你们都不知道？”

    杨娜惊讶地睁大眼睛，楞了楞，半天说不出话。

    半晌后，她回到自己原先的座位，仓皇掏出手机，开始百度搜索起来。

    那个男人，到现在她都记忆犹新，她从没有与哪个男人搞过一夜情，但是那晚，她原本是做好准备的。然而，他却戏耍了自己。

    这之后有些怨恨，自然不会再刻意关注。

    手机屏幕上出现百度百科界面，关于一个人：

    【李丘泽，男，汉族，1988年9月24日出生，现年22岁，草茶有限公司总经理，一缕茶香有限公司副总经理，天泽科技有限公司总经理……被誉为商业奇才、商业新贵……其在2011年涉足手机应用行业，天泽科技旗下的微信产品，一经推出，便备受市场追捧，据不完全统计，目前注册用户数量已经超过两亿……】

    “微信真是他的！”

    杨娜看得瞠目结舌，这款产品她是知道的，朋友推荐给她，她已经使用两个多月，非常好用，已经成为她日常沟通的主要工具，常常没事时就会随手点开，刷刷朋友圈。

    但她真不知道居然是李丘泽搞的。

    “杨娜姐姐，怎么了，看你表情有点不对？”这时旁边传来一个甜美声音。

    杨娜抬头望去，是一个打扮过于可爱，显得有些装的女孩，很胖，穿一件背带裤，扎着双马尾。

    是她这几天认识的一个新朋友，对方性格十分外向，与她刚好互补。

    “李丘泽？噢！这人不就是微信的老板吗，咱们的金主爸爸呀。你查他干嘛？”孔芸低头瞟了两眼后，笑嘻嘻问道。

    “我认识他。”杨娜脱口而出。这话本来没经过大脑，也是事实。

    但她显然低估了孔芸的“大喇叭威力”，很快现场震惊一片，选手们纷纷凑到杨娜身边，既惊讶又好奇，有些人甚至带着谄媚的笑容，向杨娜各种打听。

    这让杨娜十分受用，想着被人知道，似乎也不是什么坏事。就像现在，她瞬间成为大家巴结的焦点。

    “娜姐，你不会是什么内定选手吧？”

    “卧槽，娜姐，你连金主爸爸都认识，带带啊。”

    “娜姐，小弟有个不情之请，能不能……不要第一轮就刷掉我。”

    有些选手是在开玩笑，有些人则是认真的。但几乎所有选手都不怀疑，金主爸爸能一定程度上左右比赛的结果。

    “没你们想的那么夸张。”杨娜抿嘴含笑，“不算太熟悉，就是一起喝过一次酒。”

    “我去，你还和金主爸爸喝过酒？！”

    “娜姐，敢问你家什么条件啊？”

    “女神，请收下我的膝盖！”

    选手们艳羡不止，感慨着杨娜肯定能走到很后面很后面，这来头、背景，大得出奇啊！

