    太阴山上，阴气缭绕，一道道冥纹弥漫山体，散发强烈的波动。

    太阴庙屹立山巅，古老而庄严，其内一尊尊石像散发威能。

    冥河老祖沉默，他脸色凝重，一直没有说话。

    “冥河，怎么不说话？”平心娘娘绝美的脸上没有丝毫波澜。

    “是不是认为，杨玄难以成圣？”

    闻言，冥河老祖叹了口气，他望着山下登山而上的杨玄，低声道：“娘娘，我猜不出来。”

    “毕竟，成圣太难了，就连我自己都被卡在那里，又有何资格评判杨玄。”

    平心娘娘望向冥河老祖，轻轻一笑，宛如盛开的冥花。

    “你没成圣是因为时运不济，再加上那几位的阻拦，这才卡在这里。”

    冥河老祖神色黯淡，摇头叹息。

    “不必沮丧，那几位迟早要清算。”平心娘娘脸色有一丝冷意。

    “当年他们不知阻拦了你，更是在我虚弱之际，偷袭了我，这些仇怨，终究是要有个说法。”

    “一切全要仰仗娘娘做主。”

    平心娘娘摇了摇头，道：“冥河，你错了，这一切要仰仗杨玄做主。”

    闻言，冥河老祖脸色一惊，他没想到平心娘娘对杨玄评价如此之高。

    那几位可都是圣人，而且存活岁月久远，仅凭杨玄这个成圣都飘渺不定的年轻人，真的有可能撼动圣人之威吗？

    “等着吧，这三界终将颤栗。”

    此时，杨玄已经登上山巅，他脸色凝重，向着平心娘娘与冥河老祖施礼。

    “杨玄参见娘娘，参见冥河老祖。”

    “杨玄兄弟，如今你已经突破准圣，不必在对老祖我行如此大礼。”冥河老祖微笑道。

    “老祖之恩，杨玄铭记在心，礼数不能少了。”

    “哈哈，杨玄兄弟，你之风范，老祖我越加欣赏啊。”

    杨玄笑了笑，随后望向平心娘娘，道：“娘娘，杨玄再次谢过娘娘大恩。”

    平心娘娘点了点头，接受的很坦然，并没有如冥河老祖那般。

    “你之造化，全是你一人所得，不用感激任何人。”

    “多谢娘娘。”杨玄开口。

    “娘娘，杨玄有一事不明。”

    “讲！”

    “娘娘是不是早就知道，佛门难以度化的了我？”

    闻言，平心娘娘脸色平静，但冥河老祖却心中微惊。

    难道这一切真是平心娘娘安排好的？

    “杨玄，有些东西，你慢慢便会知晓，你只要记着，哪怕是整个三界，都难以束缚你的脚步。”

    闻言，杨玄大惊，面露骇然。

    他虽然不知道自己到底有着什么样的惊天身份，但总感觉，自己的路，都在平心娘娘的掌握之中。

    这让他感觉很不好。

    虽然他知道平心娘娘没有歹意，但这种命运被别人掌控的感觉，很不好。

    “娘娘，你是否已经规划好了我的路？”

    杨玄脸色凝重，他心中有点抗拒。

    似乎是看穿了杨玄的心思，平心娘娘双眸中有一丝欣慰。

    “你的路是你在走，能达到什么成就，也是你一个人的造化，外人谁都难以干预，哪怕是我也不行。”平心娘娘开口道。

    闻言，杨玄心中微微放心。

    若有圣人干涉自己，他穷其一生都难以超越。

    杨玄并没有在太阴山之上停留太长时间。

    他听到了自己想听的话，很快便告别了平心娘娘。

    他并没有回酆都城，而是顺着轮回路向后方走去。

    当日他曾签到过三生石，望乡台，但却在奈何桥前停下了。

    不是不想登上，而是他上不去。

    每当他想登上奈何桥之时，其上便会有一股伟力将他推出去。

    他犹记得，奈何桥之上，有一道倚栏而立的绝世身影，孟女。

    他与孟女之间，绝对有什么关联。

    她对自己很重要，每每想起她，自己心中总会隐隐作痛。

    杨玄不知道为什么会这样，但他有种感觉，这其中绝对有着什么隐秘。

    他第一世乃是上古巫族，后在巫妖大战中死去。

    而所有族人似乎都在拼命的保护他。

    他有什么身份？

    为什么所有人都在拼命保护他？

    而且，巫妖大战距今已经很多年了，为什么他只轮回了两世？

    这一点杨玄绝对能够确定。

    三生石之上，自己只看到了前两世，第一世被抹去了。

    现在看来，自己的第一世应该便是巫族那一世。

    自巫族之身死亡后，接下来这漫长的时间，自己只轮回了两世。

    这期间到底发生了什么，没有人知道。

    但平心娘娘与孟女绝对知道。

    杨玄心中思绪万千，他迫切的想要知道真相。

    轮回路漫长，前方是浓郁的阴气笼罩，这条古路延伸其内。

    两旁是一些不知名的幽蓝冥花，扎根在轮回路两侧，摇曳生辉。

    杨玄一路前行，遇到了一位位押运亡魂的鬼差。

    他们纷纷向杨玄行礼，然后挺起胸膛，径直向前。

    很快，杨玄便看到了奈何桥。

    阴气缭绕，一座古桥屹立在忘川之上。

    奈何桥之上，一道绝世身影倚栏而立。

    她一身白衣，长发飘飘，绝美的脸色略显苍白，正在一碗碗的为路过的亡魂盛汤。

    岁月悠悠，日日如此。

    孟女似乎也发现了远处的杨玄，她轻轻抬头，当看到杨玄的一刹那，盛汤的玉手轻颤，手中古碗差点跌落。

    “杨玄，你……”

    孟女心中波澜不定，她面露凄凉，望着杨玄的双眸充满了水雾。

    “孟女，我又来了。”杨玄开口，每每看到孟女，他心中总是情不自禁的有种痛楚。

    突然，孟女脸色一变，她面露惊色。

    她没想到杨玄竟然已经达到了准圣。

    这一刻，孟女再也忍不住，脸上挂满了泪痕。

    无数年来，她日日夜夜都在思念，但她从不敢催他。

    她知道，他身上背负了太多东西。

    而这一刻，当孟女知道看出杨玄的修为之后，她尘封无数年的心一下子崩溃了。

    看到孟女脸上的泪痕，杨玄心中有种难言的悲凉。

    “等我！”不知为何，杨玄心中有种莫名的冲动，他要登上奈何桥，站在孟女身边。

    想到此处，杨玄身形一闪，向着奈何桥走去。

    翁！

    就在他刚要接近奈何桥之时，一股恐怖的力量突然自奈何桥之上弥漫过来。

    杨玄神色一变，这股力量很恐怖，直接席卷而来，向着他涌去。

    他一声冷哼，猛然爆发，肉身一股恐怖的波动蔓延而出，硬抗这股力量。

    腾腾腾！

    杨玄忍不住后退几步。

    随后他右脚猛然发力，猛地一踩地面，整个虚空都是一震。

    杨玄站稳了脚跟，再次向前，扛着莫大的压力向着奈何桥走去。

    他一步步前行，坚韧而无畏！

    冥河沸腾，无数恶鬼自其内翻滚，他们浑身阴气缭绕，森然可怖，滔天因果之力缠绕，恐怖绝伦。

    他们嘶吼着，自冥河内冲出，向着杨玄冲去。

    这些恶鬼皆很强大，都已经达到了大罗金仙的层次。

    随着他们冲出，滔天业力蜂拥而至，直接向着杨玄笼罩而去。

    翁！

    杨玄爆发，浑身波动强烈，肉身力量恐怖绝伦，直接震散了那滔天业力。

    他就这样一步步向前，走向奈何桥。

    孟女双眼朦胧，她娇躯隐颤，杨玄的强大有点超出了她的想象。

    奈何桥之上那恐怖的威能不能阻止他的脚步。

    冥河内众多恶鬼的业力难以羁绊他的身体。

    他整个人勇猛无比，一步步走向奈何桥。

    杨玄浑身发光，有恐怖的波动弥漫而出，带着滔滔血气，有阴气缭绕，神秘绝伦。

    “孟女！”

    终于，杨玄出现在奈何桥之上。

    此时此刻，孟女再也忍不住了。

    她直接奔向杨玄，抱住了杨玄，低声哭泣。

    “杨玄，三千世了，我终于等到你了。”孟女颤声道。

    杨玄心中悸动，孟女娇躯柔软，此时扑到自己怀中，让他有种心悸的感觉。

    “孟女，对不起……”不知为何，杨玄心中竟然升起一丝愧疚。

    此时此刻，他似乎想起了什么。

    那是一个雨夜，万物寂静，虚空中有星光闪烁，一道绝美的女子从天而降。

    而后两人相识，相知，游历在洪荒大地，看世间沉浮。

    就在那女子想要禀告师门，要与他成亲之际，异变突生。

    那一日，虚空沸腾，妖云压顶，一口恐怖的大钟出现在苍穹中，在世间沉浮。

    当孟女回归之时，一切都已经沧海桑田，熟悉的人早已经死去。

    她伤心欲绝，不停地呼喊着杨玄的名字。

    最后，一位女子将她带走。

    那女子便是后土，她以身化轮回，将孟女安排在奈何桥之上。

    并且叮嘱她，总有一天，杨玄会回归。

    这一等便是三千世。

    三千世来，孟女日夜守望，终不见杨玄。

    她肝肠寸断。

    就在她想进入轮回亲自寻他之时，平心娘娘出现了。

    她对孟女说，杨玄根本就不在轮回之内。

    他灵魂消散，只留有一寸真灵。

    平心娘娘付出了大代价，以轮回之力帮杨玄温养真灵。

    一直到他能承载轮回力量。

    为此，平心娘娘受创，本源受损。

    但就在这个时候，有圣人出手了，他们暗算了平心娘娘，更是将她封在轮回门之内。

    后来，孟女才知道，平心娘娘为了重塑杨玄真灵，已经受了重伤。

    要不然在地府之内，没有谁是娘娘的对手。

    良久，两人分开，杨玄伸手帮孟女拭去泪痕。

    他望着孟女，低沉道：“孟女，这么多年了，苦了你了。”

    “我不苦，娘娘是最苦的。”

    闻言，杨玄心中暗叹，平心娘娘对他的好他心中明白。

    “娘娘确实对我恩重如山。”杨玄说道。

    孟女望着杨玄，她幽声叹息，似乎有点欲言又止。

    她知道，杨玄没有真正明白自己的意思。

    娘娘对你又岂止是恩重如山。

    之前她一直不知道平心娘娘为什么会付出如此大的代价重塑杨玄的真灵。

    但是后来她明白了，娘娘之所以这么做，自然有她的伟大。

    整个地府怕也只有她知道娘娘的不易吧。

    但娘娘既然暂时不想让杨玄知道，自然有她的苦心，孟女也并没有解释。

    “叮！检测到新的签到地点，奈何桥，是否签到？”

    此时，杨玄心中响起了那道冰冷的声音。

    “签到！”

    “签到成功，奖励：诛仙阵图。”

    杨玄心中一惊，他脑海内出现一张阵图，那阵图剑气逼人，恐怖绝伦。

    他震惊无比，没想到竟然能够得到诛仙阵图。

    这可是洪荒之上最强大的攻伐凶阵啊。

    据说乃是道祖传给通天教主的大阵，杀伐凌厉，威能滔天。

    感受到那幅阵图的威能，杨玄心中激动不已。

    有了这幅阵图，自己的战力定当再次攀升。

    只不过杨玄有点不解，通天教主的诛仙阵图怎么会在系统的奖励中。

    此时，他越发觉得系统很可能是某一件逆天的宝物。

    无形无踪。

    但是自己每到一个地方，他便会根绝这个地方的神秘程度降下奖励。

    而这奖励是事先已经安排好的。

    太阴经，招魂幡，洗魂灯，天鬼之身……

    盘古真血，大羿弓……

    这些基本上都是与阴间还有巫族有关系。

    要不然系统怎么会只允许在阴间签到，出了阴间便不可行了。

    但此时的诛仙阵图却与此并没有什么关联。

    那是通天教主的东西。

    杨玄有点想不明白。

    通天教主要是丢了诛仙阵图，他指定会满三界追查。

    但他并没有发现对方有追查过诛仙阵图啊。

    杨玄摇了摇头，他不再多想，这些东西想多了，容易迷失。

    此时，他望向孟女，道：“孟女，跟我回地府吧。”

    “不……我答应过平心娘娘，要镇守在奈何桥。”

    她坚定地摇了摇头，“平心娘娘一天没有成功，我便镇守在此一天。”

    “娘娘在准备什么？”杨玄问道。

    “娘娘若没告诉你，我不会说。”

    “你回去吧，不要在往前走了，娘娘也断不会让你接近轮回的。”

    闻言，杨玄点了点头，他知道，轮回地有大因果，平心娘娘是不会容许他接近轮回地的。

    轮回路上，奈何桥便是他的最后一站。

    至于轮回地，什么时候自己有了足够的实力，或许会去瞧一瞧。

    “孟女，保重！”杨玄开口道，随后转身离去。

