    沉重的脚步声很刺耳，顿时就让我惊醒了过来，但是我刚要睁开双眼，瞧瞧究竟是什么东西，敢接二连三把我踹下床时。

    就见砰的一声，我从床上就被别人踹飞了出去。

    在地面滚了好几圈。

    直接被滚到墙角。

    “我去……”

    我气急败坏，立即暴跳起身，红着双眼环顾四周。

    空荡荡的房间，鬼影都没一个。

    只是房间里阴气重了几分，还有头顶上的灯泡，不时一闪一闪的。

    往身上看了眼，被踹过的位置，就发现有三个黑脚印。

    还残留着有阴气。

    这都证明了，房间里真的有邪崇。

    我被邪崇给踹了。

    而且，前后还被踹下床三次。

    这简直是欺人大甚啊。

    我咬着牙，双眸喷火道：“别躲躲藏藏，有种给我出来，我们比划比划。”

    房间里气氛压抑，落针可闻。

    但是没任何回应。

    那只神秘的邪崇，根本就不吃这一套。

    这么怂的？

    仙人板板的，只敢给我玩阴的？

    难道——

    我瞬间就想到了，是不是那个驼背老太婆，派来的一只邪崇来折腾我的。

    她可是放过狠话，要把我折磨得生不如死的。

    而且她也有那种能力。

    看起来是个老胳膊老腿的老人家，手段却层出不穷，能操控蛇蛊害人，还会扎纸人，这绝非等闲之辈。

    控制一只邪崇来折腾我，对她来定然也有实力做到。

    当然。

    这只是我的猜测。

    现在最主要的是，这间屋子既然有邪崇，我怎么会找不到？

    究竟藏在哪里？

    房间里有各种字画，梳妆台有面镜子，还摆着个雕塑出来的小木人。

    这些东西，肯定是鬼物附身的对象。

    我阴沉着脸，仔细检查。

    但毫无收获。

    哪怕施展法力，凝聚到双眼之中，仔仔细细搜查，都没有找到那只邪物。

    这说明了，藏在暗中的邪崇不简单。

    我的脸色，顿时更难看。

    来到封门村，碰到驼背老太婆后，简直把我玩弄如股掌之中，前后就蛇毒毒了两次，现在又遇到这种事，这让想想，心情就很不好。

    折腾这么久，很快就到第二天早晨五点半了。

    我有种骂娘的冲动。

    然后。

    倒床就睡。

    不过我刚睡了两小时，一阵砰砰声响起，再次将我给吵醒。

    我靠。

    这是没完没了的节奏？

    我要被气疯。

    那只可恶的邪崇，敢这般折腾我，这简直是姥姥能忍，婶婶都不能忍。

    不将其碎尸万断，心里的怒火就难以发泄。

    抄起匕首法器，我立即就要动手。

    但是抬眼，就让我缓过神来。

    此刻才发现，并非是那只邪崇出现了，原来是有人在外面敲门闹出来的动静。

    紧接着，门外响起道焦急的声音。

    “楚南快开门，大事不好，封门村又出事了。”

    这是刘大柱的声音。

    我翻身下床，连忙把门打开。

    刘大柱就站在外面。

    “楚南……”

    刘大柱打量我眼，他就一脸错愕道：“你黑眼圈很重，昨晚没有睡好吗？”

    “生疏床有些不适应。”

    我连忙问道：“封门村出啥事了？”

    问到这件事，刘大柱就激动说道：“我三舅从坟里爬出来了。”

    “还有这种事？”

    听到这句话，就让我感到很诧异。

    “是赵寡妇今早发现的。”

    刘大柱焦急说道：“她去村尾时，就发现我三舅的尸体，跪在昨天那座石洞前。”

    闻听此言，就让我更加震惊。

    赵三根的尸体，我处理得妥妥当当，怎么还会从坟里爬出来，跑到石洞口跪着了？

    这事让我百思不得其解啊。

    刘大柱就问道：“我三舅的尸身，昨晚你是不是没有处理好？”

    “处理好的，完全没有问题的啊。”

    “那怎么会这样？”

    “看这种情况，很有可能是那只猪妖在搞事。”

    我皱下眉头说道：“走，我们先过去看看。”

    来到一楼。

    赵老根父女俩正等着。

    在门口，还聚集着几十个村民，男女老幼皆有。

    闹出这么大的事，村民再次被惊动。

    大家都不淡定，焦急不安。

    都在等我。

    看到下楼来了，赵老根连忙迎过来，对我哭丧着脸说道：“楚南，我家老三又诈尸了啊。”

    “这事我已经知道。”

    环顾眼大家，我便说道：“现在就带你们过去看看，究竟是怎么回事。”

    赵凝宝留了下来。

    女孩子一个，怎么可能去凑这种热闹？

    很快。

    我们就来到了村尾。

    村尾这边变得很诡异，周围弥漫着一股很浓郁的白雾。

    还吹着一阵阵阴风。

    来到这里，气温明显就降底了。

    大家抬眼就看到，赵三根的尸身，果然在石洞口跪着。

    垂着头，双眼紧闭。

    尸身僵硬，肌肤发紫又发黑。

    赵老根默默看着，顿时一脸悲恸，“他娘的，这真是造孽啊！”

    大家听着，脸上都露出了很同情的神态。

    赵三根确实死得惨。

    他本来是个屠夫，结果被猪妖拱死，死后竟然诈尸，变成了猪妖。

    昨晚好不容易，被我化解死气和妖气，恢复人样。

    然而才隔了一晚，骤然又蹦出来了。

    像赵老根说的。

    仙人板板的，这真的很造孽！

    赵三根已经被猪妖，给害死好几天了，现在又多了一天，从尸身散发出来的尸臭味愈加的刺鼻，就像是臭水沟里的死老鼠样臭。

    村民捂鼻，根本不敢接近。

    看着那具尸体，还有石洞周围的诡异景象，大家都吓得胆战心惊，两腿在发软。

    “赵三根咋这么能折腾，昨晚好不容易把他抬上山给埋了，今天怎么又爬了出来？”

    “是不是那只猪妖，把赵三根给刨出来的？”

    村民在小声议论。

    “楚南，我家老三这是又诈尸了吗？”赵老根收拾起悲恸神色询问。

    我没吭声。

    运转法力，凝聚到双目之中，施展出了望气之术。

    霎那间，我双眸有精光闪过。

    找出原因来了。

    赵三根的尸体有妖气。

    玛德。

    毫无疑问，这肯定是那猪妖在搞事，把赵三根的尸身给刨出来了，要不然他身上，不可能还有妖气。

    念及至此，我屏气凝神朝赵三根走去。

    不过。

    胆大的村民，此刻跟来好几个。

    “跟来做什么？”

    我回头，很无语说道：“你们都不要命了啊？都快给我回去。”

    这群村民真不让人省心啊。

    也不看看这是啥地方，骤然就敢跟来凑热闹。

    哪怕他有依仗，都不敢大意。

    此地变得很阴森恐怖，处处透着一股说不出的诡异，尤其这石洞周围，都被很浓郁的雾气包围了。

    那只猪妖，说不定就藏在浓雾里面。

    村民跟来不是在找死吗？

    “都快回来。”

    赵老根瞪眼，“别给楚南添麻烦。”

    “我们马上回来。”

    跟来的村民，尴尬笑了笑，立即就要往回走。

    但是。

    赵三根的尸身，原本一动不动跪在石洞前的，就在此刻，突兀都站了起来。

    转身过，猛然就睁开了双眼。

    他双眼圆瞪，还翻着白瞳，盯着我，露出很狰狞的邪恶笑容。

    看到这幕，我便愣了愣。

    村民也愣住了。

    等封门村的村民缓过神，一个个满脸的震撼和恐惧神色。

    谁都没料到，赵三根的尸身会站起来。

    而且还睁眼了。

    下秒钟。

    吼——

    赵三根张嘴嘶吼出野兽般的声音，然后张牙舞爪般就冲了过来。

    “卧槽！”

    “这…这是又诈尸了啊！”

    跟着我过来，还没有离开的那几个村民，顿时吓得鬼哭狼嚎尖叫。

    然后，连滚带爬地逃。

    有两个胆小的，此刻屎尿都被吓出来了，软瘫在地面瑟瑟发抖，站都站不起来。

    看眼冲来的赵三根，我立即冲过去，抄起匕首法器就斩。

    砰！

    赵三根的尸体被击中，顿时就直挺挺倒在了地面。

    失去行动能力，倒在地面不会动了。

    这是将他身上的妖气击散了。

    赵三根的尸身，被妖气控制住，我匕首法器将妖气击散，自然就不会动了。

    “啊……”

    此刻有个村民惊恐惨叫。

    我连忙转头，看了眼就差点被逗笑。

    因为那个村民，吓趴在地面还没爬起来，竟然被赵三根的尸体给压在了身上。

    被一具死尸压住，这谁受得了啊？

    那个村民惊恐万状惨叫声，两眼翻了翻，就被活活吓昏了过去。

    我看着直摇头。

    走过去，就踹开了赵三根的尸体，但是就在此刻，一股强烈的危及感，突兀在他身后涌现。

    还伴随着一股妖气。

    我猛然转身，就见浓雾之中，甩出来一道粗大尾巴。

    速度极快。

    不待我反应过来，轰然就被抽打在身上。

    我瞬间被撞飞。

    在虚空划过一条美丽的弧线，被击飞出去三四米远，才砸落在地面。

    我有些懵。

    只感觉五脏六腑在翻腾，身体都快要散架。

    整个人都不好了。

    那股力量惊人，若非我实力不弱，换作普通人都能挂掉。

    “楚南……”

    刘大柱等人担忧惊呼。

    “大伙快看！”这时又有村民震惊开口。

    我连忙抬头，就见这时候，从浓雾里爬出来一头庞然大物。

    庞然大物是条大青蛇。

    有水桶般粗大，长达三四米，浑身布满青色鳞片。

    蛇鳞青芒闪烁，看起来很有质感。

    盘踞在浓雾里，昂起颇大蛇头，血盆大口吐着蛇信，正目光冰冷地盯着我。

    无形间，给人种极强的压迫感。

    而偷袭我的，就是这条水桶粗的大青蛇。

    我看着，顿时一脸诧异。

    从我来到村尾，我就感觉到很不对劲，因为这方天地的妖气很浓。

    毫无疑问，肯定是那只猪妖出来了。

    结果倒好。

    猪妖没看到，竟然跑出来一条蛇妖。

    封门村咋有这么多邪崇？

    仙人板板的，这简直能赶上我们猪头村了啊。

    不过。

    这都是好事。

    胡姬奄奄一息，危在旦夕，需要精怪的精血来补充生机，才能让她恢复过来。

    现在来了条不长眼的，我求之不得啊。

    此刻我心里很是亢奋。

    而看到这条蛇妖后，封门村的村民也激起来。

    “我去，这么大一条家伙？”

    “竟然敢偷袭楚南，大家快去抄家伙，千万别让这条蛇溜了。”

    震撼之余，村民一个个都变得亢奋起来。

    俗话说靠山吃山，封门村四面环山，自然什么野味都有。

    但是水桶粗的大蛇，他们倒是第一次看到。

    这简直是惊喜啊。

    有好几个村民，立即跑回村里拿来了家伙。

    我正想动手，赵老根就对我焦急说道：“楚南你站着别动。”

    “为啥？”我一脸错愕。

    “你要是动，这条蛇就会咬你。”

    赵老根认真道：“楚南，我知道你斩妖除魔厉害，但是面对这种大虫，可不是你能对付的。”

    “术业有专攻，交给我们来解决就行。”

    我“……”

    “楚南，你要相信我们。”

    另个壮汉开口，看眼大青蛇激动道：“宰了这条大青蛇，今天给你炖蛇汤喝。”

    “想要吃我啊？”

    大青蛇转过头，张着血盆大口，吐着蛇信道：“既然这么有本事，你们给我过来。”

