    做做研究，写写日记。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    时间在寂静的外太空悄然逝去。

    掰开一只猴面包果，挖出里面已经风干的果肉，沈聪直接塞进嘴巴里咀嚼几下，将果肉吃掉。味道酸酸甜甜，很有口感。再倒上一杯银竹鸡尾酒，一口而尽，这样一顿闲暇之余的餐食，别有滋味。

    吃完饭。

    火能电台的通信内容也及时传递过来——绕月飞船已经进入月球轨道，寻找到合适的登月轨迹了。

    程序是固定的。

    沈聪只需要监控即可。

    有掠天车和徐景龙载具组成的登月舱，立刻执行分离，从绕月飞船上断开连接，减进入登月轨道。

    月球没有大气层，意味着没有阻力，登月舱的降落十分平稳。

    看着巨大的的月球就这样一点一点接近，并迅将视野占据，沈聪的心中说不激动是假的。而且越是临近月球，他就越是能够清晰的感受到，那股不停从月球散的场化活性波，已经可以判断送方位。

    “月球，我来了。”

    沈聪迅将激动的情绪按压下去，冷静的等待着登月的时刻。

    终于，当漆黑的太空成为背景时，登月舱的登6支架缓缓接触到荒芜寂静的月球表面，一阵晃动后，登月舱停稳在月球表面上。

    天眼雷达笼罩四周。

    这是一片低洼的平原地形，或者说巨大的月海，月球海洋。此月海的名称是酒海，位于月球南半球，处于正对地球的半面。酒海旁边就是丰富海，中国探月工程的嫦娥一号绕月卫星就曾撞击过丰富海，现在可能还残留在丰富海上。

    而酒海和丰富海以北，是宁静海，美国阿波罗登月计划，几次都是在宁静海登录。

    如果一切是真的，美国旗帜说不定还飘扬在宁静海上……月球没有大气层，也就没有什么风吹之类，物品难以腐化和离散，能够保存很久。

    “黄主席，已经登月成功，现在可以让我回到我的载具里面了？”徐景龙开口询问。

    沈聪直接打开通道，放徐景龙返回登月舱下降级，然后道：“你现在可以在月球上执行你的任务，十天后，我们在这里再聚，到时候你为我提供升空服务。”

    徐景龙点头：“当然。”

    “好。”沈聪说完，思维一动，登月舱的上升级，迅从登月舱上分离，落在地面上。一阵机械变形，原本跟导弹头一样的上升级，迅变形为战车结构。

    这是掠天车的全新变化。

    事实上与之前版本区别不大，只是将旗剑号-掠天车结构删除，更换为宇宙舱-掠天车结构。

    其它的金刚号-掠天车结构、应龙号-掠天车结构、六臂天尊-掠天车结构，都完整保留着。

    四轮飞驰。

    在月海上扬起细碎的岩石尘土。因为月球重力只有地球的六分之一，重达几百吨的掠天车，此时车身急剧变轻。跑起来跟要飞起来差不多，转弯的时候得多加小心，因为一不小心就会生侧翻。

    当然，酒海的地形是十分平坦的，稍微有一些裸.露的大块岩石，也完全无法阻挡金刚号-掠天车的巨大轮胎。

    沈聪直接把度飙升到五百公里每小时。

    留下两道深沉的车辙，在几乎未曾被打扰过的月球表面上——这是一片处女地，除了几次不知真假的阿波罗登月计划，剩下就只有少数几个国家射的探月卫星和月球探测器，光临过这里。

    这一次，是全新的智慧种族——机械师造访。

    “宁静……寂寥……在月球上没有空气，我也不需要空气，没有刁民环绕，感觉身体都轻飘飘放松起来……当然，很大原因是因为这里的重力很弱，估计我蹦起来能蹦几百米高，再快点就飞出去了。”

    飞出去是不可能的，这是夸张的修辞手法。

    地球上的第一宇宙度是7.9km/s，折合下来，需要达到2844o公里每小时，才能飞出地球；月球上的第一宇宙度是1.8km/s，虽然比地球要慢很多，但也需要648o公里每小时的度，才能飞离月球。

    这个度，不用火箭运输，单凭掠天车自身，目前难以达到。

    这也是徐景龙存在的意义，他的载具具有火箭形态，会在十天后将掠天车运送到月球轨道，再自行坠落回月球。

    沈聪目前的前进方向是宁静海，他要去找一找美国国旗，看看美国佬是不是骗人的。

    有经纬度作为坐标，有火能电台作为通信，沈聪在月球表面依然不会迷路——这里是正面，一旦去月球背面，信号被月球阻挡，那就没办法与地球通信，确定坐标了。

    因为没有大气层的缘故。

    行走在月球表面，可以直接看到外太空，这是非常别样的视野。

    在地球上有大气层阻隔，加上地球直径很大，永远给人一种，大地是无穷无尽的，所以古人才会有天圆地方的概念。而在月球上，没有大气层阻隔，月球直径又小，给沈聪带来的，是身在太空悬浮的感觉。

    月球月球，身在月球才能感觉到，月球真的只是悬浮在太空的一颗球。

    “场化活性波的送方位，在宁静海和酒海的西北方向，我无法确定距离，但根据月球地图猜测，大致可能是澄海、气海、雨海一带，最远不会过北极附近。也就是说，动地点在月球正面，否则会被遮挡，我无法感知到。”

    “不知道那里究竟是什么，产生场化活性波的强度，不如八结金，像是七结金……但七结金真能从月球辐射到地球？黄石公爵就是七天赋，并没有见到他的身体，有太多迥异于我的地方，我也快达到七天赋了。”

    沈聪一直认为，场化活性波是非常特殊性质变化。

    八结金之所以可以自行散，肯定是因为八天赋所带来的金属基变化，是金属基衰变系的核素，达到更高的存在。

    类似于威压的诞生、粒子级的突破。

    “黄石公爵没有自散场化活性波，说明七天赋并未质变……月球上却有七天赋的场化活性波，那么到底是何故？或者说，质变的标准，比黄石公爵要高，但又不需要达到八天赋？”

    换句话说，质变的标准，很可能在七天赋到八天赋之间。

    具体是不是，暂时还得不到验证。

    “但是很快就可以了，我可以感觉到，我在一步一步接近这个……七结金！”沈聪眼底有兴奋的情绪被极力压抑。

    千里迢迢来到月球，就是为了解开一个谜底，寻找一份进化契机。

    现在，进化契机是不是存在，即将揭开。