    陆琉璃在地上扭动着手，她尝试着自己解开手上的绳子，但是不管怎么解都解不开。

    陆琉璃环顾四周，看着桌上的玻璃杯，她蠕动着去到桌前，然后用头把玻璃杯撞在了地上。

    “砰”的一声，引起了外面韩莹莹的注意，陆琉璃赶紧藏了一块玻璃碎片在身后，然后在韩莹莹进来的时候，陆琉璃退回到了原处。

    “吱呀”一声，韩莹莹从门外走了进来，陆琉璃看着完好无损的韩莹莹，她误以为韩莹莹是来救她的，她赶紧对韩莹莹说：

    “莹莹，你来的正好，你赶紧替我把绳索解开，然后我们一起逃离这个地方。”

    韩莹莹看着打碎在地上的玻璃杯，然后又看了一眼陆琉璃：“那水杯是你打碎的？”

    陆琉璃总感觉韩莹莹看自己的眼神十分的不对劲，她心里突然有些恐慌，仔细想想，如果她真的遭遇到了绑架，就算韩莹莹没被抓，她也绝对不可能大摇大摆的从门外走进来。

    而且她身上如此干净，一点也看不出遭遇了绑架的样子，再加上她让韩莹莹替自己解开绳索的时候，韩莹莹丝毫没有要搭理她的意思，

    这种种迹象表明，她被绑架和韩莹莹有关系。

    是韩莹莹带她来的这个地方，陆琉璃想到这个可能整个人都不好了，韩莹莹为什么要这样做？陆琉璃咽咽口水，还没来得及说话，韩莹莹就蹲在她的眼前掐住了她的脖子。

    “陆琉璃，你哑巴了？我正在问你话呢，可你为什么不回答我？”

    陆琉璃被韩莹莹掐的一直在那里割着绳子，哪怕她的手指被扎伤了，她也没有叫一声疼。

    陆琉璃的脖子被韩莹莹掐的一句话也说不出来，她痛苦的盯着韩莹莹：“你、你掐着我的脖子，想、想让我说什么？”

    韩莹莹听见陆琉璃这样说，她赶紧松开了陆琉璃的脖子，然后笑着对陆琉璃说：“琉璃姐，我刚刚是不是对你用太大力气，把你给掐疼了？”

    陆琉璃看着疯疯癫癫的韩莹莹，她一边回答韩莹莹，一边在那里割绳子：“莹莹，你要是真的心疼我，那你就把我放了吧？”

    “我心疼你？”

    韩莹莹哈哈大笑起来：“陆琉璃，我心疼谁都不会心疼你，你知道这是为什么吗？”

    陆琉璃摇头：“不知道。”

    “因为你抢走了我的男人封行，你说你和司流年谈恋爱就好好的谈，你为什么要跑出来抢我的男人呢？陆琉璃，你这个不要脸的狐狸精，今天我就毁你容貌，让你没办法在继续勾搭我的男人！”

    韩莹莹这是在胡说八道什么？她什么时候抢走她的男人了？还有，封行什么时候就成为她的男人了？这女人该不会是有什么臆想症吧？

    她这是在说什么？

    陆琉璃还没反应过来，就看见韩莹莹捡起了一旁的玻璃碎片，然后来到她的身边试图划花她的脸。

    陆琉璃赶紧躲开，韩莹莹手中的碎片划在她的肩膀上。

    一条血痕出现在陆琉璃的肩膀上，刺眼的红色出现在韩莹莹的眼前。

    韩莹莹咧着嘴，歪着脖子说道：“哎呀，划偏了！不过没关系，我可以在划一次。”

    韩莹莹说着说着又举起了自己手中的碎片朝陆琉璃脸上划了上去，陆琉璃被韩莹莹这副模样简直吓的不轻。

    “韩莹莹，你是不是疯了？”

