    第4829章 时间法则，顿悟

    翌日，清晨。

    萧逸早早从打坐中醒来，深呼吸一口清晨之气，又微微叹了口气。

    “偏偏在这个时候联手清剿所有吞灵族，一天时间肯定不够，只希望这些天域战力能动作快些吧。”

    萧逸缓缓低语着。

    如果不是因此事的话，他还在血炎界内参悟十大天道第一呢。

    想起来，这不是第一次了…

    从他开始决定参悟十大天道第一，以做冲击极限之门的准备开始，从他开始闭关后，这些让得他不得不停下参悟，抽身而离的事情，便接连发生。

    先是冉琦之事，他不得不前往雷霆天域救助。

    之后是而今的七大天域联手清剿吞灵族之事，又让得他不得不前来寒境天域，而且此事可能还要持续一段时间。

    这两件事，都让得他不得不停下参悟。

    这，会是巧合吗？

    还是…阴谋的安排？

    可，冉琦之事属于突发，应该没人能算计此事才对。

    而今七大天域联手之事，也不该是外人能设计操控的。

    “呼。”萧逸再度深呼吸一口气，“只希望，一切都是巧合。”

    “依依那边，希望也来得及吧。”萧逸暗暗想着，但对依依充满了信心。

    ……

    前些天，萧逸临出发前…

    界主府，内府中。

    “七大天域联手清剿吞灵族？公子要去商谈还有帮忙吗？”依依疑惑问道。

    “嗯。”萧逸点了点头，“十大天道第一的参悟，又是不得不停下。”

    “虽然我而今并不愿意离开，毕竟源兽的威胁仍在，它们在不断变强，我一日不突破帝境九重，心头终归没底，也终归担心着。”

    “加上我而今其实也没有百分百的突破把握，时间拖得越久，我就越是不安。”

    “但…”

    萧逸顿了顿，皱着眉。

    依依轻声道，“公子是担心家主他们？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“他们二人应该不会参战，但星河还有萧白定要参战。”

    “当年封灵天境内，各个极限至尊联手，那般豪华阵容下，都只能苦苦支撑无数吞灵族的支撑。”

    “而今这些怪物全跑出来了，虽分散在各大天域范围，但实力强横不减。”

    “各大天域而今开始清剿，必然会是一场苦战。”

    萧逸皱眉道，“我若不去，心头不放心。”

    “可若去了，修炼之事又要耽搁。”

    依依思索了一下，道，“我倒有一个两全其美的办法。”

    “哦？”萧逸疑惑地看着依依。

    依依笑笑，“公子尽管前往寒境天域，修炼之事，我代替公子即可。”

    “按公子所说，武魂能给予武道参悟极大的增幅，我那么多的月道武魂，应该参悟起来会很轻松。”

    “而且武魂的特点，在于‘泛’，而非‘精’，故而我虽是月道武魂，但只要寻出和十大天道的共鸣点，我就能快速参悟十大天道第一。”

    萧逸点了点头，“理论上是这样没错。”

    “但尽掌十大天道第一，这本身是件极难的事。”

    依依笑笑，“我有信心。”

    “公子离开至归来的这段时间，如果我能将十大天道第一尽数参悟掌控，之后公子归来，我可以直接教导公子。”

    “而即便我未能尽数参悟掌控，我的参悟所获，武道理解，也可以弥补公子这些天离去的修炼空白，之后修炼时大有裨益。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“也只能如此了。”

    ……

    而今。

    寒境天域，白家族地，庭院之内。

    萧逸吹拂着清晨之风，暗暗思索着。

    如果依依能将十大天道第一尽数参悟掌控的话，那么等他回到血炎界，依依作为‘老师’，确实可以在教导下让他以极快的速度同样参悟十大天道第一。

    “时间…一切都是时间…”萧逸眯了眯眼，忽然有所几分感悟。

    论层次，无论是弱小的凡境武者，抑或强如炎龙这等最强者，都脱不得时间的桎梏。

    论范围，无论是生灵的修炼、战斗、乃至本身活着，也都脱不得时间的影响。

    甚至于，时间法则，能将其它的终极法则一并影响。

    也就是说…

    时间法则，纵贯着整个无尽虚空的所有层次，所有事情，所有的…一切一切。

    “时间，就是一切吗？”萧逸心头不禁有着一分疑惑。

    思索间，萧逸不自觉地缓缓闭目。

    半个时辰后。

    吱呀…

    对面的房门缓缓打开。

    萧晨枫缓步走出，伸了个懒腰。

    “嗯？”萧晨枫看着不远处站立在原地的萧逸，笑道，“逸儿，起得这么早？”

    然而，萧晨枫并未等来萧逸的回答。

    此刻的萧逸，仿佛呆愣在原地。

    “嗯？”萧晨枫皱了皱眉。

    身后，寒境女帝的身影缓缓走来，“怎么了晨哥？堵在房门前做什么？”

    刚走出，寒境女帝也见了不远处的萧逸，也笑着唤了声，“逸儿…”

    “嘘。”萧晨枫连忙做了个噤声的手势，“别打扰，逸儿在顿悟，到了他这个层次，这种连他都陷入失神的顿悟，千万年难遇。”

    “嗯。”寒境女帝注意到萧逸紧闭的双眸，也反应了过来，轻轻点了点头。

    蓦地，萧晨枫猛地想起来什么，“不好。”

    “怎么？”寒境女帝疑惑道。

    萧晨枫惊声低语道，“星河也该醒了，这臭小子毫无分寸…”

    寒境女帝一惊，“快去星河和白儿那。”

    二人身影一闪，以最轻的动作离开原地。

    ……

    又是半个时辰后。

    偏院处。

    萧晨枫、寒境女帝、萧星河、萧白四人，吃着早饭。

    萧星河愤愤道，“哼，凭什么？”

    “他陷入了顿悟，就得我们全都远离，连早饭都搬到偏院这里吃。”

    “我也就罢了，连父亲和娘亲都要迁就他，他自个儿霸着主院。”

    寒境女帝瞪了一眼，“小声些，休要胡闹。”

    萧白一口吃着馒头，道，“深寒卫那边已经集结了，算算时间，还有半个时辰就要开始出发清剿吞灵族了。”

    “易兄也不知来不来得及。”

    “毕竟，此次清剿战，易兄才是最大的保障，也是最强的战力。”

    “管他呢。”萧星河撇撇嘴，“我去叫醒他。”

    萧星河刚有所动作。

    咔咔咔…

    天地间，一阵震动。

    苍穹，轰然色变。

    “嗯？”众人一惊。

    “不对劲。”萧晨枫惊骇道，“这方天地的时间在疾速紊乱。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

