    辽国皇帝丢了五日，但辽国满朝文武却无人发觉，只是知道辽皇出疹，这几日不宜见人。但每日的奏章文书却是一如往常，该批阅的批阅、该修订的修订，甚至还发圣旨训诫户部侍郎并把两名工部主事给革职查办了。

    一切都显得毫无变化，朝堂运行的极平稳，一切都井井有条。

    而辽国皇帝本人此刻却正坐在庐州府街边，捶着自己的腿，气喘吁吁的，手边还拎着大包小包各色的物件。

    “不买了行么，老子拎不动了。”旁边的宋北云叉着腰，看着旁边堆满一堆的东西：“再买就给老子滚回辽国。”

    “那可不成。”佛宝奴身着桃粉色丝绸长裙，上身则是藕荷色针织罩衫，看上去倒是颇有几分江南女子的模样：“朕说了请神容易送神难。”

    “你也是不怕你朝堂上一团糟，国不可一日无君！”

    “哈！”佛宝奴用手指在宋狗的脑袋上敲了敲：“你错了，这两个月来，国朝之政都是朕的爱妃给处置的。她自是有法子的。”

    “那他娘的是我的爱妃！”

    “现在是我的了。”佛宝奴眉眼一挑：“落到我手中的，可是吐不出来咯。”

    她说完，站起身指着不远处一家有人排队的铺子：“走，那家铺子去瞧瞧。”

    “我休息一会儿！”

    “不行！”

    小宋被连拖带拽的拖过去排队了，而现在他是真的后悔自己把这厮给抓来了，她在确定自己没有人身安全的担忧之后，整个人就放开了，好像一瞬间就想开了似的，先是闹着要到庐州玩，然后又是要穿女装，接着又买了一大堆乱七八糟的东西。

    真的什么都买，而且是不计成本的那种，反正都有人给她买单。

    “姑奶奶，烧饼你就别买了！这不好吃！”

    “不成。”佛宝奴垫着脚张望一番：“有人抢，那便是好。既是好的，那我便也要。”

    “狗屁逻辑，那你为什么不把金陵城抢过去。”

    “可以啊，等朕灭了金帐汗国、灭了金国。”佛宝奴转过身踮起脚凑到宋北云耳边说：“朕就挥师南下，然后把你这混账车裂于市，再剁碎了喂狗。”

    “你别做梦了，你打不过的。”小宋双手捏着她的脸：“还剁碎老子喂狗，你这辈子都不可能，到时候等着老子马踏辽新都！”

    “你宋国有个屁的马。”佛宝奴撩开宋狗的手：“不许动手动脚。”

    小宋摇了摇头，一个人坐在旁边的树荫下休息去了，而负责看东西的小鱼好奇的凑上来问道：“宋大人，这辽国皇帝有毛病对吧。”

    “嗯，多少是有点病。”小宋叹气道：“她现在好像是因为来硬的整不过，就打算想法子折腾我了。”

    “这等人怎么当皇帝？”

    “别小看女人。”小宋摇头到：“她杀起人来比你狠多了。”

    小鱼不再说话，只是不满加不屑的看了一眼不远处的佛宝奴，眼神里都是厌恶。

    “你很嫌弃她？”

    “嗯。”小鱼毫不掩饰的点头：“她好假。”

    小宋轻笑了起来，对于此他也没有更高明的解释，佛宝奴就是很假，她可以在无数个身份中快速切换，谁也不知到底哪个才是真实的她，或者每个都是真实的她。

    也许她之所以能当皇帝，就是能够快速适应环境吧，在湍急的水流中把自己打磨成了一块光滑的鹅卵石，谁都无法第一时间找到裂缝。

    说到裂缝……小宋突然笑了起来。

    “宋大人……您笑的好……好下作。”

    “没事。”宋北云收敛笑容：“只是不小心想到了些下作的事。”

    好不容易熬到了晚上，小宋本以为终于可以休息了，但阿奴却又闹着要喝酒。

    “祖宗，喝酒很危险的。”

    “有什么危险？”

    小宋沉默片刻，指了指自己又指了指佛宝奴：“陛下，你说要是真的酒后乱性，你该如何自处？”

    “乱性？会如何？”

    “会生崽。”小宋摊开手：“是你生，不是我生。”

    “那算了。”佛宝奴摇头道：“不喝了，不能平白让你占了天大的便宜。”

    “不，你说错了，我觉得是你占了我便宜。我这如花似玉的，你看看你，头那么大，不合适。”

    “宋狗！”佛宝奴张牙舞爪的就冲了过来，掐住宋北云的脖子：“朕今日便赐你三丈白绫！”

    小宋双手握住她的腰稍稍一用力，她就立刻瘫软了下来，像个虾米似的在旁边抽搐了几下：“别动！”

    “你都赐我三丈白绫了，居然还让我别动？”小宋把她扔到一边：“你当真要喝酒？”

    “想喝。”佛宝奴躺在一边看着天花板：“过几日就要回去了，回去后就不可喝酒了。”

    “为何？”

    “喝酒之后会变得……”佛宝奴表情有点尴尬。

    “变得怎样？”

    “变得……”她咬了咬嘴唇：“娇滴滴的。”

    “啊？”小宋一愣，然后哈哈大笑起来：“哈哈哈哈……不是吧？走走走，喝酒去，我知道庐州哪个酒肆最好。”

    “坏东西……”

    为了能看上一眼娇滴滴的辽国皇帝，宋狗可是千辛万苦走了好远才来到一家庐州远近驰名的酒肆之中，还在二楼找了一个相当不错能够看到合肥城夜景的地方，摆开了阵仗点好了菜，又点了乱七八糟四五种度数不同的酒。

    “狗东西就真的那么想我喝醉？”佛宝奴也不傻，警惕的看着宋北云：“你心思怎的如此恶劣。”

    “醉不醉不重要，我就是喜欢喝酒。”小宋不顾那些，吨吨吨的给她倒了一碗酒：“干了！”

    佛宝奴只是抿了一口，撑着下巴看着一饮而尽的宋北云：“你说，若是你一早便是我辽国人多好。”

    “别跟我废话，你搁这养鱼呢？”宋北云指着她碗里的酒：“喝！”

    佛宝奴端起碗又是喝了一口，用手拨弄了一下自己额头上的珠花发簪：“我好喜欢穿女儿家的衣裳啊……”

    “喝啊，你干啥呢。还是不是东北人了？”

    “什么东北人？哦……辽国本的确是地处东北。”佛宝奴叹气道：“不过终有一日我将打回那白山黑水。”

    小宋停下手中的盏，眉头轻轻挑起：“这样，你把辽国并入宋国，两国共治，三年内我帮你打回东三省。”

    “做梦！”佛宝奴怒视宋北云：“你怎的不说让宋国并入辽国？痴人说梦，你杀了我好了。”

    “杀你没意义。”小宋叹气：“你是现阶段最合适统治辽国的人，不为其他就为你脑子不好用。”

    “宋北云！”佛宝奴恶狠狠的指着他：“你一而再再而三诋毁于我，泥人还有三分火气。”

    “你喝不喝？废话那么多，酒不见下去，你到底能不能喝？”

    喝酒最烦这种闹着要喝可是酒量稀碎的人，全程都哔哔个没完，最后勉为其难的喝几口说不定还得撒酒疯。

    被激得有些难堪，佛宝奴索性仰起头将一碗酒一饮而尽，喝完之后没过多久，她就坐在那眼神有些发直了。

    “废物！”

    宋北云骂了一声，然后就自斟自饮了起来，当他第二碗酒喝完，佛宝奴便摇摇晃晃了起来，最后身子一晃，直挺挺的出溜到了桌子底下。

    “就你这还闹着喝酒呢？”

    小宋抿了一口：“这不才四十度不到么。”

    不过佛宝奴瞬间被秒杀，小宋也没什么法子，他只好将那厮背起来，结账之后背着她往客栈走……

    走到外头夜风一吹，佛宝奴稍微清醒了一点，但却还是眼睛一闭就能感觉天旋地转，四个角都在转圈圈，头晕的不行。

    “你……你若是辽国人多好……”

    “别吐！吐了我得给你洗澡，到时候又是麻烦。”宋北云连忙制止她继续说话：“别说话了！呼吸平稳一点，来跟着我，吸……呼……”

    佛宝奴似乎是没有听见他说什么，只是环抱着宋北云的脖子：“若你生长于辽国，朕拜你为相！”

    “你可憋哔哔了，你咋不说娶我为妻呢，别说话了！等会吐我一身。”

    佛宝奴晕晕乎乎的没有再说话，而小宋抓紧时间把她送回客栈，往床上一扔，累的他气喘吁吁的坐在旁边直喝水。

    这时躺在床上的佛宝奴开始干呕，宋北云一看连忙把她给扶起来，否则万一她吐出来把自己给呛死了，那宋北云八成是要跑路的，这人虽然有病但毕竟辽皇……

    “你真的是磨人。”宋北云一边给她端盆，一边抓紧时间泡茶，来回跑的脑袋都疼了：“你可别把自己给呛死了啊。”

    而当小宋在给佛宝奴喂水喝的时候，小虎牙突然侧身抱住了宋狗的脖子，哇哇的就哭。

    小宋站在那显得很茫然，他也没问她为啥哭，毕竟一碗酒就能酒精中毒的人，指望她能说出什么囫囵话呢。

    “我好累……”佛宝奴趴在宋北云肩头上嘀嘀咕咕的说道：“当了皇帝之后我好累……”

    “你装醉啊！狗东西。”

    “让我抱抱好不好……抱抱就好。”佛宝奴的声音娇弱的很，跟往日完全就不是一个人能发出来的：“我好喜欢你身上的味道。”

    小宋挠了挠头：“这他娘的是真的醉了啊……你别给老子瞎表白啊，你喜欢个屁，老子身上是香皂的味道。别给我乱讲话，我可不是那些没品的野男人，你这样我可是不会半点怜香惜玉的。”

    “抱抱我……用力抱抱我嘛。”

    小宋沉默片刻：“真的这么娇滴滴吗？我的天呐……”

