    阁楼是上了锁的, 平日里连管家都不会上来，只有段易言有钥匙，他开门进去, 一扇扇窗户紧闭, 一丝光线都不透露, 开了灯，才看清里面的布置, 空荡荡的，只是闲置着一张美人榻。

    段易言松开她的手, 从美人榻旁边搬出几个红木雕花的大箱子。

    阮皙好奇地上前, 被他拉到铺着地毯的地板坐下, 面前的箱子被打开, 里面是一些玉器首饰，还有真迹名画，都是价值连城的贵重物品。

    “这是你妈妈留下的旧物吗？”

    阮皙露出惊讶的表情, 转念又想到段易言的母亲出身书香门第, 有这些不奇怪。

    段易言随手拿了个玉镯给她玩，低声说：“这些都是我外公外婆过世前, 留给我母亲的嫁妆。”

    阮皙不懂古董，也看得出这几箱子够普通人几辈子都花不完了。

    她发现段易言真是个隐形的富豪, 出身这样的家庭，又怎么会缺钱破产？不懂母亲的旧物, 恐怕是想留个念想, 如今这些东西都交给了她来保管。

    其中深意，不用明说了。

    阮皙去拿了个干净的白毛巾, 将这些都小心翼翼地擦拭去灰尘, 又抱在怀里, 说：“以后就做我们家的传家宝吧。”

    段易言低笑，俯身过来，用下颚在她脸蛋贴着：“这些算我母亲给未来儿媳妇的一份心意，你想怎么用都可以。”

    阮皙心里暖暖的，不过这些名贵字画挂在家里怕损坏，拿去捐给博物馆倒是可以。

    只是她舍不得，因为是段易言母亲的旧物。

    当成传家宝收藏，最合适不过了。

    阮皙将几个大箱子重新锁好，脸蛋表情认真的很：“说说吧，除了这些你还有什么私房钱是我不知道的？”

    “公司都是你的，我还有什么私房钱？”

    “之前我听周礼说你有收藏古董的习惯，婚前我也看见你公寓的书房放置着一些名画。”

    阮皙有理由怀疑段易言藏私房钱，这男人总是表面一套背后一套。

    她把婆婆的东西收好，开始有算账的气势。

    段易言绝对不会承认自己还有私房钱，哄着她离开段家后，当晚回去，两人先气氛和谐的共进烛光晚餐，因为今天是特殊的日子，谁也没有想做什么，互相依偎着靠在沙发上看电影。

    他求婚用的电影，阮皙是怎么也看不够。

    心情好的时候，都要段易言陪她重复的看，她脑袋靠在男人肩膀处，身上盖着薄毯，空调的温度正好，不冷不热，不一会儿有点无聊般，伸出手穿过男人衬衣，去摸他的腹肌。

    段易言拿着手机漫不经心地回微信，偶尔，将目光投落过来。

    阮皙露齿一笑：“是周礼还是喻银情，叫你去打牌？”

    段易言将手机屏幕暗下，说：“什么打牌？”

    阮皙有看见他在聊微信，于是手心向上，准备问他要。

    段易言片刻的犹豫，又听见手机微微响了声，这下不给都不行了。

    阮皙把他手机要来，轻车熟路地解开密码锁，点击微信群里的未读消息。

    没想到段易言私下和周礼这帮人还有小群，平日里也不知道聊些什么，才几分钟，就有99＋的未读了。

    她点进去看，浓翘的眼睫轻抬，先看了一下男人。

    段易言冷白清隽的脸庞上丝毫不见心虚，一副你要看就看，本少爷又没做什么事。

    阮皙指尖划着屏幕向上，先是看见喻银情在群里大吐苦水，声称被桑盛盛骗身骗心。

    “……”

    再然后，周礼和两个公子哥就跳出来给喻影帝支招，让他给这个冷血无情的女人点苦头吃。

    阮皙又继续往下看，发现段易言竟敢群里出损招，叫喻银情封杀桑盛盛。

    看到这儿，阮皙一道杀气的眼神就已经落在了这个男人身上了。

    段易言声音懒懒散散，没个正经的态度说：“开个玩笑。”

    阮皙正要说他的时候，结果却被手机电话声打断，她低头发现阮家现在什么事，都习惯先找段易言，不过现在心情不同的缘故，也不会过分计较这些。

    “我家的电话。”

    阮皙将手机还给段易言，自己起身去卫生间。

    她是知道段易言一直都在讨好着阮家的人，跟她父亲的感情深到相见恨晚的地步了，每天不在某个聚会和慈善晚宴碰个面，也要电话联系一番。

    所以阮皙也不好奇什么，去卫生间洗了把脸，过两分钟，外面传来段易言的脚步声：“皙皙。”

    她关掉水龙头，微顿，去开门。

    段易言挂了电话，灯下，神色正经道：“你妈妈出车祸了，是来我们家的路上。”

    **

    凌晨近一点，外面还飘着细雨。

    阮皙随便换了身衣服和段易言赶到市中心的医院时，秦霜妍的手术已经做完，人没什么大事，小腿骨折了，是她雨夜横穿马路，被出租车的司机给撞伤。

    阮正午看到阮皙来，说：“你妈妈刚服用了药睡下，让她好好休息会吧。”

    阮皙起先不理解，后来经过阮正午的透露，才知道秦霜妍常年因为工作压力，是用服用某些药物。她在职场上太过强势的缘故，性格也逐渐地偏执起来。

    所以这段时间都在治疗，情况也有所好转。

    只是今晚秦霜妍突然要来她住的地方，事先也没有和任何人说。

    阮皙单薄的身影安静地站在走道上，她皱起眉头，看到段易言走过来，又不愿意心烦意乱的事情影响到身边人，于是尽量的平复心绪，扯了扯唇说：“我母亲应该是想找我说话。”

    “你想听她说吗？”

    段易言随时都能带她离开，而方才和阮正午也说过了。

    不会强迫阮皙去原谅谁。

    阮皙没摇头也没点头，只是看着病房门一处。

    秦霜妍药效退了就醒来，想要见她。

    病房里其他人都出去，连护士也不在，只有阮皙坐在床沿前，安静地给她倒杯水。

    秦霜妍看见她就开始落泪，拽着她的手不放：“皙皙，你还不肯原谅妈妈吗？是妈妈做错了，错了彻底……”

    阮皙心里的埋怨已经没有以前重，不代表什么事都可以一笔勾销。

    她顿了片刻，开口说起之前在德国碰见了母亲初恋情人的事。

    “他看见我，听人介绍我的身份名字，却丝毫记不起我是您秦霜妍的女儿了，知道这是为什么吗？因为在他二十几年里，早就把您忘的一干二净了。”

    而秦霜妍还可悲的记了半生，把自己原本幸福的家庭搞得支离破碎。

    阮皙最后说：“您最亏欠的不是我，是我的爸爸。”

    秦霜妍想要道歉的话尽数都卡在喉咙里，含着泪看着她许久。

    这一刻她似乎才真正意识到自己的女儿长大了，她思想成熟独立，不再可怜兮兮地求着自己给一点母爱。

    阮皙把该说的话都说完，又说：“母亲，我想您的性格跟我一起也演不出母女深情，还不如都不要装了，您是我血缘上的母亲这件事谁也改变不了，但是我始终没有办法做到你心目中最完美的女儿，都别强求彼此了吧。”

    ……

    近半个小时。

    阮皙从病房里出来后，头也不回地离开了医院。

    她尽量去忽略秦霜妍那双通红含泪的眼睛，走下台阶后就走不动了，愣愣地在花坛沿坐着，直到段易言跟上来，用西装外套把她紧紧裹住。

    不知不觉已经快天亮，阮皙僵硬的抬头，看着他笑：“我把我心里最真实的话，都说了。”

    “嗯。”段易言低低应着，又用手臂把她抱紧：“我们回去。”

    他开车把阮皙送回别墅，一进门，就把她抱在鞋柜上坐，亲手脱了她的衣裙，将黑发绑起，然后抱到浴缸里去泡个热水澡，驱除外面淋雨的寒气。

    阮皙被他小心翼翼的呵护着，结果还是因为淋了雨开始发烧。

    她起先额头略热，迷迷糊糊地爬到被窝里躲起来，提不起精神，就想着睡觉。

    段易言给她煮了热汤喝，低声细语地哄了好久。

    结果阮皙勉强喝了一口，就摇着脑袋，将脸蛋贴着他的枕头，含糊不清的说：“我想睡觉。”

    段易言站在床沿，他从回来到伺候她洗澡，自己还没收拾过，衬衣袖子都被染湿一些，但是没有在意，先是看了她会，见阮皙是真的困，像是熬夜精神不振。

    于是他拉近窗帘，又关了灯，小心翼翼地退出房间。

    阮皙这一睡就是一整天都没醒，直傍晚的时候开始高烧发作。

    段易言从书房结束工作回来，半个小时看她一次，还请了家庭医生来别墅，折腾许久，好不容易把她烧压下些，结果阮皙睡到快凌晨才转醒，一睁开眼，第一反应就是很累，像是被拉着跑了几百公里。

    她张了张嘴，声音细哑：“我怎么了？”

    段易言将台灯调到最暗，捧着水喂她，说：“早上淋雨发烧了，乖，已经好了。”

    平时阮皙身体也没娇气到这份上，大概是有了心事，才大病一场。

    她用手心揉揉自己的脸，有点热，不过人醒后，身体开始复苏。

    段易言喂完她喝水，语调沉静的告诉她一件事：“你母亲和你父亲准备离婚了。”

