    第512章努力

    邱河只在家里待了一晚上，第二天便赶往松山县。

    担心妹妹发现自己离开后难过，邱河特意敲了敲门，在小云宝迷迷糊糊的小眼神中告别。

    小云宝虽然难过，但比起哥哥在国外的担心，这次的情绪稳定多了。

    没有往以前那样哭个不停。

    邱河看着妹妹的模样，不禁感慨小云宝真是慢慢长大了，也让他越发觉得这一年的辛苦没有白费。

    邱梅和邱山早早在松山县的火车站等着弟弟。

    终于火车进站，邱河背着包从车厢走下。

    离开这么久，两人仔仔细细地端详着弟弟。

    比走之前更高了，像窜起的树苗终于长成了葱葱郁郁的大树，肩膀也被之前看着宽阔许多。

    像是大人的样子了。

    邱梅快步上前，在弟弟肩上拍了一下。

    “总算回来了。”

    邱河纹丝不动，气质越发沉稳。

    “大姐、大哥，好久不见。”

    邱山也是满心感慨，“真是大小伙子了。”

    接了弟弟回到家中，一路上三人聊着这一年的变化。

    但谁都没有先提到那件最重要的事。

    这件事太重要，重要到成为不宣于口的秘密，只有在绝对安全的时候才能讨论。

    果不其然，回到家中关上门后，邱梅终于忍不住了。

    “小河，关于云云的身世……”

    邱河点头，面上浮现笑容。

    “找到办法了，只要收集一些东西寄过去，我想我们应该能得到答案。”

    邱梅如释重负地松了口气，“好，那就好。”

    邱山则更深入地问道：“具体需要啥东西呀？”

    “带着毛囊的头发丝、皮屑、用过的手帕、手指甲、或者血液这些都可以作为样本。”

    邱梅不太懂，就觉得听起来有点奇怪，简直就像要做法似的。

    “那咱们怎么送过去，不会你还得出国吧？”

    邱河摇头，一脸轻松道：“可以通过京大的渠道送去国外，我有能联系到的人，现在最难的是收集样本。”

    云云这边自然没问题，但另一边的样本显然不是他们能获得的了。

    总不可能冒充理发师去给他们剪头发吧。

    显然这件事落在程芝书身上。

    第二天邱梅和邱河便去找了程芝书。

    程芝书一直等着他们的到来，她已经等了太久。

    在看到邱河时，程芝书满心愧疚。

    “幸亏你平安回来了，不然我这辈子恐怕都不得安宁。”

    这一年来程芝书也是提心吊胆，生怕邱河出了什么意外。

    她越想越觉得自己当初把一切都想得太简单了，实际操作起来遇到的困难太多了，几乎不可能被一个刚刚成年的少年做到。

    然而邱河不愧是邱河，他完成的比程芝书最好的想象还要好。

    在听到邱河的需求后，程芝书点点头。

    “那些样本就由我来想办法获得吧。”

    程芝书宣布了一件大事。

    “其实一个月前我和老秦已经拿到了京都那边的聘书，再过一周我们就要去那边教书了。”

    邱梅惊讶道：“怎么想着去京都？”

    都说故土难离，程芝书和秦纵都这把岁数了，何必离开土生土长的地方呢？

    “无论发生什么事，总要让云云有个能去的地方，自然还是近一点的好。”

    程芝书的话让邱梅默然不语，原来大家都在为云云而默默努力着。

    真相很快就要大白了。

    (本章完)

