    “A姐，你确定这样能行么？”

    欧皇嘴巴里是小鬼的羊皮纸，身子下面是非凡4+1，对面则是自信满满的阿尔托莉雅。

    “实践出真知！能不能行，试了再说。”

    在他们的背后，所有的恶魔厨师都已经被解决掉了。

    这些恶魔厨师的实力比牛头人要强一些，不过几个动作玩家上去试验了几次就摸透了对方的攻击方式，并将攻略无偿的贡献出来。

    现在，他们在对付巨人身上的锁链。

    粗大的锁链足够应对武器的撞击，但在一只强酸史莱姆面前，一切金属都不是问题。

    【强酸史莱姆】：被攻击后，身体会分泌大量腐蚀性的液体。

    这只强酸史莱姆被玩家们吊起来，十几个史莱姆围着他不断的进攻，并用对方分泌出的黏液溶解腐蚀周围的锁链。

    “嘿嘿，你也有今天啊。”愤怒的小鸟手持鞭子，肆意鞭挞着面前的非洲大酋长，“之前踢我的时候，你有没有想过有今天啊？”

    非洲大酋长浑身通红。

    在刺耳的鞭挞声中，他愤怒的盯着面前的小鸟，从喉咙里挤出一个柔媚的声音：“大力，不要停！公瑾，鞭笞我吧！”

    愤怒的小鸟：“……”

    这货绝对有问题！

    你在这里玩苦肉呢！

    在锁链被腐蚀的差不多之后，阿尔托莉雅估计应该差不多了。

    “可以了，欧皇，准备吐出羊皮纸。非凡4+1，准备逃跑了。”

    “收到。”两人异口同声的喊道。

    按照阿尔托莉雅的吩咐，欧皇吐出了口中的羊皮纸。

    这件神秘的物品立刻引起了巨人的注意。

    他咆哮着站起身，已经被腐蚀了大半的锁链顷刻间折断，让他可以完全的站起来。

    没有了锁链的阻拦，他立刻抓向欧皇。

    但在他碰到欧皇之前，非凡4+1行动了。

    非凡4+1进化的职业是疾风史莱姆。

    在进化之后，他的敏捷属性有了大幅度提升，并且自身速度永久提升50%，消耗魔法值发动【疾风】技能的话还能再提升100%。

    结合之前欧皇送给他的金色鞋子，他现在全力奔跑，就如同真正的疾风一般，让人根本捕捉不到。

    人送外号“快手”，是玩家中最快的男人。

    即便背负着一个欧皇，他的速度依旧不减，直接化为一道清风，瞬间飞奔到迷宫之外。

    虽然已经看不到羊皮纸，但彼此之间的联系依旧存在。

    这名庞大的巨人发出雷霆般的咆哮，直接撞破了这座城堡，向着欧皇的方向冲去。

    而非凡4+1并没有直接离开，而是像放风筝一般，用羊皮纸勾引着对方的移动轨迹，让庞大如山峦般的巨人将土之城的每一个角落踏遍。

    在巨人恐怖的破坏力面前，土之城的城墙只抵挡了短短几秒，便彻底破碎。

    无数房间在顷刻间崩塌，落下的巨石将来不及逃走的牛头人压成碎片，短短十几分钟就带来了毁灭性的损失。

    号称永不陷落的土之城，在今晚被攻破。

    在震耳欲聋的倒塌声中，玩家们欢呼起来。

    “土豪哥万岁！”

    “土豪哥，你真的太快了！”

    “世界上没有比你更快的男人了！”

    “一夜十七次狼！”

    “你们骂谁呢！”非凡4+1忍不住在Q群中吼道，“有那时间还不快跑！而且这巨人要追到什么时候，一会儿我魔法值没了就惨了。”

    “别冲友军，其他位置你随意。”阿尔托莉雅立刻回道，“要死也死远点，别让巨人骚扰我们就行。”

    “恶魔啊你！”

    “谢谢夸奖。”

    “那我荣誉和装备怎么办？”

    “稍后我用战功补你。”

    非凡4+1满意了。

    虽然他有钱，不过荣誉这个东西大家最近都缺，能省一点是一点。

    “没想到在游戏里还能享受到攒钱的快乐，这游戏真的太棒了。”

    不过非凡4+1并不准备死在这里，而是抱紧了怀中的欧皇：“欧皇，选个方向！”

    欧皇的脸上微微一红，感觉自己的心跳快了一点。

    揉了揉圆滚滚的脸，她指着一个方向：“东边……吧？”

    “自信点，你不会出错的。走起！”

    以羊皮纸为诱饵，非凡4+1向着东边冲去。

    在东边，也有一座地城。

    这座地城号称阿尔萨斯领第二坚固的城堡，地城的领主早已加入了反叛军，是与艾伦敌对的一个领主。

    此时，这名领主躺在厚实的床上，被侍从摇醒时还在发呆。

    “大人，快逃吧，土之城陷落了！”

    领主瞬间清醒过来。

    “怎么可能！艾伦什么时候有了这么强的实力？土之城是怎么陷落的，你知道么？”

    侍从刚要回答，便发现这名领主呆若木鸡的看着远方。

    领主挥了挥手，用看破一切的语气淡定的说道：“不用了，我已经知道了。”

    在窗外，巨大的轰鸣声传来，每一声都如同爆炸一般响亮。

    一个庞大的巨人在天边出现，极快的向着他的地城冲来。

    侍从也看到出现在另一边的魔血巨人。

    估算了一下时间，他知道现在什么都来不及了。

    在恶魔生最后的一分钟里，他像往常一样为领主理好假发，然后郑重的说道：“其实我有个秘密，我一直想杀了你然后夺取这座地城。”

    “我知道。愚蠢的弟弟啊，你觉得身为哥哥的我不会注意到这一点么？”

    “我知道你知道。那，为什么呢？”

    听到哥哥说完的答案后，弟弟先是错愕，随后露出了一个笑容。

    “我也是。”

    之后，倒塌声响起，一切都泯灭在烟尘之中。

    第二城陷落！

    直到天亮，非凡4+1还在不断的奔跑。

    而且越跑越兴奋。

    被巨人破坏的地城，刚好全部是敌军！

    每破坏一座地城，他就能听到系统的声音在他的耳边响起，提示他获得了多少战功。

    美妙的声音如同天籁一般，让他浑然忘我，飘飘欲仙。

    这么多战功，不知道能换多少荣誉，抽多少装备出来。

    这次，我要把陆大人搞破产啊！

    在兴奋的状态下，他没发现周围的景物越来越熟悉。

    直到他看到一片一望无际的农田，以及农田里熟悉的可以移动的植物时，他才发现自己似乎做了一件错事。

    他把巨人带到玩家农田里来了。

    更可悲的是，他的魔法值没了。

    速度猛然下降的非凡4+1看着背后走来的巨人，心里开始思考另一个问题。

    把我的战功都捐出去，够赔么？

