    唐寅反应极快，身子向下一低，将傲天从地上勾了起来。

    傲天弹起的身子正好挡住铁疑的视线，下的后者急忙将枪口偏向一旁。借着这个空档，唐寅又是一脚，直接将傲天踢进车内。

    傲天和铁疑撞在一起，翻滚成一团。

    正在这时，道路飞快的行来数量轿车，度极快，眨眼功夫，到了青帮众人的近前，数量轿车，车窗齐落，从里面伸出二十多之枪筒，对着请帮的人员开始连续扫射。

    带着消音器的枪械并没有出多大声响，但青帮人员却在瞬间倒下一片，即使是唐寅也未能幸免，下的他蹲下身形，藏身在车后，躲避扑面而来的密集子弹。

    汽车里的傲天又吐出一血，甩甩晕浆浆的脑袋，总算恢复了一些神志，透过车窗向外望望，暗暗摇头，谢文东的精锐手下到了，这时候在想杀掉他，已经没有机会了，何况面前还有一个功夫高的吓人的神秘人。想罢，他幽声而叹，趴伏在车椅上，对司机说道：“开车！走！”

    “啊？是……是！”死机被突然赶到的敌人吓傻了，听到傲天的话，才如梦方醒，急忙启动汽车。

    听到汽车的马达声，唐寅两眼一瞪，直视车里的傲天，冷笑道：“你想跑？先拿命来！”说这话，单刀一伸，猛刺傲天的下体。

    唐寅出招，又快又毒。傲天下的脸色顿变，急忙向后缩身。

    他是让开了。可是他身下的铁疑却糟了秧，肚皮被唐寅这刀划出一条半尺长的血口子。好在唐寅目标不是他，伤口不深，否则铁疑就得被活生生的开膛。即便如此，他还是疼的闷哼一声。自牙咧嘴的对准唐寅的脑袋。甩手就是一枪。

    唐寅身法快的出奇，在他开枪的瞬间，闪到车门的一侧，子弹几乎是贴在他的额头飞过。

    这时，开车的死机再不敢耽搁，脚下猛踩油门，汽车随之飞快的射了出去。

    傲天和铁疑坐车逃走，下面的青帮人员哪里还肯恋战。纷纷跑回车上，快而去。

    在一片枪林弹雨中，青帮仓皇撤退，地上留下十余具尸体和没来得及跟上车的伤者。

    这时。后来的这批枪手纷纷从车里出来，快步走到近前，对着没死的青帮人员大下杀手，冷酷的一一点杀掉。汽油有人看了唐寅，下意识的将枪口对准他，整准备开枪之时，公园里传出一声喝叫：“住手！”

    众枪手闻声，纷纷转头望去，只见谢文东和姜森从公园里走出来。

    “东哥，森哥！”众枪手纷纷收起手中的枪械，拉成一排，站得溜直，齐齐弯腰失礼。这些人，都是血杀的精锐人员，也是文东会里最锋利的两把尖刀之一。

    谢文东向他们含笑点头，大步走到唐寅近前，赞赏的上下打量他一番，见他身子没有半点伤口，忍不住在心里挑起大拇指。刚才，谢文东和姜森在公园暗处看得清清楚楚，唐寅孤身一人冲进青帮的阵营里，连伤对方两员主将，自己却毫无损，想必再找不出第二个人能象他这般厉害。谢文东是打心眼里喜欢唐寅这一身好本事。他问到：“唐寅，你没事吧？”

    “没事！”唐寅耸肩一笑，回身从地上拣起那把被铁nIng打掉的弯刀，收与衣下。

    “这次要多谢你帮忙！”谢文东柔声说到：“现在我的兄弟们到了，青帮的人也跑了，已经没事，想和我一起走吗？”

    “哦……”唐寅看了看谢文东身旁的血杀众人，感觉有这么多枪手在，谢文东肯定不会出事。他呵呵一笑，

    说到：“不了，我欠你一条命，这次算是还清了，不用感谢我什么，咱们以后谁也不欠谁的了。”

    谢文东说道：“我救你，并没有要求你回报。”

    唐寅说到：“可是，我总觉得欠你一个人情，心理很不舒服，现在好多了。”

    谢文东理解的点点头，问道：“想不想跟在我的身边，一同去闯天下吗？”

    “哈哈！”唐寅先是一愣，接着仰面大笑。他很想答应谢文东的请求，可同时又有很多的顾虑，他十分了解自己的性格，难与同别人相处，即使跟在谢文东身边，可能也会遭到旁人的排挤，日子不会过的舒心。过了片刻，他收起笑容，微微摇头，说到：“谢谢你的好意，但我喜欢现在这样自由自在的生活，不受约束，不受限制的生活，至少，现在我不想改变。”“我明白了。”谢文东幽幽而笑，深深得看了唐寅一眼，说到：“好吧！既然这样，我也不好强求，希望，我们能有再次合作的机会。”

    唐寅低头恩了一声，没有再说什么，轻笑一下，向谢文东摆了摆手，转身离去。

    看着唐寅越走越远的背影，姜森轻声说到；“东哥，唐寅若不能为我们所用，可能会变成一个威胁。”

    在姜森看来唐寅的武功太恐怖了，而且性情古怪，现在他站在自己这边，谁知道他哪天会站到己方敌对势力那边去呢。

    “我相信他不会。”谢文东明白姜森的意思，含笑摇了摇头，说道：“唐寅变了，变得懂得收敛了，也变得成熟了许多。”

    姜森看着谢文东嘴上没说什么，心里却暗暗嘟囔道：这样反而更可怕！

    另一边，北红门和青帮的战场，青帮在人数上远远多于北红门，所以整个场面看上去也是青帮占优势，不过，他们凭借至电邮是想一口气吞掉北红门却没有可能。

    谢文东被青帮是杀手追杀，北洪门的干部们一各个皆是大急，与青帮作战时下更加凶猛，干部如此，喜爱卖弄的兄弟的斗志也被激到顶点，活出性命与青帮浴血奋战。

    在东心雷的带领下，北洪门众人总算有惊无险冲出一条血路，逃出重围。由于为了围杀谢文东，青帮将大批的忍受调走，北洪门众人并未遇到堵截，只是请帮人员在后面紧追不舍。

    东心雷见状，心里冷笑，给北洪门分散在各地的兄弟打去电话，让他们在前方道路潜伏，等青斑追兵到时，杀出来将其围歼。他设计得很好！可是青帮追出一段后便迅的撤退了！

    这是傲天的意思！他和铁疑都受了伤！无法指挥大局！而谢文东又没死！他生怕手下追的太深会中了人家的圈套！所以他下达了撤退的命令！

    北洪门和青帮这一场大战就这样的草草收场！恶战中！双方的损失都不小！伤者不计其数！

    对这个结果最高兴的当然是南洪门！毕竟北洪门和青帮都是他们的敌人！这二者打的越厉害！他们就越轻松！越痛快！

    而北洪门也能接受这个结果！虽然死伤不少兄弟！闸北地区进！

    一步被青帮吞食，但主力人员还在，实力并未被削弱，相反，因为这一战，将青帮的锐气被消灭不少，己方也能赢得很长一段修养的时间，这段时间里，各地的支援的人力会源源不断的赶到上海，到人员聚集足够多时，青帮也没什么可怕的了

    青帮这边却没有南北洪门那么兴奋，明面上看，青帮似乎是胜了，大败北洪门，而实际上却输了，傲天最想杀的谢文东还活着，而他，铁疑，彭真却或多或少都受了伤，这对日后的作战无疑是个隐患。

    北洪门在闸北部缘找到一处落脚点，将人员安置下来，东心雷再清点一下人数，此战共死伤二百多名兄弟，当初出动的五百人折损过半。

    东心雷一边让人把受伤的兄弟送往医院，另一边派人去找谢文东，正在这时，谢文东的电话来了。

    听到谢文东的声音，东心雷大喜，问道：“东哥，你在那？我马上去接你！”

    “不用了，我现在很安全。”谢文东问道：“战斗结束了吗？”

    “是的，东哥！”

    “很好！把兄弟们安置好，防止青帮突袭，我很快就到！”

    “是！”东心雷答应一声，把已方现在的落脚点告诉了谢文东。

    在血杀的护卫下，谢文东赶到了北洪门的落脚点。见他回来，东心雷、灵敏、五行等人一拥而上，问长问短，谢文东将事情大致的经过讲述了一遍。听到唐寅这个名字，东心雷等人没什么感觉，五行兄弟和袁天仲、格桑却大吃一惊，异口同声地问道：“唐寅在上海？”

    “恩！”谢文东点头一笑，看看姜森，说道：“这次还多亏有唐寅的帮忙，不然，我和老森难以脱身了。”

    袁天仲皱起眉头，疑问：“唐寅会帮东哥？真是让人意想不到！”

    谢文东笑道：“我也没有想到他会千里迢迢来到上海。”

    东心雷在旁听得迷糊，东北之乱的事他知道，也知道事情是陈百成搞出来的，但唐寅是何许人也就不清楚了。他现在见袁天仲都很看重这个人，心中难免好奇，他问道：“唐寅是谁？”

    “以前的敌人，现在的‘朋友’。”其实，唐寅究竟算不算自己的朋友，谢文东也不清楚，不过他今天帮了自己是事实。

    

