    接下来的半个月风平浪静，不过浪潮科技的员工上下班始终都戴着医疗口罩，或许是沈浪以身作则的带动，又或者是戴了一段时间已经养成了习惯。

    写字楼的保安已经能够辨认，只要是戴着医疗口罩的人，十有八九就是浪潮科技的员工。

    1月中旬，报道里终于开始出现非典的字眼，浪潮科技的员工看向沈浪的眼神也开始变得不一样，就像同一栋楼里，其他公司的员工看他们眼神的变化。

    在得知浪潮科技员工的口罩都是公司发放时，其他公司的员工眼里都是羡慕的神色。

    外界一片兵荒马乱之际，浪潮的员工就显得比较从容了，在这样的氛围下，三个项目组的开发进度也加快了不少。

    不过由于1月31号就是除夕夜，沈浪预计在24号放假，年前肯定是拿不出任何产品的，好在沈浪也并不心急，与其推出一款BUG频发的产品，让用户谩骂，让竞争对手察觉，还不如精心打磨，一举成功。

    1月24号下午，沈浪把员工聚集到一起。

    “咱们公司今年才刚刚成立，所以年终奖就没有了，不过我私人给大家准备了一个过年红包，是我私人的一点心意，在这里我可以向大家承诺，年底，只要大家还在我这里干，13薪只是基础。”

    “好了，我也不罗嗦了，就提醒一点，大家这次回去记得做好防护措施，我由衷的希望开年之后，还能在这里见到大家，到时候我再给大家包一个开工红包。”

    沈浪话音刚落，就有员工高喊。

    “老板万岁！”

    “老板大气！”

    都是年轻人，也没什么离别愁绪，嬉闹一阵过后，就各自离开了。

    沈浪特意拉着王晓川和陈军嘱咐道：“你们回去之后要格外小心，外出一定要记得戴口罩。”

    依稀记得京城那边也闹了好一阵子。

    “嗯，放心吧，我们也怕死呢。”王晓川笑道。

    沈浪跟冯笑笑一起回到家，随便煮了点面条，吃完之后就各自回房收拾行李了。

    到了晚上，沈浪冲完凉正在客厅里看电视，冯笑笑突然递了一个包装精美的礼盒给沈浪，还没等他拆开，就一溜烟的跑回房间了。

    沈浪打开一看，居然是个手链，不由有些挠头，这小妞藏得可真够深的，俩人住在一起每天上下班，沈浪愣是没发现她什么时候买了新年礼物，他还什么都没准备呢。

    马上就要各自回家，现买肯定是来不及了，沈浪也只好先记下，明年再给她准备一个惊喜。

    转过天，一大早沈浪就起床了，也没准备早餐，去楼下买了点小笼包跟豆浆，然后敲响了冯笑笑的门。

    冯笑笑揉着眼睛说了一声：早，实际上还处于半迷糊状态。

    沈浪有些好笑的揉了揉她的脑袋：“快醒醒，别忘了你跟袁荃约好了八点钟在她宿舍集合，再晚就赶不上火车了。”

    “啊，现在几点了？”冯笑笑这才火急火燎的去洗漱。

    临别之际冯笑笑对沈浪挥了挥手：“新年快乐，明年见！”

    沈浪这才发现，冯笑笑手腕上也戴着一串款式一样的手链。

    “新年快乐，明年见，小心看路。”

    ......

    叫了辆出租车前往机场，刚到航站楼，手机就响了，一看是何晓鹏打来的，还没等他开口，身后就传来了何晓鹏的声音。

    “我看到你了。”

    沈浪调侃道：“你小子还真舍得，这个月工资都贡献给航空公司了吧？”

    何晓鹏不由苦笑：“那有什么办法，没买到票，总不能走路回去吧。”

    二人是老乡，买的也是同一架航班，结果还很巧的买到了一起，何晓鹏吐槽道：“你这大老板也跟我一样坐经济舱？”

    “少来，我现在比你还缺钱呢。”沈浪笑骂。

    何晓鹏不屑一顾：“资本家嘴里就没一句真话。”

    说完还用手指做了个四的手势，暗示：你那四十套房，我都还历历在目呢。

    “好吧，其实我是看你一个人坐经济舱太孤单，特意来陪你的。”沈浪双手合十，表示投降。

    何晓鹏啐了一声：“呸，你给我滚。”

    从魔都到老家是没有直达航班的，只能先坐飞机到武市，然后再坐汽车回去。

    “怎么样，大老板，现在长途车票可不好买，打个车稍带我一脚呗。”

    从机场出来，何晓鹏就对沈浪道。

    沈浪对于这个提议欣然应允，他可是受够了这种长途客车，超载就不说了，走的还是国道，2003年的路况简直一言难尽，就是不晕车也得颠个七荤八素，再加上万一有人没忍住吐出来......

    这钱不能省。

    机场侯客的的士司机一听是跑黄市的长途，乐得屁颠屁颠的，还主动帮沈浪跟何晓鹏放行李。

    何晓鹏上车之后就跟沈浪吐槽：“你这么大个老板还整天坐公交上下班，什么时候买辆车，以后我也能沾沾你的光，省点路费。”

    “你现在没沾我的光吗？”沈浪没好气的白了他一眼。

    一句话噎得何晓鹏说不出话了，蹭人车的屁股软啊！

    不过被何晓鹏这么一提醒，沈浪倒是想起来了，干脆这次回来就弄个驾照，反正2003年老家的驾照也好弄，基本只要交钱就行了。

    武市到黄市距离也就一百多公里，一个多小时就到了，沈浪先让司机把何晓鹏送到家门口。

    “新年快乐。”沈浪拿出事先准备好的一封红包递给何晓鹏。

    何晓鹏惊讶的看着沈浪，有些犹豫，一时没有接。

    沈浪一下拍在他手上：“行了，别矫情了，拿着吧，就当是我给你报销路费了。”

    “行，资本家的钱不拿白不拿。”何晓鹏笑着锤了沈浪的肩膀一下。

    “哈哈，拿了资本家的钱就得给资本家卖命，不炸干你的剩余价值，我肯定是不会放你走的。”沈浪玩笑道。

    “滚。”何晓鹏笑骂了一句，转身走进身后的老旧小区里。

    目送何晓鹏离开后，沈浪给司机报了个地址，二十分钟后，付完车费，沈浪下车，看着眼前既陌生又熟悉的环境，一时感慨万千。

    “我，又回来了！”

