    嘶！

    暮云纱听后，倒吸了一口冷气，要知道，按照林凡这上面的要求，将士们，每日清晨要跑十公里。

    而且，在吃过早饭之后，还要进行俯卧撑、在沼泽地爬行、障碍行军等高强度的训练。

    不说别的，就单单早上跑十公里这一项就很难完成。

    要知道，虽然在二十一世纪，各项研究都证明，古人的体质可能比现代人要强很多。

    但那只是和普通人比的，若是和每日都要接受训练的战士们比呢？若是和特种部队的精英比呢？

    这十公里，可能需要战士们用一个月的时间去适应，同时，也会淘汰下大部分的人。

    “陛下，暮云纱一定严格按照这上面的要求去训练将士们！”

    暮云纱沉声说道。

    “恩，你在训练他们的时候，同时还要注意他们的军纪，任何血蟒军的将士都不准有喝酒、打牌的恶习！”

    “不过，朕依然会在血蟒军常备上等的酒水，但是，这些酒水每七天只能喝一次，任何人胆敢违反这一规矩，随意喝酒，直接杀！”

    林凡冷声说道。

    这！

    不让喝酒！

    这一条规矩，在此时，简直是毁灭性的。

    要知道，在古代，评价一个军营是否是精锐，军饷是否充足，主要看的就是军营里是否常备酒水！

    而且，古代将军为了增加自己在将士们心中的威望，经常会以酒水来犒劳他们，现在不让喝了，将士们怕是会有诸多怨言。

    而李三才听后，却是忍不住暗中点头，他是文官，体会不到将士们每日训练的那种苦，但是他却觉得，喝酒误事。

    历史上，很多名将都是因为喝酒，而误了大事，被斩杀掉。

    “陛下，将士们不怕苦、不怕累，这喝酒一项，可否放宽一些！”

    暮云纱沉声说道。

    “对呀，陛下，咱们兄弟都是从山头上下来的，以前，俺们是日日喝酒、夜夜笙歌啊，现在一周就喝一次，我怕兄弟们受不了啊！”

    一名统领说道。

    “陛下，此项还是不要了吧，俺们这些兄弟一定会尽心训练，不会给陛下您丢脸的！”

    又一名统领求饶道。

    林凡听后，却是笑着说道：“呵呵！你们真的以为，按照朕的训练方式，你们以后还有喝酒的时间吗？”

    “朕让你们一周喝一次酒，那是给你们一个缓冲的时间，若是等辽东稳定，你们回京之后，怕是你们一年都喝不上一次酒。”

    什么！

    听到林凡所说，统领们皆是露出震惊之色，急忙说道：“陛下！酒可是我们这些兄弟的命啊！”

    “哼！你们以前在山上当匪寇的时候，想怎么样就怎么样，现在你们可是血蟒军，是朕要培养为大明最强奇兵的血蟒军！”

    “以后，你们得到的资源将会是最好的，无论是军粮、军饷，都要远远的高于别的军营。”

    “而你们承担的责任，自然也是最大的，喝酒误事，朕要你们戒酒，那是为了救你们的命！”

    “只有你们艰苦训练，克服自己的所有缺点，未来，在战场上才能以一敌百，即便是面对千军万马，也有保命的手段。”

    林凡冷哼一声说道。

    那几名统领被林凡呵斥，皆是吓得不敢说话，而暮云纱却是双目展露异芒，陛下难道也是练兵的高手？

    若非是如此的话，怎么会讲出这么一番话。

    “陛下说的极是，平时刻苦训练，提高自己的本事，为的是在战场上可以保命，我等，愿意接受陛下的要求！”

    暮云纱沉声说道。

    “这，我等也愿意接受。”

    几名统领也说道。

    “恩，你们明白这个道理就好，朕只是让你们平时不能喝酒，每七日不还是能够喝一次酒的吗？”

    “这些酒，可是你们以自己每日的训练，保家卫国换来的，喝着，比你们抢来的酒要香甜许多！”

    林凡说道。

    “陛下圣明！”

    众人急忙说道。

    周围的官员看到林凡几句话就让这些匪寇彻底臣服，还收编为血蟒军，还说以后资源要向这些血蟒军倾斜。

    一名官员沉默片刻，沉声说道：“陛下，这血蟒军刚刚成立，还有许多事物不明确，微臣愿意以身作则，监督血蟒军的军容军纪！”

    恩？

    林凡眉头紧皱，看向这名官员，他是军机处的大臣，位列正五品，名叫徐思远。

    此人在朝中派系不详，在历史上也没有任何的记录，此时，居然敢当着这么多人的面，提出这种过分的要求，简直是作死啊！

    监督血蟒军的军容军纪，说白了就是看中血蟒军以后的资源，若是自己如了他的愿，怕是拨给血蟒军的银子，大半都要被他给扣掉。

    “徐思远，你知道这血蟒军为何要叫血蟒军吗？”

    林凡沉声问道。

    “陛下，微臣不知，但是微臣很清楚一件事情，这血蟒军乃是陛下要打造为铁血之师的军队，若是无人监督，您向他们倾斜资源，怕是会让朝中官员不服。”

    徐思远沉声说道。

    “咳咳！陛下，徐大人说得对啊，我大明每年的军费大约在五百万两银子左右，而往年，税收都不足以承担军费！”

    “如今，税收增加，您又新成立了一支血蟒军，还要将资源倾斜向他们，朝中别的官员，怕是会不服啊！”

    又有几名官员出声道。

    “呵呵！你们这是在教朕怎么做事吗？”

    林凡反问道。

    “这！陛下，微臣万万没有这个意思啊！”

    官员们一个个跪在地上说道。

    “既然没有这个意思，那就全部闭嘴，徐思远，你不是要监督这血蟒军的各项军费支出吗？那好！朕就让你来监督！”

    “不过，若是这其中出了任何的幺蛾子，那可就是抄家灭族的大罪！”

    林凡冷声说道。

    这徐思远不是想要贪血蟒军的军费吗？那好，自己给他机会，就看他有没有这个胆子了。

    “陛下，微臣定然不遗余力，监督好血蟒军的各项事务！”

    徐思远沉声说道。

    “恩，暮云纱，以后血蟒军的军饷、军粮以及各项军需品，但凡有任何一项没有按时送达血蟒军，你便上奏一封奏折，这徐思远，就可以死了。”

    林凡冷声说道。

