    打开《仙魔妖界——妖界篇》这本书籍。

    “妖界势力繁多，大体可以分为三个势力，走兽、鳞甲、飞禽三大势力，这三大势力每一个势力的妖皇都是高级妖帝级别的超级神兽。

    另有其他上级神兽族群组成的小势力……”

    简单浏览了一下这册书籍，周云生将之合上。

    这本书也只是一个目录，妖界风水人情的情况目录，周云生把精神念力探入旁边的玉简之中，这才是正文。

    文章浩浩汤汤，不知几许。

    另外书架上还有《仙魔妖界——仙界篇》、《仙魔妖界——魔界篇》、《仙魔妖界——龙界篇》……

    周云生在心中感叹道，仙魔妖界，还真的是那个世界。

    没有再继续翻看，周云生无论内容直接将所有的书籍和玉简撞入虢的空间内。

    这里推一下，那里碰一下，就是没有去碰书架上挂的水墨画。

    虽然这里的大部分东西好像不是仙宝，但是单单从装饰性来讲，即使是没什么欣赏能力的周云生都觉得这些摆件好，哪里好？

    嗯，真的好。

    既然能够移动，那就说明这里的主人不在意，周云生直接打包带走。

    比如说那嵌入墙壁的书架，周云生就拉扯不动，就不敢再尝试了。

    直到再也找不到能移动的东西，周云生这才将目光放到了之前特意掠过的两种物体上，书案上的九根毛笔，书架上的水墨画。

    小心翼翼的将九根毛笔，握成一捆，笔尖朝外。

    之前那只敢向周云生露出獠牙的变异仓鼠，直接被拎出来，周云生捏住了仓鼠命运的脖颈。虽然变异仓鼠身上满是肌肉，却还是反抗不能，

    “吱！！！”

    飞刀划过，带着鲜血滴向这九根毛笔，鲜血一触碰到毛笔，直接就浸没进入了毛笔，周云生等了数分钟，手上吱哇乱叫的仓鼠依旧依旧只有那么一处伤口。

    食指、中指和拇指反向一扭，手中的挣扎消失。

    生物实验准备法一，断颈。

    刚刚渗入毛笔的鲜血又浸了出来，缓缓掉落地面，周云生这才放心的将这些毛笔收入虢的空间。

    最后周云生才将目光缓缓投向了藏宝阁二楼书架上所挂的水墨画。

    十数滴鲜血直接飞向书架上的水墨画，有相邻的三张直接就将周云生的血液吸收，剩下的则是出现了一层金色光幕，将周云生的鲜血阻挡在外。

    看来这些水墨画，在这藏宝阁的主人看来，要比那些藏书玉简和摆件重要的多。

    “哈哈……恭喜得到‘破天图’，这‘破天图’一共三张。算是这藏宝阁二楼最顶尖的仙宝，至于这破天图珍贵在何处，我逆央仔细与你解释一番。”

    猖狂且不羁的声音在周云生的脑海中响起，周云生终于确认这藏宝阁属于谁——

    八级玄仙，逆央仙帝。

    好运却不谨慎之人，也可以说运气就坏了那么一次的人。

    逆央仙帝留下的这三张破天图共有四个好处。

    第一，每一张图各自蕴含着三式‘破天剑决’，共九式，但剑仙修炼威力才最大。

    第二，便是里面蕴含的‘破天剑气’，可自动护住，天仙天魔以下根本伤不了其主人，天仙攻击其主人也会受到‘破天剑气’的攻击。

    第三和第四，都和逆央仙帝真正的藏宝地有关，逆央境。

    三张破天图合一即是去往逆央境的地图，而每一张又都是逆央境的入场资格卷。

    完全确认了自己所处的地方，周云生将自己的血滴在那个从雕像上取下的戒指上，迷蒙的光芒从戒指上散发出来。

    逆央略带着笑意的声音在周云生的脑海中响起。

    “幸运的小辈，恭喜，独一无二的藏宝阁最珍贵的宝贝，你得到了！”

    黑焱君之戒，上品储存类仙器。

    黑焱君之戒之戒中除了拥有去往逆央境的地图，和进入逆央境的入场券——逆央仙帝亲自留下的‘破天剑气’。

    储存功能是周云生极其喜欢的，虢虽然是神器（他自己说的），也有储存空间。

    但是用虢的话说，简单来说。

    周云生就是个鶸。

    榨干周云生也不能将虢的本体五气仙锅催动分毫，所以之前每一次存储物品，其实都是周云生通过虢进行的。

    现在好了，黑焱君之戒没有这样的麻烦。

    而且黑焱君之戒还有着两大功能，天火领域和重力领域。

    重力领域恰好是周云生修炼所需要的，即使是成为行星级精神念师，重力室对于周云生还是很有用的设备。

    天火领域，说不定可以帮助周云生达到这次穿越的目的。

    赚钱。

    想要进入星际探险，钱是必不可少的，无论是黑龙币还是乾巫币，周云生就一个字。

    没有。

    没有钱，又没有实力周云生即使进入宇宙也只是寸步难行。

    所以周云生穿越就是来寻宝的。

    而现在，寻宝哪有炼宝的可持续发展，周云生决定了，他要当一个炼器师。

    就在周云生畅想着美好的未来的时候，朗朗的声音响起，“幸运的小辈们，藏宝阁的宝贝你们都取走了，你们也该离开了……”

    逆央仙帝开始赶人了，他留下的话刚刚说完，周云生就眼前一花。

    面前出现一颗颗的黄金树，地面是绿色的草坪，周云生所踩的地方，是刻满阵纹的石台。

    迎面出来一股咸湿的风，是大海的味道。

    周云生没有在这里停留，直接飞上高空。

    足够高的时候，看向脚下仿佛无穷无尽的大海。

    一面的大海，在远处好像出现了一道分界线，天气和海浪反复无常，百米多高的巨浪只是寻常。

    另一面则是要风平浪静的多，当然也只是相对而言。

    周云生直接挥手取出魅影号，数个月的时间，小魅已经将魅影号修复（材料为上任船长所留），可以进行航行。

    宇宙飞船的速度，可要比周云生现在的速度快的多。

    “魅影号，起航。”周云生背对着那片暴乱的海域，站在魅影号的甲板上，单手往前一指。

    魅影号从出现的地方下降了百来米，船尾处的喷射器蓝色的光柱喷涌而出，周云生猛地感觉到一阵超重。

    在这超重的过程中，魅影号冲上了万米高空，这才向前疾驶而去。

