    匆匆走进偏厅大门，迎面便是一股炭烤的热浪袭来，闻着暖暖熏香，扑面冷意瞬间消融。

    耳边听着淅淅索索的小声议论，看着偌大偏厅之内，形貌各异，而又同时转头望向门口的人们，孟昭龙行虎步迈入其中，丝毫不见畏怯。

    几人一桌，桌上摆满诸如瓜子点心，茶饮果蔬之类的吃食，窃窃私语，彼此眼神勾连传递，大体上并无恶客嚣桀的表现，却也十分冷淡。

    好似游龙入海，猛虎巡山，孟昭一一经过客人，面带微笑与其对视，也的确见到了几个熟人，史思明，郑克邪，唐玲儿，最终才来到孟文和孟川两人所在的桌边，十分平淡的打了个招呼，便就近入座。

    此时厅内共计有火龙洞弟子十二人，赵家子弟两人，孟家子弟三人，共十七人齐聚一堂，并无丫鬟小厮伺候，也无人在意，因此表现的泾渭分明。

    孟昭同时感应到比起孟文和孟川，绝大多数人的目光，都放在他身上。

    其中意义也各不相同，好奇者居多，亲近喜悦者也有，当然少不了厌恶避讳的。

    其中，一人表现最为明显，便是被孟昭打伤之后，又遭遇孙家灭门，险些受到牵连的史思明。

    只是这原本天庭饱满，强壮勇武的大汉，不知是否被外界流言蜚语所搅扰，竟然消瘦许多，一对眼睛也不比往昔精气饱满，亮如月华。

    目光也非旁人那般简单易懂，反而郁郁难平，不忿不满居多。

    史思明旁边，俏丽动人的唐玲儿有些担心的看着自己的师兄，又看了看自己极有好感的孟昭，不知该如何处置。

    反倒是道士打扮，腰悬白玉葫芦，脸颊上一道深刻疤痕显露的郑克邪若有所思，看着孟昭惊疑居多，喃喃自语道，

    “紫发紫瞳，异人异象，这是修炼了什么武功所致，还是身体发生了变化？”

    当然，碍于这里是孟家地盘，倒也没人真的愣头青到上来就挑事，更多的还是观察，分析，只有个别几个青年跃跃欲试。

    他们也都是火龙洞嫡传弟子，史思明被挫，郑克邪也不曾奈何的了孟昭，若是能做到这两人做不到之事，岂不是顷刻间便能于山中同门之内脱颖而出？

    这世上总是不乏侥幸心理之人。

    相比起旁人，孟文与孟川更加了解孟昭，也更明白，孟昭的此番变化，绝对是近期而成，也不知究竟是好是坏。

    孟川端坐当中，宛如小山丘匍匐，尚且存有几分稚气的虎目中满是好奇，仗着和孟昭关系亲近，又是兄弟，问道，

    “四哥，怎么你出去才几天时间，感觉和变了个人一样？”

    他虽看起来五大三粗，实则心细如尘，这话也只是微不可闻，只有同桌的孟文以及孟昭两人能听见，显然避讳偏厅之中其余人。

    孟文手里还绑着白色绷带，伤在岷山七怪手上的伤还未痊愈，显得十分悲催，最近一段时间，不是在床上躺着，就是被绷带吊着，也是霉运盖顶。

    闻言，竖起耳朵想要探听一二，自从升起对孟昭的敌意后，他对自己这个久不相见的四弟便更关注许多，不能说盼着他倒霉，但也不差多少。

    孟昭笑笑，浅声解释道，

    “我也不知，这几天外出，修行有所突破不说，还得到一门新武功，也不知道是哪个导致我如今身上的变化，不过总归是好事，力气大了不少，眼神也锐利许多，改天和你比试一番。”

    三兄弟便作为偏厅之内，一个极明显的小团体，私语起来。

    看起来颇为无礼，不晓事，将满厅客人置于一旁，毫无大族教养风范。

    然而，若从实际出发，就能知道，这也是无奈之举。

    孟川自不是长袖善舞之辈，且嗜武如痴，外木而内秀，与这满厅客人交际，还不如叫他去外面打一百套拳法来的舒服些。

    孟文和孟昭两人，因为与史思明的关系，间接与火龙洞有所嫌隙，一个是仇视，一个是被仇视，自然也就不会自找没趣，在这么多火龙洞弟子面前刷存在感。

    万一被人一拥而上，来个群殴，打输了挨顿揍倒也罢了，万一孟昭将这群人揍了个遍，叫现在于正堂中商议大事的火龙洞四大先天如何去想，又如何反应？

    所以，虽然是主人家，但招待上，自不能以正常情况去看待，能露面，并耐着性子陪在这帮人身边，已经是给足他们面子了。

    这时，倒是旁边一桌两人提着茶杯，饶有兴趣的跑来和孟昭相交。

    一人年约二十一二，细目白面，目光坚毅有神，宽肩猿臂，气度不凡。

    另一人年纪稍微小些，肤色比旁边之人更黑些，不过相貌倒是有七八成相似，身材也微矮小些，却仍不失为一个伟丈夫。

    经过自述，孟昭知道，年长些的，是枪王赵家的赵无咎，年轻些的，是弟弟赵无衅，二人是亲兄弟，父亲则是当代赵家之主，昔日与孟昭父亲孟正安乃是相识旧友，曾结伴游历，一同拜访州府的一位大贤，在其座下聆听教诲，点拨武道。

    无师兄弟之名，却有师兄弟之实，所以这兄弟两人也是专门来寻孟昭的。

    目的，自然是结交相识，看一看这位颇传奇的孟家子究竟是何等样人。

    说传奇，自是孟昭的经历，幼年丧母，少时丧父，被大帝钦点入慈恩寺，韶华而逝，一去十年，回来后不过短短数月时间，已经名动州郡，小有名气。

    如此人物，成就说不得厉害，但焉能知道未来如何？

    所以赵家兄弟的想法也就不难理解了。

    就像是现代社会自家相识的邻居里，若是有多年不见的人成为小明星，甚至是小网红，总归也是好奇，想要了解一番的。

    其实不用介绍，孟昭也能看出两人的身份，简直不要太明显。

    更从自述之中，听出真正的孟昭与他们并未打过照面，只是父辈有旧。

    也就是说，孟昭虽前往对方家族做客，却因年纪尚小，而无接触。

    这让孟昭长长舒了一口气，就想招呼两人入座，同时交好。

    就在这时，一声清亮而又浑厚的声音在整个偏厅当中响起，

    “孟昭，当日你以诡计哄骗，胜了我一筹，可不知敢不敢于今日这个场合，再较量一番？

    若是此次你还能胜我，我史思明便真正心服口服，日后再遇到你孟四公子，无论何时何地，都退避三舍，不敢与你相争。”

