
　　程大山死死地捏住廖杰的一双手腕，唤来程丽，用一些干净的麻布为其包扎好了伤口，整个过程廖杰哀嚎不断，断手之痛，加上对自己日后的绝望，使得廖杰此时的心理近乎崩溃，一个本就只能是依仗着一些勇武之力，靠走镖来过活的江湖之人，失去了双手，那被饿死在荒野之外，便是廖杰最有可能的下场。

　　面对这样的下场，你说，廖杰如何能够不绝望呢？

　　程大山没有搭理杨飞扬，用沙土搓掉了自己手上的血污之后，一脸呆滞的凝望着眼前跳动的篝火，程丽则小心翼翼的用为数不多的热水，去擦拭自己手上沾染的血污。

　　至于廖杰，伤口处还在不断的滴血，但是看样子应该是死不了了，其因为失血过多，原本黝黑的脸色此时变得煞白，失去双手，万念俱灰的廖杰，此时用一种堪称绝望的愤恨双眼，死死地盯着杨飞扬，杨飞扬一点都不怀疑，夜晚的时候，廖杰会摸进自己帐篷，然后咬断自己的喉咙。

　　一念至此，杨飞扬低下了头，不去和廖杰的眼神碰撞，但是廖杰此人，在杨飞扬的心中，已经被上了必杀的名单。

　　一个对自己怀着恨意，怀着杀心的人，杨飞扬不可能让他大摇大摆的活下去的，哪怕是断了两只手的。

　　“阁下，恩怨分明，但是这报恩和报怨的方式，未免过于刚猛，过于有些不计后果了”过了好一会，程大山搓着自己手心中依旧存在的满是颗粒感的沙土，低声的对着杨飞扬说道。

　　“程师傅，这句话是什么意思？”杨飞扬是真的没怎么理解程大山的意思。

　　“我们父女二人，救下阁下，本就不求回报，阁下醒来，出手便是五百两银子的答谢，按说，这是阁下知恩图报，是好事，但是阁下就不想一想，我父女若是拿了你那五百两银子，可还有命活？”

　　“哦，原来程师傅是担心这个啊？那程师傅多虑了，程师傅收了我的五百两银子，这是理所应当的事情，若是这廖杰敢于透露出一丝不轨之心，我自然会出手警告他的”

　　“也罢，那这廖杰，他不过是威胁了阁下一声，那五百两银子，也是我让阁下给他的，阁下为何还要断他双手，你让他日后如何的生存？阁下小小年纪，行事过于雷厉风行，而且狠辣无比！绝非我的常人能够理解”

　　“若只是五百两银子，我自然是不在乎的，莫说是五百两，就算是五千两，五万两又如何？不过钱财，但是这个廖杰，却不应该威胁我，也不应该威胁你们！有一个混蛋曾经教导过我‘宁教我负天下人，休教天下人负我’，‘宁可错杀一千，休得放过一个’，我对此深以为然，并且将其作为我的人生信条”

　　“如果我不出手的话，程师傅难道能够保证，这廖杰入夜之后，不会拿着大刀进入我的帐篷，将我斩杀？这廖杰斩杀我之后，难道就不会兽性大发，害怕事情败露，将你们全部杀死？我只是防患于未然，这廖杰双手被斩，是他咎由自取，怪不得别人！”

　　杨飞扬说完这句话，程大山张了张嘴巴，却半天没有说出一句话，没办法啊，真的没办法，杨飞扬说的都是真的，也都是对的，廖杰威胁到了杨飞扬的生命，杨飞扬就此斩杀廖杰，又有何错呢？即便是程大山不喜欢杨飞扬做事的霸道，却也无法说杨飞扬做的是错的。

　　毕竟人都是自私的，人类生命最重要的第一序列，自然是人类的自身本体，一旦人类的自身消亡，那对于本体而言，一切也就都不重要了。

　　这样一看，杨飞扬斩断廖杰双手的事情，也就很好理解了，甚至于诛杀廖杰，都不怎么过分。

　　那些传说故事之中，为了修炼魔功，为了一己私利，屠城灭国的大魔头，不多得是吗？会有谁跳出来指责他吗？当然了，指责他的前提条件，便是能够在武力上战胜这个大魔头才行！

　　程大山的价值观和杨飞扬有些差距，他虽然知道杨飞扬这样做也是没错的，但是从内心之中却就是无法接受，话不投机半句多之下，两人便再也没有去争辩什么。

　　而两人却也似乎都忘记了被廖杰拿走的那五百两银子。

　　杨飞扬不在乎那五百两银子，程大山则希望这五百两银子，可以能够让断了双手的廖杰，能够安度晚年，两人便很有默契的，谁都没有去提及这件事情。

　　晚上的时候，杨飞扬分到了一个小帐篷，程大山负责守夜，程丽则钻进了原本杨飞扬睡了很长时间的车厢，至于廖杰，则就像是一头濒死的孤狼一般，时不时的哀嚎一声，声音是那般的凄凉，无助，听的人起了一身的鸡皮疙瘩。

　　杨飞扬盘坐在帐篷之中，《易经洗髓经》开始急速的运转，明天就要到达大秦国了，今晚上一晚上的时间，杨飞扬要将自己的状态提升到最巅峰才行！鬼才知道到了大秦国会遇到什么危险呢，毕竟大秦国可是中原地区最强的国家，没有之一。M.23sk.com

　　在大秦国境内，武道高手的数量，也远比其他国家的武道高手的数量多得多。

　　篝火渐渐的熄灭了，在荒漠之中想要找一些柴火也是极为困难的事情，廖杰哀嚎了大半夜，终究还是累得昏睡了过去，程大山的脑袋也在一点一点的。

　　上半夜，人还能够凭借着意志力去硬抗困意，但是到了下半夜，很多时候，你想不想睡觉，甚至于是怎么睡着的，这都不是你自己能够决定的，也许就眨个眼的功夫，人便睡着了。

　　“嗯？”在帐篷之中盘坐运功的杨飞扬，耳朵轻微的动了几下之后，便睁开了双目，真气自双目之中涌动而过，使得杨飞扬的眼神在这一时间看起来神采奕奕。

　　将升龙剑提起，杨飞扬便悄无声息的钻出了帐篷，然后渐渐的消失在了营地之中。

　　“大哥，小六子说了，这次来的是一个小商队，穿的都破破烂烂的，大车上的货物也是用麻袋装的，想必不是啥值钱的东西啊！就算是我们抢了，怕是到时候也不好出手啊！”

　　“费什么话，蚊子腿也是肉，今天抢一单，明天抢两单，一年下来，肉不就多了！我可是听小六子说，这车队里面有个小娇娘啊！”

　　“是啊，是啊，就是隔得太远，小六子说没看清楚样子，只是模模糊糊的，看着像是个美人！”

　　“嘿，那就行！到时候老子爽够了，就赏给你们玩！”

　　“哈哈哈，谢谢大哥！”

　　“谢谢大哥，我可有日子没碰女人了！”

　　“就是就是，大哥，你玩的时候也别太粗野了，上次那个小姑娘，轮到我的时候，都半死不活了，一动不动的，好像一堆烂肉一样，一点意思都没有！”

　　“有的玩你还挑个屁啊！就你事多！再多嘴让你排最后！”

　　“怕是你们没这个福分了！”一个童声在马贼们的大笑之中响起，显得是那般的突兀，就像是漆黑的深夜之中点燃了一只火把一般的醒目，耀眼。

　　声音并不怎么洪亮的男童声音，却将这里所有马贼的声音都给掩盖了下去。

　　“谁！”顿时，马贼首领便拔出了手中的砍刀，其余的马贼也急忙的亮出兵刃，可惜深夜乌漆嘛黑的，屁都看不到。

　　带着火把的马贼急忙的吹着了火折子，将沾染了油脂的火把点燃，照亮了周围方圆几十米的范围。

　　马贼们之前不点火折子，是不想暴露自己，毕竟车队营地的位置，是固定的，早就打探好在哪里，马贼们悄咪咪的摸过来，到时候车队的人自然是一个也跑不了。

　　点燃火把的话，只怕马贼远在几千米之外，便会暴露自己的踪迹，到那时候便极易使得车队逃离，所以说不点火把，抹黑前进，便是马贼们一直以来的前进方式。

　　终于，在火把的光亮之中，手持升龙剑的杨飞扬出现在了马贼们的面前。

　　“哈哈哈哈！我还以为是什么东西呢，一个小屁孩也敢在爷爷面前放肆！好啊，看着细皮嫩肉的，正好爷爷许久没有吃嫩肉了，回去就将你细细的切了，蘸了盐吃！”马贼首领此话一出，他只看到一抹寒芒出现在了自己的眼前。

　　随后在其世界之中，乾坤颠倒，他看到自己那无头的身躯还稳稳的坐在马匹上，但是他的脑袋...在马匹的惊惧嘶吼之中，一只硕大的马蹄踩了过来，马贼首领便什么都不知道了。

　　“这些马，可如何是好？”看着自己眼前的十几匹马，杨飞扬擦干了升龙剑上沾染的少许血迹，有些犯了愁。

　　十几具有头或者是无头的尸体就躺在荒漠之中，杨飞扬杀人极快，尤其是杀这些基本上不会什么武功的马贼，几乎就是一剑一个，这些马贼甚至没有做出任何像样的反抗，便被杨飞扬砍瓜切菜一般的给剁了。

　　这样一来，这些马贼骑着的战马，没有受到多大的惊吓，没有逃脱，便自然而然的成为了杨飞扬的战利品。

　　马匹，在中原地区的任何国家，都是战略型的物资，价格比牛要高得多，十几匹马，即便是杨飞扬，都无法轻视这样的一笔财富，通过龙傲天的教导，杨飞扬明白，习武其实是一件非常消耗银钱的事情，不管是好的兵刃，还是说可以配置丹药，增进修炼速度，提升内力的天材地宝，都是天价。

　　想要成为一名绝世高手，天分和努力只是很小的一部分，你还需要好的内功心法和外功，此外，还需要前期强大的靠山支撑，以及大量的银钱帮助才行，这些东西，可谓是缺一不可。

　　“嗯，不能白白扔了，到时候问问程师傅，看看大秦国，有没有什么地方，是收取马匹的！”杨飞扬摸了摸自己的下巴嘀咕道，但是杨飞扬却丝毫没有注意到，这些马匹，每一匹的屁股后面，都被烙上了一个个的类似于编号的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第六十一章 马贼免费阅读。https://xs.23sk.com 