    江夏到家比邻居早，睡得比邻居早，而且因为傀儡被撞了一下，他为了补充损失掉的精力，嗑了一根鬼薄荷。总之，第二天，江夏反而成了最有精神的那一个。

    他带上自己抽到的福尔摩斯之旅的邀请函，本来想去毛利侦探事务所找柯南，但路过博士家时，江夏想起昨天的事，拐进去看了看，就见柯南果然在这。

    和江夏一比，凌晨回家的三个人显得有些憔悴，一副随时都能睡过去的样子。

    宫野明美从江夏背后探出头，看了一眼客厅，熟练的飘到灰原哀头上，开心的摸了摸妹妹柔软的发顶。

    江夏来之前，柯南他们还在讨论昨晚的事，但江夏一到，三个人全都闭上了嘴。

    灰原哀为了帮江夏捂紧组织的马甲，不会在有其他人在场的时候和江夏讨论组织。

    另外，今天这种情况，就算柯南和博士不在，她也不会主动提起昨晚的事——毕竟昨天她瞄准了组织的资料。而江夏怎么说也还算组织里的人，当着江夏的面，提“偷组织资料”的事，总还是有点心虚。

    柯南和阿笠博士当然更不会说，在他们看来，比起黑衣组织这种糟心的东西，江夏更应该接收一些阳光开朗的信息。

    所以，尽管柯南很想把江夏拉到昨天白仓阳的死亡现场，让江夏看看到底是哪有问题，但最终，他还是忍住了。

    ——白仓阳死得太巧，很可能是被组织灭口。如果江夏真的去了现场，并且发现了端倪，说不定他会变成下一个灭口对象，或者导致博士家里再多出一个来路不明的小孩。

    邻居们不提那些事，江夏当然也不会说。

    不过，这三个人的异常实在太过明显，江夏不得不先问一句“出什么事了？”然后再体贴的配合他们转移话题——如此走了一遍流程，才终于能说正事。

    江夏取出了福尔摩斯之旅的邀请函，试图诱拐案件吸引器跟自己同去。

    柯南看到他的邀请函，精神一振：“你也抽中了？”

    柯南因为“可以和朋友一起出行”而开心了一秒，紧跟着，又突然萎靡。

    终极奖励《血字的研究》第一版珍藏书，只有一本，也就是说，只有一个人能获得奖励。

    现在江夏也要去……

    柯南仿佛已经看到爱书朝自己挥挥手帕，然后奔向了江夏怀抱的悲惨景象。

    不过，片刻后，柯南又逐渐支棱了起来——福尔摩斯之旅的考验并不是破案，而是答题。而且最重要的是，没有“先交卷的人能赢”这种规则。

    而只要不限时，他未必会输给江夏。

    还有，就算输了……江夏家离他这么近，他到时候去江夏家串个门，就能看到他的宝贝书。而且俗话说天外有天人外有人，其他参赛者也是非常强劲的对手，比起让《血字的研究》落在别人手里，当然还是江夏拿着更好……

    江夏看着柯南忽喜忽悲的脸，怀疑工藤同学熬夜太久把自己熬傻了。

    柯南在其他三人古怪的注视下回过神，他有点尴尬的嗓子，看着江夏没话找话：“那个，没想到你也喜欢福尔摩斯啊，难怪破案这么快。”

    江夏：“……”虽然没明白福尔摩斯和破案有什么关系。但他记得柯南刚才说了一句“也”。

    看来柯南真的抽中了邀请函。

    江夏顿时放心。

    阿笠博士听了他们的对话，又看到了邀请函上的日期，纠结的看向柯南：“可是这一天……不是预定了要跟孩子们一起，去我伯父的别墅寻宝吗？”

    少年侦探团比较自来熟，他们和柯南熟识之后，经常跟着柯南来阿笠博士这里玩。阿笠博士也很喜欢这群有活力的小孩，见他们整天讨论着想干一番大事业，于是博士自己掏钱买了一些玩具，把玩具藏在了自己伯父的老旧别墅里，并绞尽脑汁的布置了一些暗号，打算举报一场“寻宝”游戏。

    柯南想起确实有这么一回事，略微一僵。

    他在“友情”和“福尔摩斯”之间纠结了0.1秒，果断放飞一只和平鸽：“要不换个时间，或者让灰原一起去？”

    柯南对阿笠博士的宝藏和谜题都不感兴趣，他现在满脑子都是福尔摩斯珍藏本。

    别墅离这里有一段距离。阿笠博士近期没有其他空着的日程，只能接受了柯南后一条提议，看向灰原哀。

    博士带柯南过去，是想把柯南当做最后一道保险——万一小朋友们找不到他的礼物，总不能真的让孩子们空手而归，得有一个内鬼带他们解谜。

    如今柯南不去，灰原哀就成了博士的希望。

    灰原哀感受到老人求助的视线，叹了一口气，合起手上的书：“好。”

    江夏看了看柯南，又看了看灰原哀，陷入沉思。

    ……兵分两路是他没有想到的。

    平时不得不在鬼和杀气中做出选择，就已经够沉重了，现在竟然还要他做这种附加题。

    阿笠博士说的别墅寻宝，江夏其实也有印象——他记得有一个手艺人病死在了那栋别墅的阁楼中，至今未被发现。

    同时，由于手艺人拥有一套假钞模板，所以有一个持枪反派一直在别墅附近徘徊。

    手艺人会不会掉鬼，江夏不清楚。但他知道，持枪反派身上肯定有杀气。

    而且对博士和少年侦探团来说，持枪歹徒有点危险，稍有不慎，去寻宝的案件探测器们可能就无了。

    而另一边，福尔摩斯之旅里，会出现的可是连环凶杀……

    江夏心里天人交战。

    不过，在灰原哀问博士别墅的位置时，江夏偷听了一耳朵，突然发现阿笠博士的别墅，离福尔摩斯之旅的场地不算太远。

    也就是说，这竟然是一道罕见的多选题——只要善用双开，操作得当，他可以全都要。

    得出了这个结论后，江夏放心的回了家。

    ……

    到了福尔摩斯之旅开始的那一天，江夏早早赶到了主办方给出的集合地点，然后在那坐上了主办方提供的面包车。

    ————

    此时一台疲惫的码字机路过

    并看了看大佬们口袋里的月票

