    省政府一号办公室。

    办公厅主任，一脸谨小慎微的坐在沙发上，试探道：“要不压下来。”

    省一号捏着一张关于邀请陈守义去京城授勋奖励的公函，眉头紧锁，久久没有说完。

    他已经看了许久，只看的脑仁都生疼。

    虽然大多数带着明显诱拐意图的公函，他最多也就扫一眼，就放到垃圾桶里，比如邀请某些著名的专家去京城参加会议，又比如重新把各省大武者及其武师的重新去京城复核，获得国家认证。

    这种一看就知道肉包子打狗的公函，鬼才会上当。

    本省自有省情，有些地方还处于沦陷状态呢！

    光顾着本省，他就已经焦头烂额，哪有多余的力量，支援中央，就算他同意，其他人也不会同意。

    但这份公函，涉及到一个强大的武师，就不能草率行事了。

    看公函上的信息上显示，这次对方杀的是一名半神，尽管只是重伤的半神，那也是了不得事情！

    当初河东大半沦陷，入侵的也就一个半神。

    重伤的半神，哪怕实力大打折扣，也远比一般武师强。

    这样一个武师，对江南省的意义，足以起到定海神针的作用。

    作用都堪比一个师。

    更何况，这名武师还年纪轻轻，才刚成年，从资料上看，基本是个武痴，丝毫不重享受，对权力也没什么欲望，平时也遵纪守法，完全是新时代的三好公民。

    他这边把公函压下。

    万一对方转头获得消息，寒了心，一拍屁股，就带着家人去京城了，你还能阻拦他？

    过了良久，省一号才放下公函，沉声道：“压肯定是不能压下来的！京城也肯定是要去，不过一定要派人看着，严防死守，避免被别人诱拐了。”

    “我一定派精干的人员陪同。”省办公厅主任，连忙站起来说道：“黄健黄副主任和他打交道比较多，两人也好交流。”

    “黄键？他不行，年龄太大了。就算是武师，就算再成熟，他也才十八岁，和一个四十多岁人有什么共同语言？”一号立刻否决道。

    “那韩建刚韩副主任，三十九岁！”

    “年龄也有些大，就没其他人的了吗？”一号不满道。

    办公厅主任顿时心领神会：“那要不秘书二处的副处长张妙妙，今年二十八岁，就是级别有些低。”

    “级别低没关系，只要把事办好就行，我看行！”

    ……

    异世界越发寒冷。

    陈守义训练的沙漠，温度也已经低到零下四十度。

    他背包里，这段时间已常备着一件厚外套。

    受此低温影响，贝壳女也变得犹如鹌鹑一般，不怎么喜欢活动，她窝在陈守义专门替她安置的一件小窝里，里面塞满了丝绒。

    在寒风下，她整个身体都缩在里面，只露出一双眼睛一眨不眨的看着赤裸着身体，浑身都冒着蒸汽的陈守义。

    滴滴的汗水，从身体淌落在地，几秒后就已经凝结成冰。

    陈守义练完横练三十六式，擦掉汗水后，便连忙穿上衣服。

    这里实在太冷了。

    他拿起贝壳女的小窝，往洞穴里走去。

    里面一锅肉汤已经被烧的咕噜噜的作响。

    锅碗都是外面带进来的。

    毕竟光是烤热，也有吃腻的时候，即便陈守义再不挑食，最近也吃的有些想吐。

    他拿开锅盖，顿时蒸汽扑面，散发着浓郁的肉香。

    大块的肉在白的如牛乳的沸水中翻滚，里面还有香菇、青菜、笋丝、除了肉是这里捕猎的，其他的都是外面带来的。

    在这个沙漠里，特别还是寒冬，猎物极其稀少，很少出来活动，不过只要细心，依然可以找到。

    以他敏锐的听觉以及感知，即便身在地下，也能轻松发现。

    肉已经熟了！

    陈守义在里面撒了点盐花。

    盛了一大碗。

    鲜香的肉汤，咸淡适宜，肉馥香而又充满着嚼劲，连汤带肉的吃下去，一股暖意从腹中升起，浑身都冒出些许汗意。

    在这寒冷的冬天，一锅滚烫鲜美的肉汤，绝对是种千金不换的享受。

    陈守义听到沙沙的响声，抬头看了一眼阴沉的天气。

    下雪子了！

    靠在炭火旁边，重新恢复活力的傻萌贝壳女，看着外面的雪子，兴奋的离开温暖的小窝，飞了出去，结果被外面的雪子打东倒西歪，摇摇欲坠，却依然乐此不疲。

    她捏住一颗雪子，就往嘴里塞。

    等陈守义发现时，已经被她吃了好几颗。

    他连忙心神一凝，意志如触手般，把傻乎乎的贝壳女的拉了回来：“这个不能吃！”

    “为什么不能吃？”贝壳女不解道。

    “肚子会冻住的！”陈守义说道。

    “哦！”她感觉着已经冷的麻木的肚子，她吓得连忙把手上剩下的雪子扔掉，身体钻入陈守义如火炉一般的胸膛，只是眼睛依然不停看着外面飘撒的雪子

    外面寒风呜呜的吹着，鬼哭狼嚎！

    洞**却温暖如春，把寒风尽数的屏蔽。

    陈守义很快把一锅热汤，全部喝完。

    他休息了一阵，等食物消化，又脱掉衣服，继续在风雪中练习。

    想要成为强者，就是要耐得住辛苦和孤寂。

    他如今能有这么一身实力，虽然知识之书作用要占了大半，但若是没有每天比常人十倍的辛苦付出，也不可能短短一年内，就成为大夏国有数的巅峰武师。

    ……

    傍晚时，陈守义回到家，就看到门口站着白晓玲，以及两个陌生的一男一女。

    看来不像是任务通知啊！

    陈守义心中嘀咕。

    “总顾问，我来给你们介绍一下，这是省秘书处的张处长。”白晓玲站起来说道。

    一个身姿绰约的美貌少妇立刻站起来，未语先笑：“什么张处长，总顾问，叫我张妙妙就好了！”

    “这一位是赵鼎！”白晓玲继续介绍道。

    一个长着青春痘的长相平平无奇的青年立刻如弹簧般站起来，有些紧张说道：“总……总顾问好，我就是打杂的，为领导服务的。”

    陈守义在两人脸上扫了一眼，一头雾水：“你们好，找我有什么事啊？”

    “情况是这样的，京城来了个公函，是关于您上次任务中击杀半神的功勋奖励的，不过要去京城才能领，为了避免您不熟悉具体的情况，省委派我们陪你去一趟！”张妙妙笑着说道。

    白晓玲闻言眼睛瞪大，一脸震惊。

    半神，怎么可能？

    我的陈守义怎么可能这么厉害！

    陈守义丝毫没注意到白晓玲的震惊，他脸色闪过一丝兴奋：“什么时候去？”

    “晚上十点的火车！”

     ps:不慎重感冒中……