    张素素身上的毒解了之后，身体恢复得很快，毕竟修士的体质都不弱。

    张素素知道是许桃救了自己，但现在实在不是道谢的时候，她只能等到击退了两名黑袍人后，再好好向许桃道歉。

    见黑袍人猜到了自己的身份，许桃大大方方的承认了。

    “不错，正是本小姐，你们两个要是不想死的话，现在就给我离开。

    你们要是伤了我，我爹是不会放过你们灵蛇谷的！”

    许桃知道自己打肯定是打不过，只能先拼爹把对方吓走再说。

    许桃的话让两名黑袍人心中犹豫了起来。

    “大哥，现在怎么办？”

    “让我想想。”

    “难道要放弃这次任务？可我们今年的任务指标不达标，要是放弃这次机会，下一次不知道得等到什么时候才会有人来找我们。”

    两个黑袍人靠在一起交头接耳。

    虽然许桃的背景深厚，是他们兄弟绝对不想得罪的那种人。

    可他们兄弟二人也难啊，今年任务指标不达标，回到谷里肯定得受罚。

    想到谷里折磨人的手段，兄弟二人忍不住打了一个冷颤。

    在黑袍兄弟商量该不该放人的时候，一群毒蛇已经停止了攻击。

    这群毒蛇将许桃等人团团围住，即不攻击也不退开。

    冯小娥一行人心里也是七上八下，不知道这两个出自灵蛇谷的黑袍人会不会放过他们。

    那可是灵蛇谷，在整个玄阳界都很有名的杀手组织。

    灵蛇谷在玄阳界算是一个臭名昭彰的邪恶势力。

    只要给钱，他们就能帮雇主杀掉任何人，不管那人是正是邪是善是恶，哪怕是几岁的孩子甚至是婴儿他们也不会放过。

    玄阳界中想除掉灵蛇谷这颗毒瘤的修士不在少数，可灵蛇谷到底在什么地方除了他们自己人根本没人知道。

    石中天此时心中也是五味杂陈。

    他怎么也想不到徐正卿为了杀他，竟然这么大手笔的请来了灵蛇谷的人。

    虽然看这两个人的样子，应该只是灵蛇谷内最低级的杀手。

    但请动灵蛇谷的人出手，本来就不便宜。

    哪怕只是请最次的杀手，也得准备一大笔钱。

    也不知道徐正卿到底哪里来的这么多钱。

    有这钱用来买些修炼资源不好吗，比如丹药法宝之类的。

    一不小心，石中天的思维就有些飘远了。

    “你们商量了半天，到底决定好了没有？”许桃已经没耐性了，你说你们两个交头接耳的商量了这么半天，到底放不放人到是给句痛快话呀！

    好在这时两名黑袍人也终于商量好了。

    二人交换了一个眼神，说道：“行，今天就给许小姐一个面子，我们只杀石中天，你们其他人我们不会伤害，还会放你们离开。”

    本来按照他们灵蛇谷的行事，许桃一行人要是敢阻止他们杀掉石中天，也会被顺带一起除掉。

    他们可不管那人有没有在雇主给的名单之内，只要敢阻止的有一个算一个全部送走。

    可许桃的身份太过特殊，人家可是渡劫期大能的亲女儿。

    他们灵蛇谷的谷主也不过才大乘修为，要是因为杀了许桃给灵蛇谷引来麻烦，他们两个肯定会被谷主杀掉祭旗！

    为了自己的小命，许桃是肯定不能杀的。

    就当卖许桃一个面子，索性把其他四人也一起放走得了。

    至于这石中天嘛，这可是事关他们今年的业绩，说什么也不能放过他。

    他们兄弟二人已经几个月没开张了，要是再没点业绩，在谷里可就没得混了。

    “不行，石师兄不走，我们也不走，要放就一起放，有种就把我们全杀了！”李刚第一个站出来反对。

    他李刚可干不出丢下同门独自逃生的事。

    男子汉大丈夫，就算死也不能干这么没脸的事！

    “说得好！”冯小娥为李刚的话叫好。

    叶风和张素素虽然没有说话，但也一直在一旁点头，看样子他们也是赞同的。

    石中天虽然感动，却也不想看着师弟师妹们为了他丢掉一条命。

    本来就是他连累了大家，可能的话，他还是希望师弟师妹们都能活下去。

    至于许桃，石中天并不担心。

    许桃的身份特殊，只要这两个家伙没疯没傻，都不可能杀掉许桃惹来渡劫期大能的怨恨。

    “你们到底要怎么样才肯放过石中天，是不是钱的问题？

    这样吧，我出双倍，你们放弃这单生意。”许桃微微皱眉。

    “不是钱的事儿，再说了这也不合规矩，我们虽然是杀手，但也是有职业道德的。”黑袍兄弟想也不想的拒绝。

    灵蛇谷的规矩摆在那里，他们要是敢不守规矩乱来，那完全就是自寻死路。

    “也就是说这事儿没得商量啰？”许桃严肃的问道。

    黑袍兄弟点点头，不错，没得商量。

    “好吧，这是你们逼我的，你们怪不得我了！”说话间许桃从纳戒里拿出一颗黑色的球状物。

    “这是轰天雷！”看到许桃手中的黑色圆球，黑袍兄弟下意识的往后退。

    这可是轰天雷，要是被轰天雷炸到，他们还有命在吗！

    “本来我是想好好和你们商量着解决这件事的，现在看来是不行了。

    行吧，我摊牌了，你们两个现在马上把阵法关掉，否则，我就用轰天雷炸死你们！”

    许桃手举轰天雷，一边叹气一边说。

    石中天等人：许师叔牛逼！（破音）

    “许小姐，你可千万把轰天雷拿稳了！

    咱们万事好商量，你可千万别冲动啊，这轰天雷可不是开玩笑的呀！”

    “就是啊许小姐！再说了，你就算把轰天雷扔出来，你自己也一样逃不出去，聂天雷威力巨大，你也会被炸死的呀！”

    所以，大小姐你可千万冷静，同归于尽什么的，真的不致于！

    “你们弄错了，轰天雷只会炸死你们，我和我的师侄们绝对不会有事。

    我身上护身法宝可不少，随便一件都可以抵挡轰天雷的威力。

    你们要是不想死的话，现在马上关掉阵法放我们离开！”

    许桃单手举着轰天雷，一副人仗雷势的架势。

