    一瞬间，倒了一个又一个下人，直到秦家的下人全部倒下，只剩下阿秀一个人，还有秦老爷和秦旭两人，还有吕大人（时野）。

    慕攸宁和莫皆炘道长被排除在外，他们是旁观者，别人看不见他们。

    “你们怎么会没事？”秦老爷见时野和阿秀好端端地站着，脸上满是震惊之色。

    时野沉默不语，静观其变。而阿秀却哈哈大笑起来：你果然在晚饭里下了毒，我还纳闷老爷为什么会良心大发请我们下人吃饭？还跟老爷一张桌子，说什么感谢吕大人，安抚我们，你就是想杀人灭口！只有我们都死了，颜月月的秘密就不会暴露出去！”

    阿秀笑着笑着，眼泪都出来了，“幸好我留了个心眼，趁你不注意的时候，把吃进去的东西都吐了出来！”

    秦老爷被气得磨牙嚯嚯，阴狠恶毒地盯着阿秀。

    阿秀却浑然不介意：“你今天晚上想要杀得人是我吧？因为我知道的太多了！”

    时野突然开口：“你不是阿秀，是颜月月的二姐姐吧！”

    阿秀身体一僵，“大人，您是怎么看出来的？”她承认了！

    秦老爷诧异的看着阿秀：“世人说颜月月的二姐颜笑笑从小体弱，走三步喘半天，妥妥的病秧子美人，你、一点都不像颜笑笑！”

    阿秀，不，是颜笑笑疑惑不解地看着吕大人：“吕大人是如何看出我是颜笑笑的？”

    时野神色淡淡：“猜的！”

    其实是慕攸宁告诉她的，这个阿秀太奇怪了，莫皆炘道长去找了她的房间，结果在她的房间里找到了手串上丢失的珠子，那是一颗翠绿的珠子，珠子冰凉寒冷，但珠子里面有一抹腥红的血迹，莫皆炘道长看不出来这一抹血迹是如何进入珠子里面的，于是就拿给慕攸宁看。

    慕攸宁看到带血的珠子，就冷笑了一声，“可以结案了！”

    而彼时的慕攸宁在秦老爷的房间里，看到秦老爷在房间里发狠，将珍稀的瓷器都摔得稀碎，尤其是一个长方形檀木盒子，里面放着一沓信件，秦老爷神色阴鸷地把所有信件撕的稀碎，丢的满屋子都是。

    等他离开后，慕攸宁用恢复术将被撕碎的信件拼凑起来，她跟莫皆炘道长一看，原来都是知府大人的来信，全是知府大人威胁秦老爷，还有威胁秦旭的。

    她把拼凑好的信件给了时野，然后跟着莫皆炘道长再一次去了阿秀的房间，结果从阿秀房间的床板夹缝里找到了一幅画，看到那幅画，恍然大悟。

    因为那幅画——

    画的背景是在回廊里，回廊背后是亭子、假山假水，这环境一看就不是秦家。不是秦家，就是颜家。

    画中有两名女子，都穿着大红衣裳，不，是喜服，只是衣服还没有做好，就被她们穿在了身上。

    画中的女子正在……行拜堂之礼，正是夫妻对拜的那一拜！

    还有小名落款，笑月。

    “笑月？该不是颜笑笑和颜月月吧！”莫皆炘道长沉思道：“颜月月已经死了，这幅画在阿秀的手里，那就不是颜月月的！不是颜月月，就是颜笑笑！”旋即莫皆炘道长震惊不已地看着慕攸宁：“慕大师，阿秀就是颜笑笑！”

    “单看画像侧面，她们长得很相似不是吗？”

    “天……颜月月和颜笑笑……”莫皆炘面部僵硬：“她们……”

    “即便是猜的，吕大人也非常聪明！”阿秀咯咯笑着：“我跟月月长相差不多，站在一起也不是特别像，很难有人把我们联系起来，秦老爷天天看着我，也没有把我跟月月联系在一起！吕大人，很厉害！”

    秦老爷的脸顿时黑如锅底，早知道这个阿秀就是颜月月的二姐姐，在颜月月死的时候，他就把颜笑笑给送回去了。

    “秦老爷，你是不是很疑惑我为什么会以陪嫁丫鬟的身份嫁到秦家？为什么姐姐死了后，秦旭相继娶的三个老婆都没了？而且每一个死了的老婆都会戴上月月的手串，还都丢了一颗珠子？”颜笑笑眼神像是淬了毒，但小脸却带着甜甜的笑：

    “那是因为啊，我的妹妹，我的好月月在出嫁之前被人给玷污了，而那个人跟你们秦家有着不可告人的秘密；你们秦家维护那个人，甚至跟那个人一起打压我们颜家，让我们颜家家破人亡！

    你说，这么大的仇恨，我怎么可能一点事情都不做？反正都已经家破人亡了，怕什么？可万万没有想到，我的月月刚嫁过来第三天，就死了！你们知道我的月月是怎么死得吗？

    我查了月月的尸体，发现月月是中毒加上被人凌辱而死！浑身上下没有一处完好的，非常凄惨可怕！秦家人担心夜长梦多，连夜把月月埋在了乱葬岗！

    看着月月仓促被埋，我心里怎么可能会好过？所以又悄悄地给她移了坟，手串就是这么拿出来的！”

    颜笑笑说着又嗷嗷大哭起来，眼泪哗哗流淌，止也止不住：“我跟月月说好了，等我们摆脱一切束缚的时候就找个世外桃源永远在一起！在此之前，不管遇到什么事情都不要轻易放弃，哪怕是生命！可现在，我的月月没了，死了！因为你们秦家，死了！

    看着你们秦家人毫无愧疚之心，尤其是秦老爷你跟你的好儿子，我要让你们生不如死！我要把你们恶毒的留在月月身上的疼痛仇恨全部报复回来！只要用一点点药，再会一点点催眠术，就可以完美解决，让那些无辜而可怜的女孩子自己上吊而死！

    然后我把妹妹的手串放在那人的手上，达到吓死你们的效果！可惜，效果不大，白费了心思！不过，哈哈哈，也不算白费，至少秦老爷被我吓得每天提心吊胆，还以为知府大人真的给你写信威胁恐吓你，却不知道那是我让林新宇仿造知府大人的笔迹写的。

    谁让林新宇带着萧文骞去找我妹妹，参与强Q暴B我妹妹……林新宇当然不肯，可他不敢不肯，只要他说不，我就让他的家人少一个！说一次，少一个人！今天是他的哥哥，明天就是她娘亲，后天就是他满月的儿子！所以林新宇被我拿捏的死死地！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我们这疫情来了，封了。也不知道啥时候能好。祝一切顺利平安喜乐吧！希望全国各地的宝宝们顺顺利利平平安安

