    我原以为后面的阴人已经追丢了，不会再跟上来，让我万万没想到的是，这些人跟狗皮膏药一样，又粘了上来。

    该说不说也真倒霉，不是遇到这个成易也早走了，啥事没有，这货故意在这里埋伏蹲我，真是阴险，现在拖到所有人都追了上来，有可能是刚才妖尸破坏树的声音太大了，其他人听到都赶了上来。

    现在倒好，我妈和苏雨两姐妹都来了，还有这些阴人，这特么怎么办？

    柳月在前，带着上千个阴人将这里围成了一个圆圈，水泄不通。

    秦风带着一大群巫师封住了出口，也封住了我的去路，这一下，我插翅都难逃。

    “呵呵，有意思。”成易冷笑着，一副看戏的表情，倒没有人注意到他这个邪门歪道，全都看着我和鬼婆。

    “劫，你逃不掉了。”柳月最恨鬼婆，也最不愿意鬼婆逃掉，好像誓死都要将我们抓住。

    “跟他无关，我愿意死在你们手上，让他走。”鬼婆自动站了出来，不再愿意连累我，因为苏雨都已经来了，她必须成全我。

    “那样最好，也免得我们再费一兵一卒，你早该死了，毒妇。”说着，柳月伸出了手上的长剑，指着鬼婆的喉咙。

    鬼婆笑了，笑容很惨白，看着那些想将她置于死地的人，她义无反顾，直接撞向了剑口，以寻求解脱。

    “我不同意。”我揽住了鬼婆的腰，将她拉了回来。

    “放开我，没必要，这对于我来说，是一种解脱，已经够了，我感谢你，但我不想欠你。”鬼婆挣扎着，但她很无力，以她现在的样子，根本挣脱不出我的手臂。

    “很有必要，还有一个人需要你，你如果死了，那她就真的一个亲人都没有了，我是她的朋友，我不想看着她孤零零一个。”我对鬼婆说道。

    鬼婆愣住了，她知道我说的是谁，周月婷现在还被蒙在鼓里，但鬼婆是她唯一的亲人，如果她知道真相，鬼婆又已经死去，她会崩溃的！

    周月婷好像是她现在唯一的弱点，鬼婆握紧了拳头，好像有了一点求生的本能。

    果然，妹妹才是她唯一活下来的寄托。

    “毒妇，还不滚过来受死。”柳月发现事情不对劲，好像鬼婆又有了求生的本能，她急了，鬼婆束手就擒自然是最好的，不用费任何气力。

    鬼婆摇着头，突然不想死了，求生意志被我唤醒，开始后退。

    “等等……”我妈突然喝住了所有人，然后朝我问道，“你是劫？我怎么那么不信呢？”

    我妈居然看出了端倪，开始质疑我的身份。

    “我也觉得，而且，你好像一个人。”苏雨跟我妈一样的观点，并且开始向我走来，越来越近。

    我没有说话，跟鬼婆步步后退，但被围起来的我们，哪里有什么退路，要么杀出去，要么束手就擒，但我不是杀不出去，我是怕暴露身份，而束手就擒绝无可能。

    “把面具摘了，我不信你是劫。”我妈依然步步紧逼，符咒紧紧握在手中，随时都好像要对我动手。

    “怎么，你见过我吗？凭什么说不是？”我反驳道。

    “没见过劫真容，但你说话跟他的口气，简直天差地别，完全不像同一个人，不是戴着一个破面具，就能装好一个人的。”我妈说着，终于出手了，她不是奔着鬼婆而去，也不是奔着我而来，她是想动面具。

    她想破了我的面具，看我真容。

    我妈动手的瞬间，苏雨也开始动手，她配合我妈，拔出了鬼樱刀，我知道千万不能中她的幻咒，不然一切都完了，苏雨的幻咒极其厉害，她这种专精不是我这种什么术都学一点人能比得上的，配合幻刀鬼樱，那效果直接拉满，极其恐怖。

    “杀，杀鬼婆者，记一功。”柳月见我妈和苏雨动手，他们也不想落后，连忙动手，但都是朝着鬼婆而来。

    一方对付我，一方对付鬼婆，呈两股之势，但对于我来说，根本没有任何区别，因为都是靠我，鬼婆现在已经不行了。

    我妈动作最快，如灵蛇一样，直接盘至我的面前，黑符化剑，斩向了我的面具。

    苏雨紧跟随后，鬼樱刀挥舞着，然后樱花飘零，咒法冲着我而来，如果我中了她的幻咒，那我就动不了，我妈会顺势将我的面具破开，她们的配合确实有婆媳的默契在里面，但他喵，这次对手是我啊！

    老子是谁，是你儿子啊，是你老公啊，用得着那么狠吗？

    我不敢看苏雨的眼睛，但鬼樱刀很厉害，不是避开视线就能躲的，我只能用古巫破法，将他们震开。

    现在的我已经恢复了六层左右，完全可以用术了，就算不可以，我也要咬着牙用，没有余地了。

    “古巫咒，犬来八荒！”

    黑符一爆，黑色的气流如瀑布，直冲八面，可怕的犬牙如钢刀银枪，将所有人冲击而开，力如破竹，强如辉月，他们根本挡不住，被冲得前俯后仰，节节败退，不敢再向前。

    我妈也被震得后退了几步，苏雨的樱花被吹开了，咒消无效，她拿着刀横挡身前，可却依然被震得差点飞了出去，古巫力量非常强大，也就我妈还能稍微扛一下，其他人根本不行，什么术都化为了乌有。

    “你不是劫，他根本不会术，你到底是谁？”我妈大喊道，好像已经识破了我的身份。

    “居然还会古巫，你到底是谁？”我妈再次向前，但我不可能给她机会，一道黑符扔了出去，轰一声，炸在了她的身前，然后燃起一阵黑火，差不多五米高，将她和我都隔绝了开来，浓烟四起。

    “你休想逃。”苏雨居然不服输，侧面绕了过来，她想对我用幻咒。

    但我看都不看她，我也会巫术，有些事情我也清楚。

    我摧断周围几棵树，朝她砸了下来，她无法念咒施法，也无法集中精神，只好躲避树木的砸下，不然会把她砸死的。

    就是这个时候，走！

    其他人敢拦我，我可不再忍让，下手往死里下了。

    可就在这个时候，一道剑光偷袭而来，让我有点猝不及防，因为很快。

    咔嚓一声，我的面具裂了。

    “哈哈，得手了……”苏晴举着魔剑，然后笑了。

