    先前，岩桥慎一和渡边万由美推测，如何安排SMAP，是喜多川扩对喜多川玛丽与景子母女的一种提醒与震慑。

    今天，当面听这姐弟两个聊SMAP的事，又是喜多川玛丽这个自始至终没有获准参与SMAP制作的人主动起话头，其中的许多事都清楚明了。

    喜多川扩和喜多川玛丽，这姐弟两个，绝对不是铁板一块。

    或者应该说，如果不牵扯到继承人的问题，这两姐弟还能合作无间。但藤岛景子被喜多川玛丽过早的推上来，打破了这其中的平衡。

    而再往前追溯，是因为喜多川玛丽撮合藤岛景子和近藤真彦，使得藤岛景子在近藤真彦的跨国丑闻之后受到波及，为了盖过丑闻，顺势将她推了上来。

    喜多川玛丽为女儿因祸得福大喜的时候，喜多川扩恐怕早就做好了冷眼旁观的准备。

    到底是块老姜。

    岩桥慎一心念转动的时候，忽然意识到一件事。那就是，喜多川扩似乎一点也不介意被自己发现他们姐弟两个之间存在着分歧，甚至是故意表露出这点来给自己看。

    尽管说不清是岩桥慎一自己想多了，还是喜多川扩又有什么用意。但首先，这种不加遮掩，正是喜多川扩将一切尽握手中的体现。

    喜多川扩和喜多川玛丽姐弟两个闲聊，也没有把岩桥慎一这个客人给忘到一边。喜多川扩把岩桥慎一当座上宾，喜多川玛丽既不了解这个年轻制作人，也还不清楚弟弟邀请岩桥慎一来看SMAP演唱会的用意。但岩桥慎一的身份明晃晃：名制作人，唱片公司的社长。

    一开口，不愁没有话题说。

    “岩桥君先前制作的企划非常精彩。”喜多川玛丽也知道，这个制作人前途无量，交好了有利无害。一边夸，一边提起往后合作的可能。

    “如果再有那样的企划，也考虑杰尼斯的孩子们，怎么样？”她好言好语商量。但话里的意思也清楚明了，“能跟之前的企划专辑比肩的企划，杰尼斯才欢迎”。

    岩桥慎一客气含蓄，“要论制作男偶像的眼光，无人能超过杰尼斯和杰尼桑。”同样的，制作邀请，只有喜多川扩向他发起，他才会考虑接受。

    这句话既是回答喜多川玛丽，同时也是说给喜多川扩听。

    果真，他这么说了，旁听的喜多川扩，神情微动，露出个矜持的微笑。不知道是在谦虚这句来自岩桥慎一的恭维，还是认可这个年轻制作人脑筋转得快，眼睛看得准。

    但对喜多川玛丽来说，既然认可杰尼斯在男偶像界的龙头地位……她先在心里觉得这个青年识时务，头脑清楚。在新一代当中，算是个出挑的人物。

    只是架子稍微端得稳了些，在前辈大人物面前，没有个晚辈的谦卑样子。

    不过，想到是年少成名，多少也能理解他这种作风。喜多川玛丽对年轻的人物，倒是并不吝啬展示自己宽容的风度。——只要对方肯领情。

    岩桥慎一客客气气，让人挑不出毛病。

    闲聊了两句，他们这几个来看SMAP的“大人”从休息室里离开，把空间留给这几个少年，等他们休息过后，再进行今天的最后一场演出。

    大人物们一撤退，中居正广小声说，“那位岩桥桑，是有名的制作人。”

    草彅刚把话随口接过来，“该不会，这位岩桥桑会当我们的制作人吧？”

    “最好不要。”中居正广认真考虑。

    这位岩桥桑是制作乐队和女偶像的名手，喜爱摇滚乐的他，还买过岩桥慎一担任制作人的唱片，但这跟让他担任组合的制作人，不是一回事。

    “从现实的角度来说，由马饲野康二桑那样的制作人帮忙制作，才更有前途吧……”中居正广一个人碎碎念，连挨着他坐的香取慎吾都听不清楚。

    木村拓哉倒是无所谓，“这些事，杰尼桑一定都有考虑过。”

    “这倒是。”中居正广笑起来。

    还没出道的JR，出道时谁来担任制作人，他们自己也没有发言权。中居正广和木村拓哉同龄，两人还是同一所高中的同学，在组合里，宛如两根主心骨的柱子。

    只要这两个人达成了共识，其他四个少年就跟着他们。

    “而且，就算真的是岩桥桑，也不是件坏事。”木村拓哉又补了一句。他笑了笑，“那样的人物，很值得信赖不是吗？”

    “是听说过很了不起。”年纪最小的香取慎吾，像木村拓哉的应声虫。

    中居正广微笑了一下，看着木村拓哉英俊秀气的侧脸，说了句，“木村君很浪漫。”

    木村拓哉扭过头去，冲他打了个敬礼的手势，笑道：“不愧是利达桑。被一眼就看穿了。”

    怎么能有人做得到这么若无其事、这么自信呢？

    中居正广一时说不清楚是佩服他，羡慕他，还是小小的嫉妒他。

    ……

    当天晚上，SMAP本日的最后一场公演圆满结束。

    岩桥慎一坐在关系者席里，看着这几个少年又唱又跳，还掺杂着一点杂技表演。当然，杰尼斯光膀子穿大一号西装、花里胡哨的演出服，这些祖传审美也没有放过他们。

    粉丝们看得高不高兴，岩桥慎一不知道。但他看着，是有点满头冒问号。

    喜多川扩到底在想什么？

    但是，抛开这迷惑的审美不谈，杰尼斯的偶像舞台上的功夫确实厉害，这几个少年，连同伴舞的JR，个个身手了得，玩个后空翻什么的不在话下。

    不知道的，还以为杰尼斯事务所是什么业余杂技培训中心。

    SMAP组成组合的时候，给光GENJ伴舞。光GENJI的舞台特征是轮滑少年和舞光剑，这几个少年也在自己的公演上，换上轮滑鞋，翻唱前辈的歌曲。

    杰尼斯祖传的不仅有奇葩审美和粉丝，还有来自前辈们的名曲。

    话说回来，SMAP唱歌的水平真是让人难以恭维……岩桥慎一听着，心里悄悄叹气。叹气声还不能太大，免得惊动关系者席的其他人。

    毕竟是全员坐得板板正正，宛如参加幼儿园汇演的家长的关系者席。

    不过，整场演唱会看下来，岩桥慎一还是看得津津有味。与其说是SMAP的舞台演出完成度高，不如说是杰尼斯在舞台演出方面的经验丰富、独有一手。

    看了SMAP，就大概能想象得出其他组合在演唱会上的表现。而这些，既是杰尼斯多年深耕男偶像总结出的经验法宝，也是这家事务所往后延续下去的财富和命脉。

    而在观看的过程里，他大概也理解了那些迷惑审美的演出服的意义。道理和他同意美和酱的迷惑审美演出服成为演唱会服装差不多，一来是为了在舞台上显眼，二来，这种与众不同的东西，更接近“舞台的一部分”。

    是一看就知道，只能在舞台上穿的衣服。

    一想到自己是同意了美和酱的迷惑审美演出服成为演唱会指定服装，不仅如此，自己还戴着头套把美和酱设计的演出服给穿在身上……

    岩桥慎一好像也没什么资格说杰尼斯审美迷惑了。

    但不管怎么说，看SMAP的演出，让岩桥慎一心里挺佩服起喜多川扩这老爷子。SMAP的演出看完，跟杰尼斯合作培养偶像乐队这件事，也是铁板钉钉。

    ……

    演唱会结束的隔天，岩桥慎一去了趟杰尼斯事务所。这一次，为的就是先前喜多川扩提到的偶像乐队的事。

    岩桥慎一和喜多川扩，外加一个负责杰尼斯JR们活动的统筹经纪人，三个人坐到一起。

    喜多川扩既是事务所的社长，仿佛也热衷于扮演学校的校长、社团的经理这样的角色。入选杰尼斯的JR们，有机会选择自己喜欢擅长的东西来学习，关系好的少年之间，也鼓励他们一起组队，平时，还会组织户外活动、体育比赛之类的集体活动。

    真要说起来，当杰尼斯的JR，跟参加学校的社团活动没什么两样。

    当然，必要的仪态、发声、还有祖传的杂技，该学的也要学。

    杰尼斯家大业大，除了这座事务所大楼，在东京各处都有培养JR的活动中心，还有专门提供给JR们住的宿舍楼。当然，整个杰尼斯在籍的JR估计总有个几百人，不可能每到周日就聚到一起来集训。

    这次要交给岩桥慎一培养的乐队还没有个影子，刚开始什么都还没准备的时候，也难以直接了当决定好一个阵容。

    毕竟是要临时组成，而不是签约已经默契十足的地下乐队。

    除此之外，考虑到喜多川扩“偶像”和“乐队”并行的模式，被选中组乐队的人，平时还要一起参加节目，完成偶像的工作任务。如此一来，更不能采用那种确定了主唱、再挑选合适的乐手组成乐队的模式。

    又要能胜任乐队的工作，作为偶像也要有偶像的水准。

    这样一来，既要看选中的少年之间的相性，也要综合岩桥慎一跟喜多川扩两个人的想法和意见。

    而初步来说的话，喜多川扩的意思，是从JR中选出对音乐感兴趣、有意愿学习乐器或者组乐队的，再根据他们的资质、意愿、以及成员间的相性，决定最后的阵容。

    眼下，这么个无处下手的情况，岩桥慎一也觉得这是可行之计。

    “之后，这边安排一次JR们的合宿，届时，还请岩桥君赏光，也去看看那些孩子们。”喜多川扩发起邀请。

    岩桥慎一答应着，等着过后跟喜多川扩一块儿去选秀。

    初步的合作定下来，岩桥慎一的GENZO，就会派出人去，担任进入考察状态的JR们的老师，参与对他们的培训。而岩桥慎一也会定时前往观看，跟喜多川扩商议，最后决定下来的人选名单，再进行更系统全面的培养。

    现在算迈出第一步。

    看着路漫漫，不过，岩桥慎一也好，喜多川扩也好，谁也不着急。反正，杰尼斯的偶像出道之前，总是惯例有个积攒人气的过程，从组队再到获准正式出道，中间隔上两三年正常。

    杰尼斯的偶像，正式出道的标志是发行了唱片。在那之前，哪怕主演了电视剧、参加了音乐节目，事务所内的身份也还是JR。

    最重要的，只要没有正式出道，就领不到分成。而论抽成的扒皮程度，杰尼斯在业内也是数得着的心狠手辣。

    岩桥慎一更不在意这支还没成立的偶像乐队几时出道，他心知肚明，合作培养偶像乐队是一方面，喜多川扩借此机会稳住他、看他后续发展是另一方面。比起这支合作的乐队几时出道，更重要的，是GENZO接下来发展的如何，对待杰尼斯的态度又是如何。

    当然，乐队不是最重要的，不代表乐队不重要。

    男斗呼组惨败，杰尼斯的花架子表演乐队被嘲笑，喜多川扩也憋着一股一雪前耻的劲儿。为此，这次一定要稳扎稳打，做一支无可挑剔的“偶像乐队”。

    “有个叫城岛茂的孩子。”喜多川扩和岩桥慎一提起来，“吉他水准非常好，是让人难忘的演奏。”

    杰尼斯的JR由喜多川扩亲自掌管，他记忆力极佳，JR们的名字、特质都清清楚楚。现在想到了，随口就说得起来，比旁边作陪的JR们的统筹经纪人显得还要了解似的。

    听介绍，这个城岛茂现年十九岁，三年前投简历加入了杰尼斯，作为JR，算是大龄的了。从小学就学吉他，加入杰尼斯之前，也组过业余乐队。高中毕业后没有考大学，现在住在杰尼斯提供的宿舍里，平时就训练、参加一点JR的活动。

    听介绍，莫名其妙给人一种寒酸的感觉。

    杰尼斯不允许JR出去打工，JR出道之前领不到分成，家境好的少爷还好说，手头没钱的就只好用爱发电、等待熬出头。快二十岁，还住在杰尼斯的宿舍里，显然不是个少爷。

    喜多川扩的意思，城岛茂吉他的演奏技术好，担任乐队的主音吉他手不成问题。除此之外，个性老成稳重，即使和谁组队，也没有问题。

    ……这是一开始就把他当成主心骨这样的定位了。

    “可以的话，下次请岩桥君留意他看看。”喜多川扩提议。

    岩桥慎一把这个名字记下来。

