    孙氏政权最初的核心人物，有不少人都是袁术的下属。一批人趁着袁术在中原经略失败，才分割利益彼此拉拢，孙氏看似为独立政权的首领，其实是各方势力权衡后认可的盟主。

    这种联盟形式的政权要维系下去，非常仰赖战争的胜利。只有不断打胜仗，才能保证联盟内部的各方势力都不断获取好处，才能保证各方势力对联盟的支持。

    一旦盟主在战场上失败，其结果只有两种：要么是内部的各势力抛弃这个联盟，要么是内部势力加剧整合，切割某一势力，满足其它势力的要求。

    如此时此刻，孙权失败了。而且是在江东世族和淮泗武人全力以赴支持的情况下，因为自己的战场失利而导致全局失败。

    那么，他所面临的结果，无疑也是这两种。

    第一种结果，是孙权不愿看到的。所以当孙权看到陆议忽然出现的时候，会极度紧张。

    但孙权很快就想清楚了：

    孙氏政权固然形同联盟，陆议背后的江东世族更是松散。既然这些人拥戴孙氏政权，是长时期试探、磨合、对抗、合作的结果；他们要抛弃孙氏政权，也不是旦夕间事。

    陆议坦然告知江东水军的动向，并愿意让韩当之子韩综与自己见面，便证明江东世族的耐心还在。至少，目前他们还没打算做什么大动作。

    只要自己能够顺应江东世族的要求，在江东内部重新分割利益，达成第二种结果，江东世族就仍然会支持自己，保证孙氏政权的存续。

    这是好事。

    于是孙权便直率地发问。

    他非常明白，自己与陆议两人都是聪明人，完全可以甩开那些遮遮掩掩的试探，直接指向核心问题。

    陆议微微躬身：“吴侯，我蒙国厚恩，任兼内外，常恐不能克报，哪里还要什么呢？”

    “哦？”

    “只是，我在沱口等待接应的时候，约莫了解了当前战局。对之后的规划，有些小小的想法。冒昧献芹，还望吴侯莫要嫌弃。”

    孙权笑道：“怎么会嫌弃？伯言的才能，我一向深悉。相信你的想法，也一定有益于时局。你只管说来，只要我做得到，断无不允。”

    陆议道：“此番我军陆战失利，虽然水军犹在，确保江东基业尚无问题，但无疑已经失去了在荆州立足的可能。为长远考虑，当下须得尽快退兵，并与刘备停战，缓和两家局势。此后还得想办法接回潘璋、徐盛所部和江陵城下的败兵……”

    他略微放低声音：“为此，难免要向刘备作出解释，付出一些代价。”

    “没错。只是，究竟什么样的代价才能满足刘备的胃口，我实在……”

    “荆州的江夏郡全部、长沙郡四县，另外还有交州的南海郡四县。”陆议道：“以我估算，刘备必定会要求得到这三块地盘。”

    孙权倒抽一口冷气。按照陆议的说法，那便等若将孙权继位以来的开拓成果全数剥夺，只保留最核心的江东领地了。

    “南海四县倒也罢了，那地方至今尚未经营出什么成果来，扔给刘备也无妨。可……可……”孙权觉得胸口憋闷得慌，情不自禁地抬手捶了捶胸口：“长沙四县包括巴丘水军大营在内！包括陆口军港在内！江夏郡更包括西塞、沙羡和柴桑，那都是我们数十年中积攒起的水军要塞！这些地方若给了刘备，今后我们的水军对刘备还有优势吗？”

    “正因如此，刘备才必定提出这样的要求。”

    孙权咬牙道：“伯言，你想过没有，这样的要求就算刘备敢提，江东群臣，谁敢答应？你敢么？”

    陆议欠身道：“江东群臣自无此等魄力，我也没有。可是，吴侯你考虑到潘璋、徐盛和江陵城下上万将士的安危，想来会力排众议，答应刘备的要求。”

    孙权觉得有些头晕。他没法在摇晃的小船上站稳，只能倚靠着船沿木板，慢慢滑坐下来。

    陆议的意思是：此番荆州攻势失败的责任，江东世族不背；让出江东利益以满足刘备的责任，江东世族同样不背。孙权自己打了败仗，就得自己割让孙氏的领地，自己承担文武群臣的鄙视和怒火，别指望在部属中找个替罪羊。

    毫无疑问，这样的情形一旦发生，孙权的声威将会低落到难以想象的程度。而此消彼长之下，江东世族在地方上的影响力，一定会大大提升。

    坐了片刻，孙权点了点头，情真意切地道：“我既为江东之主，无论与刘备沙场争雄还是折冲樽俎，自然由我本人负责。伯言放心，果然到了那一步，也由我出面决断，不会推诿他人。”

    陆议露出感动神色：“是。”

    “还有么？伯言，你还有什么建议？”

    “确实还有。”

    “一并说来。”

    “刘备有雄才，尽取荆州、交州之后，难免对江东仍有觊觎。这时候，我们需得维持与曹公的关系，借曹公之势，以威慑刘备。”

    孙权张了张嘴，想要说一说张辽所部骑兵先不服调遣，又到处搜索自己下落的事情。但他立刻就放弃了这个想法，只问道：“伯言以为，如何才能借曹公之势呢？”

    陆议胸有成竹：“数年前曹公曾以许都朝廷的名义派遣使者，叙孙氏之功，而有公侯之封。可当日我们限于种种原因，滞留使者于半途，将此事压了下去。我以为，如今我们应当向朝廷派遣使者贡献方物，并赞誉曹公的盛德，表现出依附的态度。想来朝廷和曹公都会及时回应，对江东人士，给予适当的官位。”

    他这句话从表面上看，是要延续数年前与许都朝廷的联系。说到最后，却提“江东士人”四字，又说“适当的官位”云云，言外之意，不言而喻。

    孙权默然片刻，叹了口气。

    “我有点后悔允许曹操的使者往来江东了……那司马懿，一看就是个奸滑异常之人。”

    陆议立即道：“吴侯，这一仗若能打赢，便是曹操派来十个、百个使者，也无半点作用。可惜我们没能打赢。”

    “说得也是。既然力不如人，其它的也就没什么好说，只能……”孙权摇了摇头，又点了点头。忽然问道：“伯言，曹公答应了你什么？”

    陆议平静地道：“使者到许都以后，朝廷将会封拜江东多人。其中，吴侯将为车骑将军，我为镇东。”

    此前孙权曾被刘备推举为车骑将军，但许都朝廷是不承认的。后来许都朝廷封拜孙权为吴公、镇东将军，孙权也没敢接受。这会儿孙权再遣使者，吴公的任命换成了车骑将军，但镇东将军的职位却要落到陆议手里了。

    除了陆议以外，还有多人会得到朝廷封拜。到那时候，区区一个江东，却有诸多高官大将云集，一定很热闹。

    曹公这么做，显然带着挑拨离间的意思；陆议等群臣如果接受，又不能不导致孙权多想。

    “镇东将军陆议？哈哈，很威风，哈哈。”干笑了两声，孙权问道：“伯言是打算在江东自设军府，与孙氏分庭抗礼么？”

    他问话的语气有些轻佻，但嗓音明显带着紧张。

    陆议恭敬地俯身，向孙权行礼：“昔日吴侯亲统大政，江东飘摇。曹公欲令子纲公促使吴侯内附，故而以子纲公为会稽东部都尉，但子纲公从来都是江东的忠臣。眼前江东又值危难之运，陆议不才，愿效法子纲公，以尽犬马之节、忠贞之心。”

    孙权思忖片刻，沉声问道：“伯言的意思是，你我君臣，一切如旧？”

    陆议保持着俯身的姿态：“自然一切如旧。”

    这个姿势，使得陆议的脖颈露出在衣领以外。

    孙权忍不住摸了摸腰刀。

    这时候，小船终于靠近了停泊在江心的大舟。深夜两船靠泊，水浪激荡，很是危险，稍有不慎，就会导致撞船倾覆。故而大舟上的水手呼喝着，隔着一段距离就把系舟的缆绳扔过来，重重落在船头。还有将士大声问道：“家主回来了吗？”

    孙权摸过腰刀的手转而揽在陆议的肩膀上：“伯言请起。”

    当陆议起身以后，孙权深深注视着陆议的面容，沉声道：“伯言不负我，我绝不负伯言。日后你会知道，无论曹、刘等辈能给多少，我能带给大家的，一定更多！”

    孙权突如其来的热忱，反而使得陆议有些尴尬。

    他不着行迹地退后半步：“吴侯，还有一事。”

