    鲍里斯和安德烈两只远东巨熊一本正经的讨论“来自东方的神秘力量”时，老王也在战场最前方疯狂吐槽。

    “卧槽，我单知道他们状况不算太好，可怎么也没想到居然已经是这种程度了吗...”

    “骑兵，重甲，有厄罗斯铁骑辉煌时代内味儿了！”

    “毛产AK它不香吗，搞半天特么居然是冷兵器大战...”

    事实上，李沧对这种现代回退冷兵器战争的场面出现是一点都不意外。

    虽说号称整出个土高炉连三岁小孩都能开模造枪，但前提是你得有钢铁有铜有各种金属，矿产得供的起消耗啊，总不能一场仗打下来，败者食尘赢家带走战场上的所有子弹壳吧？

    空岛集群的大部分土地虽然是毛子的，那也不代表资源丰饶到可以随地开坑挖矿，并且天气冷到这种程度，凿地开矿的难度已经不亚于手撕钢板。

    在生产力不足以及必须保证生存为前提下，这种近乎无意义的战争怕是连前3的选项都排不上，本就有限的钢铁资源根本不可能用来大规模的制造枪械。

    emmm，说起来几方人马在前期混战也确实阔绰过一段时间...

    差不多拼光所有家当后，才不约而同、不得已的开启了冷兵器为主体的可持续性涸泽而渔模式。

    是以，排除后方压箱底的枪兵和一言不发哑巴似的火炮营，现在这个约容纳了10000人长线战场上，500人里头能挑出2把手枪都得算很大度的估值。

    所有人清一色各种兽皮和厚重的保暖衣料，里面有仅仅护住关键部位的象征性甲胄，挥舞着长枪短刀嗷嗷叫着就冲了。

    以至于这么严肃的战争场面，老王愣是憋不住直接笑场，可谓滑稽本稽。

    李沧大魔杖一甩，将面前铁皮罐头似的家伙连武器带盔甲生生拼成一体，鲜血从每一条甲胄缝隙间喷涌而出，到死，那人的眼神都充满了费解。

    “尸兄尸妹，退到我后面去，太离谱了！”

    披着一整张羊皮被褥的大尸兄发出意义不明的哼唧声，但也只能悻悻后退。

    他们人为的放慢动作后，一票骑兵才终于带着一种看到神仙般的神情，得以从李沧等人后方赶上进度，成功突入敌群。

    生活不易，尸兄叹气。

    拌猪可比拌虎难多了，毕竟有些尸兄是真虎。

    至于邱小姐...

    契约群岛这边根本就没上来过行尸和异兽，连大尸兄和尸妹们都得伪装，邱小姐干脆想都别想，这会儿估摸正被小奥小兔哄着玩捉迷藏呢。

    冷兵器战场是个绞肉机，没有惊天动地的火力轰鸣和覆盖式打击，人山人海短兵相接时，能最直观的体现出体力条上限孰高孰低。

    以李沧为首的鲍里斯营地以少许重甲骑兵配合熊族步兵生猛的一塌糊涂，已经到了让敌方望而生畏的地步，满世界的“苏卡不列”和“乌拉”大吼经测试效果堪比实装弹药。

    而越南营地和第三营地则相形见绌，没冲出多远就陷入鏖战，与阿德里安一方阵容僵持不下。

    说起来，越南营地未战先损被无耻偷袭，因此将损失归咎于鲍里斯头上，十分不满；而第三营地则是东南亚群岛上来的那一批，自成一派，跟越南更是尿不到一个壶里去。

    心里憋着故事的鲍里斯直接乐开了花，顺水推舟的让自己人位居中翼，越南营和第三营分列左右，三方各执一翼分而治之，所以才出现了这种与以前混编的打法完全背道而驰的奇葩场面。

    ...

    暴风雪遮蔽了一定视线，通过望远镜遥遥指挥战斗本人坐镇后方的阿德里安忍不住骂了娘。

    “该死的，小肚鸡肠的西伯利亚大仓鼠，不就拿了他一点地盘和几匹马么，老子这是捅了仓鼠窝？”

    阿德里安的手下纷纷出言：

    “老大，其实...我们越界了，闹的太大，鲍里斯的南部农牧场是他的命根子啊，45座大棚几乎能供应他营地百分之30的蔬菜量，据我们的线人说，因为这次暴风雪，鲍里斯营地内的大棚塌掉一半，他不急才怪。”

    “是啊，我们虽然全员皆兵，人数到底还是差了太多，真惹毛了他，吃不消的。”

    当然，也有人对此不屑一顾。

    “呵，他能怎样，他敢怎样？”

    “老大你快看，3个营地分成3个阵营，左中右实力完全不在一个水平线上，看来您趁机偷袭越南营地的做法十分有效，至少几个营地已经离心离德...”

    “西伯利亚仓鼠能有什么脑子呢，受了欺负就只会强征民兵码人干架，完全不顾几个营地实力并不平均。”

    “阿德里安大人，我的领袖，您的英明让我叹为观止！大仓鼠的中翼战线扯得太长，左右羸弱不堪，或许我们可以趁他们孤军深入转换一下战术，故意松开口子让他们看到希望，直接放他们进来，然后...”一脸狐狸相的中年人啪的将两手互握，“包围他们，火炮犁地，爆炸才是男人的浪漫！”

    “不行！那我们的人怎么办！”

    “呵，损失一点人而已，只要能够重创大仓鼠，剩下2个营根本不是我们骑兵的对手，早晚会被清扫干净。”

    “我保留意见，这样做太过冒险和莽撞，大仓鼠的战斗力不可小觑，他们的重甲骑兵比我们的轻骑兵更具碾压力，除非阿德里安大人向后退至少1...不...2公里！”

    “风险与利益同在，我们后退，不就等于明明白白告诉大仓鼠这是个陷阱和阴谋？”

    “那些骑兵和步兵根本什么都看不见，他们看见了又懂什么？”

    “放屁，他们看不见，后方的指挥者还看不见吗？你当鲍里斯是任人忽悠的傻小子？”

    “扎克，你就是只会拍马屁和摇尾乞怜的胆小鬼，这也不行那也不行，几倍于我们的储备军，你以为不冒险我们就能打赢这场战争吗，最后要怎么收场？”

    “我胆小鬼？难道率领400轻骑干翻越南营的人是你而不是我？”

    “你...”

    棕发黑瞳的阿德里安是个面无白须平平无奇的中年男人。

    “安静！我需要的是参谋和优秀的建议，不是一群叽叽喳喳的跳梁小丑！”

    阿德里安一声低吼，周围的人顷刻闭嘴。

    “埃蒙斯，放他们进来，你有多大的把握完成合围？”

    埃蒙斯思索道：

    “7成，他们的阵线已经拉得够长，我们从中部截断，至少能圈进头部的重骑兵和1500个鲍里斯的士兵，只要上套，轻骑兵扼住后方支援的步兵就不成问题，无论上不上火炮，只要肯付出一点微不足道的代价，鲍里斯身上这块肥肉，我们吞定了！”

    “孤军深入乃兵家大忌，鲍里斯是聪明人，他不会不明白这个简单的道理，阿德里安首领，已经没时间犹豫了，机会稍纵即逝！”

