    第211章晦气

    况且，她听说苏家的祖宗是个神医，能起死回生，有灵丹妙药，苏贵妃能百毒不侵，也是有可能的。

    “算了，这事算是过去了,良姐姐，眼下最重要的是，不能自乱阵脚。”

    林昭仪方才已发泄了一番，心里头舒服了不少，她打了好几个宫女。

    冬日衣裳厚，穿得严严实实的,没人看到宫女的伤痕，林昭仪也不担心被发现。

    可良妃不同,她知道这个消息,就跑过来质问林昭仪，那股子郁闷之气就憋在心里，无处排解。

    这会说话更是没了客气，说话的语气更是十分不善，“林妹妹，本宫是信得过你，才同你合作的，可你让本宫得到了什么？”

    得到了一夜的不眠，还有担惊受怕，转头却告诉她：这事过去了，不要再提。

    良妃说到这里，气得不行，“若你没有本事，就不要扯这种牛皮，晦气！”

    都说良妃是直肠子，什么好话丑话都敢说,今日她算是彻底见识到了。

    林昭仪心中厌恶得很,面上却是不显山不露水的,“良姐姐，你这话说的不对，臣妾又没有未卜先知的能力，怎么可能算到那些事情，这都是苏贵妃自己的运气好，臣妾无从改变。”

    “你还说？”良妃瞪她一眼，“要不是你，苏贵妃能有这等好运气？”

    良妃眼下只会迁怒于林昭仪，完全没有道理可言。

    林昭仪心里头也很不爽，她好端端的一大清早就被良妃骂，心里早就窝火了，这会儿良妃又将矛头指向她，她的心里自然是不痛快的。

    “良姐姐，臣妾说句实话，眼下再不用膳去做早课，就晚了，到时招人怀疑就不好。”

    良妃气得牙痒痒，恨不得冲上去给她两巴掌,只好“啊”了好几声，一副要抓狂的模样,回了自己的房间去用膳。

    打发了良妃，林昭仪心里头总算舒坦了一些，她嘴角露出一丝冷笑，她就不信苏贵妃一辈子都这么好运气。

    ＊＊

    做早课的时候，苏轻轻一直感受到有人盯着自己。

    屋里明明有地龙，苏轻轻还是无端觉得发冷，她转回头望去，良妃和林昭仪两人都低着头，正在做早课，谁都没看她。

    苏轻轻心中疑惑，难不成是她的错觉？也没有多想，继续专注地做早课。

    齐淮那边很快就传来消息，说是一个宫人早前被苏贵妃当众打骂，于是怀恨在心，这次故意偷走簪子，陷害她。

    苏轻轻看完整封信，心里头觉得不可思议。

    张嬷嬷、晴雪、春喜三人也是。

    “一个小小的奴婢，哪里能有这等本事？”张嬷嬷不敢置信。

    春喜：“她该不会是替罪羊吧？”

    “是啊，娘娘何时打过他人？”晴雪仔细回想着，“要说骂，也是因为那宫女做得不对，娘娘才会说她的。”

    苏轻轻闻言，微微眯起双眸，沉默着，也不知道要说什么。

    她其实并不了解之前的事，眼下只能听她们说。

    “就是就是，定是有人在背后指使。“春喜连连点头，“肯定是良妃和林昭仪。”

    这两人一向和自家娘娘不对付，平素里没少找娘娘的麻烦，这次肯定不会例外。

    (本章完)

