    云不凡循声望去，只见一个身材肥硕的年轻男子走过来，手里拿着一块西瓜，边吃边嚷嚷。

    男子后面跟着两个人高马大的保镖，都是黑人。

    一身壮硕的肌肉，砂锅大的拳头，仿佛两座黑色的铁塔。

    肥硕男子自恃有保镖护卫，走路带风，目中无人。

    他压根不在乎小混混们的惨状，毕竟就是些乌合之众。

    就算云不凡能打败，也没什么了不起的。

    他有两个这么牛哔的保镖，天王老子都不怕！

    蔡金宝连忙跑上前，对云不凡道：“云神医，就是他威胁我，要我卖麻辣烫配方！

    云神医，这个配方是您赠送给我们夫妻的，我们怎能把它卖掉？

    没想到这家伙如此卑鄙无耻，竟然让小混混来闹事！

    我要报官，让巡捕把他抓起来。”

    “哈哈哈，找巡捕抓我？老不死的，你知道我是谁吗？就凭那些巡捕，敢抓老子吗？

    老子看上你的配方，纯粹是看得起你，给你一万块，你竟然还不卖。

    呵呵，是你自己找死，还能怪得了我？”

    肥硕男子放声大笑，眼神示意一下，一名黑人保镖立刻冲了过去。

    黑人大吼一声，拳头直奔云不凡脑袋砸去。

    蔡金宝想都没想，竟然主动冲向那名黑人，一把抱住黑人的胳膊。

    “云神医，你快跑！不要管我！”

    蔡金宝话音一落，黑人猛一用力，便将蔡金宝推倒在地。

    蔡金宝惨哼一声，捂着胳膊，却还是坚持爬起来，抱住黑人的大腿。

    一切发生得太突然，云不凡来不及阻止。

    眼看黑人还要对蔡金宝下狠手，云不凡猛地出现在他面前，一拳击中黑人膻中穴。

    膻中穴为人体死穴之一，一旦击中，轻则神志不清，重则直接毙命！

    云不凡收回几分力，毕竟当众杀人，十分不智！

    黑人直接倒地不起，肥硕男子的表情瞬间僵硬，嘴巴半张，西瓜掉落，颇有些滑稽。

    云不凡没再继续攻击，而是连忙检查蔡金宝的伤势。

    检查完后，云不凡松了一口气，道：“还好，胳膊没断，只是破了点皮。

    蔡叔，您以后不能这么冲动了！您都六十多，不年轻了！”

    蔡金宝苦笑一声，道：“我知道我不年轻，但是，让我眼睁睁地看着救命恩人被打，我做不到啊！

    云神医，实在不行，就把配方给他吧。

    他黄家七少爷黄滨洋！

    我们这些平头老百姓，哪能惹得起啊！”

    “黄家少爷？呵呵，大家族少爷，会贪图区区一个麻辣烫配方？还真是件稀奇事！”

    云不凡不禁感到好笑，目光看向黄滨洋后，后者明显抖了下。

    “你拦住他，我先走！”

    黄滨洋倒也干脆，喊出这句话后，转身就跑。

    那名黑人保镖还没反应过来，云不凡已经出现在他面前。

    一瞬间，他感觉头皮一阵发麻，扑通一下，跪了。

    “龙国功夫，厉害，我认输了！”

    黑人保镖操着蹩脚的龙国语，同伴的下场摆在那儿，他可没那么蠢。

    “玛德，黑鬼都靠不住！”黄滨洋才跑十几米，骂了一句后，加速往前跑。

    云不凡冷笑一声，随手捡起一颗小石子，用力一扔。

    石子砸中黄滨洋大腿，黄滨洋惨叫一声，扑倒在地，摔了个狗啃泥。

    云不凡一步步朝黄滨洋走去，面无表情。

    黄滨洋回头，与云不凡对视一眼，差点吓尿。

    他想站起来，却发现自己控制不了双腿，根本站不起来！

    他只能努力挪动着肥硕的身躯，嘴里喊着：“别过来！你别过来！

    我警告你，我是黄家的人，你敢伤我，我们黄家不会放过你的！”

    “黄家？你就是那个三流家族黄家的人？黄世仁是你什么人？”许苏慢步走来，语气平淡，却气场十足。

    黄滨洋大惊，结结巴巴道：“你……你认识我爸？你……你是谁？”

    “呵呵，问我是谁？你真没资格知道。”许苏冷笑一声，目光看向云不凡，道：“不凡，要不要我出手，让黄家从许州彻底消失？”

    许苏可不是好惹的！

    今天是她和云不凡第一次约会，没想到这个姓黄的狗东西竟然敢打扰。

    光是这点，就是死罪！

    黄滨洋心里咯噔一声，正要说话，云不凡忽然开口道：“苏苏，小事而已，还需要动用许家的力量？这也太大材小用了。”

    “许……许许许家？你……你你你是许家大小姐……许许苏？”黄滨洋说话结结巴巴，差点吓尿。

    许苏微微一笑，道：“就是我啊！黄家七少爷，你刚才说啥？黄家不会放过我？那快点来啊，让我看看，你们是怎么不放过我的！”

    许苏话音一落，黄滨洋直接脑门磕在地上，猛磕十几个响头！

    再抬起头时，他的额头已经肿了个大包，头晕目眩。

    “许大小姐饶命啊！我知道错了，我真的知道错了！

    我不该得罪您，不该得罪这位大哥！

    我就是个人渣，败类！

    求您高抬贵手，就当我是个屁，把我放了吧！”

    啪！

    一记耳光抽打在黄滨洋脸上，那声音，清脆！

    动手之人竟然是许苏！

    许苏俏脸微红，气呼呼道：“你说什么？让我放屁？你才放屁，你全家都放屁！气死我了！”

    云不凡有些尴尬，在女人面前求饶，果然不是个明智的选择。

    黄滨洋被打了一耳光后，立刻醒悟过来，连忙向许苏道歉：“许大小姐，我错了！不是您放屁，是我放屁，我放屁……”

    “差不多可以了，废话少说。黄滨洋，我问你，你作为黄家少爷，为何还贪图一张麻辣烫配方？你的脑子被踢了？”云不凡淡淡地问道。

    黄滨洋一脸苦笑道：“大哥，少爷什么的，也有高低之分啊！

    我们黄家在许州，就是个普通家族，别人根本看不上眼！

    我们家男丁又多，光是我爸这一支，就有八个儿子！

    我排名老七，没啥本事，就知道吃喝玩乐。

    我爸一直看不起我，早就冻结我的信用卡。

    我没办法，只能自己想法儿挣钱。

    刚好有一天，我闻到香味，进了巷子，吃了一碗麻辣烫。

    太好吃了！我从没吃过这么好吃的麻辣烫，我发现了商机！

    所以，我才动了买下麻辣烫配方的念头！

    可我又没钱，只能用这种下三滥的手段！

    大哥，我知道错了，我以后再也不敢了！

    求您帮帮忙，劝劝许大小姐，放我一条生路吧！”

