    落后了。

    波尔多开始有些急躁。

    尤其在主场球迷气氛渲染下，场上球员激情澎湃，血液沸腾。

    波克右翼突破，克莱因封堵住，不让球轻易出来。

    见没有机会，波克盘带回来，倒传斜塞给到禁区前沿的克里韦力。

    克里韦力也是聪明。

    先前插禁区，吸引防守一波。

    然后折返回来，接应传球。

    克里韦力背身拿球，戈麦斯抗住，没有让他转身。

    架了个炮台，克里韦力轻推一脚，让跑来的波克横敲禁区。

    力量太大！

    传了后点！

    特劳雷冒顶了！

    身后的许强判断准确，稍微逼一下特劳雷，就转身拿球。

    沿着右路，大脚趟开，许强速度起来，快速奔袭向前。

    大举压上的波尔多中场空虚！

    许强利用身体，抗住侧面骚扰的亨利·萨维特。

    随后，左脚一拨，过了萨维特的小门。

    刹不住车的萨维特直接撞到场边广告牌上，踉跄倒地，整个人翻了过去。

    狼狈！

    许强不管，推开一步，过了中场。

    天赋技能：【顶·手术刀】使用！

    一条清晰的传球线路出现在眼中。

    配合【顶·上帝视野】的观察能力，瞬间有了决断！

    给了一个直塞过去，奥里吉横向拉扯跑动，接应许强传球。

    越来越熟悉【顶·上帝视野】，许强通过技能观察，能很好的规避场上危险。

    包括传球路线选择，拼抢危险，判断落点等。

    刚才背身追击，许强通过技能判断出特劳雷冒顶，才果断转身追球。

    锦鲤奥里吉吸引中后卫卡斯特罗，停球，后脚跟一磕。

    快速包抄上来的库蒂尼奥大禁区接球。

    此时，造了个波尔图中路的大空挡！

    颇有自信库蒂尼奥搓了一步，抬脚就射！

    真的很有自信！

    都不多带两步！

    杀入禁区的话，就是单刀机会！

    可以射门，可以博犯规点球！

    库蒂尼奥就是自信！

    一脚打门！

    直接飞向看台！

    搓了个球底，草皮都被他掀飞一块！

    库鸟，你真浪！

    浪费我一个属性点！

    许强默默摇头。

    这个球，说实话的，库蒂尼奥有太多的选择。

    外围的一脚打门没毛病，卡拉索已经出击，库蒂尼奥可以尝试吊门。

    当然，突破杀入禁区是最好的选择。

    波尔多中路空了。

    只要库鸟杀入禁区，回防的都是从身后过来，很容易早犯规点球。

    单刀射门就算偏了也没那么气。

    你可好，直接秀一下脚法，中距离打门！

    飞机都坠下来了！

    无语啊！

    浪费一次绝佳扩大比分的机会。

    是说他自信过头呢，还是........

    理解理解。

    毕竟，库鸟才伤愈复出。

    你以为人人都是强哥，那么牛十三！

    说实话，库蒂尼奥天赋是有的，脚下技术和场上视野都不错。

    能成为中场节奏大师，他需要场上的一些空间和时间，给他盘带，观察，然后再传球的类型。

    不够坚决和果断！

    造成，之后他去往巴塞罗那，一直都不上不下的尴尬位置。

    毕竟，人家一个反击上去，你还在前场转圈圈，看准了，再传！

    你有毛病？

    机会都被你浪费掉！

    难怪，克洛普会很快送走这个家伙。

    根本不适合快节奏的红军！

    红军利物浦，拿球反击，基本上都是两三脚传递的事情。

    就能形成有效射门！

    库蒂尼奥把节奏控太死！

    拖沓！

    看吧。

    波尔多快速推进来了！

    打了许强这边。

    特劳雷一直到现在，二十多分钟，都没有突破过许强。

    干脆，放弃！

    面对许强，他怂了！

    趁还有空间，四十五度角，横敲中路，吊入禁区。

    没用！

    洛夫伦和戈麦斯防守还算不错的。

    戈麦斯甩头将球破坏出去。

    外围，卡兹里来了一脚。

    被米尔纳一脚删了出去！

    波尔多又无功而返！

    红军反击又来了！

    菲尔米诺接球转身，过了中场，稍微控一下节奏。

    分右翼，许强助攻上来。

    不停球，许强脚弓开大脚，将球吊入禁区边沿。

    横向拉扯的奥里吉，突然折返，跑到了卡斯特罗前面，跳起来，凌空将球卸下。

    卡斯特罗大惊失色！

    冲上去，想要拦住奥里吉。

    抢先一步的奥里吉，感觉到身后的追击。

    刚停球，交叉脚一扣，后脚跟将球从右脚，顺到左脚。

    卡斯特罗被过掉！

    奥里吉稍微推了一下，单刀机会，碎步调整！

    抬脚打门！

    嘭！

    一脚低射！

    找了远角！

    滚地球！

    贴地斩！

    球带着剧烈旋转，直奔球门死角！

    卡拉索出击到一半，做出扑救！

    球从指尖溜过！

    直钻死角！

    进球！

    奥里吉进球！

    33分钟！

    红军利物浦，扩大比分领先优势！

    0-2！

    奥里吉也醒目。

    不跑到场边庆祝，遵从克洛普赛前教导。

    在场内，跟队员们一起拥抱庆祝。

    这才是前锋嘛！

    奥里吉多好的嗅觉！

    一停一扣，一推一射！

    动作衔接好，射门角度刁！

    连贯动作，就算最后射门没有进，就凭借奥里吉的过人和嗅觉，都不会被责怪。

    奥里吉没有做过多的庆祝动作，简单的跟队友一起拥抱庆祝就好。

    同时，奥里吉还抓着许强的脑袋，亲昵的摩擦，大赞传球漂亮。

    三十多分钟，两球领先。

    场边克洛普淡定。

    胜券在握！

    背着手，悠闲地在教练区域踱步来回，就像吃饱了散步的中年大叔。

    踢腿，还蹲下来绑鞋带。

    已经被渣叔调教到初具规模的红军，场上边线逐渐趋于成熟。

    就连戈麦斯，转换左路，踢得很不错，很快适应。

    主场落后两球，这次波尔多的球迷不是嘘声给红军利物浦，而是嘘声给到波尔多！

    嗨，球迷也是急性子。

    怒其不争！

    波尔多，没办法啊！

    对面是英超豪门！

    实力本来就有差距。

    人家还不是一半替补或者全替补。

    是全主力！

    已经被渣叔磨合好的全主力阵容！

    不过，临半场结束前。

    米尔纳禁区外围侵犯萨维特，主裁判果断判罚波尔多前场任意球。

    波克主罚。

    一蹴而就！

    直接任意球打门！

    直挂死角！

    红军第二门将，博格丹连扑救动作都没能做出！

    球就进网！

    1-2！

    波尔多扳回一球！

    比赛变得激情好看了！

    主场球迷，看到了波尔多扳平的希望。

    甚至，期望着反超！

