    两道黑衣身影一前一后，将萧沐阳围在中间，裸露在外面的眼睛中丝毫不掩饰对萧沐阳的杀意。

    杀了萧沐阳，他们能得到一笔丰厚的报酬。

    只听旁边传来一声巨响，顾刑与那位灵轮境二重的杀手已经爆发大战，顾刑手持银戟，而那杀手召唤出自己的命魂，乃是一柄长枪。

    “轰、轰、轰……”银戟与长枪疯狂碰撞在一起，迸发出刺眼的火花，虽然那杀手在境界上有巨大的优势，比顾刑高出两个境界，但顾刑却丝毫不弱下风，将对方逼得连连后退。

    另外两位杀手看到那边的战况，脸上都露出一丝不可思议之色，这么强吗？

    跨越两个境界战斗，还能压制住对手，简直妖孽！

    随后他们目光同时转向萧沐阳，没有多说一句废话，其中一人踏步朝萧沐阳走去，命魂绽放而生，一尊赤色宝鼎迎风暴涨，朝萧沐阳撞击而去。

    而另一人手中出现一柄金色长弓，他手指连续拨动弓弦，一支支灵气箭矢射杀而出，在空间中勾勒出一条条完美的曲线，最终所有箭矢汇聚在同一处方位，萧沐阳所在之处。

    此刻的萧沐阳受到两面夹击，进退两难，几乎是必死之境，一些人甚至忍不住扭头看向别处，不想去看那残忍的画面。

    这位萧家公子，怕是要命丧于此了。

    然而萧沐阳此刻头脑却极为冷静，快速分析此时的战局。

    相比于那两位杀手，他劣势便是没有凝聚生命之魂，无法借助命魂之力战斗，而优势便是充足的灵气，体内经脉全部被打通，单从灵力层面来看，他并不逊色于他们。

    一念及此，萧沐阳心中便有了决断。

    只见他从乾坤袋中取出一柄长剑，这只是一柄普通的宝剑，并非灵兵，然而只见萧沐阳舞动长剑，一道道剑气如江河般呼啸而出，空间中掀起一阵狂风，气势磅礴。

    这正是那晚老人教他的第一式剑法，大江东去。

    剑势如大江东去般势不可挡，摧毁一切。

    “噗呲……”剑气与箭矢碰撞在一起，箭矢不断被剑气刺穿来，消失于虚无。

    而就在萧沐阳挡下那些箭矢的时候，那尊赤色宝鼎轰击而来，萧沐阳立即转身，没有丝毫的犹豫，抬起拳头便轰向宝鼎。

    铛的一声巨响，宝鼎被震飞了出去，萧沐阳身体也后退了十余步，但成功挡下这一击。

    “这都没死？”围观人群见萧沐阳安然无恙的站在那，一个个眼睛都睁得极大，不敢相信自己所看到的，换做是其他锻体境之人，怕是早就粉身碎骨了吧。

    “等一下。”忽然有人开口道，脸上布满了惊疑之色：“不是说他是废人，无法修行吗，这怎么解释？”

    经此人一提醒，许多人也都反应了过来，同样是一头雾水。

    眼前的萧沐阳，不仅能够修行，而且天赋似乎还很强，一人独战两位灵轮境，哪里是一个废人该有的样子？

    难道说，之前的传闻都是谣言？

    萧沐阳没有在意人群心中的想法，他目光扫向手握长弓的杀手，脚步飞速踏出，直奔那人而去。

    唯有先将此人解决掉，才能安心对付另一人。

    那人看见萧沐阳竟敢冲向自己，神色间闪过一道冰冷之色，他堂堂灵轮境人物，岂能被一位锻体境之人威胁！

    因此他非但没有后退，反而朝萧沐阳冲去，同时他手上动作也没有停下，数十支箭矢以各种近乎诡异的角度射向萧沐阳，绚丽至极，看得人群一阵眼花缭乱，心脏剧烈颤动着。

    “这是专门训练过的杀手，不是寻常灵轮境人物。”一位灵轮境强者开口道，从那人的攻击方式，便能够轻易看出这一点。

    看见箭矢从四面八方射杀而来，萧沐阳脸色却依然平静，那老人说过，学会了那三剑，天位之下横着走。

    这一刻他竟闭上了双眼，脑海中浮现出老人当时舞剑时的情景，每一个动作在他记忆中一点点重现，仿佛就发生在他眼前一般。

    人群看见萧沐阳竟然站在原地不动，甚至还闭上了眼睛，脸上尽皆露出一抹怪异之色，他在干什么，等死？

    就连那射箭之人也都愣了下，随后露出一抹得意之色，看来是被吓到了，不知该如何抵抗，因此干脆站在那等死。

    但见此时，一支支箭矢先后降临在萧沐阳周身，就在即将落在他身体上的前一刻，萧沐阳终于动了！

    只见萧沐阳身体飞旋而起，一剑挥洒而出，顷刻间，无数道剑气诞生于空，铮铮而鸣，同时朝四周杀伐而去，气势如虹，大有一股一去不复返的气势。

    当箭矢与剑气接触的瞬间，直接被剑气撕裂开来，仿佛不堪一击。

    但这还只是开始，萧沐阳身形一闪，出现在那杀手上空。

    那杀手刚抬起头，便看见一双冰冷的目光扫视而来，这一刻他心脏猛地抽搐了下，竟感受到一丝死亡的味道！

    “想杀我，你有受死觉悟吗？”

    一道冷漠声音从萧沐阳口中吐出，他向下挥出一剑，一道剑光闪耀而出，那人神色大变，他意识到自己的箭对萧沐阳毫无威慑力，因此他直接转身朝后方逃去。

    然而剑光速度何其之快，从上至下贯穿了他的身体，只见他身形突然僵硬在那，伴随着一道巨响声落下，身体彻底粉碎开来！

    而几乎与此同时，顾刑那边的战斗也结束了，将那灵轮境二重的杀手当场格杀。

    在场无数人彻底被震惊到了。

    两位锻体境之人，竟然单杀了两位灵轮境人物！

    顾刑便也罢了，他是青州城第一天才，可萧沐阳竟然也做到了，而且，还是在以一敌二的情况下，这无疑给在场围观之人的内心造成了极大的冲击。

    此刻许多人脸上火辣辣的，这些天他们口中一无是处的废物，原来竟是如此的出众。

    自始至终，萧沐阳都未曾反驳过他们半句，非是不敢，而是，不屑。

    亲眼目睹两位同伴被杀，剩下的那位杀手脸色苍白如纸，怎么会是这样？

    上一次刺杀失败，他们吸取了教训，这次派出三位灵轮境，其中甚至有一位灵轮境二重，无论如何都没有失败的理由。

    但来到这里之后，他们才意识到事情并不像他们想的那么简单。

    萧沐阳竟然可以修行，而且实力已经足以媲美灵轮境了，这是他们事先根本没有想到的，上次那些人全部被杀，这消息没有传出去。

    顾刑目光看向那人，手中银戟指向对方，冷漠的道：“是你自己动手，还是我来？”

    听到顾刑的话语，那人嘴角浮现出一抹苦笑，只有死路一条了吗？

    只见他取出一枚丹药，吞入口中，脸色迅速变黑，最终身体朝后方倒去，体内已经没有丝毫生机了。

    “你没事吧？”顾刑来到萧沐阳的身旁，神色关切的问道。

    “还好。”萧沐阳摆了摆手，倒是没受伤，只是体内灵气损耗了不少，毕竟是越境界战斗，自然不会很轻松。

    “现在，我有些相信你上次说的话了。”顾刑目光看着萧沐阳道。

    “什么话？”萧沐阳神色愣了下，不知道顾刑说的是什么。

    “天位之下，三招横着走。”顾刑道。

    萧沐阳脸上顿时露出一抹得意之色，挺起腰板道：“那还用说，我可是得到高人指点的，待我将那三招学会，天位不出，谁与争锋？”

    “真嚣张啊！”

    “谁给他的勇气？”

    在场人群听到萧沐阳的话内心一阵无语，对萧沐阳好不容易多出的一丝好感，顷刻间又荡然无存了，就没见过这么厚颜无耻之人…………

    三招扫平天位之下，他也好意思说得出口？

    就算他之前施展的那几剑颇为不凡，但也不足以如此大放厥词，毕竟，他只是一位锻体境之人而已。

    “回去吧。”萧沐阳挥了挥手，重新回到客栈，顾刑也跟了上去。

    “散了吧。”

    不知是谁开口说了声，围观人群也都陆续散去，他们内心中的震惊却久久无法散去，但这次不再是因为顾刑，而是萧沐阳。

    那位被他们一直鄙夷唾弃的萧家公子，原来是一位隐藏的天才人物。

    是他们看走眼了。

    此刻一些心思细腻之人，不禁回想起那日在酒楼发生的冲突。

    当时叶辰携雍州城第一人、云苍学府地府第五之姿，当众羞辱萧沐阳，高高在上，气势跋扈。

    那时的萧沐阳怕是已经能够修行了，却没有暴露除了，而是借顾刑之威羞辱叶辰，仿佛有意向叶辰隐瞒这一点。

    而今夜，萧沐阳遭遇刺杀。

    这两件事情之间，是否有着某种联系？

    叶辰，会不会是这场刺杀的幕后主使？

    当然，这只是他们的臆想，并没有任何证据，只能说叶辰的可能性较大，但不排除萧沐阳还有其他仇家，欲置他于死地。

    此次刺杀未果，对方怕是还会有下一步行动，不过应该不会如这次这般随意，今日刺杀闹出的动静太大了。

    天子脚下，还没有人敢如此肆意妄为！

