    酒宴很快就散了，走之前宋洛也得到了一张这里的会员卡。

    倒也没有什么太大的作用，这玩意儿就算是给了宋洛，也只是在宋洛口袋里吃灰罢了。

    还是唐钰舒开车送宋洛离开，这一路上唐钰舒倒是没怎么说话，看起来心事重重的模样，直到和宋洛一起到了和平酒店之后，唐钰舒才欲言又止的开口道：“宋代表，您真的……要走吗？”

    “是啊。”

    宋洛点了点头，没有任何的拖泥带水：“修行者的天职是修行而不是在这里争名夺利，这里虽然很好，但却不适合我，我还是回到属于我的领域，安心修行吧，说不定下次见面，我就是四级超凡者了。”

    说罢，宋洛还打趣般的笑道：“下次见面时，我也希望小舒你也能够成为一名正式的超凡者。”

    听到宋洛这么说，唐钰舒的脸色一红，贝齿轻咬红唇，微微点了点头，而正当她想要继续说什么的时候，却发现宋洛已经下了车，返回到了酒店内。

    对此，唐钰舒只是微微有些失落，但也并没有什么太过于强烈的情绪。

    毕竟她和宋洛只认识这几天罢了，她对宋洛的情感，更多是崇拜，而并非爱慕。

    离开了唐钰舒之后，宋洛回到酒店，酒店的前台经理再一次给宋洛带来了VIP级别的待遇，让宋洛不禁为这前台经理点了点头。

    这么多天，自己都摆出一副臭脸，这家伙还能对自己微笑服务，果然是大公司的高级前台经理啊，不容小觑。

    回到自己的房间，小白早早在门口等候，见宋洛开门进入，便欢快的跃入宋洛的怀中，对着宋洛不断撒娇，仿佛真的只是一只普普通通的萨摩耶，而不是什么拥有超凡能力的超凡动物。

    对此，宋洛摸了摸小白的头，进入房间闭目养神。

    忽然间，他似乎想到了什么。

    自己……是不是忘记了武道大会的事儿啊？

    算了，给唐钰舒发个消息，让超凡事务厅重新委派一个人过去吧，自己明天就走了，犯不着为超凡事务厅多干一天的活。

    又没有多余的工资，做这些干什么？

    这一下午的时间，宋洛想了想，并没有投入到副本中，而是准备修行了。

    自己进入副本需要付出双倍的体力，但自己现在在这里，也没有足够多的时间可以浪费，毕竟明天就走了，宋洛可不想浪费一次双倍体力，然后下次就需要四倍体力。

    与其如此，倒不如在这里痛痛快快的修行，如此才不辜负这段时间的努力。

    不过宋洛这一次并没有取出莲子来辅助修行，而是使用了超凡事务厅给宋洛带来的报酬。

    这些报酬宋洛并不知道是什么级别的灵物，但一定要比莲子的含金量低不少，先把这些用了，免得以后没有什么太大的帮助时就被自己浪费了。

    一念至此，宋洛毫不犹豫的服用了两枚果子，开始盘腿打坐，进行呼吸吐纳，开始观想那副‘刑天舞干戚’图。

    刑天舞干戚，这张观想图每一次都会被宋洛想起，对此宋洛甚至已经对刑天舞干戚到了一种‘倒背如流’的境界。

    虽然对一幅画倒背如流似乎十分的滑稽，但宋洛确实是到了这一种境界，只不过宋洛也不太清楚，这刑天舞干戚能够给自己带来什么样具体的变化。

    如果可以的话，宋洛倒是蛮期待刑天舞干戚可以为自己带来不同寻常的变化的。

    抱元守一，屏气凝神之下，宋洛进入了修行之中。

    ……

    “我们为什么要给那小子两千万？虽然那小子确实是高海市最强的超凡者，但我们也不怕他，毕竟我们有那么多超凡者，一人一口唾沫都能够淹死那小子的吧？”

    山庄内，一个被迫向宋洛赔礼道歉的二级超凡者有些闷闷不乐，对着那负责人经理大倒苦水，似乎对管理层的决定很是不解，也十分不情愿。

    嗯，当然不情愿了。

    这两千万，是在他们这四个人的待遇里扣除的。

    另一个二级超凡者不忿道：“就是，照我说如果害怕和他为敌，干脆就把他的家人全都绑来，如果不听话，就杀了他全家。”

    听到这两个呆瓜的话，山庄的负责人冷笑一声，开口道：“然后呢？把这个十有八九可以进入四级超凡者，三四成概率能够成为五级，甚至还有一丝可能晋升六级的家伙得罪狠了，以后咱们这个山庄一起死全家？”

    “这都什么时代呢？你还以为是封建社会，动不动就殃及全家啊？你们是不是对我们山庄有什么错误认知，完全不知道咱们这里的情况？”

    山庄的负责人简直是恨铁不成钢，他现在很想给大老板打个电话，问问大老板为什么要找一群这样的家伙来守护山庄。

    深吸一口气，努力让自己保持平静的心态之后，那负责人又道：“那是宋洛，是官方行动组的副组长，是一个城市的代表超凡者，杀了他……不，就算是威胁他、得罪了他，你们意味着这代表什么吗？这是挑衅官方的权威，这才是真正的自寻死路！”

    相比于外国的那些财阀，在夏国，财阀根本就不叫财阀，那只能叫一些没有良心的生意人罢了。

    违法？犯罪？

    如果手段高超，没有留下任何证据，那确实可以侥幸逃过一劫，但如今超凡时代之下，迟早会留下蛛丝马迹，然后被侦破。

    所谓天网恢恢疏而不漏，在超凡时代已经不算是什么事儿了，不少十几年的悬案都已经靠着超凡者破解。

    山庄的负责人相信，一旦他们摆出了和官方作对的姿态，那么等待他们的，将会是全方面、无死角的打击。

    别看现在，他们的山庄这么火热，仿佛朋友满天下，一旦出了事儿，谁都救不了他们。

    第一个被追究的，就是老板以及一众股东们。

    第二个，就是他这种中高层的管理。

    最后，才是这群动不动就嚷嚷着‘杀人全家’的家伙。

    为了自己的身家性命，山庄负责人现在只想让这几个家伙赶紧消失在自己眼前，有多远滚多远。

