    “谁吃饱了没事儿干把他绑在这里？”贺云龙走近了两步，也没急着解决，而是左右仔细看了两眼。

    只见这丧尸皮包骨头的右臂上，有一个很清晰的咬痕，很明显这伤口是感染的起因，身上各种褶皱也是十分严重。

    “普通的二级丧尸只要能够抓到几只老鼠吃，体型都能够保持一两个月不干瘪，可它这样的我还真是头一次看到。”麦瑞苏拿着手电走近了说。

    贺云龙点了点头，表示赞同，随即便朝邱媛看了眼，却只见邱媛正睁大着眼睛看着这头丧尸目不转睛，眼神没有移动分毫，就那么直勾勾地看着它。

    发现邱媛神情有些蹊跷，贺云龙略微疑惑地朝丧尸再度看了去，只是在这么仔细一看，便发现了些什么。

    虽然，这丧尸头发早已满是污垢、腌臜不堪，而且浑身上下似乎也因为长时间的摩挲地面，很多皮肤组织早已破裂了，可及时如此，但五官轮廓还是依稀可辨的。

    “这家伙……就是照片上站在零号左侧的英国中年男人。”贺云龙拿着照片对照着丧尸的模样下了判断，随即对麦瑞苏说，“手电筒照照它周围，我看看还能发现些什么。”

    麦瑞苏随即调整了一下手电的角度，贺云龙随即顺着光线朝地上看了去，却只见丧尸旁的地上，有一行用鲜血书写的英语句子，不过此时血液早已干枯凝固。贺云龙试着翻译了一下，大致的意思是：如果有人进到这里的话，请杀了我，谢谢！

    “好吧，应该是自己绑的了。”贺云龙做出了结论。

    “我猜，他大概是在被丧尸咬到了后，清楚明白自己肯定会死且会变成丧尸，所以才把自己绑起来，不出去祸害其他人的吧。”麦瑞苏说着便叹了一口气，心里也有几分同情这个丧尸来。

    “也只能有这个解释了，好好安息吧。”贺云龙说完，便拔出了细雪直接将枯瘦的是那个会死戳穿头颅。

    麦瑞苏微微撇了撇嘴，随即走上前去蹲了下来，将丧尸上下左右给仔细检查了一番，随即她在丧尸睡衣的口袋里摸出一部手机，随即她将这部手机给踹在了兜里，然后再在丧尸其他口袋里摸了摸，没有什么发现后便无奈地起了身来。

    “不管怎样，还是有进展的吧？”麦瑞苏无奈地笑了笑，随即说，“回去后联系你家的周航，让他帮忙破解一下内存卡储存的数据吧。”

    “嗯，我们在找找，看看还有其他什么有用的线索没。”贺云龙说着，便走出了地下室，上了楼。

    在一番搜查过后，贺云龙也没发现有什么更有价值的线索便作了罢，当然，他也在二楼的一个手术房间里看到了墙上的红色小丑图案，这也证实了邱媛曾经的确是在这里做的手术。

    “回去吧，这里也没什么值得探索的了。”贺云龙将笔记本给怀揣在了口袋里，心想着回去之后要好好研究一下笔记本上的内容。

    三人出了别墅，便看到查理所驾驶的那辆红色轿车周边，不知不觉已经围了许多丧尸过来，贺云龙也没和麦瑞苏邱媛说什么，提着刀便上去迅速地解决了，接着三人上了车，查理便发动了车子，开回了孤儿院。

    回来后，贺云龙和麦瑞苏先是去随唐那里取来了无线充电器先给手机充起电来，然后进了房间趴床上开始研究起日记本里的内容，希望能够找到一些有关于零号的线索来。

    日记本说是日记，但在贺云龙看来，更多的是随笔，本子主人蒙布朗从最初的中学到结婚、离婚再到开私人诊所等等一系列的比较重要的事情都会写上，不管是开心还是难过又或是记忆深刻的。

    只不过，贺云龙和麦瑞苏一直趴在床上阅读了大概有两小时，都把书读去了三分之一，还是没有出现他们想要找到的线索。

    这让贺云龙微微有些无奈，随即便对麦瑞苏说：“手机的电也冲得差不多了，我这就去用随唐带来的笔记本电脑，和周航联系。”

    “怎么，打退堂鼓了？把这么厚的日记丢给我一个人？”麦瑞苏幽怨地责怪道。

    贺云龙一听，立马就装出一副可怜兮兮地模样，说：“我最讨厌读书了，而且还是洋文，看多了头疼啊，姐姐你就看在我那么可怜的份上，放了小的一马吧！”

    “好吧好吧，你去吧，剩下的交给我吧。”麦瑞苏抿了抿嘴，无可奈何地说道。

    贺云龙如释重负地喘了口气儿，便出了房间一路疾走找到了随唐，并给随唐吩咐了一声让他帮忙联系周航。随唐点头应了，五分钟后，视频会议便开始了。

    看见视频之中的周航，贺云龙微微一笑，说：“航子，我不在的这几天里，你有没有在偷懒？我给你下达的任务有认真执行么？”

    “龙哥你的嘱咐我肯定放心上啊，这不，这两天已经找了两个好苗子，开始培养他们计算机程序了。”周航很是牛气哄哄地说。

    “那就好，对了，航子，我这里有一件事情要让你做。”贺云龙说。

    “你是我哥啊，有啥事儿我照办就是了。”周航说。

    随即，贺云龙便将手机卡的事儿给周航一五一十的说了。

    周航听了后，笑着点了点头，说：“没问题，小事一桩，你先把手机内存卡对接USB插口，然后你双脱手就行了。”

    贺云龙照做了，然后只听视频那头的周航说：“老哥，稍微等一会儿哈！”

    趁着这段间隙，贺云龙便对随唐问道：“凯文怎么样了？伤势好些了么？”

    随唐坐在了床头上，笑着说：“没什么大碍已经可以下床走动了，你也是知道的，进阶者的恢复速度要远超进阶士很多了。”

    贺云龙微微点了点头：“那就好。”

    随唐似乎是想到了什么，便调整了一下坐姿，很是认真地看着贺云龙，问：“话说小贺你和麦瑞苏怎么样了？”

    贺云龙微微一愣，问：“什么怎样了？”

    “揣着明白装糊涂呢吧？这还要我明说么？当然是你们两个的感情啊！”随唐笑着说。

    贺云龙一听便有些尴尬地回：“还能怎样？不温不火的呗。”

    “那你倒是抓把劲儿啊小贺，我们这些弟兄们可在一旁都替你着急得很呢！”随唐说。

    “诶不是，我说唐啊，你这就不对了啊？你怎么有点成月老的节奏了？你怎么不说说你自己和刘夏冰的事情怎么样了？”贺云龙反问道。

    这话倒把随唐给堵住了，随即他轻咳了两声，尴尬地说：“呃……没你这进度那么快，我和她与你和麦瑞苏不一样啊，你们俩是惺惺相惜，我和刘夏冰那是……”

    “你是倒贴，而人家就是不待见你，对吧？行了，别解释了，咱们都知道。”贺云龙白了随唐一眼，随即接着说：“你要不……换个方式看看？”

    “比如呢？”随唐疑惑地问。

    “比如吧……嗯……会不会是因为你太过热烈了，所以导致了刘夏冰有点躲你。你看这样，你回去后吧，假装高冷一段时间，说不定……会有意外收获哦！”贺云龙眨了眨眼睛说道。

    “这……能行么？”随唐有点不敢确定，也不太明白这样做到底有什么意义。

    “试试呗，说不定你她表现出冰冷的模样来，反而引起她对你的兴趣来呢？”贺云龙说。

    “这万一还是不行呢？”随唐问。

    “还不行？还不行你买块豆腐撞死自己算了！”贺云龙烦躁地回。

