 这一推直接把南陌推到了马路上，正好这个时候一辆小汽车开了过去，南陌还来不及站起来，就直接被小汽车撞飞了，小小的身子被抛出去很远，“砰”一声砸在了地上。

那一刻，他眼睛里只看见刺眼的红，疯一样的跑了过去。

江红叶脸色惨白，也是被吓傻了，愣了一会才拿起手机打120。

“陌陌，哥哥回来了，你……坚持住。”

南浩然不敢去碰南陌，因为她好像全身都在流血，他根本不知道从哪个地方下手。

“哥，我……好疼。”

南浩然泪流满面，“你哪里疼，哥哥帮你吹吹。”

“我也……不知道。”

“陌陌。”

“哥，我……觉得我好像要死了……我好怕。”

“不会的，不会的，你坚持住，救护车马上就要来了。”

南浩然紧紧的抓着南陌的手。

“哥，我帮……你留住妈妈了，我……留住她了。”

“陌陌，你别说话了，哥哥都知道，陌陌最乖了，你一定要坚强，知道吗？”

大概20多分钟后，救护车赶过来了。

南陌送到医院的时候意识已经不清楚了，只有嘴唇嗫嚅着，好像一直在喊着“哥哥”。

“陌陌，你要坚持住，哥哥在外面等你好不好，哥哥等着你，你一定要出来。”

哐当。

手术室的门被关上了，南浩然只觉得自己的心猛地一沉，浑身的血液一点点凝固，被一种巨大的恐慌和不安席卷全身。

他的预感是正确的，南陌最终还是没能从手术台上，医生宣布抢救无效死亡。

南浩然当场就疯了，朝着江红叶大吼大叫，“为什么你要推她，为什么？

她是你的女儿，你怎么可以把她推到马路上。”

江红叶也是面色惨白，浑身都在发抖，“我……不是故意的。”

“不是故意的，你是怎么当妈的，你是怎么当妈的啊。”

江红叶呐呐的道：“陌陌她不让我走，我有急事啊。”

一个客户已经在等她了，这是一个上千万的合同，那个客户最讨厌迟到的人，她赶着过去啊。

“不让你走你就推她吗？

你是大人，你不知道在马路边推搡很危险吗？

为什么？

你把我的妹妹还给我，你把她还给我啊。”

南浩然揪着江红叶胸前的衣服，双目猩红，像是要滴血一样。

13岁的男孩子，个子已经很高了，江红叶腿一软，直接跌坐在了地上。

医生把南陌推了出来，南浩然冲上前，抱住她就不肯撒手。

一边的医务人员一脸的无奈，不过看他哭得那么伤心，谁都没打扰他。

“陌陌，你睁开眼睛……看看哥哥，你看看哥哥啊，你不是说想要那套小说全集吗？

哥哥已经攒够了钱，立马就给你买好不好？”

以后哥哥再也不限制你吃甜食了，哥哥的奶油蛋糕和巧克力都分给你。

你不要吓哥哥，你睁开眼……看着哥哥好不好。

你说过的，你以后要当作家，哥哥一定会努力给你开一个出版社，你写的东西我们都出版。

陌陌，你不要哥哥了吗？”

……南浩然说了很多，周边的医务人员都被他说哭了，但最后还是残忍的拉开了他，把南陌推走了。

江红叶上前搂住了南浩然，“浩然，你别这样。”

南浩然一把推开了她，“别碰我。”

“浩然。”

“以后我就是孤儿了，我没有妈，也没有爸，你既然要走，就给我走得彻彻底底的，不要再出现在我的面前。”

“浩然，我真的不是故意的。”

“现在说这些还有意义吗？

我妹妹已经死了，她回不来了，她再也不能叽叽喳喳的围着我打转了，再也不能陪着我了。”

以后他就真的是一个人了。

江红叶深呼吸一口气，“浩然，那你跟妈妈走吧。”

“跟你走，你是谁？

我认识你吗？”

说完，南浩然就头也不回的走了，留给江红叶一个决然的背影。

慕菲一直揪着一颗心，中途看南浩然情绪不对，紧紧的抓住了他的手。

南浩然说完，眼泪直接掉了下来，双手无助的插入了自己的头发里，身体也轻微的颤抖着。

慕菲心口一痛，不顾一切紧紧的抱住了他，用这种无声的方式安抚着他。

怪不得他和江红叶的感情这么的差。

如果她最亲的亲人是因为这种原因死的，依照她的脾气，她应该也会不死不休的。

“是我的错，是我让她留住那个人，不然她不会去纠缠，她是一个很通透的小人儿，她其实早就知道他们关系不好了，她早就有心理准备了，她早就放下了，她之前就一直安抚我。”

南浩然恨江红叶，但是更恨自己，他心里很清楚，他才是那个罪魁祸首。

如果不是他自己一直想挽回那个家，事情不会发展成最后那样。

慕菲双手捏着他的肩膀，“南浩然，你看着我。”

南浩然不为所动，慕菲强硬的抬起他的下巴，面对面直视着他的眼睛，“看着我。”

南浩然想躲，但是慕菲不给他机会，直勾勾的盯着他，“南浩然，你听着。

这一切都不是你的错，你也没想到会发生那样的事情，你妹妹和你关系这么好，她那么爱你，一定没有怪你，一定希望你好好的生活着，而不是一直陷入无止尽的内疚和自责之中。

20年过去了，真的够了，陌陌那么善良可爱的小女孩，一定早就轮回转世找到了疼爱她的父母，重获幸福了。”

“人真的有下辈子吗？”

“你跟在我哥身边这么久，见证了他们一个又一个的奇迹，你难道不相信吗？

放下吧。”

南浩然一脸哀戚，目光有些涣散，“慕菲。”

慕菲捧着南浩然的脸，额头抵着他的额头，轻轻蹭了几下，“听我的，放下，这是你现在唯一能做的，也是陌陌希望的事情。”

南浩然没有说话，只是将脑袋枕在了慕菲的肩膀上，慕菲从未见过他如此脆弱的样子，抬手轻轻拍着他的后背，一下又一下。

“南浩然，都过去了，真的都过去了。”

 