    “他们是华夏的英雄，这笔血债，需以血还！”

    天南海临江楼，臣风站在那里，神色冷冽。

    他当即转身，朝外走去。

    “你要到哪儿去？”首座老人沉声叫住他。

    臣风回过头：“统领，我很小的时候就知道，华夏是无数先辈用鲜血换来的，曾经如此，现在亦是如此！

    “而我身为最高组组长，若眼睁睁看着他们被敌人逼死而不去做什么，我又岂配这个职位。

    “今天，就让我告诉他们，犯我华夏者，虽远必诛！”

    话音一落，只见臣风转过身，背后浮现出点点荧光，逐渐形成了一双翼长近两米的翅膀。

    流光羽翼！

    臣风背后双翼一拍，身形腾空而起。

    宛如一颗流星一般，向南方冲去。

    “犯我华夏者，虽远必诛...”

    首座老人嘴里不断喃喃着这句话，多少年了。

    多少年了，华夏从未有人再敢说出这句话！

    他仿佛看到了，华夏将会复兴至千年之前，那个万国来朝的鼎盛时代。

    “如果是他，是有可能的吧...”

    首座老人震惊的望着天空中的那抹余光。

    ..

    夜空之中。

    城市上空，突然接连爆出几声爆响。

    许多居民都感觉自己家的玻璃窗，都为之震颤了一下。

    臣风不断加速，已经连续突破了五次音速！

    不出一小时，便能抵达南洋事发海域！

    此刻诸多城市中，人们纷纷发现天上有着一道流光。

    从北方而来。

    一直朝南边疾速飞去。

    许多人拿出手机望远镜，想要拍下这颗疑似‘流星’的物体。

    但奈何速度太快，即便录下视频也看不清具体形状。

    “老婆，我跟你说，刚刚那个飞过去的东西，好像是个人......”

    一个年轻男人从自己那架进口天文望远镜上下来，有些惊讶地朝旁边妻子说道。

    “得了吧你，你怎么不说那是超人呢！”妻子翻了个白眼。

    自京城往南下，沿途的数座城市。

    当地的军部分区，许多雷达探测器纷纷观测到了这个突破了音速的不明物体。

    一份份急报不断发往京城。

    “统领，各地军部分区报告，有不明物体在我国上空疾驰，是否需要出动战机侦查监视？”

    收到汇报，通信兵跑到首座老人面前敬了个礼，询问道。

    首座老人只是爽朗一笑，摇了摇头道：

    “告诉他们，不用理会！”

    “因为那是咱们华夏的，守护神！”

    ......

    南洋之上。

    月夜下的大海波浪泛起亮光。

    两艘巨型船只碰撞在一起，不时响起一阵爆炸声，火光滔天。

    至红号货轮，为给身后的同胞以及军部支援拖延时间，选择了船毁人亡！

    全军覆没！

    但同样，一艘超盾级驱逐舰，也被撞毁！

    见舰队出现损毁，那些军舰的外国指挥官们纷纷大怒。

    “所有运输船只人员立刻从驾驶室中出来，否则我们将视为挑衅，开火击沉！”

    这段鹰文喊话从所有货轮中的无线电里传出来。

    听到这充满了威胁的话。

    华夏船员们气愤填膺，一手砸在身旁墙上。

    “屮！这些外国佬凭什么在我们华夏的海域上指手画脚！”

    “妈的，跟他们拼了！”

    “让这些鳖孙子看看，现在的华夏已经不是百年之前了，敢来咱们就敢拼命！”

    远志号运输货轮，万吨级巨轮。

    他们离刚刚撞船牺牲的至红号，不过两公里。

    那弥漫一片水域的火光，此刻就在他们的面前闪烁。

    将一张张脸庞，都照得有些红。

    “兄弟们，干他们！怕吗？”

    船长何龙象双目通红，咬着牙大声问道。

    “不怕！”

    “船长你只管下令，咱们远志号的兄弟，没一个孬种！”

    “干他们丫的！我赵钱这辈子没啥出息，但也不会跟外国佬投降！”

    所有船员们愤怒无比，尽皆嘶吼道。

    “好！那咱们就去陪陪至红号的兄弟们，路上也不寂寞！”

    何龙象一把拍在身前仪器台上，朝大副喊道：“把咱们的酒都给老子拿来！”

    “是！”

    不时，几十箱库仓里的六锅头被一众船员抬到了甲板上。

    “兄弟们，干了这瓶酒，咱们来世再见！”何龙象高高举起，仰头灌下。

    一股火辣辣的劲头瞬间充满喉咙。

    “下辈子，老子还来远志号，咱们兄弟再一起跑船！”

    “来世再做兄弟！”

    “滚鸡毛蛋子，老子下辈子要当大老板，才不跟你们群大老粗跑船了！”

    甲板上顿时轰然大笑起来。

    酒罢！

    远志号货轮，全速前进，对准了正前方的军舰！

    一声沉闷的轰鸣，响彻天际。

    “该死！那艘华夏商船要撞向咱们了！”

    “这群疯子，给我锁定他们，发射鱼.雷！”

    “是！”

    顿时，这艘M8型驱逐舰发射出两颗直径500毫米左右的重型鱼.雷。

    直接瞄准了远志号货轮的中部而去！

    这种级别的鱼.雷，若是击中要害位置，即便是航母都能击沉。

    更别说远志号这种货轮了！

    轰隆一声！

    远志号的船尾以及船中爆出两团火光，直冲天际。

    周围的海水都如同被气化一般，向四周爆出一道冲击波。

    这两发鱼.雷，直接打掉了远志号三分之一的船身。

    “继续冲！”

    驾驶舱内的船长何龙象从地上爬了起来，不顾满头鲜血，大声吼道。

    远志号就如同一条火龙一般。

    带着残破的船躯，发出轰鸣，直接撞向了面前军舰。

    ‘嘭！’

    两船相撞！

    先是一声剧烈的钢铁碰击声，随即燃起的大火，点燃了这艘M8驱逐舰的弹药库。

    整片海域上，所有人顿时被一阵剧烈白光刺得睁不开眼。

    随即感觉一股冲击波打在了身上。

    耀眼的白光照亮了夜空。

    一朵蘑菇云从两艘巨船相撞处升起！

    远志号直接与这艘驱逐舰同归于尽！

    “可恶，这些华夏人难道不怕死吗？他们为什么要这么做！”

    “他们只是一些平民而已，只需要走上甲板投降，为什么要与我们同归于尽！”

    其他军舰上的人都呆滞了。

    他们根本无法理解这些华夏人的行为。

    就连幕后伯宫那位特统先生，在收到这个消息后，都愣住了。

    他突然有一种悔意。

    自己或许，不该招惹这个东方国度！

