    下车，我走到别墅大门前，按门铃。

    这别墅大门，也安装着监控的，我冲着监控头微笑。

    “是杨楚，这家伙还能回来。”

    “赶紧向干妈报告。”别墅里，响起好娇的声音，是那八位美女。

    我点上一根烟，等。

    “啵”一声响，一个圆圆的烟圈，往上升腾。

    门声响，开了一道小门。

    “杨楚！进来！”是保姆的声音。

    我摇头，这老娘们，没理由跟我有仇呀，怎么怒目相向。

    走进别墅，我微笑。

    花缤纷肯定也是在午睡，被叫起来的。怎么可以这样随便，只有一件有点宽的丝质睡袍，站在大厅口，刚好阳光照在她身上，太美了。

    然后，我朝着美女们微笑。

    注意！八位美女，肯定练习了什么新功夫，瞧她们的站位，挺有章法的样子。

    怎么搞的，花缤纷好一会了，还是没吭声，不应该呀，我又往她瞧。

    这女人，还张大眼睛看着我。

    我走向花缤纷：“花姐姐，我能安全回来，你很惊讶了。”

    花缤纷眨两下眼睛，道：“什么意思？”

    “嘿嘿！你昨晚，不是在高速路上，布置两拔车次嘛。”我微笑道，走近点。

    哇噻！幽香这么浓，我担心，跟白依依没发生的事情，会在她身上演绎。

    太美了，阳光下，成熟的韵味真美，幽香不是一般浓。

    “你是刚到的吗？”花缤纷问道。

    我点头：“昨晚我听到林娇娇出事情，连夜赶路，但在马路就出现情况。然后我杀回周紫燕的别墅，在她那里借宿一夜。”

    “借宿！那周紫燕，跟你在一起了。”花缤纷的口气，突然有点狠。

    我张大眼睛：“天，你不会吃醋了吧。”

    “杀了他！”花缤纷突然大声喊。

    我摇头，这女人，真的是吃醋。

    怎么搞的，吃醋也不分年龄层次。

    “呼呼”！八位美女扑上，在我的四面站住。

    我点头，八位美女的站位，真好像是什么阵法。四面，各站着两个人。

    “嘿嘿！周紫燕那边，我的古玩行开张，你的古玩行，可是很冷清的，赶紧关门吧。”我微笑道。

    “杨楚，周紫燕跟你……”

    我打断花缤纷的话：“周紫燕很漂亮，比你有风度，是我第一个佩服的女人。”

    “杀了他！”花缤纷又是大声吼。

    我摇头，这女人吼得这么尽力，声音凶猛，成熟的韵味却是无比温柔。

    “呼呼呼”！八位美女一齐动。

    娇手还没到，幽幽之香先至。

    这幽香很美，却是透着强劲的风声。

    我伸手，“噼”地刁住一只手腕，赶紧手又松开，闪躲。

    麻烦！八位美女，动作都是特别快，我才刁住一只手腕，其他的娇手已经到达。

    突然我身子一沉。

    沉龙手！

    “咯咯咯……”突然响起一阵娇笑声。

    我前面两位美女，瞬间后退，其他六位美女却是压上。六个身影也是一沉，蹲在地上，娇手击过来。

    “呼”地我赶紧腾起来，猛地扑向刚才后退两位美女。

    “咯咯咯”！两位美女还能笑。

    “呼”！我手击向右边的美女。

    这美女伸手。

    “噼噼”两声，我跟美女交手两次，想要刁住她的手腕，却都被她手一扭闪开。

    我往一边窜，终于躲开八位美女的攻击，惊呆。

    八位美女的功夫，就是专门克我的招式，肯定又是花缤纷那位二叔的杰作。

    突然，我走向墙边，那里有几根干树枝。

    “嗖嗖嗖”！八位美女，突然都响起呼啸声。

    好家伙，她们手里，都握着一根，和筷子一般长的不锈钢管。

    “唰唰唰”！美女们手一动，钢管变长，原来可以伸缩的呀。

    “咯咯咯，杨楚，这是钛合金管，很值钱的。”一位美女笑着道。

    我摇头，又是麻烦，这些美女做着这样准备，我那一招，一阳贯日，应该无效。

    “动手呀。”花缤纷突然道，手掩着嘴巴笑。

    “很好笑吗？”我道

    “瞧你傻傻的表情，好帅。”

    花缤纷才说完，八位美女又是娇声笑。

    我拿起一根树枝，微笑，走向美女们。

    “还微笑，嘻嘻嘻！”

    “将他当女人。”

    两位美女每人一句话，然后又响起一阵娇笑声。

    我打个哆嗦，不禁手往裤子后面摸，这可不是好玩的。

    “上！”花缤纷突然喊。

    八位美女上。

    “嗖嗖嗖”！我右手的树枝动，左手不动。

    八位美女，挥动钢管，招式特别快。

    我的招式，真的无效。

    忽然，我又是身子一沉，是脸朝上往下沉。

    “嗖嗖嗖”！我右手的树枝，打向美女们的脸，别让她们身子也往下。

    “嗖嗖嗖……”呼啸声交集在一起。

    我的四面，一条条雪腿好美，想刺穿这样的小腿，下不了手呀。

    “嗖嗖嗖”！我左手也动。

    “噼噼噼”！树枝打在美女的雪腿上，声音清脆。

    “啊……”响起一片惊叫声，美女们后退。

    我跳起来，摊着手，看着美女们的雪腿，摇头。

    可惜呀，每一条小腿，都现出被树枝打过的血痕。

    “我只是变招，我拿着两根树枝，你们应该感觉我会变招的嘛。”我摇头道。

    美女们输了，却是超级可爱，不服，都是翘着小嘴巴。

    “喂，我不将你们小腿刺穿，你们还不服呀。”说着话，我走近前面那位美女。

    “知道你手下留情，但就是不服。”美女小声道。

    我微笑：“因为你们这些招式，练得太熟练，这样子就输了，就很不服。”

    美女没说话，还是翘着嘴巴看着我。

    有时，我很淡定，就是白依依呀，花缤纷还有周紫燕，以及黄惠吴丽丽，我都能淡定。

    有时我又很坏，就如这些美女，我只有更坏。

    突然，我微笑的脸，朝着美女凑。

    “嗯！”美女吓得出一声。

    天！真的美，真的……

    不好，我还美没完，赶紧往一边闪。

    是花缤纷亲自上了。

    “杨楚，你太让老娘……”这女人边说边打。

    哇靠！这女人又是学了什么新招式，娇手特别凶。

    我后退，再后退。

    其实是故意后退的，花缤纷双掌越快，越是美呀，这么温柔。

    “嘿嘿！告诉你，我在周紫燕那边，开的装修公司，已经拿了一幢别墅，一个酒吧的装修工程。”我边后退边笑着道。

    花缤纷突然住手，瞪着我。

    “现在，你想吞下瀚宇集团，被你的野心反噬了。”我笑着道。

    “就是因为你！”花缤纷咬牙道。

    “佩服我呀，不会吧，你也会佩服人。”我又是笑着道。

    花缤纷突然道：“我们讲和。”

    “行，你收回许家二十亿，当然，赔偿我九千九百九十九，不是玫瑰，是亿。”

    我才说完，有美女“嘻”地笑。

    “笑什么？”花缤纷大声喊。

    “得了，你是不会讲和的，别骗我这个小屁孩。”我笑着道。

    “杨楚！我杀了你！”花缤纷咬牙大声吼。

    我后退，又道：“你对瀚宇集团，散布什么不实传闻，手段有点卑鄙。又在我老家搞什么动作，过两天我再回老家一趟。”

    花缤纷还是瞪着我，气得只是发出“呼呼”的声音。

    我走向八位美女，微笑。

    真是的，美女们都冲我翻白眼，不过每张小嘴巴，还都透出一丝微笑。

    我转身，走到花缤纷旁边，微笑道：“我走了，你别送。”

    花缤纷瞪着我，还是没说话。

    “对了，我还要找赖雪花，不过说真的，她让我觉得讨厌，你让我觉得美。”我又道。

    “出去！”花缤纷突然道。

    我点头：“亲一下吗？”

    花缤纷翻起白眼，又要打的样子。

    走，我转身走了，时间还不晚，找赖雪花也是必须的。

