    张蝉借张衍所赐伟力，遁入镜湖某处现世之中，很快找到了那入世小儿，并将其安置在了演教一处道宫之中。

    造化之灵入世，可以是任何生灵，小可为虫蚁，大可为象鲸，甚至若无肉身寄托，便是成为先天妖魔也是可以，但究其根本，与诸有之物皆是不同。

    这次是在张衍伟力推动之下，故是成为了人身。

    这小儿入世之名唤作孟壶，其生来聪颖，什么东西都是一学就会，只是机灵调皮，精力又是旺盛异常，总是给底下之人找麻烦。

    张蝉对待顽皮小儿没有什么耐心，态度从来就是简单粗暴，不服就打，反正其身为造化之灵转世，天赋异禀，皮糙肉厚，只是普通责罚也不怕打坏了，故是这小儿每回见到他都是服服帖帖，不敢闹腾。

    “孟壶，将今日功课及宫中训诫背有三遍。”

    孟壶道一声是，老老实实背上三遍，哪怕早已滚瓜烂熟，仍是一个字一个字慢慢背了出来。

    张蝉见其没有不耐，大为满意。他遵照张衍嘱咐，不是要将孟壶教导成什么大神通者，而是要其心性偏向人道这一边。

    因为即便他不去传授道法，造化之灵自行观摩自然大道，吐纳天地灵机，也一样可以走上修道之路，而且一路之上没什么瓶颈可言，若得玄石，有极大可能达到旦易这等层次。

    孟壶见自家老师心情甚好，在座上扭动了一下，试着问道：“师父，弟子什么时候可以加入演教？”

    张蝉瞥他一眼，道：“你便这么想着入演教？”

    孟壶使劲点头，演教道众飞天遁地，到处擒杀妖魔异类，在他看来实在快意逍遥。

    张蝉能看出他在想什么，不过这也是他愿意看到的，之所以带着孟壶来到这道宫之内，就是要其最终耳濡目染之下，自视为演教之人，现在无疑是个好情况。

    他道：“你修行得如何了？”

    孟壶一下蹦了起来，振奋道：“弟子已能蹬气入云！”

    张蝉尽管知道造化之灵生来不凡，此刻也是啧啧称奇。

    孟壶此时不过七岁不到，换了常人这个年纪还根本不适合入道，至少也要到个十来岁之后才有这等可能。

    他道：“凭你眼下这等本事，也只能望望风罢了，连逃跑都是不能，下来好生跟我修行几载，待得心性沉稳之后，再谈此事不迟。”

    孟壶兴奋言道：“是，师父。”

    下来百数年中，孟壶不是跟随着张蝉修持道法，便是与演教道众一同讨伐妖魔凶怪，只是每回问及何时能加入演教，张蝉都是言时机未到。

    随着功行渐长，总是觉得近来自己在坐观之中好像有谁在背后看着自己。

    某一日自外杀灭妖魔归来，因是法力消耗过大，故是不及回转内室，就在正堂之上调理起了气机。

    只是一个恍惚之间，他却发现自己似乎沉浸到了一片茫不可测的地界之中，随后听得背后有一个声音响起道：“你终是来了。”

    孟壶心下一惊，转头看去，却是见到那里站着一个道人，但是身影面目笼罩在一片昏暗之中，他奇道：“你是何人，这是什么地界？”

    那道人言道：“此是你自家之心界，我便是你，你便是我，只是我知你，你却不知我。”

    孟壶翻了个白眼，道：“尊驾可否说人话？”

    那道人却也不恼，意味深长道：“我知你不信，等你知悉自己之本来，自然明白我之言。”

    孟壶疑惑道：“我之本来？”

    那道人言道：“你莫非不曾觉得，你天生修行快于常人，莫说同辈之中，便是放在那些前辈之中，也无人可比，而你继续修行下去，也很快就将赶上此辈，并超迈过去，这俱是因为你天生根性非同凡俗。”

    孟壶连连点头，理所当然道：“那是自然，我孟壶岂是庸碌之辈可比，上天生我，便是要我成就一番大作为的，尊驾说得不错，或许我尚有许多长处连自家也未曾发现，不知尊驾可否告知于我？”

    他十分期待地看着那道人，脸上表情分明在说，你有什么好话尽快说来，我承受得住。

    道人沉默了片刻，似乎觉得再往这方面说下去会偏离自己的初衷，于是转开了话题，道：“我知你向来痛恨异类。”

    孟壶随口道：“那又如何？尊驾可能再说一说我还有什么长……”

    道人果断打断他言语，道：“可你是否知晓，便是你那老师，其实也是一个妖物出身！”

    孟壶露出吃惊之色，道：“我恩师是异类成道？”

    那道人沉声道：“正是如此，”他冷笑一声，“你现在四处讨伐异类，可曾想过，你老师也是其中之一，可他却欺瞒了你这么许久，你现在知晓此事，又准备如何面对其人？”

    孟壶想了一想，道：“唔，下回见得恩师，我定要设法问一问，那到底是何异类出身……”说到最后，他似乎想到了什么好笑之事，自己忍不住笑出声来。

    那道人见他如此反应，显然是没有得到自己想要的回答，道：“我知你对待异类态度向来是斩尽杀绝，而今你老师乃是异类，你莫非不想将他铲除么？”

    孟壶看了看他，道：“老师便是异类又如何？什么是人，什么是妖？心在人道，那便是人，心存邪祟，那便是妖魔，与出身无关，况且我老师早是弃了凡身，只有法身在世，与那些斩破凡身的同道一般无二，还有尊驾有句话说错了，我斩杀的异类俱是祸害人道之辈，天生万物，根本相同，只要不来损及我演教，那又于我何妨？道宫之外有不少藤妖花怪，我可曾对那些异类斩尽杀绝？”

    那道人摇了摇头，叹道：“你这是被世人蛊惑了而已，”他目光定定看着孟壶，“不过有朝一日，你终会明白自家归处的。”言毕，转过身去，似要离开。

    孟壶看他要走，急道：“且慢！”

    那道人顿住脚步，转首回来，道：“哦？你可是还有什么话要与我言？”

    孟壶认真道：“记得常来看我。”

    那道人沉默良久，周围景物轰然破散。

    孟壶身躯一震，猛然从定中醒了过来，自己仍是好端端地坐在正堂之上，只是张蝉却是站在不远处，忙是站了起来，躬身一礼，道：“老师怎是来了？”

    张蝉劈头盖脸一顿骂，道：“你也太过大意了，定坐之时无人护法，亏的是我到此，要是换得对头到来，你岂不是已然了账？”

    孟壶诺诺称是，并言称下回再也不敢。

    张蝉见他受教，满意点头，随即身化虹光飘去，显然这次到此并非为了他事，而是特意为他护法而来的。

    孟壶本想说些什么，想了一想，嘿了一声，将方才那件事抛在了脑后，脚下轻移，就往自家洞府步去。

    张衍在推动所有造化之灵入世后，每一人都是派遣有缘之人前去引导，大多数都如孟壶一般认同演教，不过也并不是处处顺利。

    就在尘姝治下那一处造化之地中，那造化之灵却是无端觉悟了自我，认知到了自身天生不凡。

    若是放任不管，或许当其修行到一定境地后，会和那先天之灵勾连上。

    但其人显然没有什么机会，张衍伟力一直笼罩此间，其方才有这等念头冒出，识意就被轻易碾碎，并被送去转生。

    若是转生过来后仍是如此，那么等待其的就是下一次轮转，直至其本我就范，方不会再重蹈覆辙。

    张衍以为，那困在劫力之外的造化之灵，其定世之基，或许并不是那些崩散为不知多少数目的造化之地，而正是来自于这些与自己同源的性灵。

    其实若是有什么办法将之全数消杀了，或许就能阻其入得诸有。

    可真要寻到这等法门，他也不会去如此做，正是因为造化之灵，才使得通向大道源头之路变得有迹可循，既然诸位大德开创了这番局面，那他又何必去辜负。

    不过与他相比，微明那里的做法却是狠辣许多。

    这位大德再回到造化之地后，同样也是将造化之灵推入世间，但为了防备其被那尚未归来的造化之灵利用，不想自己造化之地内出现什么额外变数，所以每回此灵托生，就会被他伟力杀死，而后再去转生，并一直这般循环往复，如此此灵注定无法真正落到人世之中。

    在两人各自施为之下，凡是在诸有之中见得的造化之地，都不会让造化之灵沉寂其中，俱是设法推动其入世。

    然而诸有之外那些纠缠在一处的伟力却不会因为两人动作而停下，又是百载过去，便有重重伟力往诸有中落来，而后诸世开始明灭不定，这是又一位大德即将回返的征兆。

    张衍试着推算了一下，想看一看这位到底会是谁人，但却发现最有可能归来的那缕气机却是有些陌生，显然并非是自己以往所知所见，同时也做好了承托劫力的准备，以免此人归来之时诸有崩塌。

    只是随着他深入推算，还有那越发激荡的伟力，却是发现一丝不对。

    他目光微微闪动了一下，这一次归来的伟力当不止一个，而是两人！

    …………

    …………