    看着前面那个衣着单薄，整个人显得格外瘦削的少年。

    而他，肥胖的身躯显得孔武有力。

    在这样空无一人的巷子里，简直就是天然的犯罪场啊。

    傅辉盯着前面的傅北峻，露出一个丑陋的笑容来。

    将他的脸刮花，看他以后还能不能顶着这张脸去勾引有钱人了。

    傅德一家靠着这个小白脸翻身？他没有，他就一定要毁掉。

    只是，他还在想快步接近傅北峻，从背后给他来一个致命一击。

    谁知，傅北峻忽然转过身来。

    他神色淡漠，眼眸里透着薄薄的光，似乎看到他一点也不害怕，还喊了声：“叔叔。”

    傅辉放在口袋的右手，紧紧握着刀子，他也收敛起脸上的笑容，对傅北峻说：“北峻，好巧，在这里见到你。”

    巧么？

    傅北峻望着巷子的墙壁，常年不见光的地方，已经生起了一层藓。绿色、湿滑。

    这种东西，是见不得光的，就跟这一场犯罪一样。

    看着傅辉一步步朝他接近，傅北峻脸上，带着单纯无害的笑，似乎并不知道接下来发生的事情。

    傅北峻那张俊美的脸，好看的在这种小巷子里，也会发光似的。

    傅辉内心的恶念更大了，恨不得立马就让傅北峻去死。

    他这么努力，生意还会有做失败的时候，但是傅北峻长了这样一张脸，什么都不用做，就可以轻轻松松获取很多机会。

    凭什么呢。

    看着毫无防备的傅北峻，傅辉又想，毫无防备时，最容易得逞不是么。

    于是，傅辉在假装跟傅北峻寒暄，一面从口袋里掏出刀子，就要往傅北峻脸上刺去。

    谁知料想中的傅北峻被刮花脸伤痕累累的样子没有出现。

    少年的手，握住了他的刀子。

    明明他看起来很简单的握住，可是，傅辉根本就无法动弹，不管他怎么用力，傅北峻还是死死握住了他的手。

    傅辉眼眸微缩，盯着傅北峻。

    他并不像他想象中的那样什么都不知道！

    不然，他就不会这样防备着他了。

    两人距离这样近，傅辉能清楚看见傅北峻眼中蕴满了笑意，哪怕知道他要动刀，他还是在笑。

    那笑容看着看着，竟觉得有几分森然！

    也是，普通人如果看到自己的亲叔叔要对他动刀，早就惊慌失措了，可是，他却没有半点害怕，相反，似乎还有点兴奋。

    “我一直在等着这一天，没想到你就这点手段。”傅北峻道，声音里透着几分失望。

    “你早就预料到了？”傅辉震惊。

    早就预料到了，那为什么傅北峻没有丝毫防备。

    他并不知道有句话叫做，高端的猎手往往以猎物的形态出现。

    傅北峻这次没有回答他，他稍微一用力。

    “啊——”傅辉杀猪般的叫声响起。

    被傅北峻握着的那只手，他觉得都要被拧骨折了。

    手中的刀子也握不住了，被傅北峻一把抢走。

    傅北峻看着手里面的刀，唇角微勾。

    原本在自己手中的刀子，被傅北峻夺走，一瞬间，傅辉慌了神。

    但是他料想傅北峻胆子也不可能太大会真的对他动刀。

    就是这臭小子，看起来那么瘦弱，也不知道哪里来的力气，他都觉得右手没有什么知觉了，也不知道是不是被傅北峻拧的脱臼了。

    “我是你叔叔，你怎么可以这样对我，傅北峻，我跟你爸妈说，你就完了！”傅辉骂骂咧咧，顺便说了几个脏字。

    傅北峻听到傅辉的话，脸上还是挂着温和的笑，他轻声问道：“是吗？可是叔叔，你要朝我动刀子啊。”

    说是动刀子，可是他的表情，似乎没有一点害怕。

    傅辉透过他那双浅色眼眸，似乎看出几分嗜血的光泽。

    是他看错了吗？

    可是傅北峻明明就是一个高中生，还是个成绩优等生，他能对他做出什么事来。

    “北峻，你看错了，叔叔怎么可能这样对你呢，叔叔就只是跟你打个招呼啊，你看，明明是你手里面握着刀子。”傅辉想着，忍着手中的疼又想接近傅北峻，想趁着他不注意，将他手里面的刀夺过来。

    傅北峻早就看清了他的意图，他把刀举起来，对上自己的脸。

    “叔叔是不是很想划伤我的脸？只要我变丑，乔绒就不喜欢我了。”

    看着傅北峻的动作，傅辉的眼睛渐渐红了。

    但是内心却很忐忑，他怎么知道他想要做什么的？

    而且傅北峻此时给他一种很奇怪的感觉，那种压迫感，带着阴冷的气息，就如同这巷子的风一样，莫名的让他起了一层鸡皮疙瘩。

    “北峻，叔叔跟你闹着玩呢，呵呵，你不要介意。”傅辉开口道。

    他知道，现在要全身而退，也只能装傻了。

    可是，傅北峻却似乎没有听到他的话，丝毫不给他台阶下。

    “叔叔，你心真狠，我挺想将你的心挖出来，看看是不是黑色的。”

    刀子的光芒折射到傅辉脸上，晃着了他的眼，傅辉只觉得格外刺目。

    “北峻……北峻，你放过叔叔吧，今天这事，就当做没发生过，叔叔手都脱臼了，要去医院看看。”傅辉不知道为什么，面对这样的傅北峻，他竟然害怕起来了。

    怎么可能不害怕呢。

    他手里可拿着刀子啊。

    想到这里，傅辉决定还是跑路要紧，转身就走。

    谁知，傅北峻伸腿，一脚将傅辉踹倒。

    少年力气很大，傅辉也上了年纪了，被这么踹一脚，一时半会爬不起身来。

    随后，他的脸被傅北峻掰了过来。

    傅北峻手中握着刀，朝傅辉笑了笑：“叔叔，这么走就不厚道了，你知道什么叫做自食其果吗？”

    “北峻，你不能这样的！啊——”

    傅北峻慢悠悠往家中走去。

    他看着自己校服上沾染了一点血迹，很少，但是在白色的校服衣上，还是有些明显。

    这样回去，叶梅肯定会问他的。

    于是，路过乔家的时候，傅北峻让保安喊乔绒出来。

    乔家从上到下都是认识傅北峻的，他们不像对待傅辉那么随意，见到傅北峻让他们喊，他们就立马去喊了。

    乔绒刚吃完饭，正抱着安安玩耍，听到傅北峻来找她，就穿着拖鞋跑出去了。

