    ‘天劫法则’白前辈才解析出冰山一角，但宋书航本身就持有‘天雷毕业证书’——这部证书，同样是宋书航身体对‘天雷’的一种感悟，这是被劈出来的肌肉记忆和感悟！

    在天雷毕业证书＋白版天劫法则解析的双重效果下，宋书航的分身、他的三尸在施展‘雷法’时，就能稍稍附带一缕‘天劫’的威力。

    ——别看天劫大佬面对白前辈时怂的一批，但在面对其他修炼者时，天劫大佬猛的不行。

    天劫拥有着破邪妄、破阴气的各种效果，同等威力的雷法，加上天劫效果后对‘修炼者’的伤害威力要加倍。

    天劫本身就克制修炼者——这也是修炼者渡劫时，会困难重重的原因。即使是和修炼者平级的天劫，杀伤力也是几倍的提升。

    而现在，当宋书航分身和三尸施展的‘雷法’中也附带上‘天劫’效果后，对面天劫对宋书航的‘伤害加成’就被抵消大半，加上‘天雷毕业证书’的效果，天劫的伤害加成基本被抵消。

    宋书航分身一方能直接感觉出‘人型天劫’的攻击力削弱，而‘掌心雷’对‘人型天劫’的杀伤力却提升了许多。

    压力一轻后，功德蛇美人、宋书航的分身和三尸们，就有了更多的操作空间。

    宋书航的分身在打杀了两尊‘人型强者烙印天劫’后，便和三尸合作，将一尊‘虎型强者烙印天劫’给活捉压制，由鲲王柱黑洞吸收保鲜。

    人型的天劫吃起来会感觉在吃人，但虚型的天劫强者烙钱就不会有这个问题！

    在分身和功德蛇美人、霸神柱的配合下，很快‘过去式’的天劫，被清理一空。

    ……

    ……

    而同时，‘现在式’的天劫，爆炸也进入到了尾声中。

    现代化天劫的爆炸开始减弱，只剩下爆炸的余波在冲击。

    “差不多了。”白前辈的声音响起。

    对‘天劫法则’的解析也得先放一放，有些事情欲速而不达。而且，宋书航的状态也已经到了极限。

    以他现在的元神强度和精神力，都已经开始昏沉。再继续下去，说不定会有爆头的危机。

    “白前辈，不再继续解析下去了吗？”宋书航晃了晃脑袋，出声问道。

    “下次吧……不急。”白前辈道。

    “但是，这已经是九品天劫了，我们已经没有下次机会了。”宋书航道。

    众所皆知，九品天劫是修炼者们的最后一道天劫——虽然在九品劫仙上还有‘长生者’这个等级概念存在。

    但长生者其实并不算是一个真正的等级境界，这只是天之骄子们在无法证道‘不朽’的时候，凭着自己强大的手段，硬是在九品劫仙的境界上再‘跨出半步’，铸长生之道。

    长生者这个境界，可以说是‘天道替补’。

    所以……劫仙在踏出自己的道，进入‘长生者’境界时，是没有官方的天劫降临的。

    也就是说，其实官方是不承认‘长生者’这个等级，在官方看来，长生者依旧归入到‘九品劫仙’这个范围之中。

    “我还能撑的住，白前辈你不用担心我。而且，我现在是‘伪不朽状态’，哪怕是爆头，也无法带给我致命伤。我的这颗头，可是经历过天罚还存活下来的……我相信我能撑的住。白前辈，继续吧！”宋书航道。

    最后一次九品天劫，最后一次解析‘天劫法则’的机会，错过了后，可能就永远错过了。

    这个时候不争取，什么时候争取？

    他宋书航，也是有上进心的！

    没有上进心，他也不可能用接近九个月的时间，就晋升九品。

    “没事，不用担心，虽然这九品天劫是我们的最后一次天劫，但是……我们可以蹭别人的九品天劫。”白前辈回道。

    宋书航：“！！！”

    “只要通过组团渡劫的模式＋我的一次性飞剑破小黑屋版，我们依旧有机会，进入‘九品天劫’世界，回来看看九品天劫。虽然会强化天劫，甚至将天劫强化到很极端的程度。但我们只是研究天劫，不用担心后果。”白前辈继续道。

    这个操作，也只有白前辈能做到。

    只有类似他和宋书航这样身怀很多‘天劫削弱手段和折扣优惠’的人，才能无惧‘组团渡劫’带来的天劫强化。而也只有白前辈的‘一次性飞剑?破小黑屋版’能让他们在‘九品天劫空间’中来去自如，想来就来，想走就走。

    “那找谁蹭天劫？”宋书航问道。

    只要不找‘九洲一号群’的成员，他就不会有心理压力……在没有绝对的把握下，他潜意识就会抵抗带‘九洲一号群’成员组团渡劫这个选项。

    “随便找找，都会有的。比如……若是你有什么对头，要渡8晋9天劫的话，我们也可以坑他一把。”白前辈假设道。

    “妙啊！”宋书航捏着下巴思索片刻后，突然叹了口气：“我不争气的一生之敌公子海啊，他才五品境界。”

    宋书航发现自己的‘对头大敌’有一个跳岸式的断层。

    从低阶的对头坛主、中阶的对头公子海三人组之后……他的‘大敌’突然就跳到了长生者大佬、九幽主宰、天道遗物、道器这个层次，再次也是劫仙级。

    想要从他的‘对头’中找出一个8晋9的，竟然找不出来！

    “这事，到时候再说。只要想要，总会有的。”白前辈道。

    宋书航：“也对。”

    只要白前辈想要，那么8晋9的被蹭天劫人选，总会出现。

    “接下来，你保持头脑清醒，我要将刚解析出来的‘天劫法则’总结一下，拧成一股。”白前辈道。

    “收到。”宋书航用力拍了拍脑袋。

    意识深处，原本零散的‘天劫法则’在白前辈的推演下，被组合起来，拧成一股。

    这道只有‘天道’能掌握的法则，被凝聚的时候，宋书航体内有很多力量被牵引。

    伪不朽之身、金丹构图‘星路大道图’、被天劫空间压制的核心世界、九修之墓、甚至是‘修真聊天’天赋……

    凡是和‘天道、不朽’有关的一切，都受到挑拨，被‘天劫法则’尬撩。

    一种又一种力量被触动。

    最终……在宋书航腹内，有一道小生命也开始剧烈的共鸣起来。

    那是宋书航预计至少要怀孕好几年的女儿。

    她是天道胖球失去了灵魂的后手躯壳，此时也被撩动，带给宋书航一种要早产的感觉。

    “咦？不会吧？不要啊。”宋书航道。

    白前辈：“？？？”

    Q版流星白：“发生什么事了？”

    “白前辈，你会剖腹产吗？”宋书航突然问道。

    白前辈：“……”