    事实证明，闯王进北京城后就不断的作死，并非偶然，而是必然的结果。

    一群农民地皮和土匪山贼组成的队伍，风餐露宿，颠沛流离了多年，一朝杀进京师，就如一名穷得只剩下裤衩的乞丐，一夜暴富，自然要彻底发泄一把，疯狂一把。

    首先就是坐上龙椅，自以为是真龙天子的牛二，上了几天朝，过了一把新鲜瘾，就日夜在后宫狂欢。

    虽然周皇后和一众有封号的嫔妃都死了，公主也下落不明，但还是让牛二逮到了一些宫女和才人，至于陈圆圆那更是爱不释手。

    而手下的将领也都有样学样，纷纷霸占豪宅，强夺娇妻美妾，勒索官员豪绅，虽然没有历史上闯军搞得那般离谱，但也差不了多少，该干的基本上都干了。

    就连刚刚被任命为首辅大臣的宋献策，都有些抵挡不住，整日沉浸在一人之下，万人之上的那种飘飘欲仙之感，不止一次自比张良管仲。

    整个京城，几乎一到夜晚，就陷入到了狂欢的海洋，吹牛打屁，吃酒喝肉，划拳淫笑声此起彼伏。

    吴贵再次来到了京师，不过和上次相比，这次却是足足等了两天才被牛二召见。

    金銮殿上，牛二脸黑如炭，左侧的一众将领同样个个怒目而视，吴贵的话还未说完，牛二就一拍龙椅，爆喝道：“放肆，那吴三桂算什么东西？竟然也敢跟朕讨价还价，大明都亡了，崇祯都死了，他一个小小的总兵官，不请自来乞降归顺，还妄想自立为王，还敢威胁朕，滚回去，告诉吴三桂，他的妻妾已经葬身于火海，朕给他三天时间，若不亲自来京城乞降，朕就踏平山海关，将他和鞑子一起碎尸万段！”

    牛二这次是真的被激怒了，他没想到那吴三桂竟如此不识抬举，区区两万兵马不到，又身处山海关那种绝地，还想着去山西自立为王，明显是没将他看在眼中。

    吴贵在一片骂声中，狼狈的逃出了大殿，能活着出来不得不说是一种奇迹，快马加鞭，第二天就返回了山海关。

    吴三桂一见吴贵鼻青脸肿，不用问也猜到了结果，可当听完后，依然气得暴跳如雷，随即就冷静了下来，开始盘算自己的出路。

    如今宣府和京城附近的各州府县都归顺了，他现在就是想一走了之，都走不了拉。

    经过两次谈判，那牛二明显已经对他强烈不满，若是就这般无条件的归顺过去，下场多半不会好到哪里去。

    其实吴三桂心中除了野心，也有着一股傲气，若换作华王秦宇，闯王李自成，无条件归顺也就归顺了。

    但那牛二只不过草包一个，无非就是运气好，这样一个人，让他实在不甘心为其卖命。

    吴三桂就在纠结，后悔，愤怒中，渡过了三天，本想再拖一拖，谁曾想牛二真的率领二十万大军朝山海关杀来了。

    皇太极可能也收到了这一消息，也猜到了多半是吴三桂和那牛魔王谈崩了，不然不可能劳师动众来二十万大军，依山海关的险境最多五万人马增援接防就足够了，所以再次派了范文程前去谈判。

    虽然知道吴三桂已经没多少选择，但皇太极没有落井下石，这次开出的筹码不减反增，增加了五千匹战马，同意将关宁铁骑扩充至一万，完全由吴三桂统帅。

    尽管遭到了多尔衮和八旗贝勒们的强烈反对，可皇太极依然将反对声音全部压了下去。

    因为他知道凭借八旗的几万骑兵是打不下汉人江山的，最终还得依靠汉人来打，他们八旗只需在后面威慑，坐享其成，平衡各汉人将领就足够了。

    “吴总兵，我家大汗的诚意，已经不必再下多说了，这般归顺条件，可以说亘古未有之，足以说明我家大王乃不世雄主，迟早是这天下的共主，都到了这一步，吴总兵又何苦还要坚持？”

    “你家大汗当真愿意给我五千匹战马？让我将关宁铁骑扩充至一万？”

    吴三桂着实有些心动了，直直的盯着他。

    “不错，吴总兵若不相信，我后金大军可以后退十里，先将战马送于城中，吴总兵在开城如何？”范文程也是大喜，赶紧说道。

    “不必了。”吴三桂一摆手，然后一咬牙道：“范先生回去告诉大汗，明日一早我就打开山海关的大门，今后吴三桂愿誓死效忠大汗。”

    “好，正所谓识时务者为俊杰，吴总兵不愧为人杰，在下这就回去转告大汗。”范文程激动的道。

    “范先生过奖了，前几次吴某多有怠慢，还望先生勿怪，来人！”

    对于范文程这种汉奸，以前吴三桂是绝对看不起的，从来没有什么好脸色，可现在却是强颜欢笑，起身冲着后堂叫了一句，不一会儿两名侍女就端着一个托盘走了上来。

    “这是吴某的一点心意，就权当是赔罪，还望范兄收下！”吴三桂看了一眼，托盘上的金银珠宝一拱手道。

    “吴贤弟言重了。”范文程稍微推迟了一下，就心安理得的收下了，对于交好吴三桂，他是求之不得。

    因为没人比他更清楚，皇太极有多重视吴三桂，恐怕就连最早投靠的尚可喜三人都比不上，未来绝对是后金汉人将领中的第一人。

    东西收下后，称呼也变了，两人的关系顿时就拉近了不少，吴三桂又设宴款待了一番，范文程这才出关返回。

    当夜，吴三桂将一众大小将领全部召集到了总兵府，做足了准备，才将归顺后金的消息宣布了出来。

    原本吴三桂还担心手下的一些将领会反对，毕竟和后金打了十多年，别说普通士兵和将领，就连他自己心中都怪不是滋味的，谁曾想竟没有一人站出来反对，这倒是让吴三桂重重的松了口气。

    第二天一大早，随着山海关的大门吱呀一声被打开，吴三桂就带着一众将领出城，跪在了两旁，恭迎后金进城。

    直到这时，远出的皇太极这才哈哈大笑，心中的石头终于落了下来，亲自来到近前扶起吴三桂，拉着他的手，朝城中而去，惹得多尔衮和一众贝勒都是皱眉不已。

