    ......

    至于儒者的浩然正气，更是比道者的法术攻击，更加克制僵尸这一种存在，他们可以放出大范围的浩然正气，让身处浩然正气中的僵尸们，防御力直线下降，让武者们的武器更容易破防，

    所以别看儒者和道者数量不多，但是在战场上起到的作用却是相当的大，

    “好，开拔！”

    皇甫麒麟手中的长柄大刀一挥，当先飞起，朝着校场外，内城北城门方向飞了过去，

    姜明见状也紧跟着近卫军，飞在了皇甫麒麟的身后，

    而他们身后，则分别是御使着法器的一千道者，以及架着浩然之气的一千儒者支援队，

    最后则是由八位副将统领的，十五万武者大军，他们身穿铠甲手，拿长枪、长矛等武器，一路步行飞奔跟在了后面。

    北境军是没有骑兵的，大战开启时，要么是在天上战斗，要么是地上各凭武技搏杀，没有说骑马战斗这么一说法，

    因为战争的双方都不是普通人，不管是武者，还是僵尸，他们的肉身强度、力量、速度，都不是一般马匹可以比拟的，

    哪怕是这个世界中，最好的烈火马，在战场上也基本起不到什么大作用，

    飞在空中的姜明，跟在皇甫麒麟后面，看着整个内城各大营地大门敞开，接近百位的四品大将军，带着自己的近卫军飞在前方，而他们后面，是上千万井然有序的武者大军，

    他们在各大副将、校尉、千户的统领下，按照早已安排好的路径，陆续的朝着城外，也就是北疆山北边，极寒之地而去。

    ……

    之前讲道，整个北境要塞，就是北疆山一个天然形成的大洞，而人族在这个大洞上建立了北境要塞，

    这大洞的南边是中原大地，也就是大晋北境所在，而大洞的北边则是生命绝迹的极寒之地，冰天雪地，常年都处在零度之下，

    整个大洞的形状，从高处往下看的话，大概就是一个类似于漏斗的形状，中间很窄，两边却是像八字一样，越是往外越宽，

    那中间最窄的地方，就是内城城墙所在，墙外就是外城，而墙内就是北境军军营所在，

    此时，随着上千万的大军往北开拔，他们也开始以营为单位，渐渐的散了开来，

    等飞了有大约半个时辰后，姜明发现，现在整个辰字营十五万大军的前后，已经没有了其他军其他营的士兵，

    而左右两边，也是要相隔一公里外，才能看到一丝其他营大军模糊的身影，

    同时，他们的正前方，也出现了一座巍峨高大，甚至看不到尽头的巨型城墙，城墙每隔千米，都会有一扇不知道是用什么金属打造的城门，

    当皇甫麒麟带着辰字营大军靠近时，那城门轰然打开，城门外一股寒风卷带着雪花，通过城门猛地吹了过来，

    穿过城门，一个完全由白雪和寒冰组成的世界，便出现在了他的眼前，就仿佛进入了他前世的南北极一般，这让他感觉十分的神奇，

    要知道，此时北境城外可是春暖花开，温度大概在十几度的样子，但是这一边却是冰天雪地，零下几十度，仅仅是一山之隔，就是两个世界，

    估计任何一个蓝星地理学家，来到这里，见到这个情况，都得一脸懵逼，

    不过，姜明强大的神识让他隐隐察觉到，这应该不是这个世界地理的原因，而是在这冰天雪地中，存在着一股莫名的力量，改变着这里的环境，

    如果他猜测不错的话，那应该是一种法则的力量，否则不可能有着这么大范围的影响，

    不过，真是这样的话，到底是谁，竟然能施展这么强大的法则之力，让北疆山北面这么大范围的地方，永久的处在极寒的环境中，

    恐怕二品也做不到这个程度吧！

    “没想到是真的，这里面竟然真的是冰天雪地！”

    姜明一旁的王子文伸手接过一片飘落的白雪，暗自惊叹道，

    “怎么，王大哥你在北境城这么多年，没有出来过？”

    姜明有些好奇道，

    王子文摇了摇头，

    “除了北境军，没人能够到这北边来，我在北境城生活了四十多年，最多也就是借我父亲的光，去过几次营地，后来也去过几次大将军府，到北边来也是第一次，

    以前常听他们说这北边就是另一个世界，今天算是见识到了！”

    出了城门后，皇甫麒麟并没有停下，而是又向前飞了大约一里路后，才停下命令到：

    “以防御阵型展开！”

    “得令！”

    随后，原本跟在后面的十五万大军，在八位五品副将的指挥下，开始成尖锥的阵型向两边铺开，

    而与此同时，姜明也能发现，两边挂着“卯”字和“巳”字大旗的营地，也同他们一样，以尖锥阵型向两边铺开，

    并且他们铺开后的末端，与辰字营铺开后的两边末端，正好相连在了一起，

    如果此时姜明飞的够高的话，他就能看到，整个北境军千万大军，正是以这同一阵型相连在了一起，形成一排锯齿状阵型，将整个北境要塞的城墙，给护在了后方，

    每个尖刺的顶端上空，就是每个营的四品大将军和他们的近卫军，下面则集中了大部分的五品副将和六品的校尉，他们会拦下僵尸大军最前方的大部分高手，

    而尖端后面的空白处，则是道者和儒者的支援队，远程施法支援空缺处，降低僵尸大军整体的防御能力，

    尖端的两端，由于营与营之间的相连，形成了一个V字型，仿佛是一个口袋，凡是冲过尖端的僵尸，都会被收入这个口袋，进行无情的绞杀。

    “王大哥，如果对方攻入我们这个方向的强者太多，岂不是很危险？”

    姜明觉得这个防御阵型的确非常不错，但是僵尸大军的强者并不一定就会分布的那么均匀，来配合你这个防御阵型，

    万一有一个方向出现三四个四品的尸王同时进攻，那这个方向的大将军和他的近卫军不是坚持不了多久，到时候一旦出现了缺口，那岂不是整个防御阵就破了，

    ……

