    正常情况下，病人喝了药之后，不管是大夫还是御医，基本上就可以离开了，除非是向李老二这种等级的病人，才会有专门的御医伺候。

    但这次，不管是赵东阳还是他带来的两个御医，甚至最早过来的白胡子老头都没有离开。

    几个老家伙围在床边上，化身人工脉搏检测仪，你方唱罢我登场轮番上阵。

    李承乾敢保证，当年这几个老头师傅死的时候，他们都没这么上心。

    时间一点点过去，大概有半个时辰左右，坐在椅子上闭目凝神替云熙诊脉的赵东阳陡然瞪大双眼：“脉象竟然稳了！”

    围观的三个老头子就跟打了鸡血似得，呼啦一下围了上去。

    “什么？怎么么可能。”

    “我来试试。”

    “老天保佑，此女子命不该绝，竟然真的挺过来了。”

    在大唐，疟疾的严重程度不下于后世的癌症，不能说得了就一定会死，但能活下来的还真就没几个。

    如今，一个活生生的例子出现在眼前，几个老家伙如何能不震惊，都迫不及待的想要知道其中的原因。

    没有培养皿，没有显微镜，你们能看出个屁来。

    瞅着争来争去的几个老家伙，李承乾面色微沉：“喂，差不多就行了，病人还没有彻底恢复，需要静养。你们几个都出去，出去，长孙祥，席君买，你们都是死人啊，还不过来把他们都赶出去。”

    “殿下，太子殿下，这是奇迹，奇迹啊！请无论如何都要让老朽再替云熙姑娘诊一次脉，就一次。”

    其他几个老头此时已经被长孙祥和席君买‘客气’的请了出去，只剩下太医令赵东阳可怜巴巴的看着李承乾，眼中再无半点来时的桀骜不驯。

    李承乾担心云熙的病情，哪有时间跟一个七十多的老头子扯皮，黑着脸道：“方子不是已经告诉你了吗？孤还要去看看云熙那丫头，你们自己回去研究去吧。”

    现成的患者摆在眼前，赵东阳哪里肯回去，死乞白赖的扯着李承乾：“殿下且慢，老朽虽然年迈，但在照顾人方面还是略有些心得的，您看能不能让老朽也进去，亲自照料云熙姑娘？”

    “你？”李承乾犹豫片刻，用审视的目光上下打量着赵东阳，那眼神就跟在西市的牛马行挑牲口差不多：“行吧，不过咱们可提前说好了，只能你一个人进去。”

    “没问题！”赵东阳一边点头，一边侧身从李承乾的身边挤进云熙的房间，丝毫不顾身后同僚的亲切问候。

    一手欲擒故纵李承乾玩的也是胆战心惊，假如刚刚赵东阳真的带着人走了，凭他那点多喝热水的护理知识，还真搞不定卧病在床的云熙。

    好在醉心医学的老赵还是比较单纯的，并未意识到这一点，傻乎乎的上了当，一边感谢着李承乾，一边细心的坐在床边照顾着云熙。

    此时，云熙的情况已经稳定了下来，忽冷忽热的情况得到了极大的缓解，人也沉沉睡了过去。

    借着安排人去煎药的空当，赵东阳若有所思的问道：“殿下，不知您是如何知道正确的治疗疟症的配方的？”

    我说从小说里看的，你信不。

    李承乾摸摸鼻子：“你觉得要是知道正确的配方，还会让你们来添乱么？”

    “那……”

    见老头儿还要问，李承乾连忙摆手：“别问了，我就是以前偶尔听一个路过的老道士讲的，当时也没放在心上，要不是你说疟症就是打摆子，我也想不起来。”

    “那，殿下可知那道人叫什么名字？”

    “这我上哪知道去，我就是路过的时候偶尔听见了。”

    赵东阳幽怨的看了李承乾一眼，好像在说，你当时怎么就不过去问问，能解决疟症的大能啊，就这么错过了。

    接下来的时间就是干坐着，赵东阳显然不是什么善于沟通性格，两人大眼瞪小眼瞪的很是无聊。

    终于，还是李承乾先忍不住了，起身给自己倒了一杯水，想了想又给赵东阳倒了一柸：“赵署令，太医署有新人的培养计划么？”

    赵东阳起身道谢之后重新坐下：“这个倒是没有，太医署一般都是直接招比较有名气的大夫进来。”

    “那传承怎么办？比如说你这一生的学识，难道死了以后直接带进棺材里？”

    赵东阳：“……”

    会不会聊天，虽然医生不忌讳这些，可你这也太耿直了吧。

    赵东阳嘴角抽搐了几下，疑惑的问道：“不知殿下的意思是……？”

    “哦，孤没有其它的意思，就是觉得你这一身冠绝天下的医术如果就此失传有些可惜，如果能写一本书传下去就好了，比如像当年的扁鹊、华佗之类，再比如这次的疟疾，如果当年的医方没有错误，这么多年下来，要少死多少人啊！”

    云熙重病给李承乾提了一个醒，大唐就算不打仗，也不等于平安无事，在这个感冒都会死人的时代，他可不想因为一场小感冒就把自己给弄没了。

    赵东阳犹豫着，听懂了李承乾的意思之后，老头儿的脸上露出为难的神情：“殿下，老朽家中有祖训，这一手医术传男不传女，传子不传媳。”

    李承乾撇撇嘴：“就是敝帚自珍呗，老赵，你可别忘了，给你疟疾配方的时候，孤可是没有任何犹豫，也没让你发誓一辈子不能外传。”

    赵东阳的脸色一下子变的十分难看，这个年代，又不仅仅只有他一家有这样的规矩，五姓七望，山东豪门，甚至朝中那些武将，哪家不是这样。

    “殿下此言老朽不敢苟同，教会徒弟饿死师父的事情在大唐发生过不止一件两件了，如果把这些家传的手艺公之于众，且不说将祖宗的规矩置于何地，谁能保证不会所传非人，到时候被坑的还不是自己。”

    “传承重要还是规矩重要？如果所有人是这样的想法，现在大家还在过着茹毛饮血的生活，哪会有像样的房子住，华丽的服饰穿。再说，你凭什么觉得自己的医术就一定会永远传下去，就算你能保证自己的后人永远生儿子，难道还能保证他们以后会永远行医？”

