    “好的。”零冲点了点头，便把爪子伸进了印泥之中不停动着按来按去。

    不多时，整个爪子就变黑红黑红的了。

    “你想俺给你按在哪里呢？”举着红红的爪子，零冲询问道。

    “按在这里就好了。”黄绮薇闻言笑着，指了指衣服胸口的位置。

    零冲听了，爪子直接按了下去再收了起来。

    白色的礼服上就出现了一朵红色的梅花。

    “好漂亮。”见到出现的梅花，黄绮薇开心的说道。

    不愧是大雪豹好大的爪子, 好大的梅花啊。

    直接就占据了礼服半边了呢。

    “嗯，爪印俺已经给你俺了。”

    “俺的瓜在哪里呢？”

    零冲询问道，他现在只想知道自己的西瓜在哪里？

    毕竟，他爪印已经按好了。对方也该履行自己的承诺给他西瓜了。

    “西瓜不在我这里，豹队你得自己虎店里拿才行哦。”

    感叹着爪印真漂亮的黄绮薇说道，从口袋里拿出来了一张水果卡递给了零冲：

    “豹队你什么时候想吃水果？就可以去这张卡上的水果店哪里拿的。”

    “这样子一来就不用担心水果放在家里放久了容易坏了。”

    “哦哦。”

    听到这话, 零冲点了点头尾巴卷着卡就放进了自己的衣服的口袋里。

    虽然说这衣服穿的挺不舒服的，不过现在看来这衣服还是有好处的，至少可以给他装点东西呀。

    毕竟这可是事关一筐西瓜的大事，他得把卡给收好了才行。

    不然，他这一筐西瓜可能就要飞喽。

    “豹队你在这里坐一下，我上去把衣服放好来啊。”

    见到零冲把卡给收下，黄绮薇笑着说道。

    这件礼服现在可不是普通的礼服，而是一件具有纪念意义的礼服了。

    她得好好把它保管起来才行。

    “嗯嗯，你去吧。”零冲点了点头，便让一旁的包不同帮忙查询一下水果店的地址在哪里？

    “豹爷，这卡上的水果店距离我们这里不远。就在别墅外面的街道上。”

    在地图上搜索一阵以后，包不同很快就发现了卡上的地址了。

    “那就是说俺以后得来这边拿水果才行了嘛？”

    听到这话，零冲尾巴蹭了蹭下巴道。

    这里距离小姐姐家可是有段距离，要拿水果还得让小姐姐跑一趟真是够麻烦的啊。

    不然，就他自己来的话？说不定还找不到路呢。

    “是这样子的。”包不同点了点头回道：“我并没有在市里看到有其他的水果店，这说明这家水果店应该并不是连锁的。”

    “不然的话？豹爷你直接就可以在魔女家附近用这张卡的。”

    他还以为薇薇小姐送的水果卡会是那种大型连锁水果的会员卡呢，没有想到居然不是。

    “那真是麻烦啊。”

    零冲叹了叹气, 重新把卡收进了口袋后。

    需要过来就需要过来吧, 反正有西瓜吃就行了, 至于其他的事情都无所谓了。

    说起来，他又有些困了呢。

    不行了不行了，他撑不住了他得稍微睡一下才行，反正饭菜也没有这么快做好。

    不过时，客厅里就响起来了零冲的呼噜声。

    当黄绮薇把礼服放好下来的时候，就看到了睡着了的零冲不由微微一愣。

    随即笑着走着到了零冲身旁坐了下来，自然熟的撸了起来。

    她刚刚还在想着是不是没有机会再撸大雪豹了？没有想到机会这么快就来了。

    看着黄绮薇撸着零冲露出来的笑容。

    李鸣等人简直想要变成零冲享受着黄绮薇按摩呢。

    只可惜他们也只能想一想而已。

    中午一点多，黑色的商务车在黄绮薇等人的送别下，离开了豪华的别墅区前往特殊部门。

    虽然他们还想再多待一会儿，但老大那边已经打电话过来问薇薇小姐这边的事情处理的怎么样了？

    薇薇小姐自然是如实回答了，所以他们也不得不离开了。

    “这一趟是收获满满的啊，不但得到了薇薇小姐的签名还又吃上了阿姨做的菜呢。”

    赵静慧坐在椅子上开心的说道。

    “是的。”曹思阳点了点头：“回去以后大家都冷静一点，不要把这件事情到处说知道嘛？”

    “不然被其他同事们知道了的话，他们肯定要吃醋了。”

    特殊部门之中，可是有很多人是微微小姐的歌迷。

    要是让他们知道老大给他们派发了这么好一个任务的话，他们估计要嫉妒死了。

    “没错，大家嘴上都紧一点儿啊。”李鸣提醒道：“不然到时候你们要是吃了亏，可不要怪我们没有跟你们讲啊，他们那些家伙要是知道你们有薇薇小姐的签名会很不要脸的。”

    特殊部门里的同事们到底是有多不要脸呢？可以这么说吧，跟曹思阳一样的家伙就有好几个的。

    “是, 前辈。我们记住了。”听到这话, 赵静慧等人不由点了点头。

    立马就把签名给收了起来，免得到时候会其他人给看见了。

    半个多小时后，黑色的商务车来到了特殊部门内。

    车一停，曹思阳和李鸣便去部长办公室汇报这次的任务去了。

    剩下赵静慧等人在车里大眼瞪小眼的。

    “话说我们现在该干什么呢？”

    赵静慧开口问道。

    “当然是在这边等前辈们回来了。只有他们回来以后？我们才知道接下来该干什么的？”包不同说道。

    按理来说他们执行了一天一夜的任务了，也该回去洗个澡好好休息一下了。

    可部门现在这么忙，他也不知道他们能不能回去呢？

    “那好吧。”赵静慧闻言点了点头，便开始等待起来。

    顺便撸着零冲的肚皮打发时间。

    “怎么样？这次的任务是个美差吧？”部长办公室内，翟鸿桑看着汇报的两人笑着说道：

    “看你们两个这个样子就知道，你们两个都快开心的合不上嘴了。”

    “是是是，我就知道老大对我们最好了。”听到这话的李鸣点着回道。

    “知道就好。”翟鸿桑点了点说道：“以后干活卖力一点，我不会让你们吃亏的。”

    “是是，我一定不会辜负老大的期望，肯定会更加努力的做事的。”两人闻言点头着脑袋回道。

    “对了，老大。”

    “这个给薇薇小姐发死亡信的鬼怪怎么处置？他今早上偷跑进了薇薇小姐的房间，据豹兄所说他想杀害微微小姐。”

    敷衍完了以后，曹思阳出声问道。

    本来他是想把这个鬼怪直接给解决了，但薇薇小姐不让他这么做。

    那就没办法了，只能带回来了。

    “老大要我说像这种家伙直接除掉就好了，让他待在世上只会污染环境的。”一旁的李鸣闻言恶狠狠道。

    “这件事情你们两个不用担心，我会让玉珍去处理的。如果他真的像你们说的一样这么十恶不赦的话？那玉珍肯定不会放过他的。”

    翟鸿桑笑着说道：“毕竟没有什么鬼怪能够在她手中撑住不说的实话的，你们就放心好了。”

    “那实在是太好了。”听到这话，两人不由开心道。

    有玉珍姐接手的话？那这个鬼怪接下来就会知道什么叫做求生不能求死不得了。

    玉珍姐的手段可不是豹爷那种小手段啊，他们这好几次回来都能够在医务室听到吸血鬼和狼人的惨叫声呢。

    也不知道玉珍姐到底怎么折磨他们？

    “你们昨天在薇薇小姐家里打了一天的酱油，今天也该干干活了吧？”翟鸿桑看着开心的两人笑道，他可知道这个两个有多能划水的？

    “不会吧？老大你又要我们去做事？”

    “是啊，老大您好歹让我们休息下呗？我们也不是牛也是会累的呀。”

    开心的两人听到这话，顿时开心不起来了。

    他们都接着干了一天一夜活了，怎么现在回来还要干呢？也该让他们休息一下了吧。

    “年轻人哪里有那么容易累呀？更何况你们还是修炼者呢。”翟鸿桑看着两人说道：“而且我又不是说让你们现在就出发去执行任务，你们可以先休息一个下午，然后晚上再去执行任务的。”

    “晚上执行任务？”听到这话，李鸣和曹思阳不由相视一眼，总感觉老大会给他们一个非常坑的任务。

    不然为什么会要他们晚上出动？

    “对的。”翟鸿桑点了点头，从抽屉里拿出来了一张照片递给两人说道：“这个地方你们两个应该知道吧？三年前出事的那家地下商城。”

    “知道，登上过新闻的。”曹思阳点了点头说道：“好像当时还死了不少人吧？老大。”

    “是的，你说的没有错。”翟鸿桑说道：“驻守在哪里的小程反映哪里最近出了一些问题，所以你们几个今天晚上过去调查一下，记住是你们几个不包括小包他们几个见习的。”

    “啊？小包他们不用去？”听到这话，李鸣不由愣了愣。

    “当然了。”翟鸿桑没好气道：“他们只是新人去了只会给你们拖后腿，而且你们不要忘记了当时那里式的人有点儿多。说不定那里已经诞生出了厉鬼了，你们想带几个拖油瓶去吗？”

    “那他们还是别去了吧。”听到这话李鸣连忙摇了摇头，要是真的有厉鬼的话？

    那小包他们去了，岂不是送人头嘛？

    “这就对了嘛。”翟鸿桑笑道：“这次依旧由猫兄带队，你们两个跟队。”

    “你们两个应该没有问题吧？要是你们想换一位队长带队也是可以的。”

    “这一次老刘他们都有空带队的。”

    “那为什么不让其他队伍去让我们去呢？”曹思阳问道。

    “是啊，老大。”

    “为什么呢？”李鸣点头道。

    “很简单，我很看中你们呗。”翟鸿桑笑道：“你们到底要不要换队长呢？不要换的话？晚上记得准时去啊。”

    “哦哦哦，我们知道了。”李鸣闻言点了点头，感情还是让他们出任务啊？

    那还是别换了吧，他们感觉跟着豹兄挺好的。

    而且大多数时候都不用他们出手，豹兄就可以收拾掉了。他们跟着还挺舒服的。

    要换了其他队长的话？说不定就没有这么舒服了。

    到时候找鬼怪不但得找半天，最重要的是他们还喜欢和老大一样忽悠人呢。

    还是豹兄实诚一点儿，没有他们那么狡猾。

    “那老大，我们先走了啊。”一旁的曹思阳闻言说道。

    “嗯，去吧。”翟鸿桑摆了摆手。

    两人便迈着步子离开了办公室了。

    “话说老大越来越坑了啊。”离开办公室后，李鸣嘀咕道：“以前还会装一下，现在连装都不装了。”

    “废话，以前是看你是新人不好意思直接坑你。”

    “现在都跟你这么熟了，坑你没有心理负担了。还装什么？”曹思阳没好气道。

    老大也就是装装样子给新人看而已，对他们这些老人压根就懒得装了。

    怎么李鸣还不懂呢？果然笨的有些可以啊。

