    王柳，以王为姓，以树为名。

    这是白银家族心腹的标准名字格式。

    王柳就是这样一名自小被白银家族培养洗脑的心腹，自他有记忆开始就是在白银家族长大。

    吃饭、训练……吃饭、训练……

    日复一日，年复一年。

    他今年27岁，拥有着对白银家族的绝对忠诚。

    此时此刻，他出现在这里，是因为他被安排了一个重大而光荣的任务。

    点满驾驶技能的王柳，开着一辆防弹版大型SUV，在距离爆炸地点8公里的一处废弃油库旁等候。

    虽然是油库，但是不必担心安全问题，王柳已经下来仔细检查过了。

    这座废弃二十年的油库里面早已没有了油，现在早已被厌氧植物爬满，看上去阴森森的。

    不过王柳并不害怕，首先他自身有着7星战将巅峰的实力，跨越8星战将的门槛也就是最近一两年的事情。

    其次王家的天机长老可是跟他一起来的！

    那位强大的天机长老让他在这里稍作等候，说完话没过一分钟就看到了那恐怖的蘑菇云。

    王柳目瞪口呆的的站在山包上，取下了耳塞。

    听到震耳欲聋的轰鸣声，他非但不觉得可怕，反而觉得无比兴奋。

    因为这个爆炸是在天机长老开口之后出现的，这只能说明一个问题——

    是强大的天机长老做的这件事！

    这个发现让王柳激动到浑身颤抖。

    他竟然有幸目睹如此奇迹的一刻！

    时间一分一秒过去。

    滴。

    轻微的提醒声让王柳一愣。

    他蹙眉看着手环，提醒时间120秒已经结束。

    这是天机长老要求的警戒时间。

    王柳清楚的记得，天机长老在离开时说一旦到这个时间没有结束，就开车拼命向后跑，返回边境线，那里自然有人接应。

    王柳的呼吸有些急促。

    因为他记得天机长老说这些话时的表情无比郑重，根本不是在开玩笑。

    一种不好的预感浮现心头！

    王柳有心想要去探查，可是天机长老离开时的速度太快，他除了记住一个大概方向根本不知道长老究竟去了哪里。

    滴滴滴滴——

    更加密集的声音传来。

    这是他自己设定的132秒最终时间。

    已经超出10%，自己必须走了。

    王柳眼中闪过决断，立刻返回SUV一脚油门。

    “王杨，有些不妙。”

    “万事小心。”

    车辆的后排，一团扭曲的黑色烟雾遮盖住了某个人形，里面传出飘忽不定的声音，但可以明确听出其中关心。

    轰鸣声中，这辆SUV猛地掉转车头沿着来时的车辙印返回。

    ……

    ……

    克卜勒，11号收费站。

    已经荒废了十几年。

    到处都是硕大的植物，这些变异的植物在成长的过程中进化出了耐寒、耐旱的特点，它们甚至直接可以将根抽离地面去直接吸收那些雪花、冰块。

    11号收费站后方是一小片低矮的两层楼宇，应当是曾经那些工作人员的休息宿舍。

    不过现在这些楼宇也都是一片破败。

    此刻，一道纤细人影正安静的趴在某座小楼的楼顶上，在克卜勒这寒冷的秋季依然保持翠绿宽大的叶子很好的遮蔽了她的身影。

    氧气循环系统，环境温度同步系统、二氧化碳自处理系统……

    唐英琪身上这套装备在她和唐辉这位机械大师的双重改造下，几乎无法被现代化设备发觉。

    修长的枪管被藤蔓缠绕，只露出一个黑洞洞的枪口，和被遮光网套住的瞄准镜。

    定制款的高斯狙击步枪。

    唐英琪丝毫没有在意四周那些恶心的植物，她也就只在陆泽面前更多的展现出一些属于女性的柔美。

    在荒野里，她就是最纯粹、最精通野外生存的战士。

    这个姿势，她可以一动不动保持18个小时。.

    纵然是刚刚出现的惊天爆炸都没让她有丝毫分心。

    因为她对陆泽有着绝对的信心——【你一定不会死！】

    嗯？

    唐英琪轻轻将耳朵贴在了楼顶。

    机械构造的的振动同步器将600米外的震动清晰传来。

    唐英琪一对眸子微微眯起，悄无声息的抬头。

    瞄准镜中……

    一辆黑色的SUV气势汹涌的开来。

    唐英琪并不担心自己架势的那辆奔驰S级车会泄露行踪。

    她把车辆停在了两公里以外的密集植被区，剩下的路都是她潜行过来的。

    呼吸……

    心率降低……

    凝神……

    唐英琪右手三指翻转间，一枚透明的子弹轮廓浮现，下一秒凝实。

    ——超能【军火大师】发动。

    唐英琪一眼就认出那辆SUV是防弹款，所以这次她凝实的子弹是穿甲弹。

    空气湿度、风速、风向……

    在那辆SUV路过颠簸路面车头一个微微扬起的时刻，唐英琪面无表情的压下扳机。

    枪口没有火焰，只有星源力逸散时的微微扭曲。

    400米外，驾驶着车辆的王柳心中忽然浮起强烈的危机感，那是人临近死亡时的一种奇妙反应。

    没有征兆，就是感觉心慌。

    这个感觉刚刚浮起时，侧窗防弹玻璃猛地凹陷，破开一个手指粗细的小洞。

    一道湛蓝光线穿透而至。

    明明王柳自己还穿戴了七层纳米材料制成的头盔，在他的计算中配合这辆车的防弹玻璃，足以抵挡任何常规火力的偷袭。

    只是……他还是失算了。

    射进来的不是常规子弹。

    而是在超能规则下凝聚的——星源破甲弹！

    破甲特性甚至超越了25mm的反器材狙击步枪！

    后排被黑雾遮蔽身形的王杨虽然反应速度比王柳快了一线，但也无法与这枚瞬息而至的的高速步枪子弹相比。

    他眼睁睁看着王柳的脑袋砰的一声炸裂！

    偏偏王柳还戴着头盔，那血浆在头盔里翻涌，最后从缝隙中喷出的画面血腥而又恐怖！

    王柳来不及做出任何反应就被爆了头，临死前，手臂肌肉感电中一个无意识的抽搐，方向失控，车辆翻飞。

    一团黑雾迅疾破窗而出，王杨双手展开，两根军刺旋成幻影浮现，而后他携着森寒杀意向着唐英琪这里急速突进而来！

    因为速度过快，那团黑雾周身的空气都有些扭曲。

    8星·疾风战将！

    超能——【迷雾呼吸】！

    王杨是精通冷兵器近身作战的武道高手，更是稀少的超能觉醒者。

    在他看来，但凡使用热武器作战的人，只能说明对方的冷兵器作战能力不强。

    跟自己朝夕相处的好兄弟、好……爱人，死在了面前。

    王杨一向冷静的脸上，此刻满是狰狞。

    砰！

    Z字躲闪！

    砰——

    C形弧跳！

    接连两枪未果，王杨已经掠过300米区域。

    这一刻，唐英琪果断扔掉手里的高斯狙击枪，一个蹬踏跃起，右手从腰后抽出一团墨光。

    手指翻动间，墨光闪烁，一把凛冽肃杀的短弓瞬间成型。

    那柄通体墨色的小箭被唐英琪扣在弓弦上。

    腾跃，旋身，挽弓如满月！

    竟然没跑？

    还想用冷兵器弓箭射自己？

    王杨抬起头，看着只有不足60米的唐英琪，露出凶虐残暴的目光。

    “我……要撕碎……你！”

    这个距离，就是对面这个狙击手的死亡距离！

    唐英琪眼中古井无波，开弓、松手。

    弓弦震动……

    嗡的一声。

    空气浮现震颤。

    墨光指引弓对着王杨射出了那规则之下的必中一箭。

    迅疾的黑色光华掠过长空。

    王杨暴虐的眼中闪过嘲弄，突进过程中一个微微侧身闪过箭矢。

    只是他又突进了10米之后，只感觉颈后汗毛立起，一个翻身。

    黑色光华竟无视物理规则直接从后方逆袭，擦身而过。

    而且……

    速度比刚刚还要快了五成！

    这次，王杨终于看到了箭矢逆袭的秘密。

    那道墨色光华竟然一个迅疾的弧线转身，再度笔直向自己射来。

    速度竟然已经攀升一倍！

    看着向自己眉心射来的箭矢，王杨心中终于浮起莫大危机。

    【绝不可再进！】

    他不甘的看了一眼就在四十米外的唐英琪，决定以超绝速度拉开先绕开箭矢，然后再某袭杀。

    躲闪、翻跃！

    冲刺！

    扭曲的黑色雾气笼罩四周，王杨在这一瞬间与墨光小箭化成同一颜色。

    可是2秒之后，便是无尽的绝望！

    因为那道箭矢已经增幅到匪夷所思的4马赫！

    还是无声无息的4马赫！

    王杨的躲闪已经超越了平时的极限，但在短暂的三次变向之后还是被那支箭矢追到，瞬息洞穿眉心！

    噗！

    失去生机的尸体从半空掉落。

    墨光小箭钉在唐英琪脚下的楼宇墙体上，震颤不止。

    唐英琪提起高斯步枪轻盈跃下，取下滴血不沾的墨色小箭，右手扬起轻轻一拉。

    弹射绳索瞬间收缩，牵引她跃向另一座楼体。

    纤细的身躯柔弱无骨，分毫无差的钻入那窄窄的钢筋混凝土与刺葵缝隙，落到后方相对平坦的楼顶。

    只是，刚刚俯身，唐英琪的心脏剧烈一跳。

    因为她感受到了身后有人在呼吸——

    前所未有的危机感浮现！

    这里竟然还有人！

    而且还是自己近在咫尺后才发现！

    这个距离已经来不及开弓拉弦了。

    唐英琪手臂还在后甩的过程里直接松开手指，果断丢弃了那支高斯狙击步枪，猛地插入腰间拔出一柄闪着森寒光泽的狼牙匕首。

    仰身——蛇形割喉！

    一个高难度的突袭动作毫无征兆做出。

    这是唐英琪唯一的胜算！

    只是她的匕首刚出，整个匕刃就被一只手掌直接逆势握住。

    恐怖的巨力让唐英琪全身冲势彻底顿住！

