    “这汤可真漂亮。”

    轻轻搅动了一下盛到碗里的文思豆腐羹，洛叶不禁说道。

    在她看来，这文思豆腐之中的配色是极为优秀的。

    整体颜色清淡，去蒂之后的香菇切成丝和同样被切成丝的冬笋形成了一个渐变的色系，由浅到深。

    萝卜丝和青菜丝在其中点缀着。

    本来，这两种食材的颜色应该是较为鲜艳较深一些的，但是由于陈年的刀功实在了得，将之切得又细又薄，所以看起来甚至有些透光。

    因此整体的颜色看起来变淡了许多。

    正当洛叶准备继续发表自己感慨的时候，忽然听到后面传来一个声音：“老板又出新菜了啊，这文思豆腐是什么？下饭吗？给我来一份，再来一碗米饭！”

    如此大嗓门，而且又表现得如此熟人，除了萧景也没谁了。

    可就在这时，洛叶听到这声音有些熟悉。

    转过头一看：“学长？”

    而徐秋一听到学长这个词，顿时心生警惕！

    萧景在听到这一声学长之后，也不禁把目光看向洛叶，但他看着洛叶左想右想，也不记得这是谁。

    “是在叫我吗？”萧景疑惑地问道。

    “是啊！我知道你，虽然你比我晚一届，但是我有看过你刚入学时的视频。”

    “就是那个，考研？必须要考研啊！的那个视频。”

    而萧景一听这话，脸上顿时变了颜色！

    这是他心中一段不愿提起的往事，没想到自己居然马上就要大四毕业了，还能被迫回想起这一段糟糕的经历。

    当时的萧景还是一个带着稚气的大学生。

    入学的第1天他收拾好东西去食堂吃过饭。

    准备回宿舍的时候路上刚好遇到了学校的报社在进行采访。

    “同学，你是今年的大一新生吗？”

    “是啊，，你们这是在采访吗？”

    “没错的同学，我们是学校报社的这一次主要就是想对入校的新生做一些简单的调查，同学你打算考研吗？”

    “考研？那必须考啊！”

    当时的萧景说得自信而又霸气，从目光之中透露出的坚毅，那轻轻抿着的嘴唇无不彰显着这大一新生对自己人生的自信。

    然后这视频就被放在了他们学校的公众号里。

    紧接着，全校都传开了。

    “好吧，确实是我。”萧景只好点头承认。

    这是在一旁的徐秋也不禁插话说到：“学长，文思豆腐就是这个，它是一个汤不是菜。”

    毕竟对于学弟来说，学长这种生物可是很危险的。

    所以徐秋为了表现自己的大方主动说道。

    听到这话，萧景也看了看桌子上的文思豆腐，眉头稍微皱了皱之后这才抬起头来又看一下冯红红。

    正当大家包括陈年以为萧景要换菜的时候，萧景却忽然说道：“那给我来两碗米饭，要不然这么多汤只泡一碗米饭，到时候找都找不到。”

    陈年：“？？？”

    这是他从未设想过的一条道路，大家都是把文思豆腐当作一道汤来喝，要么在餐前，要么在餐后。

    但是他还从没见过有人居然打算拿文思豆腐汤来泡饭。

    可是吧，转念又一想，这种方式似乎也不是完全不可行。

    毕竟茶都能泡饭，文思豆腐汤虽然口味清淡，但如果用来泡米饭的话，绝对不会感觉寡。

    文思豆腐汤是现成的，米饭也是现成的，所以在小金点完餐之后陈年光速出餐。

    而萧景这一次甚至连筷子都没有拿，直接拿了个勺子。

    把桌上的两碗米饭全部都倒入了盛着文思豆腐汤的盆中。

    汤平面瞬间上涨。

    随后萧景就这样小心地搅拌着，让其充分拌匀，让里面的米饭颗颗分开。

    何海十分痛心地看着萧景的这所作所为，这豆腐可是代表着师父精湛无比的刀功啊，居然就这么用来泡饭！

    而洛叶此时也心中有些抓狂，她是学美术的，而且对于细节又十分敏锐。

    所以有着比较严重的强迫症，当她看着米饭被倒入盆中的一刹那，当场就觉得这宛若艺术品一般的文思豆腐汤被玷污了。

    而陈年和徐秋则是有些期待，想要看看萧瑾在这样处理之后吃完第一口会怎么说。

    至于冯红红只是觉得这年轻人挺有意思的，反正在她看来，只要能够将这些都吃完不要糟蹋粮食就好了。

    至于怎么吃那是顾客的自由。

    就像是之前那个叫严莉莉的女大学生失恋之后过来吃葱油拌面，因为她是山西人，所以直接在面里倒了许多醋。

    这对于很多人来说都是无法接受的，这么多醋闻起来都觉得刺鼻。

    还有的人看到四川人在吃饭的时候放很多辣椒也无法接受。

    有的人会在西红柿炒鸡蛋里面放糖，这都是属于个人口味。

    充分搅拌均匀之后。

    萧景拿勺子舀了一勺起来，然后放入口中。

    和他以前吃过的汤泡饭有些不太一样，虽然入口之后主要的触感还是米饭，但是却能够感觉到似乎有一些滑溜溜细长柔软的东西也随之进入了自己的嘴巴里。

    虽然这文思豆腐是用高汤熬制出来的，但是原本高汤的味道和陈年后来加入进去的豆腐、火腿、香菇、冬笋等食材的味道融合在一起，产生了一种非常鲜美的味道。

    但是怎么说呢。

    萧景觉得如果自己不把米饭放进去光喝汤的话，可能会更好喝一些。

    但是现在总不能再把米饭捞出来。

    现在就算把米饭再捞出来汤也已经浑了，不如趁着米饭还没有完全化掉把汤搞糊的时候，还能多尝一尝这文思豆腐羹的味道。

    于是在第一口过后，萧景直接一手扶着盆一手拿着勺子。

    不停地捞着下面的米饭，扶着盆的手渐渐的往起抬，喉咙不断的上下滚动着。

    众人看着萧景狼吞虎咽呼噜呼噜的样子，不禁心想着这样做难道真的很好吃？

    就连陈年的心中都有了这样的怀疑。

    有时候食材之间的搭配确实会产生一些奇妙的化学反应，就比如炒米饭用隔夜的米饭在冰箱里冷藏过之后再拿出来炒，就比刚刚出锅的米饭拿来炒要更加好吃。

