    就在这时，裴山长的声音从不远处传来：“景芳，你在哪！”

    被称为景芳的耿夫子，赶忙快走两步迎上去：“山长，您可要为我做主啊！”

    这时代的读书人，颜值都很高，裴山长就是个中年美大叔的模样。

    见到耿夫子那一脸悲怆的模样，裴山长赶忙拉住耿夫子的手：“景芳，大概的事情我已经听说。可你确定，那两个孩子吃的是你丢的那只熊么，兹事体大，不可含糊啊！”

    打算献给圣上的贡品被吃，这事可大可小，他希望耿夫子能想清楚再说话。

    在裴山长的提醒下，耿夫子忽然从暴怒中回过神来。

    他这些话若是被有心人听到，牵扯的可能就不只是一个学生，或许还有学生身后的家族。

    当初之所以上山教书，为的就是远离朝堂纷争，寻找一个清明之地。

    可现在，他真的要将腥风血雨引进书院么！

    见耿夫子的表情茫然，裴山长轻轻握了握耿夫子的手：不要担心，我们一起想办法将事情遮掩过去。

    耿夫子瞬间明白了裴山长的意思，只见他稍微动了动食指，给了裴山长一个眼神。

    随后，耿夫子再次提高了音量：“我自己养的熊，纵使化成灰我都认得。”

    裴山长则是摇摇头：“景芳啊，就你这冲动易怒的性子，什么时候能改改，你前一段时间不是患了眼疾，治好了么。”

    与耿夫子达成共识后，裴山长也是松了口气。

    还好马家那孩子得罪的是最讲道理的老耿，若是换了别人，可能就没这么好说话了。

    不过话说回来，身为学子，、不但私闯后山，还烤食了一头熊。

    万一出了事，后果将不堪设想。

    他这次一定要给那马家孩子一个教训。

    两人一边说，一边向马文才那边走。

    谁料除了呆坐在地上马文才和马统，以及站在一边抠手指头的靳青外。

    地上就只剩下一个空荡荡的烧烤架。

    好吧，还有满地的白色粉末。

    饶是已经决定要放过马文才，可看到眼前这一幕后，耿夫子还是尖叫起来：“熊呢，我的熊呢！”

    说话间，耿夫子的手还在半空中不停的比划：“那么多骨头，这边还有头和皮，都到哪去了！”

    靳青继续抠手指头，大骗子，不是说化成灰都能认出来么！

    马文才和马统则是动作整齐的摇头：他们什么都不知道。

    耿夫子不是最讲证据的么，现在什么证据都没，他们是不是可以直接离开了。

    裴山长显然也没意料到，他们竟会什么都找不到。

    他转头看向耿夫子：“景芳啊，你刚刚是不是看错了，这明明什么都没有啊！”

    耿夫子：“...”山长，别以为我看不出来，你现在的眼神就像是看在痴子。

    想着自己原本也是打算放马文才一马，耿夫子气呼呼的一甩袖子，对身后的小厮喝道：“我们走。”

    靳青歪头看着利索离开的耿夫子：这老头其实还不错。

    707：“...”宿主，这可是书院，老师们的师德还是有保证的。

    裴山长则是在后面对耿夫子喊道：“景芳啊，许久不曾对弈，一会儿去我那边坐坐啊！”

    笑看耿夫子甩袖而去的背影，裴山长转身看向靳青，语气温和的问道：“你怎么会在这。”

    对于这个命途多舛的外甥女，他心中很是怜惜。

    只可惜他一个大男人着实猜不透一个小姑娘的心思，再加上杜陵自打上山后，便一直闭门不出。

    因此，他只能吩咐仆佣们在生活上多关照杜陵一些。

    听裴山长问自己话，靳青歪头看着裴山长：“散步。”

    自从杜陵上山后，一直没同裴山长说过话。

    此时听到靳青这简简单单的两个字，裴山长竟激动的热泪盈眶。

    只见他抬起手，似乎想要拍靳青的肩膀。

    可最终又因为担心吓到这个，精神收过重创的外甥女，而放弃了这亲近的动作。

    将手紧握成拳背在身后，裴山长对着靳青不停点头：“想通就好，想通就好。”

    他裴家家大业大，想要护一个孩子周全，完全没有问题。

    可是他却解决不了杜陵的心理问题，一切只能凭外甥女自己想开。

    裴山长看向靳青的眼神中满是慈爱：“我们回去吧，以后若是散步可以在书院附近走走，后山终究是不安全。”

    见靳青板着脸不说话，裴山长赶忙加了一句：“若是想来后山，也不是不可以，只不过得提前通知舅舅给你安排人手。”

    他不是想要限制外甥女的自由，只不过，后山是真的不安全。

    知道山长是真的关心自己，靳青对着裴山点头：“好！”

    不就是出门得提前打报告么，这个简单的很。

    裴山长笑的越发宠溺：“我们下山吧。”

    随后裴山长清了清嗓子，对远处的马文才和马统喊道：“还不赶紧跟上，马文才，你私闯后山，还违反学校规则私下吃荤，罚你回去后需闭门思过五日，且抄写书院戒条一百遍，公布于戒堂之内，以儆效尤。”

    顿了顿的，裴山长声音威仪的补了一句：“马文才，你可有异议。”

    对于这样不听从管教的学生，如果不重重惩罚，将来书院如何服众。

    马文才想说我不服，不关我事，我是被陷害的。

    可话到嘴边却又被他咽了回去，为了争取宽大处理，他颓废的低下头：“谨遵山长教诲。”

    裴山长满意的点点头：知错能改善莫大焉，孺子可教也。

    随后，他便背过手悠闲的往山下而去。

    见靳青慢悠悠的跟在裴山长身后，马文才终究还是咽不下心里那口气。

    他快步走到靳青身边，压低声音对靳青挑衅的说道：“倘若我要你处理掉裴山长，你打算收多少钱。”

    不是说所有人都有价么，那裴山长多少钱。

    靳青歪头看向马文才，却见马文才眼中满是挑衅，他在等靳青动手。

    刚刚对于裴山长与靳青之间的关系，他刚刚已经看的很清楚。

    而他现在要做得就是激怒靳青，让靳青对他动手，以便让裴山长看清楚，他这外甥女究竟是怎样的人。

    可谁想，靳青非但没有动手，反而对他竖起了两个手指头：“二十万两。”

    马文才表情一愣：“什么？”

    却见靳青摇了摇自己的两根手指头：“只要二十万两，老子就把他切片给你下酒。”

    马文才：“...”你还有人性么！

