    “好哇，陈金水，以前算你机灵，每次都跑了，这回你该跑不了了吧？政府一再禁止‘弃农从商’，打击‘投机倒把’，你还死性不改！都给我抓回去！”工作队的队长一挥手，红袖箍就把他们团团围住。

    “金水哥，怎么办？”柱子他们看到这幅情形，腿都开始打哆嗦，现在的工作队干工作可不会那么文明，隔壁村几个出去收鸡毛的都是被抬回来的。

    “这位同志，请问乡亲们到底犯了什么法？你要抓他们？”骆玉珠看了一眼沈隆，见他点点头，于是鼓足勇气站了出来。

    “你……是谁？”工作队队长下意识就要喝骂，可一看到骆玉珠身上笔挺的的确良衬衫，立刻把话收了回去，现在可是只有城里人有钱穿这种衣服。

    “我是从杭州来看朋友的！”骆玉珠微微昂着头，露出几分城里人的骄傲，“我说你们干工作也得领会中央精神啊，你们现在的行为可是抵触中央精神的！真是县里领导的命令？”

    运动才刚过去没多久呢，这一顶大帽子扣上来，工作队的队长可吃不消，再加上骆玉珠嘴里的杭州两个字，他愣是把骆玉珠当成了省里来的干部，气势又弱了几分，连忙分辨道，“这位同志，话可不能乱说啊，我们都是正常工作，怎么抵触中央精神了？”

    “没抵触？那你看看这个！”骆玉珠从随身携带的公文包里取出两份报纸递过去，“《人民日报》和《光明日报》上面可都写了！”

    骆玉珠指着《人民日报》第二版，“就是这篇文章，你们难道连中央报纸都不学习？怪不得领会不了中央精神。”

    工作队队长咽了口唾沫，赶紧接过报纸瞪大眼睛看过去，只见这篇文章的标题是《不要再撵集了》，正文则是一封群众来信。

    信的内容是：“编辑同志：我们几个是山西运城地区农村基层工作者，经常要办这样一件棘手的事，每逢农历初五、十五、二十五，都要到镇上去撵赶集的群众。去年倒好些，群众虽然不满意，还是挎着篮子走了。

    可是，今年的情况就很不相同，自从报刊连续登载有关集市贸易的报道、文章后，群众的不满情绪一下迸发出来了，不仅议论纷纷，而且赶集的人也越来越多。你去撵他，他便拿出报纸上的有关报道，指着几行字说，党中央都说要集市贸易，你们听谁的！”

    这是《人民日报》转载《光明日报》的文章，转载的时候连编者言一同转载：“这是一封关于农村集市贸易问题的来信。写信的不是社员群众，而是农村的基层干部；不是赶集者，而是撵集者。这封信说明，取消集市贸易，在这个地区不但遭到广大社员群众的反对，就连具体执行取消集市贸易的基层干部也是不赞成的。”

    同为中央党报，《人民日报》和《光明日报》还是有区别的，《人民日报》是机关报，负责宣传党和政府的政策主张，记录中国社会的变化，报道中国正在发生的变革；而《光明日报》则是思想文化大报，许多大方向的讨论往往都会先从《光明日报》开始，然后再到《人民日报》上发表文章。

    比如，前不久那篇影响了中国此后四十年的《实践是检验真理的唯一标准》就是在《光明日报》上刊登的。

    工作队长拿着报纸的手渐渐抖了起来，额头冒出了冷汗，从这份报纸上透露出来的信息来看，他们的做法的确违背了中央精神，如果没人指出这一点还好说些，可人家已经拿来了证据，那他就没办法无视了。

    他艰难地咽了口唾沫，看着骆玉珠他们，身后的工作队队员也不吱声了，没了往日的嚣张气焰，有些甚至还开始后悔，我今天怎么就这么积极呢？早知道干脆装病算了。

    “你们……你们这也不是赶集吧？赶集是到镇子上，可你们都是走村串乡搞投机倒把！”工作队长想了半天也只能憋出这么一句。

    “我们就是来赶集的！今天不是逢场么？我们来买点糖怎么了？再说了，各村各乡赶集的时间不一样，没道理不让我们去外乡赶集吧？赶集的路上遇到乡亲们想换点啥，我们总不能不给人家换不是？”骆玉珠一连串的话把工作队队长砸得完全不知道该如何应对才好。

    “对啊，咱们镇子上逢五赶集，隔壁二十三里铺逢八赶集，我们今天在咱们镇赶集，明天就去二十三里铺，路远着呢，得提前走！”见工作队长的气势下来了，陈金水他们就嚷嚷起来，嗯，咱们将来还要去临县赶集呢，赶集的路上顺道帮乡亲们解决一些生活中遇到的小问题那也是应该的么。

    “队长，咋办？”身后的工作队员凑过来问道，他们已经有点想退缩了。

    “走，咱们回去！”人家拿着中央的党报，队长也不能把陈金水他们怎么着了，只能带着队员离开，准备回去向领导汇报这一情况，看看领导会怎么应对。

    他们前脚刚走，市集上就响起了一片欢呼声，老百姓也盼着能有个换东西的地方啊！当下就有人围了过来，“金水，我这有点破铜烂铁，帮我换一些针线吧？”

    “给我换点糖，家里的娃都嚷嚷好几天了！”

    这生意一下就做起来了，这段时间他们可是攒了不少东西，就等着敲糖帮上门了；于是几乎每个敲糖担子周围都围满了人，还有些镇子上的居民赶紧回家拿出了各种东西，准备摆摊儿来卖，甚至有人抬腿就往镇子外面跑去，准备喊自己的亲朋好友来镇子上赶集。

    “玉珠，这回你可是帮了我们陈家村大忙了！”陈金水感激地看着骆玉珠。

    还有一些来赶集的农民凑过来看那两份报纸，“这可是咱们的护身符啊，以后再出来赶集，就得把这报纸挂在担子上！这位同志，你还有多余的报纸么？”

