    楚月灵朋友更是不敢相信，她直呼这绝对不可能。

    “怎么可能！这绝对不可能啊！当年这孩子是我和我老头亲自给下葬的，这，这，这绝对不可能啊！”

    ……

    南国。

    老太太下葬了。

    厉少谦站在老太太的墓碑前，站了很久，很久。

    稍后，他回到了厉家府邸。

    他叫来了管家。

    他让管家将他

    不在府邸这段时间发生的事都告诉他。

    “关于顾柔和老太太。”最后厉少谦又低沉说了一句。

    管家说了，在厉少谦走得这段时间，顾柔和老太太发生了矛盾。

    “顾小姐冲撞老太太，对老太太的话置之不理，老太太很是生气，对顾柔的意见很大。”管家将自己所知道的说了出来：“老太太一直在念叨，说顾小姐迷惑了先生你，所以对顾小姐很是不喜。”

    “是吗。”厉少谦的薄唇吐出这两个字。

    似疑问句，又似陈述句。

    而他的眼神很淡，淡到看不出半点悲喜。

    但即使这样，管家都忍不住心头一阵发颤。

    他低头：“先生，我所了解到的就是这些。”

    而话音刚落，一道女声忽然响起：“先生，我知道的更多。”

    伴随着声音，安娜走了过来。

    厉少谦掀起了眼皮，看向安娜。

    安娜走到厉少谦的身边，她的眼睛很红，似乎刚刚哭过：“先生，我和老太太的感情很好，老太太非常喜爱我，我也很尊敬老太太，所以老太太发生了这样的事，我真得很难过，我一直在哭，哭到眼睛都肿了了。”

    “我，我真没有办法控制自己的伤心了……”

    厉少谦没有说话。

    他就这么直直看着安娜。

    那眼神，仿若如同x光机一般，能够穿透人心。

    被这样的眼神看着，安娜心中莫名一阵发虚。

    她不敢再卖弄自己和老太太的感情，直接进入了正题：“就是顾柔住院那段时间，先生你一直陪着顾柔，也不去总统府也不回家，让老太太的意见很大。”

    “老太太一直说，顾柔是个狐狸精，魅惑了先生你，虽然我一直劝解老太太，可老太太年纪大了根本听不进去。”

    “后来有天我推着老太太散步，老太太恰好看到了顾柔，就问了顾柔几句，问得时候老太太态度还很好，毕竟老太太一直是个心善之人。”

    “然而顾柔却根本没有把老太太放在眼里，甚至看都没有看老太太一眼，这让老太太怒了，就训斥了顾柔，结果顾柔可能就怀恨在心了。”

    “而老太太性格先生你也应该知道，也是个倔强的老人，这次和顾柔发生冲突后，就对顾柔越发不喜了，只要见到顾柔就要挑刺，甚至怒斥一番，而顾柔心里积压的怨恨肯定越来越深。”

    “天台的事，”安娜咬了咬唇：“我相信顾柔也不是故意的，她应该没有那么大胆子，可能又是老太太训斥了顾柔，然后两个人发生了矛盾，最后上升到肢体冲突，最后顾柔才失手推下了老太太，不过，”

