    第16章麦灵虫要进化了

    打败冰魔狼，收拾好从冰魔狼身上得到的素材后。姜苒却还闲不下来。

    都还来不急仔细研究新得到的制作软甲的图纸，姜苒还得处理麦灵虫的问题。

    虽说，有了冰芝灵虫的加入，姜苒现在也不至于沦落到领民随时都会背叛她的境地了。

    但是平民还是得靠麦灵虫吃饭，而且她也不甘心一来就失去一个重要的伙伴。

    “来，小可爱们，先互相认识认识。”

    冰芝灵虫作为新伙伴加入这个新家庭，三只灵虫间还没认识过。

    姜苒将身上的晶莹漂亮的小妖灵放在桌子上，便唤出了麦灵虫和桑领虫。

    麦、桑灵虫在讨伐冰魔狼时姜苒并没有放在身上，而是留在了宿岭镇，实际上，妖灵的隐匿能力极强，只要不主动显现于人前，基本上就发现不了它们。

    所以将灵虫留在宿岭镇其实比带在身上更安全。

    当然……姜苒的紫玉魔瞳似乎能看清隐藏的妖灵……准确来说是可以看清空气中流动的各种能量。

    再一次感叹紫玉魔瞳真是个不得了的神通，不得不说，她那次真的走大运了。

    麦灵虫还是暮气沉沉的样子，姜苒不知道它还能支持多久，但是她依旧能感知到麦灵虫的求胜欲望就如同熊熊烈火般旺盛。

    星火仍在，希望犹存。

    桑灵虫迷迷瞪瞪的，出来后便粘着姜苒，在其手心打了一个滚。

    冰芝灵虫高傲的昂起头看着别的妖灵。

    一个快死的可怜虫，一只没有灵素的普通妖灵。

    “啾咪！”

    冰芝灵虫不屑的转过头，对麦灵虫和桑灵虫十分嫌弃，不愿意和这两个妖灵做朋友。

    年龄较大的麦灵虫比较温和，面对冰芝灵虫的挑衅表示的很淡定，但是桑灵虫却又委屈又愤怒。

    “呃……性格高傲的冰芝灵虫，系统的评价果然没有错。”

    姜苒精致的脸上有些愁苦，“看来让你们三个小家伙和睦相处需要一些时间啊。”

    “对了，系统奖励的奶棉呦呦草。”

    虽然系统说这种食物对新生的妖灵最为有用，但是姜苒也打算拿出一些给三只可爱的妖灵尝尝。

    毕竟这种东西，没了还可以向系统兑换。

    不过也没拿出太多，只拿了六片叶子出来，每只妖灵两片。

    每片叶子都有姜苒手掌那么大。

    以灵虫的体量，这片叶子足够它们吃饱了。

    “啾咪啾咪~~”(≧▽≦)

    奶棉呦呦一拿出来，三只小妖灵眼睛布灵布灵的。

    三只妖灵大口大口地吃着食物，感受着妖灵兴奋的情绪，姜苒感觉三只妖灵的状态似乎好了一丝，尤其是状态特别差的麦灵虫。

    “奶棉呦呦草的效果这么好吗？”姜苒有些差异。

    三只妖灵都没吃过怎么好的东西。

    麦灵虫和桑灵虫是因为宿岭镇穷，而冰芝灵虫是生活在野外，生活的附近也没什么好东西。

    温柔的摸着麦灵虫身上的花纹。

    “冰魔狼已经处理好了，现在当务之急，就是怎么帮助麦灵虫突破！”

    快到十岁年龄的小灵虫，不甘心在平凡中老死，想要奋力一搏。姜苒可以感受出来，她相信，若是麦灵虫能打破桎梏，一定能展现峥嵘。

    “本来奶棉呦呦草打算留下一半用于孕育初生的灵虫，但是竟然对麦灵虫有用，那么就把麦灵虫平时食用的玉石粉全部替换成奶棉呦呦草。”

    姜苒也不觉得浪费，即使付出的这一切最后都打了水漂，至少她不会后悔。

    看着三只灵虫连残渣都不留，将食物吃了个精光，姜苒这才出门去找李福胜。

    她需要收集宿岭镇长势最好的麦子，找宿岭镇最肥沃的土地，收集肥料，将麦灵虫安置下来。

    领主府邸现在其实也没什么大事，李福胜却闲不下，想到之前领主对后厨房大发雷霆，便紧盯着后厨的仆人，生怕再出什么问题。

    此时厨房在处理一块冰魔狼的肉，正是姜苒让人拉到厨房处理的。

    姜苒把里福胜叫了出来，开门见山的说：“李管家，我感觉麦灵虫要进化成妖灵怪了。”

    ！！

    李福胜睁大了眼睛，里面满是兴奋，话都说不清了：“领、领主大人，你是说……天啊，我李福胜这一辈子都没见过妖灵，难道宿岭镇成立二十三年，终于要迎来第一位妖灵怪了吗！”

    李服胜的反应比姜苒想象重的要大，当然，她没有向李福胜说出麦灵虫的情况其实很不妙。

    “真是老领主显灵。”李福生絮絮叨叨，最后深深地感谢了过世的原主她爹。

    姜苒：……

    “不过，其实麦灵虫的进化出现了一点问题，我需要李管家帮我处理一些事情。”姜苒这才说明她的来意。

    听到麦灵虫出了问题，李福胜的表情立马紧张起来。

    对李福胜来说，领主和妖灵的兴衰也关乎自己。他绝对忠诚与宿岭镇的领主，而领主需要自己做的事，即使要付出他的性命他也要尽力完成。

    “您说，只要我李福胜能做到的，即使付出生命，我也在所不惜。”

    姜苒笑着摇摇头，那沐浴在冰霜里的绝美容颜，此时美的令人窒息。

    姜苒自从到了这个世界，还是第一次这样笑，李福胜的忠诚，让她有片刻的安心。

    寒冰荒芜下盛开的花朵远比满园春色更令人震撼。

    姜亦衫许久未笑，这一笑就连春风也要为之沉醉至死。

    或者换个说法，美人要么不笑，要么就笑死人。

    李福胜一呆，心里蹦蹦跳。

    哎呀，小领主长的越来越好看了，他这么大的岁数的人了也顶不住。

    又想着，他这是……做了什么搞笑的事了？

    很丢人的啦！

    不惑之年的李福胜内心娇羞。

    “倒也不必你卖命，我想要知道宿岭镇嘴肥沃得土地在哪，还要收集宿岭镇长势最好的麦子。”

    姜苒道：“接下来，我要安置好麦灵虫，让灵虫吸收最茂盛的麦子得的信息素和营养。”

    从那本日记中，那条杂草灵虫喜爱同类植物，并在同类植物中像是获取了什么精力，姜苒估计，灵虫诞生于植物上，之后又能反馈能量帮助植物生长，但是也需要在同类植物上获取某种东西，从而帮助它们成长。

    或许，植物和妖灵，是互助共生的关系罢！

    (本章完)

