    回到家里后，闲着也是闲着，我翻了一下带回来的那本书，一开始倒没什么意思，但翻到中间的时候，我看到了其中记载着，此法可横练筋骨，锻炼身心，体态，万丈高楼平地起，根基就是人的身体，道之开端。

    我一寻思，这玩意，能不能帮我修好身体。

    其实说白了，不管古代还是现代，养生就是养身，就是不知道，我的伤势如此严重，可否养好，恢复如初？

    想着感觉挺渺茫的，但这书越看越入神，修身养生的法子也五花八门，每一个都注明可锻身养生，筋骨横炼，气血畅通，能让自己的身体更上一层楼。

    我抱着试一试的心态，然后开始打坐，呼吸，吐息，丹田运力，将身体调整到最佳状态，几个小时后……好像没什么卵用。

    拉倒吧，看来我多想了，这玩意就地摊书，我还真信了是有多傻？

    我将书扔到了床边，然后躺下来叹着气，老天爷，你是不是在玩我啊？折腾半天，希望又给我扼杀了，接下来我该怎么办？

    就在这个时候，突然一道黑影从窗户闪了进来，跟蛇一样，然后嗖一声，缠住我，跌落怀中。

    “大哥，不有门吗？你老走窗干嘛？”我皱眉望着她，又望着窗，这女人是不是有什么怪癖？

    “习惯了，走门不得劲，我就喜欢走窗这种偷偷摸摸的刺激。”鬼婆吐了吐舌头，手紧紧抱住我的脖子。

    这次应该是真身了，有血有肉有呼吸，甚至我能听到有心跳声，错不了，不再是纸人。

    “唉，我们还是一刀两断吧，虽然我不知道你纹了穷奇后为什么没有事，但是我们也该止于此了？”我叹了口气，我跟她，不会有好结果的。

    这时候鬼婆好像意识到了什么，看了看门那边：“怎么，怕那丫头吃醋？怎么，我比不上她？我很丑吗？”

    “唉！”我叹了口气，没有说什么，戴洁莹也算其中一个原因吧，今天她为我牺牲太大了。

    “那我走？哈哈哈……”鬼婆笑道。

    “唉！”我又叹了口气。

    就在我想让鬼婆走的时候，突然戴洁莹进来了，看见我跟鬼婆这种姿势，立刻人一惊，转过了头去。

    “对不起，打扰你们了，我……我……”戴洁莹有些慌，有些难过的感觉。

    可她刚想走，鬼婆就拉住了她：“傻妹妹，别急着走啊，我跟他又没什么。”

    “你们……你们都抱在一起了，还说没什么。”戴洁莹冷哼道，根本不相信鬼婆的话，而且对鬼婆抱有很深的敌意。

    “不，是我抱住她而已。”鬼婆说着，突然从后面抱住了戴洁莹，“我也可以抱你啊，不代表我们就有什么。”

    “啊，不行。我不喜欢女人。”戴洁莹尖叫了一声，连忙转过来推开鬼婆。

    “哈哈，你这么敏感，还是女孩吧？唐浩居然没碰过你？”鬼婆挠着头发丝，故意对着戴洁莹撩闲，戴洁莹冰冷的脸连忙起了一丝红晕。

    “关你什么事，你，你好骚啊！”戴洁莹骂道，然后看了我一眼，示意我赶紧把鬼婆赶走，她不乐意了。

    “妹妹，你脸红什么？”鬼婆捂嘴笑道，“我只是开开玩笑嘛。”

    “你，你……”戴洁莹连忙捂住了双脸，然后气得说不出话来，如果鬼婆是个男的，那这就是耍流氓，可她是个女的，戴洁莹突然就不知道怎么办了。

    “谁是你妹妹，别瞎叫，哼！”戴洁莹瞪着她，跟一块寒冰一样冰冷，已经不对鬼婆作任何表情了。

    “等等，妹妹，你好像，有点臭啊，你几天没有洗澡了？”鬼婆嗅了嗅，然后扇着鼻子作出了好像闻到了臭豆腐的表情，一阵恶寒和厌恶。

    戴洁莹自然很在乎这个，连忙闻了一下自己，然后自己也立刻不满意了起来。

    山里没自来水，也不可能打井，想要水，必须去山下的江里取，当然了，村里有卖水的，估计是灵僵从山下挑上来的，但要用刀币去换。

    灵僵的躯体，挑点水上来绰绰有余，但我们是人，挑上来这么高，基本上得累垮，所以水是稀缺物，戴洁莹自然也不可能天天洗澡。

    不过现在不一样了，现在我们有很多刀币，可以尽情挥霍。

    “不跟你说了，我现在就去买水洗澡。”戴洁莹扭头想走，可是鬼婆却一把将她挟持住。

    “买什么水，山下就是江流，我们到那慢慢洗。”鬼婆说着，掂着戴洁莹的衣领就往外跑。

    “啊，我不，放开我，我不要去那里洗。”戴洁莹连忙挣扎，“唐浩，救我。”

    可当我动身的时候，鬼婆已经不见了，以我现在的实力，自然跟不上鬼婆的速度。

    “唉，有什么冲我来啊，你搞戴洁莹干什么？”我无奈的叹气，然后也跟着冲了出去，但鬼婆和戴洁莹都没了身影。

    看来已经下山了，我也连忙跟了下去，不过相比速度，自然比鬼婆慢不少，等我冲到江边的时候，戴洁莹和鬼婆都已经在江里，岸上是两个人的衣服。

    “转过身去，不准看，快点。”戴洁莹连忙捂住胸口，然后沉下去。

    “卧槽！”我看见这幅美景，连忙刹住跑下来的双脚，然后转过身去。

    “我什么都没看到。”我咽了咽口水说道，然后转过了身去。

    “你能不能放了我，在这里洗澡，也太……那个了吧？”戴洁莹对鬼婆说道。

    “怕什么，这黑乎乎的大晚上，谁看得见，再说了，你又不是没有料，害羞什么，应该自豪。”鬼婆嘿嘿笑着。

    “你，你说话太恬不知耻了，我……我不想跟你说。”戴洁莹有些生气，但生气没有用，她打不过鬼婆，自然逃离不了鬼婆的魔爪。

    “好，姐姐的错，姐姐不说话了，姐姐帮你洗。”鬼婆俏皮的说着，然后咚的一声，钻入了水底。

    “啊，不可以，不要碰那里……”戴洁莹连忙挣扎了起来，然后发出许多水花，水里发出咚咚的响声。

    可没一会，鬼婆噗一声浮出了水面：“戴洁莹，你怎么是石女？怪不得唐浩没有碰你。”

