    第四章两只老虎

    系统提示：玩家‘暗翼’击碎了丧尸尤格的幻象，成功进入墓xué深处，额外获得5点技能点数的奖励!

    李逸将丧尸尤格的血量打到90%，丧尸尤格掉头跑了。

    魔域小精灵第一个进入，神秘玩家欧阳倩第二个，而李逸，是第三个!

    sè调微黄，方砖铺地，丧尸尤格在古老幽深的走廊前端奔跑，时不时发出几声咆哮。

    系统提示：两个小时之内，打掉丧尸尤格10%气血!

    李逸拎着弓追了上去。

    古墓走廊弯弯曲曲，有时候地面会裂开，有时候顶部会落下石头，还有无数丧尸小怪拦路，导致追逐起来非常困难。

    丧尸尤格每跑一段路就会停下等候，然后挨几下打又跑了，而在它逃跑的时候，玩家同样可以对它发动攻击。

    仍然是一次攻击固定2000伤害!

    路上的丧尸小怪不高，十几只一起出现的时候最讨厌，很容易把路堵上，而李逸对它们的处理方法是，能打就打，不能打就先往后跑一下，等到丧尸小怪拉出一条线，在用‘火箭推进器’直接窜到前面去。

    一路追追打打，丧尸尤格跑进了一条死胡同。

    前面没有路了，此地是墓xué的尽头，场景赫然是尤格做试验用的那间秘室。

    那些瓶瓶罐罐还在，丧尸尤格跌跌撞撞跑进这里，胡乱拿起瓶罐往嘴里猛灌。

    丧尸尤格只是一具**空壳，它虽然有一些自主意识，但也仅是**反应，正因如此，它空有一身神力，也会落荒而逃。

    丧尸尤格不还手，只是像没头苍蝇般一个劲的逃窜，不停的吃东西。

    李逸没废费多大力气就把它解决了。

    药物并没有让丧尸尤格变强，反而让它掉血速度更快了。

    “啊……啊……啊……”

    丧尸尤格的血量下降到80%，终于喝到了一瓶有用的药物，身体急速膨胀，从一只外表破破烂烂的丧尸，变成了一个身高三十多米的黑巨人。

    全身肌肉一块一块鼓起，和先前相比，简直判若两人。

    “砰!砰!砰!”

    变异尤格双拳握在一起，用力砸击地面，只用了三下，就砸出一个大洞，然后跳了进去……

    第二阶段，过了!限时解除，暂时安全了。

    不过和第一次相比，这一次并没有系统提示弹出，额外奖励，自然也没有了。

    李逸没有直接跳下去追，而是走向那堆瓶瓶罐罐。

    第二阶段过了，什么奖励都没有，这很不附合常理，竟然不是系统直接奖励，那就只剩下一种，自己寻找了。

    李逸在瓶瓶罐罐中翻找了一阵，系统提示传来。

    叮!

    恭喜您获得‘无敌药剂’1。

    ‘无敌药剂”服下以后会产生20秒无敌效果，是众神之王里面最稀有强横的药剂之一，只有‘传说’级炼药大师，才可以炼制。

    奖励中规中距，不过总比没有好，李逸这才满意的点了点头，纵身跳下变异尤格用拳头砸出来的大洞……

    四周黑漆漆一片，身体下堕，大约过去二十多秒，下堕之势稍缓，李逸稳稳当当落在地面。

    “吼——吼——”

    变异尤格站在远处，不停的咆哮，而在它身后，有两名n被绑在一根柱子上，正是大领主莫格尼和黑暗教皇希瑞。

    这里就是最终决战场景了。

    “啪!”

    李逸试探着向变异尤格射出一箭，造成了-7864的伤害。

    伤害终于恢复正常，不在固定了。

    “吼——”

    变异尤格高高跃起，从中举起双拳猛地向李逸砸下。

    -32145

    李逸当场倒地……

    变异尤格得意洋洋的跑了回去，李逸使用‘光明护符”从地上站了起来。

    n赠送的两张‘光明护符”他一次也没用呢，用完这张，还剩一张呢。

    用完了‘光明护符”身上的‘黑暗荣光’状态也升级了，从5%复活概率变成了10%。

    李逸皱了皱眉，摇身变成‘电光豹”进入‘潜行”想要绕过变异尤格，接近捆绑莫格尼和希瑞的那根圆柱。

    变异尤格伤害力太高，速度又快，直接打太冒失，李逸的想法是上前去和莫格尼，希瑞对话，毕竟在很多时候，那些看似无敌的b，都会在n的三言两语后lù出致命的破绽。

    哪知道，李逸的这个计划又失败了。

    他刚刚进入‘潜行’还没走出三步，变异尤格就感知到了，以迅雷不及掩耳之势冲了过来，双拳猛砸，又让他趴下了……

    这一次，李逸趴在地上许久，一直等到变异尤格转过头，他以趁机复活，退到原位。

    两张‘光明护符’全用了，虽然‘黑暗荣光’的复活概率也上升到了20%，但李逸却不敢轻易尝试了。

    要是死了没能触发黑暗荣光复活，那就悲剧了，他身上可没有第三张‘光明护符’了。

    就在李逸皱眉思索打法之际，从头顶上空落下一人，蓝衣飘摆，手捏弯月长笛，正是魔域小精灵。

    镜像空间消失了吗？

    李逸怔了一下。魔域小精灵看到他，同样也怔了一下。

    李逸转过头看变异尤格，恍然大悟。

    打完前面两个阶段，镜像空间就消失了，接下来所有通过的玩家都将到达这里，共同联手放倒变异尤格。

    “哎!”

    惋惜两张‘光明护符’用的亏，李逸忍不住击了下掌。

    “怎么了？这里不是镜像空间了吗？”魔域小精灵走了过来。

    李逸无奈的看着变异尤格，连连摇头：“我刚开始也以为是，直到我的膝盖中了两箭……”

    魔域小精灵看了一会，很快就明白了，问道：“现在需要组队打了？”

    “嗯。”

    “一个人不行吗？”

    “这东西攻击力高达3万，不知道你行不行，反而我是抗不住，不过你可以试一下，没准就行了呢。”

    魔域小精灵呵呵一笑：“你都不行，我当然更不行了，还是等大部队吧。”

    李逸点了点头：“只好这样了。”

    李逸凑了过去：“杨总。”

    “叫姐!”魔域小精灵哼了一声。

    李逸嘿嘿一笑，伸手抓住魔域小精灵的发尖，用来抚弄她的脸蛋：“你想试试在游戏里那个吗？”

    “什么那个？”魔域小精灵脸一红。

    “过来，我教你。”

    李逸拉着魔域小精灵的手，坐在了地上。

    “两只老虎，两只老虎，谈恋爱，谈恋爱，两只都是公的，真变态，真变态……”

    “什么呀？”魔域小精灵惊愕的张大了嘴。

    “歌啊，我最新学的。”

    “原来是歌，我还以为……”

    “以为什么？”

    “没什么。”

    “哈哈，你想歪了。”

    “你才想歪了呢，我没用!”魔域小精灵一口咬定。

    李逸话锋一转，伸手搂住魔域小精灵：“咳，秣秣最近有没有要新玩具？”

    “没有!”

    “不许说谎。”

    “有。”

    “她要什么玩具了？”

    “不说!”

    “哈哈哈哈……”

    就在李逸和魔域小精灵坐在地上，搭肩搂背亲热之际，从天上又掉下来两个玩家。

    一个红发飘扬，艳丽无双，正是李逸前世的恋人，林倩。

    一个黑袍长发，看起来柔柔弱弱，却是风云九哥的老婆，风云九妹。

    她们两个差不多同时通过了第二阶段考验，才一起来到了这里。

    “流氓!”

    “下流!”

    看到李逸和魔域小精灵亲热，林倩和风云九妹同时说出了自己的看法。

    李逸也怔了一下，站起身，暗暗叫苦，当花心大萝卜也不好，这不，还没展开追求攻势呢，就在对方面前lù出了尾巴。

    欧阳倩，第二个进入墓xué深处的玩家，居然是倩儿……

    看来这一世，好多事情都改变了。

    李逸好一阵无语。

    “你才流氓，你才下流，你情我愿，有什么不可？你们有什么资格说我!”

    李逸没开口呢，魔域小精灵先说话了，这可是一位女强人，如果没点本事儿，能搞出那么大的家业吗？

    听到魔域小精灵的喝斥，风云九妹下意识的躲在了欧阳倩身后，虽然她现在，根本就不认识倩儿。

    倩儿冲着魔域小精灵一鞠恭：“我说错了，对不起，抱歉，可以了吗？”

    “我也抱抱歉……”风云九妹怯生生的伸出手，摆了一下。

    如果不是先看到了李逸，她们两个才不会说这样的话呢。

    魔域小精灵哼了一声，不在理睬二人。

    气氛很尴尬，李逸哭笑不得，为了调节气氛，他走了过去。

    “啊哈，原来你叫欧阳倩呀，还记得我吗？”

    “别过来，别过来!”

    倩儿还没怎么样呢，风云九妹却慌了，转身就跑，傻呼呼的冲着变异尤格去了……

    “砰!”

    变异尤格一拳下去，风云九妹立刻香消玉损

    “拜托你看到我不要那么怕好吗？我没想杀你呀。”

    李逸彻底被风云九妹打败了。

    这时风云九妹使用‘光明护符’复活，刚刚站起，变异尤格看见了，扑上去又让她趴下了。

    李逸脑袋都疼了：“你看到它转头你在复活，你这样就算站起来，能跑回来，也会把仇恨带给我们!”

    就这手法，她是怎么通过第一和第二阶段的？

    风云九妹躺在地上不起来了，又过了一会，哽咽声传出来了。

    李逸无奈：“你又怎么了？没护符复活就释放灵hún出去吧，躺在这儿也没人能救你。”

    风云九妹吭哧半天，才憋出一句：“我有符，呜呜呜……你别骂我……”

    李逸怔了三秒，开始转圈找墙，他现在想一头撞死……

    ……RO@。

