    “该死！”九元道主与叶星攻击碰撞，仅仅坚持了一下，他的脸上却露出了无比难看之色。

    叶星的战刀上恐怖力量传来，他甚至都感到承受不住，身影直接后退了很长距离。

    “人族大道之主？你到底是谁？”身影站在裂缝虚空中，九元道主看着叶星沉声道。

    “你可以称呼我为林墨道主。”叶星微笑道。

    “哼！”九元道主冷哼一声，他看着叶星却满是忌惮之色。

    他的实力只是最普通的大道之主，既然叶星也达到了，那他不可能真的杀了叶星。

    而且刚才的碰撞还是叶星占了上风！刚才他可是全力出手的！

    “没想到一位大道之主竟然伪装成一位不死境，一直待在我的队伍里。”九元道主沉声道：“人类，我…也不多说，这道门户后面的宝物我们五五分。”

    这种情况下他没有什么优势，只能选择这样的方法。

    闻言叶星却是摇了摇头，他看着九元道主微笑道：“宝物全部归我。”

    “人类，你太贪婪了。”九元道主顿时暴怒道：“这宝物是我发现的！”

    “呵呵，既然如此的话，我杀了你，这宝物就是我的了。”叶星微微一笑。

    “杀我？”

    听到叶星的话，九元道主像是听到了最好笑的笑话一般，暴喝道：“人类，你也只是一阶大道之主层次实力，你拿什么杀我？”

    虚空中，只有九元道主的咆哮声，其声音甚至化为了一道道的音波洪流，朝着叶星不断涌去。

    “不试一下怎么知道？”叶星淡然一笑。

    咻！

    黑元羽翼催动，他的速度顿时变得无比惊人，迅速接近了九元道主。

    “该死的人类！”九元道主愤怒咆哮，挥动着战刀又是袭来。

    看着九元道主，叶星微眯着眼睛。

    “幻湮！”

    在一个时间点，他却是直接催动了幻湮秘术。

    这是适合幻族施展的强大秘术，不过在命运之河上他与金源道主战斗并没有施展出来。

    嗡…

    九元道主顿时感到周围的虚空似乎都静止了下来，耳边的声音也完全消失了。

    “时间静止？”感受了一下，九元道主心中一惊。

    “给我破！”

    随后他心中愤怒咆哮。

    “咔嚓！”仅仅一瞬，他身上的压迫便全都消失不见，空间又恢复了正常，耳边的声音也再次出现。

    可是叶星战刀袭来，这战刀上还夹杂着一丝火焰，战刀就这样劈出，划过了九元道主的身躯。

    如同一颗巨大星辰完全撞在了身上。

    “噗！”

    九元道主脸色一白，嘴中大口鲜血喷出，身躯在不断后退。

    “咔嚓！”

    周围的岩石等不断爆裂开，那些细小的碎石甚至在一瞬间全部化为了粉末，继而化为了虚无，就这样凭空蒸发。

    恐怖波动朝着周围在不断散发，虚空中一道道裂缝不断出现，如同毁灭了天地一般。

    “啊！！！”在后退的时候九元道主惨叫，他的身躯在这一道刀芒上甚至都差点被劈成了两半。

    此时他看向叶星眼中满是惊惧之色。

    “怎…怎么可能？你的攻击力怎么会这么强？”

    仅仅一道攻击他竟然已经受了重伤。

    “九元道主，我说了我可以杀你。”叶星微笑道。

    他心中此时却无比喜悦。

    “哈哈，墨珲战刀加上金刺焰，威力更强了，再加上幻湮秘术，我对九元道主造成的伤害比在命运之河区域更强！”

    他在命运之河使用的是空冥剑，威力自然不如墨珲战刀，加上幻湮，造成的伤害可想而知！

    “可惜幻湮秘术对一阶大道之主仅能束缚瞬间，若是时间稍微长一些，我的实力肯定更强。”

    叶星摇头，若是能完全束缚住对手，他击杀一阶大道之主轻而易举！

    当然，同等层次，凭借时间静止等手段，并不能取得太大的效果，就算被限制住也能瞬间挣脱。

    唯有实力相差巨大才能完全碾压对手。

    不过，若是实力真的差距大，时间静止等手段的作用也就显得无足轻重了。

    “人类，想要杀我，你做梦！”九元道主怒吼道。

    “吼！”

    一道道愤怒咆哮声传来，九元道主背后竟然浮现出了一道巨大虚影。

    这虚影足有其身躯的百倍，遮天蔽日，俯视着叶星。

    哗！

    可是这巨大虚影刚浮现出，叶星又出现在九元道主身前。

    “幻湮！”

    他再次催动幻湮秘术，等到时间静止的一霎那，手中墨珲战刀再次划过九元道主身躯。

    “噗！”

    九元道主没有抵挡之力，再次被击飞了出去。

    “该死！”九元道主脸色无比阴沉。

    “你到底是谁？”

    人族的大道之主他都认识，就算出现陌生的，那实力也只处在一阶大道之主层次，怎么可能比他强这么多。

    心中阴沉，九元道主看向叶星挥动的战刀，忽然一愣，随即脸上竟然露出了一丝惊恐之色。

    “墨珲战刀！是墨珲战刀！”

    九元道主惊恐道：“人类，这墨珲战刀不是在那绝世天才叶星手中么？怎么被你得到了？”

    在命运之河区域，三阶大道之主墨珲对叶星出手，而叶星身上有紫色令牌，却使得墨珲瞬间陨落，死的极为憋屈。

    而墨珲道主死后，出手的那一柄墨珲战刀被叶星直接得到了。

    墨珲战刀，那可是接近神器的宝物。

    一阶大道之主拥有，完全有可能击杀另外一位一阶大道之主！

    “怎么被我得到？”闻言，叶星淡笑道：“自然是借的了。”

    黑云羽翼催动，他再次来到九元道主身边，战刀划过他的身躯。

    “借的？”九元道主被击飞，此时他眼中已经出现了一丝惊恐之色。

    “竟然是墨珲战刀！”

    他先前还疑惑叶星的攻击力怎么这么强？之前这柄黑色战刀被一层古怪的火焰包裹了一些，这使得他一下子没有辨认出来。

    这可是接近神器的宝物，足以让一阶大道之主实力提升好几倍。

    “不能战了，有这件兵器在，我不可能抵挡住。”九元道主心中已经萌生了退意。

    “走！”其身影掠动，迅速向一处飞去。