    “爹，那人是谁啊？”

    一旁看出岳不群紧张的岳灵珊好奇道。

    “珊儿，慎言！”低喝一声后，岳不群给身边的宁中则使了个眼神，虽然不知道苏辰为什么会如此，但多年来养成的默契，宁中则立刻对身旁的令狐冲等人，道：“冲儿，浪儿，平之，等会千万注意！”

    “是，师娘！”

    “不请自来，佟掌柜不会不欢迎吧？”苏辰笑道。

    愣了片刻后，佟湘玉顿时反应过来，立刻压下心底的激动与骇然，迅速迎了上去，笑着道：“欢迎，欢迎！”

    “那谁，展堂，快带苏先生入座！”

    “好嘞！”

    老白也是笑着引苏辰入座。

    “噼里啪啦！”

    一阵鞭炮声响起。

    很快，吉时已到，打扮的光鲜亮丽，红光满面的李大嘴手拿红带，牵着盖着红盖头的新娘子从后院走了出来。

    一群人见此，也都大声鼓掌。

    门外，也吸引了一群人前来观礼，老白作为司仪主持婚礼，掌柜的跟大嘴他娘则是坐在上方充当家长。

    至于柳星雨，从小流浪江湖，之后退隐江湖后便隐居，没想到隐居之地竟然是李家沟。

    如此，二人自然再次相遇，一来二去本就有好感的二人自然就水到渠成，之后李大嘴便带着柳星雨来到了万界城。

    这些，苏辰都是听莫小贝在路上所讲……

    “一拜诸天……”

    这个时候，只见脸上抹着腮红，手拿玉米棒子的老白突然高声一吼，所有人也都将目光放在一对新人身上。

    听着老白的喊声，李大嘴二人恭敬的朝着门外一拜。

    “二拜高堂！”老白再次喊道。

    李大嘴跟柳星雨转身，朝着上方的佟湘玉跟李大嘴他娘拜去。

    “夫妻对拜！”

    看到这里，老白脸上忍不住的堆起了笑容，眼看着二人就要拜下去，就准备喊礼成的时候，客栈大门却是轰然爆开。

    “轰隆！”

    突如其来的惊变，让客栈里的所有人都是一惊，这个时候前来捣乱，这简直就是在欺负人。

    一个冰冷的声音跟着响起。

    “区区一个凡人厨子，也敢做这诸天头一份的婚礼？”来人一袭金色蟒袍，面若冰霜，身后跟着一群人。

    皇族！

    看到来人的服饰打扮，众人顿时知道了这些人的来历！

    “你们干什么！”

    看到这一幕，就算是脾气一直很好的老白也顿时怒了。

    平日里怎么来都行，忍一忍就过去了，今天是大嘴大婚的日子，这些皇族竟然如此无法无天的欺负人。

    他忍不了了！

    最重要的是他看到了翻身的希望。

    尤其是看到那始终坐在人群中，面色平静的苏辰。

    “来了！”

    人群中，极力降低自己存在感的岳不群，眼底闪过一抹精光，先是瞥了一眼不远处的苏辰，而后又看向门口那群人。

    “大宋皇族！”

    “大唐皇族！”

    “看样子应该只是旁系皇族……”

    “大明的人没来，也对，同福客栈毕竟是世子殿下庇佑……”岳不群目光环绕在门外一群人身上。

    “大隋的人也没来，快乐王的父亲胡一统跟同福客栈关系不错，大隋的人不会乱来。大秦跟大汉的人也没来……”

    “这些神国来人，虽然不是嫡系宗室，但旁系来人显然就代表了他们的态度，而不来的人，也不是支持同福客栈……”

    “而是认为区区一个厨子，不足以让他们出面。旁系二世祖们出面足够了。”

    “……否则，就算同福客栈再落寞，看在世子殿下的面上，大明厂卫也会出面干预的。”

    “现在没人出手，也就是说大明也是看不惯的！”

    想到这些，岳不群不由朝着大堂里，已经吓得呆住的李大嘴，暗自摇头，暗自叹息道：

    “一个厨子，何德何能，抢占这诸天第一份婚礼的殊荣？”

    借着，岳不群的目光又悄悄瞥向那坐在桌子便上，淡定喝酒吃菜的苏辰身上，心里不禁一寒。

    “那位现在还不出手，看来是打算把事情闹大。或许是打算以此为由头，彻底清算了！”

    “莫非上神真打算今日就对诸天神国动手了？”

    一瞬间，岳不群感觉事情超出预计了！在他的估算中，双方正面冲突应该会在无数岁月之后，双方都有完全之策才会爆发冲突。

    毕竟，那世界面板上写的，可不是假的啊！

    上神跟诸天神国，可是谁也奈何不了谁的，现在上神这一副态度，让他有些捉摸不透了！

    “师兄，我们怎么做？”宁中则出言悄声问道。

    一旁的岳灵珊跟令狐冲看不下去了，怒声道：“师父，这些皇族真的是欺人太甚，平日里打压同福客栈就算了。”

    “人家都被逼的做不下去生意了，现在成个亲他们还要捣乱！”

    “住口！”

    听到令狐冲的话，老岳脸色顿时一黑，低喝一声，道：“这件事已经不是我们能插手的了，你们给我安静的坐下！”

    说完，还不放心令狐冲，一指点出，直接封了令狐冲的行动能力。

    一旁的岳灵珊还要说话，直接被老岳一个凶狠的眼神给瞪了回去，而后老岳看向断浪跟林平之，道：

    “看好他们！”

    “是！”

    苏辰的突然出现，还有这一副任由事情闹大都不会理会的态度，让老岳意识到，自己之前的猜测出错了！

    或许诸天神国的确是打算慢慢谋划，可上神不一定啊！

    一时间，岳不群的脸色有些阴沉，他估计错了，上神跟诸天神国之间，恐怕今日就会有结果了。

    一旦开战，或许爆发什么不好的结果，届时他们这些小门小户，恐怕要殃及池鱼了。

    “干什么？”那为首的大宋皇朝的皇室子弟冷哼一声，道：“这婚，今天成不了！”

    “凭什么？”

    小郭忍受不了这些人欺负人的模样，不由喝问道。

    “凭什么？哼！

    你若是滚回你们的小世界成亲，就是成上千八百次也没人管你，但这万界城头一份的大婚，岂能由一个厨子站头位？”

    “今日，你们若想好好活着，就立刻取消这场闹剧，否则……”

    否则如何这名皇室没有说出来，但在场的所有人都不难听出其中的威胁之意。

    看着眼前这些嚣张的神国皇族，一时间，同福客栈众人都是面色铁青，但形势比人强，他们惹不起。

    他们中最有背景的，也就是郭芙蓉了，可也不过是大明小世界中，六扇门的小小顾问而已。

    怎么跟这些神国皇族相比？

