    在前往东南亚的飞机上，6天龙6续接到了李玲珑来的消息。

    根据他的安排，现在由李玲珑全权负责和曾国寿老将军那边沟通，有什么最新的消息都是第一时间传给6天龙。

    6天龙和周冰冰以及秋意寒三个人，就在飞机上对得到的这些消息进行整理和汇总。

    “按照玲珑的信息，就在之前我们上了飞机之后，狼牙队员突然就跟家里取得了联系。”

    看着刚刚得到的消息，6天龙皱眉。

    “是呀，怎么回事，这么多天他们也仅仅是给家里传回了一条信息而已，怎么我们一上飞机刚准备赶过去，突然消息就多了。”

    旁边的秋意寒和周冰冰两个丫头也是有些迷糊。

    根据狼牙队员传回来的情报，他们现在正在东南亚的一处原始森林之中。

    有人受伤却没有人死亡，现在被一群火力强悍的雇佣兵封锁在一处山坳之中无法突围。

    现在差不多已经快到弹尽粮绝的地步，根本支撑不了多长时间了。

    “这事有些蹊跷。”

    6天龙微微眯着眼睛，脑海之中迅整理着这些信息。

    狼牙队员被困，但是没有生命危险，对方围而不杀，究竟是为了什么？

    还有，为何自己刚刚踏上过去的飞机，那边突然放松控制，能够让狼牙的队员跟家里联络？

    “我们先将这些问题一个个分析。”

    6天龙沉思片刻之后开口，看向周冰冰和秋意寒。qL11

    “你们说，为什么他们围而不杀？这可不符合雇佣兵的特性，按理说狼牙队员是去收拾他们的雇主的，按照正常来讲，他们既然能够控制住狼牙队员，那在实力上就已经实现越，完全可以动手的。”

    他有些不解道，因为在战龙之中呆了那么多年，6天龙很清楚那些雇佣兵的德行。

    绝大多数都是血腥残忍，不会对敌人有半点的仁慈和软弱。

    “有两个可能。”

    旁边的秋意寒和周冰冰对视一眼，开始说出自己心里的想法。

    “第一，他们忌惮华夏的实力，知道如果对这些狼牙队员动手，很有可能遭到华夏强烈的报复。”

    “这种后果是他们承担不起的，毕竟不管这支雇佣兵的实力多强，都不可能跟华夏抗衡。”

    “第二，他们围而不杀，还有其他的企图，或许正是等着华夏再安排人去救援，到时候制造一个轰动的大事件。”

    她们两个人说着，6天龙频频点头，赞同她们的分析。

    第一种假设有可能，但可能性比较小，毕竟如果他们忌惮华夏的话，完全可以抓获狼牙队员然后放回，没必要一拨一拨的围困。

    至于第二种推测，可能性要大一些。

    一次斩杀一支狼牙小分队，和一次斩杀四支狼牙小分队，在国际上造成的影响肯定是不一样的。

    四支狼牙小分队，差不多就是半个狼牙的力量，这要是被人废掉，对于华夏军方来说影响很坏。

    “但是你们再想想，为何我们刚上飞机，狼牙队员就跟家里取得了联系呢？”

    6天龙集思广益，将自己心里又一个疑问提出来，看看秋意寒和周冰冰能不能提供有用的分析。

    “这个很简单呀。”

    周冰冰心直口快直接开口，“肯定是那些雇佣兵们知道咱们要赶过去，野兽和两个美女的组合，让他们闻风丧胆，准备服软了。”

    她很牛叉的一挺腰。

    “去你的，一个小小的雇佣兵组织，怎么可能知道我们的行动计划。”旁边秋意寒娇嗔的瞪了周冰冰一眼，觉得她的推测不太可能。

    “再说，我们过去的事情，一共也就不过十个人知道吧。”

    秋意寒一边说，一边看向6天龙，征求他的意见。

    6天龙皱眉。

    刚才周冰冰说的那些话，纵然有调侃的意思在里面，但是……

    “假如周冰冰说的是对的，那么这回任务就有些意思了。”

    “对方能够知道我们过去的消息，说明他们能量巨大，有很强的背景，肯定不是一般的雇佣兵阻止所能够比拟。”

    6天龙一边说着的时候，脑海中再次闪过黑孔雀这三个字。

    这黑孔雀到底是谁，怎么会拥有如此大的本事，能够带领雇佣兵围困狼牙，而且还似乎有意围而不杀，等着人过去增援？

    她究竟想要做什么！

    “还有一个重要的问题不能忽略。”

    正想着的时候，旁边的秋意寒一边琢磨着一边开口。

    “刚才狼牙队员在和家里联系的时候，虽然时间很短，但是却差不多准确说出了他们现在的大体方位。”

    “有没有一种可能，就是对方知道我们过去，然后特意这么做，就是为了对付我们？”

    她说出了刚才6天龙正在心里推测的事情。

    是呀，虽说这次出事的是狼牙，但是现在天下古族大乱，四处混战，古族参与普通人世界的事情越来越多。

    正如秋意寒所说，有没有一种可能，这次狼牙为围困的事情，就是针对6天龙的？

    是异族人设下的圈套，让6天龙去钻，然后趁机对付他？

    “有这种可能。”

    6天龙若有所思的点点头，之前刚刚跟古妖一族和冥族等人生了冲突，斩杀了对方那么多高手，对方肯定会报复。

    “但是可能性同样不大，毕竟根据曾老将军所说，狼牙第一支小分队被围到现在，差不多已经有一个月时间了。”

    一个月之前，6天龙还没有跟冥族以及古妖一族真那么彻底的撕破脸皮，还没有干掉卡瑟王子殿下，没有活捉魅皇艾迪斯，也没有古妖一族入侵隐龙的事情。

    所以这就有些尴尬了，哪怕6天龙足智多谋，也见多了大风大浪，但现在还真的推测不出对狼牙围而不杀的那些家伙们，究竟想要干什么。

    不知道那个不知道是男是女的黑孔雀，究竟想要什么。

    同样不知道接下来他们到达东南亚之后，将会面临什么样的局面。

    “我有一种预感。”

    沉默片刻之后，6天龙深吸一口气然后开口。

    “这个黑孔雀，很有可能跟我们认识，而且……应该挺熟悉！”

