

    吴川根本没有理会宋经理的话，直接穿过保安和警察的包围，走到了座位前。

    宋经理等人见状，不由得一阵紧张，虽然害怕，但也不得不跟着靠近了过去。

    然后，他们就看到吴梦一下站了起来，迎着吴川，笑了笑，亲密道：“哥，你来了。”

    正吃得满嘴流油的小鱼，此刻也抬头，甜甜的喊道：“大伯好！”

    陈飞也对吴川点点头，道：“吴总！”

    吴川笑了笑，道：“我来了！”

    宋经理、徐大海和刘艳等人，看到这幅场景，顿时一下愣在了原地，不敢相信刚才发生在眼前的一切，整个人脑袋一阵发懵，完全回不过神来。

    “刚才她喊吴总哥，这，这到底是怎么回事？”

    “难道她真的是吴总的妹妹？不会吧，搞错了吧！”

    “如果是吴总的妹妹，那么有红星黑金贵宾卡，也就说得通了！”

    ………

    他们猜测着，随即目光落到了刘艳身上，带着询问之色，“这吴梦，到底是什么人？”

    刘艳此刻也是紧张惊讶无比，连忙解释道：“我，我也不清楚。我和吴梦上高中的时候，她，她一直没透露她家的情况，我以为她只是普通人，所以——”

    “你以为——”

    “普通人！吴总的妹妹，有这种普通人吗？”

    宋经理和徐大海此刻几乎要骂娘了，脸色难看无比。

    宋经理更是胆战心惊，挤出一抹笑容，朝吴川走来，“吴总，我，我——”

    吴川不等他解释，直接冷声道：“刚才的事情，我妹已经全都跟我说了。”

    “宋经理，你不弄清楚事情的经过，就无故派保安抓人，有这事吗？”吴川沉声喝问道。

    宋经理面色一变，本能的想要否认，但一看吴川那表情，哪敢说假话，只能艰难的点头道：“有，有这件事。但是，我，我只是不小心——”

    “不小心！”吴川面色一沉，冷哼一声，直接打断了宋经理的话，寒声道，“不用解释了，你被开除了，去人事部办手续吧。”

    宋经理一听这话，顿时如丧考妣，面色惨白，啪嗒一下跪倒在地，求饶了起来，“吴总，我错了，我真的知道错了。再给我一次机会吧，我下次绝对不会再犯了。我——”

    吴川摆摆手，对保安道：“带走！”

    原本来对付陈飞他们的保安，此刻转而对付起了宋经理。根本不理会他的哭号，直接将他架走了。

    宋经理被带走，徐大海和刘艳顿时为之一颤，心中更是胆战心惊了。

    不过，他们在心中安慰自己，“我们可不是红星集团的员工，吴川就算生气，也不能拿我们怎样？”

    就在宋经理刚刚这么想的时候，吴川的目光投了过来，冷声道：“你刚才说了，你是海韵服装公司的，和我们红星商场有合作关系？”

    徐大海点点头道：“是，是的。吴总，我们海韵公司——”

    不等他说完，吴川摆摆手打断了他的话，冷声道：“以后，你们公司的服装，全都撤出红星商场。我们的合作，全面中止。”

    一听这话，徐大海身子一个踉跄，差点没跌倒在地。要知道，他的公司，本就规模不大，市场基本就在省城内部，走的也是小众中端路线。如果失去红星商场这个省城最大，品牌价值最高的商场，那就失去了几乎百分之九十的渠道。

    毕竟，他工厂的衣服，那种价位，不可能拿到地摊或者那种小商铺去卖，那样根本没人会买。至于更加高端的小众商铺，他们的服装又不够格，根本进不去。自己开商铺进行直接销售，倒是个选择，但那种花销，却不是工厂能够承受得起的。

    所以，断绝和红星商场的合作，海韵服装几乎可以说垮定了。

    顿时，徐大海也和刚才的宋经理一样，啪嗒一下跪了下来，哭喊着开始求饶了起来。

    吴川毫不客气，直接挥手，让保安将他带走了。

    至于最后的刘艳，吴川根本看都没看她一眼，完全不在乎了。

    随后，吴川和警察说了几句，让他们离开了。然后就坐到了吴梦身边，和陈飞他们聊了起来。

    吴川和吴梦小鱼聊了几句，然后看向陈飞，面带恭敬之色，道：“陈先生，你从汉南市回来了？要不是小梦打电话给我，我都不知道这事。”

    陈飞淡淡点头道：“昨天刚回的。这段时间，龙江市商界还算稳定吧？”

    吴川道：“还算稳定，和我们合作的戴家和钱家，都比较安分。就是安家那边，可能有些想法？”

    “安家？他们怎么了？”陈飞轻轻皱眉，想了会，似乎想起这安家是省城最大的广告传媒行业，还涉及到一些娱乐影视的生意。

    吴川解释道：“前段时间，汉南市那边传来了陈先生你被火鸟佣兵组织盯上的消息，说是火鸟佣兵组织那边派来了高手对付陈先生你。所以，有些人心思可能有些浮动，不过总体来说，没什么出格的事情。”

    陈飞点点头，心中理解这种事。

    毕竟之前，秋天集团和红星集团一道，最后压住省城老牌的戴家、安家和钱家三大商业家族，靠得不是他们自己的实力。而是陈飞展露的武道实力以及当时孙家被击败的形势压迫。

    现在，传言陈飞被火鸟佣兵组织击败甚至是击杀。没有了这种武力压迫，有些人生出些别样的想法，也是自然的事情。

    对此，陈飞倒是不怎么在意。毕竟他对商业扩散没太大的兴趣，主要是顺手帮帮老婆，让老婆开心而已。

    他们没异心最好，若是真的做出些异常的事情来。到时候，陈飞不介意来场扫荡，让他们亲自体验一下自己的实力。

    陈飞和吴川谈判着。

    被吓傻的刘艳，此刻看到这情景，完全呆住了。她原本以为，吴梦是吴川的妹妹，已经让她震惊无比了。

    却没想到，吴川此刻对陈飞的态度，竟然如此恭敬，甚至有一种下属给上司汇报工作的形势。看起来，陈飞的地位甚至比吴川还要高。

    一时间，刘艳心中翻江倒海的涌动了起来。