    玉藻前的表现把跟在米杉后面回来的藤丸立香吓了一跳，因为这可不像玉藻前往常的样子。

    也许是曾经本体强大到了匪夷所思的程度（比完整的游星尖兵还要强30%），在迦勒底里玉藻前一直是一副对什么都认真不起来的样子。

    即便时不时表现的很认真，一细问原因都是一些很奇奇怪怪的事情。

    比如曾经在某个特异点里，因为某些事情玉藻前突然跟藤丸立香说自己要努力了。

    本来对于玉藻前有这个表态藤丸立香是很开心的，结果一问只要再努力几千万年就能回到巅峰时期的设定，藤丸立香决定以后把玉藻前的话连标点符号一起全部过滤掉。

    可以说，现在玉藻前的态度，藤丸立香还是第一次知道。

    察觉到藤丸立香惊讶的样子，虽然还是跪在地上，不过只是跪坐在地上，而不是像刚刚那样五体投地大礼的玉藻前说道：

    “御主啊，难怪妾身觉得一直和你有缘，原来您的父亲就是圣皇在世。”

    “？？？圣皇是什么？？”藤丸立香自动过滤了玉藻前说的和自己有缘的话题，因为迦勒底里所有从者都会有这个感觉。

    “就是黄帝陛下啊~”听玉藻前的语气，要不是米杉在场，说话必带”咪咕”的口癖又要犯了。

    “黄帝？”虽然这一次玉藻前没再用神代文字了，但藤丸立香依然听出了玉藻前话语里的黄帝，是华夏系神话传说中的人皇轩辕氏。

    作为米杉的游戏角色，藤丸立香很肯定以及很确定米杉绝对不会是轩辕氏，所以她在听到玉藻前的话语后，一脸疑惑的看向了米杉。

    “大约是因为这个吧。“米杉拿起手里的轩辕百科剑说道：”我现在的灵基是以这把剑为核心打造的，这把剑才是我真正的宝具。”

    以轩辕百科剑为核心打造的四星人皇灵基，会被认为是轩辕黄帝再世，似乎也没什么不对的。

    还好一直到米杉记忆里FGO都没出黄帝从者……等等，之后有没有出呢？米杉可是没打过异闻带的，但从那位始皇帝的话语可以听出来这位藤丸立香已经把异闻带都打完了。

    “还没有过，华夏系的从者一直到现在都很少。”藤丸立香的话立刻让围观从者里的华夏系从者为之额头出黑线。

    从年轻那的李书文，到明末的名将秦良玉，从经常在电视剧里登场的兰陵王，以及看起来和小女孩一样的哪吒。

    水浒一百零八星之一的浪子燕青、以幼年形态登场的一代女皇武则天。

    还有不知道到底算不算华夏系从者的娘化版玄奘三蔵，曾经还是迦勒底候补御主之一的虞姬。

    哦对，还有一个本体不愿意凑热闹，直接把力量丢给韦伯的诸葛孔明。

    另外几个非人形的，无法正常沟通的就没来了。

    其实算一算，迦勒底里华夏系的从者数量也不少了，只是缺少一些特别重量级的角色……指的是亚瑟王那样的重量级角色。

    等等，说到重量级，米杉看了一圈没看到那位始皇帝，有些奇怪的对藤丸立香问道：

    “那位始皇帝呢？我记得你应该是召唤出他的从者形态了。“

    米杉的话让藤丸立香脸色一黑，用着有些讪讪的语气说出了始皇帝的从者分身主动解除契约，把她好多单圣晶石丢水里的事情。

    “哈哈，这样啊。”在藤丸立香说出好几单圣晶石浪费掉的时候，米杉有一种冲动，那就是拿着轩辕百科剑指着这群围观从者，让这群从者把以前吃掉的圣晶石全部吐出来。

    还好这个想法只是一时的冲动，没一秒就被米杉强压下去了。

    唯一的影响就是在场的围观英灵都有一种莫名其妙的压迫感，还好藤丸立香刚说了始皇帝擅自解除契约的事情，大家都以为米杉在生气那件事。

    “不过等等，父亲您的四星就这么厉害了，那么五星版的宝具是啥呢？”藤丸立香突然问道。

    “五星版的也不是特别强，只是两者之间的意义不一样。”米杉想了想开口解释道：

    “四星版的我灵基核心是这把轩辕剑，大招是世界人道天堂。“

    “五星版的灵基核心是正版的继承者和辉煌耀世，那个大招嘛……”

    说起五星版自己的大招，米杉迟疑了一下再次看了一眼迦勒底管制室的造型说道：

    “是直接作用在文明本身的。”

    “直接作用在文明本身？”藤丸立香不太明白米杉的话。

    “是吧，有对界、对军、对城、对人、甚至还有对山对星的宝具，对文明宝具也不是不能理解的嘛。“米杉说道。

    “难道是对文明本身动手的宝具？”反应过来米杉在说什么的藤丸立香吓了一跳，这不就是当年魔神王盖提亚毁灭人理用的“诞生之时已至，以此修正万象”吗？

    直接从人理基础开始把人理从诞生到现在的一切消灭的干干净净。

    察觉到藤丸立香在说什么的米杉也跟着愣了一下，他发现所罗门王的三宝具，还真是”对文明宝具“……或者说”对人理宝具“

    “不太一样吧，或者说，完全不一样吧。”想了想还真是那回事的米杉说道：“我的五星模板的宝具，是己方增益向的。“

    “己方增益？全人理范围的增益效果吗？“藤丸立香问道。

    “嗯，如果真的能够按照最初的设计完完整整的释放出来。”米杉微笑着说道：“那么这个世界的文明，所有的平行世界的文明，都将彻底摆脱原本的桎梏，迈向必然的辉煌耀世。”

    “……”很难理解米杉在说什么的藤丸立香露出疑惑的神情。

    大多数在场的围观英灵也露出和藤丸立香类似的表情，唯独几位拥有星之开拓者属性的从者，在短暂的愣神后似乎明白了米杉在说什么，露出可以说得上是肆意的笑容。

    “简单来说，就是让所有人都成为英灵，活着的英灵。“米杉说道。

    “啊！所有人？”藤丸立香惊讶道，所有人成为英灵，这得多夸张的力量啊。

    “嗯，这就是我所一直都在追求的未来，我心目中的辉煌耀世。”米杉拍了拍藤丸立香的肩膀说道。

    短暂的沉默之后，围观从者里响起了一阵啪啪啪的鼓掌声，拍手鼓掌的是一位脸上有着刀疤的豪放女性，她是第一位拥有星之开拓者属性，加入迦勒底的从者，击落太阳（西班牙）的海盗王德雷克勋爵。

    在为米杉鼓掌的时候，德雷克还对着另外一位站在那里身上时不时冒出点电火花的大科学家尼古拉·特斯拉吹了声口哨。

    交流电之父，让电气文明真正开始的大科学家尼古拉·特斯拉在微微顿了顿后，也跟着德雷克一起为米杉鼓起掌来。

    而和尼古拉站在一起的一个狮子头从者，虽然他并没有星之开拓者的属性，但他依然抬起毛茸茸的双手鼓起掌来……只是因为猫科动物的肉垫，根本就没声音。

    就算没声音，也拍的很起劲，速度永远是尼古拉鼓掌速度的两倍。

    于是对人皇的欢迎仪式，以一次全体星之开拓者开头的鼓掌开始的。

    （按照月世界的设定，也就是能够用科技手段复制的都是魔术，不能的全是魔法，那么五星版的爱迪生，绝对是魔法毁灭者，神秘学终结者）