    “报告！b12阵亡了……”

    一片狼藉的草地上，三位身上穿着由自由国度人们无法看见的材料制作而成的铠甲的隐身士兵，望着眼前已经死去的战友，向着自己的老大汇报着情况。

    “死了！？”

    “碰！”

    “sh*t！sh*t！”

    “朱庇特那家伙是要反天了不成！？”

    西赛尔斯感觉自己无法冷静下来，他不断锤击着面前金属制作而成的桌子。

    “局长，兴许是士兵自己从窗户上摔下来了也说不定，理论上来讲朱庇特他根本看不到我们的人。”

    有着一头金色短发梳成复古油头的西赛尔斯的秘书得到了汇报的消息后，分析道。

    “你是说，我们全球防御局最精锐的士兵，穿着防御局最好的动能铠甲，最后因为一个不小心的失足，最终从一个高中的厕所里摔了下来，并摔死了？！”

    西赛尔斯眉头一挑，他的眼神里面充满了愤怒。

    “嗯……”

    “理论上来说确实有这种可能性，我们绝对不能排除一切可能。”

    黄毛秘书思考了一会，讲道。

    “碰！”

    西赛尔斯闻言没有说话，一拳捶在了他面前的桌子上。

    “你们都给我出去……”

    西赛尔斯对着正在忙碌的一众工作人员讲道。

    “……”

    工作人员闻言，熟练地收拾起了手头上的各种资料，闭口不言，走出了全球防御局的指挥室。

    “出来吧！”

    西赛尔斯看向了指挥室的角落。

    “呵呵……”

    “西赛尔斯，你知道的，你欺骗不了你自己，你很清楚究竟是谁造成了这一切！”

    恶魔侦探达米安·暗血忽然出现在了西赛尔斯的身前。

    “听着！我警告你不许在调差下去了！无论你知道了什么，都给忘了。”

    西赛尔斯看着达米安·暗血警告着，于此同时西赛尔斯握紧了自己的拳头，他何尝不想把真像公之于众呢！？但是，他绝对不可以把真像公之于众，在他们没有反制朱庇特的手段之前，一旦他们把真相公布，那么将会给全球防御局，乃至整个星球造成不可挽回的致命打击……

    “盲目的老头子……”

    达米安·暗血冷冷地看着西赛尔斯，他根本不在乎揭露真相的后果，他只负责揭露，后果全都由别人承担……

    “……”

    西赛尔斯看着达米安·暗血没有说话，他决定在自己调查出最终结果之前，先得把一切不可控因素全都清理掉，比如……眼前的这位不听他劝说的恶魔侦探先生。

    另一边……

    “哈哈哈……”

    “把钱都交出来，你们这帮弱小的家伙！”

    自由的国度，某个自由的街区里，一位穿着黄色的紧身衣的男人正在不断放电抢着银行。

    “该死！”

    “如果护卫队可以来就好了。”

    银行的保安，又或者警察，在那位紧身衣男的面前，完全不是对手，他们躲藏在掩体后面，不断怒骂着。

    在全球护卫队不知所踪的时刻，这种超级罪犯似乎看到了黎明，每天光是这个城市就有几十起超级罪犯造成的银行抢劫案，简单来说，这个城市的超级英雄完全不够用了。

    “再见了！菜鸟们~”

    身穿黄色紧身衣的男人，扛着一整个麻袋的钞票，对着保安与警察竖起了国际友好手势，化作闪电扬长而去……

    “F*ck！”

    探长看着嚣张的罪犯，一拳将自己警车前盖砸出了一个大坑，只能说，现在汽车是越来越偷工减料了。

    然而就在超级罪犯逃跑，探长叹气的时刻，一道白色的身影正站在云层上空，静静的注视着身下的一切。

    “哈哈哈……”

    “这下子发达了，没有全球护卫队那帮该死的家伙来碍事的日子，真是太好了！”

    远离城市的郊区中，那擅长使用电击的超级罪犯，此刻正在兴奋地数着钞票。

    “看来你大赚了一笔！？”

    就在那超级罪犯看着绿油油的钞票兴奋的时刻，一道略带几分沙哑的声音在超级罪犯的耳边响起。

    “没错，我大赚了一笔……”

    被喜悦冲昏了头脑的超级罪犯先是轻轻点了点头，接着忽然感觉到了不对，他这可是自己的隐私据点，怎么可能会有其他人，反应过来的超级罪犯立刻转过了身，看向了身后。

    “中午好，伙计。”

    只见在超级罪犯身后，一位身穿胸前印有大大F的雪白紧身衣的壮汉，正微笑着，看着他。

    “该死！”

    超级罪犯大骂一声，立刻使用出了自己最强的闪电招数。

    “碰！”

    然而还不等超级罪犯成功进攻，一股磅礴的巨力，便掐住了他命运的脖颈。

    “听着……”

    “我不是来抓你了！”

    “而是来和你谈一个生意的。”

    “我并不是一个独裁者，所以给你选择的机会，由你来选择是否接受这个生意，接受你就点点头，不接受你就得死在这里。”

    “我给你五秒钟考虑时间！”

    “五！”

    朱庇特掐着放电男的脖子，冷声讲道。

    “嗯！！！”

    放电男一听自己不同意就要死在这里，想都没想立刻点起了头。

    “很好，那么现在召集你的同伴，在下午三点的时候，去进攻这个城市最大的银行。”

    朱庇特看了一眼，时间命令着眼前的放电男。

    “什么！？”

    放电男没想到朱庇特所说的声音，就是让他去抢银行。

    “放心我不会出手抓你，并向你保证，除了我以外，护卫队，全能人，无敌少侠也绝对不会到场……”

    “至于我让你这么做的理由，你不需要知道，你只需要答应我，做还是不做！？”

    朱庇特飘在空中，对着放电男讲道。

    “哈哈哈……”

    “全能人还有你都不来！？那这笔生意我为什么不做呢！？”

    放电男闻言大笑了起来，在他眼里，如果朱庇特等人不来，那就没有人可以阻止他。

    “很好，我等待你的捷报，不过你要记住，如果你敢违反与我的约定的话，我就会杀了你，哪怕你逃到火星，我都会追上你然后做掉你。”

    朱庇特说完，化作一道残影，伴随着一串音爆声，飞上了天空。

    “真羡慕他的能力。”

    放电男看着飞向天空的朱庇特，眼神里面充满了羡慕。

