    第259章 259.处罚   

    “不错，起码还知道自己的错误！”

    

    罗晋看着争着认错的两人，冷冷的说道。

    

    其实真要说起来，这次事情全是西尼尔的失误，跟西莫其实没有什么关系。

    

    相反，西莫在后面的营救第三小队中，指挥得当，表现得相当不错。

    

    但没办法，刚刚西莫是以娜迦国轮回小队队长的身份来向罗晋认错。

    

    那罗晋也只能以娜迦国轮回小队队长的身份来看待她这次的错误。

    

    没有好好的教导自己的队员，就是西莫的错。

    

    同时，作为西尼尔的队长，西尼尔犯了错，那西莫也要跟着承担连带责任。

    

    不止是娜迦国轮回小队是这样的，其它的轮回小队，也应该是这样。

    

    作为队长，不仅是有指挥队伍的权力，同样要有教导队友，帮助队友的责任。

    

    但是许多轮回小队的队长们，其实都不明白这一点。

    

    许多轮回小队的队长都是凭着自己的强大实力，对自己的队伍进行绝对的控制。

    

    但在遇到危险时，就会毫不犹豫的牺牲自己的队友，为自己争取一点活下去的机会。

    

    比如R国轮回小队的日川冈坂，卖自己的队友卖的果断无比。

    

    所有存活到今天的轮回小队中，R国轮回小队的综合实力能排到前三名，但R国轮回小队的队员淘汰率也是最高的。

    

    当然，这几次R国轮回小队队友的淘汰，好像都和罗晋有关．   

    虽然对两人的态度还算满意，但该处罚的还是要处罚。

    

    不管怎么说，这次西尼尔的失误已经可以说是巨大失误了。

    

    幸亏他们现在面对的，还只是这些没什么智慧，实力也不强的魔物。

    

    如果今天第三小队遇到的是燃烧军团的埋伏，那不止第三小队这21人将敌人的军队全部消灭，就连他们剩下的这些人，也可能会因为去营救第三小队，而陷入敌军的包围之中，被敌人全数歼灭。

    

    所以，这次的惩罚一定不能太低，至少要让西尼尔长长教训，让他下次在战场上再遇到这种情况，做出判断之前，先好好的想想今天遇到的事情。

    

    考虑了一番之后，罗晋开口说道：   

    “从今天开始，西尼尔的第三小队队长暂时由阿克曼担任，西尼尔晚上夜间休整时需要给所有人准备晚上的吃食。

    

    西莫从今天开始，每天至少要击杀50头魔物。”

    

    很快，罗晋便公布了两人的惩罚措施。

    

    对于西莫来说，她的惩罚更像是象征性的惩罚一下。

    

    毕竟，对于轩辕小队的五只小队来说，每支小队每天都不止击杀五十只魔物，所以这个惩罚对于西莫来说并不是什么太大的问题。

    

    相比起西莫，西尼尔的惩罚就要严重了一些。

    

    首先是暂时被解除了队长职位，轩辕小队五只小队的队长，都是由娜迦国轮回小队的五人担任的，原因一个是因为娜迦国轮回小队队员们的实力确实要远远高出这些暗夜精灵们的实力。

    

    另一个也是因为娜迦国轮回小队和华国轮回小队是同层次的存在，为了给予他们尊重，才会让他们帮着带领一下轩辕小队。

    

    然而现在西尼尔被解除了队长的职务，还要受到这些暗夜精灵们的领导，对他来说，无疑不是带有贬低的意味在里面。

    

    同时，西尼尔每天晚上还要负责帮一百零六人的队伍打猎，做饭。

    

    这在以前的时候，西尼尔根本不可能做这些事情。

    

    这要是其它轮回小队的人叫他这么干，他说不定当场就翻脸了。

    

    但给他处罚的是华国轮回小队的罗晋，他不仅是震慑与罗晋的实力，同样，娜迦国轮回小队的几人都对罗晋十分的尊重和佩服，所以面对罗晋的处罚，西尼尔也并没有生出什么不高兴的情绪。

    

    而且这次的事情确实是他自己做错了，所以对于罗晋的处罚，他也只能接受。

    

    “知道了教官。”

    

    公布完两人的处罚后，罗晋才吩咐手下的轩辕小队将被屠杀的村庄还有魔物们的尸体用大火焚烧，然后掩埋。

    

    等干完这些后，天色也差不多暗了下来，便吩咐众人再原地休整。

    

    而西尼尔则是主动在附近的山林之中开始捕猎。

    

    艾泽拉斯大陆上的野兽众多，西尼尔的实力又十分强悍，没花多久的时间，西尼尔便将一头头体型庞大的野兽尸体运回了临时营地之中。

    

    当最后一头巨牛的尸体被西尼尔运送回营地之后，一把丢在营地中心的篝火旁边，溅起一阵尘土。

    

    第三小队的其他人看见西尼尔回来了，赶紧围拢上去。

    

    “队长，我们来帮你处理吧。”

    

    “队长，这次的事情不怪你，你依然是我们的队长。”

    

    “就是啊队长，不如我们去跟教官求求情，让他别处罚你了吧。”

    

    “．”   

    第三小队的队员们凑到西尼尔跟前，你一言我一语的说道。

    

    其中，第三小队的临时队长阿克曼也在其中。

    

    这些天的相处里，第三小队的队员们也见识过队长西尼尔强大的实力。

    

    而且他与队员们的相处也极为融洽，队员们对他都很是佩服。

    

    而且当他们身处在魔物群中，被围困的时候。

    

    也是西尼尔一人承担了大多数的压力，将大部分的危险都自己挡了下来。

    

    所以第三小队的队员们对他是更加信服。

    

    不过西尼尔看了看自己的队员们一眼，虽然心中很是感动，但是嘴上还是冷冷的说道：   

    “滚蛋，你们不去好好修炼来这儿捣什么乱，我这是受惩罚，你们以为是来玩闹的吗？

    

    做错了事就要好好接受惩罚，求什么情！   

    阿克曼，这些日子你给我好好盯着他们修炼，要是你们修炼得比其他几支小队进度慢了，等我恢复了队长职位我就拿你是问！”

    

    听到西尼尔中气十足的声音，显然一点也没有被这件事情打击到。

    

    第三小队的队员们也是放心下来。

    

    阿克曼更是突然站直身体，中气十足的吼道：   

    “是！”

    

    声音之大，将正在处理野兽尸体的西尼尔都吓了一跳。

    

    西尼尔皱了皱眉头，骂道：   

    “赶紧滚蛋，别在我面前瞎晃了。”

    

    看着听话的远去的队员们，西尼尔才露出了一个笑容。

    

    随后继续埋头处理着野兽们的尸体。

    

    

    

