
　　黄枫谷的现任掌门名为钟灵道，此人的年纪虽然已经有一百多岁了，不过因为修为已经达到筑基期后期的缘故，所以外表看上去倒是一个留着三缕长髯的中年人模样。

　　钟灵道虽然是黄枫谷的掌门，但是他在黄枫谷里的话语权却并非最高的。

　　因为修仙界里向来以实力为尊，黄枫谷里真正有话语权的人物，实际上却是那些结丹期的长老，以及常年不问世事的元婴期老祖。

　　那些天赋强大的修士是绝不可能担任黄枫谷掌门一职的，否则光是每天需要管理的门派事务，就得浪费他们大部分的修炼时间。

　　只有钟灵道这种修为达到了筑基期后期，但是又没有可能突破结丹期的修士，才会愿意接管掌门一职。

　　只不过平日里从容不迫的钟灵道，如今却眉头紧皱的坐在议事大殿的主位上，看着大殿中正在争吵的中年文士和白发老者，满脸无奈之色。

　　而大殿里的其他管事人员见状，脸色却显得十分的怪异，他们还是第一次见到白发老者这么气急败坏的样子。

　　白发老者满脸怒气的叫道：“慕容师兄！早在数月前就已经分配好服用筑基丹的服用者名额，可是你现在却偏偏将我侄孙的那粒筑基丹取消，转而送给另外一名散修，莫非是想要公报私仇不成？！”

　　中年文士慕容衫闻言，则是面不改色的说道：“叶师弟，你此话可就太过诛心了，你我二人虽然平日里有些不合，但是我还不至于拉下身份去算计一个小辈。

　　此次真的是出现了意外，按照黄枫谷祖师立下的规矩，凡是有手持升仙令入门者，我们必须要分配给他一粒筑基丹。”

　　叶姓老者脸色微微一变，不过还是有些不甘心的说道：“可是这人只是一名散修，我看只让他入门就可以了，这筑基丹就免了吧！”

　　慕容衫冷笑一声道：“呵呵~叶师弟，你这话说的未免也太容易了一点，此人虽然只是一名散修，可是你敢保证人家祖上不是修真家族吗？

　　在场的诸位又有谁敢保证自己的家族能够长盛不衰，万一你们以后的后人拿着升仙令来到了黄枫谷，莫非也只是让其入门，不需要筑基丹即可吗？”

　　“这……”

　　“慕容师兄此言有理，黄枫谷的规矩可不能破！”

　　“叶师兄，升仙令本就是发放给那些对门派有功之人的奖励，若是为了一颗筑基丹就寒了人心，对我黄枫谷可就大大的不利了。”

　　在场的一些管事听到这话，脸色顿时一变，那些家族中本就收藏着升仙令的管事，更是直接出言支持起了慕容衫。

　　叶姓老者见到在场的人都出言支持慕容衫后，脸色也变的有些难看了起来，想了想道：“好，就算慕容师兄你说的有理，可是我那侄孙在测试中也不是排名最后的人，我记得比他成绩差的的还有两人，为什么非要把我侄孙的那一颗筑基丹让出来？你还敢说你不是公报私仇？”

　　“叶师弟，此事你可是误会慕容师弟了，这件事情慕容师弟是跟我商量过了之后，方才定下的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　还不等慕容衫出声辩解，坐在主位的钟灵道便出声说道：“在你那侄孙之后的那两人身份特殊，一人是红拂师叔在世俗的唯一后人，而且很受红拂师叔宠爱，师弟总不能让我让我把她的筑基丹取消吧？”

　　叶姓老者听到这话，脸色顿时剧变，急忙诚惶诚恐的说道：“既然是红拂师叔的后人，吾等理当照拂一二，掌门师兄的安排甚是合理。”

　　在修仙界中向来是以实力来排资论辈，钟灵道口中的红拂师叔可是结丹期的修士，而且此人身为女子，性格又极为护短，就算钟灵道也不敢得罪此人，更不用说白发老者了。

　　钟灵道瞥了一眼白发老者，摸了摸长髯道：“至于这另外一人，此人具有风属性的异灵根。”

　　按照黄枫谷的规矩，天灵根和异灵根必须优先筑基，这样才能保证他们的天赋不被浪费。

　　“这……”

　　叶姓老者闻言，脸上不禁露出悲苦之色，语气悲凉道：“可是如果再等上十年的话，以我那侄孙的天赋，恐怕就算有了筑基丹也是筑基无望了，让我如何忍心与他说啊……”

　　望着叶姓老者那副悲苦的表情，一名身穿淡绿色长袍的管事忽然从人群中走了出来，出声劝慰道：“叶师兄，此事其实也并非没有回转的余地。”

　　叶姓老者下意识的问道：“王师弟，你这是何意？”

　　“叶师兄，这次升仙大会就是我负责主持的，而此人也是由我带入黄枫谷的。”

　　王管事先是朝叶姓老者歉意的拱了拱手，然后出声解释道：“此人名为项雨，虽然外表看上去只有十八、九岁的样子，但是从他的骨龄检测来看，他的实际年纪应该至少超过三十岁了。

　　他的修为刚刚达到了炼气期第九层初期，灵根属性则是最差的五属性伪灵根，能够修炼到如今这种地步，应该是有些奇遇和能勤恳苦练之人。

　　就算让其服用了筑基丹，他能够突破筑基期的希望也不足百分之一，恐怕也是白白浪费了这颗筑基丹。

　　如果叶师兄愿意多付出一些东西与其交换筑基丹，我想此人应该会愿意让出这颗筑基丹的。”

　　叶姓老者听到这话，眼中闪过一丝喜意，连忙转头对钟灵道问道：“掌门师兄，如果此人自愿让出筑基丹的话，是不是就不算坏了门规了？”

　　钟灵道微微颔首道：“门规中并没有禁止交易筑基丹的事项，不过此人现在已经是黄枫谷的弟子，你绝不可用威胁和强迫的手段让其交出筑基丹，只能以交易的方式，否则坏了门规，我也轻饶不了你。”

　　“掌门师兄放心，师弟绝不会强迫威胁此人，大不了多出点血就是了。”

　　叶姓老者话落，他便向钟灵道告辞了一声，然后迫不及待的拉着王管事去找项雨了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百九十四章 筑基丹的归属免费阅读。https://xs.23sk.com 