    陆远立刻听出这句话里有问题，连忙追问道：“谁告诉你不会有事？”

    陆建强面露犹豫之色，似乎在考虑要不要把这事告诉陆远。

    知道陆建强是个唯利是图的人，陆远立刻沉声道：“只要你说出这人是谁，然后带着东西滚出我家，其他的问题我可以不追究！”

    陆建强立刻做出对自己最有利的选择，吞吞吐吐地道：“我说，我说，不过……我真不知道他是谁。”

    陆远冷笑道：“你这是在拿我开玩笑吧！”

    “不是玩笑，是真的！”陆建强连忙向陆远解释：“是那个人主动打电话给我的，告诉我你已经出国了，可以住你家的房子，所以我才搬进来的，至于他到底是谁，我真不知道啊！”

    这番话也让陆远不由得哑然失笑，陆建强接到个莫名其妙的电话居然就敢真的搬进来，真是想占便宜想疯了。

    陆远也没在这个问题上纠缠，接着问陆建强：“既然他是打电话给你的，你应该有他的电话号码，现在就打给他！”

    “好，我这就打。”陆建强连忙掏出手机拨通了一个号码道：“通了！”

    陆远从陆建强手里接过手机，刚刚放到耳边就听到一个熟悉的声音：“怎么样，我没骗你吧？”

    陆远立刻就听出来了，这正是陈扬的声音。这也让他瞬间证实了自己的猜想，正如张雨欣提醒的那样，陈扬确实已经开始报复了，这件事的始作俑者就是他！

    见电话那头没有声音，陈扬不禁沉声道：“喂，你怎么不说话，喂，喂？”

    这家伙的反应也够快的，喂了两声之后立刻就察觉到情况不对劲，很快就挂了电话。

    然而这对陆远来说已经足够了，从这短短的几句话里，他完全可以确定对方就是陈扬了。

    把手机还给陆建强之后，陆远沉声对警察道：“我知道那人是谁了！”

    看在志兴集团的份上，警察对这件案子也很上心，闻言立刻道：“对方是谁？我可以向领导汇报一下，如果需要的话，可以传唤他来局里了解一下情况。”

    赵磊也点头道：“我也可以继续跟进此事，如果能确定是那人告诉这家人私闯民宅的话，可以告他一个教唆的罪名！”

    陆远笑着对赵磊摇摇头道：“赵律师，对方的身份有些特殊，这件案子你还是不要跟进了，不太合适。”

    这让赵磊感到很受伤，忍不住问陆远：“对方到底是谁啊？”

    “志兴集团的副总，陈扬！”陆远实话实说。

    这下赵磊还真是有些为难了，尴尬地笑道：“既然这样……那我听你的。”

    不过虽然在这件事上退缩了，但赵磊还是很想和陆远保持良好关系的，所以很快又小声对他道：“赵先生，如果你还打算请律师的话，我可以给你介绍几位业务水平很高的同行，保证他们会尽力而为的。”

    陆远笑着点点头道：“那我就先谢了，真有需要的话再联系。”

    赵磊点点头，很快就离开了。这件案子牵涉到董事长的乘龙快婿和公司副总，他实在不想牵扯得太深。

    不过在赵磊的心里，也深信这件事的确陈扬有关。毕竟公司高层都知道，陈扬向来对张雨欣都是很有想法的，最近两年也没少献殷勤。

    可是张雨欣从来都没给过陈扬机会，也没见她对其他男子假以辞色，以至于公司里一度传言张雨欣是蕾丝边呢。以至于让公司里那几个喜欢同性的女职员非常激动，都觉得自己有希望了。

    但结果却让人大跌眼镜，张雨欣在毫无征兆的情况下宣布和赵磊订婚，就连张志超也对这位准女婿非常满意。

    这消息在让那些女职员的芳心碎了一地之余，也把陈扬送到了十分尴尬的境地。所有人都认为他肯定非常恨赵磊，找机会报复一下实在太平常了。

    只是让赵磊意外的是，像陈扬这种城府很深的人，报复赵磊应该更加隐蔽才对。怎么会用如此粗劣的手法，简直就像是迫不及待似的，这不像他平时的为人啊！

    当然，赵磊会有这样的想法，完全是因为他不清楚前阵子陈扬的“摔伤”的原因。更不知道陈扬为了向王德光证明自己，还喝了一口“保健品”呢！

    任何人遇到这样的事都会抓狂的，就连向来为人阴鸷的陈扬也不例外，所以才这么迫不及待地报复赵磊。

    不过偶尔一次冲动，并不表示陈扬就失去了平时的判断。在接到陆建强这个莫名其妙的电话之后，他很快就从备用手机里取出一张电话卡，剪成两半后丢进马桶里冲走了，随手把手机也丢进了旁边的洗手池里，打开水龙头往池子里的放水。

    看着手机慢慢被水淹没，陈扬表情阴沉地喃喃自语：“想摸我的底？没门！”

    然而陈扬并没有想到的是，对方不仅仅是要摸他的底这么简单，而且还要来打他的脸了。

    第二天上班时间，两个穿着制服的警察就来到志兴集团，向前台表示因为一起案件的需要，想要传唤集团的副总经理陈扬协助调查。

    这消息就像是长了翅膀一样，很快就传遍了整个集团，让所有人都大吃一惊。绝大多数人都没有想到，平时对谁都是面带微笑、温文尔雅的陈扬，居然会和案件有关。

    特别公司里几个年轻的姑娘，更是不相信英俊潇洒的陈总会做这种事，异口同声地斥责为假消息和有人陷害。

    然而很快就有更多细节在公司流传，据说陈扬是嫉妒和张雨欣订婚的陆远，故意指使别人霸占陆远的老家作为报复。结果人家陆远直接报警，那几人直接把陈扬给供出来了，警察才会找到公司来对他进行传唤。

    这些细节当然是公司的律师赵磊故意传播出来的，虽然他不敢直接和陈扬作对，但至少可以悄悄帮陆远造造舆论。陆远毕竟是董事长未来的女婿，赵磊这么做也算是和他结个善缘了。

    虽然陈扬只是去了一趟了警察局，很快就洗脱嫌疑回来上班了，但这件事已经在公司引起了轩然大波。

