    这几天，小刀疯了！

    杀疯了！

    本来已经完全洗牌，由虎爷掌舵的新地下世界，突然再起风云！

    一个叫厉小刀的年轻人，手持一把蝴蝶刀，在虎爷的各大场子来回穿梭，所到之处，必有虎爷的核心手下死于非命。

    据说厉小刀曾是前地下世界大佬阿彪的手下，此次横空出现，多半是为了给阿彪报仇。

    不过尽管小刀来势汹汹，但大部分人依旧不看好他。

    他们认为老鼠始终是老鼠，也只能玩玩偷袭，打完就跑的路子，上不了正轨。

    更不用说虎爷背后还有叶家在撑腰，想绊倒一个新崛起的地下王朝，哪有这么简单？

    不过话虽如此，但一直有老鼠在家里出现，你却又抓不住他，多少还是让虎爷有些心烦意乱。

    本来和朋友约好去某家赌场玩两把的虎爷，接到了一个电话后，彻底没了心思。

    他的左膀右臂之一，外号蝎子，在昨晚被人发现死在了酒吧厕所。

    身上，是数不尽的刀伤。

    经过检查，正是蝴蝶刀留下！

    看到凄惨的手下，虎爷脸色阴沉之极，一对牛眼中，几乎要喷出火焰。

    “是厉小刀做的吗？”

    虎爷沉声问道。

    一旁一个身材魁梧，虎背熊腰的男子道：“是他，刚查了监控，昨晚厉小刀来过那家酒吧。”

    “哼，好小子！”虎爷一拍桌子，冷笑出声，“我本来压根没把这小人物放在眼里，但看这势头，他是真的很想引起我的注意啊？”

    “虎爷，不如这段时间我把手头工作先停一停，直到把这小子揪出来，废掉为止？”

    那魁梧男子压低声音，目露凶光道。

    “也好，不过黑熊你自己要小心，我已经失去了一名爱将了，你一定不能出事。”虎爷正色道。

    黑熊笑道：“放心吧虎爷，一个小B崽子而已，您别忘了，我身边的好手可不少，蝎子会出事，完全是他太大意了。”

    “嗯，这样最好。”虎爷点头。

    *

    之后几天，黑熊一直在寻找厉小刀的下落。

    地下世界的人，最不缺的就是关系网，通过一层又一层的关系，想找到一个人，实在是易如反掌。

    很快，黑熊就得到了厉小刀的消息，据说他现在正在一家烧烤店吃烧烤，噔时二话不说，带着一批手下，以及几个职业武师，朝烧烤店方向行去。

    刚好那家烧烤店的老板认识黑熊，黑熊怕厉小刀跑了，特地跟老板打电话，让他盯着小刀。

    半个小时不到。

    正在包厢里，和几个朋友吃烧烤的厉小刀，突然听到包厢门“砰”地一声闷响，紧接着门被撞开，黑熊和一干手下，气势汹汹地冲了进来。

    “你就是厉小刀？呵，小子，你最近挺狂的嘛！”

    黑熊狞笑着说道。

    他打量了一下包厢的人。

    也就几个毛都没长齐的小子，如果不带武器，他一个人就能将其掀翻。

    至于厉小刀，他再能打，能打得过自己带来的武师吗？

    “黑……黑熊？”

    厉小刀身旁的几个年轻人，顿时吓得脸都白了。

    他们都是厉小刀的崇拜者。

    这次专门被偶像邀请过来吃烧烤，正考虑地考虑要不要加入厉小刀的阵营之中。

    可现在，黑熊的到来彻底让他们吓破了胆。

    娘的，这可是真正的地下世界的狠人啊！

    哪是他们几个小毛头能惹得起？

    厉小刀缓缓从座位上站起来，冷着脸道：“我们才这么几个人，你人这么多，有种一对一单挑。”

    “你当老子傻吗？”

    黑熊讥笑道：“虽然论体格，老子自信能吊打你，但谁知道你小子是不是有什么诡计？行了，废话不多说，今天你们这几条命，注定要留在这了！”

    啪嗒！

    几个年轻人一听，直接跪在了地上，哭丧着脸开始求饶。

    唯独，只要一个头发很长，皮肤很白的男子，坚定地站在厉小刀旁边，没有和其他人一般下跪。

    厉小刀多看了那男子一眼。

    他叫长发，几天前一起在酒吧喝酒的时候认识的。

    当时有个姑娘在舞池被人调戏了，厉小刀和长发二话不说，同时冲上去教训了那个流氓。

    就这样，两人成为了朋友。

    厉小刀将啤酒瓶砸碎，对一旁长发道：“不后悔？”

    长发面无表情道：“我不想当孬种。”

    厉小刀认真道：“我也不想，但是，真的会死人的。”

    长发已是当先一步，冲了出去。

    “好小子！”

    厉小刀笑了笑，立刻紧随其后。

    两人的体型不算大，但战斗力却意外的惊人，加上一身悍不畏死的气势，一番冲杀，居然一时间没有落入败象。

    不过当黑熊的几个武师加入战场后，情况立刻就变了。

    先是长发被一个武师用擒拿手扣住胳膊，按在地上，没想到长发一咬牙，突然发狠，忍着骨头拧断的痛楚转身想反击，武师微微惊讶后，反应却是很快，立刻用一个弹腿，踢中长发胸口，接着一个手肘击下，把长发打的吐了一口血，趴在地上半天没起来。

    厉小刀兴许是有蝴蝶刀的缘故，一个人打三个武师，居然坚持了几分钟，不过武师们的实力岂是儿戏，找到破绽后，一人夺下他手中武器，另外两人立刻拳脚轰炸，打的厉小刀撞在玻璃床上，差点飞出去。

    黑熊扯着厉小刀的头发，把如死狗一般的他拽起来，冷笑道：“身手不错，而且还是个硬骨头，你这样的人才，我还真舍不得就这么杀了，但没办法，你必须死。”

    厉小刀吐出一口鲜血，目光投向门口。

    “怎么，在等救兵？”

    黑熊讥笑道：“别想了，门口都是我的人在把手，一只蚊子也飞不进来，况且就算进来了，除了天王老子，谁能救你？”

    话音落下。

    一个身影，便是缓缓步入了包厢。

    “嗯？”

    黑熊脸色一变，看向来者。

    是一个戴着诡异白色面具，身材普通的男人。

    看到他的出现，厉小刀如释负重，笑道：“我们得救了……”

    趴在地上的长发很是疑惑，只是来了一人，怎么就得救了？

    “你是谁？”

    黑熊问道。

    “无面人。”

    面具男淡淡地说道，“厉小刀，是我的老大。”

    “哼，戴个面具装神弄鬼，你们几个，去把他的面具给我摘了，让我看看是个什么牛鬼蛇神！”

    黑熊一脸不屑地笑道。

    武师们立刻冲向了无面人。

    “砰砰砰砰——”

    只听几声闷响。

    那几个在不同领域都拿过冠军的武师，全横七竖八地瘫倒在地，抱着身体打滚惨叫……

    无面人站在原地，一动不动，仿佛这件事跟他没有任何关系。

    黑熊愣住了。

    长发愣住了。

    小刀则是摸了摸鼻子，心中感慨不已。

    谁要是真有这样的小弟，天下还不是任君主宰？

