    身为内门最强悍的弟子，对剑术的领悟，早已达到出神入化的境界，双方交战的过程虽然不长，却一眼能够看出，与之对战的那位“我很低调”，对剑术的理解，绝不在他之下！

    一剑潇湘，九剑合一，竟被一下看出破绽，即便是他，都很难做到。

    当然……也有可能，提前研究过这套武技，毕竟同为内门弟子，只要有足够的剑阁币，都有机会去学习的。

    可……研究了一套一剑潇湘，不可能连后面的疾风快剑也研究过吧！

    更何况后面的诸多剑招，对方都像轻车熟路一般，轻松找到破绽所在，一剑就可以破解！

    凌云剑阁，传承数千年，剑法、武技层出不穷，没有数十万，也有数万种之多，为了能在诸多弟子中崭露头角，许多修炼者，都会选取与众不同的绝招练习，争取一鸣惊人。

    就算对方，研究过一剑潇湘，可这么多剑招，不可能都研究过！

    不说其他，时间都不够！

    单凭这点，就可以看出，对方并非对招数熟悉，而是……对剑术理解的高深。

    继续看去，很快看到和“入夜”的对战，一剑轻松击败！

    “此人的实力，比我……都丝毫不差！”

    将记录玉晶扔给朱言之，刘路杰眼睛眯了起来。

    “是啊，这人的实力，的确很强，我也是看完了，才过来找的你……”王俭东笑了笑：“怎么样，有没有兴趣，和他比上一场？”

    “当然！”目光如电，刘路杰露出浓烈的战斗欲望：“我对剑道的理解，早已积累到了顶点，需要和一个实力相差无几的人对战，才能激发潜力，借机突破，这人……正是最好的对手！”

    他之所以一直压制着修为不突破，正是因为想要更好的磨砺剑意，让剑法更加高明。

    不过，内门之中已经没有敌手，想要与人比武，都要刻意压制，此刻，这人出现，让他满是激动。

    或许……真有资格和他一战！

    “对剑道理解这么强，以前怎么没见过？你说，会不会是核心弟子伪装的？”

    王俭东好奇的看来。

    “不会……”刘路杰摇摇头：“核心弟子，自顾身份，很少这么无聊，跑到内门通神殿捣乱！”

    “但……这么厉害的人，真要有，我们在剑阁这么多年，肯定见过！”王俭东不解。

    对方说的这些，他也明白。

    核心弟子，每一个都站在剑阁最顶端，怎么可能这么无聊，跑过来，调戏一些内门子弟，从而自坠身价？

    “凌云剑阁，传承数千年，高手不知多少，不少内门弟子，修炼纯正剑意，心性淡然，是不愿意争名夺利的！明面上，我是内门第一人，但实际上，不少隐藏的弟子，发挥出真正实力，不比我差！”

    刘路杰道。

    他虽号称内门第一人，却并未自大。

    凌云剑阁的弟子，有不少是真正的剑修。

    所谓的剑修，和苦行僧一样，舍弃一切奢华，用最艰苦的环境来磨砺自己的心境，磨砺剑意，让其对剑道的理解更纯粹！

    这样的人，最多只是完成宗门考核，对弟子之间的排名并不在意，因此，名次不高！

    但实力，却不容小觑！

    即便是他，真要遇上，都不敢掉以轻心。

    “是啊，这些苦修，的确可怕……”王俭东点了点头。

    “这位‘我很低调’什么时候去通神殿，通知我一下，我想亲自会会！”

    感慨完，刘路杰看向眼前的朱言之二人。

    “放心吧师兄，我已经安排好了人，一旦他过去，立刻会给我通知……”

    朱言之微微一笑，刚想把话说完，突然手腕一翻，一枚传讯玉牌出现在掌心，低头看了一眼，眼睛顿时亮了：“师兄，这位‘我很低调’进入通神殿了！”

    “俭东，一起去看看吧！”

    刘路杰双眼光芒一闪，将自己的传讯玉牌取了出来，直接进入通神殿，其他人紧跟其上。

    呼！呼！呼！呼！

    人影闪动，四个人下一刻同时出现在通神殿内，向比试的方向走去。

    “刘师兄，那位就是‘我很低调’”

    朱言之向前一指。

    刘路杰看去，随即看到一个青年，百无聊赖的站在擂台跟前，不停打着哈欠，好像台上的比试，丝毫看不下去，有些厌倦了。

    旁边一位弟子见他这副态度，看不下去了，脸色一沉：“想看就看，不想看就滚……”

    话音未落，对面的“我很低调”，一脸笑意的看过来：“要和我打赌吗？不用赌的很大，几百剑阁币就行……”

    “你……”

    这位弟子，拳头一紧。

    嚣张！

    太嚣张了！

    别人就算下赌注，开设赌局，也都是悄无声息，低调行事，这家伙，竟然直接这样问……

    简直就不将剑阁的规矩放在眼里！

    “几百剑剑阁币……你怎么不去抢！”脸色涨红，这位弟子呵斥。

    “呃……可以抢的吗？”“我很低调”停顿了一下，有些不好意思。

    “可以啊！”被对方的态度气笑，这位弟子冷哼：“这里这么多人，你只要能凭借一人一剑，全部击败，他们身上的剑阁币，都可以归你！”

    “真的？”“我很低调”眼睛亮了：“这样做……不违背门规？”

    “抢劫一人，当然违背门规，但你要真能凭借一人一剑，把所有人都击败，就算怪罪，也只怪我们学艺不精，你觉得会找你麻烦？”

    这位弟子哼道。

    他虽然生气，说的却是事实。

    凌云剑阁弟子之间是不允许抢夺的……不过，如果一个人，可以单枪匹马，挑战所有人，并且胜过……抢走所有人的剑阁币，也没人会说什么。

    杀一人为罪，杀万人为雄，杀百万为雄中雄！

    成王败寇，强一点遭人嫉妒，强的没影，就只能崇拜了。

    真要有这种事情发生，凌云剑阁，只会惩罚失败者，绝不会因此怪罪获胜的人。

    剑阁有过这样的先例，当年的那位十里剑神，就曾一人同时挑战三十位内门弟子，轻松获胜，因此名扬内门。

    这位弟子说出这话，本以为，对面的家伙，会偃旗息鼓，不敢在废话，却见他的双眼越来越亮，满是激动：“真要这样，就太好了……”

    “太好了？”

    见他这副表情，这位弟子彻底懵了。

    这二货是不是缺心眼啊？

    内门弟子藏龙卧虎，强者不知多少，一个人挑战所有人……这几乎是不可能完成的事！

    甚至核心弟子中最顶尖的那些过来，都做不到！

    不是因为对剑术的理解不够，而是……你使用的这副身体，修为和其他人完全相同，真气储量也一样，对战一、两个人获胜，没问题，三、五个人也有可能，几十个……完全没希望！

    真气都不够！

    更何况，大家同为天才，剑术相差不大……赢一个都难，还想挑战所有人，抢他们所有人的剑阁币……简直做梦！

    正想和对方说说，让他清醒一下，不要发晕，就见眼前的“我很低调”哈哈一笑，环顾一周，朗朗的声音，陡然响彻而起：“我要挑战你们所有人，以所有人身上的剑阁币为赌注，你们敢不敢接……”

    “挑战我们所有人？”

    “还要以我们身上的剑阁币为赌注？”

    “这是要抢劫吗？”

    “不光是抢劫，还要抢我们身上所有的积蓄……这家伙谁啊，胆子这么大？”

    “就算内门第一的刘师兄，也不敢这样说吧……”

    “太嚣张了，简直太嚣张了……我和你比！”

    ……

    听到如此嚣张的话，在场的所有弟子都炸了。

    在这里观察比斗的，没有一千也有八百，一个不知从哪冒出来的家伙，一口气要挑战这么多人……简直不知天高地厚，自己找死！

    “这……叫低调？”

    将这一幕看在眼里，刘路杰和王俭东，对望了一眼，差点没同时喷出鲜血。

    尼玛！

    刚才听到对方的外号，还以为真的很低调，所以这么多年默默无闻，就算是他们，都不清楚具体是谁……

    结果，一开口就要挑战所有人，还明白着，要抢钱的节奏……

    这和“低调”半毛钱关系都没有吧！

    甚至，可以说是绝对高调了！

    “我们上不上？”

    愣了半天，王俭东嘴巴这才合拢，忍不住看过来。

    胆子真够大的。

    他自认为内门之中能够胜过自己的不多，也绝不敢，在这里夸下这种海口！

    就算这些人不会同时围攻，车轮战，真气、肉身、精神也受不了啊！

    “对方既然挑战所有人，我们在场，不接受，也说不过去，一定会被所有人看不起的……俭东，将你、我的卡片拿过去，押在前台……如果能将我击败，抢走我的剑阁币，不算什么！胜不过，不用我们出手，剑阁也不会放过，肯定会给与最严重的惩罚！”

    刘路杰目光一寒。

    挑战所有人，公然抢夺这么多人的剑阁币，赢了，宗门的却不会说什么，但要是输了……绝对会受到极其凄惨的惩罚。

    哪怕是天才，也无法幸免！

    不然，人人都效仿，剑阁的规矩将放在何处？

