    

    “放心吧，师傅师娘，我一直没耽误了修炼，而且，我发现最近进境非常快。”林平之说道。

    “林师弟，走了去你那拿小狗去。”岳灵珊冲着林平之说。

    “师傅师娘，没事的话，我跟师姐先回去了。”林平之说。

    “没事了，你们去吧。”岳不群说。

    二人来到林平之的院子里。林平之指着地上笼子说：“师姐，都在这呢，你自己挑吧，想要哪只拿哪只，想要几只拿几只。”

    “师弟啊，都一样怎么挑啊？我也不知哪只好，哪只不好啊。”岳灵珊发愁的说道。

    “师姐，这样的话就看眼缘吧，你看着哪个顺眼就选哪个。”林平之说着，把四只小狗从笼子里放了出来，又把装鸽子的笼子，放在墙边的架子上，顺便又给他们用了一次驯兽术。

    岳灵珊最终选了一只小狗，两只鸽子，用笼子装着高高兴兴的拿走了。

    临走前林平之又送给她一瓶饲灵丸，告诉他每十天，给小狗吃一粒，要是需要帮忙驯养的话，就带小狗过来，一块驯养。

    这段时间，感觉好忙碌的样子啊，还是以前躲在山上专心修炼舒服。

    林平之再次恢复了以前在山上的修炼模式，不过这次增加了晨跑，每天早上早起跑到思过崖，在上面打两遍混元掌，再跑下来，顺便修练轻功。

    每天下午，抽出一点时间训练猎犬，陪它们玩耍。小师姐岳灵珊，这段时间也每天抱着小狗过来，陪着一起训练。

    有时候跟师兄们去打猎，也带着猎犬一起去，路上正好训练各种能力，岳灵珊也带着小狗一起去。

    经过十来天的训练，四只小狗越来越聪明，越来越讨人喜欢，现在岳灵珊走到哪里都带着自己的小狗。

    林平之的三只猎犬直接叫大黑，二黑，小黑，岳灵珊听了嘿嘿直乐，说：“师弟你也太懒了，起名字这么随意。”

    “起名太难了，不过大黑，二黑，小黑，叫着也挺顺口的。”林平之说：“师姐，你那只猎犬也起个名字吧，这样即方便训练，也方便你指挥。”

    “好吧，”然后皱着眉头想了想说：“师弟你的三只猎犬，名字里都带个黑字，我的也要带个黑字，就叫黑豹吧。”

    黑豹？你咋不叫黑虎呢，你咋不叫黑狮呢，你咋不叫黑龙呢。看到林平之没反应，岳灵珊疑惑的问道：“怎么了师弟，是不是不好听啊？”

    “不是啊，我在想，师姐起名字的水平太高了。师弟我是望尘莫及啊，黑豹这个名字起的太好了，很好听，也很贴切。”

    “嘿嘿，那我的小狗以后就叫黑豹了，黑豹，快过来，以后你就叫黑豹，记住了没有？”岳灵珊逮着自己的黑豹在那叨叨咕咕的。

    这天上午，练完剑后，跟令狐冲切磋了一会，然后拉住他悄悄说道：“大师兄，我弄了坛好酒，中午去我那喝一杯？”

    “中午啊，要是被师傅发现可就惨了。”令狐冲迟疑着说道。

    “那可是五十年的女儿红啊。”林平之说。

    “什么？走林师弟，咱现在就去。”说完，令狐冲拉着林平之就走。

    “大师兄，我还没让食堂准备菜呢。”林平之赶紧说道。

    “要什么菜啊，有酒就够了，赶紧的。”令狐冲说。

    来到自己的院子，让令狐冲先做着，自己去搬了一坛五十年的女儿红放在桌子上，又拿了两个杯子。记的空间里还有牛肉干和麻辣大对虾，哎！自己都没吃过，这一天天忙的。

    牛肉干一箱一百袋，一袋一斤，拿出两袋。麻辣大对虾一箱一百盒，一盒一斤，也拿出两盒。倒在盘子里，端上桌子。令狐冲已经一个人自斟自饮的喝了起来。

    “大师兄，将就一下吧。”林平之说。

    “这酒太棒了，师弟快坐下，这是什么？”令狐冲喝了一口酒，看着盘子里的肉干和对虾，问道.

    “大师兄，这一盘是牛肉干，这一盘是麻辣大对虾，你尝尝，味道怎么样？”林平之也坐下，端起自己面前的酒杯喝了一口，不愧是五十年的陈酿，太好喝了，绵软可口，回味悠长。

    又拿了大对虾，剥开皮，咬了一口，嘶！好吃，太好吃了，鲜，辣，麻，爽。又吃了个牛肉干，味道也很好，系统出品必属精品。

    “师弟你这大虾味道太好了，牛肉干也不错，酒更好，你这小日子挺滋润嘛。”令狐冲每样吃了一些，说道：“师弟说吧，找师兄什么事？”

    “好啊，你们两个在这偷偷喝酒，吃好东西也不叫我，看我不告诉我爹去。”这时岳灵珊从外面跑了进来，气呼呼的说。

    “师姐，别生气，我还给你留着一份呢，快坐下吧。”林平之赶紧站起来说：“这是五十年的女儿红，要不，给你倒一杯尝尝？”

    “哼哼，怪不得大师兄拉着你就跑，原来是被酒勾的。”岳灵珊说。

    令狐冲哈哈笑道：“小师妹，你居然跟踪我们，你可不知道，这酒在外面可是宝贝，有钱都买不到，我这还是第一次喝这么好的酒呢。”

    “真有这么好？我尝尝。”岳灵珊端起酒杯抿了一口，说:“也不怎么样嘛，不好喝。”

    “师姐，你先尝尝这麻辣大对虾，我去给你弄点葡萄酒喝。”说着起身来到里间。

    葡萄酒是大坛，一坛五十斤，装了一小坛拿出来，又找了个高脚玻璃杯，放在岳灵珊跟前，给他倒了半杯葡萄酒。

    看着杯子里鲜艳欲滴的葡萄酒，自己都不由得咽了一口口水，这酒的颜色太正了，看了就想喝。

    “师弟，这葡萄酒太好看了，看着好想喝啊。”说着端起酒杯喝了一口，“好喝，真好喝。”说着又喝了一口。

    “师弟，快给我来一杯，我都快馋的流口水了，哈哈哈。”令狐冲把杯子推了过来。

    赶紧给令狐冲倒上一杯，自己也倒上一杯，端上来喝了一口，确实好喝，口感太好了，而且这酒，色泽剔透，看着就想喝。

    “师弟，你这葡萄酒绝对是极品，就是有点淡，我还是喜欢这女儿红，劲道。”令狐冲喝了一杯葡萄酒说。

    “师弟，再给我来一杯。”岳灵珊把杯子往前一推，说着又伸手拿了个大虾剥开吃了起来。“这大虾真好吃，师弟，你这好东西真不少啊。”

    “师姐喜欢就好，这是给你留的那一份，你可别说我忽悠你。”说着把一份牛肉干和一份麻辣大龙虾，放到了岳灵珊面前。

    三人吃吃喝喝，说说笑笑，聊天吹牛，直到午后才罢休。期间说了华山弟子，去镖局历练的事情，也都同意帮忙。        

