    林天觉得，对方好歹也是一位修武者啊。

    如果和对方打好关系，将来前途大大的有啊！

    如果对方心情好，赠送给自己一些丹药之类的，可就省去他不少修炼时间了！

    “这个……”

    白虎霸道老脸一阵发烫。

    其实他以前还是很猛的，可以同时与三个强敌战斗三天三夜。

    兴许是太过放纵了，所以后来持久力明显下降了，感觉力不从心了。

    但这件事他一直没有告诉任何人啊！

    现在却被林天说了出来，他有点难为情。

    “如此就有劳了。”

    白虎霸道想了想，还是点头了。

    他肾虚后，就寻找过不少仙草之类的东西，但都没有用。

    而眼前这位前辈，神秘莫测！

    不仅看出了自己肾虚，还要帮助自己治疗！

    他求之不得，看见了人生的曙光！

    毕竟男人嘛，这方面不行又怎么能够自信起来？

    “如此甚好。”

    对方没有拒绝，让林天很高兴。

    “我这里刚好有韭菜，你可以试一试。”

    “你先在这里座吧。”

    林天说完后，转身进入了厨房。

    而白虎霸道，则是一个人小心打量起来四周的一切。

    这里比较破旧，一些房屋都出现了裂纹，但却极其的干净。

    “这是什么树？”

    “居然让我有一种看不透的感觉！”

    白虎霸道忽然看向了一旁的桃树，皱眉沉思着。

    他忽然起身走到桃树下面，仔细端详起来。

    看不出个所以然来。

    但敏锐的他，却发现了桃树根部之下的土壤，居然有些异样。

    他当即蹲下身来，伸出手指沾了土壤里的不明液体。

    然后放在嘴巴里细细品味起来。

    “有点腥，还有点甜，但甜中带苦，苦中带涩。”

    “着实奇怪。”

    “我怎么感觉身体好像火热了起来，修为好像在增加？”

    白虎霸道给出了他的评价。

    他的评价自然是被桃树听的一清二楚。

    羞涩的她顿时满脸桃红。

    这个人类下流！

    她嘟着小嘴，一用力释放了威压。

    轰！

    这一刻白虎霸道脸色剧变，感觉整个人都要瞬间被抽空了，一股无形的大手在摆弄他的身体！

    “此数有诡异！”

    他抬头惊恐的看了一眼桃树。

    赶忙后退开来。

    这到底是什么桃树啊？

    他的心脏还没平复下来，就又看见了一旁蹲着的泰迪。

    泰迪也睁开了眼睛，慵懒了看了他一天。

    尼玛的，这个逼怎么一直盯着老子看？

    还让不让人睡觉了？

    莫非他对我有意思？

    老子可对人不感兴趣！

    “看尼玛滚！”

    泰迪当即一声怒吼。

    背后的曰天神狗虚影浮现，恐怖的庞然大狗，此刻抬起前腿，正在对一轮大日行着不可言喻之事！

    霸道之感溢于言表！

    “这！”

    “这狗居然不是一般的狗！”

    “这是何等恐怖的气息啊，莫非是我白虎皇朝的白虎血脉？”

    白虎霸道惊呆了。

    青州的四大皇朝，能够强大数千年，其实都因为他们的特殊血脉！

    而四大皇朝的血脉，据说都源自于至尊神兽！

    而他白虎皇朝的传承血脉，正是源自于神兽白虎！

    而当泰迪狗释放威压后，他居然感觉全身的血液都开始沸腾，居然遭受了压迫！

    这是源自灵魂深处的压迫！

    这种感觉，他从未有过，哪怕是比他强大的修武者，也不能做到这一步！

    这是源自血脉的彻底碾压！

    只有一种可能！

    那便是对方的血脉，要远在他之上！

    再结合眼前的虚影，他顿时联想到了神兽白虎！

    莫非眼前的泰迪狗，就是传说中的神兽白虎？

    那岂不是说，是他们白虎皇朝的祖宗？

    尼玛！

    这个世界到底怎么了！

    白虎霸道后退了几步，大脑早已是一片空白！

    他环视了一圈四周。

    心中感慨这里到底是什么地方！

    先是恐怖的桃树，现在又是恐怖的泰迪狗！

    他稳住心神，冲着泰迪狗深深一礼，小心翼翼地道：

    “前…前辈你好，我是白虎皇朝当即的皇主，敢问前辈可是白虎一族的人？”

    然而他的话，却并未得到泰迪狗的理会。

    泰迪狗威胁似的看了他一眼，然后继续呼呼大睡了。

    刚刚运动完的他比较疲惫，只想要好好睡一觉。

    见状。

    白虎霸道也不敢再多说什么了。

    生怕惹得此狗不悦！

    他感觉对方若想杀他，只是一个念头的事情！

    “这朱雀皇朝到底做了什么，为何会有如此恐怖之物？”

    “还有这位前辈，他到底是何人？”

    “难道朱雀皇朝的老祖不仅没死，还突破到了更高境界，而这里的一切都是他的安排？”

    白虎霸道若有所思，仿佛知道了什么。

    而就在这个时候。

    厨房里的林天，已经端着一盘韭菜炒鸡蛋走了出来。

    “韭菜炒鸡蛋，尝尝看。”

    林天将盘子放在桌子上，笑呵呵的说道。

    “多谢前辈！”

    白虎霸道当即道谢。

    他深吸了一口气，居然感觉体内的灵气都充斥了不少！

    这是什么菜啊！

    居然有此等神威？

    他吞咽了一口唾沫，再也忍不住，直接上手干了起来。

    当第一口入腹。

    顿时恐怖的气息充斥在他的身体，一股暖流仿佛荒古的神力浮动着他的四肢白海！

    这种感觉非常奇妙，他感觉他已经谢了。

    忽然！

    他脸色大变！

    因为他的丹田居然在重组，变得更为强大！

    他的四肢百骸，居然也在得到强化，同一种武技他现在再次使用，至少提升三倍的威力！

    而更重要的是，他忽然感觉到小腹下面传来炽热的感觉！

    某些东西不受控制！

    龙抬头！

    轰！

    这是他失去了多年的感觉了。

    他现在觉得重回了青春！

    前方。

    林天看着白虎霸道忽然抬起来的龙头，有些尴尬的轻咳了一声。

    这个世界没有韭菜，韭菜是系统签到赠送的。

    韭菜炒鸡蛋，没想到功效这么好啊。

    对方吃了之后，不仅立刻见到了效果，脸色也恢复了不少。

    “多谢前辈大恩！”

    “在下没齿难忘！”

    “若有需要，晚辈愿意携整个白虎皇朝之力，为前辈赴汤蹈火！”

    白虎霸道忽然转身，噗通一声朝林天跪了下来。

    林天见状，有些傻眼了。

    旋即恍然大悟。

    肾虚久了，他一定非常寂寞。

    现在吃了韭菜，他重回巅峰，自然兴奋了。

    作为男人。

    他懂得！

    看来修武者虽然战力滔天，但也不是万能的，至少肾虚了也不知道该怎么解决啊！

