    王景遇袭！

    而且是在京城武道学院的门口，距离武道学院正大门不足一百米的距离。

    这个消息，几乎瞬间就传遍了整个武道学院。

    郑询听到这件事时，整个人都傻了。

    重伤昏迷，命悬一线！

    这八个字，仿佛八座大山，压得郑询有些透不过气来。

    “人呢？人现在在哪？”

    郑询的助理王思低声道：“已经送医院了，现场流血很多，而且伤口在心脏位置。恐怕……”

    “恐怕什么？”

    郑询不等王思说完，便打断道：

    “没有恐怕！”

    “就是死了，也让医生把命给我拉回来！”

    “凶手呢？凶手抓到没有？”

    王思摇摇头。

    然后道：“京城武道警备部的人已经来过，现在还在现场。那个位置虽然有监控摄像，但是一路上榕树枝繁叶茂，恐怕会有这档。”

    正说这话，门口出突然闯进来两人。

    一个是鱼冰冰，还有一个，是个男的。

    只听鱼冰冰有些颤抖的道：

    “郑老师，王景出事了？”

    “这是真的假的？”

    “怎么会出事呢，这里是京城武道学院，是全京城最安全的地方啊！怎么可能会出事？”

    郑询只感觉到老脸火辣辣的疼。

    一旁那男的搀扶住鱼冰冰，然后道：

    “冰冰，你放心，警备部的人正在查，凶手跑不远的。”

    他也是王景的同班同学，叫郭振。

    郑询定了定神，然后道：

    “事发突然，我也是刚刚才得知的消息。”

    “今天是周六，学院的同学肯定都在传这件事了，以王景现在在武道圈的热度和人气，我估计，事情早晚掩盖不住。”

    “这样，冰冰，小郭，你们俩先去医院看看王景的情况。”

    “我这边马上和学院领导沟通下，完事后再去医院和你们汇合。”

    郑询心中暗暗祈祷：

    可千万别有性命危险啊！

    只要命保住了，一切都好说。

    否则，就算自己是京城武道学院的老师，这担的干系也太大了。

    首先遇袭的时机和地点就很蹊跷。

    约王景回学校看看，是郑询的主意，中间的经手人是鱼冰冰。按理说，知道这件事的人不会很多，但是偏偏，王景在校门口遇袭，那么下手的人，一定是知道王景必定会经过这条路的人！

    这样一盘算，知情人就不多了。

    就算是郑询自己，都抛不开嫌疑。

    这可是一个武学天才！

    如果就此陨落，即便事后证明遇袭和他郑询无关，恐怕整个武学界的人，都会把怨气撒在郑询身上！

    有人也许会说了，王景不是学会了《独孤九剑》吗？

    怎么还能遇袭？

    这就是实战与演武之间的区别了。

    王景的《独孤九剑》造诣极深，但是没有实战经验，甚至连基本的危险预判都没有。

    如果拉开架势，一对一的对打，王景自然没问题。

    但是一个毫无“危机意识”的人，即便是个高手，在猝不及防的情况下，突然中了暗器，也注定凉凉。更何况，王景现在只不过是武学造诣很高，身体素质、武学修为并不深厚。

    被暗器所伤，也就在所难免了。

    京城医院。

    急诊室门外。

    鱼冰冰和郭振焦急的等在外面，这件事目前还没通知光羡演武那边，不过纸包不住火，不出半个小时，光羡演武那边肯定要来人。

    鱼冰冰很懊恼。

    “都怪我！”

    “如果不是我邀他周六来学院，就不会出现这种事了。”

    郭振微微摇头，安慰道：

    “冰冰，这事和你无关。对方很明显，摆明了就是冲着王景来的。”

    “不管王景回不回学院，他们一样会下手。”

    鱼冰冰叹了口气。

    她突然问道：

    “郭振，你说，下手的人会不会是天鱼武馆的人？”

    “那个赵小飞，之前就和王景对战，输了。复活赛上，又挑战王景，又输了。你说他会不会怀恨在心，所以故意来报复王景？”

    啊这……

    郭振皱了皱眉，推敲道：

    “按理来说，应该不会。”

    “首先赵小飞的武学是腿法，我虽然不认识这个人，但是也没听说他会暗器。在同等条件下，他不会是王景的对手。”

    “其次，超新星武王赛尚未结束。这个时候对王景下手，对天鱼武馆来说，也是有百害而无一利的事情。天鱼武馆的赵小飞、孟青都已经被淘汰，即便王景不能如期参加决赛，今年的新人武王，也轮不到天鱼武馆啊！”

    郭振的分析很有道理。

    只要冷静下来，是个正常人都能想得通。

    鱼冰冰嘶了一声，问道：

    “该不会是王景得罪了什么人吧？”

    “比如说，光羡演武内部的一些演武艺人？”

    “你说，王景现在热度这么高，又被很多武道前辈看中，未来的成就无可限量。那么就住定会挡了某些人的路，这些人铤而走险，也就有作案动机了。”

    郭振哭笑不得。

    他们两个在这里瞎猜测，没有任何凭据。

    这种猜测是很不负责的。

    日后传了出去，对他们俩自身来说，也不是件好事。

    想到这儿，郭振便道：

    “冰冰，我们还是等武道警备部那边的消息吧。”

    和武道联盟野战部不一样，武道警备部，是维护城市日常秩序的暴力机构。负责一切刑事、民事等案件与纠纷，可以说，是日常出镜率比较高的国家机关。

    王景的案子，很显然属于刑事案。

    京城出了刑事案，那就住定不会是小事。

    这事还没发酵。

    一旦全网发酵，只怕中枢总指挥那边，都会亲自过问。

    不过，这也都是后话了。

    两人还没等到郑询，便看见急诊室外，一个人形暴龙风风火火的赶了过来。

    人还未到，声音就先到了：

    “王景人呢？”

    鱼冰冰一愣：“你是？”

    来的人，正是无双。

    无双黑着脸，忍着脾气，道：

    “我是光羡演武的经纪人，也是王景的经纪人无双。他人呢？是谁下的手？你们是谁？”

    鱼冰冰只好把自己和郭振介绍了一通。

    然后才道：

    “我们赶到的时候，王景已经送进去急救了。”

    “应该……应该问题不大。”

    她说这话，一点底气都没。

    无双自然也听得出来。

    在网上曝出超新星武王赛人气选手遇袭，重伤不治的消息后，无双几乎全身一个激灵，待看见那个名字是王景时，她甚至都没来及和公司报备，就往医院冲了过来。

    此刻，无双压抑住脾气，问鱼冰冰：

    “王景正在准备超新星的决赛，为什么会突然回京城武道学院？”

