    进入华蓝市，李直笔直朝着当地的精灵中心方向走去。

    刚进入城市时，他脑海中就传来了一道提示，说是可以在这里领取到一个职业【钓鱼佬】。

    “总算来职业了吗？”

    李直自己的人物档案上，职业那一栏还一直都是空着的呢。

    推开华蓝市的精灵中心...这些设施的装潢建筑相似，倒是看不出与其他城市有什么不同。

    而这里的公共休闲区，聚集的玩家也不算多，但也有十几个人。

    此刻能来到华蓝市的玩家，算是十分标准的第一梯队档次。

    看着突然走进来一个戴着皮皮面具的玩家，倒是让不少人探过来好奇的目光。

    “兄弟，你的面具还挺GA...可爱的，能加个好友吗，没别的意思，1。”

    “画风有些奇特，不过这面具在哪买呢？”

    不少玩家聚了上来询问道，现在官方的氪金商城也只有简单的上衣裤子，可没有类似【披风】【面具】的饰品。

    探查到李直的属性人物全是“？？？”时，他们还被吓了一跳，以为是一个什么不得了的npc。

    “宝箱里爆出来的。”

    李直随口答道。

    闻言几人也就失去了兴趣，看来是从霸主宝箱里得到了一个不错的道具。

    有着能够隐藏所有属性的面具...这家伙还真是好运呢！

    ...

    离开众人，李直顺着指引来到前台，那个粉色温柔女人的面前，询问起职业事项来。

    “这个世界有各式各样的职业，获得不同的职业，玩家便能获得对应的能力...”

    乔伊小姐耐心的解释着。

    比如此刻官方白送给所有玩家的第一个职业：【钓鱼佬】，便有着能从大海或是湖泊中垂钓，更高几率钓上珍稀精灵，以及宝物道具的职业。

    “这个和称号听起来差不多嘛...”

    听着李直的低嘀咕，于是这个乔伊小姐笑吟吟的解释道：

    “差别还是有的，称号更多的是展现玩家对某种属性的亲和力，掌握程度...而职业，则是具体化为某种能力手段。”

    比如他的B级称号【考古研究员】，明面上只是提升李直对岩石属性的亲和度。

    但实际上，之前在月见山时，就曾经帮他成功找到了月见山广场的具体位置。

    说起来，其实李直已经有了职业效果，就是没有明着点出来而已。

    “所以你要把你的称号，具体化为职业吗...？”

    乔伊小姐温和的询问道。

    到了华蓝市，想李直这种还没有加入任何阵营的玩家，她还是第一次见。

    毕竟日常任务，都是要在各自阵营领取的...孤胆游侠客不兴啊。

    “不过我们普通的精灵中心，最多只能赋予你B级称号以下的职业哦~”

    其实就是点名了职业，即使不点名，玩家依旧可以享受称号带来的职业效果加成。

    当然，职业也不一定和称号挂钩...比如眼前能白嫖的钓鱼佬，就是纯粹的职业。

    随着李直按下同意按钮，脑海中传来提示音。

    “叮~！”

    “系统提示：玩家获得新职业【钓鱼佬（初级）】，【考古学者（中级）】。”

    随即李直点开自己的人物档案——

    【李直气壮】

    阵营：中立

    等级：新手训练家

    职业：【钓鱼佬（初级）】，【考古学者（中级）】

    称号：【究极之人】（？？？级）（唯一），【捉虫大师】（S级），【恶霸孩子王（D级）】【考古研究员（B级）】

    人品：111

    魅力：57 

    综合战力：335

    特殊能力：无

    ...

    自己的战力在不知不觉间，已经来到了335，也不知道人物战力的算法是怎么样的。

    不过他记得昨天在抖音上，看那个赤日英雄自爆的人物面板...也仅仅只是三百出头而已。

    “如果现在出一个人物战力榜，自己能不能排在第一呢...？”

    李直不禁幻想道。

    自己人品也从110变成了111...上周对战工厂第一名，奖励了一点人品值。

    除了这个白嫖的钓鱼佬，考古学者的职业倒是给他带来了“能够探寻洞穴的走向，寻找特定的地形，并且更容易挖掘出古老遗物”的能力。

    不过让他奇怪的是，这个【恶霸孩子王】的称号并没有转变成什么【地痞】【流氓】云云...

    嗯，反而是一个好事。

    李直已经迫不及待想要找个垂钓点，好好钓一番鱼了。

    说不定能吊上一只杰尼龟上来！

    只是打开氪金商城，最便宜的一条钓竿都要3000游戏币。

    “就离谱，要不直接抢钱吧！？”

    李直忍不住吐槽道。

    而前台的乔伊小姐只是笑着提醒道：

    “如果你击败了华蓝道馆的馆主小霞，她或许会赠送你一根钓竿哦~！”

    这便是游戏的流程，玩家拿到【钓鱼佬】的称号，然后击败第二个道馆，得到钓竿开钓，顺着体验一番职业系统。

    当然，可以氪金快进。

    最离谱的是，李直已经注意到周围不少玩家手里抓着一根弯弯曲曲的钓竿了。

    他可不信这群人，这么快就攻克了道馆。

    那么唯一的可能，便是这群人...都是氪金大佬！

    没有什么事氪金解决不了的，什么技能格子，钓鱼竿...

    “以后不会连高资质的精灵蛋，都能直接氪吧？”

    李直突然生出了一个不好的念头。

    虽然现在官方商城其实也还算正常，氪金的地方并不算太多。

    需要大量精灵币才能开启的地方...一定在游戏中，也有着对应的机制，实现“白嫖”。

    就是不知道再过多几个月，这游戏会不会直接化身恶魔，开始疯狂割韭菜...

    “应该不至于吧？”

    李直暗暗思忖道。

    风靡全世界的黑科技游戏，目的应该不会只是简单的敛财吧。

    至于这个大两个罩杯的GH公司到底是什么目的，游戏未来的走向是啥...李直只是一个普通玩家，无从得知。

    “既然如此，先去把华蓝道馆冲了吧！”

    将图图犬与燃烧虫的状态补满，李直直接走向了位于华蓝市中央的华蓝道馆。

    估计等级也就在lv.20上下，虽然有难度，但现在的图图犬应该已经能拿下了。

    面对水属性精灵...这一次燃烧虫和雪吞虫就一起坐板凳上看戏吧。

