    “你和你妹妹，还有我，再就是秦家的那位小少爷。”

    白攸说话的语气平缓柔和，如同明月映照着清澈泉水，是晨曦破晓之后的第一缕明净的光，似温柔琴声般萦绕在心间。

    “那位小少爷，是秦锐启？”染白的音色偏冷，但音质很好听，不是疑问，是陈述。

    白攸轻点了点头，矜雅应了一声是：“儿时玩伴，相处总是亲近些。但是时间不长，后来因为家中的原因，秦家公司运转出了问题，秦家那位小少爷的父亲……”

    她停顿了顿，没有再说，越过了这个话题：“在秦家出事之后，秦家人便不知所踪了。后来家中的安排，我也出了国，之后的事情不得而知。”

    “原是如此。”染白眯着眸，冷白指尖沿着咖啡杯的边沿细细摩挲。

    秦家出事。

    秦锐启。

    在秦家出事后不久，宋家遇害。

    时间赶得真巧。

    两人在咖啡馆中说了许些往事，时间悄然流逝，天色昏暗。

    白攸垂眸看了一眼时间，她这个人，像极了皎皎明月，干净而明净，说话也是：“时候不早，我先回去了。”

    留下了联系方式，年轻女孩眉眼弯弯，“有时间联系。”

    “好。”染白起身：“再见。”

    白攸起身时素白纤长的手指轻抚着天青旗袍，不疾不徐的淡然气质，是自小熏陶的涵养与矜贵，对染白微微颔首，一同离开了咖啡馆，然后告别。

    染白同白攸分开之后，拿出手机在网上敲了一行字，按下了搜索键。

    【十八年前秦家公司运营问题】

    只可惜从网上出来的消息并非如此。

    遥遥十八年，很多事情都埋葬在岁月中，难寻痕迹。

    在网上搜索了多次相关联的词语，竟找不到一条关于秦家的事件。

    十八年前的新闻确实难寻，如若再加上有人故意粉饰太平。

    查不到也正常。

    染白收了手机。

    已是傍晚，

    月凉如水，风声飒飒。

    染白一个人走在街道上，影子被路灯拉的斜长。

    那种感觉又来了。

    若有若无的脚步声。

    藏在暗处的一双眼睛。

    无处不在的窥视。

    但是这次……

    不太对劲。

    那脚步声绝对不只是一个人。

    染白径直往前走去。

    一字龙顶着一张鼻青脸肿的脑袋，脸上还有今天被手术刀划的伤，远远跟着那道白衣身影，眼中是一闪而逝的狠辣怨毒。

    一个女的竟然敢对他动手！

    他特意叫了好多兄弟，一定要好好收拾这个人！

    看到时候还能不能高高在上的孤傲严正。

    一字龙一声冷笑，眼中闪烁着浓厚的**。

    还有那个青年……

    一个都跑不掉。

    “操。”一字龙心中正想着事情，无意间撞上一个佝偻着后背的老人，明明看起来七老八十的样子，气息苍老腐朽，却没想到把他撞退后了两步，他低低咒骂了一声，脸色难看，刚吐出一个脏字反应过来什么，立刻捂住了嘴，生怕被染白发现，察觉到什么就不好了。

    那老人被撞了一下，看样子是个清洁工，手中还拿着垃圾，但是低着头戴着宽大的帽子，看不清脸。

    一字龙脸色很不好看，明明是自己没注意却还倒打一耙，压着声音愤怒骂道：“你是没长眼睛吗！走路不知道看人？！”

    老人沉默着站在原地，始终没有说话。

    见此，一字龙皱了皱眉，不屑道：“还是个哑巴？”他嫌恶的拍了拍自己身上，看着远处已经看不到的身影，心底暗骂了一句，赶紧追上去。

    昏黄的路灯将影子投落在道路上，显得几分扭曲。

    一字龙追出去好几步，也没有看到自己想要找的人，心底有些着急了起来，他在不经意间绕进一个小胡同巷，路灯隐约昏黄的影子扭曲投落进来，尽头是一片黑暗。

    忽然有一道清透悦耳的声音从上方响起，透着独有的磁性质感，像是朗读圣经时的缱绻吟诵，融了几分冰冷的痞气。

    “找谁呢。”

    似笑非笑的三个字。

    从上方落下。

    上方……

    一字龙身体慢慢僵硬下来，他眼皮狠狠一跳，有些恐惧的抬起头来，下一秒，瞳孔猛地一震！

    清冷月色揉碎了光，清寂洒在那一个人身上，宛若神明。

    他就那样斯文雅正的靠在墙上，居高临下，慵懒的很，隐隐透着嚣张倨傲的气息，冷然又邪异。

    风声飒飒，黑色长款风衣似乎融入在夜色中，一只长腿稍微曲起，线条笔直中蕴含着欲色，冷肃分明的手指搭在膝盖上，有一搭没一搭的敲击着，带着某种节奏感，一声又一声。

    月光洒落在那金丝镜片下浅棕色的眼眸中，衬着色泽格外清透漂亮。

    一字龙心头猛地一跳，“是你！”

    他怎么也没有想到，这个W.R.童话的店长怎么会在深更半夜的出现在这里，还嚣张靠在墙上。

    想到白日的那一幕，一字龙下意识的后退了半步，只感觉这一幕诡异无比，转身就往外冲去。

    那人低低笑了一声。

    靠着墙懒懒开了口：“跑什么。”

    蔚然修长手指拍了拍衣袖，那袖扣是恰到好处的精致，他从墙上跳了下来，动作雅痞又利落，黑色风衣在空气中划过凌冽弧度，银白链条随着动作摇晃开来，皎洁月光打在他冷白侧颜上，衬着那血色伤痕，无端升起颓靡阴暗的气场，是恶魔的蛊惑。

    手中漫不经心的把玩着银白色的小巧手术刀，在夜色下折射出几分寒光。

    他慢条斯理的逼近，绅士而优雅。

    夜色暗沉，触目惊心的血色顺着土地裂缝悄然流淌着，衬着站在那里的人有种血色惑人的美感。

    风度翩翩，端方雅正。

    可薄唇勾起的笑意，却倨傲嚣张的很。

    浅棕色眼眸中碎光潋滟，月光摄进去后转瞬变得更加深沉，眼中残留着兴味的戏谑色彩。

    翌日，

    盛夏多雨，但这日是个晴天，天色很不错，万里无云，阳光穿破了枝叶摇曳着碎金。

    刚刚来到一家平淡普通的甜品店中的工作人员开了门……

    过了几秒。

    一声尖叫猛地爆发。

    染白完全是被徐泽霖的夺命连环call轰炸。

    她按捺住拉黑的冲动，冷着脸到了案发现场。

