    杨逸觉得自己肩上的担子很重。

    怎么打击安东都不要紧，那是以后要考虑的事情，而现在呢，他和安东已经约好了要比枪法，那就得先在枪法上把安东给比下去。

    可问题是谁也不知道安东的射击到底怎么样。

    “安东的射击水准如何？”

    “不知道，他几乎从未开过枪，但我觉得应该还不错，他对自己的射击水准非常有自信。”

    布莱恩的手指在有规律的敲打了几下之后，沉声道：“保罗分不开身，但是胜过安东真的很重要，所以，叫萧苒来帮你吧，另外你在和安东定好了什么时候以及如何进行一次比赛后，记得告诉我。”

    杨逸诧异的道：“射击这种事能怎么帮呢，还有，你要亲自帮我吗？”

    布莱恩严肃的点了点头，然后他沉声道：“是的，我觉得有必要帮你在和安东的竞争中获得胜利。”

    “这算不算作弊……”

    “算！”

    “嗯，我想公平的胜过他。”

    布莱恩看了看杨逸，道：“公平？这个世界有什么公平可言吗？你就是水组织，水组织就是你，你的意志就是水组织的意志，所以安东要和你比的话，当然就是对整个水组织的挑战。”

    杨逸无奈的道：“你别偷换概念，我就是想一个人公平的赢他，光明正大的赢了他，我对自己有信心的。”

    布莱恩摊手道：“射击是基础技能，任何一个黑魔鬼肯定能达到作为一个合格狙击手的水准，你不知道安东只是一个合格的狙击手，还是一个出色的狙击手，又或者是一个超级精英狙击手，你怎么跟他比。”

    “那我也要跟他公平的较量。”

    “唔，我老了。”

    布莱恩再次转移了话题，杨逸疑惑的看着布莱恩道：“你又想说什么？”

    布莱恩指了指自己，略带无奈的道：“我老了，我在监狱里被关了太久，所以我已经和这个时代脱节，现在有很多新式装备我根本就不认识，是根本就不知道有什么新东西的出现。”

    “然后呢？”

    “安东也老了，不，他的年纪其实还不算太大，但他和主流的间谍圈脱离太久了，这个圈子里的装备更新换代是最快的，没有之一，比军队换装的速度还要快，所以安东没有住在监狱里，但他也是和时代脱节的，也就是说很多装备他根本就不认识。”

    “那又怎么样？”

    “所以你可以利用高科技装备赢过他，而他甚至都不知道，不被人发现的作弊就不算作弊，不是吗？”

    杨逸笑了起来，然后他对着布莱恩道：“绕了个大圈子，最后还是劝我作弊，不过我不会作弊的，就算不会被发现我也不会作弊，因为我要保持自己的紧迫感和危机感，而安东就是个很好的动力。”

    指了指自己，杨逸沉声道：“你有没有发现我和以前不一样了，可能你们不会注意，但我自己是感觉到了，那就是我不像之前那样迫切的学习一切知识和技能了，因为我现在的处境已经没有那么糟糕，所以我自然就放慢了对进步的渴求。”

    布莱恩耸肩道：“有吗，你不是一直都挺上进的吗。”

    杨逸叹声道：“没有到最好的程度，之前的我为了能成为一个间谍不惜付出任何代价，但是现在我可没之前的紧迫感和危机感了，当然，这个只有我自己知道，所以我就要和安东公平的较量，因为这对我是个难得的机会，刺激我继续学习的机会。”

    布莱恩吁了口气，道：“好吧，你都这么说了，那就只好按照你的想法来了。”

    杨逸笑道：“放心吧，在射击上我不会输给他的。”

    布莱恩翻了翻眼睛，道：“我对你的信心不是很足，我希望你赢，也祈祷你不会输的太难看，好了，你可以去想接下来怎么在和安东的较量中获胜了。”

    说完后，布莱恩指了指杨逸，道：“总之，不许输！”

    杨逸当然也不想输了，但是在和安东展开较量之前，他需要先找一个目标才行。

    杨逸去找了杰特罗。

    “老板，接下来有什么必须要铲除的目标吗？”

    杰特罗看了看杨逸，然后他一脸奇怪的道：“你不需要休息几天吗？”

    “不需要，呃，其实也需要，但我们有很多选择，所以我想知道有没有什么必须要除掉的目标，我好赶快做出安排。”

    杰特罗想了想，点头道：“有，不仅有而且太多了，只是接下来要清除的人不在基辅，你现在的状况可以吗？”

    “可以，没问题，我们接下来去哪儿？”

    “扎波罗什或者敖德萨。”

    杨逸想了想，道：“哪里有必须干掉的目标呢。”

    “扎波罗什，因为哪里有个军火库，是大伊万的人在看守那个军火库，我们是没可能争取过来的，应该需要干掉吧。”

    杨逸连忙道：“如果是必须干掉的目标，那能不能让我选怎么下手？”

    杰特罗摊手道：“当然了，这本来就是你决定的事情啊。”

    “那我们明天就去吧，可以吗？”

    杰特罗一脸奇怪的看着杨逸道：“你怎么了？为什么你看起来很着急呢，你现在的样子可以吗？你走路都不敢直着腰啊。”

    杨逸干笑道：“没问题，我没问题的，呃，那就明天出发好了，我们赶快把事情搞定。”

    杰特罗皱眉道：“明天，我想先找个人替我出面把敖德萨的大炮搞过来，现在还没有合适的人选呢。”

    “没关系，我们去扎波罗什耽误不了太久的。”

    杰特罗叹了口气，道：“好吧，既然你这么着急，那我们明天可以去扎波罗什。”

    杨逸很快离开，他去敲响了安东的房门，等安东弯着腰给他开了门后，他朝着安东挑衅意味十足的点了下头，道：“明天去扎波罗什，有个必须干掉的目标，具体的地形怎么样我也不知道，怎么样，你觉得能作为目标吗？”

    安东毫不犹豫的道：“当然可以，而且你可以先把地形搞清楚，没关系的。”