    您的罪恶值+6，总数为8。

    楚幽冷漠地看了一圈周围的0级-1级玩家，那些0级玩家甚至惊恐的发现，楚幽的等级显示居然是‘？’问号。

    这就至少高于自己5级的存在，游戏已经过了48小时，就有人达到了5级或以上？这不得不说，对他们刺激很大。

    看着远边还有玩家跑过来想看热闹，楚幽微微皱眉，对着周边玩家冷冷说道：“跟过来就是死，想死的我不会阻止你们。”楚幽留下这句话，转身朝来的方向走去。

    即便是走路，楚幽的速度也不慢。

    看了一眼体力值，楚幽急速冲击而去。

    连续拐了几个弯，远远甩掉了想跟过来的玩家，楚幽再一次来到了与林洛儿相遇的地点。

    看着楚幽过来，林洛儿眼中有着复杂，觉得楚幽的变化很大，就拿刚才来说，根本就没有什么一言不合，问都不问自己，一来就直接挑衅对面玩家，好似知道自己被骚扰了。

    楚幽来到了林洛儿的身边，眼中带有笑意还有那么一丝歉意。

    “现在，我们以另一种方式见面了。”

    林洛儿点点头说道：“谢谢你。”不管刚才事情的原委如何，楚幽的做法都是为了自己，所以林洛儿说了声感谢。

    楚幽摇摇头，“你个傻丫头，干嘛从那么远的位置跑来，我还以为你离我这边很近呢。”对于刚才的事情毫不放在心上。

    “我现在来都来了，你要我回去么。”

    “对了，你复活点选在我们这边村子里了吗？”楚幽不得不关心这个问题，如果林洛儿没有选在这边，那么她死亡的话，复活地点将在她出生时的位置，倒时那就尴尬了。

    林洛儿点点头，“我定了呢，复活点就是流萤村。”

    林洛儿抬起头看着比自己高出很多的楚幽，“那么接下来，你带我升级吧。”

    听到这句话，不知为何，楚幽内心瞬间刺痛了一下。

    前世，你就是这么拼命的么？昨晚一夜都没有休息，游戏中时间流逝可是很慢的，14小时的长途爬涉就是为了过来升级？对于任何机会，你都会死死抓住不放吗？

    “一夜都没有睡，你不困吗？”

    林洛儿摇摇头，勉强笑道：“我感觉现在很好啊，这游戏太好玩了，没有睡意。”

    要不要把自己知道她家发生的一些事情捅破呢？楚幽一时出现了犹豫，对方的自尊心肯定很强，如果自己这么做了话，感觉两人的关系性质就会发生变化。

    对于处理这样的事情，楚幽一时觉得头大，算了，先搞好两人的关系，到时一些话也好说得出口。

    “嗯，走，我们去5级怪区，我带你去升级。”说完，楚幽转身走去。

    只是楚幽没有注意到，当他转身时，过长的苗刀差点碰到林洛儿，还好林洛儿及时发现，马上蹲下。

    “怎么了？”听到身后有动静，楚幽疑惑地看着林洛儿。

    “没什么，对了，我刚才过来的时候好像听到有玩家说，说什么有副本，我们不去副本升级吗？”林洛儿此刻已经站起身，对于楚幽的疑惑没有解答。

    “有副本？”楚幽瞳孔一缩，该死，这么重要的消息自己居然都没有发现。

    这也不怪楚幽，他的位置刚好不在副本的那个方向，再说，这里范围太大了，想要发现副本门口不是那么容易的事情，楚幽从新手村出来后，就再也没有回去过，对于一些消息自然会被蒙蔽。

    看来下线之后得招点人手了，不为别的，就帮自己打探消息，发现第一手情报。

    “你难道不知道吗？”林洛儿一脸奇怪。

    “呃，我真的没有发现呢，你带我去。”

    “我哪知道副本在哪啊，就是听别人说的。”

    “没事，这样，你就盯着新手村，如果你发现有大股玩家朝某个方向移动的迹象，你跟着就是，应该能很快找到的，倒时你告诉我坐标。”楚幽一脸严肃分析着形势。

    林洛儿点点头，觉得楚幽说得有道理，“那好，那我现在就过去盯着。”说完林洛儿马上转身就要去新手村。

    “辉夜，等等。”楚幽觉得直接叫对方真名不好，叫洛儿又觉显的两人太亲近，没准人家不喜欢这样叫呢，一想到高中时林洛儿那股冷冰冰的样子，楚幽觉得还是在游戏中叫对方的游戏名好一点。

    林洛儿转身带着疑问看着楚幽，等待对方的下文。

    楚幽走过来，直接对林洛儿发出交易选项。

    玩家幽夜向您发出交易，是否接受。

    “接受吧，我有你职业的东西给你。”楚幽带着命令的口吻说道。

    林洛儿选择了接受，于是楚幽手中出现从副本得来的‘增速治疗’牧师通用技能书递给林洛儿，看着这本技能书，林洛儿显得有些吃惊，但并没有什么作态，伸出手接了过来。

    “5级才能练习，好了，快去吧。”

    “谢谢你，楚幽，不...幽夜。”林洛儿也学着楚幽那般，把对方的真名隐去。

    “去吧！”

    看着林洛儿向新手村跑过去，那张背影，楚幽闪过一丝怜惜。

    这个丫头太拼了。难怪前世林洛儿会有那般成就，从这一点就可以看出来，楚幽是深深体会到对方那股执着。

    于是，楚幽就在林中等待呀等待，他真的觉得，有必要招收一批玩家了，虽然转职后才能创建帮会，但这并不妨碍楚幽招收一些打探情报的玩家，发现什么情况直接在好友通信告诉一声就是。

    而且对于创建帮会，楚幽内心有了一些想法，并不是什么人都能加入得进来的。

    游戏中过了半个小时，林洛儿这时才发来信息，“幽夜，我打探到了，正在朝新手村右边方向跑过去，副本门口的坐标是874，541，113。”

    “好的，你在那里等我，我马上过去。”楚幽精神一振。

    “不要紧吗？你是红名，我这条路上有很多玩家。”林洛儿难得关心楚幽。

    “没事，我们现在组队吧。”说完，楚幽对着林洛儿的头像发出组队请求。

    玩家幽夜向您发出组队请求，您是否进入该组队？林洛儿马上确认。

    这时，楚幽从地图上可以看到，林洛儿的确切位置。

    看了一眼，收掉地图，楚幽脸色立刻冷了下来，然后朝副本方向环绕而去，争取躲避一些玩家，减少不必要的麻烦。

    林洛儿等大批玩家是直线朝副本门口进发，而另一边的楚幽，则是多走了很多弯路，渐渐的，楚幽又一次来到了5级区域。

    因为，副本的门口就在4级大区域的某一个位置，楚幽的路线正是以5级区域从上而下跑过来的。

    不多时，楚幽就能远远看到，在那不远不近的方向，有很多玩家在那里聚集，目测了一下，应该在200人左右，那里的玩家，绝大部分都是2级，3级玩家在一般玩家眼中那是属于高玩了。

    当然，这里面不乏一些1级玩家，甚至还有0级玩家的存在，这些等级最低的玩家无非就是希望找到一条捷径来快速升级。

    但现实是残酷的，能升到2级的玩家，已经掌握了这个游戏的一些规律与规则，深深明白，那些等级最低的玩家绝不是一起组队下副本的好对象。

    “你到了吗？”楚幽坐了下来，在一处隐蔽的位置恢复体力。

    “我到了，人好多啊。”可以从中听到一些嘈杂声，对此楚幽微微一笑。

    “副本是什么情况，说说...算了，你直接进副本吧，选择梦魇模式。”楚幽直接把队长给林洛儿，然后命令道。

    “这里有三个副本，我不知道选择哪一个。”

    “什么？有三个副本？挨在一起的？”楚幽微微直起身，这个情况可不多见。

    “是啊，我选择哪一个呢？咦？对了，前面有个NPC，我去问问。”林洛儿从人群中发现了NPC，直径跑过去。

    “嗯，这就对了。”楚幽无聊地看着周围。

    林洛儿一脸兴奋地挤进人群，那双明亮的大眼睛看着NPC与玩家对话，同时，林洛儿响起了系统提示。

    系统：您已进入夜谭老人的咨询范围，可以对其进行心神交流。

    夜谭老人：姑娘，看你修为不足，资质甚是不行，还是快快退下吧。

    林洛儿目前是0级，体质更是R级，但她可不管这些，“老人家，我是有队伍的。”

    夜谭老人：哦？唔...好吧，姑娘既然有一颗聪慧之心，那么我这里有一个任务，看见我身后的三个秘境了吗？每一个都是不同的类型，如果你都能通过，取得我需要的东西，那么我这里有一份丰厚的奖励等着你。

    系统提示：您是否接受夜谭老人的考验？

    林洛儿马上选择接受。

    夜谭老人：很好，这位姑娘，你这就快快进去吧。

    林洛儿被系统自动退出了心神交流的状态，看了一眼任务界面，于是把这个消息立刻告诉楚幽。

    “楚幽，我接到任务了，这个任务需要把三个副本都要通过才能算完成。”

    “真的有任务？”楚幽早就猜到了，但是看了一眼远边的人群，楚幽暗自摇头，这个任务他别想接了。

    算了，就当升级吧，梦魇级别的副本就算没有任务，升级也是一点都不会慢的。

    “是呀，每个副本都会有任务物品，取得的话，就能完成任务。”

    “好的，就从最左边开始吧，你是队长，你先进入副本，我等下就来，记住！”楚幽说道这时停顿了一下，然后无比严肃地说道：“记住，一定要选择最困难的，梦魇级别的，知道吗？”

    “最困难的？哦..好的。”林洛儿心中微微一跳，但看到楚幽已经5级，以及之前战斗中那般无敌的姿态，她选择了相信楚幽。

    林洛儿来到最左边，单手对准门口，开始打开启动副本的进度。

    启动副本中...10%...40%...

    “哟，看见没，一个0级玩家进副本啦！”身后一个玩家带着惊奇。

    “渍渍...她的队友会被她坑死，你看着吧，到时不免又是一场撕逼。”

    “就是，牧师又怎么了，这个副本是看个人技巧的，牧师作用不大，而且还是0级，会坑的很惨。”

    林洛儿身后的玩家不时评论道，她的内心也同时担心起来，万一自己真如他们所说...

    副本开启，普通、困难、梦魇，您选择的哪种难度？林洛儿再一次犹豫起来，眼睛盯着普通难度看了几眼...

    这时，通信上楚幽的语音响起，“进副本了没有？是梦魇模式吧？”

    算了，林洛儿再也不看了，闭上眼睛选择了梦魇模式，顿时，她的身体化作虚芒，消失在副本门口。