
外加九千九百九十九的金条，意为千金。

这都是代表了萧家对耿家的尊重，也是萧铭对耿静书这个儿媳的莫大认可。

其次，便是他这反而做父亲的为两个孩子送礼，房子车子和钱。

萧铭几乎在每个大城市，都给了儿子和儿媳一栋别墅，而且都是最豪华的别墅，那饭产证，那都是一叠一叠的，具体有多少，连萧铭自己都不知道。

再者就是车子，萧铭把现市场上有的，比较豪的车，都送了两个新人一两。

除此之外，萧铭还为耿静书准备了一张永远都花不完的卡，作为公公给儿媳的敬茶红包。

萧铭会这么豪气，是因为，他打心眼里喜欢耿静书这个儿媳。

在儿子萧云哲那么狼狈的情况下，在现实的逼迫和父母的反对下，她都动过要离开萧云哲的心思，怀了萧云哲的孩子，却因为想要保护和萧云哲爱情的结晶，竟把这事偷偷隐瞒了下来。

一个女孩子，在那样的情况下坏了孩子，萧铭都可以想象当时的她都承受了些什么。

耿静书的做法，就连心已经不容易产生波澜的萧铭，都被感动到了。

萧铭爱屋及乌，既然耿静书那么爱他的儿子，他将心比心，也得把耿静书当成自己的子女一样去对待。

他的子女，那自然是要把做最好的都给她了。

萧铭的这一做法，估计是谁出来，都找不到一点错处来。

还有别的一些零零碎碎的，萧铭把能想到的，全都准备好了。

这一波操作下来，他大概花了五六个亿。

但这对于萧铭来说，根本不算是什么。

而且，他未来的一切，都是几个孩子的，这么做，其实也就是走个过程，能让儿媳一家，有足够的安全感罢了。

……

到了定亲这一天。

耿家一家早早的便开始为定亲做准备了。

耿静书的父亲耿天华，为了定亲这个重要的日子，还特意拉上妻子孙雪华一起去定做了一套礼服。

此时此刻，他正对着镜子在欣赏他定做的精致西装。

“静书她妈，你赶紧的，咱的亲戚朋友你都通知到位了没？赶紧出发吧，别让亲家那边等的太久了。”终于整理好了自己打扮的耿天华，对着房间里的妻子激动的喊话道。

今儿，可是他的女儿和萧云哲的定亲的日子，根本以往的习俗，这定亲宴，就是个小型的见面会，男女双方会把家里的亲戚都喊上。

萧家那边倒是没什么，耿静书从和萧云哲谈恋爱的时候，就混的很熟了，而萧铭，他们也都是见过了的。

萧铭唯一的亲人，便是他的叔叔萧山一家，耿静书也是早就见过了的。

但耿家这边，以前因为两个人只是在谈恋爱，耿静书又是女方，都比较好脸面，没好意思和亲戚朋友说她谈恋爱的事。

后来，耿天华和亲家萧铭见过面后，耿天华因为萧铭的身份实在太高了，又是什么都没和亲戚说过。

主要是他们家和萧家的差距，萧铭的人品是真的不错，但有钱人的心思，谁也拿不准，耿家父母也不敢保证萧云哲是不是能够对耿静书从一而终。

很多人，有钱了就容易忘本，这样的例子他们是见过听过的。

万幸的是，萧家从一开始的做法，就让他一点错处都挑不出来，眼看着萧云哲和他父亲相认的时间也不短了，有钱人的生活也过了挺长一段时间了，但他对耿静书始终都是那么好。

随着耿静书肚子里的孩子越来越大，萧云哲也越发懂的照顾耿静书，耿家的父母见了，都高兴极了。

儿女的幸福，是父母最大的渴望。

很快，家里的亲戚都来到了耿家。

萧家那边，萧铭的叔叔，萧山一家，也被萧铭提前便接到了安锦。

耿静这边，从来到耿家后，全都聚在一起议论了起来。

再次之前，他们连耿静书有男朋友的事都不知道，这忽然通知说要定亲了，这会儿又看到耿静书的肚子都大了，看样子得有六七个月的样子了，大家都震惊的围在问了起来。

“大伯，我妹妹她对象是哪里的人？干啥工作的？”耿天华的小侄女耿玉儿凑到耿天华的跟前追问道。

“玉儿，一会儿到了定亲的地方，你看到人，就明白了。”耿天华故意卖关子的说道。

其实，他自己心里已经激动到了极点，但他在极力掩饰着，尽量让自己看起来很淡定。

此时的萧云哲，成了他的自豪。

他想，若是一会儿他就的亲戚见到萧铭一家后，定会个个都惊讶的说不出话来。

这五星国的首富，可只有一个，首富的儿子也只有一个，可没想到他家的运气那么好，女儿竟然嫁给了五星国首富的儿子，荣华富贵是少不了的。

抛开这些不说，将单单女婿是首富的儿子这一点，说出去就足够他自豪的了。

“我就说咱们的静书丫头，长的好看又那么有本事，将来肯定会嫁给好婆家的。”耿天华的二弟，耿天忠走过来，颇感自豪的说道：“哥，你和我们说说，男方给了咱家静书丫头多少的彩礼呀？”

“这个，得等一会儿到了定亲的地方才知道。”耿天华摇了摇头回道。

彩礼的数量，萧铭请来的媒人没说过，但凭萧铭那么大方的做派，定然不会委屈了他的女儿，这一点，耿天华还是相信萧铭的。

虽然知道萧铭不会委屈他的女儿耿静书，但耿天华心里还是有些紧张的。

男方给的彩礼数量，是男方财力的证明，也是男方对女方有多用心的证明，说直白点，像萧家这种不去缺钱的家庭，那彩礼自然是越给的多越好，越给的多，说明他们对耿静书越满意，也是萧家对耿家够不够尊重的证明。

“都这时代了，彩礼咋不济，也得有个百八十万的吧，除了这些，还得有什么首饰啊，房呀车呀什么的，可不能委屈了咱静书丫头。”三弟的老婆郑苗苗嘟囔道。

这时，在房间里换礼服的耿静书，打开门走了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700272"  chaptername="第205章  女婿是首富的儿子">加入书签</a>
</div>
