
“带你出去那么麻烦，而且我自己都保护不了自己，在加上你，还是不要了，你乖乖的，等待一个好主人吧。”

说罢，她走到小龙的面前，拍了拍他的头，温柔的说道。

小龙看着都要哭了，她一点也没有心软的意思，把剑递给了他道“呐，这个给你，用它去找新主人，我想应该很快就可以找到的。”

小龙泪眼汪汪的看着她，却求不来她一丝犹豫，魏五臣惊的下巴都快合不上了，连忙提醒道“这可是天地一剑，神兵啊！你不要不是浪费吗？”

“虽然可惜，但是量力而为，我还是知道的。”

慕容乔拉了拉天麋道：“小鹿，我说的没错吧。”

“乔乔的选择，我都支持。”天麋点头，心里有一丝心疼，其实他挺想要那只龙的，可以跟她一起玩，但是现在的处境，多一把神兵就是多一分危险。

“主人，你不拿剑，你们出不去的。”小龙提醒道。

慕容乔眨了眨眼说道“那我们原路返回吧。”

“这么久了，那些人应该不在那边了，我们小心点。”

沈风想说梵天宗的人是不可能不获而归的，但是别人不想办的事又怎么能够逼人家？

四人再次从甬道走了回去，只见外面血流成河，梵天宗的人将外面的华天府弟子，净月宗弟子，华岳山派的人都杀了个遍。

似乎在寻找着什么东西。

慕容乔在暗处看到此情此景，连忙顿住了脚步，头皮发麻的回头说道：“我觉得我做错了选择。”

“赶紧回去，别被发现了。”

此刻已经没有开玩笑的时间了，沈风连忙将两人拉了回去四人连忙往回走。

边走他边劝道“天地一剑已经认你为主了，你现在不要他，待会梵天宗的人一定会找到这里，我们再不去就真的要死路一条了！”

“我答应，我答应！”慕容乔毫不犹豫的说道“早死晚死，我选择晚死！”

魏五臣轻笑一声道“你怎么就觉得自己做不到呢，你要相信自己，天地一剑选择了你，说明你有过人之处。”

慕容乔没有回答，四人已经跑回了圆圈里，因为慕容乔不要他的小龙还在哭。

“主人你们？”看到他们回来，他惊喜又不敢相信。

慕容乔尴尬的摸摸头道“我现在后悔还来得及吗？”

“来得及！”小龙开心的扑了过去。

“那个小龙，我们要赶紧离开，外面有好多坏蛋，他们要杀了我们。”

“主人放心，我不会让你受到伤害的。”小龙很认真的点点头，然后变大，说道“我变大，你们上来我背上，我带你们飞出去。”

天麋点头，慕容乔收起那本书还有天地一剑，爬上了龙头，沈风和魏五臣等人上了龙背。

小龙龙啸一声，半空中的阵法就此裂开，裂出一个大洞，但是还不够小龙的身体穿过去。

但是洞口处已经出现了一群人。

“在这里，天地一剑就是被那个小丫头拿了！”

梵天宗的朱成功指着慕容乔说道。

左护卫长脸色顿时一凛，吩咐道“把他们打下来！”

接着，便是数不清的火箭飞过来，小龙回头张嘴，吐出一个水球，狠狠的砸了下去。

水球非常的巨大，到了地面全部变成了水，顿时淹了一半的山洞，梵天宗的人漂浮在水里，暗恨得看着他们。

慕容乔拧眉，拿出天地一剑，同样狠狠劈了一剑下去，梵天宗的人顿时死伤了大半。

左护卫长的灵力比较高，只是点摩擦伤，他咬牙飞了上来喊道“把天地一剑，交出来！”

慕容乔下意识连忙把天地一剑收起来，小龙龙尾一扫将他拍了下去“主人，别怕，我保护你！”

阵法快要解除完了，他仰头，“主人抓稳了，我们出去！”

慕容乔连忙抓住他的龙角，沈风还有魏五臣天麋抱住的是龙背。

一飞冲天。

一条龙冲出了山洞，在清河城四周，响彻云霄的龙啸声，惊动了所有人。

他们纷纷抬头望去，却只看见了一丝背影，并没有看见全貌。

云非妖在清河城附近，看到那条龙，十分的惊讶。

“我的乖乖，清河城居然有龙，早知道就不去找大师兄了，应该先来找二师兄！”

这样他估计早就找到了！

之前师姐叫他去开启阵法之后，让他去修炼，可他修炼了一天就待不下去了，直接跑了。

不知道去哪就跑去越涯山找大师兄了，结果就被大师兄拜托去越仙姑，自己不知道去哪了。

这累死累活了好几天却是没请到人，白忙活了一场。

真的是越想越气，就不该去找大师兄！

不对？他的龙呢？

龙的幻影在半空中只持续了一秒，就消失了，所有人以为是幻觉了。

但是也有不少修士觉得这不是假的，是有龙族在旁边，都是闻声而来。

丛林里，慕容乔皱着眉头看着小龙说“你吼什么！要把其他人引过来了，我就不要你了！”

“主人，我错了。”小龙委屈的说。

“好了，这已经暴露了，你在骂他也没用，赶紧让它换个形态，收起你的神兵，我们赶紧离开。”沈风说道。

天麋点头，慕容乔瞪了一眼小龙，没好气的说“赶紧换个模样，不许暴露你是龙！”

“好的，主人。”小龙眨了眨眼，摇身一变，变成了一个小男孩，抱着慕容乔的大腿，喊着主人。

慕容乔嘴角抽了抽，有些无语的说“怎么感觉跟捡了个儿子一样？”

“主人你要是想我也可以的。”小龙眨着萌萌的大眼睛，道。

“免了吧，我还小。”慕容乔撇了撇嘴，自己都还小，什么都要靠小鹿教呢。

“好吧。”小龙失落的低下了头，忽然又抬起头说道“主人帮我取个名字吧。”

慕容乔一脸懵逼的低头“名字？你不是叫小龙？”

“额，这只是前主人给我的称呼，名字没给我取……”

魏五臣轻笑“我觉得你主人给你取的名字估计还不如小龙呢。”

慕容乔抬头瞪了他一眼“你这话什么意思！瞧不起我？”

“我偏要取！”

她挑衅的扬起下巴说道“叫魏五臣好了。”

魏五臣脸色一黑道“小丫头，你这样不好笑。”

慕容乔傲娇一哼“我就要，你怎么的？”

“我能怎么办。”魏五臣叹了口气，无奈的笑笑。

“算啦，开玩笑的，要不就叫……”

