    王语嫣虽不知外公在说什么，但她本能地感觉到与自己有关。

    她克制了心里的好奇，乖巧地坐在原地，虽然表面没有表露出来，但她心里比任何人都要紧张。

    这个世界上真有一步登天的好事吗？

    就在她胡思乱想之际，无崖子身体凭空浮起，在空中一个倒转，然后将天灵盖紧紧地贴住王语嫣的脑门。

    王语嫣身体一沉，然后一股热流似滚水般从头顶疾冲而入，痛得她身体一颤，想要大叫。

    “忍住！”耳畔传来无崖子的叮嘱，王语嫣深吸了口气，只得咬牙坚持下来。

    热流直下，很快冲入了胸口颤中穴，王语嫣只觉心口发涨，似乎有东西在她体内迅速扩张一般。

    然后热流化作缕缕细丝，朝着她身体各处扩撒而去，她四肢百骸像是有蚂蚁在咬一样，酸痒疼痛样样俱全。

    王语嫣死死地守住灵台清明，一动也不敢动，生怕前功尽弃了。又过了一会儿，她开始变得头昏脑涨，身体各处仿佛要炸开一般。

    片刻之后，王语嫣再也忍耐不住，晕死过去。

    李青萝看得分明，虽然心焦女儿状况，但是她也知道此刻正是关键时刻不敢打扰。

    又过了一会儿，无崖子头顶离开王语嫣，身体再次腾空而起，翻转后坐到先前的位置上。

    李青萝赶忙上去扶助要摔倒的王语嫣，当她抬头看向无崖子时，顿时心神一跳，只见无崖子光泽的脸上多了不少皱纹。

    此时，无崖子已失去了八层的功力，修为已经降到了七境初期的样子。

    仅仅两层功力就与自己修为相仿，这十境的大佬就这般恐怖吗？

    更何况，真正的差距还在武道的理解，规则的运用上面。

    看来自己距离真正的高手还差得太远，须得更加努力，半分不得松懈啊。

    “师父，你没事吧。”

    韩凌与苏星河同时上前，关切道。

    无崖子笑道：“总算是做成了。你们不必担心，我境界在那里摆着呢，要不了多久我就能重修到先前的修为。倒是青萝你得辛苦一下，好好监督语嫣练功，别辜负了我那番功力。”

    “是，爹爹！”李青萝惊喜交加，一时间都不知说什么才好了。

    “行了，你先带语嫣下去休息吧。”无崖子摆了摆手，有点有气无力的样子。

    “爹爹，你万事小心。”李青萝心知接下来的疗伤过程比现在凶险多了，她留在这里只会让师弟和父亲分心，于是告退。

    走到韩凌身边时，李青萝再次叮嘱：“师弟，我爹爹的伤势就拜托你了。一切小心。”

    苏星河同样叮嘱了一番，准备到外面去守护。

    韩凌珍重地点头：“放心吧，师兄师姐。”

    无崖子闭目调息了一会儿，精神见长，说道：“小凌，我们开始吧。”

    “师父，得罪了！”

    韩凌先是点中无崖子昏睡穴，然后运起真气包裹住无崖子全身已经和骨肉连在一起的破碎经脉，以及受损的脊柱处。

    然后，他深吸了口气，突然发狠，中正平和的真气突然暴虐起来，瞬间将经脉再次撕碎，同时破坏之前复合的脊柱。

    对方体内的北冥神功立即做出反应，朝着韩凌输入的真气狠狠地撞去。可是此时无论从质还是量，都及不上韩凌的真气，被轻而易举地弹开。

    无崖子本已昏睡过去都通得再次醒来，韩凌赶紧改变真气属性，将神照功的特性激发出来。

    无崖子本来痛得死去活来，差点又要昏死过去，韩凌的真气突然让他疼痛缓解了不少，然后身体各处被一股清凉之意包裹，继而传来酸痒的感觉。

    然后，他变得越来越痒，甚至以他的定力都有些接受不了。

    但无崖子心里却越来越高兴了，他的感觉越是明显，证明韩凌的治疗越是有效。

    终于，痛苦的煎熬完结，虽然还是不能动弹，但无崖子感觉浑身上下无比的轻松畅快。

    韩凌只觉从来没有这般劳累，仿佛身体被掏空了一般。

    他艰难地抬起灌铅了一般的手，擦拭了一下额头，上面密布着细汗。

    无崖子叹息道：“辛苦你了，小凌。”

    “应该的，师父。”韩凌用力撑了一下，勉强站了起来，一瞬间他只觉天旋地转，差点就栽倒下去。

    “小凌，你怎么了？”

    无崖子惊叫一声，此时他修为下降，无法自如地控制离体真气，只能眼看着韩凌一个踉跄，而无法施加援手。

    “师父，我没事，只是有些脱力。”

    韩凌扶着墙壁，方才站定，他深深地喘了口气，又说道，

    “师父，今日的治疗效果很理想，接下来坚持一段时间，师父应该能够痊愈。”

    无崖子看着累得不行的小徒弟，心里生出一股歉意：

    “小凌不必心急，为师残废多年，也不在乎多等这么几天。重要的是你得好好调息身体，不要累坏了。”

    “无妨，我还坚持得住。”韩凌展颜一笑，“那师父你好好休息，徒儿不打扰你了。”

    告别无崖子后，韩凌刚出门，苏星河与李青萝就围了上来，两人一脸的急切：

    “怎么样了？师弟！”

    韩凌微微一笑：“幸不辱命。”

    “真的？太好了！”苏星河像个小孩一样欢乐得快要跳起来。

    李青萝激动地抓住韩凌双臂：“师弟，谢谢你，谢谢你。师姐都不知道该怎么感激你才是。”

    “都是一家人，客气什么。”韩凌强撑着快要耷拉的眼皮说道。

    这时两人都已发现韩凌的状况，苏星河连忙说道：“师弟，你累坏了吧。愚兄马上扶你回去。不，你到愚兄背上来，愚兄背你回去。”

    苏星河虽然看起来很年轻，但实际年龄绝对不会低于五十。让一个老人背自己走，韩凌总觉得很别扭，连连拒绝。

    但此刻两人都没有理会，合力将韩凌放到了苏星河背上。

    韩凌很是无奈，只得接受两人的好意，忽然他又向李青萝等人叮嘱：“师父也很累了，你们千万不要打扰他，让他好好休息一番。”

    两人同时点头：“我们省得。”

