    “啊？”王林惊讶的张大了嘴巴。

    “七，七公子来了？那荣姐你不过去吗？”王林惊讶过后是一阵兴奋。

    之前听说七公子被困秘境，王林心中是很担心的，不光是担心七公子的安危，也担心万一七公子出个什么意外，荣姐会接受不了。

    后来虽然发现荣姐对七公子的态度有些不对劲，但是他觉得那可能是一种埋怨或者是不满的情绪，等两人见了面，问题自然就会解决了。

    “我不过去，他这么晚找上门来，应该是连夜赶到的，你带萱萱去和他见一面，然后再带萱萱回来。”荣娴仙对王林嘱咐道。

    这么晚了，该睡觉了，不宜心情激荡，他们之间的事情恐怕不是一句话，两句话就能解决的，总之，今晚不是解决事情的好时机，荣娴仙此时还没有意识到，她下意识的，在逃避。

    “我和王林一起去。”崔烈主动开口说道。

    荣娴仙没有拒绝，有崔烈在，萱萱和王林更安全一些。

    他们三人换好了外出的衣服，荣娴仙想了想，把崔烈叫道一边，交代道，“他们应该就在我们隔壁的院落，如果他要带萱萱去那边，萱萱也不反对的话，那就依萱萱的意思。”

    崔烈和王林带着萱萱离开了金鹰园，荣娴仙心绪难平。

    前世那一年的狼狈挣扎和五年婚姻生活的平淡守候交替出现在她的脑海里，婚姻是自己选择的，男人也是自己选择的，即使是因为爱他在婚姻中迷失了自我，她也无怨无悔。

    但是这不代表着她还愿意过回原来的日子。

    前世的经历已经把她的爱情磨没了，她意识到了自立自强的重要性，也找到了自己要走的路。

    回到房间，小洛沉沉的睡着，似乎好梦正鼾。

    崔烈和王林行路的速度很快，他们赶到小院的时候，宁青云他们和蒋杰还处于僵持状态，蒋杰要拿回那块传音玉符，宁青云捏在手里，不肯还给他。

    宁青云几次试探，终于误打误撞的将灵气输入玉符中，玉符忽闪着发出一阵光芒。

    “什么事？”荣娴仙的声音在玉符中传了出来，她不知道传音玉符被宁青云抢去了，以为是蒋杰发起的通话。

    荣娴仙想着是不是崔烈他们到那边了。

    “仙仙，你在哪？我……”想你，好想你，宁青云听到荣娴仙的声音，十分激动。

    “把这个玉符还给蒋杰，你拿人家的东西经过人家的允许了吗？”荣娴仙冷冷清清的说道。

    “我……”宁青云正要解释。

    “你不用说什么，这么重要的东西，蒋杰是不会把它主动交给你的。”荣娴仙打断了宁青云要说的话。

    “仙仙……”宁青云挣扎着喊了一声。

    “你还不还？”荣娴仙不耐烦的说道。

    “仙仙，你听我说，我……”宁青云话没说完，只听见玉符里面传来“啪”的一声，仿佛是什么东西碎裂的声音？

    他刚一愣神，“砰”他抓在手中的传音玉符四分五裂，玉石碎屑崩的到处都是，宁青云的掌心，手指，甚至脸颊都被划伤了，一滴鲜血顺着他的指尖滴落。

    “你，你弄坏了我们的玉符！”蒋杰见到玉符碎裂，气的挥着拳头就冲了上来。

    “阿杰，我这块也碎了，是荣姐把她手中那块捏碎了，我们手中这两块才会自毁的，跟他……没关系。”崔烈和王林带着孩子赶到了。

    宁青云看着崔烈，心中本能的升起一丝敌意，不过看到王林抱着的小姑娘时，宁青云的眼睛中立刻泛起浓烈的喜色。

    “萱萱。”宁青云又惊又喜的喊了一声。

    宁青云现在的样子和萱萱记忆中的样子有一些偏差，刚刚小姑娘在认真的打量他。

    这会儿听到宁青云一开口，熟悉的声音，立刻让小姑娘放下了心中的怀疑，“爸爸。”

    萱萱挣扎着在王林怀抱里下来，欢乐的朝着宁青云跑了过去。

    宁青云怕血液弄脏萱萱的衣服，小心翼翼的单手抱起了萱萱。

    “爸爸，你的手指头流血了，痛不痛。”萱萱一脸心疼的看着宁青云。

    宁青云眼窝一热，差点掉下泪来。

    一向温柔体贴的妻子像变了个人一样，不但不愿意见他，甚至都不耐烦与他说话。

    语气冷漠，甚至刚刚那个声音，那边的那块玉符应该是被她摔碎了，宁青云莫名的觉得无比委屈。

    “爸爸，吃蛋糕，妈妈给萱萱做的生日蛋糕奥，可好吃了，萱萱特意给爸爸留的。”萱萱献宝般的在她身后的小背包里拿出来一个系着粉红色蝴蝶结的小纸盒，打开纸盒，里面是一块生日蛋糕。

    宁青云看着女儿亮晶晶的眼睛，眼圈红了，他为了赶路不惜独自前行，星夜兼程，可是，他最思念的人却不愿意见他，还凶巴巴的，他怎能不觉得委屈呢？

    “爸爸，你快尝尝看，这可是萱萱的生日蛋糕呀，我记得，爸爸说过，每年都会陪萱萱过生日的，今天，你差一点就迟到了！”萱萱努力的伸长胳膊，把蛋糕举到宁青云面前。

    宁青云配合的咬了一口，香浓细滑的奶油，松软可口的蛋糕，这是他记忆中熟悉的味道，他仿佛看到崇州家里荣娴仙在厨房里的身影。

    “好吃吗？爸爸！”萱萱歪着头问道。

    “好吃！”甜蜜的多巴胺能给人带来幸福的滋味，宁青云的笑容看上去有些傻。

    “萱萱，现在已经很晚了，我们该回去休息了。”崔烈忍不住出声说道。

    “我还想再和爸爸玩一会儿！”萱萱看着宁青云依依不舍。

    又等了一会儿，萱萱依然磨蹭着不肯离开。

    这么晚了，总不能一直在这耗着。

    “那今天晚上让萱萱去你们那边吧，明天一早我会去接她回来。”崔烈想着荣娴仙之前的交代，开口说道。

    宁青云一行人带着萱萱离开了，蒋杰一脸八卦的看着王林追问道，“阿林，这就是那位宁七公子啊，萱萱的爸爸？”

    王林莫名其妙的点了点头，“是啊，怎么了？”

    “也没你说的那么好看嘛！”蒋杰有些失望的说道。

