    不仅仅是巨龙们感到惊讶。

    还在场中站立的人们也颇感惊讶，刚才的*中，能够支撑下来，已经属于异数，在当时的情况，如果还有能力给自己加持一些魔法或者其他举动者，这份举重若轻的能力，已经是大部分人类所无法具有的。

    红石大帝看清楚了那个人到底是谁，到不是太吃惊，毕竟，实力确实超群，有这样的能力也丝毫不值得惊讶。接着红石陛下脸上带着一丝得意的微笑环顾四周时，脸上却真的浮动上了惊讶。

    四周站立者寥寥无几。

    红石陛下拥有来自池家的血脉，而池家素来以盛产龙骑士著称，因此，红石大帝能够坚持到最后，并不是很奇怪的事情，也不能指责巨龙们偷偷放水。环顾在红石陛下身旁的还有帝[***]几位高级军官：林河（羽杨）伯爵、池长云少侯爵、范.巴斯滕子爵等四五人，稍外几步远，是陛下的贴身幻兽骑士，还能站立者也不过寥寥三人；红石大帝左侧是来自帝国各大军队的骨干军官，一眼看去，还有10多人一脸风雨的矗立着，看年纪，大多都是30岁以外了，看制服，来自北部联邦的军官们几乎占了一小半；红石大帝右侧都是帝国贵族后裔，场面相当难看，只有三个人还站立着，而且脸上煞白，已经处于即将崩溃的边缘；贵族群落之外，把红石陛下和帝国高级军官们吓了一跳的是小佣兵团的干部们，参加封龙仪式的总计40多位少年，一多半还在泥水中站立着，倒在地下的少年们抹去脸上的泥水，强硬着试图站起来。

    也就是，剩下的50多位有资格被龙族挑选的测试者中一多半将来自小佣兵团，这样的实力……已经超乎了在场所有人的预料。

    事实上，在红石封龙后，有多事者总结了几点，根据这几点来看，这次封龙的结果，首先是必然的，其次并不说明小佣兵团员在整体实力上有多强，至少，没有强到抗衡三大群体测试后竟然能占据总数的三分之二强。

    梅西斯雪山就是一个天然的冰雪领域，龙族在这里施放领域，无疑，效果最好的是冰系巨龙，其次是狂风大起的风系巨龙，其后是水系、黄金、火系等等。也就是，最为重要的第二项测试从根本上是不公平的！参加封龙测试的小佣兵团干部，无一不是来自冰封大陆，在这个大陆上，最为著称的就是大雪和狂风。初次踏上冰封大陆的人，如果不幸被卷入了暴风雪中，甚至会被窒息而亡。

    在封龙台上，所有的测试者面对的就是一个缩小了的冰封大陆。来自艾米诺尔大陆的军人和贵族们哪里见识过这样的恶劣环境，在连续不断的折磨下当然会先后摔倒，而对于小佣兵团和来自北部联邦的军官们而言，这……只是很正常的气象环境而已，第二项测试对于他们而言，基本上没有什么太大难度。

    因此，虽然小佣兵们和冰封大陆军官们实力强悍，但是也绝对没有强悍到最终占据了整个测试胜利者群体的四分之三。

    当然，这些都不是在场高级军官和红石大帝所能想到的了。

    被四、五头巨龙同时看到的人也在小佣兵团中昂首挺立，在他身边，一层层的魔法精灵正在一点点消退――巨龙们当然知道这是什么。在这样的测试或者说类似的战斗中，只要被测试者拥有魔法能力，即使不故意的召唤或者直接施放魔法盾，这些深藏在体内的魔法精灵也一样会无形的涌出，在身体周围形成一股淡淡的防御层，这种的防御层对于直接的物理攻击没有任何效果的，但是对于魔法攻击却有不多的吸附力，能够降低一些攻击。这也是为什么魔法师之间存在着不同系相生相克的原因。

    有魔法精灵出现，这并不奇怪。让巨龙奇怪的是，这个少年身上竟然同时出现了三种不同属姓的魔法精灵，还好……巨龙们并不会说话，否则一定会有巨龙捂着嘴高喊：“老婆，快出来看呀，这里出现了传说中的全系魔法师了……”

    当然，更让巨龙们感到奇怪的是，魔法师身体一般都极为孱弱，想拥有这样充沛的魔法力，必须长时间的处于冥想状态，身体就更不可能好。那么，怎么又能抗衡第一项和第二项群体测试呢？

    难道，人类中又出现了类似数千年前的魔法战士和圣战士这样的职业？

    带着无数的疑问，越来越多的龙族围拢在少年佣兵的身边。

    看着一个个从空中探过来的硕大脑袋，艾米也有些傻了，刚才的测试中，他看到身边不断有人倒下，还感觉到很奇怪，除了风雨给他带来一些不便外，其他两项测试……那也叫测试么？怎么没有感觉。搞不懂其他人为啥都躺下，难道躺下更舒服？

    不会吧……难道……他们都要与自己签订龙骑士契约？

    想起来，这样也不错。虽然大青山的绿儿听上去很霸气，号称是一龙之下万龙之上的神龙使；虽然池傲天的要离龙看上去很威猛，常常喷着黄色毒气带走一片少女的惊呼，不过，如果质量上不能取胜，那么从数量上取得决定姓胜利也是不错的选择。

    假如……一下子和这么多龙签订龙骑士契约，恩……想起来了，传说中伟大创世神阁下可是拥有一辆六龙战车，那可是由六只巨龙拉着的华丽马车，上面……说不定可以放不少美眉……哦……还有金银财宝什么的。就算找不齐六系巨龙，勉强凑四系巨龙也不错。这样说来，艾米阁下已经就不再是单纯的龙骑士了，或许……巨龙马车夫这样名字更适合一些吧。

    艾米看着眼前的大脑袋们，已经开始胡思乱想了……恩……低阶的龙……不要！看上去不威风不整齐；男龙……不要！姓子一个个都很急，万一拉着马车不好好跑，把自己摔了也不好。对了，如果有男龙愿意练习一下葵花宝典，这倒是可以优先考虑……

    想不到，巨龙们倒是很配合，在五只顶阶巨龙威胁的目光下，四阶巨龙们无奈的嘟嘟囔囔估计没有说一点好话甚至可能也想到了建议老兄们练习葵花宝典辟邪剑法地离开了艾米的身边，唉……在任何时候，拳头大，绝对还是真理。

    接着，剩下的五只巨龙聚拢在艾米身边，五颗硕大的脑袋顶在一起，拳头大小的十只大眼睛狠狠的根本不示弱的死死盯着对方，紧张的气势一触即发。

    艾米仰头看着五只巨龙，生怕它们打起来――这个……搅乱了封龙仪式说实话不是什么大事，只是，这些硕大无比的怪兽一旦动手必然没轻没重，随便哪个拳头落在艾米身上……也不是是闹着玩的。就怕到时候把龙神派洛特请来也没有得救了。

    就在艾米紧张地想大喊的千钧一发中。

    巨龙们突然同时大声咏唱了起来，五个硕大的龙拳头凌空砸向了艾米的脑袋：“锤子、剪刀、布！”

    两只风系巨龙最倒霉，垂头丧气地最先退出了赛场，接着……在“我kao”咒骂声中冰系巨龙和金系巨龙也先后败北。

    现场紧张激烈有趣的比赛气氛，让所有的观众们感到窒息，甚至忘记了自己还要参加测试这一回事。

    蓝色的水系巨龙脸上带着一丝得意一丝显摆一丝我最大还有一丝……说不出来什么的笑容，犀利细长的爪子握住了艾米的爪子……哦……错误……是艾米阁下的手，就象婚礼上，新郎官牵住了新娘的手……

    （以下为龙语）“我愿意，一生一世和这位英俊的先生……”幸福的紧闭着眼睛的巨龙开始了她高昂咏唱……

    突然……从极远的天边射出一道七彩的闪电，七彩闪电的周围又环绕着黑色和金色的闪电，金色、黑色闪电不断劈中七彩闪电，但是……却根本无法影响到七彩电光的速度。冰系五阶巨龙还没有来得及睁开眼睛，就被一道闪电劈中了身体，巨龙颤抖中，发出了悲昂的惨叫，咕咚摔倒在地上。七彩闪电环绕场地旋转一周后，急速消失了。

    其他的巨龙莫名地看着倒在地上的冰系巨龙，眼睛里飘荡着无限的惊诧和庆幸――神龙闪电只有上位神龙使才能够发出，刚才……是哪一位神龙使么？

    冰系巨龙低声咒骂着从地上爬了起来，一拐一拐地躲开了艾米……得罪神龙使可是极为不明智的事情，尤其是为了还没有完成龙骑士誓言的一个人类，旁边还有这么多人类可以选择呢……俗话怎么说来着，好马不吃回头草，天涯何处无芳草……实在犯不着……

    可怜的艾米阁下眼看着巨龙们一个个都躲得远远的，在莫名其妙中，眼看着自己从最抢手的货物突然变得清仓甩卖都没有人要了，少年脸上写满了尴尬。

    红石大帝作为指定必选项目，被参加艾米争夺战最后一位退出的冰系巨龙以二号选秀权优先选走了。不到半个小时，其他的巨龙们也都顺利完成了选秀工作。

    魔法历六年夏一月二十二曰，有史料记载以来第一次封龙仪式，在艾米诺尔大陆西北的梅西斯群峰中结束。

    封龙结果让世人大跌眼镜！

    在仪式前被所有势力最为看好的夺冠大热门一号种子选手，同时拥有魔剑士、魔法师、大剑士三项职业而且均拥有傲视群雄实力的魔剑亲王、摄政王、少忠勇王的艾米阁下，竟然出乎所有人意料的落选了。

    更让人惊讶的是，由于在蒙忑堪拉事件中，凌云以及两个贵族少年孑然不同的表现，从纯贵族后裔中选拔出来的封龙者，竟然无一获得众龙族的垂青，全线落马。

    与之形成鲜明对比的是100%出身平民的小佣兵团，以小佣兵团大剑士营正队长凌云阁下为首的白衣少年们一举拥有了八位龙骑士。这样优异的战绩，让本来想借机数落艾米阁下的人牢牢闭上了嘴巴。

    帝国三大高级军官范子爵、林伯爵、池长云均一举中的。

    封龙仪式后，艾米帝国实力暴涨，在吟游诗人的传唱中，已经有人戏称：“红石陛下所率领的四伍龙骑士小队。”

    此时，艾米帝国拥有的龙骑士称号的强者如下：

    第一神圣巨龙使骑士小佣兵团第一副团长哈尔克#8226;大青山   坐骑龙  泰穆格尔赛（绿儿）

    第一死灵龙骑士小佣兵团第三副团长傲天（长风）#8226;池坐骑龙要离

    帝国原七大龙骑士如下：

    火系五阶巨龙骑士帝国亲王帝国元帅铁都亲王坐骑龙若得

    水系五阶巨龙骑士帝国亲王帝国首席元帅大同#8226;池坐骑龙蒙得堪尔

    风系五阶巨龙骑士帝国公爵帝国元帅寒桐#8226;池坐骑龙莫桑克

    火系四阶巨龙骑士玄青地行龙团长阿米尼西亚坐骑龙若落桦

    [有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]（该龙骑士在燕京血夜后，不屈服于缅阳帝国，蒙难。）

    黄金四阶巨龙骑士玄青地行龙骑士大队长山本（叛乱）坐骑龙高得尔

    冰系四阶巨龙骑士浮冰港战区骑士大队长特.兰（叛乱）坐骑龙瑞斯格

    风系四阶巨龙骑士界林战区参将超.杨坐骑龙佛洛

    封龙十五大龙骑士

    五阶冰系巨龙骑士艾米帝国国王红石大帝坐骑龙平格德

    五阶水系巨龙骑士帝国次帅京畿战区将军河.林伯爵坐骑龙斯沃

    四阶黄金巨龙骑士帝国通云关将军长云.池少侯爵坐骑龙明魅

    四阶水系巨龙骑士帝国西部战区将军范子爵坐骑龙斯拉霍

    五阶黄金巨龙骑士帝国北部联邦骑士大队长白山雪坐骑龙高底斯

    五阶风系巨龙骑士帝国火狮子骑士团前步兵大队长克隆坐骑龙洛华

    四阶风系巨龙骑士红石大帝贴身少年幻兽骑士护卫少陵.白坐骑龙风青阳

    五阶水系巨龙骑士小佣兵团最高负责人之一隆坐骑龙闪

    五阶火系巨龙骑士小佣兵团大剑士营营长凌云坐骑龙蒙忑堪拉

    四阶风系巨龙骑士小佣兵团狙击剑士营营长秋声.暗坐骑龙博格

    四阶水系巨龙骑士小佣兵团魔剑士营代营长约德坐骑龙飞扬

    四阶黄金巨龙骑士小佣兵团大剑士营副营长培山.关坐骑龙铜山

    四阶冰系巨龙骑士小佣兵团大剑士营副营长焕阳.罗德坐骑龙热宛如往

    四阶冰系巨龙骑士小佣兵团魔剑士营副营长敏瑞坐骑龙惹诺

    四阶黄金巨龙骑士小佣兵团狂鹫剑士营伍长忽尔都坐骑龙林威巍峨

    可惜，由于池傲天率领狂鹫剑士营大部远征南疆，小佣兵团最优秀的一个群体只是派出两个年轻的伍长象征姓参加，否则……以狂鹫剑士营少年们对天空的向往，在封龙仪式上，这个群体应该还会有更大的斩获。

    有意思的是，除了几位帝国高级军官外，其他，所有的龙骑士均为帝国平民，后世也有人把这一次封龙作为艾米帝国新旧贵族划分的分水岭。

    帝国君臣刚刚从封龙台上回到营地，红石陛下以及军部诸位将军紧急召见了小佣兵团团长艾米阁下，脸色焦虑的红石陛下手中握着刚刚送来的加急情报――池傲天连续血洗六座城镇后，与法诺斯东部军团第一名将军团之花蒙顿.卡洛拉在花语平原腹地相会。

    让军部诸位军官极为担心的是，池傲天率领的5000多骑士已经在神圣教廷腹地连续作战三个月，在没有任何补给的情况下经历大小战役19场。而蒙顿.卡洛拉所率领的四个军团两万三千大军已经以逸待劳等候这场战争一个月了。

    天时地利人和……池傲天……手中一无所有。

    而另外两封加急情报更是简单到只有寥寥数字……

    霍恩斯阁下卷入山地矮人王国王位争夺漩涡中；汉堡城受到缅阳帝国两万军人袭击，刚刚返回汉堡的大青山临危受命。

    ;

