    说实话，赵文这辈子不管是在后世，还是在现在，都见过不少无耻的人，可是直到今天，赵文才发现，自己以前见到的那些人都是小儿科。

    和今天的这两人相比，赵文之前见过的那些人都不知道善良了多少倍。

    “见过无耻的，没见过这么无耻的。”赵文心里长叹一口气，腹诽道。

    “你们说的是真心话吗？我怎么不太相信啊？你们孔家衍圣公的这个称号不是大明朝廷给你们的吗？你们跑到我这里来干嘛？而且我之前还没有受到一丁点的消息，你们是什么时候来的？”赵文看着跪在自己面前的这两人，一脸玩味的道。

    孔家的厚脸皮真的是辱没了孔子的名声，真是给自己的祖宗抹黑！

    “总兵大人，如今朝廷失德，朝中奸臣遍地，大明朝廷气数已尽。而总兵大人的宣镇如火如荼，在我们来到宣镇的时候，便被宣镇的场景给惊呆了。

    所有的百姓都非常的富足，所有的百姓都面带笑容，这样的场景，和如今的大明朝廷相比，一个在天上，一个在地上。

    显然，如今的朝廷已经不起当初的朝廷了。俗话说，天下分久必合，合久必分。改朝换代乃是一件非常正常的事情，而总兵大人英明神武，治民有方。

    所以，总兵大人应该登基为帝，拯救百姓于水火之中，再创三代盛世！”孔胤林跪在地上，避重就轻，只是一昧的吹捧赵文，他慷慨激昂的对着赵文洋洋洒洒说了一大堆话。

    “呵呵，我没问你们这些，我问的是，你们衍圣公的称号是大明朝廷给你们的，不是我给你们的，你们不去朝廷，跑到我这里来干什么？

    你们孔家自诩为仕林正统，读书人的领袖，这个时候你们不帮着朝廷剿灭我这个造反头子，还跑到我这里对我三叩九拜，这有些不太合适吧？”赵文嗤笑一声，一脸戏谑的道。

    要是孔家帮着朝廷对于赵文，赵文还会高看他们一眼，可是现在看他们这个样子，赵文只觉得恶心。

    投降不是你们的错，毕竟是个人都怕死，可是骨头不该这么软，不能见风使舵，不能见人就跪，见人就拜！

    孔胤林全身上下没有别的本事，唯独嘴皮子厉害。

    他脸不红，心不跳，气不喘，再次大放厥词，“大人，如今的大明气数已尽，大明朝廷倾覆在即，天下百姓生活在水深火热当中，大明朝廷给我们的封号，我们不能要，也不会要，大明朝廷给我们的封号我们嫌恶心。”

    赵文听着孔胤林的声音，只觉得无语。

    还觉得朝廷给的封号恶心？真是一个笑话啊，真是笑话啊，还觉得恶心，你们孔家一家子比当今朝廷恶心了多少倍都不自知，还觉得朝廷恶心？

    “行了行了，你们还有别的事情吗？没有的话就先离开吧，我这里还有正事要办！”

    赵文冲着两人挥挥手，一脸厌恶的道。

    赵文不想再和这种人多费口舌，也懒得和这些人多费口舌。

    “总兵大人，我们这次来是请求总兵大人登基称帝的，只要总兵大人登基称帝，那么大明朝廷就会彻底的称为过去式，到时候总兵大人就可以坐北朝南，接受天下群臣的拜见。

    一旦总兵大人登基称帝，那么全天下的百姓都会拍手称赞，他们会歌颂总兵大人的恩德！”孔胤林贼心不死，还跪在地上不停的嚷嚷着。

    “打住，打住！”赵文脸色阴冷了下来，“让你们滚你们不滚，我是给你脸了？既然你不滚，行，那咱们就好好的说道说道。

    我且问你，你们孔家的衍圣公是从什么时候开始的，传承至今传承了多少代了？”

    “回大人，衍圣公的这个称号是从宋至和二年开始，距离现在，过去了差不多将近七百年了！”孔胤林看着赵文脸色不善的样子，急忙开口解释道。

    “那我再问你，靖康之耻之后，你们家有没有衍圣公这个称号？”赵文站在孔胤林的面前，一双眼睛如同鹰眼一样看着孔胤林。

    孔胤林能明显的感觉到赵文语气有些不太对劲，可是没有往深处想，一时之间有些不太明白赵文这话是什么意思，可为了能达成他们前来的目的，也只好解释了起来。

    “靖康之耻之后，衍圣公的称号是金国封的！”孔胤林恭恭敬敬的回道。

    孔胤林和孔胤杨跑到宣镇这里来，最大的目的不是为了劝赵文登基，而是给自己找主子来了。

    赵文当然也清楚这一点，可是赵文并不想给他们当主子，甚至还想直接废了他们衍圣公的称号。

    “这可有意思了，我记得孔圣人曾经说过，志士仁人，无求生以害仁，有杀身以成仁。不知道你们是如何认为的？”赵文站在孔胤林的面前，想看看这个孔胤林该怎么解释。

    听到这里，孔胤林终于明白了赵文的意思，终于明白了赵文想要干什么。

    孔胤林脸色涨的通红，他看着赵文，久久说不出话来。

    跪在一旁的孔胤杨脸色阴沉，他哪里不知道赵文问这些话的含义？

    这不就是在讽刺自己的孔家是三姓家奴吗？

    可是，赵文虽然这样讽刺，但是这个时候孔胤林和孔胤杨又不能不忍。

    他们来到宣镇最大的目的就是抱上赵文的大腿，要是这个时候奋而离去，那么衍圣公的这个称号可就没了。

    孔胤杨深吸几口气，平复了一下自己的心情。

    他强挤出一丝笑容，“这句话出自论语卫灵公，意思是志士仁人，没有贪生怕死而损害仁的，却有牺牲自己的性命来成全仁的。”

    “不错，你还记得，我还以为你们忘了这句话是什么意思呢。

    说实话，我非常佩服孔圣人。你们知道为什么？孔圣人生活在动荡不堪的战争年代，可是他却没有因此而苟全性命，反而为了自己心中的道不停的奔波。

    明知道当时的诸侯王不待见他，却还要传播自己心中的道。光是这种明知不可为而为之的精神，就是值得我们这些人一辈子需要学习的。”赵文言语间满是对孔子的倾佩以及憧憬。

    “可是！”赵文语气一转，言辞激烈的对着孔胤林和孔胤杨说了起来，“可是你们呢？你们可还记得孔圣人的教诲？

    你们打着孔圣人的旗号，享尽了荣华富贵。你们可曾做过一件实事？

    当年文天祥问斩于大都，陆秀夫背着少帝投海于崖山时，你们在哪？你们那个时候在干什么？

    靖康之耻，君王被俘，疆土沦丧，你们不顾异族腥檀，跑到金国，抱金国的大腿。

    等到金国不行了，你们又去抱忽必烈的大腿。现在看大明朝廷不行了，你们又来抱我的大腿。

    呵呵，你们孔家人也配是孔子的后代？你们配吗？”

    赵文的声音在大厅中不停的回荡着，孔胤林和孔胤杨听着赵文的话，终于明白了赵文这是想要干什么。

    他们实在没有想到，赵文竟然会对他们说出这些话。

    在他们从孔家出发的时候，他们并没有想到会有这种结果。

    历史上，只要是他们孔家跑到某个势力去，那个势力都会将他们这些人供起来，不管他们是不是真心实意的，但是他们在面子上却要将自己孔家捧起来。

    他们实在没有想到这个赵文竟然会说出这种话，难道赵文不明白孔家存在的意义吗？难道他不了解孔家在士林中的影响有多大吗？

    难道赵文不知道只要自己孔家愿意，全天下的读书人都不会承认他赵文吗？

    他现在想要干什么？和我孔家撕破脸皮吗？

    “总兵大人，我不知道您说的这些话是什么意思！”孔胤林脸色阴沉的看着赵文。

    “什么意思？呵呵，意思就是你们孔家就是三姓家奴，是个彻头彻尾的叛国贼，我现在严重怀疑你们孔家是不是孔子的后人。如果不是的话，那你们就欺骗了天下上千年。

    我实在想不通，孔圣人是何等英明的人物，怎么可能会有你们这种后人。你们该不会不是孔子的后人吧？”赵文欧皇阴冷，死死地盯着孔胤林。

    孔胤林在听到赵文将他们孔家说成三姓家奴的时候，就有些忍不住了，就想站起来喝骂赵文。

    可是一想到抱上赵文大腿的好处，便强迫着自己忍了下来。

    不用怀疑孔家的忍耐心，放出孔家派出的人在元大都都能跪上几天几夜，更别说是现在了。

    要是孔家人被赵文三言两句就能激怒，摔门而走，那孔家人就不是孔家人了。

    “不知道我孔家有什么地方得罪了你们？还请总兵大人明言！”孔胤林强忍着心中的怒火，对着赵文说道。

    “真是忍者神龟，老子话都说到这种份上了，还不给老子滚，还觍着脸跪在这里！”赵文暗骂一声，随后冷声道：“我说你们孔家是三姓家奴，让你们滚，你们没听到吗？”

    孔胤林的脸色变了变，可又忍耐了下来，“总兵大人，这些事情都是不知道过去了几百年的陈芝麻烂谷子的事情，总兵大人没有必要抓住不放吧？要是我们有什么得罪你们的地方，还请总兵大人明说。”

    孔胤林和孔胤杨的忍耐力真的是没的说，这种事情要是放在其他人的身上，恐怕早就摔椅子骂娘了，可是孔家这两人，却忍了下来。

    赵文看着如同狗皮膏药一样，不停的给自己打马虎眼的孔胤林，心里长叹一声，“唉，我的话都说到这种份上了还不走，还死皮赖脸的跪在这里。

    也是，当年孔家人都能举族加入元军，家主都能战死在战场上，更别说这种场面了。”

    赵文围绕着孔胤林和孔胤杨不停的踱步，心里不停的想着该如何对付孔家。

    突然，赵文灵光一闪，想到了一个绝好的办法。

    只见赵文突然变了表情，笑眯眯的看着孔胤林和孔胤杨。

    “两位不远万里来我宣镇，我未能远迎，这是我的罪过，还请两人不要见怪啊！”赵文突然和颜悦色的对着孔胤林和孔胤杨说了起来。

    孔胤林看着反转如此巨大的赵文，还以为是自己的一番话感动了赵文。

    于是，孔胤林一脸兴奋的对着赵文说道：“总兵大人不必如此，总兵大人不比如此，总兵大人能有这种心就行了，迎接不迎接我们不算什么！”

    “哈哈，看你们这话说的。行了，你们先起来吧，你们说的也非常有道理。

    这样吧，倘若我登基为帝，绝对会给你们孔家衍圣公这个封号。你们孔家是士林的代表，要是我不给你们衍圣公这个称号，恐怕全天下的读书人都不会放了我。”

    赵文笑眯眯的看着两人，一脸笑容的说道。

    赵文当然不会给孔家衍圣公这个称号，现在这样对这两人说，只是单纯的想让这两人滚蛋。

    “多谢总兵大人，总兵大人能有如此深明大义，是天下百姓之福啊。在下在这里替天下百姓多谢总兵大人了！”

    孔胤林和孔胤杨说着就朝着赵文磕起了响头。

    “好说好说，不过是一个衍圣公的称号而已。

    对了，我都给了你们衍圣公的称号，你们不表示表示吗？”

    赵文忽然蹲在孔胤林的面前，凑到孔胤林的面前，右手比划着一个搓钱的姿势。

    孔胤林眼睛一亮，心领神会的道：“明白，明白，总兵大人放心，您说的我们全都记下了。您的话，我们一定会原封不动的给您带回去！”

    “既然如此，那我就不留你们了。”赵文站起身来，开口说道。

    孔胤林和孔胤杨急忙冲着赵文磕了几个响头，说了一些感谢的话之后，就朝着外面而去。

    赵文看着两人的背影，脸色又变成了阴冷。

    “呵呵，真是愚不可及之人。还妄想我给你们孔家衍圣公的称号，简直就是在做梦！”赵文冷笑连连。

    “大人，您真的要给孔家衍圣公的称号吗？”刘文众看向赵文。

    “呵呵！”赵文冷笑道：“衍圣公？我怎么可能会给孔家衍圣公的称号？这根本不可能，我巴不得这群鼠辈都死了才好呢。

    只不过，对于这种人，让他们直接死了是便宜了他们。我要让他们身败名裂，生不如死！”

