    第11章 漂亮的反击

    三个熊孩子刚开始有点儿懵，但是并不憷姜科。

    他们瞅着姜科，见他也就是个二十出头的男生，而且还是陌生面孔，不是村里人，这里是他们的主场，所以一点儿都没害怕。

    那个单眼皮小眼睛的男孩儿，看起来就不是个省油的灯，伸着脖子，目露凶光地盯着姜科，毫不畏惧地质问：“你谁啊？”

    “我是小余她爸，今天必须找你们家长说道说道。”

    “你是她爸？哈哈哈……”小眼睛男孩儿以为姜科在开玩笑，跟两个小伴伙一起放声大笑。

    恰在这时，一辆面包车从村里开出来，经过这里的时候，突然停下来了。

    那个小眼睛男生看到这辆面包车，突然哇地放声大哭起来。

    咦？

    姜科皱了皱眉，有种不好的预感，这孩子要作妖。

    果然，面包车上下来一个五大三粗的秃顶中年汉子，跟哇哇大哭的孩子是同一款小眼睛。

    秃顶的中年汉子眯着本来就很小的眼睛，质问姜科：“你一个二十多岁的大男人，咋还欺负一个八岁大的孩子？”

    小眼睛男孩儿不失时机地开始哭诉，“爸，他打我，呜呜……”

    卧槽！

    恶人先告状啊！

    姜科对中年汉子说：“虽然你儿子很欠揍，但是我并没有揍他，我抓住他就是想去找你，你看看你儿子把我女儿身上泼得全是泥水……”

    “你女儿？”中年汉子左瞅瞅，右瞅瞅，“你女儿在哪儿？”

    “姜小余就是我女儿……”

    “噗……你开玩笑的吧？”

    “我没开玩笑，你儿子欺负我女儿，你得好好教育教育她，让他跟我女儿道歉，并保证以后不会再欺负我女儿。”姜科非常严肃地说。

    “切，先不说你跟这孩子是啥关系，就说你一个二十多岁的人，跟几个七八岁大的孩子较什么劲？孩子之间一起玩耍，有个磕磕碰碰的很正常，你一个大人瞎掺和什么？”

    中年男子并没有教训自己的儿子，倒是把姜科给训了一顿。

    姜科气坏了，这做家长的也太不讲道理了，果真是有其子必有其父亲！

    小眼睛男孩儿还在哭，哭得稀里哗啦，跟真的被暴揍了一顿似的，一边抹着眼泪，一边向爸爸告状，“爸爸……他踢我裆，还说要让我断子绝孙……”

    姜科再次被震惊了，彻底刷新了他对熊孩子的认知，不但蛮不讲理，还TM谎话连篇，颠倒黑白。

    这孩子年纪不大，心机咋那么重？

    “真的？”中年汉子显然当真了，有些生气。

    小眼睛男孩儿偷偷地给两个小伙伴儿使个眼色，那两熊孩子立刻心领神会，纷纷作证，指责姜科真的打他们了。

    姜科气得额头青筋暴起，愤怒地道：“小小年纪不学好，竟然恶人先告状，还学会诬陷人了！”

    中年汉子凶神恶煞地盯着姜科，“小兄弟，你给我解释解释，为啥要打我儿子？你一个大男人，欺负小孩子，还算个人吗？”

    “我没有打你儿子，是你儿子欺凌我女儿……”

    “切，你说我儿子欺负姜小余，空口无凭，谁能做证？有本事你让姜小余告诉我，是我儿子欺负她了吗？”中年汉子故意说道。

    姜科气坏了，这混蛋明知道姜小余不会说话，还说这样的话，摆明了是故意整他。

    他想起送货的厨具店的伙计，扭头冲坐在皮卡车里的哥们说：“哥们，你跟他说说，我有没有打他儿子。”

    伙计敷衍地说：“不好意思，我刚才在开车，没有注意到发生了什么。”

    卧槽！

    什么意思？

    他不可能没看见，除非眼瞎。

    中年汉子笑了笑，乜斜着眼睛，对姜科说：“你说你一个外地人，哪来的勇气在我们这儿故意找茬？”

    姜科终于明白了，厨具店的伙计肯定也是听出来他是外地口音，才会睁着眼说瞎话，不想得罪本地的中年汉子。

    这就有些尴尬了。

    怎么办？

    姜科在脑海里思索着该怎么解决。

    这时，姜小余忍不住了。

    她从小就被村里的这些熊孩子们欺负，她也认了。

    但是，她不能忍姜科被人诬蔑，气得身子都在发抖，突然张嘴喊出声来，“我爸……没有打人……是他们三个……欺负我……”

    嚯！

    姜科再次震惊，姜小余竟然主动开口说话了。

    那个中年汉子也有些意外，一脸不屑地讥讽姜科：“呦，太牛了，你都把哑巴逼得会说话了。”

    姜科算是明白了，熊孩子不懂事儿，这混蛋家长更不懂事儿，跟他们根本讲不通道理。

    他松开那三个孩子，打算暂时先放他们一马，等找到机会了，再好好地教训他们。

    “小余，以后谁要是敢欺负你，你别忍着，直接打回去，狠狠地打，打完了你告诉我，我帮你做主。”姜科故意当着他们的面儿，叮嘱姜小余。

    中年汉子轻蔑地嘲讽道：“你这不是坑她吗？就她那小身板，能打得过谁？她要是敢动手，肯定会被人揍得更惨。”

    “呸——”

    那个小眼睛男孩儿，有老爸撑腰，更加有恃无恐了，竟然又明目张胆地朝姜小余衣服上唾了口唾沫。

    姜科都忍不住要动手了。

    结果，姜小余抢在前头了，简直像一头突然袭击猎物的豹子，速度太快了。

    啪啪……

    姜小余一拳将小眼睛男孩儿摞倒，又飞起一脚踹在他屁股上，而且还连踢了三脚，力道都很猛。

    这一下，小眼睛男孩儿趴在地上，疼得是哇哇大哭，哭得撕心裂肺，哭得是眼泪与鼻涕齐飞。

    看样子是真被揍疼了。

    另两个熊孩子直接吓懵了，动都不敢动一下。

    那个中年汉子见自己儿子被揍了，哪里忍得了，冲上去抬手就要打姜小余。

    姜科伸手抓住他的手腕，轻轻一推，直接把比他重一倍多的汉子推出去两三米远。

    “小孩子在一起玩耍，有点磕磕碰碰在所难免，那是孩子之间的小事儿，你一个大人瞎掺和什么？”姜科故意模仿着中年汉子刚才的语气，原话奉还。

    中年汉子非常气愤，但是又有些震惊，姜科看起来并没有多壮，哪来那么大的力气？

    一只手轻轻一推，就能把两百三十多斤的他，推出去那么远，还差一点儿摔倒。

    但是，他儿子吃亏了，被揍惨了，这事儿不能算完。

    (本章完)

