    “一个道纹师被认命为队长？还要重点培养？”

    冥渊的话刚刚说完，四个人的眼神就不爽了，此刻狠狠的盯着陈朽，似乎非常的不服气。

    他们的实力都已经达到了真仙境的第四重天，虽然没有到达前十名的排名，但是王明，巴山这两个人，已经排在可第十三名，第十四名的选手，都是真仙境第四重天，至于唐宛如，李玲儿两个人，则是刚刚进入到真仙境。

    陈朽是道纹师，如果按照常理来说，虽然高出了王明，巴山两个人两个小境界，但是道纹师的战力比较弱，是不如王明和巴山两个人的。

    “你叫什么名字？”

    冥渊指着陈朽身边的人道。

    “我叫做巴山。”

    “王明。”

    “唐婉如。”

    “李玲儿！”

    四个人相继的报出了名字。

    “好，以后你们的导师就是我了，加入到星空试炼营之中，你们就是地球最为有希望的一批年轻人，你们会得到常人所难以见到的资源和福利，也会拥有着常人难以企及的权势，但是这并不是代表着你们可以只享受，而没有责任。”

    “恰恰相反，你们的责任非常重大。既然享受了星空试炼营之中提供的福利，那么日后一定要有牺牲奉献的精神，守护人类，若是敢背叛的话，我一定会手刃你们。”

    冥渊的语气冷漠，似乎他天生没有感情，让众人听得后背发紧。

    “导师，如今地球四大皇朝组成的联合政府，统摄一切，还有真仙，玄仙的高手，怎么可能需要我们守护？”

    李玲儿显然有许多的疑惑，此刻她有些对着冥渊发问道。

    “聒噪，你不知道别人说话的时候你插嘴是不礼貌的行为吗？”

    冥渊的手掌轻轻的朝着前方一推，他面前的空气，立刻就被凝结成了实质，宛若钢铁一般朝着李玲儿撞去，顿时让李玲儿身体直接抛飞，一个大字型摔在了几十米开外的草地上，让李玲儿龇牙咧嘴，整个人都是无比的剧痛，但是她见到冥渊眼中的煞气，根本不敢大声喊叫，只能是忍着剧痛站起来，默默的走到了唐婉如的身后。

    而其他的四个人，见到了李玲儿的惨状，立刻心神一紧，这一次再也没有人敢插话了。

    “所谓真仙，玄仙，在宇宙星空之中，也只是刚刚学步的婴儿，只有仙王，仙尊才能够纵横星空。你们要记住，地球并不平静，日后一定会有天大的风波，想要活命，那就拼命的提升自己，不然日后只能是敌人的刀下鬼！”

    “星空试炼营之中，也有考核，每年一次，你们若是掉出一百名开外，被外人超越的话，那么你们就不配在星空试炼营之中停留，逐出这里，望你们好自为之。你们手中的腕表，里面有着地球人类掌控的最新的科技，涵盖了各种学科，血肉，能量，物质，材料，灵魂，意志，机械，反物质，量子……可以说，修行也是一门统筹的科学。”

    “只不过，现在人类所掌控的科学，远远不能和人类所掌握的修行之道相媲美，不过我见过星空科技强族，他们对于身体的掌握远远要超过人类，凭借着基因能量，各种药剂，也能够改造成修炼的效果，所以一切都要辩证来看，没有高低之分，你们要从最基础的学起，只有经过了一轮轮的考试，其他的先进的知识，才会朝着你们一点点的开放！”

    冥渊此刻淡漠无情道：“最后，我要告诫你们，作为修士，心中不要有任何的畏惧，辱我者杀，坏我者杀，挡我者杀，让我不爽者杀……杀杀杀！”

    此时陈朽和其他的四个弟子都被冥渊这一句句的杀意震撼住了，他们只感觉到了眼前一片尸山血海，被冥渊身上所散发出来的杀意形成的幻象所感染，五个人都无法、理解，这是杀戮了多少人，才能够造成如此恐怖的景象。

    就连陈朽，如果单轮身上的杀意，根本无法和导师冥渊相比，如果不是站在冥渊的面前，陈朽一定会误以为这个人就是恶魔。

    “吃得苦中苦，才能成为人上人。杀尽万人，才能解脱自身枷锁。接下来的一个月的时间内，我就带着你们去杀人，所有阻碍你们的，就是一个字，杀！”

    冥渊的眼神之中，满是杀伐之意，他的身后，浮现出来了一片血色的冥狱，里面无尽的尸山血骨，残魂断魄。

    可以看得出来，这可能和冥渊的修行方式有关，这厮绝对是一个狠人，怪不得境界不稳定，有时候还会停留在半步玄仙境，就敢叫板玄仙境七重天的神峰子……

    “除了杀是修行，还需要不断的挣脱枷锁，自我进步，超越自我！想要达到这个目的，那么我们接下来就会实行地狱式的磨炼，只有获得大无畏的意志，才会勇猛精进！”

    “陈朽，我看得出来，你现在的身体强度，已经到达了皇级的巅峰状态，距离帝级也只差了一步之遥，但是你知道吗，你现在根本就没有发挥出皇级体质的威力，体内还有许多的潜力没有开发出来！你站出来！”

    这一刻，冥渊指着陈朽，叫陈朽出列道。

    陈朽依言出列，就站在了冥渊的面前，随后就见到了冥渊如同刚刚挥掌打向李玲儿的那一幕，一股极其恐怖的空气墙，如同钢铁一般，朝着陈朽撞击而来。

    这一刻，陈朽感觉到了天崩地陷，他周围的所有空气，全部凝结成了实质，就连头顶的蓝天都扭曲变形，周围的压力几乎要将他挤压得窒息。

    这是纯气流的变换道理，利用气流的操纵，如同手持利器一般，恐怖无比。

    对于气流的操纵，陈朽也是熟练精通，但是在冥渊的面前，简直就是不堪一击，陈朽的身体不断的抖动，操纵气流，用来瓦解身为的压力，但是没有任何的作用，对面冥渊操纵的气流如同太古神山一般落下，惶惶大势，不可违背，直接就轰击在了陈朽的身上。

    “噗嗤！”

    陈朽这一刻骨骼发出了“咯吱”一般的脆响，这是在恐怖的罡气压力之下挤压的声音，被冥渊一掌推飞，和李玲一样，摔在了十几米外的草地上，感受到了全身上下钻心般的疼痛。

    “回来！”

    就在这个时候，冥渊的手中，骤然之间出现了一股恐怖的吸力，在他前面如同铁板一般的空气，陡然之间坍缩，如同黑洞一般，竟然直接将陈朽吸入到了他的手掌之中。

