    ps：感谢拉丁童鞋的打赏，求订阅咯，求订阅咯

    “第一局下半，北川高中的攻击，一棒，右外野手，北条君。”

    一名身材修长，个子高高的男子站在了打击区上，刘涌从左外野那将近1oo米的距离望过去，顿时都感觉有一种压迫力的感觉。

    有点像稻城实业的那个中坚手啊，高高的个子，修长的双腿，很能跑的类型？刘涌脸上露出了一丝思虑的神色来。

    “乓。”

    不由刘涌细细的思虑，下一秒，本垒处便传来了清脆的响声，刘涌心下一惊，快的望向了本垒的方向，便现一道激光蓦然的朝着中外野的方向飞来，略微偏左的地方。

    伊佐敷已经反应迅的朝着球的落点跑去了，为了协防，刘涌也快的移动起来，要知道在这么宽广的区域上，不可能真的说中外野就是中坚手负责，左右外野就是左右外野手防御。

    协防的重要性，刘涌在成为外野手的那一刻便深深的认知到了。

    “唰”

    伊佐敷的接球能力是没有丝毫的缺陷的，丰富的经验和良好的反射神经，让伊佐敷处理起这种并不是打点多深远的球来，不是多大的难事。

    “啪”

    “出局！”

    刘涌在看到了伊佐敷的动作之后，便缓慢的放慢了自己行进的动作了。

    嗯，果然不愧是伊佐敷的前辈啊。

    “混蛋家伙，不要小看我们青道，降谷，给我好好投啊！”伊佐敷仍旧还是本色出演，一副凶神恶煞的模样，让投手丘上的降谷身躯微微抖了一下。

    呵呵，刘涌轻笑了一下，还真是有伊佐敷前辈的特色的应援方式啊。

    不过，一棒就能将降谷的球在第一个打席就敲出这么远？按照判定的话，也的确勉强算的是高飞球，可刚才那一球，度再快一点的话，那么身为外野手的他们三人，是肯定无法那么快反应，更不可能接到球的。

    北川的确是北川啊，这是和稻城实业齐名的强敌啊，刘涌眼神有些深邃的想着。

    “乓！”

    刘涌的内心的预感在接下来的棒次里面，成为了现实，二棒在被降谷三振出局之后，北川的三棒一个重重的打击，直接将球横扫到了左外野而来。

    刘涌蓦然一惊，双腿快的跑动起来，可是这一球明显就不是之前一棒所敲出那样略显无力的高飞球了，而是一击强力的打击。

    刘涌已经是尽全力去追赶了，终究是无法追上那一球。

    “啪嗒”

    刘涌只能眼睁睁的看着球从自己伸出的左手前面以着两个球位距离滑落下去，砸落到了地面之上。

    刘涌快的捡起了球，狠狠的甩向了二垒的垒包而去，可明显已经来不及了。

    “安全上垒！”

    “哦哦哦！二垒安打，北川的三棒不负众望的上垒了，面对青道豪腕投手，北川高中展现了常胜将军应有的姿态！”

    刘涌暗恨的锤了一下地面，可恶，如果自己刚才的站位稍稍偏内一些的话，就能赶得上这一球了啊，不过哪怕是这么想的，可刘涌内心深处却是十分明白，人家三棒明显就是看到了自己的站位之后，才将球横扫到了这个方向而来的。

    高明的打者永远都会选择防御薄弱的地方来选择角度挥棒打击的。

    可怕的打击技巧，可怕的挥棒力量，北川高中。

    “四棒，一垒手，铃木君。”一名带着懒洋洋神色的身高将近一米九的男子站在了打击区上，就连球棒都是十分随意的握在手中。

    那种似乎对什么都不感兴趣，不放在心上的模样，却让蹲捕的御幸内心不由的一跳。

    铃木次郎，北川高中，三年级，一年级秋天的时候成为了队伍的四棒，到现在为止，本垒打的数量仅仅才不到二十支，作为一个名门强豪，甚至可以说是甲子园常胜队伍的学院，这样的本垒打显然是少的可怜了。

    可他的另外一项数据却让所有人不得不侧目以对。

    每一场比赛的上垒率高达八成！当然，在去年之前，这个说法准确度是安打率高达八成，也就是说，如果平均一场比赛有五次打席的机会的话，无论对手是谁，铃木次郎都会有四次敲出安打的可能。

    请注意，这里是说，无论对手是哪所高中，哪一个王牌，都是如此！

    在去年夏甲的惊人表现之后，从去年的秋天开始，无论是地区赛，还是全国赛，大多数的高校在面对铃木次郎都持着保送的态势了。

    这也是他八成安打率变成上垒率的缘故，面对一个，不管是第一轮打线，还是对手是多么厉害的投手，都能敲出安打的存在，保送貌似是最为保险的手段了。

    刘涌也是眼神严峻的望着本垒区的情况的，昨天会议之上，就已经定下了面对这个打者的方法了，垒上无人的话，正面决胜负，垒上有人的话，也视情况而定，不过大体上还是以着保送为原则的。

    特别是在这种跑者在得分圈的情况下，保送才是最为切实的手段吧。

    片冈监督虽然没有明言，可大体也就是这么一个意思了。

    一投一打，这便是北川高中的核心存在了，也是从前年的秋天开始的北川这支队伍运转核心。

    御幸看了板凳区一眼，片冈监督眉头微微一挑，似乎看出了什么一般，神色变得有些凝重起来。

    “监督，御幸是想要？”克里斯在一旁神色也变得肃穆起来了。

    无疑，御幸是打算碰一碰这个安打怪物了，被称为安打之王的家伙，到底是个什么样的存在，面对御幸这样的选择，片冈监督倒是不置可否的表情。

    他很早以前就说过了，场上的判断交给选手们来，不要必要的时刻，片冈监督是不会去干涉场上的选手所作出的决定的，因为在球场上战斗是选手自身。

    蹲捕，仍旧是蹲下去了，刘涌脸上露出了一丝奇异的神色，御幸一也，无论是在什么场合之下，永远都是一副强硬的态势啊。

    投手丘上的降谷紧紧的抿了抿嘴唇，眼前的打者哪怕只是一副懒洋洋的模样，却也给了降谷莫大的压力，那双微眯的眼睛，就宛若是可以看穿投手的一切一般。

    就好像是自己只要有细微的动作，都逃不过他的观察，这让降谷有种极其不好的感觉。

    蹲下去了，降谷的眼神变得锐利起来，站起来是保送，蹲下去的话，决胜负！？

    来吧，用你的球威来压制他吧，只要在这里拿下了这个打者的话，比赛的气势就会完全的倒向我们这边的，你做得到吧，降谷！

    御幸张开了双臂，没有丝毫的言语，可那动作就宛如是在述说这些一般。(未完待续。)