    终无悔脸皮忍不住轻轻的抖了几下。

    “终道友，你认为杨凌所说有几分可信？”归臧疑惑的问。

    “八分！”终无悔沉默许久之后说。

    归臧的元神虚影忍不住一个哆嗦，脸上既惊且喜的说：“这么说来我们突破道境的机会终于到了？”

    终无悔冷哼一声：“哼！谈何容易，这通道强度之高我从未见过，刚才我全力一击之下竟然没有丝毫的能量散逸出来，如果跳进去，估计瞬间就会被挤成齑粉，你如今只剩半条元神，还想要踏足玄境？别做梦了，不过……既然有此通道镇压阵眼，你的任务也算完成了，你走吧！”

    归臧愣了一下，脸上露出一丝如释重负的神情，点点头一拱手：“多谢终道友开恩，告辞！”

    但就在归臧转身之时，终无悔眉心一闪，一个卐字符号直接从归臧头顶落下去将他罩在其中。

    卐字符出现的瞬间，归臧身上一股恐怖的气势也散发出来，但还是晚了一步，直接被终无悔禁锢的无法动弹。

    “终无悔你……”归臧的话戛然而止，而终无悔脸上带着很复杂的表情说：“天道不仁，万物如尘，不入玄境，总归都是蝼蚁，如今成玄机缘已经近在眼前，我已经等不及慢慢去修炼恢复了，吃掉你，再去吃掉丹徒子和那一群道境元神，我就能重新恢复巅峰之境，破道入玄重掌天机，方不负我一劫之谋划……”

    “重掌天机，一劫之谋划……”一道黑色光门突现，杨凌一步跨了出来，脸色严肃看了一眼禁锢的归臧，然后盯着终无悔：“终无悔，你到底是谁？”

    “杨凌……”终无悔似乎对于杨凌的去而复返根本就没有丝毫的惊讶，而是露出一丝笑容，“你如今已经成就道境，我呼你一声杨道友好了，既然你已经起了疑心，我就是实话告诉你吧，我本是天机圣宫宫主魔无殇的八个魔体战魂分身之一……”

    “什么？你……你是天机圣宫的宫主？”即便是杨凌内心有所准备，但也被终无悔的话骇的神魂乱颤，如同被雷劈了一下哆嗦着蹬蹬蹬后退七八米远。

    从他自从挖出终无悔之后，便对这个脾气古怪的老头儿非常的不感冒，加上后面邋遢老头儿的提醒，他一直觉得终无悔身上一定藏着一个巨大的阴谋，但绝对没想到他还有如此惊人的一个身份，竟然是天机圣宫的宫主。

    终无悔摆摆手：“我不是魔无殇，我叫终无悔。”

    “有……有什么区别？”杨凌胆战心惊的看着终无悔。

    “区别大了，我只是魔无劫的一个分身而已，从本质上来讲，我和他一体同源，就和你用道魔种魂术斩出来的元神一样可以不分彼此。但实际上，一旦元神有了自己的意识，那就已经不是一个人了，而是成为了另一个独立的个体，如果这个分身足够强大，甚至能够取代本体成为尊主。”

    “什么？”杨凌更是大惊失色，“你……你说斩出来的元神还能够自我诞生意识？”

    杨凌通过接触魔法文明，已经知道意识才是生命存在的基础，生命和意识合二为一，才能成为一个真正的生灵，花鸟虫兽，人神灵魔，都是意识和生命的结合体，一个没有意识存在的生命，其实不能叫做生命，就像石头土块，即便是高级点儿，像智能设备甚至类生命物体一样，都不能叫做真正的生命，因为它们无法诞生最基本的意识行为。

    而杨凌之所以惊恐，就是因为他自己还有一道元神分魂存放在一颗元神珠里面，一直放在冼沧澜手中，为的就是以防万一哪天自己遇上不可抵抗的情形挂了的话，自己还有那么一线复活的生机，但终无悔的话一下将他吓到了。

    万一自己那道元神分魂诞生了独立的意识，那自己还能不能活过来？而活过来之后到底还是不是自己？

    杨凌心思混乱，但终无悔却并没有在意，而是接着说：“不错，世间万物皆有灵，等级越高的物种，越是容易诞生独立意识，这并不奇怪，两劫之前，魔无殇便已经功参造化，位列真玄境顶峰，只差一步就能成就太玄位列圣人，但因为太玄圣劫极其恐怖，加上圣人之道早已断绝近百亿年，魔无殇为了抵抗天劫成为玄界唯一的圣人，便到处寻找渡劫之法，他运气足够好，竟然让他在一枚圣人指骨之中得到一种残缺的法术，叫做太玄真解，于是他耗费数玄之功、参悟出一丝造化之力，最终成功将本体一分为八，我便是其中之一，本来按照太玄真解的开篇说明，魔无殇分解出来的八个分身应该和他完全是一体的，随时都可以合而为一，但因为太玄真解只是一个残篇，他虽然成功完成了分身的目的，但后来，竟然有一个分身诞生了独立的自我意识。”

    “难道那个诞生独立意识的就是你？”杨凌看着终无悔。

    “不错！”终无悔点点头，“魔无殇发现我诞生了意识之后准备将我吞噬掉，我岂能如他所愿？在天机洞大战一场之后我被他七个分身围攻，重伤之下我只好逃出天机洞，刚好那时冥界大军入侵，玄殿发出战令通传整个玄界，魔无殇于是合七个分身之力将我打落玄界。”

    “从玄界掉下来之后我落进了一条时空裂隙之中，发现里面竟然隐藏一个远古圣人的墓地，通过碑文我知道了一些远古秘闻，原来这个凡界之中，竟然隐藏着一个所谓的创世秘密……”

    “我在这个墓地整整呆了一万年，也大致弄清楚了这个创世秘密，根据在墓地得到的消息，我一路寻找，竟然真的让我找到了一颗封闭在虚空之中的星球，传说关于创世的秘密，就存放在这颗星球上，于是我打破虚空闯了进去，但没想到那颗星球上竟然有实力超强的妖族存在，一番大战之后，我寡不敌众，加上本来就被魔无殇打成重伤之后还未恢复，只好抢走了一块供奉在一座圣庙之中的石碑之后逃走，在其中一个妖族高手的追杀之下，我东躲西逃，万年之后混沌降临我才好不容易摆脱追杀，但那个时候，我已经几乎油尽灯枯，境界跌落到道境初阶，那时我的境界已经无法抵抗混沌的侵蚀，最后只好舍弃魔体，将自己的魔种和魔魂封闭起来藏在石碑的一条裂缝之中听天由命。”