    三代风影思索良久，最终没有否决让志村玄鼎去与分福接触的提议，也算是给接下来一尾分裂做准备。

    在一群暗部忍者带领加监视下，志村玄鼎来到了位于砂隐村内部的砂之寺。

    对于这种修炼查克拉的僧侣他很好奇，甚至决定帮助这些出家人强化一波。

    “这么小？”

    瞅着眼前的寺院，志村玄鼎大失所望。

    这只是一个长宽不足五十米的小宅院，都比不上他在砂隐村建立的新家，而且内中也没多少人。

    按照他感应的结果，寺院中只有不到十团查克拉，其中最强的一股达到了正影级层次，应该就是初代的一尾人柱力分福和尚了。

    这个人数委实少的过分，看样子砂之寺也混得不咋地。

    砂之寺早就得到了暗部忍者的提前通知，分福和尚亲自出来迎接。

    “玄鼎小先生，老夫等候多时了。”

    打量着眼前的金甲少年，分福和尚感慨不已。

    自从将一尾封印到体内后，这些年他一直尝试着与之沟通，本来都有点效果了了，至少那只肥猫愿意与自己交流。

    可谁想前几个月一尾忽然暴走，嚷嚷着要搞出一个分裂体去旅行，几乎每天就得暴走闹腾一次。

    偏偏他们的封印术只能算一般，再加上一尾的特殊性，几乎无法压制。

    这种境况让他头疼的很，而弄出这一切的正是眼前这位金甲少年。

    对方竟然比自己更先一步完成与尾兽的沟通，还是与多名尾兽沟通，并获得那些尾兽的信任。

    着实不可思议！

    “晚辈也对分福大师仰慕许久，据说大师是一位少有的得道高僧，心境修为极为高深，此次还望能与大师交流一番。”

    志村玄鼎也表现的很客气，毕竟人家都出来迎接了，他难不成还要去装逼打脸？

    而且接下来忍僧计划还得落在这个和尚身上，毕竟自己不被砂隐村信任，想搞也没办法去搞。

    “玄鼎小先生谬赞了，老夫只是比旁人看的经书多点罢了，谈不上得道高僧。”

    谦虚的笑了笑，不过那份自得却怎么也遮掩不住，显然分福对这点也很得意。

    毕竟他可连一尾都差点感动了，做到了砂之寺历代住持没能做到的事情。

    “小先生，请！”

    分福和尚邀请志村玄鼎入内，志村玄鼎也没矫情，跟着分福和尚走入寺院内部。

    后边的诸多暗部忍者分散开来，监视整座砂之寺，重点是监视志村玄鼎，免得那小子搞事情。

    “玄鼎君，我们什么时候开始弄那个分裂体。”

    分福和尚刚一坐下，左眼就变成了一种怪异的瞳孔，刺耳的话音从其口中传出，更有一股猩红色的查克拉显现。

    显然是一尾迫不及待的接掌了分福和尚的一部分身体，而一尾守鹤查克拉的显现让外面的暗部忍者们如临大敌，甚至都有人回去向三代风影汇报。

    “这事得等一等，阿罗的实力不够，仅有阴属性，阳属性在我的辅助下修炼出一个后天的，得再提升下才能配合你施展混合变身术和分裂之术。

    这次带阿罗过来，也想请你帮帮她，加快阴阳两种属性的修炼，做到能够承载你的查克拉施术。”

    一边开口解说，一边示意跟在后边的加瑠罗上前。

    相比起雨关鬼灯水柔等人，加瑠罗要弱上许多，也就比白土强一些。

    最重要的是这妞只有阴属性，没有阳属性，单凭修炼出来的那个后天阳属性可远远不够。

    这方面得需要一尾守鹤的辅助。

    砂子显现，凝聚出一只爪臂将加瑠罗抓住，守鹤感应一番加瑠罗体内的状况，尤其是那个后天阳属性查克拉。

    “一定得选这个菜鸡女人吗？”

    守鹤有点不满意，虽说他可以帮助加瑠罗临时增强阳遁，但那需要很长一段时间进行适应。

    他现在恨不得立马分裂出分裂体，然后飞过去去跟孙悟空几个会合进行世界旅行，一天都不想耽搁。

    “菜鸡女人？”

    这个称呼让加瑠罗俏脸一黑，她虽然算不上强者，但却也是一名上忍，在沙漠中更能与一般的精英上忍匹敌，怎么就是菜鸡了？

    不过一想到这几个月来一尾暴走搞出的那种天灾般的动静，加瑠罗憋屈的没有反驳。

    没办法，人家的确有这么说的资本。

    “你们的力量都很强，不能轻易地分给他人，至少人品这方面一定得过关。

    加瑠罗本心善良，最重要的是年岁不大，还没有形成忍者那种固有的思维模式，加以引导的话必然能改邪归正，回归正途。”

    神情无比的严肃，志村玄鼎表示加瑠罗还有拯救的机会。

    “好吧，就选这个菜鸡女人。”

    思索了一会儿，守鹤认可了这一说辞，他也不想将自己的力量交给那些肮脏的忍者。

    为此多耽搁一两个月时间也无所谓。

    “阿罗的潜力很强，并且正好拥有风土雷三种查克拉属性，我准备给她在风土磁场遁之外再开发一种雷土电磁遁，以及风雷磁波遁，最后再融合三种两属性的血继限界，形成三属性的血继淘汰磁遁，那也将是真正的磁遁。

    在这方面我希望你能帮帮加瑠罗，同时这对你应该也有很大的益处，相信如果获得了血继淘汰的完美磁遁，你的实力必然能更上一层楼，甚至成为九大尾兽中的最强者。”

    见守鹤应下，志村玄鼎再接再厉，诱惑力满满的道。

    单凭加瑠罗自身修炼出电磁遁就是极限了，想要开发出那种前所未有的磁波遁和融合血继淘汰磁遁必须得获得守鹤的帮助。

    “完美的磁遁？血继淘汰？”

    琢磨着志村玄鼎的话语，封印空间中的守鹤一双圆圆的小眼睛越发的亮堂，结合自身的底蕴学识，感觉这个思路的可行性很高。

    最重要的是那个最强尾兽很诱人，身为一尾，他守鹤天生就是尾兽们的老大哥，而且他的磁遁封印能够克制所有尾兽。

    哪怕那只臭狐狸想要破开他的磁遁封印也得费上一番手脚，而如果能让磁遁更进一步，从双属性的血继限界提升为三属性的血继淘汰，自身战力必然能提高一个大档次。

    这事必须得做，并且必须得做成。

    “小和尚，赶紧给本大爷换一个人柱力，本大爷要那个菜鸡女人。”

    想到就做，一尾守鹤叫嚣着让分福和尚赶快换人，他守鹤大爷要立马开始研究完美磁遁，成为最强尾兽。

    这话让分福和尚老脸一黑，幽怨的很。

    老夫陪了你四十多年，你这说分就分了，而且尾兽与人柱力生命绑定，真要让一尾脱离出身子，他也得死翘翘的。

    同居了这么些年，你丫的就一点感情也没有吗？

    “无需过于急切，现阶段阿罗还很弱小，没什么实力，甚至连自身传承的磁场遁都没能真正开发出来。

    同时她也得有个时间适应体悟电磁遁查克拉，进而融合出属于自身的电磁遁。

    磁波遁前所未有，需要进行很长时间的研究，你现在就算与阿罗相合也难有进展。”

    耐着心思劝说这只性子急躁的肥猫，志村玄鼎虽然对血继淘汰的完美磁遁很眼馋，但却并不着急，着急也没用。

    毕竟磁波遁是一种前所未有的血继限界，没有什么可以作为参考，甚至要用风雷两属性查克拉的哪些特性去融合都不清楚。

    要知道查克拉的每种属性都有好多的特性，比如说雷遁能够刺激自身细胞，也能显化出极致的锋芒洞穿敌人，还能转变成强力刺激，破坏麻痹敌人，增强痛觉等等。

    不同的特性融合后所产生的血继限界也不同，比如说土和水两种查克拉属性既能够融合成木遁，也能够融合成溶化一切的溶遁。

    这方面需要一点一滴的摸索，真的不能急。

    “好吧！”

    不甘的应下，守鹤也只能如此了。

    “对了，我叫守鹤。”

    想起来还没有报自己的真名，守鹤开口说道。

    虽然是第一次见到这个人类少年，但他能够感应到对方跟其他人都大有不同，并没有对他们尾兽力量的贪婪和忌惮。

    再加上那个三属性血继淘汰磁遁的构想，让他也肯定这就是老头子临终前预言的那个人。

    等了数千年时间，他们终于等到了。

    “你好，守鹤！”

    郑重的开口问好，表示自身的礼貌和对尾兽的尊重。

    “你好，玄鼎！”

    守鹤也郑重的开口问好，表达自身的尊重，也认下这个知己朋友。

    “菜鸡女人，先融合了这团查克拉，明天过来本大爷再给你一团。”

    分出一团自身的查克拉封入加瑠罗体内，守鹤松开抓住加瑠罗的手爪。

    加瑠罗到底太弱了，最重要的是没有阳属性，得慢慢进行培养增幅，急不得。

    “多谢守鹤大人！”

    加瑠罗很乖巧礼貌的向守鹤道谢，她脑子不笨，自然明白自己能否开发出前所未有的磁波遁，并融合出血继淘汰磁遁就得看一尾守鹤的了。

    尾兽的底蕴的确不是人类所能比拟的，更别说她们砂隐村对守鹤的风土磁场遁才研究了不过二十多年，很多方面都积累不足，如果能够得到守鹤的主动帮助，很多事情都会变得简单许多的。

    “还知道谢，你的确比那些肮脏的忍者好一点点。”

    加瑠罗的致谢让守鹤稍微满意点，这个菜鸡女人的确还有拯救的希望。

    “大师，想必你也清楚咱们砂隐村现阶段的状况，村子里面的主流风气很糟糕，我希望你以后能将阿罗留在砂之寺教导，别让她染上村子里的那些不良风气。”

    看向另一边属于分福和尚的那只眼睛，志村玄鼎叹息一声，诚恳的请求道。

    “村子里的风气的确不太好，此事老夫会跟三代说的。”

    点点头，分福和尚应下此事，反正也不是什么难事。

    以他的身份去跟三代风影要一个人还是没问题的，而且他对志村玄鼎刚刚所言的完美磁遁也很感兴趣。

    如果真能将之开发出来，对整个砂隐村都大有益处。

    这是好事情！

