    两股势力之间没有根本的利益冲突时，自然是你侬我侬爱煞情多。

    暗夜精灵的心腹之患在希利苏斯，是其拉虫人，三千年来多少英雄儿女葬身希利苏斯的茫茫沙漠。

    在暗夜精灵眼中，埃雷萨拉斯不过是远方的穷亲戚，不值一提的老黄历罢了。

    为那些家伙，不值得与人类兄弟翻脸。

    当然，如果能顺手灭了，也未尝不可。

    但是要暗夜精灵在埃雷萨拉斯流血牺牲，那是万万不可能的，那些自甘堕落的上层精灵不配！

    所以博学者们的恐惧，实际上属于自我感觉良好，简称想太多。

    只要埃雷萨拉斯的上层精灵能拿出背水一战的勇气，他们的暗夜精灵同胞根本就不会在菲拉斯拐这个弯儿。

    但是这一切是卡洛斯左右调剂之后得出的结论，他不说，上层精灵的恐惧不会消失，他说了，上层精灵不会相信。

    艾泽拉斯的种族友谊，全靠仇恨融合，艾泽拉斯的文明史，便是仇恨之轮碾过的车印子。

    这种冤大头不坑对得起谁啊！

    卡洛斯觉得叫来戴林最大的意外之喜，就是库尔提拉人的经商天赋是真不错。

    有库尔提拉斯海商（军/盗）帮忙，卡洛斯从埃雷萨拉斯捞好处的事项顺利不止两倍，而且还不得罪人。

    其拉虫人的问题早晚要解决的，巨龙的封印很明显已经出了问题，暗夜精灵不是克苏恩的对手，他们已经无法长久的压制虫人势力。

    虽然暗夜精灵的骄傲还能坚持至少一代人类成长，但是长耳朵们的求援已经是可以预见的未来。

    卡洛斯不想做的太绝把上层精灵得罪的太死。

    这不方便以后的统战工作。

    见好就收，这是卡洛斯留给戴林的原话。

    军队可以有序的分批撤回，挑选出的上层精灵工匠们必须先走。

    人才，只有人才才是卡洛斯此行真正的收获。

    金银珠宝只是浮财，魔法珍宝不顶饭吃，只有掌握了人才，才有取之不尽用之不竭的财富。

    错过了这一季的信风，下次的远航季，要三个月后咯。

    洛丹伦风诡云异，是时候站出来收拾局面了。

    界门之行还算圆满，维纶过两年就要来到艾泽拉斯，联盟天团即将齐聚。

    优势这么大你告诉我怎么输，就问你怎么输！

    虽然明白此想法有言灵级别的功效，但是卡洛斯深信没有说出口就不会毒奶，还是忍不住美美的想到。

    于是，出事儿了。

    “怎么回事？”

    卡洛斯的不满溢于言表，丝毫没有王者该有的稳重。

    与绿龙甩脸子，是因为卡洛斯有备选方案。

    卡德加确实是个天才，在传送魔法一道，凭借一己之力将整个达拉然的理论水平提高了好几个档次。

    虽然远跨重洋大规模调兵不是个有价值的可选项，但是只要肯砸钱，把卡洛斯一个人接回去还是办得到的。

    所以卡洛斯直接怼了绿龙一脸。

    现在突然收到属下的报告，传送法术出了问题，这是要闹个啥。

    “出现了强大的干扰源，陛下。”

    “干扰源？你当我是个什么都不懂的魔法白痴吗？大漩涡就是最大的干扰源，你的意思是无尽之海出现了第二个大漩涡？”

    卡洛斯的素质三连问，直接令手下人噤若寒蝉。

    “派人请博学者基尔达斯过来。”

    人类靠谱的法师就那么多，卡洛斯带来菲拉斯的施法者最大的特点就是稳定，对于施展学会的法术相当苏联，但是这些中级法师并没有足够的学识与天赋解决眼前的情况。

    无奈之下，卡洛斯叫来了博学者。

    “真是相当巧妙的法术模型，看来我们上层精灵近万年来确实有些故步自封了呀。”

    基尔达斯踱步观察着卡洛斯的“回家之路”，啧啧称奇。

    上层精灵的奥术师们流传下来的法术并非一无是处，在永恒之井尚存的年代，那是魔法界马大飞砖的年代，不需要考虑魔力的问题，一切法术只需要向外发散，所以上层精灵的奥术师们对于魔力的宏观操纵有着丰富的经验。

    说句人话就是，几乎每一个上层精灵的施法者，都拥有着施展超大型法术的经验。

    这是他们独有的优势，祖上阔过。

    然而永恒之井炸了后，曾经能够肆无忌惮使用的魔力源泉没有了，所以上层精灵颓了，但是埃雷萨拉斯的几位博学者什么没有见过，在观察品位后，基尔达斯很快就明白了这个传送法术的构成。

    “卡洛斯陛下，别责怪您的手下了，这不是他们的问题。”

    “那是我的问题？”

    卡洛斯的脾气有些压抑不住了，说话很冲。

    “您的这个传送法术非常精妙，巧妙的避开了大漩涡对于魔力的干扰，令我受益匪浅啊。”

    有了能够拿捏的资本，基尔达斯开始拽文，奈何卡洛斯根本不接话，就那么盯着他……

    “但是正因为巧妙，所以繁琐，也经不起干扰。”

    基尔达斯从指间凝聚一朵奥术火花最小限度的激活了传送法阵，结果一阵噼里啪啦之后，什么都没有发生。

    博学者抬头看向东北偏北的方向。

    “不是大漩涡，是另一个干扰源。”

    “你是指？”

    “陛下，您听说过暗夜井吗？”

    “苏拉玛？”

    卡洛斯的头瞬间痛了起来，真的是怕啥来啥。

    当初灵魂之井激活，卡洛斯就在想那帮吸毒老娘们手里的暗夜之井会不会闹什么幺蛾子，毕竟都是永恒之井的残余。

    结果打完了灵魂之井的战役，一切如常，还以为是自己天命所归，搞了半天在这儿等着我呢？

    卡洛斯头大。

    是不是等我老了之后，写本回忆录，名字就可叫做《井口战役》，我的一生，就是和井犯冲的一生。

    对了，奎尔萨拉斯那边的太阳井不会出什么问题吧？

    没有想的时候还不觉得，真的想一想，整个艾泽拉斯这个井那个井真的不少啊。

    要不要找蓝龙认个怂，还是走梦境大门回辛特兰算了……

    卡洛斯开始思考这个问题，毕竟海路归还是不能接受的选项，他没有大半年在海山漂着的时间。

    但是这时候，基尔达斯给出了一个有那么点诱惑力的方案。

    “卡洛斯陛下，您有兴趣去参观参观帝国的瑰宝吗？”

    “你说什么？”

    “我与大魔导师艾利桑卓当年就是好友，这么多年一直保持着联系，我可以为您写一封介绍信。”

    看着基尔达斯的老脸笑成初冬的老菊花，卡洛斯内心盘算了起来。

    “代价呢，基尔达斯，代价是什么？”