    

    罗非这是摆明了态度，要将直播间里16岁以下的海贼全部剔除了。

    这一举动，对海军来说无关痛痒，但对全世界的海贼们来说，却是巨大的损失。

    因为在众多海贼船上，有相当一部分厉害的海贼，都是少年成名。

    海军有一套相对比较透明的晋升体系，年轻的海军，只要不是特别出挑的，基本都要从基层做起。

    所以战国让海军中16岁以下的成员退出直播间，说是为了保护海军的有生力量，这点可以理解。

    但海贼就不一样了。

    在海贼船上，只要敢打敢拼，就有机会在海上闯出一番天地。

    海贼们的有生力量，从来不以年龄限定。

    所有对大海充满向往，渴望财富与力量的人，他们都是大海贼时代的有生力量。

    这个直播间对于普通的海军来说，或许是个危险。

    但对于海贼来说，却是绝佳的机遇！

    就算是失去性命，也在所不惜。

    就在所有海贼都在想办法，该如何留在直播间的时候，已经乘船开始远航黑胡子，开始气急败坏起来。

    “玛德！刚把果实能力送出去，现在就要强制退出？没想到这小子如此翻脸无情！”

    “没找到我有生之年竟然被一个乳臭未干的海军小子给骗了，等老子占领马林梵多，一定要他好看！”

    黑胡子愤懑不已的说道。

    虽然黑胡子手下那些比较有名的船员，都是从世界各地网罗来的穷凶极恶之徒。

    但毕竟也是一个大海贼团，开船掌舵以及掳掠城镇等这些粗活，还是要靠一些小喽啰来完成的。

    所以，黑胡子的海贼船上，至少有一百多名的普通船员。

    而这些普通船员中，又有相当一部分，年龄是在16岁以下的。

    如果真的按照罗非所说，将不满岁一下的成员踢出直播间，那黑胡子至少得折一半的船员!

    黑胡子还指望这些船员踊跃答题夺取奖励呢！可不能就这么被强制退出群聊。

    思来想去，黑胡子还是决定先服个软。

    【黑胡子：@罗非，我刚刚可是把果实能力都给你了，虽然没有拿回寿命，但我甘愿把这能力献给群管大人！】

    【黑胡子：所以，超管大人，可否卖个面子给我，将我的船员全部留下？】

    刚刚还发誓要将罗非剥皮抽骨的黑胡子，在利益面前，立马变了副模样。

    没办法，人在屋檐下不得不低头。

    【香克斯：给个面子？这话咋听着有点耳熟呢？】

    【艾斯：你这家伙脸蛋跟心一样黑的家伙，有面子吗？】

    此时的罗非正在往回家的路上走着，突然看到了黑胡子发来的这条消息，脑袋瓜里灵光一闪，立马同意了黑胡子的请求。

    【罗非：当然可以！放心，那个恶魔果实的能力不会让你白白付出的！就当是交给我的保护费了，以后你的船员都由我罩着！】

    【罗非：只要我不允许，他们想退出都不可能。】

    罗非一口便答应了黑胡子的请求。

    黑胡子在听到罗非这样说后，先是庆幸，罗非竟然真的愿意给自己一个面子。

    但很快就又惆怅起来。

    自己卧薪尝胆数十年，终于得到了暗暗果实，却没想到，到头来竟然还要看一个名不见经传的小小海军的脸色！

    黑胡子气啊！

    但是生气之余，黑胡子又没有任何办法。

    毕竟，隔着虚拟的直播间，他还能上去揍罗非一顿不成？

    更何况，现在的罗非有那么多顶级的能力加持，就算黑胡子真的当面见到的罗非，也不一定能打得到。

    这种感觉十分无力，黑胡子差点要自闭。

    一旁的巴沙斯看到黑胡子一会儿笑一会儿哭的模样，内心十分震惊。

    从他认识黑胡子的时候起，就没见过黑胡子这副丧气的模样！

    甚至可以说，巴沙斯当初愿意登上黑胡子海贼船，就是被他的野心和自信、以及那黑暗中闪闪发光的几颗牙齿所吸引。

    而现在，因为一个不知道从哪儿冒出来的海军，竟然让黑胡子眼中的光芒暗淡了不少。

    这个小子，究竟是什么来头！

    看着直播间里刚刚发言完毕的罗非，巴沙斯忍不住提高了些警惕。

    ……

    罗非可顾不上这些家伙们怎么看待自己。

    他只知道，在马林梵多摆摊买东西都得交点保护费呢，更何况自己还是这直播间的超管。

    在这个直播间里，他就是老大，只是问他黑胡子收点保护费而已，并不过分。

    当然，黑胡子也可以选择拒绝。

    而这样做的直接后果就是，等着被踢出群聊吧！

    至于罗非愿意给黑胡子这个面子，也并不是真的因为他承了黑胡子的恩惠，而专门为他提供一些便利。

    而是因为必须有人开这个“交保护费”的头。

    罗非相信，只要有一个人跟着这样做，后面便会有无数人跟随。

    毕竟，不论对任何一方的势力来说，这个直播间的吸引力都是很大的。

    很快的，就在罗非在直播间里坦言，不会踢出任何黑胡子海贼团成员之后，其他的一些大海贼们，也纷纷紧随其后，向罗非献上了自己的诚意。

    【汉库克：妾身的果实能力，想必超管大人也不需要。不妨这样，妾身献上体术‘芳香脚’，还望超管大人笑纳。】

    汉库克的诚意还算不错，芳香脚算得上是她的独门绝技之一，已经失去了霸王色霸气的她，愿意将这个功夫献上，足以说明她对这个直播间的重视，以及对罗非超管身份的认可。

    【多弗朗明哥：众所周知，我德雷斯罗萨向来有‘爱与激情与玩具’之称，我愿意每年上供顶级玩具，希望超管大人可以让我德雷斯罗萨的臣民留在直播间中。】

    相比汉库克，明哥可就小气多了。

    人家汉库克至少送了一个技能过来。

    明哥可倒好，只愿意送些不值钱的玩具过来，还真当自己是小孩了？

    大概是这样的话说出去后，明哥也觉得有些不妥，紧接着又补充了一句。

    【多弗朗明哥：当然，如果超管大人喜欢看舞蹈表演的话，在下也愿意将我德雷斯罗萨的顶级舞姬献上。】

    多弗朗明哥相信，对于罗非这样血气方刚的少年来说，相比金钱和地位，美女的诱惑显然会更大一点。

    而多弗朗明哥的猜想也的确没错。

    在听到明哥说要献上顶级舞姬的时候，罗非的确是有那么一丝心动的。

    毕竟，在明哥的一众干部中，有几个人罗非还是比较欣赏的。

    比如堂吉诃德家族中的御姐紫罗兰，优雅又成熟的迷人气质，绝对算得上是无数男人梦中情人级别的存在。

    一定要在德雷斯罗萨挑一个顶级舞姬出来的话，紫罗兰绝对当仁不让。

    如果是明哥愿意把紫罗兰献上的话，罗非倒是可以考虑下明哥的请求。

    只是，罗非相信，一向重视家族的明哥，肯定不会这样做。

    所以，对于明哥的这套说辞，罗非也只是一笑置之。

    在明哥发言结束后，莫利亚也紧随其后。

    【莫利亚：我这诡秘三栀船上除了僵尸外，也没什么好拿得出手的东西了，既然连明哥的玩具都可以上供的话，那我这里的玩偶也可以献上了！】

    【BigMom：这节奏有点快呀...是要送点东西给超管罗非，才能保证自己的船员和臣民不被踢出群聊吗？】

    【BigMom：既然如此，那我只好忍痛把长面包刚刚做出来的蛋糕献上了！这可是我最珍视的东西了！】

    【佩罗娜：玩偶？诡秘三栀船上哪里还有玩偶？等等！@莫利亚，莫非你要把我的玩偶上供给超管？我不同意！坚决不同意！】

    【香克斯：不知罗非小兄弟喝酒吗？在下的船上倒是藏着几桶好酒！】

    【凯多：咱船上啥也没有，就是各种稀奇古怪的兽类多了点！如果超管大人不嫌弃，可以来我船上看免费的百兽表演！】

    【黄猿：@凯多，没有买卖就没有杀害，我们不倡导任何形式的动物表演！】

    【凯多：？？？】

    【凯多：恶魔果实了解一下？海军果然文化有限！】

    当然，凯多嘴上说的好听。

    说是邀请罗非上他的船上看免费的百兽表演，实际上，只要罗非一登上他的船，他就会想办法把罗非囚禁。

    要么强迫罗非成为他的部下，要不就打发去和之国搬砖。

    而罗非自然也看穿了这些家伙们的小心思。

    这点小恩小惠就想拉拢罗非。

    当然不可能！        

