    “我来了好一会儿了。”

    张铁森说完话，扭头对着胖子说道：“谢谢你了，师傅、”胖子还处于懵逼的状态，他呆呆的看着张铁森，好一会儿没有说一句话。

    “老板说的话，你没有听到吗？”

    小包工头看到胖子呆呆傻傻的样子，急忙说道，还对着他挤了一下眼睛。

    胖子也是反映了过来，急忙说道：“这是我应该做的，对了，工人们马上就要下班了，我要去忙活了。”

    说完话，胖子就像是逃一样的离开了这里，不要说，他虽然很胖，可是动作还是很敏捷的。

    那个女人虽然摔倒在了地上，可是看到小包工头的样子，就知道眼前这一位自己得罪不起，于是站了起来。

    “你还在这里做什么，还不快点给老板泡茶，对了，好茶叶你知道在那里放着。”

    小包工头说完话，又是邀请张铁森坐下。

    “对了，我问你一件事情，问完了就走了，茶不用到了。”

    张铁森摆摆手，示意那个女人不要去忙活了。

    “您说，您有什么事情要问我？”

    小包工头急忙笑着说道，同时掏出了烟，取出了一根，恭恭敬敬的递给了张铁森。

    张铁森摆摆手，说道：“工地上好像有规定，一个工人一天的伙食费是二十元，对吧？”

    “对的，我们工人的伙食费都是按照标准来做的。”

    “是吗？

    二十元的标准，就是现在食堂里面那样的饭菜？

    我看那些饭菜人们吃了，根本是没有力气干活吧？”

    张铁森说话的时候，眼睛一直是盯着小包工头。

    小包工头楞了一下，一时间没有说话，只是这家伙也算是机灵，他朝着那个女人说道：“你先出去，把门关上。”

    女人答应了一声，正准备要走，张铁森摆摆手，说道：“就让她留下吧，对了，现在工人们都在干活，今天的中午饭我就在这里吃了。”

    小包工头脸上流露出怪异的神情，不过他还是对着女人说道：“听老板的，你就留在这里吧。”

    女人答应了一声，宠就找了个地方坐了下来，既没有到小包工头那里去，也没有站在距离张铁森很远的地方。

    一时间，房间里面除了三个人有一些沉重的呼吸声，就没有别的声音了。

    不知道过了多久，外面传来一阵嘈杂声，这是工人们下班了，他们回来准备吃午饭。

    这时候，胖子带着一个大师傅走进了办公室，他们每一个人端着两盘炒菜。

    进到办公室，胖子的脸上就流露出谄媚的笑容，说道：“我看到老板没有走，就专门抄了几盘菜，你们先将就着吃。”

    说完话，胖子和进来的人把炒菜放在了桌子上，转身又走了出去，一会儿时间，又是端着三碗米饭走了进来。

    “你们先吃，有什么需要就给我说，我这就出去忙活了。”

    胖子说完话，又是重新走了出去。

    在这期间，张铁森是一句话也没有说，脸上的表情也是很平淡，至于小包工头和那个女人，也只是静静的坐着。

    “老板，我们先吃饭吧。”

    小包工头好像是忍受不住这样的沉静了，就笑着说道。

    “不用了，我出去看看，你们留在这里。”

    说完话，张铁森走出了办公室，径直走到了食堂里面。

    那些工人们都是围在食堂里面，手中拿着饭盆，有一个食堂帮忙的正在给他们打饭。

    工人看到张铁森走了进来，都是愣了一下，他们眼睛朝着张铁森看着，没有人说话。

    张铁森经常来工地上，所以工人们都认识他，也知道他的身份。

    食堂做饭的几个人，却是没有见过张铁森，所以他们才不知道今天来的是他们的大老板。

    胖子正站在一边和一个长得有一些姿色的女帮忙的说话，看他嬉皮笑脸的样子，和大街上的那些地痞没有什么区别。

    那个女帮忙的看得出来，还是有一些风韵，虽然穿着打扮很是普通，可是也遮挡不住她的那种成熟女人的味道。

    只是这女帮忙的看上去笑的很是勉强，看上去她并不愿意和胖子待在一起，几次想要去给打饭的帮忙，都是被胖子拦住了。

    看到张铁森走了过来，胖子朝着女帮忙的看了一眼，那眼神中充满了警告。

    只是这家伙的眼睛看着张铁森的时候，脸上立刻是流露出谄媚的笑容，说道：“老板，你有什么吩咐？”

    “我就是来看看。”

    张铁森没有理睬胖子，说话的时候，眼睛一直是看着打饭的那个家伙。

    在打饭的这个家伙面前，放着四大盆菜，两荤两素。

    菜里面的肉不少，看得出来，这里的伙食还是可以的，这样一个人一天的费用，就算是没有二十元，但是也相差不多。

    “你们平常也是这样的伙食吗？”

    张铁森看着打饭的工人，问了一句。

    可是这些打饭的工人们好像是没有听到张铁森所说的话一样，没有一个人说话，打好了饭，就一个个都走了出去。

    “老板，我们今天还算是凑合，平常我们的伙食可是不现在还好。”

    胖子嘴角有一些得意洋洋的笑容，说话的时候，声音也是很洪亮，底气很足。

    张铁森点点头，没有再说一句话转身走了出去，重新走到了办公室里面。

    小包工头和那个女人正在说着什么，看到张铁森走了进来，停住了说话，眼睛都是看着他。

    “你们吃饭吧，我还有点事情，就不在你们这里吃饭了。”

    张铁森对着小包工头说完话，转身又准备要离开。

    “老板，既然来了，你就在这里随意的吃点，我们这里的伙食虽然不是很好，但是也还算是可以的。”

    这一次说话的不是小包工头，而是那个女人。

    “你用了，我那边还有几个人等着一起吃饭呢，你们吃吧。”

    张铁森的话刚说完，那个女人就走到了他的身边。

    两个人之间的距离很近，女人身上有一股香味钻进了张铁森的鼻子里面。

    张铁森有一种想要打喷嚏的感觉，也不知道这个女人身上喷了多少香水味道。

    

