    第178章詹子离是詹子离

    淮策脑海中一直回荡着一句话：

    唐昭昭约詹子离逛京城了。

    唐昭昭约詹子离逛京城了。

    唐昭昭约詹子离逛京城了。

    这句话，就跟点了自动播放一样，在淮策脑海中立体环绕，怎么关都关不掉。

    淮策完全没有察觉，自己此刻已经酸成一颗柠檬精，老陈醋了。

    唐昭昭这么心悦他，心悦到偷偷摸摸跑到国师府来找他，心悦到陷入幻境都将他当成她的夫君。

    心悦到腿疼得不能走路，都要翻墙来见他。

    唐昭昭这样心悦他，才在认识很久以后，因为要报恩，约他来了一次春喜居。

    那顿膳食还因为楼下食客打起来了，没吃成。

    而现在呢。

    唐昭昭不过才同詹子离见了几个时辰，就要约着詹子离一起，逛京城了。

    淮策心里下起了冰雨。

    初一：“……”

    初一虽不懂淮策的想法，但他大为震撼。

    让他去杀人，他可以一个顶十个。

    让他去做生意，他也能让快要倒闭关门的铺子起死回生。

    他甚至可以去蜀地唱变脸，在酒楼里拉二胡卖唱。

    初一会的事很多，但他唯独不会安慰人。

    尤其是这种令他无法理解，摸不着头脑的事情。

    这一般是十五的活。

    但眼下，十五不在这里。

    初一叹气，果然，爱情总是让人伤心伤脑又伤神。

    还好没人心悦他。

    初一绞尽脑汁，终于憋出一句话：“主子，您，不就是詹子离吗？”

    淮策：“……”

    淮策从柠檬汁和老陈醋中爬出来。

    他的身上仍旧残留着一股冲天的酸气，凉凉的瞥了眼初一。

    能一样吗？

    唐昭昭又不知道。

    在唐昭昭眼中，淮策是淮策，詹子离是詹子离。

    唐昭昭约的是詹子离，又不是淮策。

    思及此，淮策又难受了。

    重新泡回老陈醋和柠檬汁中。

    接触到淮策的眼神，初一心里咯噔一下，连忙垂下头，以为自己说错了话。

    初一觉得，他还是先撤比较好：“属下突然想起自己还有别的事要做，属下先行告退。”

    瞬息间的功夫，车厢中只剩下了淮策一人。

    淮策坐在车厢中，冷声吩咐车夫：“回国师府。”

    ＊

    另一厢。

    马车上，唐烨看着身侧头发丝都透着欢快的唐昭昭，声音低醇：“糖糖。”

    唐昭昭正想着淮策今夜徒劳伪装的模样，她回过神，脸上还挂着笑，软软应道：“怎么啦？”

    看着妹妹的笑容，唐烨眼中闪过一抹复杂之色。

    唐烨艰难开口：“你方才…为何要让詹子离陪你逛京城？”

    唐昭昭今夜对詹子离太过热情的态度，他全然在眼中。

    他们唐府同詹府，顶多算得上是暂时的合作伙伴关系。

    不会也不可能还有更进一步的发展。

    若是唐昭昭对詹子离有一些别的不该有的念头，他得想办法给掐断了。

    唐昭昭自然不能告诉唐烨，詹子离就是淮策的事情。

    她得帮着淮策守好这个小秘密。

    唐昭昭眨了眨眼睛，随口胡诌道：“同他一起逛京城，我就可以趁机打他一顿，替爹爹报仇了呀。”

    唐烨自然不会相信唐昭昭的鬼话。

    唐昭昭越是这般说，唐烨越觉得，她对詹子离的态度有问题。

    唐烨抿着唇。

    看上詹子离，还不如看上淮策。

    ＊＊＊

    第二日一早，唐昭昭一觉睡醒，穿戴妥当以后，去花厅用早膳。

    彼时唐烨正在听商铺掌柜的同他汇报最近丝绸的售卖情况。

    唐昭昭走进花厅，在膳桌前坐下。

    商铺掌柜的停了话，先同唐昭昭问了安，继而又继续说道：“咱们先前从西域运来的一批丝绸，已经卖的差不多了。”

    “老奴昨日查验了一番，几个铺子，都是只剩下了几匹成色不适合做衣裳的丝绸还没卖出去。”

    从大炎王朝到西域，所经的沙漠，几个月前，就多了一批批陌生的商队。

    那是淮策和唐烨的商队。

    随着时间的流逝，西域人自己也养出来适应当地环境生存下来的蚕，用蚕丝做出了西域特有的丝绸。

    且因为地域原因，西域产出的丝绸比王朝产出的更少，更显物以稀为贵。

    而今，壮硕的骆驼，依旧将驮着大炎王朝的丝绸和茶叶瓷器等运到西域。

    只不过，运回到大炎王朝的这批骆驼队中，不仅有着西域各类珍玩、皮毛和瓜果，还有着西域花样精美、图案繁琐的丝绸。

    这些丝绸运回到大炎王朝后，一股脑涌进淮策和唐烨的成衣铺子中。

    丝绸比蜀锦还要昂贵稀有，大炎王朝中，只有权贵世家才用得起丝绸。

    因而，一般成衣铺子不会轻易买进丝绸，因为不容易卖出去。

    新时的款式随着时间的流逝变成旧的款式后，更难卖出去，最终只会落得一个积压在仓库中的下场。

    更不要说，还买比大炎王朝进更贵一倍的西域丝绸。

    但是唐烨和淮策仍然觉得丝绸在大炎王朝中拥有广阔的市场和巨大的商机。

    这也是唐烨要约詹家人去春喜居一叙的真正原因：他想要扩大规模。

    经过昨夜同詹家的交谈，唐烨发现，对方也是这般想的。

    眼下，合作伙伴愉快地同自己站在了同一条战线上。

    剩下的，就是解决问题了——

    如何将丝绸卖得更多，以及成色不是很好的、积压在库房中的丝绸如何解决出去。

    听完商铺掌柜的提出的相同问题，唐烨手搭在膳桌上，漂亮冷傲的黑色眼眸盯着手边的账本，声音低醇好听：

    “这也是我们昨日同詹家所想你问题。”

    大炎王朝的丝绸运往西洋的市场，唐烨来京的这一个月，已经处理妥当了。

    现在他想要做的，是让丝绸在京城，彻底风靡起来。

    唐昭昭听着唐烨和商铺掌柜的的对话，随手拿起一枚水煮鸡蛋，啪地一下敲在桌子上。

    完好无损的蛋壳多了鸡蛋缝隙。

    唐昭昭认真专注地剥着鸡蛋，红唇微启，跟闲聊一样，糯声说道：

    “丝绸生意的目标客官，向来是世家权贵和富贵人家，银子对他们来说，完全不是问题。”

    “丝绸，他们也必然是买得起的。”

    (本章完)

