
　　战霆枭的话冰冷而不近人情，仿佛跟他说话的对象，他警告的对象，不是他的外甥跟他的亲姐，而是一个比陌生人还要陌生的人。

　　陆衍吸了一口凉气。

　　“小舅……”他顿了顿，还是替战蕾道了歉“对不起舅舅！”

　　战霆枭啪的一声挂掉了电话。

　　陆衍看着手中传来盲音的手机，眸色暗了暗，人像是被抽空了力气的木偶，无力的靠在墙壁上。他现在只能期望，他妈能够及时醒悟过来。

　　希望战蕾可以明白，跟战霆枭作对没有一丝好处。

　　陆衍垂头丧气的靠着墙壁好一会儿，才回过神。

　　手机里收到一条他妈妈刚发来的短信，短信的内容算不上好，却已经陆衍习以为常了的消息。

　　信息的内容是“这次的规矩得改改了，我会让a大走到决赛，然后再在决赛的舞台上，让世人看清洛芯儿的真面目！”

　　什么天才少女，不过是别人给她面子对她的吹捧罢了！

　　在她战蕾面前，洛芯儿所有的伪装都会被她拆穿的，绝对会！

　　陆衍不喜欢他妈妈的这样操作，却也知道对于战蕾来说，他只能顺从了。

　　打了一个好字发了过去。

　　电话那头的战蕾，这才满意的放下了电话。

　　在自己房间里玩游戏的洛芯儿并不知道他们母子背地里商量策划什么，不过话说回来，就算知道她也不会在意的，在绝对的实力面前，所有的阴谋计算，对她来说都是个屁。

　　她这边因为包下了酒店整整一层的关系，以至于房间很多，洛芯儿根本就不用跟别人共用一个房间！她一个人住了一间套房，洗过澡出来，手机嘟嘟的响。

　　洛芯儿看了一眼手机，又是地下网站那边接收到的私信。那个之前让她黑了战霆枭邮箱，要战霆枭裸照的那个账号，还在继续联系她？

　　被拒绝了，被拉黑了还不死心，还能再找上她？

　　还真是意志坚定啊！

　　洛芯儿哧了一声，最反感这种听不懂人话的人了，她直接抬手将对方的账号给永远封禁了！

　　并且，她还顺着注册号摸出了对方的真实身份，看到夏灵灵的名字时，洛芯儿哈了一声，嘴里正在喝着的咖啡差点喷了出来。

　　“夏灵灵？这个脑残想干什么？”若是其他的人，洛芯儿倒不是很想要理会她，但是是夏灵灵，那就另外说了。

　　洛芯儿点开了对方地下网站的账号，与她聊了起来。

　　“你为什么如此执着想要战霆枭的裸照？你是他……”

　　洛芯儿想了想，想到了一个前女友的称呼，她就又补充上去“你是他前女友？”

　　正在往c市赶的战霆枭，没来由的打了个喷嚏，一边的迟远立刻开口“九爷，您没事吧？是感冒了吗还是芯儿小姐在想念您？”

　　因为迟闻要负责公司的事情，不能跟着战霆枭过来，只能由迟远跟着他。

　　迟远这个没眼力劲的，向来只能干点体力活，没想到今天竟然能猜到是芯儿在想他？

　　看来今天不用把他脑袋拧下来了。

　　战霆枭刚想夸一下迟远，谁知道他下一秒立刻否认了自己的话“不对不对，芯儿小姐不会想九爷的，一定是九爷感冒了！”

　　战霆枭：……

　　还是把他脑袋拧下来好了！

　　偏偏迟远毫无察觉。

　　“九爷，我们马上去医院吗？让我查查最近的医院在哪里，我们这就过去医院。您有病了就得治，可不能传染给我们芯儿小姐！”

　　迟远还真拿出手机来要查。

　　“滚蛋！”

　　战霆枭气得踹了一脚迟远的屁股。

　　“不会说话把嘴闭上！”

　　还有，什么叫他们芯儿？芯儿是他的好吗？

　　战霆枭气得不行，决定以后去哪里都不能让迟远跟着了。天籁小说网

　　这人的脑子是越来越不好了！

　　凡是需要用到嘴的地方，都不能让他参与了！

　　在战霆枭嫌弃迟远的时候，洛芯儿这边跟夏灵灵聊得‘火热。’

　　夏灵灵很高兴，因为这个大名鼎鼎的n神竟然被她说服了，竟然答应她可以帮她黑了战霆枭的邮箱，要战霆枭的裸照……

　　这让夏灵灵怎么能不高兴？

　　等她拿到了战霆枭的裸照，再花重金请人跟她的照片合成，然后再放出去…到时候再买通舆论，让人炒作她跟战霆枭的关系……

　　到时候还怕战霆枭不注意到她？

　　不得不说，夏灵灵这想法的确是很不错的，因为如果她真的成功了的话，那战霆枭肯定是会注意到她的。

　　只不过这个注意，是好的还是坏的，那就不得而知了。

　　当然，夏灵灵心中的想法没跟n神说，所以洛芯儿也不知道她心中有着如此龌龊的想法。洛芯儿想得很简单，既然夏灵灵要裸照，那她就弄一张给她好了。

　　随手网上找一张，防盗水印什么的完全不是事，简单的p一下图，就能挣得夏灵灵几百万的佣金。

　　这个生意，可以做。

　　“稍等一下，我这就去。”

　　洛芯儿敲了几个字回复夏灵灵，然后迅速的打开另一个黑色网站，鼠标滑动浏览着上面的图片。这网站是不对外公开的，上面的照片都是一些未成年人不能浏览的，尺度大到成年人看到都会脸红。

　　但是洛芯儿是个例外，她不仅没脸红，甚至能专注无比的找出几张跟战霆枭身材差不多的照片来，最后她挑出了五张各种相近度大概在百分之九十的照片开始加工。

　　在她忙碌的时候，战霆枭来到了酒店楼下。他手机有副卡使用信息，出示自己的手机给前台的服务员看了，并且还出示了他跟洛芯儿的结婚证，前台将洛芯儿的房卡给了战霆枭。

　　在洛芯儿认真专注的工作的时候，她听到了房门传来嘀的一声响，她也没有扭头去看是谁，听着脚步很熟悉，她就没有挪动了！

　　战霆枭走进卧室，看到他的小妻子正在电脑前，也不知道在捯饬什么，认真得很！

　　他嘴角擒着浅浅的笑意走过去“芯儿在看什么？”话落他的视线也落到了电脑上，看到电脑屏幕里的画面，战霆枭脸上的笑意冷了下来。

　　“芯儿这是？觉得别的男人比老公好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第65章 赚钱的生意来了免费阅读。https://xs.23sk.com 