    焰灵姬不禁气苦，要不是受了迷香影响，就……就狠狠教训这个登徒子！

    他该不会是故意连同自己一起迷倒的吧？那即使可以反抗，她会拒绝韩歌吗？她不知道。

    好在，她不用做选择，现在没得选。

    没等她接着纠结生气，所有混乱复杂的思绪就被一阵鼾声打散，惊诧的转过头。

    那是一张清秀的脸庞，显得有些稚嫩，可比当初第一次见到之时已经成熟了许多。

    她突然想到每次看到韩歌皱着眉思索，来燕国一路上杀人时狰狞的样子……再看着着安静不已的脸，心里荡过一层层涟漪……

    次日，韩歌却是出现在焱妃的房间里，刚刚醒的时候便发现焰灵姬不在了。

    其实他昨晚并没有那么早就睡，可感受到焰灵姬也一直没有动，也许是那迷香解药不太管用，最后撑不住了，才在体会着她娇躯的柔软的过程中沉沉睡去。

    对于这种假冒伪劣产品，韩歌深恶痛绝。不过现在……

    看着床上紧闭着双眼的焱妃，嘴角微翘，看来还是自己的东西好用！

    桌子上的两个空玉瓶，已经被他收了起来。

    此时已经日上三竿，一缕缕阳光透过窗户照射进房间，显得有些明亮。

    过了一会，韩歌不咸不淡的声音在这安静无比的房间内响起，“既然醒了，就别装了！”

    焱妃的身体微不可查的一颤，缓缓睁开了并不朦胧的眼眸，转过头去看着韩歌，此时她的头发是散乱的，可这让韩歌眼前微微一亮，这样的东君焱妃，还挺美！

    捂住盖在身上的被子，这被子显得有些残破，恨恨地看了韩歌一眼，有些无力又略带一丝期望说道：“你对我做了什么？”

    韩歌把玩着桌子上的小杯子，面含微笑道：“以焱妃大人这动人心魄的姿色，魅惑万千的身段，你猜我做了些什么？”

    “你！”焱妃狠狠地咬着自己的嘴唇，实在不敢相信。在韩歌到来之前，她已经检查过身体，应该是未被侵犯过。

    只是对于韩歌这种卑鄙无耻之人，她一点都不放心，谁知道他有没有对自己做一些龌龊事。

    对于昨晚的事情，她真的是毫无印象！

    韩歌的话着实有些可疑，以她的实力，虽然现在用不出来，可对自己身体的感受却是无比清晰。

    他在诈我？

    韩歌并没有理会她的惊疑不定，兀自喝了口早间茶，语气淡淡地说道：“太子妃昨晚一夜未归，不知王宫之中会发生些什么有趣的事情呢？”

    焱妃闻言心中一跳，一直镇定从容的姿态顿时慌乱了起来。

    太子妃一夜未归，这一定会流言四起，关键是燕丹……

    看她的样子，韩歌好笑的摇了摇头，这东君焱妃，的确是非常在乎燕丹啊！不然以他阴阳家东君的地位，会在乎这区区一个国家太子妃的身份？

    抿了抿嘴，韩歌继续说道：“不如我们打个赌，如何？”

    听了韩歌的话，她还是露出疑惑的神态，她至今还没弄清，这个人到底想利用她做什么。

    “什么赌？”

    韩歌笑了笑，话锋一转，看着依旧躺在床上没有起来的焱妃，“赌你的的丈夫燕丹，也赌你自己。”

    焱妃愣愣地看着韩歌，她大概猜到对方的意图了。

    “什么意思？”

    韩歌却仿佛没有看到她灼灼的目光，风轻云淡的说道：“我想，和你这样聪明的人说话应该不用这么费劲才对。”

    闻言，焱妃没有说话，等着他继续说下去。

    “对于这个你爱了这么多年的丈夫，你真的了解他吗？”

    焱妃目光一闪，想起了一些话，昨晚韩歌就对她说过！

    “哼，你你以为我会相信你的话？这些手段就不要在我面前卖弄了。”她冷冷说道，显得十分不屑。

    韩歌只是笑了笑，“人啊！有时候就是喜欢逃避事实！”

    “不论你信不信，我说的都是事实，他娶你只是一个阴谋而已，你只是对他还有用的棋子！”

    看着焱妃发怒欲要出声，韩歌继续说道：“不相信就试试？”

    听着韩歌的话，焱妃微微冷静了一些，现在在他面前反驳，没有丝毫意义，她是不会相信他的鬼话的！

    “哼，大言不惭！”她冷哼一声，表示轻蔑不屑。

    韩歌笑着摇摇头，“呵，咱们就赌他会不会猜忌你，会不会休了你，会不会杀你，如何？”

    “你说什么？”焱妃怀疑自己听错了。

    “你是耳背？”韩歌斜瞥她一眼说道。

    “你……”焱妃的杏花眸子睁大，她怀疑韩歌在戏耍自己。

    旋即，她脸上的表情就被冷笑替代，“好啊，你的赌约我接下了，要是这种事没有发生，你要将解药全都给我，并且承诺替我保守秘密！”

    “看来你很自信！”韩歌的话语幽幽，直击焱妃内心。

    “自信的人是你才对吧。”她转过头看着韩歌，冷冷一笑，“你觉得凭你也能挑拨我和丹的关系？”

    嗤笑一声，韩歌没有任何表示，“说你聪明，还是太绝对了。你信不信也无所谓了，事实会摆在面前的。你要是输了，你的命就给我吧。虽然我现在也能要了你的命，可谁让我是个好人呢？以前总有女人这么对我说。”

    站起身，走到焱妃床边，低头看着有些惊慌的她，满含深意地一笑。

    “你……你要做什么！”

    看着他走过来，焱妃双手捏着被子，指节微微泛白。

    刚刚先是装睡，然后刻意和韩歌说了这么久的话，其中更多的是在拖延时间，尽量恢复自己的功力。

    只要突然一击，将韩歌击杀，其他人不足为惧，离开此地就是燕国大军到来之时！

    那样不仅能逃离此地，亦可永绝后患！

    可是韩歌突然来到身边，用那种充满欲望的眼神看着自己，她很清楚，早上的男人会有什么样的特征。

    这，让她怎能不慌！

    韩歌没有搭话，看了看这残破的被子，不是特别厚，所以焱妃玲珑有致的身材的凹凸性是一览无遗的！

