    当时就有不少独眼种的身影淹没在星瞳炮之中！

     月球表面被炸出一道道巨大的深坑！

     此刻位于两道空间虫洞中间的陈道一他们脸都吓白了！

     这操作也太极限了点吧？空间系异能还真是没白给你啊？

     狂拉了波仇恨后，借炮杀人？

     还能再骚点不啊你？

     这一刻的陈道一有些庆幸，现在自己跟江南是队友了！

     不然…

     艾格看着朝着自己这边射来的数十道星瞳炮，目眦欲裂！

     天线一族什么时候变得如此难缠了？

     他们怎么会掌握有空间这种神圣的力量？

    

    

     “汲能模式启动！”

     仅瞬间，艾格身上的雷霆魔纹变为了橙色！

     将那十几道星瞳炮的能量尽数吸收，汇聚于独眼！

     随即以更加强横的姿态朝江南再度射来！

     能量柱直径超三百米，甚至将空间撕裂出细小的裂缝！

     江南：！！！

     独眼种的能力还能再难缠点不啊？

     艾格星瞳炮刚轰中空间虫洞的瞬间，空间因为承受不住这等烈度的攻击，直接破碎！

     干脆无法再进行转移，亮紫色的光芒似要把江南几人吞噬殆尽！

     “置换！”

     下一瞬，一块月岩出现在场中，江南几人已经出现在十万米开外！

     这是江南被围之前就留下的后手！

     刚冲出包围的江南头也不回的瞬移跑路，眸光不禁看向北方，geigei直笑！

     艾格见江南跑路，连忙停下星瞳炮轰击！

     汇合队伍后，以惊人的速度朝着江南几人追去！

     这显然是不死不休的节奏！

     陈道一慌的不行！

     (?′?﹏??`)“月球就这么大！咱往哪儿跑啊？要不去太空里躲躲？”

     这里又冷又荒芜，独眼种超变态的，我超讨厌这里的啊？

     陈道一现在只想回家，要不是江南空间系的超强机动性，几人早就被轰成渣渣了啊！

     江南桀桀笑个不停！

     ( ???)“慌个der？有人帮咱们接盘，怕毛线？”

     “这几个小时的先手可不是白抢的！”

     服用了香珠后，江南的思路异常清晰，至少现在情况还是在掌握之中的！

     自己真的变聪明了也说不定的啊？

     天辰局有月网天眼，月表的情况时刻在掌控之中！

     自然注意到了坠毁在月背上的马丁皮尔斯他们！

     蒋天辰早就把位置通报给江南了！

     而江南的计划，远比想象中的更加疯狂！

     ……

     此刻，被炸成了弯月状的环形山后，米国征月部队正百聊无赖的坐在碎石堆前原地休息！

     还有的在地上插旗子留作纪念！

     皮尔斯从被塞的满满登登的异度空间里拿出个巴掌大小的金属物体塞给维妮！

     维妮小手拿着那东西朝着地上一摔！

     只听“砰”的一声，那玩意直接变成了超过30米大小的雷达信号基站！

     恢复了原本的大小！

     连忙有工作人员上前调试设备，跟通讯卫星建立连接，以求跟地面恢复通讯！

     干完了自己的活后，维妮就再开始在地上蹦蹦跳跳！

     ?(*′ ? `*)?

     月球的重力只有蓝星的六分之一，这种体验还是相当奇妙的！

     此刻，星航局主控室里，纳帕都快急疯了！

     别特喵搞了，快跑啊你们！

     独眼种大军都快杀过来了啊！

     然而也只能看着干着急，卫星通讯还未重建成功，地面根本联系不上征月部队！

     就在这时，皮尔斯猛的望向南方，眉头紧皱！

     “我又感觉到…”

     话还没说完，宇航服通讯器里传来一阵刺耳的杂音！

     那工作人员兴奋的吼道：“成功跟地面建立通讯了！”

     而就在这时，通讯器里传来纳帕的怒吼！

     (???益?)?“快踏马跑啊！独眼种大军追过来了！再不跑就团灭了啊！”

     这一句话让皮尔斯等人都是一个激灵！

     下一瞬，皮尔斯猛的察觉到自己身后传来剧烈的空间波动！

     “江南？是你？”

     可还不等皮尔斯回头望，江南一个大耳雷子就扇在了皮尔斯的头盔后脑勺上！

     打的皮尔斯一低头，往前走了两步！

     皮尔斯回身一个次元斩杀出，弯月环形山都被斩碎了，可身后却无人！

     众人一听，当时眼睛都红了！

     (???皿??)?“踏马的！江南？哪儿呢？剪俺们太阳能板！老子不给他挫骨扬灰啊！”

     (｀⌒′メ)“还特喵假死？死人就应该老老实实的躺在棺材里啊！”

     马丁浑身引力扭曲，脚下的月岩都被压成了碎尘，双眼血红！

     (??ˇ益ˇ?)“江南？刚刚的宙斯号是不是你给我们轰爆的？一战！一战呐！”

     此刻的征月部队群情激奋，眸光四处扫射，可周围除了征月部队，干脆就没有半个人影啊？

     而隐身状态下的江南五人此刻就站在征月部队的中间！

     一动不动！

     黎冰急了：“跑啊？你怎么不跑了？他们马上就追过来了啊？”

     只见江南叉腰站在队伍中间，一脸满足的表情！

     (︶ .?︶*)“跑？为什么要跑？作为征月大军的一员，好不容易投入队友们温暖的怀抱！我才不跑！”

     “这么多可以一起并肩作战的队友，我根本没在怕的！”

     “这种浓浓的安全感是老陈头给不了的啊！”

     陈道一：？？？

     黎冰捂脸，神特喵队友们啊！

     (づ﹏ど)

     你什么时候成了征月部队的一员了？

     这明摆着是准备要拉皮尔斯他们下水啊？

     旁边还有宙斯号炸掉的残骸！

     人家飞船炸了都已经很可怜了，还要被独眼种打？

     蓝星上的笋被你夺没了之后，又开始夺月球上的笋了么？

     正当马丁他们四处找江南身影的时候！

     环形山后，独眼种大军裹携着滚滚月尘而来！

     看着三千多的人类，艾格瞳孔暴缩！

     这颗星球上何时来了如此多的低等碳基生命？

     是从旁边那颗蓝色星球上来的？

     天线一族的同伙？还是…

     “老子管你！给我轰！”

     一时间成千上百道星瞳炮划过虚空，朝着征月部队狂轰而去！

     此刻征月部队的三千战斗人员看着追来的独眼种大军，人都麻了！

     尼玛！

     这么多？

     我们基地还没建立呢啊，就要被独眼种打了么？

     维妮面白如纸：?(??﹏??)?“别找什么江南了！快逃命啊！”

     面对众多独眼种，根本不知道人家的信息底细，上来就打，这几千人根本不够人家打的啊？

     皮尔斯脸都绿了！

     “该死的！一定是江南引过来的啊！去人家驻地搞事情，然后被独眼种追杀！”

     “现在想要我们给你接盘？没门啊！”

     钻石级的瞬移极限距离只有一万米，老子可是有10万米！

     你跑的过老子？

     自己的锅自己背！

     想要老子给你背？

     休想啊！

     说话间以空间力场包裹住在场的所有征月部队成员！

     一个瞬移就出现在了10万米开外！

     而江南几人却被留在原地！

     眼看着宛如暴雨一般的星瞳炮砸来！

     江南躲也不躲，疯狂的计算着极限的时间！

     陈道一不停的摇晃着江南的手臂，面色惨白！

     (??口????)“跑啊！你跑啊你？你是我叔还不行么？”

     就在星瞳炮即将临身的刹那！

     江南瞬间发动了空间置换！

     这一刻，皮尔斯猛的察觉自己的头盔后方有淡淡的空间波动传来！

     随即狠狠的瞪向环形山角！

     这丫的没跑？就站在原地？

     皮尔斯心里升起一抹不好的预感！

     下一瞬，皮尔斯瞬间消失在原地，被置换到了山脚下！

     而五只隐形的天线宝宝则是出现在了征月部队的中心！

     马丁猛的看向身边！

     皮尔斯呢？瞬移回去了？

     ∑(°口°?)“你踏马疯了啊？回去干啥？接着跑啊？”

     虚空中有人声传来！

     (*???)“我知道了！一定是皮尔斯大人舍己为人，自知没法带着所有人跑掉，想要殿后，为我们争取逃跑的时间吧？”

     (???__???)“呜～这种大无畏的牺牲精神实在是太让人感动了啊！”

     (??????)?“皮尔斯大人加油！”

     维妮急了：“老皮脑袋瓦特了么？他殿后个屁啊喂！物资都在他身上！他没了我们怎么活？”

     “回来！你特喵快回来啊你？搞清楚状况，虽然你这个样子我们很感动，但你想死别带着我们一起啊？”

     皮尔斯：！！！

     谁特喵想死了？

     我也不想的啊？

     一定是江南那坑货的空间置换啊靠，在老子头盔上留的印记？

     这可是在外太空，老子总不能头盔脱了啊？

     哪怕现在皮尔斯想要瞬移都没法跑了，身体被艾格的视线锁定，就连一句话都说不出来！

     眼前宛如落雨一般的星瞳炮打来！

     只能硬抗了啊！

     “空间禁闭！”

     而征月部队那边！

     ?( ′～`)?“别管皮尔斯大人了，咱们不能浪费他的觉悟啊？赶紧跑吧！”

     ( ??????﹏??????? )“就是就是，这么多独眼种，咱们打不过的！还是抓紧跑路好了！”

     (*??????)“呜呜呜～我怕，咱们快走好不好啊？”

     这一刻，黎冰陈道一几人一脸生无可恋的看着在原地分饰三角的江天线！

     (?ι_?(???(￢??￢)

     而且每道声线的语气神态都不一样啊喂！

     烘托氛围这一块谁都不服舅服你啊！

     马丁急道：“走个屁？别扰乱军心！老皮没了我们一样是死！”

     宙斯号炸了本来就回不去，皮尔斯异度空间里的物资可是全村的希望啊！

     “话说究竟是谁特喵的在老子旁边说话？”

     下一瞬，征月部队无数道目光集中了过来，一脸惊恐的看着突兀出现在队伍里的五只天线宝宝！

     其中一只脑袋上还长了个瘤！

     显然，隐身时间刚刚已经过了…

