    第664章假千金她罢工了（114）

    颜素说：“陛下是一个圣明的君主。”

    她做出的每一步都是有考量的，若不是知道当今陛下是个什么样的人，她绝不会做出这样的决定。

    只是让她觉得可笑的是陈子楚竟然也会问这样的问题。

    在剧情里，陈子楚和平江王往谋反的道路上走时，大概从没想过陛下会不会将她这个奇人当成是妖物。

    陈子楚只觉得颜素不可理喻，若是颜素被人发现了不对劲，那她十有八九也会被人怀疑，到时候就连累她了。

    罢了，现在说什么都晚了。

    陈子楚深吸了一口气，又说，“你现在做的这些不是我的长项，但我想你也应该有不擅长的事情，不如我们合作怎么样？我给你提供资金，你尽管发明创作，但不论做出什么都要先让我看到……”

    “你错了，我没有不擅长的事情，我不做的只是我懒得做。”颜素说。

    陈子楚一肚子劝说的话都卡在了嗓子眼，她表情也变得很古怪，“你们理科生都这么狂妄的吗？”

    这一刻的陈子楚看起来有些搞笑，但颜素并不这么觉得，她们之间不止隔了原主一个人的冤屈，还有整个冤家的冤屈。

    她淡淡道，“狂妄吗？这算什么。”

    陈子楚：“……”

    她不信颜素真的全才，所以专门考了几个理科生不擅长的，结果颜素说的很多专业词连她都没听过。

    颜素懒得废话，直接将肥皂玻璃那些的配方随口念了出来，在陈子楚震惊骇然的表情下说，“如你所见，我不需要跟任何人合作，而国库就在我身后，你觉得我会缺资金？还是觉得我会缺人手？”

    陈子楚大受打击，却又不甘地说，“就算这样，我们是一个世界来的，我比这里任何一个人都明白你的思想，理解你的行为，如果我们合作，由我来给你做副手的话，用现代化的管理方式，可以帮你节省很多时间，一定能够事半功倍。”

    颜素：“谢谢，不过不用了，人手我都在培养，他们都很不错。”

    陈子楚：“……你就这么排斥我？我们才是一个地方来的，我们才有共同话题……”

    “不是排斥，我们本来就不是一路人，我也不会跟你合作。”颜素说。

    陈子楚便气急败坏地说，“你太狭隘了……你就不怕，不怕我将你的身份告诉沈昭，告诉临安侯和长公主，告诉颜家人？若是他们知道你只是异世来的一缕孤魂，你觉得他们会怎么想？”

    颜素忽然笑了起来，“你怎么这么天真？不过我是不介意的，随便你跟谁说都没关系，但国公府和平江王能不能接受你就不一定了。”

    陈子楚：“…………”

    是啊，揭穿了颜素就等于揭穿了自己。

    陈子楚狠狠咬了咬牙，什么法子都试过了，颜素不答应，看来是没有合作的希望了。

    她失魂落魄离开时沈昭和颜家兄弟正急匆匆赶来，沈昭依旧一个眼神都没给她，直接叫着“颜颜”，小跑着进去见颜素了。

    而颜辞一把抓住了她的手臂，语气冷酷肃杀，“我跟你说过的，不许你见颜颜，你忘了我的话了？”

    (本章完)

