    第275章 陆长生深受打击的开始！（求订阅，求月票）

    当陆长生看到江凡说的话，其实沉默了许久，那种感觉就好像。

    你在和人聊可控核聚变，宇宙的奥妙，生命的意义，人家回你玛卡巴卡。

    把你从九天之上硬生生拉到了幼儿园级别。

    所以陆长生一度怀疑江凡想扮猪吃虎，故意这么说。

    那位宗门全能前辈的弟子, 你说你不会高深的炼丹技巧，这个情有可原，可是连最基础炼丹方法都不会，这个说出去谁信？

    就算是三千道州的仙门，都有开设炼丹的课程吧。

    这属于修仙界的九年义务教育内容。

    江凡也知道他们的想法，可是这能咋办, 我毕竟只是借了人家弟子的名号，又不是真的弟子，甚至见都没见过，我怎么可能会炼丹。

    实属修仙界九漏鱼。

    江凡也知道他说出这个，极少有人信，可事实如此。

    于是回答道：“我真的没学过，不开玩笑，儿豁。”

    陆长生：“......”

    好小子，居然连‘儿豁’都说出来了，看样子真的没在开玩笑。

    这下可不好办了，陆长生都听自己师父说，因为上一次阴阳无极仙宗在丹庆节输掉了比赛。

    这一次要把所有失去的都夺回来。

    可以说，这一次为了给江凡打气，阴阳无极仙宗简直声势浩荡。

    陆长生都能看到，如果他们这次输了，会有多丢人。

    可以说，江凡还没比赛，就已经被阴阳无极仙宗百万修仙者当成了‘内定’的冠军。

    毕竟江凡的天赋人尽皆知，还是那个传奇的弟子, 拿个冠军不就是轻轻松松？

    甚至不知道谁，已经开始提前准备庆功宴。

    到时候江凡如果没有拿到冠军，那多尴尬。

    最起码，江凡以后在阴阳无极仙宗的日子就不那么好混了。

    宗门里这么多师兄弟对江凡都特别崇敬，这么多长老对他也是欣赏，甚至有几个敌对的峰主对江凡也是赞不绝口。

    无非就是江凡的本领过人。

    神子的身份虽然为江凡取得了许多利益，但相对应的，他要为这个身份争夺荣耀。

    丹庆节就是正统的庆典。

    在这种庆典得到排名，自然比所谓的击退武昆和击飞龙蛇一族的少帝要有含金量。

    怎么说呢，自古以来，修仙界就是有鄙视链。

    作为十域大仙们的神子，击败三千道州的神子，这个理所应当，按照阴阳无极仙宗的傲气来说，不值一提。

    打不赢，那才丢人。

    击败龙蛇一族的少帝，虽然比击败武昆要光彩一些，可还是难登大雅之堂。

    大仙门一直觉得这帮上古妖兽一族虽有些实力，可都是蛮荒野兽, 打败他们也不算什么本事。

    毕竟晚玉真人当时也没输过。

    阴阳无极仙宗这种大仙门, 自然是好面子。

    魏海那种水平肯定不会被选做神子, 这个毋庸置疑。

    就算他在弟子中拔尖也不行，阴阳无极仙宗丢不起这个人。

    这就是阴阳无极仙宗多年来神子之位空缺的主要原因，宁缺毋滥。

    可以说，几十年来，阴阳无极仙宗都盼望着一个神子出现。

    盼望着这个神子和晚玉真人一样不败。

    陆长生回了一句：“是不是前宗主故意让你难堪？”

    并不是陆长生阴谋论，他虽然也不认识前宗主。

    可这么想确实没有问题，如果江凡丢人的话，前宗主就会顺理成章的发动手下势力驱赶江凡，然后让晚玉真人名誉受损。

    江凡看了一会，回答道：“也不是没这种可能，毕竟太大张旗鼓了，可他们应该也没想到，我从小到大没学过炼丹。”

    看到这条消息，陆长生头都大了。

    虽然作为苟道中人，对于名誉看的不是很重，只要活下去就行。

    可江凡作为他认证唯一的小师弟，苦苦哀求他，他也是没办法。

    “行，你来小雾峰，我教你一些基础的常识。”

    临时抱佛脚估计是来不及了，陆长生决定让他装装样子吧。

    起码输的不是很难看。

    今天，陆长生的师父带着小徒弟出去历练。

    二师弟也出门了，小雾峰就陆长生一人。

    小雾峰不大也不小，按照这个规模的话，正常来说应该有百来弟子。

    毕竟当峰主的实力也差不到哪去。

    可陆长生的师父是一个‘大道不争’之人。

    不喜欢和其他峰主争那些虚名，收徒弟都是讲求缘分。

    从他的弟子都可以看出。

    反正每一个都是闲散之人。

    阴阳无极仙宗的规矩，如果谁的弟子多，不是滥竽充数的话，就能得到更多的资源，还可以把旁边的仙山纳入自己的地盘。

    不过这些都需要审核。

    阴阳无极仙宗虽然号称有坐拥千座仙山，弟子百万。

    但千座仙山指的是有一千位峰主，而不仅仅只有一千座山。

    地方更是广阔无垠，也许两座主仙山之间都相隔着数千米远，中间还有七八座高耸、灵气弥漫的仙山。

    陆长生的师父就守着他师父的一亩三分地。

    无论旁边的峰主怎么扩大规模，只要不动到他们就行。

    一座主峰也没那么简单，不像地界那样几百米高。

    随便都是数千米高，平时长老们开会的主峰，那都是万米之上，高耸于云。

    而且体积庞大，云雾缭绕。

    江凡都需要骑着仙鹤前往。

    用江凡以前的常识来说，仙门就是一座座高校。

    普通的高校前门到后门，剥一个茶叶蛋的功夫，也就几分钟。

    阴阳无极仙宗这种，就是顶级学府，进入门口后都需要坐车穿梭于教学楼、寝室之间，一点都不夸张。

    一路上不少弟子看见江凡都会主动打招呼。

    其实近百万弟子，见过江凡的很少。

    可是他们流传着一套‘分辨’的方法。

    首先，江凡是一个男的。

    其次，身上的道袍和其他人不太一样。

    最后，也就是最关键的一点，帅的让你吹牛皮都不敢说比他帅。

    这就是认出江凡的要素。

    很多男弟子都觉得有些夸张。

    但自从见到江凡本尊后，觉得这说得好像没错！

    阴阳无极仙宗虽然历史悠久，也不是那种思想古板的仙门。

    擅吸收百家之长。

    但规矩还是有。

    比如弟子们看见江凡，肯定要飞的比江凡低一些，表示尊敬。

    江凡也是，遇到前辈，也有模有样的学了起来。

    逆向的话，停着等前辈先离开。

    同向的话，你不想挨训，别当着面超车就行。

    不过这一路上都没遇到什么前辈，都是弟子。

    很快，江凡就来到了小雾峰。

    突然，陆长生似乎想到什么。

    “不好，我的九天迷仙大阵还没关闭。”

    (本章完)

