    牧歌眯着眸子，大胆猜测。

    白央央噎了一下，她为什么会这么以为？

    看她沉默，牧歌脸色微变：“我记得你之前参加过选秀比赛，怎么，之前没和公司签约么？”

    选秀比赛——

    “哦，我忘了，你当时被人陷害，连决赛都没参加，怎么可能有公司看得起你？”

    牧歌冷笑连连。

    因为袁如霜的耳濡目染，她对白央央印象极差。

    一个只会抢走别人东西的人，不值得忌惮。

    身旁的经纪人却觉得这样不妥当：“牧歌，别这么说。”

    “白小姐，不好意思，牧歌说话不经过大脑思考，还请见谅。”

    章姐可不傻。

    这白央央和战北骁谈恋爱，老板又是战北骁的兄弟。

    万一牧歌的话传到了老板耳朵里，影响了牧歌，那才是得不偿失。

    白央央意味深长地看了章姐一眼，越过牧歌，“牧小姐，恭喜你，新歌大卖，希望再接再厉。”

    她走后，牧歌毫不客气地翻了个白眼：“不过是靠着战爷才能走到如今的位置，有什么好得意的？”

    她不懂，袁如霜那么好的人，战爷为什么不喜欢。

    偏偏喜欢一个丫头片子！

    光是想想她都替袁如霜不值。

    “牧歌，你注意点影响，你现在是当红炸子鸡，稍有不慎都可能被人算计。”

    章姐小心警告。

    在这个圈子里，一句话毁了前程的人多的是。

    章姐不希望牧歌步入后尘。

    牧歌没放在心上，这次的成功无疑给她打了一针稳定剂。

    “章姐，你就放心吧，就算白央央告状，公司也不会舍弃我的。”

    章姐都说了，她现在可是当红炸子鸡，公司怎么会放过她？

    章姐敛眉，不再多说。

    直觉告诉她，按照牧歌现在的个性，走不远。

    牧歌踩着高跟鞋离开，拿出手机，给袁如霜打电话：“如霜，刚才我在公司看到白央央了……对，可能也是来走后门的……”

    袁如霜听着牧歌的话，“呵，我还以为她多能耐，还不是要靠着别人上位。”

    “如霜，你放心，白央央得意不了多久——”

    议论声逐渐远去，章姐摇头，看向了助理：“你经常跟着牧歌，提醒一下，别说错话了。”

    助理小米点头：“是。”

    目送两人离开，章姐上楼和席锦玦开会。

    ……

    白央央回到宿舍，推开门，秦安儿正在打游戏。

    看到她回来了，猛地一摔手中的鼠标，冷笑一声：“你回来的时候动作能不能小声点？”

    这么吵，吵到她游戏都快输了。

    秦西看向了秦安儿，又看了看白央央：“对不起，我姐心情不好。”

    白央央回来一声不吭，更不存在什么声音了。

    白央央扫了秦安儿一眼，放下了书包：“没事。”

    秦安儿看不惯白央央云淡风轻的模样，这在她看来，是装腔作势。

    不过是傍上了战爷，有什么好得意的？

    白央央打开电脑，收到了墨北城发来的邮件。

    邮件内容很简单，年底墨家要搬回帝都，到时候，需要一起过年。

    她出生以来，就没见过除了墨北城以外的墨家人。

    她多少是有些紧张的。

    但她没拒绝，她还想继续调查妈妈的死因，前往墨家，是必须的。

    回复完邮件，白央央打开资料，开始看资料。

    秦安儿本以为白央央会和自己呛声，哪知道自己被忽略得彻底。

    看到白央央还在看书，气不打一处来。

    腾的一下站了起来，拿过白央央手里的资料，狠狠地撕开：“白央央，我都说了你很吵，你能不能滚出去？”

    不是傍上了战爷么？

    何必住宿舍？

    白央央看着被撕碎的资料，眼下闪过一丝冷光。

    “道歉。”

    薄唇翕动，吐出几个字。

    秦安儿自小嚣张跋扈，怎么可能道歉？

    “白央央，是你有错在先，你影响到我打游戏了，我告诉你，别以为你背后有靠山，我就不敢招惹你——”

    那天她都自降身价和白央央打招呼了，白央央却爱答不理！

    这是不把她放在眼里！

    秦安儿自小就被宠着长大，怎么受得了这种委屈？

    白央央眼眸幽深，一抹冷光乍现，下一秒，秦安儿浑身僵硬，仿佛被震慑住了一般——

    “你……你别这么看着我……”

    该死，白央央的眼神好吓人！

    “我再说一次，道歉！”

    白央央很少动怒，但现在脾气上来了，那些资料是她一点点收集出来的，几天的工作量被付之一炬，她也不是泥人！

    秦安儿心虚了，但不甘心道歉。

    梗着脖子：“不就是一点资料吗，你再找一次不就好了，至于逼我道歉？”

    不就是一点资料？

    这话就是在白央央的怒点上反复横跳，她一把扣住了秦安儿的衣襟，微微用力，将她摔到了门上！

    砰——

    “好疼，白央央，你居然敢对我动手？”

    秦安儿捂着被撞红的胳膊，控诉的目光落在了白央央身上，双眼泛红。

    啊——

    白央央这个贱人，居然敢摔她！

    秦西见状不妙，立刻护在了秦安儿面前，歉疚的看向了白央央：“央央，对不起，我姐不是故意的，你别生气，她今天心情不好，是她不好，你别生气。”

    秦西习惯了给秦安儿收拾烂摊子，以前是这样，现在还是这样。

    白央央目光冷冽：“这些资料是徐教授需要的，秦安儿，你毁了这些资料，就该道歉。”

    一句徐教授，将秦安儿震住了。

    她只是见不得白央央那么冷静的样子，想要挑衅她罢了。

    她哪儿知道这是徐知勤需要的东西。

    那可是国内的顶级专家，万一这件事传入徐知勤的耳朵里，她以后还怎么在蒙顿学院立足？

    “姐姐，你就道歉吧。”

    秦西也觉得这次白央央什么错误都没有，是秦安儿胡闹。

    秦安儿听到这话，冷笑一声，一脚踢在了秦西腿弯处。

    “你个吃里扒外的东西，我才是你姐，你帮着央央说话？”

    这一脚踢得秦西猝不及防，她整个人都朝着柜子撞过去。

    嘭的一声——

    鼻子撞在坚硬的柜子上，瞬间鲜血喷涌。

    “秦西！”

    白央央看到这一幕，连忙上前扶住了秦西。

    秦西疼得浑身发抖，捂着鼻子，双眼绯红。

    白央央没想到秦安儿下手这么狠，将这笔账记下，抱着秦西直奔医务室。

    越过秦安儿的时候，她还不觉得内疚。

    甚至双手叉腰，冷笑连连：“养不熟的白眼狼，谁让你替白央央说话！”

