    飓风的威力巨大，风云被其搅动，然而韩景略却一动不动站在原地。

    当飓风撞上的一瞬间，无数隐藏在飓风之中的碎石瓦砾成为了利器，纷纷在他身上割裂。

    只是面对古蜀之铜，这些凡物连痕迹都留不下。

    也就在这个时候，十几道残影在飓风之中闪过，紧随而来的就是一道道风刃！

    风刃袭来、韩景略闪身躲过, 几道风刃打穿身后厚重城墙，向着天际飞去。

    看了一眼城墙被打穿两半的缺口，韩景略波澜不惊，只是取下了身上的半蛟大弓。

    这个时候、腿部一下子弹出十几支箭矢，韩景略伸手取箭, 张弓瞄准。

    朱红色法力顺着古蜀之铜的纹路涌入箭矢之中, 这些用深潜者鱼叉打造的特制箭矢十分锋利。

    当法力涌到箭尖, 一道巨大的锥形红芒突然出现, 冲击波以韩景略为中心，冲散不少飓风带来的杂物。

    远远看去，看到的不是韩景略手持箭矢，而是手持三道长数米的巨大朱红箭头。

    但听“砰”的一声、高十几米、宽五六米的弓形冲击波出现在了韩景略身后，将他身后城墙打的凹陷，砖块断裂……

    须臾间、三道红芒已经冲到了飓风身前，而飓风之中，本该施展神通的一头二星类兽被三道红芒打在了身上！

    这招式他昨天就吃了一招，现在也知道该怎么对付了，远程放箭击杀实力较低的类兽！

    “嗷吼——”

    哽咽声响彻，巨大飓风内甩出了类兽的身体，眨眼间被韩景略张弓搭箭, 身体还未落地，就被红芒贯穿, 死的不能再死。

    类兽的阵法和人类的阵法都一样, 飓风是有阵眼和破绽的。

    两头三星类兽占据阵眼, 指挥着所有类兽释放神通, 然而自己不用管其他，只需要朝着破绽射箭就行。

    破绽的防御力薄弱，二星类兽被自己的箭矢击中，哪怕有飓风阻挡一下，也足以重伤本体。

    心神思绪间、被射出去的四支箭矢在古蜀之铜的吸引下飞回，被韩景略伸手接住。

    正是有了可以重复利用的箭矢，不需要补给的他才敢在这次深入归墟。

    在类兽们的注视下，韩景略再次张弓搭箭，哪怕阵眼的三星类兽全力施展神通，但片刻后还是有一头类兽被击飞。

    张弓搭箭、闪身躲避……

    韩景略一边跑一边放风筝，这样的举动让类兽们逐渐变得暴躁。

    在韩景略射死第四头二星类兽后，类兽们终于忍受不住，选择了爆发！

    只见飓风中燃起了青芒，直通天穹，无数类兽身上血气燃烧，似乎在燃烧寿数，只为增强龙卷风的威力。

    “不好——”

    看到对方居然不在意寿命，韩景略腿部的箭矢立马被古蜀之铜收入体内，韩景略也背负半蛟大弓，抓紧元炁大枪就跑！

    “喵吼——”

    数十头类兽纷纷朝着他咆哮，三星类兽驱使飓风跟上，而飓风也在以肉眼可见的速度变大！

    几乎每秒、龙卷风都要扩大一次体积。

    从直径千米、到直径数公里，不过六七秒的时间，即便韩景略也没有逃出去。

    强大的飓风将他吸入，此刻他們已经脱离盘龙城，来到了江汉市的市区里。

    飓风经过的地方，房屋被完全吹毁，汽车被完全刮飞，路面上的沥青也会被刮走，货车、火车、列车全部脱离地面……

    一些高达百米的大楼，甚至被整栋楼拔出地面，随后在半空中被飓风分解。

    分解的碎石瓦砾、钢筋车辆，纷纷在飓风之中砸在了韩景略的身上。

    不仅如此、强大的风压也压迫着他的身体，内脏不堪重负开始迸裂。

    飓风以时速三百公里的速度，带着韩景略往北方吹去。

    四肢无法动弹，强大的压力压在了他的身上，即便悬浮在空中，可韩景略心中却十分无力。

    只是他并不惧怕，因为这些瓦砾钢筋、甚至是大楼车辆，根本就无法破开他的防御……

    在他这么想的时候，突然飓风风眼内出现了几道残影，下一秒十几道长十几米的风刃纷纷劈在了他的身上。

    古蜀之铜很是坚挺，即便挨了重重一击，也没有出现什么裂缝，只是风刃劈过后，韩景略的五脏六腑纷纷受伤出血。

    “咳咳——”

    血液被咳嗽出来，这个时候韩景略也发现了风中压力的减弱。

    他勉强顶着压力，撑开眼皮看到了飓风之中的类兽们。

    只见原本体型饱满，肌肉流畅的它们枯瘦如柴，毛发也失去了光泽，显得枯败。

    “到极限了……”

    看着这群畜生，韩景略心知自己再撑一会就能把它们纷纷熬死，他顶住压力调动法力，而类兽们也使出了最后一击。

    三星类兽身体不断膨胀，仿佛吹气球一般变大，原本长八九米的身体，突然膨胀到四五十米。

    也就是这一瞬间、施展神通的众多二星类兽纷纷从飓风之中逃脱，仿佛逃命一般。

    在韩景略的注视下，一道紫白色闪光出现，随之而来的是震耳欲聋的大爆炸。

    顷刻之间，飓风阵眼上空出现了一团直径上万米的深灰色烟云，烟云中心腾起一道白的烟柱，烟云在顶部形成蘑菇状，然后离开烟柱，而烟柱体顶部又形成蘑菇状。

    强大的冲击波以爆炸中心为锚点，向四方扩散。

    楼房被“吹”飞，车辆被掀翻，大树被连根拔起，一座座土丘被冲击波横扫移平，方圆十公里成为了一片白地……

    仿佛核爆一样的末日场景出现，江汉市内的不少强大生物纷纷看向了远处天际的巨大蘑菇云。

    在白地中间，大地仿佛被特意制造出了一个半圆的巨大空洞。

    深五十米的空洞底部，不断有地下水涌出，带给大地劫后余生的一丝清凉。

    似乎没有什么生物能在飓风被引爆的爆炸之中存活，不过在这个时候、一处白地里突然出现了一只手。

    “呸——”

    挥手打飞厚厚的尘埃，韩景略满身狼狈的站了起来。

    在刚才爆炸的瞬间，他强行挣脱了类兽们施加给他的压力，抓住一头二星类兽抵挡冲击波，同时向体质加点50，让体质瞬间突破了200.

    可即便是这样、他眼下还是觉得脑海里传着嗡嗡声，不断的回响。

    古蜀之铜身上布满了裂痕，而他本人的五脏六腑在短暂修复后，再次破裂。

    左腿的腿骨失去了知觉，不过肉身强大的恢复力正在慢慢恢复。

    内视扫了一眼内脏，在发现不会有生命危险后，韩景略才一瘸一拐的离开了这里。

    由于四周都是白地，他也不知道这里是哪里，只能朝着南方走……

