    

    “我若是说出去，山神爷请我喝过酒，不知道会不会有人信。”

    沈长安这般想了想，又不由得露出了一丝笑容。

    他现在已经入了临安城，此地靠近方城，有大量的商贩往来，看上去甚是热闹。

    沈长安打听到方城的一些消息，只觉得莫名怪异，临安城有这么多的商贩，竟然一多半都是为了去方城做生意的。

    方城居然需要这么多的商人一起去做生意，这未免也太古怪了一些。

    他按照老方法，给了酒楼小二一些钱财，对方很快就如实相告。

    “方城的人普遍懒惰，方老爷为人又大方得很，请了不少的人马前去为他们做事。那里的人不事生产，只能够靠商贩前去供应了。”

    沈长安顿时觉得奇怪，询问道：“不事生产，那方城的人钱是从何而来的？”

    “都是方老爷大发慈悲给的，方老爷的手笔惊人，有着大把大把的钱财。方城里的人，都是靠着方老爷才能活下来。”

    沈长安看着店小二羡慕的眼光，不由得问道：“这么好，你怎么不去方城定居？”

    店小二尴尬地笑了笑，说道：“我，我也去过，但是人家不要……只有方老爷能够决定谁可以留在方城。”

    沈长安的心里面是越发的好奇起来，这地方到底是个什么情况。

    “客官，你一直在问这里的事情，是不是想要去方城？”

    沈长安点了点头，说道：“这方城这么神秘，定然是个吃喝玩乐的好去处，我自然是要去见识见识了。”

    店小二闻言不由得露出了一股鄙夷之色，看你这个人穿着一身道袍，还以为是个什么高人，却不想也是个贪图玩乐之辈。不过想来也是，一个道士吃肉喝酒，半点规矩戒律也没有，能是个什么正经道士。

    沈长安自然不是正经道士，青萍宫也没得不能够吃肉喝酒的戒律清规，就算是有，他这个青萍宫第七代传人也可以改一改嘛。反正没了老道士，他就是青萍宫宫主，他说是啥就是啥，其他的等遇到老道士再说。

    “道长你要去方城，那最好还是和这些商贩商量一二，跟着这些商贩一同前去。”

    沈长安微微一怔，疑惑道：“这是为啥？”

    店小二挠了挠头，不好意思地说道：“就是，之前和我一样想去方城定居的人太多了，现在方老爷不乐意放人进去了。若是不跟着商队前去的话，自己去，那麻烦就比较多了。”

    “原来如此。”

    沈长安摸了摸下巴，心中便开始思索要怎么跟着商队一同前去。

    他一个道士，说是跟着商队前去闲逛，只怕是人家商队的人不太可能答应，怕他半道上给人劫了。

    “算了，一会儿去碰碰运气，看看有无好心人能收留一二的，若是不行，再想想其他的法子。”

    正思索间，忽而听得下方传来了一阵马匹奔腾冲撞的声音，听得沈长安眉头顿时一挑。

    “什么个情况？”

    他在的这地方可是闹市酒楼，在这个地方骑马，那就像是前世有人在人行道上开车一样。只是这个世界没得交通法，倒也没有明文规定不让在这里骑马的。

    沈长安探头看过去，便见得一名身着短衫的男子不顾路人安危，驾驭着一匹骏马飞驰。

    看到这匹马，沈长安便想起自己的那匹马来，到头来他也没能骑多久，又换成双腿行走了。

    “这下面这个，怎么回事？”沈长安随口询问道。

    小二小心翼翼地瞥了一眼，随后压低了声音说道：“是忠义堂的人，看起来应该是帮里出了什么大事，所以才赶得这么急。”

    沈长安听了便没什么太大的兴趣，又是帮派堂口的，实在是无聊透顶。

    而就在这个时候，沈长安却偏见道路之上，竟然有一名小女孩闪避不及，那马匹竟然没有停下来的意思，竟然是要直接撞上去了。

    “一帮人渣。”沈长安脸色一冷，捡起一根筷子直接抬手就丢了出去。

    “咻！”

    筷子快速飞射而过，在大力神通加持之下，抢在马匹撞到小女孩之前，一下子点在了那马匹的小腿之上。

    沈长安算是客气了，收了力气，这一下只是点得那马匹一阵剧痛，直接扭动身躯，干脆之极地将马背上的人给摔了下来。

    那人爬起身来，一下子便警惕地将腰间的刀给抽了出来。

    “谁？”

    他其他的没看见，但是那根飞来的筷子就落在地上，他也不难猜出有高人动手了。

    沈长安没搭理他，让他摔一跤算是给他点小惩罚，还犯不着就这样当街杀了此人。

    然而对方见沈长安不答话，突然脸色一冷，几步走到了那小女孩的身前，直接一刀便要砍下去。

    沈长安脸色骤然一变，心中也腾起怒火来，当先一步踏出，随后手心之中一根筷子也随之激射飞起。

    他这一下恼怒出手，哪儿还有留手的说法，筷子直接飞穿而来，一下子钉在了那人的手心之上，直接将他的手心给戳了个窟窿。

    而随后沈长安的人影也一同落下，猛地一脚踹出，正中此人心窝，愣生生将其踹得倒飞起来，一下砸到在了旁边的墙壁之上，隐约凹出个人形。

    “打人了……”

    周围的人纷纷惊叫起来，往后退散开来，但又不约而同地没有退太远，小心地在一旁围观情况。

    那骑马之人被沈长安射穿了手心，脸色惨白，恶狠狠地盯着沈长安，厉声道：“牛鼻子好胆，居然敢和我忠义堂作对！”

    沈长安吭都不吭一声，“啪”的一巴掌直接抽在了此人的脸上，将其脸庞抽打得高高肿了起来，一颗牙都被抽飞了出来。

    “你——”

    他还想再说，沈长安却不愿再听，脚下一勾，将其勾到在地上，随后轻轻一抬脚，便将其射飞了出去。

    但在这当街上，对方也不是什么通缉要犯，沈长安仍然是留了对方一命。

    “滚吧。”

    那人感应到沈长安的杀气，知道再不滚走，非得让人给打死，也不敢去看其他的，只能够灰溜溜地逃走。

    其他人见热闹没了，便也纷纷散去，而且他们在经过沈长安身边的时候，竟然都有意无意地错开了身子，丁点儿不想和沈长安碰上，看得沈长安眉头一阵紧皱。

    “忠义堂……嘿……”他摇了摇头，不知道心中在想什么。        

