 “林寒你的实力，让我意外，若论力量，我绝不是你的对手，不过，我却有瞳术，你好好领教一下我的瞳术吧。”

许文风自信一笑，接着一双眸子顿时变成了金色，像两个小太阳一般，散发出了炽盛无比的金光，朝着林寒照耀了过去。

火眼金瞳！炼丹师和铸剑师的标志性手段。

许文风身为上位炼丹大帝，火眼金瞳造诣之深，自然超越了普通人所能想象。

轰！几乎在瞳术施展的一刹那，整个天地都变成了一片赤红色，无量光芒，喷薄了出来。

在林寒周围，凝聚出一个巨大的火炉，熊熊燃烧，仿若就要将林寒焚烧成一团肉泥。

“这是造化之力！”

很多人都吃惊，一片骇然。

造化之力，这正是上位铸剑、炼丹、阵法大帝的标志，加入后，他们炼制出来的炼丹、兵器、阵法，威力都有着不可思议巨大的变化。

现在许文风施展的明显是造化之力的手段啊。

“大势四品？”

林寒则眉头一挑，有些意外道。

许文风的瞳术，赫然已经达到了大势四品的地步，那股无与伦比的势压制过来，让人灵魂都忍不住有一种想要臣服的冲动。

“哈哈，不错，正是大势四品，林寒，纵然你的炼丹水品不低，但你才只有十九岁，就算打娘胎的修炼也不可能将瞳术练到我这一步，你的炼丹宝典，就由我来掌管，放心以后我一定会将之发扬光大。”

许文风哈哈大笑，自信满满道。

“是吗，那就让你见识一下我的瞳术吧。”

然而，林寒却冷笑了一声。

轰！说完，他双眸之内，也覆盖上了一层混沌光芒，施展出了破妄之眸，眸底有开天辟地、混沌弥漫的场景浮现。

“破妄之眸？

当年北皇飘风，威震上古的盖世瞳术！”

很多长老都不禁大吃一惊，道。

北皇飘风当年拥有此眸，震慑上古诸多神魔，林寒竟然也会。

“大势三品，你的瞳术达到大势大品的级别了？”

许文风也瞬间脸色一变，失声道。

这可是名震古今的盖世瞳术，火眼金瞳自然不能比。

虽说林寒只有大势三品，但比他的大势四品，散发出来的气机强大太多了，自然让他凛然。

他为了将瞳术炼到这一步，吃了不知道多少奇异的丹药，再加上修炼了数百年才做到。

林寒才十九岁，竟然比他还强，这让他彻底不能接受。

“不错，正是大势三品，给我破！”

林寒冷喝，豪情万丈。

比瞳术他从来没输过，许文风敢跟他比这一方面，无疑自讨苦吃。

轰！火炉第一时间就炸开了，化为碎片，直接湮灭。

接着一股磅礴无比的力量迸发而出，许文风一双眼球直接炸开，双眸呈现出了两个血窟窿，捂着眼睛，在那里大叫。

“废了！”

“许文风的瞳术被废了。”

许多人惊悚。

这可是许文风啊，就这么瞳术被废，这下场太凄惨了。

“啊，我的眼睛。”

许文风也在大叫，在那里狼狈的打滚。

火眼金瞳跟炼丹师、铸剑师的水品，也息息相关，废掉之后，他的炼丹水品，也会大跌，这对他来说简直是毁灭性的。

“林寒，今天我要跟你不死不休！”

最后，许文风像入魔了一般，发出了一道撕心裂肺大吼。

紧接着，他手掌一番，掌心内，竟飞出了一尊大印，朝着林寒镇压了过去，上面携带满了一股磅礴无比的天帝气息。

“覆海印？”

姬可儿俏脸微变。

这是四品帝器当中，极为强大的一尊，是许文风炼了很多丹药，花重金购买到的。

此刻他将此物施展了出来，明显彻底愤怒了。

冰仙子、叶星河都眼神一眯。

覆海印，在四品帝器当中，罕有敌手。

许文风施展出来，让他们都不由感觉到不小的压力。

“林寒，死吧，我要让覆海印，将你碾压成肉泥，连一片全尸都不会留下。”

许文风大吼，几乎将自己体内所有的神力全部都灌注在了覆海印之上，让得覆海印散发出了照耀天地的神光，狠狠的朝着林寒镇压了过去。

虚空在这一刻，像一片沸腾的海域般，掀起了巨大的浪涛声，一直连接到广场尽头可怕无比。

许文风极为的残忍和疯狂。

今天就算他死，也要将林寒杀了。

在覆海印下，它料定林寒绝对不敌，必死无疑。

“哼，不要以为只有你有兵器。”

然而，林寒却冷笑，直接将洪荒铸剑炉施展了出来，张开炉嘴，就像一个恶兽噬人般，吭哧一口，就将覆海印吞噬了下去，炼化之后，壮大已身。

“噶！”

四周的气氛，顿时诡异的一凝。

所有人都傻眼在了当场。

覆海印，就这么被林寒释放出一尊古怪的炉子，给一口吞噬了？

冰仙子和叶星河面面相觑了一眼，有些发懵，这一幕太虎头蛇尾。

林寒释放出来的神秘炉子，怎么这么诡异？

究竟是何物？

“不…”许文风终于发出了一道撕心裂肺的大吼，整个人像雷电劈中一般，不敢相信。

这可是自己最强大的兵器啊，就这么被破，让他不能接受。

连开天道院的一些高层老人，都皱眉，看不出林寒这口炉子，究竟有什么古怪之处。

噗！最后，许文风喷出了一大口鲜血，彻底的软了下去。

覆海印连接着他的本源，被吞噬，他也造成了巨大的创伤。

所以，他败了，再也没有一战之力。

整个擂台上，林寒成为了唯一，那个古怪的炉子，成为了所有人震撼的对象。

在吞噬了覆海印之后，炉子体表散发出来的气度，似乎更加磅礴了，让人惊憾。

不过上面有一层朦胧的雾霭，谁也看不出其真正的本体。

林寒也忍不住一笑，洪荒铸剑炉的进阶，需要吞噬同级别兵器，许文风使出兵器，完全是给他送养料的。

感觉到洪荒铸剑炉变得比以前厉害，他也心中开怀。

接着，他将洪荒铸剑炉收了起来，取出了一柄铁剑，大步走向了许文风。

 