    虽说八大寨现如今不流行当初三刀六洞的那一套草莽规矩了。

    可依然保留了遵守“仁、义、礼、智、信”这五常之道的绿林风气。

    之所以小题大做的来这么一出，实际上就是借着这事给刚加入天马寨的新人紧紧皮子、讲讲规矩。

    见气氛有些尴尬，所以赵千羿开口打了个圆场，表示来帮忙的兄弟回去后每人都有酬谢，算是帮大胡子给了这些新人玩家一个台阶下。

    “万老板，大气！”

    “不过只有装备可不够，再给加两组药水呗？”

    见赵千羿许诺，抓住机会的大胡子，立马顺杆就爬冲赵千羿一抱拳。

    不等他同意，就对手下的八大寨子弟大声怂恿道：“小的们！还不谢万羽老大赏？”

    一帮子八大寨子弟，也嘻嘻哈哈的给自家头人捧场，参差不齐的嚷嚷了一通五花八门的感谢词。

    赵千羿翻了个白眼的同意了，这货让新人们不要偷拿战利品，自己却乘机蹭装备用来武装他手下的这帮小弟。

    不过对赵千羿来说，这点东西到也不算什么了。

    因为一场“山林大火”，让他足足收获了三万多件10~20级的三职业装备，以及十几万瓶的中量红蓝药水，足够回去后让老烟枪打包打哭了！

    这么多装备，足够供应天马黑市的消耗很久了。

    相信等大胡子他们在外来者群体里一宣传，楚省范围内被波及的野生外来者聚拢到CB市后，生意会很红火的。

    等到天马寨麾下的新人，把火场挖地三尺的翻了一遍，确保没有任何装备和金币遗漏之后，大家这才高高兴兴的扛着大包小包打道回府。

    回天马寨的路上，赵千羿他们还看到不少工人在沿途的刷新点附近铺设电缆，并且安装高耸的球场灯以及铁丝围栏。

    没想到昨天晚上大胡子提了那么一嘴，今天居然就已经把所有的材料准备妥当，并且都运上山开始施工了。

    虽然能够明白球场灯和铁丝围栏，是为了方便玩家们晚上出来打怪，而且防止玛法怪物扩散的满山遍野难以寻找。

    可是赵千羿却不禁好奇，那些安装的工人是从那里找来的？

    难道不怕“游戏怪物入侵现实”的超自然事件泄露，被普罗大众知道么？

    大胡子见赵千羿频频张望，估计是猜到了他的疑惑，便笑着开口解释了一下。

    原来这些工人，都是212特勤那边帮忙，从特殊的军工建单位临时调派过来的。

    人家本来就是专门负责帮国家建设各种军事建筑，以及三防基地的特种施工人员。

    本身保密级别就高的很，自然不会那么轻易泄密，要是请民间施工队的话，估计连外围的封锁哨卡都过不来。

    好吧，赵千羿明白了，跟官方合作就是有这种好处了。

    堂堂的基建狂魔单位，三天修一个永固核防基地都跟玩一样。

    接安装球场灯和金属围栏这种小工程，简直就是杀鸡焉用牛刀，各类特种工程器械一上，进度那能不快么？

    听大胡子说，不仅仅是五角山地区在这么干。

    基本上目前所有发现了玛法怪物的刷新点附近，都开始安装这种铁丝网围栏，而且还是里外两道。

    里面的一道，用来限制玛法怪物的活动范围，防止扩散到有人烟的地方。

    而外面的一道，则用来阻挡穷极无聊的驴友，或好奇心重的家伙偷偷溜进刷新区。

    中间则会隔离开一段山林距离，既作为安全区的第二道防线，也为了阻隔外界窥探的视线。

    不仅如此，听说到时候官方还会安排人手在围栏周围进行巡逻，并且还将会在附近安装电子干扰设备，以防止有人用无人机偷拍。

    总的来说，官方所做的这些封锁措施，已经是在尽最大的努力来防止“玛法入侵”的超自然事件，过早、过快的被民众所知晓，防止引发恐慌和造成各种连锁反应了。

    可是能够瞒多久，却谁心里都没底，毕竟镜界空间的波及范围实在是太大了。

    大到根本就不是以人力能够阻止的，所以只能是走一步看一步，尽人事听天命了。

    而为了控制网络上的舆论，官方甚至连已经撤销了编制的“对外战略信息欺骗与舆论引导情报控制局”，都不得不重新拉了出来赋予了对内工作的新职责。

    值得一提的是，网络上所谓的“战忽局”，实际上就是“战舆局”为了隐藏自身而放出的烟雾弹，以实现“真中有假、假中有真”的伪装目的。

    而“战忽局”形成的庞大成员群体，则就完全是在无心插柳柳成荫的情况下，部分“战舆局”成员顺势引导之下形成的自发群体。

    非要说的话，假假的也算是“战舆局”发展的下线组织，有时候“战舆局”成员也会将一些战略任务，通过这些没有编制、没有工资、纯粹用爱发电的下级组织成员的渠道放出去，来扩大战略打击范围。

    另外，应急救援局还在全省范围内的各大城市，设立了分布式的212特勤快速反应小队。

    以便于及时处理那些，拥有了数据化游戏角色模板后，带着游戏技能回到现实里来的玩家可能制造出来的乱子。

    就这样，已经将樊山基地设立为总部的212特勤，包括陈勤等人在内的一帮人，依然是忙的心力憔悴。

    没办法！

    第三批被波及的外来者中，“熊孩子”实在是太多了。

    你说你拥有了超能力，就拥有了超能力呗？你的炫耀个锤子？

    只是向自己身边的亲朋好友显摆的都算是好的了，居然还有人别出心裁的拍抖M、发小破站的，更过分的是居然还有人搞直播的！

    没个十年重症脑血栓，绝对想不出这么脑残的点子！

    一点保密意识都没有，轻易把自己的能力暴露出去，就不怕被科学怪人抓回去切片么？

    所以有一个算一个，只要有人一暴露，陈勤就带着212特勤，直接顺着网线摸过去锤了！

