    原本彪悍的二十几人脸色都微微一变，凝重的看向了眼前这个如同青莲般清丽的少女，过惯了刀口舔血生活的他们明白眼前这个少女非常不简单，能够威胁到他们的生命。

    不过想要让他们就此放弃那是不可能的，他们可是混迹魔兽森林的刀疤佣兵团，这个佣兵团原著虽然没有提起过，但却比原著中提及的雪狼佣兵团不知道强了多少。

    加玛帝国虽然不是很大，但却不是一个青山镇能够概括的，在魔兽深林的边缘地带，还有很多城镇，还有很多强大的佣兵团，有些佣兵团甚至还有斗王强者的存在，这些斗王在加玛帝国虽然排不上名次，但在加玛帝国也是响当当的人物，并不是萧家能够比拟的。

    同样现在的刀疤佣兵团也超越了萧家承受底线，光是拖住他们就很吃力，不过现在薰儿出面，倒是让萧战等人松了口气。

    注意力被薰儿吸引，刀疤和他身边那个高瘦男子立即发现自己居然看不穿薰儿的实力，两人飞快对望一眼，高瘦男子小声道：“不要再浪费时间了，这妮子虽然看不透修为，但以她的年纪撑死也最多是个斗灵，说不定她就是那个萧家第二天才，萧薰儿，如果传说是真的，那么她就是一个三星斗灵，现在在场只有一个三星斗灵，三个一星斗灵，以我们刀疤佣兵团的实力，可以轻易吃下，到时候就算那个刘哔真的是斗王，也可以拿他们做人质，而时间如果拖得久了，其他势力来了就麻烦了。”

    听罢，刀疤点了点头，看向薰儿的目光顿时露出了一抹淫秽，在薰儿身上上下打量了一翻，又看向了薰儿身后的萧媚和萧玉，见两女虽然不如薰儿靓丽，但不是寻常女子，刀疤脸上淫~贱的笑容就更加浓厚了，这笑容让薰儿等人眼中杀意大盛。

    “给你们十息时间考虑，如果再不把斗技交出来，就别怪我们辣手无情了。”说罢，刀疤又淫荡的看了薰儿、萧媚、萧玉一眼，似乎要将三女吞进肚子里一般，他们刀疤佣兵团可不是什么好鸟，以前劫色的事情也没有少干，现在三女的样貌都非比寻常，又是最适合的人质人选，如果将三女抓住，那他们说不定可以人财两得。

    “十~九~八~七~~”刀疤扫了三女一眼之后，便开始报数，随着一声声的报数，场中气愤变得越来越凝重。

    一件件兵器被抽出，萧战等人也从家族子弟手中接过各自的武器，薰儿一双眼瞳之中金色火焰跳动的越来越剧烈，身上的气势也开始渐渐攀升，似乎有超越三星斗灵的驱使。

    “六~五四~三~二~”

    见大战一触即发，薰儿身后的萧玉，忍不住狠狠一跺脚，小声咒骂道：“该死的混蛋，到现在居然还躲着，还不是不男人。”

    “一~”刀疤报数完毕，脸上凶残尽显，看了眼萧玉的美腿一眼，忍不住大笑起来：“哈哈哈哈哈~他当然不是男人，居然让女人替他挡驾，看样子他~”

    “轰”话还没有说完，六道汹涌澎湃的气势便降临在了萧家大殿，极为精准的轰在了二十多个大汉身上，二十多个大汉全部如同被火车撞上一般，嘭的一声倒飞了出去，直直的飞出了萧家大殿，飞出百米才撞上一面墙壁，砸落下来。

    “噗噗噗噗~”砸落地面二十几人全部忍不住喷了口血，双眼骇然的看着萧家大殿，刚才那六股气势实在太强了，强大到他们难以升起半点反抗之心，好似随意就能够将他们碾碎一般。

    突如其来的变故发生在电光火石之间，萧家一众人和薰儿宣布一阵惊愕，刚才那六道气势控制的非常精妙，不过气势虽然没有降临到她们身上，但他们还是感觉到了气势的强大。

    “两个半圣、四个斗圣。”阅历丰富的薰儿，一瞬间就感觉出了六股气势所代表的实力。

    躲在暗处的凌影也满脸惊骇，他也不知道自己身边什么时候多了六个这么强大的人。

    刷眼前一花，六道身穿黑衣的人影出现在了萧家大殿之外，四男两女光看背影萧家之人就一阵胆寒。

    此时六人全部被浓烈的煞气笼罩，周围的空气也因此急速降温，在场之人都如坠冰窖，忍不住打了个冷颤。

    “他们是什么人。”这是在场所有人心目中的疑惑。

    便在众人疑惑之时，六人口中冷冷蹦出了一句话：“胆敢亵渎大人，即便被惩罚，你们也该死。”声音如同九幽地狱传来。

    在场就算是薰儿也忍不住稍稍颤抖了一下，那声音之中包含了浓浓的杀气，还有疯狂的敬意。

    看着眼前杀意惊天的六人，那二十几个大汉心胆俱裂，眼中尽是恐惧和绝望，被六个这么强大的存在盯着，就如被六头洪荒猛兽盯住没有什么两样，六人的目光好似都能够将他们吞噬。

    “咳咳咳”艰难的咽了口唾沫，高瘦男子连连咳出几口血，才勉力道：“六位大人怕是误会了，我等，我等无意冒犯，我等~”

    “死”冷冷的字眼从六人口中爆出，手上各色的光芒立即绽放，方圆百里内的天地灵气立即猛地一震，似乎要向萧家汇聚，可就在这时，一个声音突然打断了六人的动作。

    “你们想把人都给我吓跑吗？还不给我赶快住手。”声音从百米外传来，六人浑身一阵，连忙收起内力，方圆百里内的元气也在一瞬间恢复了正常，好似从来没有震动过一般，给很多人一种那是错觉的感觉。

    循声望去，百米外，鹅卵石走道之上，正被雅妃挽着手臂刘哔一脸阴沉的走了过来。

    “是刘哔”

    “他总算来了。”萧家之人从大殿之中走出，见来人是刘哔，俱都松了口气。

    紧接着便一阵疑惑：“难道刘哔认识这六位强者。”这是萧战和三位长老还有薰儿、萧媚、凌影的想法。

    “不可能吧！他们太强了，刘哔怎么可能认识他们。”

    “的确不太可能两者差距太大了，这下有麻烦了，刚才刘哔说话的口气了不是很好，说不定萧家有大麻烦了。”

    “该死的混蛋，你到底要惹多少麻烦才罢休。”萧玉脸色惨白，她和一众少女、少年的想法一般，那就是刘哔不认识这六个强者。

    可是接下来的一幕却让他们有种做梦的感觉。

    见刘哔那阴沉的脸色，六个强者就知道刘哔心情不爽，想都没想，便在所有人不可置信的目光中猛地转身拜倒在刘哔面前。

    “日魂、月魂、夜魂、星魂、元霜、碧彤拜见修罗神尊，属下处事鲁莽，请神尊责罚。”刘哔怒了，六人都不敢有丝毫怠慢，礼仪方面做的非常到位。