    原嫣低着头上了楼,路过苗苗和汪菲的寝室的时候,却看到门缝里有光透出来。

    原嫣脚步稍一顿，好巧不巧的房间门便开了，汪菲穿着睡衣，趿着拖鞋,拎着一袋垃圾出来。看见原嫣，有点吃惊：“原嫣？你怎么又回来了？”

    再一看,原嫣的眼睛红红的。汪菲是知道原嫣家情况的，顿时炸毛：“是不是小三儿又搞幺蛾子了？欺负你了？”

    难过的时候，只有朋友最安慰人。看汪菲一副撸袖子准备干架的样子，原嫣空空的心里，总算有了点依靠。

    她就扑过去埋胸。

    汪菲平胸,她就改埋肩了。

    “嘤嘤嘤~”她说,“看到你我就好受多了。”

    俩人就搂着抱着的一起回房间了。

    苗苗不在，汪菲一个人煮了半壶甜汤。原嫣抱着杯子，喝着热腾腾甜滋滋的养生汤,暖心暖胃,整个人都好受多了。

    她问汪菲：“你怎么没回家？”家不就是本市的吗？

    汪菲说：“苗苗回家去了，我回家也没人陪,房子还大,怪吓人的,还不如住宿舍呢。”

    “爸妈那么忙啊？”原嫣说。她的爸爸妈妈也很忙，特别最近几年，尤其忙。原振几乎一直就不在祁市,说是在跟琛市的项目。每次回来都是为了看她。

    现在想起来，原嫣怀疑，他们那时虽然没离婚，但是不是……已经分居了。

    那时候不愿意去面对，隐约察觉不对，使劲想各种办法就想撮合爸妈在一起。

    都是徒劳。

    汪菲抱着杯子沉默了一下，却说：“也不是，他们俩各有小家，互相不愿意见面而已。”

    原嫣怔住了。

    “我们家比你们家情况我觉得其实还不如呢。他们俩老说，是为了我不离婚。”汪菲撇撇嘴，“有时候真想求他们，干脆离了得了。”

    原嫣不能接受：“你怎么还盼着自己爸妈离婚？”

    “因为真的很烦啊。”汪菲耸耸肩，“你没见过，他们俩在一起，除了吵还是吵，互相指责。然后又口口声声说是因为我才不离婚。所以吵架了，不开心了，都怪我啊。我就每天写个作业，粉个明星，什么都没干，锅就从天上砸下来让我背了。”

    原嫣一时不知道该怎么接口。

    汪菲奇怪地说：“难道你爸妈不吵架吗？”不是都闹到离婚了吗？

    原嫣摇头：“我从来没看到过他们吵架，私底下有没有吵过我不知道，但是当着我面从来不吵。他们就是……互相冷淡。”

    很冷，两个人之间，有种不能相容的互斥的气场。

    “那就是冷暴力的类型咯。”汪菲说，“其实也好不到哪去，一样的。不过你爸妈有一样比我爸妈强，不把责任推到你身上。讲真啊，我有时候真是想不通他们为什么不离婚。他们好像就是，内心里也不是不想离，可是好像又总觉得离婚本身就是个不好的事，他们不想接受这个不好的事，就硬是扛着。”

    她叹了口气，说：“我记得有次鹤妍还说，老一辈才硬不离婚，中青代已经好多了，根本不是，我爸妈也不算老啊，也是中青代啊，你看他们这思想。宁可互相恶心着凑一起，也不肯彼此放过啊。”

    原嫣想起来，汪菲刚才说过的，他爸妈各有“小家”，原嫣此时才恍然明白她的意思。她心里难受起来，咬住嘴唇。

    有个人跟自己情况差不多，很容易产生亲近之心。原嫣原本不想说这件事，结果终于还是把今天发现的事告诉了汪菲。

    “原来是这样啊。”汪菲问，“那你究竟是生谁的气呢？你爸，还是小三儿？”

    原嫣垂眸：“我生我自己的气。”

    “我现在回想起来，其实从前有很多蛛丝马迹的，我妈不可能不知道的。就我傻，而且他们俩也都瞒着我。我爸回祁市，看完我就说有事，不在家里住，我硬留他住下。现在想想，多……给我妈添堵。”

    到底是自己爸爸，原嫣把“恶心”两个字吞下去了。

    但她的内心里，是觉得恶心的。

    连恋爱都未曾谈过的年轻女孩，向往的是王子公主永远在一起，一生一世一双人，怎么可能不觉得恶心。

    “是怪……那啥的。”汪菲龇牙，安慰她说，“那也不能怪你呀，你又不知道，而且他们又瞒着你……”

    她想了想，说：“要我说啊，你就学我，真的别掺和大人的事了。你真不知道他们是怎么想的，跟咱们想的完全不一样。你就学我，只要兜里还有钱，我就不回家。回家干吗啊，还不够烦呢。我跟宿舍刷哥哥的颜不好吗？哥哥的绝世美颜，我能追一辈子。”

    她又说：“我跟你说啊，原嫣，我话撂在这里，这辈子我反正是不会结婚了。我啊，目标美国，等我过去了呢，想办法拿绿卡，就留在那边不回来了。他们成天都说是为了我才不离婚，那我不回来，没我了，总可以离了？放过彼此也放过我，多好！”

    她凑过去捣原嫣：“哎哎，明天我们后援会有活儿干，你要没事，过来帮忙！”

    原嫣问了问，妈呀，早上八点集合，大周末的！冬天！

    原嫣坚定的拒绝了！

    气得汪菲把最后一点甜汤抢走了喝掉了！

    跟汪菲互相倾诉过，情绪宣泄了，原嫣晚上非但没失眠，还特别快就入睡，睡得还很沉。

    冬天的周末谁不想赖床，原嫣一觉睡到太阳晒屁股。直到宿舍里的座机一直响，她才爬起来。

    “原嫣啊，我宿管高阿姨啊，你爸来接你了，快下楼。”高阿姨的大嗓门生生把原嫣震清醒了。

    原嫣摸出手机，原来昨天在车上的时候关静音了。好几个原振的未接来电。

    发生的事已经发生了，都不能改变原振是她亲爸的事实。原嫣叹了口气，爬起来洗漱。很快收拾好了，下了楼。

    原振站在一楼宿管处窗口那里，正跟阿姨聊天。笑眯眯的，特别和气可亲，哪像是平时公司里的大老板。

    就是家长，学生家长。

    高阿姨在那使劲地夸原嫣呢：“真是好孩子啊，特别礼貌，还用功。听说成绩特别好，年级里第一第二的。您可真会教孩子！”

    虽然都是些俗得不能再俗的夸奖，但是对孩子家长特别有效，原嫣就看到原振笑得特别开心，特别不矜持。

    原嫣站在楼梯上，都不知道该说什么。

    原振一回头，看见了原嫣，忙跟高阿姨说：“您忙您的。”

    走过去对原嫣说：“没吃早饭？走，吃个早午饭去。”走上两级台阶，搂住原嫣就往下带。

    原嫣就闷头任他带着走。

    原振带她去了琛市一家有名的粤式餐厅，这里的早茶很有名，快十点了，还有很多人在排队。原振到了就有位子，提前都安排好了。

    点的自然都是原嫣爱吃的。原嫣爱吃什么不爱吃什么，原振一清二楚。放下菜单，看原嫣拉着脸，假装刷手机，原振很无奈：“还生气呢？”

    “我妈都不生气，我生什么气。”原嫣赌气说。

    原振啧了一声，说：“行啊，有长进了。”

    原嫣真的生气了，啪的把手机扣桌上，瞪他。

    原振嘴角扯扯，说：“你没说错，你妈真的是不在意的。我跟她，早就互相没有什么隐瞒了。”

    原来是真的，真的像她猜测的那样。原嫣心里一阵难受，便没了气势，整个人都消沉了。

    原振叹口气，抬手揉了揉她的头。

    “快点长大。”他说。

    原振没对她说教什么。有些东西，只能靠着时间和年龄去领悟，说教也没用。

    父女俩的早茶吃得很安静。

    这间酒楼建在琛市一座有名的古寺庙附近，吃晚饭父女俩没急着上车，一起步行着去了古寺。

    “前几年你来琛市玩，还在这里烧过香的还记着吗？”原振问，“那时候你许了愿，我问你许了什么，你说说出来就不灵了，就不告诉我。”

    原嫣记得。但那愿望已经不灵了，说不说都无所谓了。

    她就干脆说了：“那时候你老在琛市不回家，我就许愿让你多在家待一些时间。”

    她说完，忽然脚步顿住，垂头。

    原振也停住脚步。

    原嫣再抬头，眼睛里蓄满了泪水：“那时候……其实你们就已经分居了是吗？”

    冰冻三尺，非一日之寒。原来在那么早之前，爸爸和妈妈就已经分居了。

    原振手插在裤兜里，静静地看着她，默认了。

    原嫣仰脸看着爸爸。原振个子很高，成熟英俊。初中的时候，就有女同学觉得他帅。也有男同学觉得方桐漂亮。

    原嫣的爸爸妈妈都好看，超级般配，一直是原嫣的同学们公认的。所以原嫣一直一直都想不通，这样般配的他们，为什么就过不下去。

    后来原振自承出轨，她就把这怨恨都记在了第三者的头上。

    “不管了。”她眼泪流下来，“我不管了。我管不了你们。”

    大人的世界太复杂，光是去理解，就让人精疲力尽。

    原振无奈笑笑，搂过原嫣，把她的头摁在自己胸口。原嫣趴在爸爸的胸膛上，呜呜地哭了。

    那天阳光很好，父女俩坐在叶子都掉光了的古树下的长椅上。

    爸爸说：“难受是，长大的过程就是这样，说文艺一点，叫成长的阵痛。”

    爸爸又说：“知道爸爸是什么时候长大的吗？”

    女儿：“什么时候？”

    爸爸：“你爷爷奶奶没了的那一天。”

    那一天来得猝不及防，他忽失怙恃，生意伙伴似豺，血缘亲戚似狼。

    他的未来拿捏在了方家伯伯的手里。

    少年没有办法，必须长大。

