    第844章在我眼里一文不值

    “永不退钱？！”

    伊藤雄彦听到这话的时候，油光锃亮的大背头都快气炸了。

    他捂住自己的胸口，指着叶辰痛斥道：“姓叶的，你口口声声说要遵循法律，就是这么遵循的吗？我45亿美元达到了小林制药的账上，你要么就给我股份，不给我股份就退我钱，难道你还想赖我的钱、不给我吗？”

    叶辰点点头，面无表情的说：“对！我就是想赖你的钱，钱进了我的口袋，一切就由我说了算。你让我掏出来还给你，我就得掏出来还给你？我叶辰不要面子的吗？”

    “你......你......”

    伊藤雄彦感觉心头一阵剧痛。

    他真是这辈子都没见过如此厚颜无耻之人。

    于是，他咬牙切齿的呵斥：“我还就不信了，四十五亿美元的巨款，你以为你就能吞得下吗？”

    叶辰点点头，笑道：“我这不是已经吞下了吗？而且还是你主动喂我的。”

    伊藤雄彦几乎吐血。

    叶辰这时候对陈泽楷说：“老陈，把这位伊藤先生请出去。”

    陈泽楷点点头，立刻带着几名手下走到伊藤雄彦的跟前，淡淡道：“伊藤先生，你还是自己请吧，别逼我动手段，不然你这个身子骨，一会躺着出去的话，没三五个月爬不起来。”

    “你......你敢威胁我？！”

    陈泽楷笑着说：“我还好，只是威胁你两句，叶大师脾气一向不好，你再不滚，他搞不好会打你的。”

    伊藤雄彦死死咬紧牙关，心中愤怒，但也不敢在这里反抗，只能强忍着怒火，冷声道：“好！很好！姓叶的，我倒要看看，谁有这个本事，能拿走我的四十五亿美元！这件事我跟你没完！”

    说罢，伊藤雄彦双手负后，黑着脸离开了会议室。

    叶辰看着他的背影，淡淡一笑。

    他听说过，伊藤雄彦一直想投资小林制药，所以才想将女儿伊藤菜菜子嫁给小林次郎。

    一想到这件事，叶辰心中多少有些不爽。

    伊藤菜菜子美艳动人、温柔如水，绝对是标准的大和抚子，把她嫁给小林次郎？伊藤雄彦怕不是瞎了眼。

    在他看来，伊藤雄彦跟自己的丈母娘马岚，也没什么太大的区别，都是宁可牺牲女儿的幸福，也要为自己谋取利益的人。

    所以，他对伊藤雄彦，自然也没什么好印象，这四十五亿美元的事情，给他点苦头尝尝倒也不错。

    田中浩一此时来到叶辰面前，毕恭毕敬的说：“叶先生，这件事真是不好意思，没想到您现在是小林制药的大股东，今天要是有什么不周到的地方，还请您多见谅......”

    作为见识过叶辰实力的人，田中浩一对叶辰有着十足的敬畏。

    一掌废掉山本一木，动动手就让伊藤雄彦的贴身保镖失去战斗力，这样的人，在田中浩一眼里，已经强大到匪夷所思了。

    所以，即便现在是在日本、即便伊藤家族在日本有着十足的影响力，田中浩一依旧觉得，伊藤家族最好不要招惹叶辰，否则，谁都不知道会有怎样的下场在等待着整个伊藤家族。

    叶辰见田中浩一还挺上道，表情稍稍有了几分缓和，开口道：“田中，给我留个联系方式，将来我或许有事找你。”

    田中浩一立刻掏出一张名片，毕恭毕敬的递给叶辰：“叶先生，这是在下的名片，请您赏面收下。”

    叶辰点了点头，从他手中接过名片，随手放进了兜里。

    田中浩一向着叶辰微微一鞠躬，说：“叶先生，那在下就先告退了。”

    说完，这才出了会议室。

    伊藤雄彦那两个贴身保镖，也只能跟断臂大侠一般，捂着断臂仓皇逃窜。

    会议室里，顿时又陷入了一片死寂。

    所有人都忐忑不安的看着叶辰和小林一郎，完全不知道接下来等待他们的，是何种命运。

    小林一郎这时候清了清嗓子，开口道：“我告诉你们，我作为小林制药的合法继承人，对小林制药有着百分百的决定权，我签署的股权转让协议也有着百分百的法律效力，所以现在的小林制药，已经是九玄制药旗下的子公司了，你们如果还想在这里赚钱养家糊口！”

    这时，有人质疑道：“之前老会长给我们这些家族高管30%的干股，现在你把90%的股份都给了别人，我们的利益拿什么保障？！”

    小林一郎冷声道：“以后你们能从我那10%的股份里，拿到3%的收益，这一点我可以给你们保证！”

    “百分之三十，变成百分之三？！”

    有人愤慨的质疑道：“缩水这么多，我们还怎么养家糊口？！”

    “就是！这不是要我们的命吗？！”

    “没错！这么下去，我们早晚要饿死！”

    小林一郎没想到，打完小林正义之后，还有这么多人跟自己作对。

    他在心底不由暗忖：“这件事情确实棘手，我牺牲90%给叶辰，那是被逼无奈，要用这90%的股份来换自由，否则不知道要在那个养狗场被软禁到什么时候，但是这帮人肯定不可能愿意牺牲他们自己90%的利益......”

    叶辰这时候冷声开口说道：“你们如果不能接受小林一郎的提议，那就立刻到人力部门办理离职手续吧。”

    “让我们离职？”有人冷笑道：“整个小林制药的研发、生产、推广、销售，全都是我们这些人在做，如果我们离职，小林制药就会立刻陷入瘫痪！全国这么多个生产基地全部都会陷入混乱，到时候你们就等着破产吧！”

    叶辰笑了笑，问他：“这位朋友，你在小林制药负责什么？”

    那人倨傲的说：“我负责研发！我是研发部门的总负责人！小林胃散就是我和小林次郎先生一起研发出来的！如果没了我，整个小林制药的研发都将停摆！”

    有人附和道：“就是！要是小林真川离开小林制药，那整个小林制药就彻底失去创新能力了！”

    叶辰点了点头，笑着说：“哎呀，真好，我来的路上就在想，兼并了小林制药之后，一定要对小林制药大刀阔斧的改革一番，最先要砍掉的部门，就是研发部！因为小林制药的研发部门，在我眼里一文不值，就是垃圾！”

    小林真川怒喝道：“我是东京大学生物制药专业的博士后、是日本最顶尖的药剂专家之一，我领导的部门，是日本药企中，实力最强的，你竟然敢说我是垃圾？！”

    叶辰不屑的说道：“就你们研发的那个小林胃散，药方中最少百分之八十都是从中国古汉方里剽窃来的，剩下百分之二十才是你们自己的一点改良，明明是抄袭，还说是自己研发，骂你们是垃圾都是对垃圾二字的侮辱！”

