    第368章 深空，月球之上（第二更）

    当墨天行带着众人穿越光幕的时候，拥抱新世界，白强光照映的他们一时间睁不开眼。

    刚闯入新世界的时候，突如其来的强烈失重感，让在场的人都猝不及防的飘了。

    墨天行克制着刺眼的强光，缓缓睁开黄金瞳，当他看到眼前的这一幕的时候, 人突然呆住了。

    这是什么情况？！

    下方大地覆盖着一层浩瀚无垠的灰白土壤，表面坑坑洼洼，目极远眺，是无尽的星海银河。

    天空上方悬浮着一颗挤压天空三分之二的巨大蓝星，旁边悄然接轨依附着一轮巨大的深渊裂缝。

    “这是……”冰雪二帝看到眼前的天象时，完全惊呆了。

    因为她们在那颗蓝星上, 隐约看到了星斗大森林的轮廓，覆盖冰霜的极北之地板块。

    落冥、明炎、幽焱他们看见星空的那一刻, 内心的震撼无以复加。

    世间竟然还有如此波澜壮阔的奇景？！

    这个世界上空漂浮着的巨大的蓝色球体究竟是什么？！

    墨天行深深的倒吸了口凉气。

    眼前的这一切迹象都表明，他们现在在月球上，围绕着斗罗世界运转的月球。

    他怎么也没想到，从落冥河尽头打爆一个【伪月】，沿着那条虚空通道一直前行。

    结果，非但没有深入地心，进入那第三层世界，反而跨越层层地表，跨越太空，降临在月球之上！

    这一切简直不可思议。

    墨天行都惊呆了。

    那地心世界的创世神就究竟是何方神圣？竟然有这么大能耐？

    “我们这是……在天上？”冰帝看着天幕悬浮着的那颗巨大蓝星，下意识的说道。

    “应该是在月球上，天上悬浮的那颗蓝星，大概率就是斗罗世界，地心世界的表面。”墨天行解释道。

    地心世界的表面？

    落冥他们三个人听得墨天行的话，完全是蒙圈的状态。

    墨天行解释道。

    “地心前两层世界应该都是位于那颗蓝星的地幔下面，而我们, 则来自于蓝星表面。”

    到现在，他也没必要再隐瞒自己等人的来源。

    其实斗罗世界就包括地心世界在内，只不过, 他们一直生活在地幔之下的特殊世界，对外面的世界不甚了解。

    落冥心中暗道一声果然。

    他很早就猜出这家伙并非他们世界的神祇，应该来自其他界域。

    只是让他没想到的是，他们的世界只是真实世界的其中一面，外面的世界竟然是辽阔的深空，是璀璨的星河。

    落冥忽然发现一件事，眼睛瞪的睁圆。

    “你的意思是，那颗蓝星表面，其实也是一个世界？！”

    明炎和幽焱此时也反应过来，纷纷望向墨天行。

    墨天行见他这般反应，也是突然一愣。

    难道说，斗罗世界就是地心世界一直提及的第三层世界？

    毕竟，哪怕是离火界的一众古神也没有谁去过第三层世界，没有知晓那究竟是什么模样。

    他当时听到关于落冥河的传说，通往幽冥之地。

    他下意识的会把幽冥之地，定义成第三层世界。

    穿过落冥河尽头，抵达神秘的第三层世界。

    但有没有一种可能, 第三层世界并不在地心。

    或者那所谓的三层世界, 是离火界的那群古神自己这般定义的, 真实情况有没有可能是……三重界。

    整个星球划分为三重界。

    那位创世神说的或许是, 他将传承留在了另一个世界。

    古神下意识的认为，未央之都那层划分为第一层、离火界是第二层。

    按照惯性思维，层层递进，下意识的将创世神提及的另一个世界划定为……第三层。

    创世神留下的传承，那不就是神祗吗？传承之地。

    而斗罗世界潜藏着诸多神祇传承待人发掘。

    地心世界的那位创世神，该不会就是斗罗世界当中的某位神祇吧？

    嘶——

    墨天行想想都感到头皮发麻。

    不对，如果按照这种推论，古月娜去哪了？

    他们为何会莫名的跑到月球上来？

    如果非要给世界定性，那月球也算一座世界，同样有可能是所谓的第三层界。

    究竟是因为他选的路出错，导致他们都跑偏了，还是抵达了正确之地，窥见了真相。

    墨天行轻轻摇了摇头，这些终归只是猜测。

    “那个依附在蓝星暗面，漆黑的漩涡是什么东西？”幽焱帝君指着那道裂缝，美眸中闪烁着些许疑惑的神采。

    她总感觉，那道漩涡裂缝，似乎在汲取着那颗蓝星的能量，不知道是不是错觉。

    “深渊位面，依靠吞噬其他星系文明崛起的位面。”墨天行平静道。

    “深渊？”地心世界的三人组有些不明所以。

    雪帝略微思虑，跟他们粗略的解释什么是深渊位面。

    当落冥他们大致了解情况，知道深渊位面的底蕴时，不禁倒吸一口凉气。

    因为按照对方所说的，斗罗世界的神祇体系的繁杂程度，划分很广。

    他们离火界的上古的三位真神，在斗罗世界的神祇划分体系中，仅属于二级神，在这之上还存在着更高层次的一级神。

    而那深渊位面的主宰，是一位一级神，拥有一件特殊的神器，实力远超一级神。

    他要是出手，可以轻易覆灭一群二级神。

    而斗罗世界并没有他们想像当中的诸神在位的盛世，早已神祇凋敝，当世只有墨天行崛起成神（古月娜不算）

    正是这种悬殊的差距，斗罗世界的力量完全没法与深渊抗衡。

    最后还是墨天行一手拉起的组织联盟，现在属于斗罗世界领袖的存在。

    落冥他们几个对于墨天行的领袖身份倒不意外，毕竟这家伙的实力那么恐怖，如果还不是一把手，那才是真的可怕。

    结合他们先前提及的，地底世界也包含在那颗蓝星内。

    如果斗罗世界败了，他们地底世界也会跟着一起完蛋，深渊位面针对的是整个星球，而不单只是表面的斗罗世界。

    也就是说，深渊位面入侵，是属于他们共同的危机，完全是一条线上的蚂蚱。

    落冥想通这一点后，他看墨天行的目光变得有些复杂。

    兜兜转转，貌似还是得上他的贼船。

    墨天行目光眺望着辽阔的灰白色大地。

    “走吧，我们在这边探查一番，看看能否有什么发现。”

    他的话将大家的思绪拉回到现实，俯瞰这片神秘的荒芜世界。

    (本章完)

