    实验室内。

    那怕屋内有空调，满头大汗的夏先生终于长长的出了一口气：“确实是陷井，想从这硬件中读出隐藏的数据，这技术太容易，但若是没发现陷井，一但接线通电，这里面有几块芯片就会烧毁，数据估计就没了。拿纸来，咱们设计了一个补偿电路。”

    有学生去拿纸了，夏先生才注意到乔立志坐在桌旁，一只手捂着脑袋，一只手悬在那里似乎在思考。

    突然，只见乔立志象是下了什么狠心一样，在纸上写了三个字母。

    ATE。

    然后刷刷的写着具体型号。

    “立志？’

    “老师。”

    夏先生看了一眼那纸：“我刚才说，那个有陷井，准备作一个补偿电路。你这是写什么呢。”

    乔立志尴尬的一笑：“让老师见笑了，刚才白昊来过了，准备买设备，我如果不下手抢，他们四个买的设备一个比一个贵。所以我赶紧抢点，我想着，搞四台或是六台集成电路测试设备，我这边硬件研究用上得。”

    夏先生已经不想再震惊了。

    你们已经奢侈到犯罪了。

    夏先生梦想一台ATE，已经打报告申请了三年，后来那怕是旧的也行，无论是地堡国、倭岛、漂亮国的都行。

    可依然连个图片都没见到。

    你这里有，那边的实验室就有两台，虽然是旧的，但也是相当不错的。

    你这会一次就要买四台，或是六台，看型号，其中有两台还是特别高级，特别贵的那种，没有几十万美刀根本是想都不敢想的。

    算了，无力吐槽了。

    鬼知道你们的外汇是从那里来的，似乎不花掉放在那里还能长腿跑了似的。

    这钱，他们不知道，还真的是不花能跑了。

    白昊从这里出去，回到办公室，正到邬青道回来了。

    赶紧。

    白昊、邬青道、郑建国、雷馁、付强。五个人关起门一阵琢磨，邬青道给定下一计。

    狗咬狗。

    白昊乐呵呵提着一只烤鸭去找小犬纯一郎了。

    “小犬先生，我给你带的礼物。有点急事，没办法只能出门了。”

    小犬纯一郎感谢之后接过了烤鸭。

    白昊坐了下来：“我紧急去帝都见一个人，关于这个人我给小犬先生讲个小故事。”

    “白君请！”小犬纯一郎虽然心急他的T1000，但此时这点耐心还是有的。

    白昊说道：“有一个叫柚木夏树的，年龄大约在二十五岁的左右的女子，小犬先生是否听过呢？”

    小犬纯一郎摇了摇头。

    白昊又说道：“行，我给您讲故事，先说你打了一巴掌的人，再说一切从这个夏树的继父开始，这样，这样，这样，这样……”

    “然后，就是这样了。村田也治。”

    小犬纯一郎的表情微变，话说到这份上，他已经完全明白白昊讲的是谁了，他相信如果他安排人去调查，不出一天时间就能拿到详细的资料。

    而白昊呢，直接推过去一个文件袋。

    小犬纯一郎带着疑惑接过文件袋，却是越看越心惊，越看越感觉全身发冷。

    这文件袋的内容是郑建国经过挑选的，可以说全是托西巴公司最擅长的，也是最挣钱的，也是从十一年前就开始陆续和夏国合作的项目。

    从钢铁厂设备、农机制造设备、化工设备、农药厂机械设备、矿井设备……

    白昊这时慢慢的点了一根烟：“虽然夏树有点那个意思，但我还是能把持住自己的，从某种意义上来讲，小犬先生你和我一样，都是很善良的人，咱们都不坑穷人。而这一次，我深深的感觉到，这其中有什么古怪，有什么诡计。”

    小犬纯一郎继续翻看着设备清单。

    那怕他已经背下了，可依旧在不停的看。

    白昊又说道：“要不这样，我先买一套冷扎钢板的设备，看看成色如何，依夏树的说法，付个订金，然后那边装船，到港口我再付五成，检查无误之后付到九成，留一成等我安装调试完半年内付清。”

    白昊的用意就是买一套，证明这清单是真实的。

    小犬纯一郎内心很清楚，根本不需要这样证明。

    他已经相信了这是真实的。

    然后，他联系倭岛托西巴总部，最多三天，他就能查明这清单真实性。

    小犬纯一郎转身拿过自己的皮包，然后取出几张剪报递给了白昊：“白君，这是昨天晚上才寄到的。”

    白昊接过，是倭岛的报纸，似乎还是大报。

    以白昊这四流半的倭语水平只能靠猜的，但仔细阅读之后，白昊还是猜出一个大概，意思是托西巴公司闯下滔天大祸，把保护倭岛的漂亮国爹给撑起的伞捅了一个大洞，托西巴公司所有高管应该切腹等等。

    小犬纯一郎又递过来一张报纸。

    这一张白昊很轻松就看懂了，因为是漂亮国语的。

    大概的意思是，最近在漂亮国，那些竞选的人只要玩命的骂倭岛，抵制倭货、骂托西巴公司等等，百分百胜出率。

    不胜的，就是骂的不够狠。

    小犬纯一郎这时开口了：“我们托西巴不会倒下，虽然漂亮国没收了我们在漂亮国所有的产业，但这些都是直属的。而我们与许多漂亮国的大企业都有合作，甚至连让白君你代工的摩诺拉与GE公司都有。”

    白昊问了：“然后呢？”

    小犬纯一郎微微一笑：“接下来就是公关，但公关是需要花钱的。漂亮国有人高喊要罚款我们托西巴三兆亿倭币。但却没有人喊制裁与我们合作的公司，因为制裁会让漂亮国税收减少，失业几万人。”

    小犬纯一郎的话把白昊说的有点糊涂了，完全不明白小犬想表达什么。

    小犬纯一郎接着往下讲：“我们需要大约一千四百万美刀的游说资金，我们托西巴集团在漂亮国的年销售额约在十八亿美刀。游说的目标是，把制裁缩小到托西巴机械这一家公司上，而不是托西巴集团。”

    这是断臂求生，倒也是条路子，白昊记得托西巴最终还是成功了，但花了多大的代价却不知道。

    白昊默默的点了点头：“我相信，你们会成功的。”

    “我也相信。但是。”

