    轰隆～

    刺耳的打雷声响彻天地。

    “终于来了？！”一名青年人站在天台上，眼神带着一抹凝重注视着天空。

    天空本是一片漆黑之色，在耀眼的雷电之下，瞬间如同白昼，而这人居然能直视天空。

    雷电的光芒就好像对他不起作用一样。

    “不朽世界！全球降临！”男子脸上带着凝重，语气格外的低沉。

    青年名叫周君良，上一世他也是孤身一人，也经历了眼前一幕。

    经历了不朽世界的降临，偶然被一颗七色宝珠砸到，结果还没等到开局就被这宝珠砸死了。

    身体被粉碎，而七色宝珠携带他的灵魂，穿越回了不朽世界降临的前一个小时。

    接下来他就安静的等待不朽世界的降临，也就是眼前的景色。

    天地变色，虚空中电闪雷鸣，雷电在天空之上形成了一道道黑色裂缝。

    那裂缝中场景堪比一个个小千世界。

    裂缝中有恐怖大妖，黑烟滚滚，一张嘴直接吞噬了一个人类国度。

    有佛陀，盘膝端坐在天上，膝下全是人类信徒，朝着佛陀祷告！

    有御剑飞行的仙人，手中掐着符箓降妖伏魔！

    有奇形怪状的生灵在其中肆意妄为。

    甚至还有人类国家的军队，在互相攻伐！

    全部都是人类曾经的幻想中历史，影视剧，动漫！

    “来了！”周君良低沉的说了一句。

    只见天空出现了一个以雷电为眸，黑云为眉的恐怖眼球。

    周君良甚至能在这眼眸中看到一丝欣喜的感觉。

    “幻想照进现实～去伪存真，天地新生，万界融！”

    一道不可名状的天音突然响起。

    随后只见天空上的那些裂缝越来越大，里面的世界好像要出来一样。

    甚至能看到一具具庞大的生物虚影，在推动这些星辰世界，朝着周君良所在的世界推进！

    而周君良所在的世界，所有人都被一股神秘的力量带到了天上。

    数十亿的人类，如同一只只被控制住的蚂蚁，渺小又无力。

    “这是哪里，我怎么在天上！”

    “那是什么？三国？海贼？这些世界难道是真的？”

    “卧槽，小龙女，钢铁侠？”

    嗡嗡的说话声不断的响起，好像在议论眼前的天变。

    哗～随着裂缝中的星辰世界不断的靠近，一道道莫名的光华照耀了整个天地。

    周君良眼睛微眯，哪怕是在天上也没有任何的慌张，因为他本身就经历过了一次。

    上一世也是如同现在这样，在天空中看着整个天地的变化。

    当裂缝中的星辰世界彻底靠近的时候，一道道光华亮起。

    各处山脉起伏，如同有了生命一样，好像在不断的呼吸，充满了庞大的吸引力。

    哗～哗～

    随着大地不断的浮动，星辰世界中大量的光华激射而出，冲向了大地，海洋，星空！

    那些知名的大山越来越高，森林也越来越密集。

    整个大地如同增大的数倍之多。

    就连天上的星辰也是越加的明亮了起来。

    甚至一些高耸的山上，还出现了一些云雾缭绕的宫殿与飞舞的仙鹤。

    整个世界看上去无边无际又充满神秘的色彩，连天上的几十亿人口在这个世界上也是显的更加渺小了。

    周君良看着眼前的新世界，眼神也是露出一抹震惊的神色。

    哪怕是第二次看到，依旧让人感觉震撼异常。

    “旧世界终结，新纪元诞生，旧世界人类当为天运者！”

    此刻，不可名状的天音再次出现，一道道白色气体全部涌入几十亿人的身体里。

    而在天空上的人类没有注意到，一些白色的气体还进入到原本星球上的一些动物植物，甚至一些墓地之中。

    “天运者？”

    议论的声音陡然响起，声音更加的嘈杂！

    “天运者？得天之运，犹如天之骄子，这难道是新世界给予旧世界的机缘？那为什么我上一世还会～～”

    周君良没有再考虑这个问题，看向了天空中那巨大的眼球，他知道，整个世界的变化还没有结束。”

    轰隆～

    突然整个世界震动起了五光十色的光芒。

    从大山之中，海洋！甚至还有莫名之处传递出来。

    一只只模样怪异的擎天巨手直接抓向了天空上的人类。

    “天运者！合该入我仙门！”

    一道飘渺的声音响起，随后直接抓住一部分人消失在了原地。

    “阿弥陀佛，这些天运者与我佛有缘，还请诸位施主让一让！”

    一道佛号响起，一只金色的巨大佛掌也是直接抓向了天运者。

    而周君良冷眼看着这些巨手，不断的抓走他们这些旧世界的人。

    这些巨手的背后都是一个个强如仙神一样的存在，不过他也知道，他们不会持续太久。

    “无量天尊，赤月佛这些天运者可不是你们赤月佛门可以收的，小心吃撑了！”

    一道懒散带着冷色的声音突然响起，随即一道青色剑光闪过，那只金色的佛掌直接就被击成了点点金光！

    “无良道人，你找死！”一道低沉的佛声带着怒气喊道，随即一只更加庞大的金色佛手再次朝着天运者抓去！

    “虽然是新纪元，但是我们之间的恩怨可不是新纪元可以消散的！”

    那道懒散的声音突然带着一抹严肃，青色剑光再次浮现，朝着金色佛手而去。

    突然！

    “不朽世界新生，仙山封山！所有天府境以上强者，不得出手，违逆者，天罚之，天地枷锁，封！”

    一道带着无上威严的天音响起，浩浩荡荡的响彻整个天地！

    随着这道天音的结束，那些还想抓取天运者的巨手，纷纷被一道莫名的神秘锁链封锁。

    就连那道剑光与佛手也是突然停顿了下来，丝毫寸进不得。

    而周君良的身体处在一个比较偏僻的位置，并没有被那些模样怪异的巨手抓走。

    周君良看了一眼天空周围的人，发现已经少去了大半的人类。

    甚至他还见到一些金发碧眼的人类，也被一些莫名的巨手抓去。

    “接下来就是万宝天河了！”

    周君良眼中带着一抹火热，看向了天空那只巨大的眼球！

