    “史上最强真人秀《我真能修成个仙？》即将开播，请各部门做好最后检测工作。”

    “开场特效万仙御剑、二幕特效一剑寒九州、怒火佛莲……准备就绪”

    “一万柄G9S536军备级单人飞行器就绪，能源100%，机械性能优。”

    “请本场参与直播的一万五千名演员做好准备，直播五十秒后正式开始”

    ……

    公元2331年，筹备十年、史上投资规模最大的史诗级真人秀《凡人修仙：我真能修成个仙？》，在十亿观众的殷切盼望中，进入直播倒计时。

    虽然直播画面还未开启，但层出不穷的弹幕，早已布满整个屏幕。

    “十年，这十年你知道我是怎么过的吗？”

    “真人秀节目百花齐放，美丽国动作特效，小日子国爱情动作演绎，各具优势，希望夏国凭借《我真能修成个仙》脱颖而出，独占鳌头！”

    “节目号称史上投资规模最大，数百万专业演员同时参演，前期G36的星球改造就消耗了五颗小行星资源！”

    “为还原真实仙侠世界，节目团队翻阅、借鉴我国经典仙侠名著《修真世界》、《凡人修仙》、《斗破》、《遮天》等多部作品，异火、小瓶、至尊骨yyds!”

    “据节目组幕透，主角是一名冷冻自三百年前的人类，那个时代穿越重生类小说火热，主角深受仙侠文化熏陶，节目团队甚至没对他的记忆作任何的改动和催眠！”

    ……

    “欢迎来到实景真人秀《我真能修成个仙》的直播间，我是解说员一例小莎子！”

    直播间，可爱女声灵动响起。

    “作为本世纪最有诚意的实景真人秀，修仙节目组完美还原古代仙侠世界原貌，原汁原味的仙家道法、凶恶百变的旷世妖兽、诡异恐怖的邪魔鬼怪，节目呈现所有的仙侠元素，都完美符合传统仙侠小说定义。”

    “每一帧的道法特效、每一头妖兽的出现与陨落、甚至每一个毫不起眼的路人甲走过，都是几万节目组工作人员的精密算计与安排的结果！”

    “如此做的唯一目的，就是让我们的主角方修相信……”

    “这真的是修仙世界！”

    “他真的能修成个仙！”

    “所有人都是演员！”

    “只有方修是G36星球唯一的‘修仙者’！”

    说到这里，小莎子莞尔一笑。

    观看直播的十亿观众，也同时点头微笑。

    是啊，他们想看的，不就是被蒙在鼓里的主角，本色出演，努力修仙的样子嘛！

    这个世界。

    哪有什么修仙与道法。

    假的！

    都是假的！

    三岁孩子都知道，这个世界，根本就不存在修仙者！

    这完全违背了唯物主义的朴素价值观！

    傻子才相信，这世间有仙！

    ……

    “直播倒计时！”

    “5、4、3、2、1”

    八点整，直播准时开启。

    画面展开。

    深邃星空中，一颗蔚蓝星球，映入十亿观众眼帘。

    镜头降落，穿过云层。

    更有海洋、大陆、山川、河流等景象展现。

    画面不断移动，定格在一座云雾缭绕的雄伟山脉。

    山脉深处，古代造型的楼台，鳞次栉比、层台累榭。

    若是细看，更能见到无数身着古代服饰的的男女，或结伴行走，或耕种劳作，或争执纠纷，或嬉戏打闹……

    给人一种极度真实的感觉。

    仿佛这就是一个真实存在的世界。

    然而这还不是最震撼人心的。

    只见山脉深处，不时飞掠、奔跑而过的，竟是传说中存在的各种恐怖妖兽。

    它们嘶吼咆哮，兽爪妖尾横扫，摧毁一座座山峰、茂林。

    直播画面继续下降，最终落入一座被参天古树环抱的山谷中。

    演出正式开始！

    “恭喜各位通过外门见习弟子考核，成为我玄天浩宗的一员！”

    谷中，仙风道骨的长须老道盘坐于青色巨石之上，他手持拂尘，居高临下，悠悠开口。

    浩荡的声音，仿若九天神雷天上来，滚滚入凡尘。

    巨石下方，有四十九名青袍少年，整齐盘坐。

    他们神色肃穆，眸含期待，表情不一。

    将初入仙道宗门少年该有的样子。

    表现的淋漓尽致。

    十亿观众也有些恍惚，仿佛他们看到的并不是什么实景真人秀，而是一个真实的世界。

    “玄天浩宗为神霄大陆七大修行圣地之一，自老祖玄天真君开宗立派，绵延万载，浩气永存！”

    长须老道李寻道，一副仙风道骨的模样，他目光越过身前群演，最终落在一个盘坐蒲团、双眸紧闭的沉睡少年身上。

    直播画面，也给了一个大大的特写。

    不出意外，这就是本剧主角了。

    “道法自然！”

    少年沉睡不醒，盘坐青石的李寻道（配角）偷偷动了动拇指，将隐藏在拂尘中的音量按钮，调高了半格。

    山谷中，环绕立体声，更加震撼通彻！

    “唔”

    方修皱了皱眉.

    他做了一个很长的梦。

    梦中光怪陆离，仿佛有无数个世界相互叠加。

    他在其中不断轮回重生，时间和空间早已相互模糊。

    像是跨越了数万年的时间长河。

    在这期间，他偶尔清醒，对周围的感知，恍惚缥缈，也曾听到来自现实的声音，模糊而闷闭。

    “…温控…良好，脑细胞…无损伤。”

    “就这个吧，医疗欠费由节目组负责……！”

    “备选胚，移送G10行星！”

    “渤导，这家伙颜值有点不达标啊！”

    “便宜啊……”

    但更多时间，他都被黑暗包裹，在无边无际的碎梦空间中穿行轮回。

    直到悠远而浩荡的声音，在耳边炸响。

    “好吵啊！”

    方修有些痛苦的揉了揉耳朵。

    他困难的撑开双眼。

    映入视线的，是一片茂盛的草地，有零星的小花点缀其中，看上去生机勃勃的样子。

    光线被茂密古树的遮挡，落在草上，随着枝叶摇曳，斑驳晃动。

    长时间陷入黑暗，让方修一时间无法适应眼中的光感。

    眨了眨紧闭不知多少年的眸子，方修迟疑而迷惑的环顾四周，眼神茫然呆滞。

    周围的场景，十分陌生，像是一处被参天古树围拢的山谷。

    有很多身着青色道袍的年轻身影，正盘坐在他的周围，他们神色肃穆，目光炯炯的望向前方。

    眼中充满憧憬与期待。

    很像新学期开始，刚刚踏入校门的新同学。

    “我醒了！”

    方修愣了愣。

    脑海中无数画面在这一刻涌现。

    冰冻了三百年的记忆，全部复苏。

    他叫方修，被医院冰冻前，身患重疾，已瘫痪在床多年。

    全身上下，除头部外，全无知觉，是一个彻头彻尾的废人。

    高昂的医疗费，他无力承担，当时的医学技术也无法彻底根治他的身体。

    为了心中最后一丝希望，他选择加入人体冷冻实验计划。

    希望在未来的某一天，随着医学科技发展，能够将他治愈。

    哪怕像正常人一样，行动自如的活上一天，他也死而无憾了。

    缓缓抬起手掌，纤细的手指，在方修眼中微微颤动。

    他轻轻握拳，又缓缓张开。

    触觉真实细微，掌控自由。

    “我可以动了！”

    方修眼角抽搐，有些无法相信。

    期待了无数日夜的夙愿，终于成真了。

    温热的泪珠在脸庞缓缓滴落，他却全无察觉。

    他又尝试活动躯干和四肢。

    重获新生的喜悦将他紧紧包裹。

    但心中又有疑问升起。

    如果我是从冰冻中苏醒，此时应该在医院才对?

    怎么会出现在这里？

    这又是什么地方？

