    “这次也要送上去吗？”小哥指了指后方拖斗上的堆得满满的原料。

    “嗯，麻烦你了。”阿豪点出了一些加币，直接给了小哥。

    看来找工作室这事还真得催催温德了，不然每天还要多付一笔货运费。

    费了半天劲，才把原料分门别类的规整好。

    一整理完，阿豪直接躺在了床上，陷入沉沉的睡眠。

    第二天，或者说同一天的下午。

    阿豪擦去了客厅上绘制的炼成阵，并着手画了个新的炼成阵。

    他用这次开门后新的知识，根据对【柚子天堂】这瓶香水的理解重新搭建了构筑式。

    如果不出所料的话，只需要把原料放进去，他就能直接炼成出一瓶香水。

    将各式水果、香草原料摆入了炼成阵左侧，他在右侧摆上了一个空玻璃瓶。

    想了想，阿豪觉得还漏了些东西。

    对了，是酒精！

    阿豪连忙又找出了伏特加，吨吨吨的撒在了原料之上。

    他蹲在地上，圆之力量喷涌而出，炼成阵冒出了微光。

    原料在微光中逐渐分解，在玻璃瓶中重新构成了液体。

    成功了吗？

    阿豪兴冲冲的上去闻了一闻。

    随后他皱起了眉头，不对。这个味道不够纯粹，像是掺了些杂味。

    看着空空如也的炼成阵，他马上发现了原因。

    他把杂质也分解重构了！

    以往他用那个提纯炼成阵时，地上都会多出一些碎沫沫的，这次没有。

    再来！

    微光亮起，这次原料多余的部分消散于空中，只有精华被提取而出，重新构成了香水。

    他凑过去闻了下，满意的点了点头。

    大致是成功了，只是因为原料比例的问题，味道还是没有很精准。

    不过他已经能确定了，直接用炼成阵炼香水，是完全可行的！

    理解、分解、再构成！不愧是创造世界的奥妙！创造一点香水，还不是是绰绰有余。

    阿豪兴奋的又试验了几次，终于找准了原料配置的最佳比例。他直接把这个比例记在了本子上。

    这样一来，他以后的工作量就大能大减少了。

    在炼成阵可以重复使用的情况下，他只需要不断的在阵里面填充原料，就能源源不断的制造香水了！

    这样的事情，简单到可以不用脑子！

    在比例确定后，阿豪将所有原料分两次就全部炼成了香水。

    如果他的房间在大一点，他感觉画个大一点的炼成阵，一次性全部炼完也不在话下！

    今天的炼成完成后，他检查了一下原料库存，发现西瓜酮素这味原料已经完全用完了。

    随着富太太的死亡，蕴含她记忆的西瓜酮素也将完全消失在这世间。

    不过还好，阿豪还能制作属于他的西瓜酮素。

    他从床底下把那台神秘的榨汁机又拖了出来。

    随着他能力的进阶，榨汁机的前两个功能他已经完全看不上了。

    现在只有它的“红色按钮”，也就是能复刻记忆到气味里的功能，才是它最有价值的地方。

    将奥法晶石插入凹槽中，他把西瓜塞入了机器中，随后便按上了红色按钮。

    随着轰隆轰隆的运作声，榨汁机背后的两根黄铜管，“噌”的一声笔直挺立着。

    这次阿豪主动的握住了管子。

    还好，管子这次没有缠住他的手，他还真的有点怕这个。

    阿豪净心闭目，回忆起了昨天的点点滴滴。

    在阳光下的沙滩漫步，在通透的蔚蓝海洋嬉戏。

    还有......浅白色的发丝，白色的比基尼，如花般明媚的少女。

    他不可抑制的想起了伊莉雅。

    机器开始轰鸣运转。

    阿豪看着运作中的机器，开始了沉思。

    他刚感叹自己的炼成香水大计即将进入高速发展期。

    他就发现这台机器在拖他的后腿。

    如果每次都要这样回忆一遍，才能制作原料，那样也挺麻烦的。

    不过等到机器停止运作，他也没有想出一个好的办法。

    实在是他没法“理解”记忆是如何被提取出来的，他现在也只能依靠这台机器了。

    拿过杯子，从机器里接过了一瓶淡粉色的结晶。

    他仔细的闻了闻。

    这股味道像是...

    骄阳下的沙滩，滚烫的细沙，润泽的海风，十几岁的少男少女，愉悦的假期。

    他很敏锐的就发现，这和富太太的西瓜酮素味道不一样！

    不过他的这个，更加优秀！

    没有那丝慵懒的感觉，取而代之的是一种更富活力的感觉。

    那一分年轻的感觉，估计能让椰林飘香的质感更上一层楼！

    在阿豪闷头捣鼓中，这个下午才开始的短暂一天很快就结束了。

    第三天，周五。

    离祖娜娜的香水发布会只有两天了，阿豪预计周六需要叫上温德一起去看看场地。

    所以今天应该是制作香水的最后一天了。

    他必须赶紧解决一下玻璃瓶的问题了。

    从货运小哥那接过了最后的一份原料，他先将其堆在家里就出门了。

    阿加迪图书馆。

    他想在这里寻觅一些记录玻璃制作的书籍。

    随后却惊讶的发现，这里并没有相关资料。

    不可能啊？阿豪看向图书馆的天花板，那里正镶嵌着好多玻璃。

    玻璃在阿加迪明明是挺常见的建筑材料啊。

    阿豪心中渐渐有了个猜测，可能是阿加迪图书馆把这方面的资料做了隐藏处理，估计是只有需要付出一定的代价才能获取。

    他摇了摇头，也不准备过多询问，便直接离开了阿加迪图书馆，转头走向了奥法协会的方向。

    他在那里的图书馆，可是花过了积分的！

    阿豪一路直奔目标，果然，奥法协会里，有许多玻璃的制备方法。

    而且，其中有不少资料还是一看名字就很厉害的文献资料。

    比如：

    “一种特殊玻璃的创新制备方法”

    “论如何利用火之流派与土之流派协同制作玻璃”

    诸如此类的文献资料还真不少，看来有不少奥法师也都想着如何用能力发家致富。

    果然，奥法师们也不是笨蛋啊。

    在深入的翻阅之后，阿豪终于搞明白了。

    沙子，也就是石英砂，确实是玻璃的主要材料，除此之外，还需要石灰石、纯碱、苏打、长石等一系列的辅料。

    将他们加在一起高温煅烧之后，就能得到便于加工的玻璃了。

    如果用他的炼成阵，想来是可以跳过加热这个环节的，他可以直接分解再构成。

    在图书馆里找了张桌子坐下，阿豪把他觉得有价值的内容都抄在了笔记上。

    合上文献，阿豪收获颇丰的离开了图书馆。

    接下来，他就要尝试一下玻璃的制作了。

