    

    霍源走近棺材的时候，我突然发现他的身后好像长出了一双手，那双手又长又尖，而且是青绿色的，看着有些诡异。

    我好像想起来了张青说得话，开棺师都有第二双手，而这第二双手是开棺师与阎王订下契约，阎王赐予他们的鬼手，此手开棺，神鬼莫测，万无一失。

    可我一眨眼，那双手又不见了，我使劲揉着眼睛，可还是没有看到，刚才的一切貌似没有发生过一样。

    霍源走近棺材后，并没有任何异变，刚才那只手也没有伸出来。霍源小心翼翼的将棺材盖打了开来，可我分明看见他没有动，打开棺材的，貌似是他的第二双手。

    轰隆隆一声，棺材盖被推开了半截，霍源力气挺大的，石棺的棺盖可不轻，正常的人，绝对推不开，但我还是没有看见他怎么动。

    推开棺盖后，霍源看向了棺材里边，而此时玄木真人也不顾危险，跟着凑上前去，这可是关于永生的，也是他们此行的目的，玄木真人也不傻，怎么可能让霍源一个人看了。

    玄木真人凑上前去后，大家也跟着围了上去，包括我，反正大家一起，有什么危险也不怕，我们人不多，但数量多，加上这些妖魔鬼怪，也算一大帮了。

    走近棺材一看，发现里面的尸体居然没有化成白骨，甚至都没有腐烂的迹象，但是他的身体没有皮了，他全身的人皮，都给完整的剥了下来。

    “奇迹，四千多年了，尸身居然没有腐烂，这比木乃伊还邪门。”何大有点惊讶的说道。

    一具没有皮的尸体，戴洁莹可不敢看，她和小雨站在最远，偶尔会踮脚好奇的瞧一下。

    “棺材里的尸体，时间越长而不腐烂，那就越邪门，还有他的皮是谁给剥的？为什么要剥掉他的皮？没有记载黄帝剥了蚩尤的皮啊！”霍源百思不得其解。

    这棺材里的蚩尤除了高大一点，跟我们正常人没有任何区别，更加没有传说中的面如牛首，背生双翅，但他的皮给剥了，那样貌基本看不清，算是一大遗憾。

    “皮应该是给先我们一步的那个人剥掉了，蚩尤的皮上可能有什么秘密。”玄木真人说道。

    “可恶，看来秘密真被人拿走了。我们来晚了一步。”霍源气得咬牙切齿，冒着生命危险辛辛苦苦来到这里，居然是白跑一趟。

    “哎，这棺材里面好像还有图。”我们都在瞻仰蚩尤，而青柳则在观察棺材，倒被她眼尖发现了什么。

    棺材里面确实还刻了图，而且是很多，只是有些被尸体给挡住了。

    这次图有些多，而且复杂，一下子没能看明白，不过有些图我一下子就懂了，因为我看见图中的人在给花草树木画画，而图中的环境，就是终南山。

    原来这个给终南山植物纹上妖丹的鬼纹师，居然就是蚩尤的手下，当然了，那些植物纹上妖丹这幅鬼纹后，也不是马上成妖的，而是经过了很多很多年，才修炼成妖。

    我怎么都没想到，蚩尤的手下，居然还有鬼纹师？按照时间来算，那这个鬼纹师，不就是开山祖师爷级别的？可是爷爷说，鬼纹的历史根本没有那么长，四千多年前就有鬼纹了？

    可这些画的内容让我不得不相信，这一路上走来所好奇的那一位鬼纹师，就是蚩尤的手下！

    终南山这座大坟墓，是蚩尤两个手下操办的，一个是鬼纹师的话，那另一个应该就是把所有妖魔鬼怪抓来当守墓人的高手。这两个人如果还活着的话，足以搅动整个阴阳江湖，当然了，四千多年前的人，自然是已经死翘翘。

    “郭师爷，这些画太多太复杂了，你来解读一下。”霍源吩咐道。

    “好的，少爷。”郭东算是真正派上用场了。

    郭东仔细研究了一遍，然后思考了三十分钟，他才终于完全悟透了。

    郭东说，这个棺材里面画的图，应该是另一个人的人生图，这个人是蚩尤最亲近的手下，跟蚩尤的关系非常密切。

    这些图前面描述的都是一些巫法场面，还有祭祀，如果没有猜错的话，这个人应该就是祖巫溪冥。

    据郭东所知，溪冥在蚩尤的手下都排不上号，所以很少有人知道他，这个人精通各种巫法，至于跟蚩尤关系怎么样，那郭东就不知道了，几乎没有什么书籍描述过溪冥，郭东也只是在一些神话书中偶尔见提到过。

    在看图中所描述的，溪冥好像发现了什么新的巫法，好像是一种将图腾和巫法结合在一起的新巫术。

    “是鬼纹！”这时候我激动的说道，果然这个蚩尤的手下，就是鬼纹的祖师爷，看他的名号叫祖巫，会不会也是巫术的祖师爷？能了解到这个叫溪冥的，简直太棒了。我突然有种不枉此行的心情。

    其实纹身的起源，就是图腾，蚩尤之所以被传为面如牛首，背生双翅，就是纹了牛图腾和鸟图腾，而发展至今，就成为了纹身。

    鬼纹就是巫术和图腾的结合，将巫术融合于图腾当中，就成为了现在的鬼纹，而溪冥，就是祖师爷！

    看来有些事情，鬼纹传人自己都不知道，幸亏我来到这里才发现，原来鬼纹的祖师爷，是蚩尤的手下溪冥！

    作为开山祖师爷，他的鬼纹确实牛，居然能让植物成妖，因为植物是没有灵智的，不可能开窍修妖，如果没有鬼纹妖丹，一辈子不可能成妖。

    他的鬼纹术如此厉害，居然没有助蚩尤成功，倒觉得有些可惜，不过黄帝手下也不赖，没有那么容易对付是真的。

    当我说出这是鬼纹的时候，大家都看着我，好像表情有些惊讶，不过我看不清他们的脸，也不去理会他们，直接让郭东继续解读，我对祖师爷的生平，还是很感兴趣的。

    郭东继续说，下面的图好像是在讲溪冥给蚩尤纹身的事。

    我连忙问溪冥给蚩尤纹什么了？鬼纹厉害，果然溪冥还是给蚩尤纹了鬼纹，不会传说中的牛图腾和鸟图腾，就是溪冥的杰作吧？        

