    “女王陛下得知孙小姐回来了，下令让孙小姐进王宫去叙旧。”丁管家忧心忡忡地说道。

    如今炎国这情形，作为骑虎难下的沐家，女王下了这么一道命令，沐家的人谁不知道是“鸿门宴”。

    沐丹参凝重道：“去推了！就说孙小姐病了，不宜进王宫。”

    青黛也皱起了眉头，不经意间地将目光落在了冷晏琛的身上。

    既然能掩人耳目混入他们沐家，想必这孩子的底子也不会差到哪儿去。

    “阿呆！”青黛唤了声。

    冷晏琛没反应。

    青黛毫不客气地一手打过去，不轻不重地拍了一下冷晏琛的胳膊，呵斥道：“阿呆，叫你了！呆头呆脑的！”

    冷晏琛这才反应过来，连忙放低音调，立即欠身道：“是，老夫人有何吩咐？”

    “阿呆，你陪孙小姐进宫去见女王陛下。”青黛面不改色道。

    秦念夏听着外婆叫唤的这一声“阿呆”，差点没忍住笑出来。

    冷晏琛颔首：“是，老夫人。”

    沐丹参惊诧：“老婆子，你这不是把夏丫头往火坑里推？”

    “你觉得你‘抗旨’就能躲过这一劫？”青黛像是看穿了似的，接着说道，“女王陛下想要见咱家小乖乖，今天见不了，明日照旧要见。小乖乖，你去换身正装，去见女王陛下。”

    “好的，外婆！”秦念夏坦然道，准备走的时候，又看了一眼冷晏琛，唤了声，“阿呆，别愣着，跟我走。”

    冷晏琛还真不适应“阿呆”这个名字。

    秦念夏领着冷晏琛去了后院，吩咐家佣带冷晏琛去换身炎国佣人的服饰，而后自己则回房换衣服。

    炎国年轻的女孩子，都喜欢露肚装，裹胸下的碎宝石流苏，可以让腰肢看起来很纤瘦。

    秦念夏看着自己衣橱里的衣服，又低头看了看自己的肚子。

    毕竟肚子里还住着一个小宝贝，把肚子露外面，万一冻着了她的小宝贝怎么办？

    这么一想，她随即给自己挑了一条绣了宝石的头纱，将自己的肚子裹了起来。

    这样，她的小宝贝就不会冻着了！

    她换好衣服出去后，就看到家佣领着冷晏琛走了过来。

    冷晏琛看到秦念夏第一眼的时候，黑眸里都好像蓄满了星光。

    记得那个时候，她穿着公主的异域风纱裙，都没觉得她那时候是有多好看。

    现在再看她穿炎国的传统女孩的正装，一袭淡紫色的轻纱裙，却让他眼前一亮。

    秦念夏也打量着冷晏琛，总觉得这家伙的这张脸，带去见女王陛下，就是去扰乱女人心神的！

    “你过来！”秦念夏向冷晏琛勾了勾手指。

    冷晏琛有点儿怀疑，她是不是认出了自己？

    但如果她认出了自己，以她的脾气，应该会翻脸赶他走吧？

    冷晏琛第一次不大自信了，而后跟着秦念夏进了屋。

    秦念夏从自己的行李箱里拿出一包化妆盒，让他在一旁的椅子上坐下。

    冷晏琛不知道她想做什么，也不敢多问，怕自己露馅。

    秦念夏打开化妆盒，拿起化妆笔和粉饼盒，微微弯腰很认真地给冷晏琛化妆。

    她的仿疤技术，还是阿尔娃教的。

    在这男人脸上化一条丑陋的疤痕，一点也不难。

    然而，她俯身的动作，让她轻纱下的抹胸装变成了一道美丽的风景线。

    冷晏琛无意间看了一眼，立马又将目光挪开，但不知不觉中。莫名其妙地有些心浮气躁。

