    在炼狱之心爆炸之前，李阅已经收到了波什的心念，所以第一时间便跃入地板上的大洞，尽最大的努力远离爆炸的中心点。

    与波什战斗到现在积累下来的恶意，也统统被李阅兑换成了自愈之骨包裹后脑，进而包裹整个头骨，越聚越多层层叠叠，以脑灵的身体为中心，眨眼间形成了一个巨大的骨球。

    即便如此，李阅依旧不确定能够在接下来的爆炸中生还，对当下的现状颇感无奈——不是没有设想过与波什正面战斗的种种情况，甚至也预测到波什可能会利用“重生”而进行一些自杀式攻击，但唯一的变数就在于“炼狱之心”。

    目前已知这件恶魔遗物……可以挑起范围内魔物的战斗渴望，释放热流、灼血，并且还可以引发大爆炸……

    这种狂暴的爆炸当然也会使位于中心点的波什尸骨无存，可恶魔军团长刚好可以重生——如此看来，波什的确挑了一个最适合他发挥的恶魔遗物来杀自己。

    【生命：3】

    波什自爆。

    自愈之骨能否挡得住炼狱之心？

    这是李阅丧失意识前的最后想法。

    第十二藏书室宛若火山喷发，无数岩浆与热流摧枯拉朽一般吞噬了烛火、摧毁了墙壁、蒸发了空气，炸得地上月光在某一瞬间杳然无踪，继而波及到第十、第十三与底层的第五藏书室——整个藏书库仿佛突然被一只巨兽啃噬，浓尘弥漫红黑交杂，最后定格成了肿瘤一样的岩块，凝固于三间半藏书室大小的区域。

    奇怪的是，剧烈的爆发过后，藏书库的中层天花板丝毫无损，上层安然无恙。

    “咔……”一丝清脆的碎裂声响起，岩块的正中心地带突然开裂，一双被岩浆包裹的小手从中探出。

    小手拨开岩层，紧接着岩缝间窜出来灼热的呼吸，红皮恶魔的脸挤了出来，脸上是天真而又丑陋的笑容。

    那是一种由衷的快乐，快乐到完全忘记了两位恶魔亲卫的死亡，忘却了血河中的受挫。

    但很快，那笑容有所收敛——波什感受着岩洞中的余烬和温度，侧耳倾听一切动静，也没有找到李阅的所在。

    “找到那副贱骨头……”波什看了看岩洞正中那块干瘪的心脏，撬了下来吞到口中，开始满藏书库寻找李阅的踪迹。

    嗅着焦骨的味道，波什伸手融化岩层，来到了位于下层的第五藏书室——此刻第五藏书室已经是面目全非，周围的墙壁破损了大半，但并没有被完全击穿；一坨巨大的、黏连成一团的骨堆被嵌在岩层下方，外表皮已经完全与凝固后的岩浆结合在了一起，很难区分哪部分是骨质，哪部分是岩层。

    波什的小手不断刨着骨堆，寻找着“斯科尔瑞克”死亡的证明，但是骨堆太多层层叠叠，完全超出了波什的分辨能力。

    甚至一不小心，波什的红皮就会被细小的狼牙割破，汩汩流血。

    好在“炼狱之心”消耗过度，暂时失去了作用，才不至于让波什刨着刨着血尽蒸发而死。

    在骨海中寻找一个特别的头骨？

    波什做不到——波什甚至都不知道自己在寻找的是李阅的头骨。

    “咬我的恶魔屁股……”刨得久了，波什终于失去了耐心，手化岩浆，以拳猛轰骨堆！

    砰！砰！砰！

    焦骨四散，脆弱的那些被岩浆拳烧成灰烬，残留较多的则直接燃烧，眨眼间外层就被敲击一空！

    砰！砰！砰！

    波什的动作不停，三两下攻到核心，捧起核心处的全部骨头，岩浆手掌将其包裹，逐渐碾碎并融化，就像是正在不断挥发着的波什的恨意。

    然而也就在此时，突然有一蓬焦黑的骨头莫名扯住了波什的脚；刚刚被扔得四散的骨头闪烁着火苗，悬挂在外围缓缓蠕动，向内挤压。

    一根骨剑从骨堆中突兀刺出，刺穿了波什翅根的心脏。

    【没死……在哪里……】

    波什幡然醒悟，横扫后背，而这次李阅没给他脱身的机会——空间里蓦然探出无数细线，牢牢捆住了波什的四肢！

    即便手上的灼热岩浆可以轻而易举地烧毁细线，不过细线的角度刁钻，除非波什回击自己，否则无法一次清空。

    而就在这电光火石间，骨剑游弋而下，斩断波什右腿！

    鲜血爆开，波什右腿内侧的第二颗心脏再度被一斩而裂。

    “咯咯……一颗心脏，瘪了……第二颗心脏，漏了……第三颗心脏，会裂开哦……”骨堆的最下方，一颗骷髅头咯咯嘲笑，“还剩下几颗？要如何毁灭？”

    骨河流动不断挤压，一点点形成一个“骨茧”，内里的波什伤势极重血流不止，终于知道唯一的脱身之法是爆锤自己，拳上的岩浆也如同瀑布一般落回己身，一次洗净了限制其行动的“装订线”，同时遍体焦痕伤口流脓。

    倒数第三条命已去三分之二，还没有被李阅完全收割。

    “混蛋……！”波什好不容易回复行动，一声怒吼，先是拍烂了地上那“咯咯”作响的骷髅头，再一记上勾拳用全部的岩浆覆盖骨海，打出了一条自下而上的焰流！

    焰流范围极大，几乎笼罩了整个第五藏书室，也烧尽了所有的白骨；但是即便如此，波什也被神出鬼没的斯科尔瑞克打杀得怕了，猛然振翅上飞，想要离开这可怖之地。

    “你开始害怕了？别急……”第五藏书室天花板上的一处影子蓦然变形，全身焦痕处处的斯科尔瑞克再度现身，牢牢抱住了波什的背脊。

    “你还有三条命呢，不要怕……”骷髅说着伸手，那焰流中的骨剑飞至掌中，“我还能再杀你三次……”

    一边说着，缠抱着红皮恶魔的骷髅一边强韧炽热，将掌中的骨剑一寸寸刺入了波什的腋下……

    第三颗心脏！

    一股热流自波什的体内爆发，李阅知机地松开双手，坠回到第五藏书室那遍布焦骨的地板上，欣赏那半空中的波什炸成了一朵焰花。

    【生命：2】

    【逃……逃回去……祈求更强大的恶魔遗物……】

    【等到封闭战训结束……率领我的亲卫队……杀光骷髅一族……】

    波什的想法李阅一览无余，李阅足尖撑地飞起，不准备给波什逃回去的机会——肉眼可见的，这位恶魔军团长又缩小了一圈，此刻的身形与米尼米妮相差不多。

    李阅挺剑，对着波什的后心刺去，准备再捅三次心脏；波什也在撤退之余，不断向身后挥出岩浆拳，只不过这次无论是破坏力还是准确度都有了大幅下降。

    波什慌了——他还从来没有过只剩两条命的时候，终于意识到了什么是死亡。

    这骷髅怎么如此神出鬼没？

    李阅越逼越近，与波什追逐着穿过滴着岩浆的地板孔洞，钻过已经成为废墟的第十二藏书室，抵达藏书库的中层走廊。

    可惜“亡灵咏叹”无法使用，积累的自愈之骨也尽数毁于第五藏书室，李阅只能与波什比拼速度，电光火石之间追到了这里，才堪堪将波什拢入攻击范围。

    骨剑已经照准了波什的翅根，有一击的机会——是平直一刺还是“凋零之刺”？

    李阅还没有想好，却在最后一次避开岩浆拳后倏然止步，咬着牙看波什钻入了混沌之门，荡起一层涟漪。

