    于是赌场的不少客人都看到脸肿得跟猪头似的布克，被几个保安拖着往外走。一路从酒吧到赌场大门口，然后直接把这家伙扔出了赌场。

    随着“咚”的一声，布克被扔在赌场门外的大理石地面上，把他疼得呲牙裂嘴的，本来就肿胀不堪的脸看上去就更加滑稽了。

    不过和身体上的疼痛相比，更让布克恼怒的还是人格上受到的侮辱。仗着家族在墨尔本的势力，布克在当地也是有头有脸的人物。现在居然在那么多人面前丢脸，着实让他怒火中烧，根本无法咽下这口气，暗下决定一定要报复！

    “该死的黄皮猴子，一定要他为今天的事付出代价！”趴在地上的布克根本没脸抬头看人，满心怨毒地喃喃自语：“还有卡特琳娜那个臭女人，居然帮着那个混蛋，这笔帐迟早要算！”

    就在布克想着报复的时候，一辆劳斯莱斯悄无声息地停在不远处，一个人放下车窗，带着玩味的笑容看着他道：“咦，这不是布克嘛，你这是做什么？”

    听到有人叫自己的名字，布克下意识地抬头一看，立刻咬牙切齿道：“这都是拜你那个贱货妹妹所赐，你是来看我笑话的吧？！”

    这个停下来主动询问布克的家伙不是别人，正是还在和卡特琳娜争夺继承权的罗西-迪波亚。

    听了布克的话，罗西先是愣了一下，很快就露出温和的微笑道：“我那个不懂事的妹妹又惹你生气了，你还好吧？”

    布克怒道：“明知故问，不用你假惺惺的装好人！”

    罗西眼中闪过一丝怒色，但立刻就很好地掩饰起来，一脸诚恳地道：“布克，你是知道我和卡特琳娜的关系如何的，更别说我们还是朋友，我怎么会看你的笑话呢？快点上车吧，我送你去医院检查一下。”

    布克迟疑道：“真的？”

    “难道你连我都不相信了吗？”罗西一面说一面下车扶起布克，一脸关切地道：“快点上车吧，先送你去医院检查一下，这样也好放心！”

    见罗西似乎真的很关心自己，布克也没有拒绝他的“好意”，一言不发地上了车。

    罗西也坐进车里，正色对布克道：“说说吧，我那个妹妹又怎么惹你生气啦。”

    “卡特琳娜居然和一个黄皮猴子在一起，简直把你们迪波亚家族的脸都丢尽了……”布克把刚刚发生的事告诉罗西，言语中毫不掩饰对陆远的敌意和歧视。

    陆远和卡特琳娜当然不知道，被扔出赌场的布克正好碰到罗西，这两个人搅在一起，很快就会闹出一件大事来。让保安把布克那个不速之客赶走之后，陆远和卡特琳娜又开始为枫林红酒的售价展开了激烈的争论。

    陆远已经在供应数量上让步了，所以在价格上就完全没有妥协的打算，充分展现了一个财迷的基本素养，和黑道女王展开了激烈的讨价还价。最后的结果就是谁都没办法说服对方，于是决定等明天询问一下马丁的意见再做决定。

    卡特琳娜也是个拿得起放得下的女人，刚刚还在为红酒的价格问题和陆远争论，在决定明天请教马丁之后，立刻就把这事放下了，笑眯眯地问陆远：“你既然已经到了墨尔本，这几天打算住在哪儿啊？”

    陆远无所谓地道：“随便找家酒店住下就行了，反正我也不是很在意这些的。”

    卡特琳娜装出一副生气的样子道：“既然已经到了墨尔本，为什么不住在皇冠大赌场，是不是看不起人家啊？”

    “皇冠大赌场环境好、服务也非常棒，还有你这样的美女老板，能住在这里当然再好不过啦！”陆远先是狠狠夸奖了一通皇冠大赌场，然后遗憾地叹息道：“可是……我的钱包不允许啊！”

    “呵呵呵……你都是千万富翁了，还这么小气，真是个财迷！”卡特琳娜笑得花枝乱颤，最后朝陆远抛了个媚眼道：“算啦，我让人给你安排一个房间，免费的，你就安心住下吧！”

    “哈哈，那我就不客气了啊！”陆远当然不会错过免费的住宿，很快又笑眯眯地道：“其实也不用专门为我安排房间了，你的顶楼套房那么大，我也不介意和你挤一挤！”

    黑道女王没好气地瞥了陆远一眼：“不花钱还想住豪华套房？想得美！老老实实住标间吧！”

    对陆远来说，只要是免费的标间也无所谓，欢欢喜喜地在皇冠大赌场住下，就等着明天和马丁谈合作了。

    然而陆远没有想到的是，就在他满怀信心地把红酒推向市场的时候，一场针对他的阴谋也在悄悄展开。

    把布克送到医院检查的罗西接到一个电话，露出了一丝阴险的笑容，很快就小声对刚刚检查完的布克道：“现在就有个报复的机会，你想不想听听？”

    布克毫不迟疑道：“当然要，我已经等不及要让那个黄皮猴子倒霉了！”

    “我们去那边谈。”罗西把布克带到一个没人的角落，小声告诉他：“我刚刚收到消息，明天那个叫陆远的家伙会和卡特琳娜一起乘坐游艇出海！”

    想到自己追求多时都没得手的性感女神，居然要和那个亚洲人坐游艇出海，布克也恨得牙痒痒的，表情狰狞地道：“这的确是个好机会，哼哼，在没什么人的海面上，我完全可以要那家伙……”

    “要怎么做是你的事，和我完全没有关系，我只是无意中说漏了嘴而已，你明白我的意思吗？”没等布克把话说完，罗西就故意打断他，以免自己在这件事里陷得太深。

    毕竟老迪波亚只是鼓励子女们争取家族的继承权，并不希望看到他们自相残杀。所以罗西在针对卡特琳娜的时候一直都非常小心，尽量不留下自己参与其中的证据。

    布克不是傻瓜，当然明白罗西的意思，郑重其事地点头道：“你放心吧，我布克绝对不会出卖朋友！”

