    每一座实验室都是单独漂浮在宇宙中的一个孤岛。

    根据不同风格和需求，造型也各有不同。

    譬如环境实验室就是一个由粉色能量罩笼罩的生态循环小世界，里面有郁郁葱葱的树木、高山、瀑布，也有沙漠和海洋，俨然一个小世界。

    魔法试炼场看上去则孤寂的多，整个就是类似于棋盘的方格场地，有点类似于漂浮在宇宙中的“天下第一武道会”擂台。

    精神冥想作战实验室, 则是几块孤悬的石块山峰形成的簇群，高低错落。山峰陡峭，搭配着灰暗的火山岩材质，给人一种强烈的荒寂感。

    而这一次林克他们要去的生物实验室，则被通体黝黑的合金笼罩着，看上去就像是封闭的宇宙牢笼。

    当舰船来到生物实验室后，在经过了三重核验和认证后, 这才被允许进入。

    当然, 这份检查只针对尤里西斯和随行人员，林克这位今天的主角和贵客并没有被检查，直接允许通过。

    很快众人进入生物实验室，路过的工作人员全都带着崇拜的眼神偷瞄林克，对于这位最近在第二扇区宇宙风头正盛的“屠神者”充满好奇。

    很快林克走进一间会议室，当他和尤里西斯踏进会议室的时候，在场众人全体起立迎接。

    林克的到来对于发展联盟可谓是雪中送炭。

    因为在前不久的时候，发展联盟就发现第二扇区宇宙内，外层邪神蠢蠢欲动，似乎都想突破空间降临实体宇宙，结果就传出刀锋星有人召唤邪神、能量扩散的事情。

    于是发展联盟安排尤里西斯出动军团镇压，结果等到地点后，才搞清楚事情的来龙去脉。整个扇区宇宙都陷入了震惊中。

    林克一人将邪神、扇区宇宙各大势力耍的团团转，最后成功诛杀两位邪神，这份功绩之强简直骇人听闻。

    即便以前第二扇区有对付邪神的历史，那也是数个A级联手、或者数个文明之间互相协助才勉强镇压。

    但现在林克一个人就设计干掉了两名邪神, 如果不是真实事件，恐怕所有人都会当成是一个笑话。

    可即便知道是真事，听到这则消息的人，不分文明阶级和种族，都会感觉到“荒诞离奇”。

    现在，他们终于见到了林克本尊。

    只是旋即，众人脸上都露出错愕神色。

    尤里西斯有些尴尬，连忙介绍道：“诸位，这就是我们泛深空星际发展联盟全票新聘任的外层空间事务顾问林克先生。”

    林克莞尔一笑，目光扫去看到了不少前世熟悉的面孔。

    发展联盟是各势力联合制度，其中主要把控的还是几大文明和A级强者们。

    “怎么，看到我的年纪太过年轻，和战绩不符，所以露出惊愕表情么？”

    林克轻描淡写地道出众人心思，只是林克并未有任何能量波动，显然不是通过读心术或者心灵能力。

    为首一人反应最快，笑着抬手，引导示意林克落座。

    “抱歉，实在是我们先入为主了。在我们的印象中，能随手将扇区宇宙势力和邪神玩弄于股掌之间、且对邪神熟悉的人，怎么说也该是有一定年龄了。见到林顾问，没想到您这么年轻。”

    说话的人正是这一届发展联盟的轮值主席杜姆。

    发展联盟每五十年会进行一次选举，产生一位轮值主席负责整个扇区宇宙的行政事务。

    当下的轮值主席正是杜姆, 一位擅长魔法和科技融合的天才，老牌A级高手。

    其他人的表情逐渐缓和，笑着和林克打招呼。

    林克落座后，示意伽美什和格雷夫斯将封印着千喉之魔的装置抬上桌。

    很快，触须上满是锯齿和口器的千喉之魔残骸被“请”上了桌，周围一群联盟首领脸色齐变。

    这桌子上的人每一位都有A级实力，从千喉之魔的破碎的残躯，已经能感受到其蕴含的可怕黑暗能量。

    眼前这些强者，都对自己的实力极富自信。

    虽说眼下楚门的残躯被封印在装置中，可这些装置是一群B级捣鼓出来的，能难住楚门，但却难不住在座实力切实有A级的强者们。

    他们已经用各自的方式，开始绕过封印，开始窥探内部的邪神。

    林克抬手，用指节轻轻在桌面扣击，发出的闷声带着强烈的能量，打断了这些人的窥探。

    “咚咚咚！”

    敲击声很快让众人回过神，一些人面不改色，但是有一些人，眼神竟然微微出现迷离的状态。

    “千喉之魔楚门，最擅长蛊惑、阴谋、伪装、欺骗。虽然你们已经做好了‘它说的一切都是假的’的心理暗示，可是当思维主动连接，还是会不受控制的陷入它所展现的完美未来的壮景中。”

    林克顿了一下，扫过诸位A级的脸，眼神和所有人对视：“真理教派也是这么中招的。但凡掉以轻心，都会被对方找到心灵漏洞，去编制和描绘针对每个人漏洞的谎言和愿景，让你们沦陷其中不能自拔……”

    在场众人有的面色平淡，但有的人已经开始后怕。

    刚才主动窥探，的确得到了邪神回应。

    只是和以往展现出的末日和恐怖不同，千喉之魔楚门的声音如呢喃细语，在耳畔不停轻柔地响起，描绘的壮丽景色切中每个人的需求。

    杜姆看着林克镇定自若的样子，愈发对这位年轻人好奇和欣赏。

    此时坐在林克身边的尤里西斯开口道：“在讨论有关于千喉之魔的问题前，我建议还是先欢迎一下我们发展联盟的新顾问。”

    随着一阵掌声后，尤里西斯接着说道：“林顾问在解决外层空间事务方面，有独特的认识和见解。其实力不必赘述，屠神者的称号已经在整个第二扇区宇宙如雷贯耳。这次在来发展联盟的路上，还撞破了真理教派偷运千喉之魔躯体，成功以一己之力击溃真理教派的舰队……”

    “击毁永恒风暴级战略巡洋舰一艘、ST59级战略巡洋舰两艘、奇美拉巡洋舰、CAS级各十艘，驱逐舰三十五艘，其他各类飞行器总计两百三十四艘……”

    当尤里西斯将名单念完后，在场不少人都发出倒吸声，就连会议室的空气都下降了好几度。

    要知道，按照尤里西斯的说法，这是以一己之力击溃的，也就是没有援助的情况下。

    以机械堡垒和林克保护伞基金会的程度，居然可以直接覆灭一支文明技术出众的完整舰队！

    更让他们吃惊的是，面对永恒风暴这种级别的战略巡洋舰，林克居然可以完全不为所动，把所有舰船全都击毁，而不是收缴，这份坚定可见一斑。

    尤里西斯身体前倾，对众人说道：“所以我提议，林顾问已经为第二扇区宇宙的和平发展做出了自己杰出的贡献，面对已经被消灭敌人后的战舰，依旧选择完全销毁，不和邪神有任何瓜葛。我们发展联盟赏罚分明，对有功之人自然要奖励。所以我建议，为了方便林顾问以后调查外层事务，也为了表彰他对扇区宇宙的贡献，为林顾问配备一艘太阳鲸级航空母舰。”

    太阳鲸级航空母舰，是第二扇区宇宙可以拿出最高级别的母舰。

    在常规制式的航空母舰中，太阳鲸也是最高级别。

    剩下比它级别更高的，只有那种极高文明势力自研的飞行器了。

    航空母舰具有极强的战略意义，在体型和吨位上，太阳鲸已经迈入了超大型飞行器的门槛，舰长七公里，高四公里，宽两公里，吨位和机械堡垒不相上下。

    太阳鲸内部具有三个停靠港，分别是战机、舰船和飞行武器，分类清晰。

    同时生活区设计合理，满载情况下可容纳七万人生活。

    航母不仅拥有充沛的火力，同时还拥有战略核心地位，内部空间充裕，外体可以搭载两艘战略巡洋舰或者四艘高级驱逐舰，形成的方阵和战术集群，具有极强的火力和威慑力。

    一旦拥有太阳鲸级航空母舰，保护伞基金会就相当于拥有了两艘战术集群，机械堡垒和太阳鲸级，可以搭载的人员和舰船火力，都将到达一个恐怖的地步。

    简单来说，翻一倍！

    厚礼蟹！

    就连林克都被尤里西斯的提议和大手笔惊到了。

    虽说他放弃永恒风暴级有些“不情不愿”，但是他想换取更多知识和一些战略级别的舰船，目光放在战略巡洋舰和卡里斯托级巡洋舰上。

    可没想到尤里西斯一开口就是太阳鲸，这完全超出了他的预料。

    只能说，对方给的实在是太多了。

    成员们纷纷表态，但是无一拒绝。

    最后由杜姆做总结和最终裁定：“我认同尤里西斯的意见。林顾问初来乍到，就为发展联盟和第二扇区宇宙做出了极大贡献。和这些贡献相比，一艘太阳鲸完全无法表达我们对你的感激和期待。”

    “既然诸位对林某如此信赖，我也感受到各位的诚意，那我们接下来就可以谈第二个问题了。”

    林克指了指桌上的千喉之魔楚门，说道：“谈谈有关于邪神的销毁问题。”

    众人不由身体前倾。

    听林克的意思，他已经有解决销毁眼前这具邪神身体的方法了。

