    秦淮回到江海市时，小家伙已经放学。

    “秦淮，你回来了。”

    清园别墅，林婉彤正在陪着小家伙看电视，母亲则是和兰姨去超市买菜，看到秦淮回到，林婉彤笑着道。

    秦淮微笑的点了点头。

    “爸爸！”

    小家伙顿时张开小手臂扑上来，兴奋俏皮的在秦淮的脸颊上亲了一口，“爸爸，你怎么才回来呀！”

    “在家有没有听婉彤阿姨的话？”

    秦淮将小家伙抱在怀里，亲了亲小脸蛋，宠溺的问道。

    “听话呀，萌萌可乖啦！”

    小家伙嘟着小嘴，俏皮的道。

    “那你想不想爸爸呢？”

    “想！”

    “酸死了，萌萌快下来，你爸爸刚回来，让你爸爸先去洗把脸再陪你玩。”

    林婉彤看不下去了，伸手接过小家伙，催促秦淮去洗一洗。

    “爸爸，这是你带的礼物吗？”

    秦淮前脚刚去卫生间，这边小家伙好奇的看着地上的行李箱，大眼睛扑闪着灵动和期待。

    “萌萌，先别打开......”

    秦淮正在洗脸，然后就听到箱子拉链拉开的声音，等他洗完脸出来发现林婉彤和小家伙正好奇的翻看着箱子里的冷藏盒。

    “爸爸，这是什么呀？好腥呀！”

    小家伙瞅了瞅林婉彤手中打开的冷藏盒，捏着小鼻子，一副嫌弃的道。

    “爸爸都没给萌萌买礼物......”

    看到没有礼物，大眼睛里闪过一抹失望，撅着小嘴嘟囔道。

    秦淮一脸尴尬。

    因为赶火车，所以就没去逛商场，看着小家伙有些不开心，秦淮内心有些愧疚，想着以后只要出门，回来时一定要给小家伙带礼物！

    “秦淮，这是什么肉啊？看着不像猪肉，也不像牛肉啊？”

    林婉彤抬了抬手中的冷藏盒，疑惑的问道。

    “这可是野生的，吃了能强身健体，你们等着，今晚我给你们做个红烧肉！”

    秦淮没有过多解释，接过林婉彤手中的冷藏盒，便一头钻进厨房，不是他不说，他是怕说了这肉是黑蛟肉，不把她给吓坏才怪，更别说吃了。

    “对了，剩下的你给我放到冰箱里。”

    林婉彤皱了皱鼻子，但还是将箱子里剩下的冷藏盒全部塞入冰箱。

    不多时，母亲和兰姨逛超市也回来了，听到厨房里有炒菜的声音，均是探头看了看。

    “回来了。”

    “妈！”

    秦淮笑着点了点头。

    “少爷，我来帮你吧。”

    “好。”

    兰姨打下手，秦淮并未拒绝。

    一个多小时后，六菜一汤端上了餐桌，秦淮几人围在桌前，各个都好奇的看着中央的一盘红烧肉，还努力的嗅了嗅。

    小家伙更是直接趴到桌子上，大眼睛直放光，口水都快流了出来，就差点没下手去抓。

    “夫人，这肉好香啊！”

    兰姨好奇的道，同样忍不住咽了咽口水。

    母亲点了点头，扭头看向秦淮，问道，“秦淮，你从哪里弄来的肉，闻着还挺香的。”

    林婉彤虽未吭声，脸上同样写满了好奇。

    “我之前不是去了洛城给人看病，病人给的谢礼。”

    秦淮笑着道，然后催促几人，

    “妈，你们快尝尝。”

    几人这才动筷，林婉彤也给小家伙加了一小块。

    “爸爸，真好吃，我还要！”

    小家伙囫囵两下便吞入腹中，一脸的意犹未尽，眼巴巴的望着冒着热气的红烧肉。

    “好，爸爸给你夹。”

    秦淮满脸宠溺，夹了几块放在小家伙的碗里，然后自己也吃了一块。

    肉质没有想象中的那么难嚼，好似乳猪肉，香嫩滑软，回味万千！

    “嗯，味道还真不错！”

    母亲也赞美道。

    “少爷，夫人和萌萌都爱吃，回头你可以多弄一些放在冰箱里。”

    见母亲和萌萌都喜欢吃，兰姨笑着附和道。

    “冰箱里放的有，足够吃好长时间。”

    秦淮笑着道。

    吃完饭，秦淮帮衬着兰姨收拾碗筷，林婉彤则是抱着小家伙去沙发上看电视。

    “对了秦淮，你还没说这到底是什么肉啊，回头多弄点，在萌萌小筑挂上这一道菜，肯定好卖！”

    等秦淮回到沙发上刚坐下，林婉彤就迫不及待好奇的问道。

    “是黑蛟肉。”

    秦淮道。

    “黑蛟肉？”

    林婉彤表情一愣，脑袋里瞬间过滤一连串肉名，却满脸疑惑，她发现自己是不是有些孤陋寡闻了，黑蛟肉是什么肉？

    “爸爸，什么是黑蛟肉呀？”

    小家伙也凑起了热闹，眨巴着大眼睛看着自己的爸爸。

    “就是......蛟龙肉！”

    秦淮清了清嗓子，轻声道。

    “蛟龙肉？！”

    林婉彤瞪大了眼睛，母亲也是如此。

    蛟龙她们知道，只是神话传说中的凶兽而已，这世上哪有什么蛟龙。

    “爸爸，蛟龙是什么呀？”

    小家伙懵懵懂懂，扑闪着长长的睫毛，尽是好奇。

    “蛟龙就是蛇吸收天地日月精华后，蜕变而成。”

    秦淮笑着解释道。

    “哇，那它厉害吗？比老虎还厉害吗？”

    小家伙亮眼睛放光，兴奋的追问道。

    “当然啦，蛟龙一口就能把老虎给吃了，而且等千百年后，它还能蜕变成龙，飞上云端的仙宫。”

    “爸爸，你怕蛟龙吗？”

    “爸爸不怕呀，我们刚才吃的黑蛟肉就是爸爸猎杀的。”

    “爸爸，你能再抓一只给我玩吗？”

    “......”

    听着父女俩的谈话，母亲脸色倒还好，勉强镇得住，林婉彤右手轻拍着胸口，最后实在忍不住，冲进卫生间呕吐起来。

    一想到自己之前吃了那么多的黑蛟肉，她胃里直往上翻，恶心的难受。

    在她潜意识里，不管是不是黑蛟，反正就是蛇！

    她怎么可能吃蛇肉？

    而且在饭桌上还吃得那么香，吃的那么多，满满的一盘，她吃的有三分之一！

    “妈，你还好吧？”

    见林婉彤忍受不住呕吐，秦淮尴尬的摸了摸鼻子，他就知道不能说出来，说出来肯定有人难以接受，不过看母亲的样子，倒是挺镇定的。

    “下次再做这黑蛟肉时，要提前跟妈说一声。”

    母亲不动声色，然后起身默默的上了楼。

    没多久，楼上就传来干呕的声音。

    秦淮尴尬的摸了摸鼻子，低头看了看眨巴着大眼睛看着他的小家伙。

    “嗯，还是萌萌厉害！吃什么都不怕！”

    “嗯呐！”

    .......

    一夜无话，第二天秦淮送小家伙去学校，然后直接去了同仁堂。

    今天是他坐诊的最后一天，来的人依旧不见减少。

    如今，哪怕没有他在医馆坐诊，有韩枫和李医师等几个经验丰富的老中医坐诊，基本上都能解决。

    “秦先生，您来了！”

    看到秦淮到来，韩枫起身相迎。

    “嗯，情况如何？”

    秦淮点了点头，问道。

    “来看病的基本上都是普通患者，基本上都能解决，就昨天来了一个稍微特殊点的病人，不过被我师父给治好了。”

    韩枫笑着道。

    “嗯。”

    秦淮点了点头，目光扫了扫屋子里的众人，不由问道，“怎么不见碧灵？”

    每次他来的时候，黄碧灵可都是热情的凑上前与他打招呼，这次他都来了好一会儿也不见这小丫头的身影，反而感觉有些不习惯。

    “师妹跟师父去了市医院，给病人瞧病去了。”

    韩枫道。

    秦淮点头，怪不得不见黄碧灵，原来是不在医馆。

    “行，那你忙吧，有什么事再叫我。”

    拍了拍韩枫的肩膀，秦淮转身离去，刚走出医馆，手机铃声响了起来，一看来电显示，是黄老打来的。

    按下接通键，电话那头传来黄老的声音。

    “秦先生，您有空吗？可否来一趟市医院，这里有个病人比较棘手......”

