    朱正眼睛眯了起来。

    他能感觉到，那道看向自己的目光中，充斥着几乎要溢出来的恶意。

    “是抢劫，还是传说中的杀人魔？”

    朱正心中闪过这样的想法。

    但是他没有慌乱，反而有些跃跃欲试。

    兑换了老刀的能力后，朱正实力提升了一截，他现在完全可以媲美训练有素的特种兵。

    朱正觉得自己蛮可以的。

    就算杀人魔出现了又怎样，他照样可以把对方打的跪在地上唱征服。

    这是实力带来的自信。

    于是他自信满满的扭头，向目光来源看去。

    只是这一眼望去，他整个人便如坠深渊。

    马路对面，一个人影慢慢向他靠近。

    那个人影戴着帽子，穿着大衣，整张脸隐藏在黑暗中，朱正只能看到一双血色的眼睛。

    被血色眼瞳盯着，朱正心头生出强烈的恐惧。

    砰。

    砰砰。

    人影每走一步，朱正的心便跟着跳动一下。

    朱正呼吸变得急促起来。

    他完全不能控制自己的身体。

    就像是遇到致命危险的鸵鸟，只敢把眼睛捂住，头深深扎进砂砾中，其余什么动作也做不出来。

    人影越走越近。

    朱正努力睁大眼睛，借着微弱的路灯，他终于看清那道人影的真面目。

    “那是......”

    朱正的眼中闪过一丝惊艳。

    没有别的原因，只因为那个人影的样貌实在太出众了。

    在那个人影面前，颜值最能打的国际巨星也要黯然失色。

    人影是一名男性，他身材匀称，剑眉星目，五官完美的像是从神话中走出来的太阳神。

    就在这时，朱正眼前弹出系统提示。

    【图鉴激活。】

    【你解锁神话生物：食尸鬼。】

    【食尸鬼，下位神话生物，是极其邪秽的人型生物，以人类为食，成年的食尸鬼具有明显犬类特征，生有利爪，力大无穷，喜欢靠近尸气浓郁者。】

    “？？？”

    朱正满脑门问号。

    这不是游戏才有的提示么？

    眼前这个看起来像是游戏中的怪物，是怎么出现在现实世界的？

    只不过，现在不是探究原因的时候。

    食尸鬼眼睛眯起，目光如同打量肉畜。

    朱正呵斥道：“你想要做什么？你不要再靠近了，不然我喊人了。”

    食尸鬼幽幽一笑。

    “你放心，不会有人出现的。”

    “人类，你身上的味道比鲜花还要诱人，我已经迫不及待了。”

    食尸鬼张开血盆大口，朝朱正脑袋吞了过去。

    千钧一发之际，朱正心中突然闪过一个想法。

    “召唤丧尸！”

    立刻，一具散发着腐臭的尸体出现，刚好挡在在朱正面前。

    噗嗤一声，食尸鬼的嘴巴直接咬在丧尸脖颈处，獠牙深深嵌入丧尸的皮肤中。

    丧尸刚出来就受到攻击，它条件反射般的拍打向食尸鬼。

    食尸鬼也是懵的，也下意识的向丧尸发起攻击。

    两尊怪物扭打在一处。

    脱开了食尸鬼的注视，朱正发现自己又可以动了。

    他没有犹豫，转身向自己家跑去，身影很快消失在夜色中。

    事实证明，朱正的决策是正确的。

    就在他离开不久后.......

    砰！

    食尸鬼大力挥击，直接把丧尸的头颅拍飞了出去。

    失去头颅的丧尸颤抖片刻，这才失去了活力，无头的尸体跌进食尸鬼怀里。

    食尸鬼甩飞了丧尸，神色阴翳的看向朱正逃跑的方位。

    “逃了么？真是天真......”

    他刚想要去追，忽然察觉到数股强大的气息正在快速靠近。

    “小子，你的气味我已经记住了，下次我不会放过你的。”

    食尸鬼用利爪撕碎丧尸的身体，还将残骸扬了扬，这才选了一个方向跑去。

    就在食尸鬼也离开不久后，几道身影出现在路口。

    为首者是一个穿着制服的美女。

    她叫骁冰，是这支调查员小队的队长。

    “队长，就是这里，刚才出现了异常波动！”

    一名队员查看四周。

    突然他看到地面上的血迹和丧尸残骸，有些惊讶的说道：“奇怪，怎么有一具腐蚀严重的尸体，看上去像是丧尸。”

    “自信点，把‘像是’两个字去掉。”

    骁冰走到战场上，鼻翼抽动。

    她天生嗅觉灵敏，可以分辨、追踪超自然存在的气息。

    只不过......

    骁冰脸色非常难看。

    “现场有三道气息，一道气息应该是食尸鬼的，一道是地上的丧尸，还有一道……是普通人？”

    “现场的气味被丧尸的腐臭遮盖，我很难判断食尸鬼朝什么方向跑的。”

    “真是狡猾……也许又有市民遇害了.....”

    .......

    朱正一口气跑回家里，关上房门。

    他想了想，又从客厅搬来沙发堵在门口。

    确认没有人可以无声无息的进来后，朱正才如释重负的瘫在床上。

    食尸鬼......

    丧尸......

    怪兽图鉴......

    短短数分钟，朱正的三观就彻底破碎了。

    “究竟是我的金手指改变了世界，还是世界本就这样，是我的金手指映射了世界真相？”

    朱正心头乱糟糟的，想不出答案。

    但他心中有种不详的预感。

    食尸鬼已经盯上自己了。

    在不远的将来，他们还会碰面的。

    “实力，我要快速提升实力。”

    “眼下能指望的，只有我的金手指了.......”

    “通关游戏，赚取积分，兑换能力。”

    朱正生出强烈的求生欲。

    他闭上眼睛，深吸了口气，意识再度沉入游戏中。

    不通关游戏，他是不打算继续出门了。

    ......

    睁开眼睛，映入眼帘的是陌生又熟悉的环境。

    皇冠旅馆，304房间。

    朱正从床上下来，他拉开窗帘向外看，发现夜色已经很深了。

    “很好，可以开始计划了。”

    朱正的计划很简单，潜入前台，寻找客户手册，找到妮娜的相关记载。

    他肩膀上扛着兔子娃娃，小心的走了出来。

    大约数分钟后，他来到一楼。

    朱正四下打量。

    大厅里灯光昏暗，前台后面空无一人，执勤的保安躺在椅子上，看样子是睡着了。

    很好。

    朱正悄无声息的绕到前台后面，在桌上翻了几下，他发现了客户手册。

    蹲在前台里，借着昏暗的灯光，朱正一页一页的翻动起来。

    突然他眼前一亮。

    客户手册上赫然写着一行文字。

    【客户姓名妮娜，身份证号码**********，于6月8日入住，12日办理退房手续，账目挂在金马旅行社名下。】

    朱正脸上露出笑容。

    可就在这时候，他感觉一个影子将他笼罩住。

