
　　“殿下出兵，势如破竹。一连斩获七个城池，直捣黄龙。”

　　“那位据说要与大周和亲的公主，亲自来和谈。对了，那位公主就是当初逼的方家殉国之人。那公主据说生来善战，东黎国国君可偏爱她了。”

　　“哎，咱们殿下当真不是个怜香惜玉之人啊。”

　　“据说那公主生的貌若天仙，苦苦哀求，他竟是当着公主的面，屠了东黎国满城之人。”

　　“直逼的那公主跪在沙场，跪了三天三夜。据说亲口质问，既然已经选择和亲，他也打下了七个城池，并且屠戮整个城池百姓。为何还要继续攻打……”

　　“但殿下一句话都没说，一个冷眼都没给公主。只傲慢的看着大周的方向，似是无奈的摇头……谁也不知道殿下什么意思，抓了公主又打了三座城。给凑了个十全十美。”

　　“凶残……当真凶残。”

　　“这世间，果然没有任何东西能让殿下动心。”

　　沿途，众人都能听到关于陆怀姜的谈论。

　　江怀鹿不知为何，脑海里冒出个想法。

　　要是能把东黎那一味不外传的美食打出来就好了……这离奇的想法一闪而过。

　　十一月的天，说变就变。

　　中午在驿站用了些干粮，此刻属于秋老虎时节。

　　早晚有些凉意，正午时还会晒得人肉疼。

　　但中午启程后没多久，便遇上大暴雨。M.23sk.com

　　好在回京的这群人皆用了马车，遇到大雨虽有些狼狈，但也不至于感染风寒。

　　“先找个地方落落脚吧，这大雨磅礴，容易滋生邪祟。”杨城主掀开马车帘子看了一眼，他们这次回京，留了两个月的路程。

　　只走白天，夜里便歇着。

　　流放途中死了不少人，大家都心有忌惮。

　　此刻虽是下午，但天色雾蒙蒙的，那阴暗的地儿不知有多少双眼睛看着。

　　陆公公也不敢拿自己的小命开玩笑，当即点了头。

　　“就近寻个地方住着吧。”

　　众人冒着雨前进了大半个时辰，饶是鹿鹿都掀开帘子往外多看了两眼。此刻天色越发暗了，路途上竟有些白色雾气。

　　“那边好像有个村落，你们瞧……”杨巅峰这小子颇有冒险精神，非要穿着蓑衣骑在马上。

　　白嫩的手指朝着远处一指。

　　众人面色微喜，鹿鹿听得此话也从轿子中露出个脑袋。

　　“真有个村落呀……”话音刚落，透过烟雨朦胧，好似瞧见了一张熟悉的大脸。

　　佝偻着腰，提着个红灯笼的驼背老太太站在村头。

　　老太太面色慈祥，头一抬……

　　便瞧见了江怀鹿那黑乎乎的脑袋。

　　唬的，老太太灯笼一丢，扭头就朝着村里喊去。

　　“快跑，快跑，小煞星追到千里之外来了。”说完，一转眼，老太太背也不驼了，腿脚也利索了，甩着飞腿往村里跑。

　　“哎哎哎，等等，等等。那位老人家，劳烦你等一……”差去问话的人一句话都未曾说完，老太太撒丫子便跑的没了踪迹。

　　众人面面相觑，这……

　　他们就长得如此凶神恶煞，吓得人老太太鞋都跑掉了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第386章 小煞星又来啦免费阅读。https://xs.23sk.com 