    站在场边的希丁克，过了很久才算是出了口气。他没有想到，自己算来算去，到了最后还是漏了一个迪玛利亚。这一场比赛，他竟然被迪玛利亚在自己的阵地上凿出来了缺口。

    他的算计确实不能够说差，从一开始，他就用阿什利科尔的缺阵使得热刺手足无措，同时，用埃辛的中路扫荡，让热刺的攻击几乎打不起来，再加上米克尔和特里对苏亚雷斯的协防，他的防守体系，可以说已经是很好的让热刺吃瘪了，半场球过去，热刺像样的射门都没有几脚，就算是曼联和利物浦都没有做到这一步。

    不过，他也得承认，他的布置还是算漏了。他算计到了现在在射手榜上名列前茅的苏亚雷斯，他也算到了被英格兰媒体持续吹嘘的贝尔，可是，他算漏了平时最为不起眼的迪玛利亚。

    这个几乎没有什么新闻，没有什么消息的阿根廷国脚，一直都是不怎么被人提及的。在国家队里面，因为身高不是170cm，所以他也和救世主无缘，在俱乐部里面，因为户口本不是英伦三岛的，所以他也和超新星无缘。同时，他的长相，也实在是有些……说丑陋可能不太好，可是，无论是哪一种审美观，都很难把他那张瘦长的离奇的脸和英俊这个词挂钩。

    没长相，没模板，没户口本，再加上没有性格，这也就使得他很少有什么人关注了。而且，他似乎每天做的事情，就是简单的突破，制造机会，传球，把球给苏亚雷斯，偶尔远射几脚——除此之外，似乎没有什么了。

    不过，看看他的到位率，看看他的突破次数，传球成功率，任何人都知道，他绝对不是一个薄弱环节。这个球员很强，可惜的是，就算是知道他很强，可是看到了他那张没有明星相的脸，还有低调的让人快要遗忘的性格，还是很少有人会在他身上花费时间。尤其是刚才那种情况——当一个名字叫做贝尔的家伙疯跑的时候，谁会记得，他的队友里面有个低调的迪玛利亚？

    希丁克也是一样，在不起眼的球员身上浪费时间这种事情，她是不愿意做的。一个180cm的球员，本身不可能具备170cm球员的敏捷的，可是，谁知道，他竟然可以把自己的柔韧性，运用到了这种地步？

    迪玛利亚的柔韧，确实是让所有人都感觉到了惊讶的，其实，就连李彬自己也对他的水平，感觉有些讶然。180cm以上的球员，能够有这样的柔韧性，根本就是不可思议的。

    柔韧性对一个球员来说，最大的优势就是可以做动作的时候可以更到位，更快捷。但是，足球比赛中，单讲柔韧性的时候不多，因为除非是从事体操运动，其他的运动中哪怕再好的柔韧性，没有足够的力量和体重作为前提都是白费的，而有了足够的力量和体重，柔韧性就又是锦上添花的东西了。因此，说起来柔韧性可以说是黄种人最为出色的东西，可是，在这个方面，黄种人并没有发挥出来多大的优势，就是因为黄种人的极限柔韧性虽然好，可是体现在球员们身上的柔韧性就很次了。有了体重这个基本参数之后，这方面黄种人的劣势也很大了，真正能够和白种人比较的也不是很多。

    而像迪玛利亚这样，把身体的柔韧性用到了这个地步的，确实是极为少见的。他的技术基础就建立在这个上面，如果不是他前插太远，使得阿莱士远离，这个球怎么可能会丢掉。这也是伊万诺维奇的问题，拦截的时候过于贴近了，也使得迪玛利亚获得了机会，这也是他们丢球的最重要因素。

    大意了——这样的人不该被放松，迪玛利亚发挥的如何，绝对是可以影响到了一支球队的最重要的因素。贝尔和苏亚雷斯都有希望成为顶级球员，可是，比他们走的慢，但是走的更稳健的是迪玛利亚！

    不过，希丁克可不准备就此放弃。他已经把兰帕德叫到了身边，和兰帕德说着话，想要让切尔西改变策略了。

    “切尔西现在似乎想要进行一下改变，继续对热刺进行拦截了……他们还没有任何反击的想法吗？这算是哪门子的足球？”

    改变了踢法之后的切尔西，依然是在自己的后场稳定的维持着防守，只不过他们的踢法已经有些不同了。

    “切尔西球员们，对细节把握得更好了，现在热刺的攻击，似乎又受到了阻碍了……”

    李彬在场边，也发现了这一点。球场上，迪玛利亚很快就被缠住了，他的身边，伊万诺维奇的防守每一次都从他的左侧进行着补位，使得他踢球不顺畅了。

    热刺的两个边路球员，都是左脚球员，左脚球员们的双脚使用水准肯定不如右脚球员，希丁克增强了球队，用的方法就是要让球队的整体防线都更加靠右，更加从顺脚位置去防守，增强着防守能力。

    不过，这样做是治标不治本的，希丁克到底在想什么？李彬不知道他的想法，但是他知道，希丁克肯定会有着一些进攻的思路的。

    果然，虽然上半场一直到了结束的时候，切尔西都没有发起来什么像样的攻击，可是，到了下半场一开场，切尔西的攻击，就已经掀起来了。

    兰帕德回收的更加厉害了，但是这却绝对不是一个防守的信号。在埃辛再一次抢到了球之后，德罗巴发动了冲击，而在德罗巴的身后，兰帕德也紧跟了上去。这时，李彬也发现，博辛瓦换到了右后卫位置上，阿内尔卡也和马卢达进行了一下换位，而切尔西的后场，在此时形成了三后卫的防守，他们把博辛瓦解放了出来，要做一次边中结合的突破！

    “切尔西的攻击！他们比上半场要主动的多，不知道这是不是一个翻盘的机会！”

    李彬也估计到了，切尔西下半场可能会有反击，不过，他本来以为，应该会是把巴拉克换上来之后进行反击，可是希丁克释放攻击力的方法比他想的更加巧妙。切尔西在后场没有被削弱太多的情况下，一下子就在前场有了三个点，而且还有一个可以提供支援的博辛瓦，这是很棒的变阵。

    这个变阵当中，最值得但有的，也就是兰帕德在德罗巴身后插上了。这让李彬心里，有些担心兰帕德提供战术支援。兰帕德这个球员，在前插能力上，实在太让人不放心了。

    兰帕德的技术，算不得多么精细，而防守能力，速度，身体能力方面，也都是一般。除了射术之外，他的唯一的一个让人叹为观止的水准，就是他对于插上时机的把握。在这方面，他堪称是绝对的高手，对于空当的利用，对机会的把握，在同时代基本上找不到比他更好的人选。在他的这个位置上，踢得好的人不少，但是，无论是杰拉德还是巴拉克，都没有他那种对机会的极度渴求。

    李彬也担心，在德罗巴扯开了空当之后，兰帕德会马上就借机进球。德罗巴他安排了防守，阿内尔卡他也不是很担心，可是，兰帕德发挥的如何，他还是有些不敢确定的。按理说古斯塔沃不差，可是古斯塔沃是不是能够拦住他？李彬不敢保证。

    在后场，博辛瓦快速的插上来后，把球给了阿内尔卡，阿内尔卡马上想要突破到科拉罗夫的内侧去，可是，科拉罗夫没有放松警惕，就在阿内尔卡插上来的时候，他已经和身边的莱德利金形成了夹击，想要阻截下来这一次攻击。

    不过，阿内尔卡也没有多带球，在看到被夹击之后，他马上就是一脚横传。在他的身边，德罗巴已经冲了上来，蒂亚戈席尔瓦一直都在他身边影响着他，可是，他却非常好的把他卡住了。德罗巴脚下接到了球，而后马上就准备转身射门。

    可是，蒂亚戈席尔瓦选择了在这个时候，伸出脚来试图把球抢下来。这个动作让德罗巴射门的可能性被阻截了，可是，他却猛然又是一脚扣球，然后半转身，身体向后一顶，同时手往后一伸，支住了蒂亚戈·席尔瓦。虽然有些狼狈，可是球权没有丢，而且，两个中后卫都被拉到了一条边路上，另外一边，出现了极大的空当。

    兰帕德在这个时候插了上来，他的速度不算快，但是，找空当的嗅觉却让人赞叹着他的精明。的路博阿马上把球向后穿了过去，他拉开了球员，这个时候，是兰帕德射门的时候了！

    不过，也就在这个时候，兰帕德的侧面上，古斯塔沃也已经铲了过来！他的一脚侧面的滑铲，直接把兰帕德铲倒在地，也让球没又能够第一时间形成射门！

    攻击被打断了？这是李彬马上想到的。古斯塔沃和兰帕德两个人纠缠着倒在了地上，足球还在一边，这样的攻击怎么看都是不起作用了。

    可是，也就在这个时候，兰帕德弓起了身子，他一把推开了还在地上躺着的古斯塔沃，使得古斯塔沃没有办法站起来再拦截。不过，古斯塔沃也不是一个好孩子，在被推了一下之后，他马上就顺手抓住了兰帕德的衣服，向着自己怀里一拉，也不让他站起来。这两个人的动作，几乎都已经是摔跤的动作了，绝对是有问题的，可是，这个时候，哨子还没有响起来。

    进攻结束了，古斯塔沃笑了。两个人都倒了，还踢什么？可是，兰帕德却没有认为这就结束了。他两只手撑在地上，支起了身子。左腿蜷曲着，保持着平衡，右腿绷直，身体甚至都没有站起来，手上用力，身子整个向后移了一下，没有站起来，左脚撑住，右脚马上就是一脚射门！

    这个有些诡异的射门动作，让诺伊尔也没有想到，他实在无法想到，有人会这么狠，自己都没有站直，就敢上来抢射足球。他的拦截也因为这个原因慢了一步，兰帕德力度不算太足，但是角度十足刁钻的一记射门，轰入了球门的右下角！

    “gooooal！！！兰帕德！！！！！又是兰帕德，为切尔西攻入了进球！关键的时候，还是神灯照耀蓝桥，他为切尔西打入了扳平比赛的一个进球，干的漂亮！”9