    “没错！”

    谭明大点其头。

    就趁着他微一分神的功夫，李铎已经冲了过来，谭明再想用脚尖戳他咽喉，已经断不可能了。

    “臭小子，你敢使诈！”

    “哈哈，不是刚说过，兵者，诡道也吗？这叫兵不厌诈！”

    ……

    两人你来我往，又斗了几十回合，最终当然又是以李铎失败告终。

    不过，这跟他刚来拳馆时相比，已经是天壤之别了，尤其他刚刚才跟井大庆斗了一上午。

    老实说，他第一次见到谭明的时候，真没把这个老家伙放在眼里，现在想起来，那天如果真打起来，恐怕他连二十招都出不了，就会死在谭明的脚下。

    谭腿之名，果然非比寻常！还有那个井大庆，表面上看起来浑浑噩噩，其实是深不可测。

    这个滨海，总有一种让人摸不到深浅的感觉！“这就不行了？”

    一旁的井大庆已经休息够了，一脸挑衅的望着李铎。

    “你才不行了！”

    李铎喘着粗气站了起来，虽然脚下虚浮，但目光却十分坚毅每次从地上爬起来，他都会觉得自己的修为又攀升了一些。

    这些，全都仰仗于井大庆还有谭明。

    不出所料，又斗了三十回合，李铎再次败下阵来，这次虽然没有受伤，却摔了个灰头土脸。

    “不行了，不行了。”

    他苦笑一声，“真是一点力气都没有了。”

    他话音刚落，门外便传来了一阵急促的脚步声。

    “没用的东西，就会给李家丢人！”

    听到这熟悉的声音，李铎瞬间生龙活虎，从地上弹射而去，死死的盯着门外。

    来者不是别人，正是李元！

    一个自己曾经又敬又怕的人。

    如今再见，只剩下恨！他死死的盯着李元，一瞬不瞬，如果目光可以杀人的话，李元肯定已经被他给千刀万剐了。

    “你是何人？”

    谭明开口了。

    他不认识李元，更不认识李元身后的人，但通过气息判断，这些人都非比寻常。

    其中实力最弱的，也已经是大宗师级别的。

    这等规模，不管放到哪里，都可以独霸一方了。

    “李元!”

    李铎攥着拳头，“他就是李元！”

    毕竟李元在他的心里积威已久，所以，哪怕恨到了极点，他也没有贸然动手。

    闻言，谭明等人这才恍然大悟。

    原来是隐世世家的人，难怪气息如此强横了！

    只是，他们没有想到，这些人竟然有办法在不惊动任何人的境况下，进入滨海禁地。

    看来，隐世世家的名头，的确是货真价实。

    不过……

    看李元身后的那些人，貌似不比古槐真人差啊，难道李家的底蕴这么深？还是说……

    想到这里，谭明和井大庆交换了一个眼神，都不由自主的点了点头。

    不用想也知道，八大世家的人来齐了，否则不可能一下子凑齐这么多决定高手。

    “你这个逆子，竟然直呼我的名讳？”

    李元盯着李铎，从他的表情上，根本就看不出喜怒。

    “别再演戏了！”

    李铎咬着牙，“我根本就不是你的儿子，何来逆子之说？你是我的仇人！”

    听了这话，李元脸色大变。

    “看来，你都知道的了！”

    他的脸色阴沉了下来，目光中的杀气，也越来越浓烈。

    此时的他，就像一个火药桶，一颗微笑的火星，都足以让其爆炸。

    气氛，一下子降到了冰点，李铎也做好了随时迎战的准备。

    可谁知道，李元又突然笑了起来。

    “今天，算你运气好，我不是来找你的！”

    李铎固然该死，可是跟拳谱还有萧南天比起来，就算不得什么了。

    李元知道什么叫大局为重。

    他收回目光，看了看谭明，又望了望井大庆，不由自主的撇了撇嘴巴。

    “萧南天呢？既然敢开拳馆，就不要做缩头乌龟！”

    “他上次来我棋盘山作客，我这次算是回礼了，难道他不应该出来迎接一下吗？”

    他中气十足，声音在四周久久回荡。

    “有什么事找我一样的。”

    谭明道。

    毕竟是老江湖了，纵然心中惊讶，但他还是很快稳住了心态。

    当务之急，就是先稳住这批人，等萧南天赶到！“既然如此，那你就把拳谱交出来吧，萧南天的时候，我日后再找他算账！”

    李元把手一摊，颐指气使的问道：“要拳谱，还是要性命？”

    听了这话，谭明等人都是怫然作色。

    这些家伙，是真没有把滨海放在眼里啊！也是！

    他们这么多高手，的确有狂傲的资本！

    外面的世界跟隐世世家可不一样，高手青黄不接，除了谭明等几个老骨在之外，别说大宗师了，连宗师都找不到几个。

    拿什么跟他们斗？“怎么？怕了？”

    李元嘿嘿一笑，道：“我们也来自于江湖，念在同道的情份上，也就不以多欺少了，不如你们也就选八人来迎战吧，咱们谁胜得多，谁就赢！”

    听了这话，众人都是大骂卑鄙。

    他们那边的八个，个个都是大宗师，而拳馆这边呢？

    满打满算，也没有几个能打的，他们竟然还说是自己吃亏，真是不要脸啊！

    “如果你们输了，我也不难为你们，交出拳馆，回家种地吧！”　李元仿佛已经胜券在握了。

    “如果你们输了呢!”

    李元颤抖着问道。

    “我们会输？”

    李元仰天长啸，他身后的众多长老也是忍俊不禁。

    八位大宗师，足以称霸任何地方，会输在一个小小的拳馆中？简直是滑天下之大稽！

    如果不是在滨海，他们不想把事情做得太绝，早就动手抢了，还会在这里陪他们磨嘴皮子？“我们不可能输的！”

    李元道：“你在李家待了这么久，难道对我们的实力还不了解吗？”

    “我当然了解你们的实力！”

    李元道：“当初不知道是谁，被我师父吓得不敢应战，自己的儿子死了，连屁都不敢放一个！”

    “你……找死！”

    被李铎说中了心事，李元顿时大怒。

    李霸之死，是他心中最大的结。

    “李元，这里是滨海，不是李家，我想，你应该还不理解滨海禁地的含义，你想在这里杀人，可没有那么容易。”

    李铎不卑不亢的说道。

