    偏偏赵笙说得还那么的一本正经，独属于这个男人的清淡香味在鼻尖围绕，书香只觉得自己的心脏扑通扑通的一阵狂跳。她一点儿都不怀疑，下一分钟整颗心脏会不会就要跳出来了。

    “娘子……”赵笙原本只是想逗一下书香的，可没想到这小女人竟然如此的可口，他越是靠近身体就越是控制不住，声音里都带了一丝情动的沙哑。

    书香也感觉到了危险的来临，条件反射的抬起来腿在赵笙的脚踝上一踹：“死相，滚犊子！”

    “嗷！”赵笙吃痛嚎叫了一声。其实并没有那么的痛了，只是他为了装得像一点儿，所以喊得十分的卖力。

    书香刚刚跑出去了几步，听到他在后面捂着腿期期艾艾的声音，一下子心又软了。

    “喂，你没事吧？！我力气有那么大吗？”书香虽然这么说着，却还是蹲下了身子想要去查看赵笙的伤势。这死男人刚刚才好一点，莫不是真被自己给踹坏了吧？

    自己又不是那些穿越而来的怪力小萝莉，没那么大的力气吧？书香对此表现了深深的怀疑。

    就在书香的手刚要碰到赵笙脚踝的时候，整个人就被扑倒在了地上。

    上面是蓝蓝的天空和白云，身下是柔软的枯草叶子。书香的心没来由的就软成了一片，不知道为什么，这一刻的她并不像躲开了。

    而赵笙也没有给她躲开的机会，冰凉的唇很快就覆盖了下来。不同于那一日在县衙后面轻轻温柔的吻，这一次带着些许的狂热与野性。

    书香刚开始的时候还推几下，后来就直接沉沦在了这个霸道的吻中。最后眼睛一闭，手一垂，这死男人要咋就咋吧，反正都已经签了婚书了，他要是想在这儿那什么，就……

    书香虽然是这么想着，可赵笙却不愿意委屈了她，即便身体火热的跟个烙铁似的，最后还是忍住了，从书香的身上翻身而起。

    书香还有些愣愣的没有反应过来，直到赵笙向他伸出了手：“娘子，起来。”这时候她才后知后觉自己刚才有了怎样疯狂的想法？

    书香的小脸上一阵的酡红，垂着头，时不时的拿眼刀子去挖赵笙一眼，眼神里充满了怨念。赵笙的心情却十分的好，一只手扛着那满满当当的一袋子药材，一只手牵着书香的小手儿。

    “娘子，我们这就回去了嘛？”赵笙虽然不愿意现在就回去，想跟小娘子多相处相处，可是药材都已经收集好了，总不至于一直在这树林子里乱逛吧。

    书香这才反应过来，她还有一些事儿没办呢。于是将自己的小手儿抽了出来：“那个我，我还有一些东西没采摘。”说完了这句话一溜烟儿的就跑了，赵笙害怕她一个人落了单，遇到什么坏人或者猛兽，很快就跟了上去。

    书香走到了上一次发现八角和木香的地方，然后便对赵笙道：“快点快点，把口袋解开。”

    赵笙听话的照做了，然后便看到书香在那臭熏熏的树上一阵的乱摘，小脸儿上还闪现着兴奋的光芒。

    赵笙的整张脸都皱成了一个包子，闻着那些东西的味道怪怪的，偏偏小娘子还说是什么调料，这东西加在饭菜里面真的能吃吗？“娘子，你确定这东西是你说的调料，为夫怎么觉得它的味道很奇怪啊。”

    说奇怪都还是比较温柔的说法呢，很多人没有摘过八角，不知道八角刚被摘下来的时候是一种怎样刺鼻的怪味儿。

