    “您的账户XXXX......收入750000元，交易后余额1083456.21【海华银行】”

    一大清早，黑泽就收到了汇款的短信，这是他自己平时用的一张卡，联盟结算的工资在给父母的那张卡上。

    到账的是夏季赛的亚军奖金。

    从奖金数量上就可以看出夏季赛和春季赛的不同来。

    夏冠的奖金是200万，哪怕是亚军也有75万，和春季赛冠军的奖金都接近了。

    而且, 更重要的是，夏季赛的关注度更高。

    黑泽自从夏季赛结束那晚官网账号订阅数量突破40万之后，接下来几天的增长速度也没有放缓，始终在以一个稳定的速度进行增长。

    如今已经到45万了。

    恐怕再过不久，又能领到一笔成就任务提供的点券。

    黑泽猜想，订阅能维持相对稳定的高速增长，可能不仅仅有海华本地的赛迷的功劳, 周边城市的一些市民应该也透过夏季赛决赛的录播视频或是新闻了解到他，给他点了一些关注。

    海棠赛事官网里，已经陆陆续续上传更新了本系列夏季赛自海选赛开始一直到正赛的全部录播回放视频。

    出乎人意料的是，半决赛的上半区回放点击数量倍杀了决赛的视频。

    黑泽VS庄雁冰的视频回放点击数量已经超过了80万，而决赛的视频点击数量才刚刚突破三十万。

    有些人是夏季赛举办的那段时间里，正在忙其他事情没时间看比赛的，听别人说有一场半决赛很精彩，就去找回放“补习”。

    毕竟，赛事文化是这个世界最主流的娱乐文化，如果脱节了，很有可能在和同事，顾客，同学的聊天中接不上话茬，所以对于一些热门赛事保持了解是必要的。

    还有些人甚至在此之前对黑泽都一无所知，通过黑泽以下克上, 越级击败精英级的庄雁冰才认识了这名年轻的选手。

    黑泽的打法很有观赏性。

    普遍来说，越低级的精灵对战，观赏性就相对越差。

    因为能造成的场面和特效比较少。

    职业级虽然已经脱离了普通人层次, 算得上是“超凡人士”，但放在赛场上职业级是很难打出特别吸睛的表现的。

    所以，能明显发现一个特点，在职业级阶段就能大量收获粉丝的往往都是些年轻帅气的天才，至于那些上了岁数还没突破至精英级，哪怕实力更强，粉的人也比较少。

    足够强和未来可期，总得占一个吧。

    和许多普通精灵师普遍喜欢的，试探，制定策略，出招，拆招，软磨硬耗，死缠烂打的战术不同，黑泽的进攻往往更加具有侵略性。

    而且，不少赛迷总结出了黑泽比赛的几个特点。

    要么是具有反转性，你以为他要输了，常理上他也应该输，但他偏偏赢了。

    要么是干脆利落，毫不拖泥带水。

    尤其是出场精灵师小闪灵的时候, 速度, 力量和爆发兼具，看得人十分过瘾。

    能够合体，亲自上场，而非像其他精灵师那样站桩指挥也是黑泽能够吸引粉丝的一大特点。

    不是说站桩不行，但拥有合体技或者天赋能力（超能力）的精灵师总要比普通人的比赛更好看。

    最后是议论性，众所周知黑泽是一个死忠粉丝众多，路人粉丝庞大，同时黑粉也不少的选手。

    他出场的比赛里，看不同阵营的粉丝们的弹幕理论本身就是很有意思的事情。

    ......

    黑泽心满意足地看了会账户余额。

    虽然他不太花钱，但看着账户上的金额还是会有满足感油然而生。

    后续周边的分成和其他奖励也会打进卡里。

    黑泽听说，夏季赛里他的个人周边销售得仍旧是最好，应该还会有不少的收入。

    许多春季赛没买到的周边的人错过了春天，官方出售份额太少，夏季赛的时候很多人怕断货了，购买热情高涨，有点报复性消费的意思。

    真不错啊。

    只是打比赛，光靠春夏两个赛季加起来的奖金分成应该就能有好几百个了。

    黑泽准备给自己换台笔记本，小小奖励一下自己。

    现在用的这台光影精灵还是好几年前，黑泽老爸公司年会抽奖抽到的奖品。

    他想好了，自己换台新的电脑。

    这台旧的可以过渡给小闪灵当成电视机的替代品。

    手机屏幕太小。

    以前外出的时候，它动画瘾上来好像有蚂蚁在爬的时候，都是用黑泽的手机看的。

    起床洗漱，吃完早餐。

    黑泽把躺在懒人沙发里打滚的小闪灵揪了出来。

    放在手里颠了颠。

    “duang duang”

    如同果冻般的肉团沿着他的指缝里下陷。

    “好像又变胖了些。”

    几日缺乏运动，成天摊在沙发里，吃零食看电视的下场，就是它的体型直观地胖了一圈。

    黑泽的手指在它的腹部捏了捏，一层游泳圈似的脂肪。

    他这两天专心看书学习，倒还真没注意它的体型变化。

    “让你休息几天，你是真一点不客气啊？”

    被黑泽莫名的眼神凝视着，闪灵鸟心虚地挪开了脑袋。

    鸟喙张开，望向窗外。

    “嘟——嘟嘟——嘟——”

    “算了，世界赛结束后，我们就接着保持训练吧。”

    黑泽忽然觉得保持一定强度的训练是有必要的。

    自己的闪灵鸟的性格是真耿直啊。

    让它训练，它能不打折扣地苦练，让它休息，它也不给你整虚头巴脑的。

    不过，黑泽觉得，还有一部分原因在于，也许它认为自己目前的战力已经能雄踞黑泽阵容里的顶点，在结束了一个阶段的赛事后，又不可避免地产生些许怠惰。

    黑泽拍了拍它的屁股，不经意间带着它来到阳台。

    此刻的阳台上。

    姆姆正迎接着出生的太阳，发动技能【晒太阳】

    它表面的金色古代纹理流转着金光。

    在不断吸收光线的过程中，消化营养值时内部气息也在一点点变强。

    它手里还举着一个哑铃，手臂一起一落地进行着有节奏的锻炼。

    “姆姆成长起来定位应该也是输出核心吧......”

    黑泽自言自语说道。

    别看姆姆现在能值和过渡阶的小闪灵差了很多，但以黑泽如今的灵能强度，只要营养值跟得上，很快就能把它的灵能拉起来。

    而且，姆姆还有一个特别强横的地方，那就是它发动【晒太阳】时，也算是在进行训练。

    深蓝级晒太阳LV2（3/10）

    悄然间，晒太阳的等级就突破了LV2，稳定地朝LV3进发。

    要知道它才刚突破中级阶段没几天，经历的战斗也算不上多。

    “嘟！”

    躺在黑泽怀里打滚的小闪灵竖起了耳朵。

    “核心......核心.......”

    黑泽平淡的二字如同录音机一样不断在它耳边重复回放。

    它看向阳台，那正沐浴于金色阳光之中的姆姆。

    原本圆滚滚的大眼睛缓缓收缩，眼中流露出震惊神色，还有一抹抹淡淡的遭到背叛的难以置信。

    它的心头犹如晴天霹雳。

    姆姆的能量太弱，能够威胁到它黑泽家TOP1的宝座的它原来以为只有梦魇。

    梦魇的训练说不上勤快，再加上先天种族就不太适合当主力核心。

    它觉得只要自己和梦魇处于同步训练，就永远能比它强过一头。

    它平时看上去不太机灵的模样，但那只是假象，长期受到各类少儿向动画熏陶的它，智力水平完全不是三岁小孩的程度，至少也有7-8岁了。

    它暗中观察过，梦魇这几日赖在黑泽身体里睡大觉，于是它才能放心地堕落几日的。

    它真的没有注意到，在自己放松的时候，姆姆竟然如此刻苦。

    说起来自己拉着它看电视的时候，好像经常会找不到它的身影，只是它当时沉迷动画，便也没有过多在意。

    一切终于解释得通了。

    警告警告，它的心中警铃大作。

    原来，姆姆这个浓眉大眼的家伙才是这个家里，暗中觊觎它核心地位的那个。

    黑泽低头看了眼震惊的小闪灵，嘴角露出满意的笑容。

    他知道小闪灵性格是要强的，它最怕的事情应该就是在黑泽的精灵阵容里失去核心地位。

    哪怕精灵体系是双C位，至少也有主C和副C的区别吧。

    姆姆看上去呆头呆脑的，平时跟着两位老大哥屁股后面走来走去，但更多闲暇的时候都在老老实实地进行自我训练。

    再加上它的特别性，四星级资质，前文明种族......

    若是小闪灵不加把劲，以后谁主谁次还真不好说。

    ......

    早上七点，黑泽离开了酒店房间。

    下楼来到精灵师事务中心的时候，在小闪灵的强烈要求下，他给它开了一间训练室。

    留它一只鸟在训练室里进行复健训练。

    姆姆的作用是立竿见影的。

    小闪灵的紧迫感让它生出澎湃的训练动力。

    优势还不够大。

    至少它目前还没有达到过渡阶段的顶点，它还有提升的空间。至于凝结属性核心，需要依靠黑泽的学识配合帮助，那又是另一回事了。

    黑泽带着姆姆和梦魇出了门。

    今天上午是他和吉青文等人约定好的日子。

    等会就要进行世界赛入围赛的分组抽签。

    因为米兰联邦位于星球的另一半边，所以和海华隔着十二个小时的时差。

    那边晚上20：00进行的抽签仪式，海华这边就是早上八点。

    等比赛正式开始后，还有大量在凌晨时间段的比赛，对于作息生物钟规律的人来说是一个不小的考验。

    约定线下观赛的地点是在一处别墅区里，吉青文购置的一处房产。

    或许是他已经提前打过招呼了。

    大门的保安认出了黑泽，在签名合影一条龙结束后，保安大叔十分友善地让同事开高尔夫球车接载他到具体的楼栋。

    别墅区尽管不在市中心的区域，但青山水秀，景色极好。

    也是海棠市数一数二的高档别墅区。

    黑泽从前就听说过精灵师，富人喜欢在这儿安家。

    住在这里有个好处，不招贼，除了自身安保管理严格外，更重要的是没有胆子那么大的窃贼敢来，毕竟一不小心可能就偷到了精灵师头上，被精灵咬得缺胳膊短腿下半辈子就寄了。

    高尔夫球车缓缓停下，黑泽向大叔道完谢后跳下了车。

    花园大门没锁。

    沿着蜿蜒石头小径走进，远远就能听到里面的动静。

    好些只精灵在草坪和游泳池里嬉戏。

    姆姆停下了脚步，看着欢快打闹的精灵们。

    始祖马，巨狐猴，大旋蜂，速龙......

    黑泽推了推它的身子。

    别看它个头大，但心理年龄还很小。

    家里的小闪灵和梦魇都不是特别喜爱打闹的性格。

    “和它们玩去吧。”

    得到黑泽的准许，姆姆缓缓迈出步伐。

    梦魇从他的腹部钻出个脑袋，看了几眼收回了目光。

    梦魇对此类的活动不太感冒。

    黑泽远远地观望了片刻，确认其他的精灵对姆姆没有排斥后，才放下心来，转身走向屋子。

    走进大客厅里。

    今天来线下观赛的人真不少，海棠选手团建活动了属于是。

    光是黑泽认识的，就要麦祥海，苏贝，庄雁冰，柏长清等人。

    而且还撞见一个令黑泽有几分尴尬的身影。

    他在脑海中回忆了片刻，好在他如今记忆力不错，很快想起了对方的姓名。

    “早上好，岑碧瑶...选手。”

    身穿白色连衣裙的是岑碧瑶，黑泽对决的第一个高人气选手。

    自从春季赛海选后，两人就再也没见过面了。

    他依稀还记得，自己在击败对方后，她染红的眼角。

    毕竟是自己第一次打哭的对手，怪不好意思的。

    正在蹲下撸宠物的岑碧瑶听见从黑泽口中蹦出的自己的名字，猛然抬起头，脸上现出几分窘迫。

    “你...你好，黑泽选手。”

    她在黑泽进门时就认出他了。

    一番纠结过后，她还是没有主动打招呼。

    她想，如今的黑泽多半不记得自己了。

    谁会特意去关注一个手下败将呢。

    虽然当初两人开赛前，舆论无限看好的是自己，但几月时间匆匆逝去，物是人非，注册级的自己和黑泽不是一个咖位的选手了。

    她担心自己主动上前问好，万一黑泽回一句“你是”，就显得很尬。

    没想到她低头假装没看见，反倒是黑泽主动打起了招呼，更让她意外的是，黑泽竟然记住了她的名字，一时之间，心情有些复杂。

    “好久不见。”黑泽点点头。“你手里的这是啥？”

    他看向她喂给镰鼬的透明小球，好奇地问道。

    “这是我炼制的小药丸，以前在学馆有选修的炼药学的课程。”

    岑碧瑶并不是忸怩的人，但不知为何被黑泽盯着，她心头总有些心跳加速。

    原本为之自豪的炼药学，忽然也觉得有点拿不出手。

    “挺厉害的啊。”

    黑泽发自内心地赞叹道。

    他能从那粒小小的药丸里感受到一阵类似风的能量，真了不得。

    要知道岑碧瑶自己应该还没培养出中级精灵，却能炼制出给中级精灵使用的药物了。

    由于他之前也在宫利花的教导下学习过一些最基础的炼药手法，所以对此并非一无所知。

    宫利花说过普通学馆的开设的炼药相关的课程都比较业余，真正想要有所精进的基本都是找精通炼药的博士，教授进行拜师学艺。

    任何研究工作都博大精深，哪怕是宫利花也仅仅是为了炼制锻炼法的方子粗浅涉猎罢了。

    在黑泽看来，岑碧瑶依靠业余的学习就能炼制出这种级别的药物，天赋比她精灵师的天赋好不少，而且平日里应该付出了不少努力。

    他其实也打算开始系统地学习炼药技能，在这方面或许需要向她学习。

