    淮岚不知道怎样才能将杨辰引到药王谷，只能试着用姜洛来吸引杨辰。

    杨辰那双猩红的双眸，陡然间落在淮岚的身上，咬牙切齿地说道：“我让你滚！立刻滚出我的视线！否则，死！”

    一股强烈的杀意，从他的身上爆发，直接锁定淮岚。

    淮岚只觉得自己的心脏都被这股冰冷的气息冻僵，身体微微有些颤抖。

    淮岚强忍着内心的恐惧，连忙说道：“杨大哥，我是淮岚啊！你现在的情况真的非常糟糕，姜洛不死，他体内的无心蛊虫，只会让你更加痛苦，我知道药王谷在哪，现在就带你去。”

    “啪！”

    杨辰猛地出现在了淮岚的面前，一把抓在了淮岚的脖子上，淮岚白皙的颈部，立马被五指勒出了红色印记。

    淮岚的身体，凌空被举了起来。

    直到这一刻，她彻底吓蒙了，感觉自己就要死了。

    杨辰身上的气势十分暴躁，宛如一头来自远古的凶兽，让人就连跟他对视的勇气都没有。

    “既然你不滚，那我就杀了你！”

    杨辰一脸狰狞地说道。

    猛然间加大了手中的力量，淮岚无法说出一句话，感受到杨辰抓在自己脖子上的力量越来越大，她的呼吸彻底被扼住。

    原本满脸恐惧的她，在真的要面对死亡之后，反而冷静了下来。

    她并没有去挣扎，任由杨辰抓在自己脖子上的手，力量渐渐变大。

    她看向杨辰的时候，眼神中并没有任何仇恨，反而十分平静，平静中，还带着几分感激。

    就在生死之间，她的脑海中，忽然出现了许多画面，曾经，她并不是风光无限的淮城主代言人，而是一个从小就被父母抛弃的弃婴。

    直到淮城主出现，将她从孤儿院带走，并且告诉她，从今往后，她叫淮岚，是淮城主的孙女。

    也就是从那时候开始，她的命运发生了天翻地覆的变化。

    只是，她并不喜欢这样的生活，为了成为淮城主的代言人，没有人知道，她付出了怎样的代价，别人只看到了她身为城主代言人的风光。

    即便如此，在淮城府内，依旧没有人能看得起她，认为她只是一个被城主捡回来的垃圾。

    她看似风光的一切，也只是因为外人畏惧淮城府，而对她恭敬有加。

    她清楚，其实很多人背地里，都非常的看不起她，从心底里瞧不起她。

    如今，终于要死了吗？

    等死了以后，是不是就解脱了？

    孤儿院的院长曾经说过，像是他们这些被抛弃的孩子，本就是折翼的天使，等她们死后，就会重新化作天使。

    她感觉自己的意识越来越弱，她忽然看向阳光的方向，似乎看到了天上出现了无数长着翅膀的天使。

    她嘴角露出一抹笑容：“我也要变成天使了吗？”

    只是，不知道为何，她忽然有些留恋这个世界，虽然残酷，依旧让她有些不舍的世界。

    她的眼角，忽然以后泪水滑落。

    正五指抓着淮岚脖子的杨辰，本已经就要彻底失去意识了，可就在这时，他忽然感觉自己的脸上传来一阵冰凉之意。

    他浑身一颤，看向淮岚的猩红双目，猩红色渐渐消散，终于看清了淮岚脸上的泪痕。

    “淮岚！”

    他忽然惊呼一声，松开了手。

    淮岚的身体，轻轻地落下，被他一把搂入怀中。

    “淮岚，你怎么样了？”

    杨辰连忙开口，满脸都是担忧，眼神中都是浓浓地内疚。

    他已经好久没有受到狂化血脉的影响而失去理智了，但是刚才，不知道发生了什么，他竟然失去了意识。

    淮岚被杨辰抱在怀中，嘴角露出一抹柔和的笑容：“杨大哥，对不起，我说要带你去药王谷，并不是真的想要为你找到姜洛。”

    说完这句话，她双目缓缓闭上，就像是一个熟睡中的婴儿。

    淮岚并没有死，只是因为长时间的缺氧，暂时昏迷了。

    杨辰看着怀中已经昏迷的女人，眼神中闪过一道怒意。

    淮岚昏迷前说的话，其实也透露了一个非常重要的消息，她引杨辰去药王谷，并非是她想要带杨辰去药王谷。

    否则，她也不会向杨辰道歉了。

    “是淮城主的命令吗？”

    杨辰面色阴沉地说道。

    许多事情，他都想明白了，刚才，他几乎失去控制，如果说，真的是淮城主下令，让淮岚将他引到药王谷，那就是说，淮城主，是想要借助他的手，在药王谷大开杀戒。

    他在能控制自己保持清醒的状态下，就能爆发出堪比超凡八境初期的实力，如果彻底失去了理智，他就能爆发出更强的实力。

    杨辰面色难看，自言自语道：“难道说，淮城主是想要借助我的手，来对付药王谷？”

    “只是，如果真的是这样，之前在淮城府，淮城主又为何会为了我，而跟药王争锋相对？”

    有些问题，杨辰实在想不明白。

    就在这时，老九的身影出现，他一步步地朝着杨辰的方向走了过来，手中还拎着一个身受重伤的男子。

    让杨辰惊讶的是，这个被老九像是小鸡一样拎过来的受伤男子，不是别人，正是给他下了无心蛊毒的姜洛。

    此时，姜洛浑身都是鲜血，奄奄一息的样子，让人根本无法将他与那个蛊术大师姜洛联想在一起。

    老九开口说道：“你猜的没错，淮城主就是想要借助你的手，来对付药王谷。”

    “甚至就连之前那些药王谷的超凡境强者，其实并非是药王谷的强者，而是淮城主为了刺激你，而安排的淮城府强者。”

    “什么？”

    听了老九的话，杨辰面色顿时大变。

    他根本没有怀疑过，刚才被他杀死的那些强者，会是淮城府的强者。

    老九一脸凝重地说道：“淮城主对你的情况了如指掌，他知道如何刺激你，如何激怒你，如果让你进入完全狂化状态。”

    “以能保持清醒状态下，就已经能爆发出堪比超凡八境初期的实力了，一旦完全进入狂化状态，就能爆发出超凡八境中期，甚至是八境后期，八境巅峰的实力。”

    “这种状态下，只要他出面牵制住了药王，药王谷的强者，就会被你一人杀光。”

