    朱慈烺的道理讲得已经很清楚了，红娘子却不为所动，抿着红唇，嘴角始终挂着冷笑，眼神更是桀骜。

    朱慈烺倒也佩服她，一介女流能如此刚硬，也算是一时英杰了。

    “田守信。”朱慈烺道。

    “在。”田守信疾步而入。

    “调两个女官来，好生照看红娘子。”朱慈烺令。

    “是。”

    田守信很不明白，皇太子为什么对这个女贼寇这么的优待？单独的房屋，单独的院落，现在还要派专人服侍，于是离开小院时，他忍不住的问：“殿下，那女贼寇如此顽固，直接交给刑部审理就完了，何必这么优待她？”

    朱慈烺摇头。

    如果交给了刑部，红娘子必死无疑，再想要笼络李岩就绝对不可能了，因此必须留着红娘子。

    何况据野史记载，红娘子并非是那种穷凶极恶，不明事理，一条道走到黑的残暴之徒，只要善加引导，她未必没有弃暗投明的可能，当然了，最主要是因为李岩。朱慈烺想要通过红娘子改变李岩，如果李岩能回心转意，不再为李自成出谋划策，李自成的败亡会更早更快。

    吃过晚膳，朱慈烺带着田守信，依次巡视各营，这已经是他每晚固定的行程。

    从精武营，善柳营到新兵营，各营将士都依照新军规，在营房中进行每晚一个小时的思想教导课，上至各营主将，下至普通士兵，无一人例外，都必须参加。

    巡视完毕，朱慈烺回到王府，原本想要看会书，但却根本看不进去，心里总是慌慌的。

    因为他又想到了刘宗周。

    刘宗周是一个超级大牌，大的连他这个皇太子都不敢小觑，一言一行都足以影响到朝中群臣，未来在朝堂上必然是他施行新政的一个巨大障碍，他要如何搬开这个障碍，又不至于被天下人议论纷纷，甚至是戳着脊梁骨骂呢？

    想到下午的情景，他心中就更是没底，刘宗周可是大儒，随便吐一个字出来都够他学五年的，下午自己一番似是而非的歪理，虽然暂时蒙混过关了，但明日早朝之上，如果刘宗周再一次发难，自己不在场，吴牲是东林人，不好为自己辩解，一个陈新甲根本顶不住，何况陈新甲未必有胆子跳出来辩护……

    万一让刘宗周得逞，群臣达成了一致意见，那事情就要糟糕了。

    明日早朝极为重要，因此必须参加。

    早朝。

    正在午门前等待皇宫开门的群臣惊讶的发现，缺席了几天早朝的皇太子又出现了，乘马而来，正好赶在午门开启的那一刹那，赶到了现场，群臣向皇太子行礼，朱慈烺一一回礼，和新任左都御史刘宗周面对时，朱慈烺深深一鞠：“先生早安。”

    刘宗周也深深一鞠，但板着脸，什么也不说。

    和吏部尚书郑三俊见礼时，朱慈烺面带微笑，尊称老先生。

    郑三俊微微有点不自在，毕竟他那份劝诫皇太子的奏疏已经传遍了京师，很多被皇太子压制，对皇太子不满的官员，都把他的奏疏反复论读，并且到处宣扬，这推高了他的名声，但却也将他置于了一个尴尬的地位--这并非他的本意，不过他也不后悔，直言敢谏本就是东林的传统。

    进入文华殿，

    见朱慈烺忽然又上朝，崇祯皇帝并没有什么惊讶的表情--他好像早就预料儿子会出场。

    朱慈烺在崇祯下首的小桌子坐了，眼观鼻鼻观心。

    今日早朝的焦点并不是他，而是刘宗周。

    所有人都在看着刘宗周。

    第一天上朝，刘宗周如同是一尊神，连首辅周延儒的光彩在他面前都黯然失色了。

    “臣刘宗周有本！”

    果然，不等司礼监掌印王之心话音落地，刘宗周就已经出列了。

    朝堂鸦雀无声，所有人都在等待刘宗周入朝的第一本。

    刘宗周是左都御史，不知道他要弹劾谁？

    朱慈烺尤其紧张，如果刘宗周在朝堂之上把昨天下午针对他的“无礼无制误军”的三大罪状拿出来，再有一帮东林人附和，那可就不好对付了。想到此，朱慈烺看向兵部尚书陈新甲。

    虽然头部被小石子砸中，流了不少的血，不过陈新甲的身体还真硬朗，仅仅休息了两天，就又立在朝堂上了。对这一点，连一向情感内敛的崇祯帝都表示了赞许，赐了锦缎，以示奖励。

    “讲。”崇祯微微点头，虽然对刘宗周没什么大期待了，但他依然想听听刘宗周的高论。

    刘宗周朗声道：“蒙陛下厚爱，任臣为督察院左都御史，臣不胜感激。督察院的职责在于端正自己进而再端正百官。身为都察御史，往上对得住君父，往下经得住天下士大夫的质问，使大臣守法，小臣廉洁，巡方得人，吏治清明，民生顺遂，如此才无愧于督察员的职责。”

    崇祯微笑点头。

    刘宗周这番话说的甚好，深得他心。

    “都察御史犯言直谏，上纠天子，下劾百司的职责，臣亦不敢忘，因此臣有建言。”刘宗周道。

    崇祯又点头。

    到现在为止，刘宗周所说都很正常。

    朱慈烺的心却提到了嗓子眼，就算知道刘宗周要挑他的刺，他也无法制止，只能祈求上苍帮忙。

    “陛下，如今国事发展到这一步，臣等负有责任，无法逃脱，陛下自己也应当分担些责任。过去夏禹、商汤逢灾罪己，他们的国家就得到勃兴。过去皇上老是因为一些事情而当面怀疑群臣，群臣都在怀疑之中，日积月累，结成了暗疾，有识之士为此忧心忡忡。现在陛下应当开示诚心，安人心为本计，如此国家方能大治，内忧外患方能平息。”

    “而安人心之首要，就是抚恤忠臣，惩罚奸臣，因此臣斗胆恳请，请陛下首旌血战阵亡之卢象升！追戮误国权臣杨嗣昌！再依照大明律法，追查新蔡、襄城连丧二督（傅宗龙、汪乔年）的罪将，绝不允许养寇自重，嚣张跋扈，遇敌弃帅先溃的总兵继续存在！”

    刘宗周说的慷慨激昂，从卢象升的英勇说到杨嗣昌的卑鄙，最后再说到害死傅宗龙、汪乔年的罪将，虽然他没有明说，但所有人都知道，他指的是左良玉和贺人龙！

    轰！

    如同是炸开了锅，朝堂上一片嘈杂，谁也没有想到刘宗周首奏居然是这样。

