    “我叫林飞。”

    “林飞？”李子恒蓦然想了起来，前一阵子，柳组长可不交代过自己偶尔关注一下一个叫林飞的人吗？

    “请坐请坐！”

    李子恒接着拿起一个茶杯，倒上了茶放在林飞面前。

    “林先生，可不可以出示一下你的令牌？”

    林飞掏出龙组令牌递给他，李子恒确定无误后，站起身来关上房门。

    “我是龙组六队的成员李恒，代号1119。”

    原来都有代号，为毛自己没有呢？

    “林先生是我们龙组的名誉成员，有什么事情尽管说来。”

    “名誉成员？”林飞有点懵。

    李子恒笑着指着令牌有龙形雕刻的一面道：“林先生可能不知道吧，正式的龙族成员都是六爪龙，你的令牌的龙是四爪龙，所以您是名誉成员，你可以享受我们龙组的一部分特权，有需要我们也会保护你,当然我们需要你时，你也得配合我们龙组正式成员的工作”

    怪不得柳潇潇不给他安排任务和联络方式，原来自己不是正式的，是个外宗的外门弟子啊。

    “哦，我想让组织帮个忙。”

    “林先生请说。”

    林飞明白龙组肯定把自己调查的很清楚，也不隐瞒，把来意给李子恒说了。

    “原来是这样。”李子恒道：“抹去档案不太可能，毕竟你的档案在司法机构及教育机构都已经保存，即便抹去也有人知道。”

    “那么双重身份呢？”

    “这个应该没问题，我们龙组的人都有多重身份，不过你是名誉成员，不执行任务，可能有些困难，所以我还得向柳组长汇报。”

    “嗯，那是当然。”

    这李子恒肯定也不算核心成员，还没有这么大的权力。

    “其实，还有一种解决方式。”

    “愿闻其详。”

    “华夏联合会管辖的都是华夏公民，还有各种民间体制，不过有个地方他们无权管辖，那就是军队，军队只属于华夏军部管辖，当然如果复原回家，他仍然属于华夏联合会管辖，不过只要在部队，他们是无法制约你的。”

    林飞道：“我这个年龄加入部队好像不太现实吧。”

    李子恒笑道：“你应该知道文工团吧。”

    林飞眼睛一亮。

    “文工团可没有年龄限制，他们经常会特招一些有实力的明星加入，那些明星不但能享受部队津贴，还十分自由，可以参加各种社会活动，可以干自己的事业，只要文工团有演出任务需要他们的时候参加就可以了。”

    “这个主意不错。”

    “不过……”

    “不过你还得请示一下柳组长是吧？”

    李子恒尴尬一笑，“是的，只有柳组长才有能力办这些事情，这样吧，你回去等消息，三天后给你结果。”

    两个人互留了手机号后林飞离开了清月斋。

    北江西郊有个卫城县，县城有个古董街，林飞决定去那里去买银针。

    现代虽然比古代先进，但在国医方面，古代却比现代这个更崇尚西医的华夏高明，尤其是针灸用的银针或者金针，都是手工打磨，多次淬炼，效果更为显著，而现在用的银针其实都是不锈钢针，很多都用不长久。

    说不定能在古董街淘到一套。

    古董街又名朗风街，正好和北江西郊相邻，来来往往的很多商贾豪客，也有年过花甲的古董收藏爱好者。

    朗风街是个步行街，街上有各种古董金玉商铺，摆地摊的小商贩也比比皆是。

    林飞终于在一个地摊上找到了一套金银针，用旧时行医用的专用放银针的牛皮包包着，共十八根金针，三十六根银针，一眼看出至少有个六七十年的历史。

    那时处于动荡时期，国医依然占主导地位，这套金银针自然也是货真价实。

    一番讨价还价之后，林飞花了一万八千元买下了这套金银针。

    还真能淘到好东西啊。

    这套银针孬好也算个古董，要是拍卖估计得六七万块钱以上，看他摆卖的其他东西都是真品，而且价格低于市场，看来卖家要么不太明白行情，要么就是家里有事急于出手。

    林飞前世在山里跟着水伯自然也学会了鉴宝的本领，能基本鉴别真伪，不过林飞没钱,否则肯定多买上几件别的古董。

    就这套针也花了林飞几乎全部的家当。

    浑身只剩下两千元钱了。

    想回去时，林飞竟然看到一个熟悉的面孔，华安县华路典当行的老板。

    那老板并未看见他，和一个衣装鲜亮留着一瞥小胡子的中年男子边交谈边走过他身边。

    “王老板，那个金镯子保证让你满意，是我在当铺无意中弄到的。”

    “真是陆家珠宝行的？”

    “我干了这么多年还能看走眼？”华路典当行的老板得意的说道：“那金镯子外表和普通镯子没什么两样，但在镯子下有了小小的繁体陆字，而且镶的陆字的金质不是普通黄金，是紫沙金，所以我断定肯定是陆家珠宝行出品。”

    “紫沙金可是不多见，也只有陆家珠宝会用紫沙金刻字，不过这也正是他们独特的专属，所以陆家金器没人愿去仿制，谁也不可能费尽心思的把高于黄金几十倍的紫沙金刻在金器上，刻不好不但浪费了紫沙金，还能让内行人很容易认出是赝品。”小胡子中年人笑道：“你真是幸运，还能弄到这么个好东西。”

    “是一个人晚上来当的，我怀疑他是偷的，而且他好像也不知道这个金镯子的来历，用普通金镯子的价格当的。后来他又想赎回来，我给了他一个假的，他竟然没看出来。”

    “看来真是偷的，如果他知道这个镯子是陆氏珠宝的，价格是普通镯子的三十倍，估计打死他也不会当那个价格，”

    他们笑着交谈，完全没注意后面已经跟着林飞，林飞越听越气，麻痹的，竟然骗我！

    看来前身不知道这个镯子的来历，否则自己的记忆里怎么没有印象。

    怪不得母亲临死前让他留好手镯呢，这可是传家宝贝。

    父亲竟然花了这么多钱送个母亲一个陆氏珠宝的镯子，这么大方，貌似父亲好像没这么多钱吧？

    难道父亲真的是深藏不露的人，那个年代，几十万的金镯子可不是一般人买得起的。

    不行，得把镯子弄回来,明着要是不行了,毕竟当票已经给了当铺,估计早就销毁了,没有了证据。

    关键是自己当时也没认出是假的手镯。

    林飞跟着偷偷跟着两人来到一个名曰益华古董的商铺门口。

    “这个古董行是我表弟开的，我弄到好东西都会转到他店里卖。”

    “嗯，咱们进去吧，我要好好看看这个镯子，如果是真品，我一定买下来。”

    “保证没问题。”两人说笑着走了进去。

    林飞背身找了个地方停下，侧目观察着古董行的进出行人，毕竟半个小时以后，小胡子中年男子和华路典当行的老板从益华古董走了出来,小胡子拿着一个包装精致的锦盒，一脸的满意之色。

    华路典当行的老板送他走后又走进了了古董行。

    而林飞跟在小胡子后面，小胡子出了朗风街，走到一辆豪车前打开车门坐了进去，不一会儿，开车离开了这里。

    林飞赶紧叫了一辆出租车跟在后面，一直跟到了北江市中平区最繁华的商业街的名叫康城丽都的居民区，林飞没有跟着他的车进去，下了出租车步行快速的继续跟踪前行。

    他的车停在了6号楼下，下了车，拿着锦盒进了第二单元的楼洞。

    林飞看着电梯上的楼层数字在十八楼停下，知道这就是小胡子居住的楼层了。

    林飞没有上楼，立刻离开了这里。

    已经知道地方了，晚上再来光顾。

    找了个地方吃了点饭以后，在中平区的京南路闲逛了起来，晚上是小冉的生日，他要给她买件礼物。

    千挑万选之下，终于买了一个水晶音乐盒，通体全部是水晶打造，里面是个雪中暖屋，音乐响起，小屋的灯光亮了，屋外面飘起鹅毛般的大雪，很漂亮很温馨。

    还买了一个三层的奶油蛋糕。

    离开京南路时，在路口看见了一家女士服装店，犹豫了一下走了进去。

    张兰长得漂亮，身材也好，但是穿着太朴素了，从认识她以来就发现她来来回回就那么两件衣服。

    给妹妹买件衣服吧，也算当哥的一点心意。

    不过林飞不知道给女人买什么衣服好，一阵头大。

    幸好导购员问清了张兰的身高和身材后，选了一件浅咖啡色的风衣和黑色涤纶裤子。

    比较中性，太显眼的张兰肯定也不太喜欢，这一身不花哨但能突出女性的妩媚和高雅，林飞很满意，不过支钱的时候差点喷了，两件衣服竟然五千多元。

    靠！这京南路上的衣服这么贵，本来想不买了，突然想起盛世银行给他的一张超级会员卡，可以透支二十万的额度，于是刷卡买下了。

    转眼间林飞又回到了解放前，身无分文了。

    这时岳灵打来电话，说是去指导合唱的事情，林飞这才想起来，不过已经太晚，赶回去也来不及了，只得告诉岳灵明天一定去指导。

