    “已经到了？这么快？”

    姜育恒面色一喜，一听女儿已经回来了，他的表情，就有藏不住的喜悦。

    算算日子，自己已经有好长时间没见过女儿了。

    自从姜晓雨进入宗门修炼之后，父女两见面的机会就不是很多。姜晓雨偶尔有宗门放假，但姜育恒经常出差公办，会很完美的避开时间。

    距离上一次见面，粗略一算，快有一年了。

    姜育恒怎么能不想女儿呢！！

    “不过二小姐被拦在门口了。二小姐身边，跟着两个陌生人。此二人没有请柬，按理来说，是不可进入姜家内院的！”传信的侍从说道。

    “陌生人？会不会是二小姐宗门内的朋友？”姜育恒问道。

    “应该不是！此二人，一老一少，都没有佩剑！这不符合神剑门剑不离身的规矩！况且，家族小宴，神剑门的人，没理由跟来！”

    姜育恒想了想，觉得侍从说得很有道理，姜家内部的生日宴，和神剑门半毛钱关系都没有，他们来毛线啊。

    更何况，以前的家庭宴，神剑门也没来过啊，这次就更没理由来了。

    心中觉得有些不对劲，姜育恒让侍从带路，要亲自去看个究竟。

    姜繁星也不放心姜晓雨，所以也跟了上来。

    内院入口处。

    姜晓雨此刻还和门卫争执中。

    “喂！你们两个确定要拦着我吗？我是姜晓雨，我是姜家的人，难道我会带坏人回来害自己的家族吗？”

    “你们赶紧给我让开，不要逼我动手啊！！”

    姜晓雨气势汹汹的说道。

    但守门的护卫寸步不让，其中一人说道：“二小姐，我们知道您肯定不会带坏人来害自己的家族的。但是，我们是奉了家主之命，严守把关。没有请柬者，一律不得入内！所以还请二小姐能够理解，不要为难我们兄弟二人。”

    “哼！这么说，你们就是不肯让了？”姜晓雨脸色越来越不好看。

    “职责所在，还请二小姐原谅！”两大守门护卫恭敬的说道。

    “那如果我偏要带人进去呢？你们能拿我怎么样？”姜晓雨语气一冷，她对这两个守门的护卫，已经相当的不爽了。

    “我们兄弟二人只听命于家主，家主之命不可违，若是二小姐执意如此，就休怪我兄弟二人冒犯了！”守门护卫说道。

    “呵呵！好一个只听命于家主啊！听命于家主就可以目中无人，无视本小姐的命令了吗？好！既然如此，那你们就出招吧！我倒是想看看，传说中的影护卫，实力到底如何！”

    话音落下，姜晓雨竟然直接拔剑出鞘。

    三尺青锋“锵”的一声出鞘，一道逼人的寒光，从影护卫两人眼前闪过。

    出于本能的，两人同时往后退了一步，并且做出防御的姿势。

    姜晓雨毕竟是姜家嫡系，而影护卫，只不过是隶属于家主的护卫，虽只听命于家主，但也不能无视姜家的其他人。

    所以，他们不会攻击姜晓雨，就算姜晓雨对他们出手，他们也只能防御。

    气氛剑拔弩张，一触即发！！

    但，就在这时，一道声音从内院传来。

    “住手！晓雨，不得无礼！！”

    伴随着声音，姜育恒匆忙朝着这边走来。

    他万万没想到，姜晓雨竟然和影护卫起了争执，而且还上升到动手的地步。

    这要是捅到家主那边去，估计又少不了一顿批评！！

    “父亲！小姑姑！”

    姜晓雨闻声，朝着这边看来，便看到姜育恒与姜繁星朝着这边走来。

    “晓雨，你这是干什么，他们可是你爷爷的影护卫，你竟敢对他们拔剑！还不赶紧把剑给收起来！！”

    姜育恒狠狠的瞪了一眼姜晓雨，说道。

    这影护卫，就跟古代御前带刀侍卫差不多，除了皇帝以外，见谁都可以不用下跪，而且，只听命令于皇帝。

    姜家的影护卫，性质亦是如此。

    他们只听命于家主一个人，除家主之外，没有人可以调动命令他们！！

    他们唯一信奉的人，就只有家主一人！他们所做的一切，也全都是在执行家主命令！！

    与他们对抗，那就是不服从家主的命令，与家主对抗！！

    可在姜家，家主的地位至高无上，即便是嫡系，也得老老实实的服从，不能有一丝一毫的违背！！

    “哦！是！父亲！”

    姜晓雨不敢违背姜育恒的话，只能老老实实的把剑收回鞘中。

    然后，姜育恒的目光，才落在了姜晓雨的后方。

    他倒是想看看，让姜晓雨不惜拔剑的人，到底是何等的贵客！！

    但，当他的目光落在两人身上的时候，尤其是落在楚国良身上的时候，他整个人吓得浑身一颤！！

    他一度以为自己看错了！！

    他揉了揉眼睛，确定自己没有看错！！

    然后，他又猛然回头看向姜繁星，但是姜繁星的神色，并没有想象中的震惊，反倒是，有点预料之中。

    “二哥，这么多年没见，别来无恙啊！”

    楚国良对着姜育恒笑了笑，说道。

    这时，姜育恒才彻底反应过来，他深深的皱起眉头，良久才说道：“繁星，国良，你们这是在搞什么啊？你们这是疯了吗？活腻歪了吗？”

    “二哥，我们不是活腻歪了！我们考虑的很认真！二十多年了，我们一家三口，也该团聚了！”楚国良摇了摇头，说道。

    “团聚？呵呵！拿什么团聚？！凭什么团聚？！二十多年前发生了什么，难道你们都忘了吗？难道你们还想再经历一次吗？”

    姜育恒恨恨的说道。

    “二十年前的事情，我们没忘！但是这一次，我们是有备而来！我们自信，姜家能够接受我们父子！”楚国良说道。

    “接受你们父子？你是活在梦里吗？父亲是什么样的人，没有人比我更清楚！他当着全体姜家人宣布的决定，不管对与错，他都不会改变！”

    “如果姜家接受你们，那就等于推翻了他的命令，证明他二十年前的决定是错的！你觉得，他会承认自己是错的吗？”

    姜育恒如此反问道。

    而听他这么一说，楚国良顿时也意识到，情况好像确实如此。

    姜灵虚是多么骄傲的一个人，就算将错就错，他都不会承认自己有错！！

    这不等于是在打自己的脸吗？？

    这一点，确实是他疏忽了！！

    但这时，一直没有说话的楚天，开口了：

    “为什么不能认错？？就连圣贤都有出错的时候，难道区区一个姜家的家主，就不能有错吗？？”

