    残血夕阳，墨暖细细的影子映在空旷的庭院里，应付了来往宾客，应付了宋樟，应付了一天的时光，终于人群渐散，能够让自己享受此刻静谧的时光。

    “小姐，这扳指……”绍酒端来一盏茶给墨暖润润喉咙，自怀中掏出白日里宋樟递出的扳指，犹疑道。

    “你是觉得宋樟轻浮了我？”墨暖一双绣致的眉毛往上挑：“来长安之前咱们就打听过宋家上上下下里里外外，所有人都晓得这宋家公子宋樟是个流连风月之人，最不正经，我们也不是不知道。”一盏茶她连喘气都没有的一并灌入，连说了一天的话，她的喉咙只觉生涩的很，更牵扯着一阵痛意，好容易喝口水，就如饮甘霖。

    “他说的话，不必认真计较。”墨暖将空了的茶盏递给绍酒，看了一眼她手中的羊脂玉扳指，“不过越是这样的人，就越是九曲心肠心思难测，可别小觑了他……”

    “今日这番试探，他不就做得很好么？”墨暖目光深沉，似悬崖万丈深远而不可测。她转身回到了自己房内，扶着腰身躺在了美人榻上闭目养神，“那扳指你就且帮我收着吧，别丢了，贵的很呢。”

    绍酒轻轻应了一声，妥帖将羊脂玉扳指放到了墨暖案前的梳妆盒中，取了金丝软摊盖在了墨暖的身上，一时间更是寂静无声。

    月上中天，房中烛火一个接一个的熄灭，再多的劳累也只隐在这月朗星疏之中，。墨暖的呼吸声渐渐平稳，月光浅浅透过轩窗映在她的脸庞之上，银辉澄净，说不出的好看。

    宋樟自星月楼回到宋府中，一身莺莺燕燕的脂粉气，宋府此时正灯火辉煌，正厅里坐着宋部侍郎宋敬和宋怀予，像是正等着他回来。宋樟大步走向楠木椅前坐下，饮了口热茶，冲着身边的人笑道：“你们是不知，今日一见，这墨暖……可绝对是个妙人。”

    宋怀予闻言悄然在心中松了口气，镂花的窗棂吹入一阵冷风，微揉了揉额角，起身告辞：“叔叔，今日就不叨扰了，侄儿先回去了。”

    宋怀予在叔父的府上等了好几个时辰，就是为了听一句墨暖安好，如今看宋樟这幅模样，就明白墨暖今日应付得当。

    月色皎洁，宋怀予一个人行在街上，月白色的衣袍映着深深浅浅的银辉煞是好看，恰应了那句风度翩翩佳公子。路边树木被风吹的沙沙作响，一地斑驳。尚且三月，冬寒还未真正地过去，一入了夜就寒气逼人，可宋怀予却浑然不觉，脑中尽是百般思虑，如浪涛翻滚一样的不停汹涌，自己挡也挡不住那无尽的心思。

    夜凉如水，宋怀予一步步走到了如今他在长安城的府邸，纵是门前灯笼红火明亮，他也觉得冷清的很。这府邸本是他原本打算和墨暖成亲之后的居所，如今除了满府的下人就自己一介孤家寡人，他负手而立，打量着府上的大门。

    其实他也刚从叔叔宋敬的府上搬出来没多久，不知为什么，他不想在那里遇到墨暖。

    小厮前来相迎：“哎呦我的爷，您可回来了，外面这样凉，您着了风寒可怎么好。”

    他不言语，缓步踏入府中，只觉孤寂。

    孤鸦寒月，宋樟坐在案前琢磨这墨暖送来的账目，手指在桌上有一搭没一搭的敲着，身后宋敬捻着须闭目养神，待宋樟全翻看完了才开口：“如何？”

    “这墨暖如此精明一个人，怎么能容忍墨冽在外有这么多盐庄？怪不得都传闻争家主一事夺得惨烈。就算是儿子，也少不得捏一把汗。”宋樟叹了口气，将账目放在一旁，揉着额角道。

    “依儿子看，首当其冲的，是荆州这个盐庄。墨暖列出来的这些盐庄中，唯这一家规模最大盐利最多，至于墨冽为何能在离南海那般远的荆州建起盐庄来，能靠的无非是井盐罢了。可井盐不如海盐利润大，能建立起这般规模，无非因为荆州是鲁纳大人的老家，当地知府又是鲁纳的远亲……”

    “怪不得他鲁纳前些日子几房姨太太接连续娶，还给太后进献了那样好的翡翠，原来是有了财路……”宋敬跟鲁纳是两不对付的仇敌，为官多年，和他总是不相上下，却谁也压不了谁。只是宋敬不肯认输，鲁纳有的，他也绝不肯少。

    “爹打算如何帮墨暖收归盐利？”宋樟了然，愿意巴结朝中官员的人不在少数，可能大把的银子交出来、又好掌控的人却没几个。墨家百年盐商，家底自然雄厚，有了墨家的帮助，宋府何愁没有银子？更何况再大的动静也不过经商上的事，墨家还能折腾到哪里去，到头来还是能在他宋家可以控制的范围内。

    再加上墨暖如今的仇敌正是爹多年以来的政敌，助墨暖一臂之力，就是助自己一臂之力。能与这样天上砸下来的“馅饼”结识，可不只是一举两得的好机会。

    “樟儿，你去找一趟墨暖。”宋敬冷笑一声，走到自己的儿子身旁，嘴中滔滔不绝，却低声细语，只见宋樟饶有兴趣的点着头，嘴畔浮上一抹莫测的笑意。

    ……

    这一日云卷天舒，就是湖边的嫩柳的枝丫都越长越旺盛。墨暖托商行在京郊寻了一块不高不矮的小山头，只是常年未曾管理，少不得要整修一番。

    农匠们一锄头一锄头的撅下去，早就腐烂在春泥里的枯树也好，还是正生了芽长势正甚的新树也罢，墨暖都毫不留情的要农匠一个个砍断，从根里掘出来。没个几天，这小山头就成了光秃秃的一片。

    四下里都是东倒西歪的树木，墨暖这才算满意，给农匠各个发了这几日的辛苦钱，又对着绍酒道：“把这些拉走一并卖了。”

    “墨家家大业大，还会在乎这点蝇头小利？连砍下来的废树都要卖出去换成银两，我还以为姑娘你会直接甩甩手，扔了呢。”宋樟迎面走来，啧啧叹道。

    “公子，您忘了？我是商人。”墨暖也不讶异宋樟的突然出现，更不恼怒他的揶揄，只朗声道：“商人可不就是斤斤计较，寸土不让么？”

    宋樟手中的扇子啪的一声打开，“有意思。”

    他方要上前走去，可眼下却全是四仰八叉的树根树枝，许多上面还带着厚厚的泥层，宋樟的脚刚抬起就又落回了原地，嘿嘿一笑：“姑娘，你好歹也是金枝玉叶，就不怕这荆棘泥土脏了你那苏锦绣了金线的缎鞋？”

    描金的扇子在胸前徐徐的摇，上面隽秀小字：“青山不改，绿水长流”甚是容易引人注目。

    墨暖忍不住在心中腹诽：还不到四月天，旁人还要披着披风出门，他却拿出了扇子，果真是个头脑不正常的。

    她小心翼翼搀扶着柏酒的手，手中提着自己的裙摆，避免被尖锐树枝划破了哪里，又要防着别剐蹭到了哪处的春泥，一步一个小心，遇到难走之处，时不时就要踮起脚来跳过，只是她也浑然不觉这样有何不妥，身姿如梁上燕一般，轻盈而又俏丽。

    就这样一步一个小心，几步一个轻盈的跳跃，才走到了宋樟的面前平坦干净的路上，一抬头，见宋樟正好整以暇的瞧着她。

    可对方越是这样，她越是坦然，墨暖理了理裙摆，将腰间系着的皎月荷包摆正，笑道：“宋公子，难为你从城里跑到这郊外来，就为了看奴家出糗？”

    她轻睨了宋樟一眼，往前走去，“只可惜了，奴家算不上什么花容月貌之人，惹不得公子一怜，哪怕是在泥土中如跳梁一般的跳来跳去，也没什么好看的景色，倒是辜负了公子一番期冀了。”

    “你这话可就错了”，宋樟瞧着墨暖亭亭背影和似有倔强的话语，不觉一笑，“姑娘你刚才跳来跳去的身姿可正如春日里的梁上燕，轻盈活泼，比那写成日里端着的大家闺秀好看。”宋樟丝毫不在意墨暖究竟是否恼怒，因为无论如何，墨暖都不能恼怒。

    他二人慢慢悠悠并肩而走。远处层峦叠翠，郁郁葱葱，似有一行大雁自天空飞过，宋樟的扇子摇出徐徐清风，他朗声道：“姑娘以雷霆之势从商行买下了这块地，流水般的银子花出去，果然不负墨家盛名。”

    墨暖含了半是真情半是假意的笑，朱唇轻启：“哪有什么流水般的银子？不过是变卖了奴家的嫁妆，东凑西凑，才得了这块地皮。”“哦？”宋樟尾音上扬，挑了挑眉：“那你以后的夫君怕是要富裕的流油。”

    墨暖听见夫君二字，宋怀予的身影霎时从眼前浮现，她的心忍不住的一揪，扯得她生疼，可她面上仍是淡淡的，丝毫没有懒怠对宋樟的应付：“要是宋大人不庇佑，只怕是要穷困潦倒呢。”

    这不是第一次墨暖不动声色的将宋樟的试探打了回来，宋樟浑不在意，只是觉得难以从墨暖口中撬出一两句真言来，于是干脆放弃。

    手中的扇子啪的一声合拢，他悠悠道：“我此次来寻你，是有要事。”

    “洗耳恭听。”

    “我爹希望你，自墨家的盐庄里，挑出一个地界最小、环境最烂、生意最不好的盐庄来……”尾音一字一句落在墨暖的耳朵里，宋樟看向墨暖，看着她明明不解却不急着发问的神情，微顿了一顿，自嘴角浮出莫测笑意：“捐给朝廷。”

    墨暖对向宋樟的宛若深渊一般不可见底的眼眸，她自眼底腾出一层薄薄的戒备与提防，却不泄露，只仍是含着那副似真似假的笑，轻声道：“说法呢？”

    宋樟微抬了抬头，十分满意墨暖的这般反应，“就说雪灾严重，墨家自愿捐出一块地，供朝廷开垦。”

