    “贤弟，你这副模样是？”

    敖广好奇的目光上下打量着李靖。

    “区区小伤，不足挂齿，不足挂齿。”李靖咳嗽几声，纱布下的老脸一红，摆了摆手说道。

    敖广见李靖浑身气血充沛，想必没什么大事，他随即把注意力放在四周，看了一圈之后，诧异道：“嗯？冰凌她人呢？”

    听到敖广提起冰凌二字。

    众人心情瞬间紧绷。

    “别误会，这次我带来的是好消息。玉帝听完整件事的前因后果，并未责罚冰凌，反而让她戴罪立功，继续担任一方河神。”敖广伸手抚过长须，笑着说道。

    对于这个结果，万古青不感到意外。

    毕竟他很清楚天庭到底有多缺人，说白了，封神榜真正的目的，就是为天庭招募三百六十五位八部神，用来维护三界的秩序和安危。

    这后面涉及到多位圣人。

    万古青无法改变，也做不到能够改变。

    “冰凌现在正在来陈塘关的路上，估计马上就到，她得知这个消息，应该会很高兴。”殷夫人起身打算去泡茶。

    敖广连忙阻拦道：“夫人客气了，你现在有孕在身，还是不要贸然走动，过些日子我叫夜叉李二两送些安胎丹药过来。

    当然，倘若夫人需要，我东海龙宫有几位龙婆接生手艺不错，有她们在，贤弟子嗣，断然不会出现任何意外。”

    龙族好淫，因此诞生出许多品类繁多的龙种，但有一点外人不知，那就是龙族接生手艺堪称三界一绝！甚至有这方面的独特秘术。

    说起这方面。

    还得从上古时期的龙族说起，那时候龙汉大劫，三族死伤惨重，为了拥有更多新生力量，龙族积极响应多胎政策。

    无论对方种族有多么离谱，龙族都能够与之产下子嗣，从这方面能够看出，龙族在接生这方面有多强！

    听到敖广这么客气，李靖反而有些不太好意思，他属于那种经典的古代大丈夫形象，在这方面脸皮格外薄。

    “那……那就谢过敖兄，要是以后能用得上贤弟的地方，尽管说。”李靖虽想拒绝，但为殷芙安全与腹中的孩子着想，他点了点头。

    敖广身上龙袍泛出粼粼水光，豪爽笑道：“区区小事，不足挂齿，不足挂齿。”

    两人双目相视，嘴角同时扬起。

    恰巧这时。

    冰凌赶到，让人瞠目结舌的是，她身上足足挂着七八个巨大袋子，袋子由河中水草编织而成，仅是不入流的法器。

    轰！！

    来到李府门口，冰凌卸下包裹在袋子表面的法力，只听闻轰然一声，地面颤抖了三阵。

    “罪人冰凌，见过龙王。”冰凌提着大包小包，走到院内，见到敖广后低着头，美目间流露出一丝悲伤。

    还没等敖广开口说明情况。

    冰凌抢先开口道：“还请龙王给我些时间，最多两个时辰。”

    说着她走到金吒面前，打开首个水草袋，一边往里面掏东西，一边嘱咐道：“小金吒，这里面都是蕴含灵气的灵药，有果子，有水草，味道虽然不好，但对你修行大有益处。”

    “还是冰姐姐对我好。”

    金吒接过巴掌长的后天中品水草，耸动着鼻子，一口咬去小半截，嘎吱嘎吱评价道：“好脆，就是不太甜。”

    “我这有很多，不着急……”冰凌看着金吒狼吞虎咽的模样，担忧道：“记住一次性别吃太多，不然很容易导致根基不稳固，懂吗？”

    随后。

    她走到殷夫人，取出了些发簪、纱衣类的法宝。

    最后走到万古青的面前。

    “虽然一直搞不明白，你是如何领悟寒冰法则的，但是我这有几株冰系灵药……”

    “我有句话不知当讲不当讲。”

    万古青表情格外古怪。

    余光瞥向李靖、敖广两人，发觉这两个家伙正在暗自坏笑，简直一肚子坏水。

    “嗯？”

    冰凌呆呆傻傻哼出疑问的鼻音。

    “其实呢，玉帝没责怪你。”万古青像猫吃鱼一样，前脚踩在寒天草上，低头边吃边道：“说是让你戴罪立功，继续当河神。”

    “真的吗？”

    冰凌暗淡的眼瞳忽然亮了起来。

    殷夫人款款走到她身旁，微笑着拔出自身发髻上的玉簪，为其插上，道：“恭喜你没事了，只是要多做几年河神。”

    冰凌莹白如雪的脸颊，扑扑红。

    “任务圆满完成，在下先行离开。”敖广拱手走向大门。

    “我送你一程。”

    李靖跟上前去。

    ————————

    “这些东西？”殷夫人看向冰凌。

    冰凌洒脱的摇了摇头。

    这些东西对她而言，并没有多么重要，所谓的灵药，短时间内也无法提高她的修为境界，因此还不如给金吒、万古青。

    等到金吒吃完手中海草。

    四周浓郁的灵气像是乳燕归巢，只见他胸膛传来重重的心跳声，嘭！嘭嘭嘭！

    万古青对这个声音再熟悉不过。

    这显然象征着金吒突破练气三十三重天，跨入阳境。

    “小屁孩进度可以啊。”万古青感慨道。

    当然，他在吃完那株冰系灵药，同样受益匪浅，虽然其中蕴含的灵气不足以他突破胎境，但若是内窥金丹，会发现其中的婴儿越来越清晰，逐渐栩栩如生。

    呼……

    万古青一口气狠狠喷出，身前半米地面，顿时出现一道寒道。

    ————————

    万婴山常年被黑气笼罩。

    附近百姓对于这个地方极其忌讳，都知道上面有个法力滔天的魔头，这些年来，不知有多少修士上山，号称要降妖除魔。

    通常是有去无回。

    不仅如此，魔头要求附近村庄部落，每年凑够九百九十九个婴儿上供，如若没凑出，就会现身进行肆无忌惮的屠戮。

    呜……呜……

    山顶有一颗外貌极其诡异的古树，模样和传说中的人参果树惊人相似，唯一不同的是，人参果树乃天生地养，为天地之灵根。

    可这棵树不同。

    乃是镇婴道人亲手培育而成。

    血婴果树树冠极其庞大，遮蔽半个山峰，漫天枝干好似由脊椎骨拼造而成，浮现着人类脸庞的血色叶子不断摇摆，时不时响起痛苦的呻吟声。

    

