    就连古老宗主，此时也是静静的看着。

    在这方天地，以他现在的修为，即便是上古强者，也休想动李玄霄分毫。

    当然，上古斩仙剑的名头，即便是当年也是十分响亮的存在，能以剑灵之身搞出这么多事情，自然也勾起了他的好奇之心。

    而李云霄此时也是一脸的蒙圈，他知道自己和李玄霄的关系，但是这些隐秘，他还是第一次知道。

    “魂老，你说他是斩仙剑的剑灵？”

    这种说法有些荒谬，但是又有一定的依据。

    在他的印象之中，这李玄霄一直都是以灵魂状态示人，这些年他虽然让东方青冥等人出来祸乱天下，但自己却一直偶隐于幕后。

    魂老点了点头，斩仙剑即便是他也不能从李云霄的灵魂深处弄出来，这就能说明很多事情了。

    “当年战族握斩仙剑，甚至连皇族的平天冠也被他们纳为己有，一时风头无量，终平定上古动乱，那一战天昏地暗，无数强者殒命，五大至尊神器大多破碎。”

    魂老开始说道。“你太看得起自己了。”

    古老说道。另外一边，在李云霄所在的院落之中。

    “他们应该遇上那李玄霄了吧。”

    李云霄说道。

    他的心中隐隐有些不安。

    老头子虽然强大，但是那李玄霄也不是无能之辈。

    “不用担心，他们会没事的。”

    解语岚攸说道。

    这些年，她一直觉得李云霄便是他三万年之后的师尊。

    但是谜底一层层解开之后，他发现，事情并不想这么简单。

    当然，这也说明，他最后撬动了命运的齿轮，将一切改变。

    “这一战之后，恐怕他便是你师尊了，你会消失吗？”

    李云霄有些担忧的问道。

    “我之前便已经改变了一些结局，所以即便是有反噬应该也不大，顶多就是失去了我们三万年前的记忆。”

    “师尊给的这件法器应该可以瞒天过海，或许什么都不会失去呢。”

    解语岚攸眼神清澈，她倒是没有那么担忧，即便是没有三万年前的那些记忆，她相信她对云霄之间的爱也还是那么纯粹。

    不过李云霄还是有些担忧。

    “不过你真的非去不可吗？”

    解语岚攸问道。

    这对李云霄来说绝对是一个大劫，若是成功渡过，那么便是化龙之姿，不过若是渡不过去，那么恐怕便是三万年后郁郁而终。

    “说的什么傻话，这毕竟是我的劫，是躲不过去的。”

    李云霄说道。

    “那我陪你去。”

    解语岚攸说道。

    ······

    而此时在界域之中，王战他们终于和东方青冥遇上。

    “李云霄呢，没有来吗，还真是一个缩头乌龟。”

    东方青冥笑了笑。

    当年的他傲视天下，整个天下都被他斩成两半，修为早已通天。

    “是吗。那就哎欣赏我的杰作吧，能得万载前天地之间最强者指点一番也是一个非常不错的机缘。”

    李玄霄说完，整个天地瞬间变色。

    周围亮起无数的符文。

    无数的压力瞬间降临在众人的身上，即便是王战剑尘等已经算是站在整个世界之巅的人，此时的他们也有些承受不住这来自整个狱界的威压。

    “没有想到，整个狱界都已经在年的掌控之下了，难怪有如此底气，不过你要知道，这个地方不过是当年的我创造的，你掌控他和我对抗，是不是有些不自量力？”

    古老轻轻挥了挥手，然后众人身上的那种威压便消失不见，然后看向李玄霄说道。

    作为万古混沌宗的宗主，万载前天地至尊，他的强大不是李玄霄能想象的。

    “你太高看自己了，你虽然是万载前最强，但是我可是活了万古，诞生于鸿蒙之中，本身便身具至强造化，你是强，但是我也绝对没有你想象的那么弱。”

    李玄霄冷哼一声。

    万古那场浩劫，他的剑身斩杀无数强者，其中不乏有至尊级的强者。

    如今，他亲自手持斩仙剑，他的战斗力只会更强大。

    这老家伙确实强大，即便是过了万载，他的力量依旧那么强悍，不过他现在的目的可不是为了和他相抗衡。而是为了李云霄。

    只要融合了李云霄的身体，这方天地，无人能阻止他。

    他眼神凌厉，他确实奈何不了他，不过将他困住少许的时间还是能做到的。

    心念如此，然后无数的大道符文化作锁链，困住古老。

    “是嘛。”

    古老慢慢的升起，周身有一种神秘的力量释放。

    这些世界符文所化的锁链，十分的不凡，牵一发而动全身。

    看来李玄霄并不是有勇无谋之辈，此人花费大量的时间，精力炼化这狱界，他的目的便是以此来控制他。

    只是，云霄这小子真的有这么容易对付吗？

    “看来这件事，果然是逃不掉。”

    李云霄看着李玄霄说道。

    他知道，李玄霄现在依旧是灵魂状态。

    只不过是因为灵魂强大比起当年不知道强大了多少倍，所以才能凝聚实体。

    “不错，你逃不掉，毕竟我们本就是一体的，融合势在必行。”

    李玄霄说道。

    “说得好听，不过是行吞噬之道。”

    李云霄冷笑一声。

    “现在说这些毫无意义，还是让我门融合吧。”

    “休想！”

    剑尘，王战，云陌三人挡在李云霄的跟前。

    虽然眼前这个人强大到让他们绝望，但是他们谁都没有退缩半步。

    “这几个小子就交给你了。”

    王战几人都是绝好的容器，炼制一番，将其炼制成六道分身，对自己的实力将会有大幅度的提升。

    关于上古，太过久远，大多已经无从考究，即便是他们这些活了万古的灵，对于那段记忆也记得不是那么的清楚。

    “不错，当年斩仙剑损伤最为严重，身为剑灵的我只余下一缕意识，在上古战场沉睡无数年之后方才苏醒，而那时我发现，我的灵身已经和斩仙剑分离。”

    李玄霄说道。

    在那上古战场之上，我吞噬炼化无数上古战器之灵。

    当然其中包括，你的本源之力。

    之后又恢复了上万载，终于恢复大部分力量。在这绝世的大阵之下，整个天地似乎都显得那么的卑微弱小。

    “没有想到你们居然准备了这等手段，还真是不能想看你们啊。”

    古老此刻终于流露出慎重的神情。

    这些家伙当年都是惊才绝艳之辈，只是没有想到，高傲如他们居然会被区区一个剑灵支配，当真是讽刺啊。

    古老当然也没有闲着，在他手中已经幻化出一把强大的长剑。

    长剑在手，他整个人都变得无比的锋锐，犹如惊世长剑，战破苍穹。

    对，这一点，在剑尘几人眼中无比的确认。

    他们倒是没有想到，平时那么随和的人，居然如此的强大。

    “这还是第一次看见他拿剑。”

    解语岚攸说道。

    在这一刻，所有人的光芒都被古老所吸引，这便是一代圣尊。

    当然，也有人例外。

    李玄霄从此时此刻则事完全沉浸在和李云霄的神识对抗之中。

    已经用了无数的办法，但还是难以将神魂深处，李云霄栖身本命神魂的金色光球所驱散。

    这东西，他使尽所有的办法，但是还是难以撼动其分毫。

    而李云霄此时也是没有想到，这东西居然如此的厉害。

    这并不是鸿蒙灵珠，而是七玄塔。

    当初他所修炼的七玄圣经便是来源于此。

    在未被大乱的结局中，李云霄被这七玄塔所救，然后穿越到万年之后，然后邂逅了解语岚攸。

    而他们两人的关系便如此展开了。

    不过，因为解语兰哟的到来，这方空间的秩序已经错乱。

    结局已经完全不一样，再加上古老，这一次他未必会输。

    这才是他敢来的原因。

    李玄霄有自己的计谋，但是他也不是坐以待毙之人。

    现在的他明白，自己还不是反击的最佳时机。

    他在小心的等待着。

    犹如毒蛇，又似垂钓的渔翁。

    “没有想到，即便是万载过去，但是你还是那么的强大。”

    邪魔龙脸色微变，当年，他们六人若是携手未必不是他的对手，但是现在，他们在这狱界关押万载，修为倒退，而道尊，他万载前便已经当世无敌，虽然现在因为一些原因，不能动用所有的力量，但也不是他们能对抗的。

    一道剑光闪过，然后阵法破碎。

    “这阵法确实非常的玄奥，只可惜了你们修为难以为继。”

    古老说道。

    仅仅只用了一招，六大万载前的高手便兵败如山倒，化作尘埃。

    而李玄霄，他也感受到了一股强大的剑意，锋锐无比的气息。

    他甚至感觉自己灵魂在这剑意之下也会被瞬间斩成粉末。

    “是时候该结束了。”

    这股剑意，李云霄也感受到了。

    他立刻抓住这个机会然后看是发动反攻。

    他虽然灵魂没有李玄霄大，但是李玄霄刚才经历了一场大战，再加上古老的压力，他并不能完全放开手脚。

    两人在李云霄的身体之中展开了拉锯战。

    灵魂大战，非同寻常，不过两人的灵魂都非比寻常。

    “师尊。”

    解语岚攸想要过去帮助李云霄，不过却被古老拦住了。

    “就让他自己解决吧，相信他。”

