    第57章 回归武魂城

    在终于将阿银的种子偷过来后，苏墨自然是心满意足地立离开了这座山谷，然后回到了武魂城。

    而当苏墨回到了武魂城中后，却是发现，整座武魂城都仿佛正处于一种山雨欲来风满楼的气氛，压抑的可怕。

    苏墨知道，这应该是千寻疾的死导致的。

    不过本来他以为，现在武魂城应该已经直接对昊天宗动手，重创了昊天宗，逼迫其隐世了才对。

    可看现在这种情况，似乎武魂殿好像还没有动手？

    苏墨心中有些好奇，不过也没有多想，而是先回到了家里。

    在苏墨回家后，因为比比东现在正在家里。

    所以看到苏墨回来，比比东自然是直接将苏墨单独叫到了一边，想要询问苏墨，这段时间到底是离开去哪里了。

    对于比比东的询问，苏墨也并不意外，在沉默了片刻后，便将自己这段时间的行动告诉了比比东。

    “什么，你去跟踪了千寻疾他们追杀唐昊夫妻？”

    当听完苏墨这段时间的去向，因为太过震惊，比比东都直接将千寻疾的名字给喊了出来，而没有跟以前一样喊老师。

    而苏墨只是默默点了点头，道。

    “嗯，是的，东儿姐。”

    听到苏墨说自己竟然也去跟踪了千寻疾追杀唐昊夫妻，比比东尽管有些难以置信，但还是相信苏墨，只是很不理解，苏墨为何会想要去跟踪，这可是很危险的事情。

    对此，苏墨也没有隐瞒，而是深吸了一口气，然后假装鼓起勇气，将自己早已经想好的解释说了出来。

    “其实我是有些担心东儿姐你，所以才也去跟踪的，有一件事，我一直欺骗了东儿姐你，那就是我的武魂其实并不是只有一个。”

    “除了死神镰刀武魂外，我其实还有生命树之杖和十二翼堕落天使武魂两个武魂，其中，十二翼堕落天使武魂赋予了我能够感知情绪的能力。”

    “我很早就发现东儿姐你似乎对教皇冕下有杀心和恨意了，而最近，东儿姐你的杀意情绪更是特别强烈。”

    “再加上我很早就发现东儿姐你早已经突破到了封号斗罗，但这次东儿姐你却说是要外去猎杀魂兽，突破封号斗罗。”

    “所以我却猜测东儿姐你，很可能是想要去趁着教皇冕下带人追杀唐昊夫妻的时候，趁机杀死教皇冕下。”

    “我因为有些担心东儿姐你，所以就跟着一起去了。”

    “而在我暗中偷看的时候，我发现那个唐昊在接受完十万年化形魂兽阿银献祭后，手上似乎还出现了一颗特别的种子。”

    “因为我的第二武魂生命树之杖武魂对于生命之力和植物特备敏感，所以我能够感应到这颗种子的位置。”

    “因此，最后我又跟踪那个唐昊，去将这颗种子偷了回来，所以才耽误到现在才回来。”

    说完，仿佛是为了证明自己的话，苏墨又将阿银的种子取了出来，然后摊开手，展示到了比比东面前。

    不过对于苏墨手中蓝银皇种子，比比东却并没有在意，而是沉默了一会儿，眼神有些复杂地看向了苏墨。

    “小墨，我相信你，但是你难道不想问，我为什么想要杀死老师吗？”

    “我也相信东儿姐你！”

    面对着比比东复杂的眼神，苏墨却是语气格外坚定，本来略显冷峻的脸上也突然变得很是激动，眼神无比认真地道。

    “我本来生活在一个没有希望的世界，是东儿姐你给了我希望，让我拥有了现在的生活，我永远相信东儿姐，也永远会站在东儿姐身边。”

    “哪怕有一天东儿姐与整个世界为敌，我也一定会跟东儿姐站在一起的！”

    “小墨！！”

    听着苏墨的“土味情话”，比比东只感觉眼眶有些湿润，心中也很是感动，整个人都有些哽咽起来，忍不住一把抱住了苏墨，抱得紧紧的，仿佛要将苏墨揉进自己的身体里一样。

    想到自己前世遭遇渣男的凄惨境遇，这一世能够遇到苏墨，实在是太幸福了！

    ……

    借助这一次千寻疾追杀唐昊夫妻的事件，再次狠刷了一遍比比东的好感度，苏墨不禁感觉，现在的比比东对自己的爱慕值应该已经爆表了！

    只可惜现在有些不是时候，千仞雪小萝莉正在外面闹着要妈妈和哥哥出来玩。

    不然按照现在这种氛围，只要自己主动一点，估计直接可以小马拉大车了！

    哎！

    在比比东香软的怀里享受了一番后。

    随着情绪镇定下来，比比东已经颇具美艳成熟韵味的俏脸上，不禁带着一丝晕红，松开了抱住苏墨的一双玉臂。

    之后，苏墨又向比比东询问了一番最近武魂城发生的事情，其实主要就是询问千寻疾之死给武魂殿造成的影响。

    而从比比东这里，苏墨也大致知道了武魂殿的想法。

    对于教皇千寻疾的死，不管是千道流，还是整个武魂城，肯定都是感到愤怒不已。

    由于是唐昊“杀死”的千寻疾，按照千道流和武魂殿民意的想法，自然是要让昊天宗血债血偿！

    不过昊天宗也不是什么弱鸡。

    想要狠狠报复昊天宗，自然是要做好充足的准备。

    因此，现在武魂殿还没有将千寻疾死亡的消息宣布出去，而是暂时隐藏了起来，在这十几天里，一直在制定摧毁昊天宗的计划，并进行相应的动员。

    而直到今天，武魂殿已经差不多准备好了，正打算明天就对昊天宗以及其麾下的势力发动袭击，直接将昊天宗打残、打死！

    期间，昊天宗的昊天斗罗唐昊杀死武魂殿教皇的消息，也会被整个魂师界所知晓。

    “东儿姐，这次行动我也想要参加！”

    得知了武魂殿竟然刚好要对昊天宗动手，苏墨自然是连忙向比比东申请出战。

    要知道，昊天宗和其麾下的四大宗族里强大的魂师可有不少，苏墨的死神镰刀武魂已经好久没有吞噬灵魂了，尤其是高质量的魂师灵魂。

    这一次正是一个好机会！

    要是这一次行动，苏墨能够参与，估计完全可以弄到足够供苏墨修炼到封号斗罗级别的灵魂！

    苏墨自然不会放弃。

    (本章完)

