    栋家，王家和罗家，这都是望江县城的大家族，府上人多。

    所以，他们一开口便都是二十块肥皂。

    可是，涅槃肥皂店却立下了一个奇怪的规矩，那就是每人最多买两块。

    为了能够买到足够的数量，他们的管家或者采办，不得不又从府里多带了几个人来。

    三十来人挤在小小的铺面里，顿时显得拥挤不堪了。

    就在林景雷正焦头烂额的时候，一声清脆的声音响起“各位不要挤，请从门口处排好队。靠门左边进来，去我们林掌柜那里交完钱，然后到我们右边文掌柜的这里领肥皂。”

    落玉姬站了出来，朝着人群吆喝起来。

    一边吆喝，他还一边指挥着人群，在门口的位置排起了长龙。

    或许因为他们几个毕竟算是望江大户的公子哥们，这些人都是其他府上的下人，所以还算配合和恭敬。

    于是乎，秩序一下子变得好了起来，排队的队伍，从肥皂店的门口，一直延伸到了街口上。

    “你看到了吗，新开的那个肥皂铺，生意可火爆了。”街口后面的小巷，几个妇人聚集在了一起。

    “是呀，刚开始还没人呢，怎么这会这么多人了？”王嫂一边瞄着肥皂铺的方向，一边喃喃道。

    “王嫂，你这都盯了一早上了。怎么，你不去买几块？”旁边有人挤兑道。

    “实话说，我还真是有些心动。只是这三十文一块，实在是有些贵了。我们家那汉子，一天也不过赚来十几个铜板呢……”王嫂露出了为难的神色。

    “王嫂，你这算盘可就打错了吧！”旁边的妇人再道“这三十文一块的肥皂，可是足足有前几天送的那种肥皂，十几个那么大。你想一下，那能够用多久？以你们那两口子，即使用不了半年，至少也得三五个月吧！好几个月才花三十文，你还觉得贵吗？”

    “是哦！李嫂，听你这么说，倒真是这么回事！”王嫂点了点头。

    “王嫂，你再想想，平日咱们这衣服在手头上揉，用棒子打，都不怎么洗得干净，而且衣服还容易烂。”李嫂点了点头“若是用上这肥皂，不到洗衣服不用那么费力那么累，衣服都要多穿几年。”

    “李嫂，你这说得天花乱坠的，你自己怎么不去买几块呀？”一旁的刘嫂忍不住了。

    “这你就不知道了吧！”李嫂的脸上露出了神秘的笑容“我们家有个亲戚在林府做事。当时林少爷拿着这肥皂回林府试用的时候，我们就从亲戚那拿了一小块回来。这不，知道这东西好用，趁着林家布店搞赠送活动的时候，我们两口子可是去了十几趟，家里屯了几十块小肥皂，估计这两个月都够用了。”

    “李嫂，你可真厉害！”旁边的王嫂和刘嫂都露出了惊骇的表情“那么早就知道这东西好用了。早知道，林家布店搞活动的时候，我们也去多领几份了。”

    “唉，我们当时也没想那么多。”李嫂笑了笑“这不，也算是省了几十文而已。”

    “还有呀，有件事情跟你们说，你们可别说出去。”突然，李嫂紧张地看了看四周，确定再无其他人，一脸娇羞地看着两人轻声道“自从我用了这肥皂洗澡呀，我家那口子总说我身上总有一股香味。这几天呀，天天晚上都要，可比之前卖力多了！昨天晚上都来了好几次，都让我都快受不了。”

    “真的？”刘嫂闻言，双眼圆睁，满脸不相信。

    “我就说了，这几天怎么看你骚劲十足了！”王嫂亦是露出了一脸坏笑“不行，看来我也得去买几块才行……”

    “几块，恐怕你是买不到咯！”李嫂摇了摇头“我可是听说了，这林少爷的肥皂铺还是特殊，一人一次最多只能买两块。”

    “啊，还有这有生意不做的？”刘嫂皱了皱眉头。

    “赶紧去吧，再不去就晚了。”李嫂又接着道“听说，他们每天最多只卖五百块，过了时间可就没有了。”

    ……

    早上刚开张的时候，林景雷还在抱怨着门可罗雀，没有生意。

    可是这会儿，他却开始有些抱怨，顾客实在太多，门槛都快被踏破了。

    他已经不记得自己收了多少次钱，数了多少个铜板了。

    不仅仅是他，此刻在帮他一起数钱的叶子奇，也快要麻木了。

    太阳已经爬到了头顶上，可是店外的排着的长队，却是比上午有多无少。

    一直延伸到街口拐弯处，都看不到尽头了。

    “林兄，只有最后五十块肥皂了。”就在他腰酸背痛的时候，负责发放肥皂的文子轩高声道。

    “啊，这么快？”林景雷一惊。

    不过一上午时间，不知不觉，五百块肥皂，居然都卖完了。

    “叶兄，你去招呼一下，我们只能接待最后二十五名顾客了。”林景雷将数好的铜板扔进抽屉，转头朝叶子奇道。

    叶子奇点了点头，带着落玉姬走向了排队的人群。

    “各位，小店的肥皂已经马上卖完，只能满足最后二十五名顾客了。”叶子奇高声吆喝道“来，现在从这位大哥开始数，后面二十五名可以继续，再往后的，请大家明天再来吧！”

    “叶公子，这可不仗义吧！我们都排了好久的队了，怎么又买不到了呢？”排在队伍后面的一个男人叫了起来“我家婆娘还等着我带肥皂回去呢！”

    “这位大哥，我能体谅你的心情。”叶子奇一脸笑意地看着男人道“大哥疼爱媳妇，这可是天经地义的事情。可是这店里没货了也没法子不是？我们每天只有五百块肥皂，这卖完了也变不出来不是？”

    “可是，你这不是让我们白来了么？”男人显得十分不高兴了。

    “不白来，不白来！各位且听我把话说完。”叶子奇顿时又跟着笑了“今天来这里排队的客人，若是没有买到我们的肥皂，可以免费领取到一块免费赠品小肥皂。大哥，这不用花钱，晚上嫂子也有得用了，岂不是更好？”

    “还有送的呀！”男人闻言大喜“上次在林家布店送的时候，不知道这东西这么好用，我还在后悔，早知道就去多领几趟呢！”

    “是的，今天排队了，可是没有买到的客人，都会免费获得一块免费赠送的小肥皂。”叶子奇点了点头“不过小店每天就五百块肥皂，想要买的话明天就得赶早了！”

    排队的众人，顿时哗然。

