

    这片水域水深二十米，人掉下去，瞬间没顶。

    “徐纺！”

    是江织在喊。

    他喊完，没有得到回应，下一个本能动作是跟着往里跳，纯属下意识反应，他没有经过思考。

    好在跟在后面的阿晚眼明手快，给拽住了：“老板，你做什么！”

    江织却把他推开，继续往水域的边缘靠近。

    十几秒了，已经十几秒了，周徐纺还没有冒头，她通水性的，却没有起来。又过了几秒，水面渐渐平静，还是不见她游上来。

    会不会脚抽筋？

    会不会受伤了？

    会不会被什么植物缠住了脚？

    江织脑子里全是这样的假设，弄得他没有办法深思熟虑，脚就已经先于大脑，迈了出去。

    阿晚立马拉住他，也慌神了：“老板，您不能下去。”他头上都冒汗了，回头冲后面喊了声，“愣着干什么，快下去救人啊！”

    阿晚喊完，立马有几个男工作人员，脱鞋下水。

    陆陆续续，下去七八个了，水花溅得到处都是，就这样，江织的魂还没回来，连人带魂的硬要往水里扎。

    他掰开阿晚的手：“松开。”

    阿晚不松，死死抱住他一只胳膊：“您不会游泳。”下去干嘛呀！送！死！啊！！

    不仅不会游泳，他还有怕水的毛病。

    下去的话，就是去送死！

    “林晚晚，”江织看着水里，眼底有惊涛骇浪，脸上却死气沉沉，他说，“松开。”

    阿晚不敢松，江织已经方寸大乱了，他就更不能大意松懈：“您下去干什么？添乱吗？”他嗓门很大，试图把江织的理智嚎回来，“本来只要捞周小姐一个人，您下去了，还要分出精力捞你。”

    他听进去了，站着没有再动，眼睛一直盯着水里，开口，掷地有声：“会游泳的都下去，只要周徐纺平安无事，我全部重酬。”

    重赏之下，自然不缺勇夫，前前后后又有不少人下了水。

    江织站在岸边，出了一身冷汗，唇早就抿得发白了，他耳鸣，腿也发软，手心被掐得麻木。

    脑子是空白的，也想不了事情。

    度秒如年，大概就是这样。

    下水的人陆续有冒头出来的，一个个脸色都不怎么好。

    “江导，没有。”

    “没看到人。”

    “我去了深水区，也没有。”

    “奇怪了，分明从这掉下去的，怎么就……”

    一个接一个冒头，都说没有看到周徐纺。

    人没有。

    尸体也没有。

    人间蒸发了不成？江织声音紧绷着：“继续捞。”

    拽着他的阿晚明显感觉到了，他整个人都在抖。

    气温太低，水面原本凝了一层薄冰，已经被搅得七零八碎了，有二十几个人下了水，在落水处附近，几乎一寸一寸地找，就差把水域抽干来翻个底朝天。

    可五分钟过去了，还是没捞到人。

    正常人落水五分钟不呼吸……就算捞起来，存活的可能性也不大。

    下去打捞的人都在摇头。

    江织突然往前挪了一步。

    阿晚立马给抱住：“老板！”他死死抱住江织的胳膊，试图往外拖，但没拖动，急了，“您要干什么？”

    “下去找周徐纺。”

    他说得很冷静，就像在陈述一件再平常不过的事情。

    可阿晚觉得，他像在梦游，没表情，也没思维，阿晚觉得自己都要崩溃了，憋着嗓门吼：“你是不是疯了！”

    是疯了。

    江织看着水面，唇已经被咬破了，有血珠渗出来：“松开。”

    阿晚不松，一只手抱胳膊，一只手抱腰，拽着人拼命往后拖：“你是要去送死吗？你不要命了！”

    “不要了。”他平铺直叙地命令，“松开。”

    不是梦游。

    这是被抽了魂，下了降头。

    阿晚脸涨得通红：“我不松！”要是松了手，明天的头条就是著名导演江某殉情而死感天动地。

    江织还是很平静，声音不大，交代给阿晚一个人听：“让我下去，找到了周徐纺，就把我一起捞上来，找不到，也不用捞我了。”

    阿晚跟江织两年了，知道他不是一个意气用事的人，甚至可以说，他无情无义冷漠薄凉，很少能与人产生共情，也没有同情心慈悲心怜悯心。

    这么个玩弄俗世的人，终于被绊了一跤。

    然后，一边倒，十里塌方。

    阿晚以后都能料想到了，以后谁要对付江织，逮住周徐纺就行，只要把周徐纺抓了，江织算计不了，也谋划不了，他脑子没了，会乖乖把命给你的。

    阿晚现在要拽住这个没脑子又不要命的：“你别冲动，先冷静下来，我们再想想办法。”

    “滚开！”

    江织狠狠推开阿晚。

    他一屁股坐在地上，手刚好打在凳子脚上，也来不及多想，抡起凳子冲上去，用力一砸。

    江织身体晃了一下，倒下了。

    阿晚整个人像水里捞出来的，坐在地上，大汗淋漓地喘。

    水域的长度不短，但宽度并不宽，对面剧组听不见声音，只能看个大概，唐想沿岸站着，若有所思。

    周徐纺落水之前，目光的方向……

    是骆颖和。

    江织被敲晕了，只能阿晚主持大局了，他也慌、也急，脚都在抖，但没办法，他捏大腿都得镇定。

    “120打了吗？”阿晚问片场的统筹。

    统筹也是冷汗不断，回答：“打了。”

    阿晚又把副导叫过来：“赵副导，你再去找人，一定要把周徐纺打捞起来。”他语气悲痛，快哭了都，“死也得见尸。”

    “行。”

    赵副导立马去叫人了。

    阿晚忍住快要决堤的泪，看着水里的众位，沉痛地说：“拜托各位了，落水的人对我老板很重要，请务必仔仔细细地找。”

    还是没忍住，阿晚掩面而泣。

    周小姐好可怜啊，她才二十二岁，她还没结婚，还没生小孩，哦，生不了小孩，江织不育。

    阿晚继续悲痛，她才二十二岁，她游乐园都没去过，福利也没看过，好多小说和电视剧都没看过……

    阿晚忍着才没哭出声，可有人哭出声了，嗷嗷大哭。

    是刚蹲完厕所回来的方理想，她就去蹲了个厕所，她的挚友就…

    方理想往水域边儿上一坐，就开始哭：“周徐纺，周徐纺你在哪呀？”她悲痛欲绝，痛哭流涕，“你快上来啊。”

    她待会儿有戏，化了个桃花妆的，这会儿哭成了小花猫，眼线晕了，眼影也花了……她哭得肩膀哆嗦。

    “呜呜呜……周徐纺……”

    “你别死，我们老方家对不起你啊。”

    “徐纺，徐纺！”

    “呜呜呜呜……”

    鬼哭狼嚎，越嚎越大声。

    方理想她妈走的时候，她都没哭这么大声过，因为她妈病了多年，有心理准备了，周徐纺不同，她就蹲了趟厕所……

    “我以后再也不上厕所啊。”

    “都是我害了你啊……呜呜呜……我应该拉你一起去厕所……”

    “我可怜的徐纺啊。”

    “呜呜呜……可怜啊，苍天啊……

    这哭喊声，惊天动地的。

    搞得阿晚都忘记了悲伤，赶紧叫人来：“先把她拖走。”免得影响人。

    两个导演助理过来了，把方理想架着拖走，她伸出手，仰着泪流满面的小脸，悲恸欲绝。

    “徐纺，周徐纺！”

    她被拖到人群外面去了。

    她还停止不了哭泣：“呜呜呜呜……呃！”

    突然，打了个嗝。

    是因为……她泪眼突然看见了个人，那人浑身湿漉漉，脸被包着，就露出一双眼睛。

    这人像女鬼，像周徐纺。

    “理想。”

    声音也像……

    方理想还坐在地上，嗓子哭哑了：“你你你你——”这舌头八成烫嘴，她结结巴巴，“你你是周周徐纺吗？”

    那个像女鬼的人回答：“我是。”

    群演甲说，周徐纺落水了，五分钟都没捞起来，应该没命了。

    群演乙说，没了没了，人肯定没了。

    方理想有点眩晕，她觉得她可能是哭傻了，产生了幻觉，她用力甩甩脑袋，可幻影还在。

    “你是鬼吗？”方理想揉揉眼睛，虽然是好姐妹，但她也怕鬼啊，“我看到你的鬼魂了。”

    周徐纺把口罩扒了，头发贴在脸上，还在滴水，下巴也在滴水，因为穿了件羽绒服，羽绒服泡了水，下摆鼓鼓囊囊的，她把脸上的头发扒开：“我不是鬼，我是人。”

    “你不是，”方理想哆哆嗦嗦地伸出一根手指，“你不是在水里吗？”

    “我从那边游上来了。”

    方理想两腿一蹬，晕过去了。

    周徐纺：“……”

    这时，有两个特约演员在交头接耳，虽然很小声，但周徐纺都听到了。

    “江导怎么了？怎么反应那么大？”

    “谁知道，落水的不是个群演吗？江导怎么有种死了老婆的感觉。”

    “慌了神吧，毕竟是他的剧组，要是出了人命，就麻烦了。”

    “江导自己还是个半只脚在棺材里的人呢，真怕他一口气上不来。”

    “……”

    后面周徐纺就没听清，她挤开人群往里蹿。

    她落水的那个地方聚的人最多，阿晚在最前面，只穿了件毛衣，走来走去，水里冒出来一个人，他就立马问：“有没有？”

    “没有。”

    又冒出来一个人，还是摇头：“还是没有，这一片都找了。”

    下一个，接着摇头：“怎么会连尸体都没有。”

    阿晚听完心拔凉拔凉的，抹了把伤心的泪水：“再往水域上面去找——”

    后面，熟悉的声音喊：“阿晚。”

    阿晚转过身来，卧槽！他吓了一跳：“你你你你——”

    ‘你’了半天，舌头也没捋顺。

    周徐纺知道他要问‘是人是鬼’，她回答了：“我是人。”说完，很焦急地问，“江织在哪？”

    阿晚傻愣愣的：“在休息棚里。”

    周徐纺说了‘谢谢’，然后扭头就跑去休息棚了，她跑得飞快，一会儿，阿晚就影子都看不到了。

    愣了有十几秒吧，阿晚对水里的勇士们说：“都上来吧。”

    勇士问：“不捞了？”

    “不用捞了。”人家自己爬上来了……

    因为是户外，天冷，也怕下雨，就搭了几个休息棚，搭得很简陋，只有江织是单间，这会儿，人都去瞧热闹了，没什么人，周徐纺直接跑去了江织那间。

    阿晚怕江织‘寻短见’，所以上了锁，周徐纺两根手指一扯，锁就断了，她着急忙慌地跑进去。

    江织正搁一张躺椅上躺着，盖着毯子一动不动。

    “江织。”

    周徐纺过去蹲着，扒着扶手喊：“江织。”

    他不答应，她担心得都要哭了，小心地摸了摸他的脸：“你醒醒啊，江织。”

    江织还不醒。

    她不敢掐他人中，怕手劲儿太大把人掐坏了，所以，她打算给他做人工呼吸，撅着嘴巴要凑上去——

    江织突然睁开眼睛。

    四目相对，周徐纺愣了一下，才欣喜若狂：“你醒了！”

    江织躺着没动，目光一开始呆滞，再慢慢滚烫，眼底零零碎碎的影子聚拢，倒映出周徐纺的脸。

    “还活着吗？”他声音低，有点哑。

    周徐纺用力点头，脸上的水甩了江织一脸，说：“活着。”

    一下天堂，一下地狱。

    跟做梦一样。

    江织没什么实感，盯着周徐纺，他说：“你咬我一口。”说完，没等周徐纺给出反应，他伸手，罩在她脑袋上，掌心压着她的后脑勺，用力一按，她的唇就压在他唇上。

    周徐纺失重，两只手撑在了江织肩上。

    他贴着她的唇，磨着：“咬重一点。”

    她眨巴眨巴眼，照做了。

    江织的唇本来就被他咬破了，这下又渗出血了，很疼，是真疼，后颈也痛，估计被林晚晚敲淤青了，他松开手，用力喘了口气：“没做梦啊。”

    周徐纺有种在梦里的感觉。

    江织坐起来，一把推开了她，脸色白得吓人：“周徐纺，你他妈要吓死我是吧！”

    周徐纺不喜欢他讲粗话，这是他第一次对她爆粗口。

    她眼睛都红了，吸吸鼻子：“对不起。”

    要哭了，她都。

    这样子，江织哪里还狠得下心训她，眼底的凶狠一下子全蔫儿了：“是我不好。”笨拙地捧着她的脸，给她亲亲眼睛，“不凶你了，你别哭啊。”

    周徐纺把眼泪逼回去，她不是委屈，她是自责，很懊悔：“你没有不好，都是我不好。”

    她脸上是一副‘要哭但要死死忍住’的表情。

    江织也不管她一身水了，扶着她湿哒哒的脑袋，按到自己怀里：“我都要被你吓死了，你不哄我就算了，还要我来哄你。”他戳戳她的脑门，“你再哭，不哄你了。”

    周徐纺怕把江织弄湿了，往后躲：“没哭。”她吓到了他，所以，她要哄他，说，“我不会那么容易死的，我是下凡来历劫的仙女，封印解除了，法力无边。”

    她在水里能呼吸。

    只是，她在水里，眼睛是血色。

    她不敢上来，所以一落水她就往深处潜，然后一直游一直游，水域不宽，但长度够了，她游到了很远的尽头，趁着人不注意，找了个避人视线的地方，才敢爬上来，等眼睛不红了，她就跑来见他了。

    还是吓坏了他。

    全是她的错。

    她很自责：“对不起江织，下次我一定快点爬上来见你。”就算抠掉眼珠她都不会让他等了。

    他身体也不好，万一他一口气没上来……

    周徐纺不敢想。

    “你怎么上来的？”江织问。

    她老实回答：“我从水域的东边游上来的。”

    怪不得了，她从南边掉下去，却游到东边去了，这水域，宽就十几米，可长度有几百米。

    下去打捞的人，也没有游那么远去捞。

    她游得还快！

    她说：“我水性很好。”

    江织知道她水性好，上次在海里就是她把他捞上来的，可看着她摔下去，却没看到她起来，那还管得了水性，怕什么想什么，他怕她上不来，脑子就全是最坏、最悲观的假设。

    “徐纺。”

    “嗯。”

    以前不知道，他这么儿女情长，这么不堪一击，要是她没了，他没准真会去殉葬。

    没出息的怂货！

    他认怂：“我还不想死，所以你要长命百岁，知不知道？”

    周徐纺并没有太懂他的话，只是乖乖答应：“好。”

    “你衣服还是湿的。”他用手被碰了碰她的脸，冷得跟冰一样。

    “我不冷。”周徐纺说，“我体温低，一点都不怕冷。”

    再不怕冷，也是肉体凡胎。

    她真当自己铁打的了。

    江织把她推开，不抱她了：“你身上太冰，抱着你我冷。”

    也是哦。

    周徐纺拧了拧袖子上的水，都拧不下来，可能要结冰，她不知道怎么办：“可我没有衣服换。”

    江织掀了毯子起身，去翻了件备用衬衫出来，只有一件，林晚晚放这的：“只有这个，你先换上，躲到毯子里去，我让人给你送衣服过来。”

    周徐纺纠结了几秒，接过去，然后瞧了瞧这个一眼能望到头的休息棚……连个藏身的地方都没有。

    她有点别扭：“你转过去。”

    江织笑着说行，背过身去了。

    她攥着衬衫，躲到躺椅的后面，探头出来，瞧江织的后背，非常严肃地跟他说：“你不可以转头。”

    江织好笑，抬手挡住了眼睛：“不看你，你快换。”

    “哦。”

    周徐纺蹲着，边四处张望，边剥掉身上的湿衣服，她手忙脚乱的，但动作很快，套上衬衫后，她把鞋袜也脱掉了。

    换好后，她看了江织一眼，偷偷摸摸把内衣包在湿衣服的最里面，然后一股脑塞进一个塑料袋里。

    就穿了一件衬衫，空荡荡的，周徐纺从来没有穿这么少过，很没有安全感，她赶紧钻到江织的毯子里，团成一团，缩在躺椅上。

    “江织，我好了。”

    江织把手从眼睛上拿开，转过身去，下意识扫了一眼地上的湿衣服，以及躺椅里的一坨，然后又立马不自然地挪开视线。

    周徐纺发现了：“你脸红了。”

    江织走过去，坐她脚边的地方：“嗯，被你弄的。”他把纸巾拿过来，抽了几张，压着她滴水的发烧，轻轻地擦，说，“纺宝，你要记住，男人大多是禽兽，就算不用手、不用眼，也能用脑子扒光人的衣服。”

    “……”这下轮到周徐纺脸红了。

    江织把她衬衫最上面的扣子也扣住，脱下来自己的外套，从头给她兜下去，全部罩住了：“谁撞你下去的？”

    他要算账了。

    周徐纺回忆了一下当时的情况，很客观地说：“不能怪那个人，是我自己走神了，他喊了我几次，我都没有反应过来，还在看别人。”

    这件事，他不可能就这么算了。

    “在看谁？”

    “骆颖和。”周徐纺皱着眉头，“她用玫瑰花抽她助理。”她最讨厌别人用玫瑰花抽人，以前不知道为什么，这次看见骆颖和这样‘毒辣’，她脑子里有点印象了，她猜想，她可能以前也被人抽过，有阴影。

    这些，周徐纺还不确定，就没有告诉江织。

    江织没再问，桃花眼里有冰冻三尺。

    这时，外面有个人拖着哭腔在喊：“徐纺。”

    “徐纺。”

    是方理想。

    周徐纺推开江织：“理想，我在这里。”

    江织站起来，把她身上的毯子、衣服都裹严实了。

    方理想人还没到，悲恸的哭声先到了：“呜呜呜呜……徐纺……呜……”她冲进来，一把抱住周徐纺，妆全花了，一把鼻涕一把泪啊，“我还以为要跟你阴阳相隔了，那就太悲惨了，人鬼……呃！”

    打了个嗝。

    她继续悲痛：“人鬼……情未了啊……呜呜呜……”

    情绪正到高潮点，接下来就是教科书式的哭泣了——

    “理想，你别哭了。”周徐纺把她推开一点点，说，“鼻涕别蹭江织毯子上，他有洁癖的。”

    突然哭不下去了的方理想：“……”