    “叶尘，我看宁玉珊时不时偷瞄你，你和她很熟啊？”樊须眉凭着女性第六直觉觉得宁玉珊和叶尘之间肯定有点猫腻。

    “她？”

    叶尘傲娇说道：“曾经我给过她机会让她成为我老婆人选之一，是她不懂得珍惜，现在嘛，难了，得看我心情。”

    樊须眉：“····”啥玩意，她的耳朵出现幻觉了吧。

    “叶尘，你小子又开始了啊。”蔡悦一个嗔怒说道，她知道叶尘和宁玉珊关系有点复杂，但宁玉珊是为了给父亲治病，才来央求你的，到你嘴里就变成你看不上宁大小姐做老婆了？

    “你知道追宁玉珊的人都是什么人吗？”蔡悦狠狠打击叶尘自信心，“围着她身边都是豪门公子哥。”

    就像现在一样，一个个富家公子哥正在对宁玉珊献媚。

    宁玉珊可是真正的白富美啊，能娶到这样的老婆，至少奋斗二三十年不是问题。

    “反正我是他得不到的男人。”叶尘更是自信满满说道，“和你们说了，你们又说我吹牛。”

    樊须眉笑着说道：“好了，好了，叶尘道士我们知道你颇有些手段，但说宁玉珊是你老婆人选，那就是过分了啊。”

    “你们居然敢不相信我？”叶尘有点生气了，“我向来有一说一的啊。”

    他才不像那些什么公子哥围着宁玉珊，低声下气呢，咱是有傲气的年轻人，九品道士。

    “那就证明给我看啊。'樊须眉故意激将道，“难不成，你敢过去直接搂着宁玉珊？”

    叶尘瞪眼，以为是什么大不了的事情，就这事情啊？

    “就这？”

    樊须眉看到叶尘不屑一顾的样子，也是无语了，宁玉珊出道这么多年，没有和哪个男人传出什么绯闻，更别说有记者偷拍到男性吃饭逛街的新闻了，基本上都是一个人。

    “不然呢？”

    叶尘嘿嘿一笑：“大美女，我要是过去搂着她的腰之后呢？”

    樊须眉：“她要是不抽你一巴掌，你想怎么样都行。”

    “须眉，不要和叶尘赌啊。”蔡悦赶紧阻止道。“这家伙邪门得很。”

    “一言为定，我也不要你做什么，今晚上，帮我泡脚就可以了。”叶尘嘿嘿一笑，至于叫爸爸，那不用了。

    樊须眉：“好。”

    “我就喜欢你这种性格干脆的小姐姐。等着。”

    叶尘话落下，大步的朝着宁玉珊那边走过去。

    宁玉珊一直在偷瞄叶尘，虽然周边围着很多苍蝇，可一点兴趣都没有，反而觉得很厌恶。

    “叶尘这家伙终于忍不住过来和我打招呼了吗？呵呵，我以为我宁玉珊对你一点吸引力都没有呢。”

    宁玉珊心里暗暗得意，之前叶尘对她很是不屑的样子，这让宁玉珊很是不爽。

    叶尘看到她被这么多男人围着，一定也是生气不爽了吧，这个家伙太虚伪了，明明喜欢自己，还做出一副不在意的样子，跟我玩计谋呢，你嫩着呢。

    “让一下，让一下。”

    叶尘说道，走进里三层外三层的包围圈。

    众多公子哥回头看叶尘一眼，很是不爽啊，哪怕是他们这些有钱公子哥，也不敢明目张胆携带两个大美女来寿宴，私底下到是没问题，毕竟，这是杨大佬的高级的宴会，还是要低调一点的好。

    不爽归不爽，众人还是让开了一条路，叶尘来到了宁玉珊的跟前，宁玉珊直接来了这么一句：“抱歉，我不和道士喝酒。”

    她还以为叶尘是来给自己敬酒说点恭维的话。

    “我没和你喝酒啊。”叶尘一个白眼，想哪里呢，“我就是想过来抱一下你的水柳腰的。”

    众多公子哥：“·····”

    一个个眼珠子瞪大看着叶尘。

    大胆。

    真他妈的太大胆了。

    多少人都想抱着宁玉珊的腰，做一番亲密接触。

    可压根就没有一个男人敢当面这么一说的。

    毕竟，宁玉珊身份地位摆在那里的。

    若是一般的女子，这些公子哥早就饿虎扑羊吃了宁玉珊.

    至于叶尘这个煞笔，居然敢当面调戏宁玉珊，这不是找死吗？

    曾经，有一个仗着喝醉的男人去调戏宁玉珊，下场很惨，直接被宁玉珊一个过肩摔，足足在医院躺了半个月。

    “你说什么，你再说一次。”

    宁玉珊双目圆睁。

    “我要搂着你的腰啊。”叶尘一副正经八百的说道，“你忍一下啊。”

    说着，叶尘右手直接搂上。

    柔软腰肢。

    哪怕是隔着衣服料子，都可以感觉这肌肤的细腻感。

    不错，不错。

    众人：“·····”

    叶尘真的搂上了宁玉珊腰肢了啊？

    虽然很不爽叶尘，很妒忌叶尘，但不得不说，叶尘的胆量，实在是牛逼至极啊。

    众人已经想象到叶尘被一个过肩摔飞出去的惨画面了。

    “你的腰不错，要保持这种的细腻肉感啊。”

    叶尘美美的品味一番又说到。

    “我在看一下你的臀部这个肉感啊。”

    说着，叶尘搂在宁玉珊腰肢上的手，直接啪的一声打在了宁玉珊的翘翘的臀部上。

    “嗯，臀部肌肉也不错，可不能瘦下去啊，你以后要是想当我老婆。必须得保持这样身材，不然我不会娶你的哦。”

    叶尘说完，大步流星的走回去。

    宁玉珊：“·····”

    众人：“·····”

    他们齐齐看着宁玉珊，啥回事？宁玉珊傻了？出手啊，出手啊，你江州第一个冷美人就这么被一个道士给调戏和耍流氓了啊？

