    “不好！”

    林阳见状赶紧跳出了彩船，守着叶辰所在的区域，免得被人将冰块击碎！

    “林阳，不想死就按我师傅说的做，不然今天你必死无疑！”司夜寒也跳下船，走到林阳对面阴仄仄地笑道。

    “谁输谁赢还不一定呢！”

    林阳咬了咬牙，他说这话也是给自己打气，毕竟面对一个武圣，外加两个同级武修，他多少都有些心虚！

    不过好在他有‘人’帮忙，下一秒，就看林阳从龙戒中将火鸾、赤龙、天尸......一股脑的拿了出来！

    “叽叽！”

    “嘶嘶！”

    “......”

    天尸虽然不会说话，但司夜寒却知道，这个家伙的战斗力十分恐怖！

    当然，还有一只臭烘烘的黄毛老鼠......

    火鼠这货一出来就跟打了鸡血似的，张嘴就说人话：“林大侠，你终于舍得放本爱鼠出来了！”

    “爱你妹！”

    林阳一听忍不住翻了个白眼，早知道还不如把它留给宫若烟炼丹算了。

    “......”

    对面的莫恒见状惊呆了，会说话的老鼠？还有凤凰、巨蛟......

    这么多神兽自己必须弄到手！

    想到这莫恒给司夜寒使了个眼色，司夜寒会意一记掌风拍向叶辰所在的冰面，这是声东击西的做法，只要林阳去救叶辰，莫恒就会对其中一只神兽下手，只可惜他还是低估了这些神兽！

    “叽叽！”

    火鸾一段时间不见实力大增，本来只长了几根杂毛的它，现在已经长成了真正的凤凰，不仅长满了五彩斑斓的羽毛，而且还拥有了比人更聪明的灵识。

    都不用林阳开口，它见司夜寒动手了，直接一张嘴，一个巨大的火球吐在了冰面上，没等司夜寒的掌风赶到，包裹叶辰的冰面瞬间溶解，叶辰因此彻底得救！

    “哇！阳哥，原来你有这么多帮手啊！”

    叶辰从破碎的冰块里爬出来，他虽然被冻住了，但外界发生的事他一清二楚，知道是火鸾救了他。

    “尝尝我的烈火拳吧！”

    大熊见状不妙大喝一声快速冲向林阳，两只拳头上烈焰滚滚，看起来十分恐怖！

    “吼！”

    天尸发出一声震耳欲聋的吼叫，直接挡在了林阳面前，迎着大熊的火拳冲了上去，两人很快就缠斗在一起！

    两人身形都十分强壮，乍一看就跟两头大黑熊在打架一样......

    赤龙也没闲着，它和火鼠一起对付司夜寒，虽然火鼠的实力有限，但赤龙变身‘弹簧蛇’时不时地搞偷袭，也让司夜寒防不胜防十分头疼。

    “难怪你小子敢跟我作对，原来有这么多畜生帮你！”莫恒语气有些发酸道。

    “少废话，今天我倒要看看你怎么杀了我！”林阳也松了口气，有了赤龙它们帮手，自己就能全心全意的对付莫恒了。

    虽说未必能打败对方，但是要保命肯定没问题。

    平心而论，林阳靠单打独斗绝不是莫恒的对手，而且天山派功夫诡异，经常出一些怪招让林阳吃了暗亏，好在火鸾在旁边‘放冷枪’！

    “叽叽！”

    每当林阳落于下风时，火鸾直接一口火球朝莫恒喷过去！

    莫恒敢硬接林阳的拳头，却不敢硬接火球，凤凰之火是天火，三昧真火，神仙都能活活烧死，别说他区区一个武圣了！

    “浑蛋！”

    莫恒火冒三丈，这架打起来太特么憋屈了。

    “啧啧，你好歹也是个掌门，怎么打不过就骂人呢！”林阳撇了撇嘴一脸嫌弃道。

    “小子，你别嚣张！”

    莫恒咬了咬牙，怒道：“仗着自己有神兽，真以为我拿你没办法了吗？我天山派的神兽可不少，你要与我整个天山为敌吗？！”

    “明明是你要杀我，怎么变成我要与天山为敌呢？”林阳冷笑。

    他的话音刚落，脑子里却传来了尊龙的声音：“林阳，答应他去天山，只有这样你才能为我报仇！”

    “什么？”

    林阳一听有点懵逼了，尊龙让自己去天山送死？

    “从昆墟界进入封仙域只有两条路，要么你成为武圣后继续修炼渡劫，还有一条路就在天山内门，那里有条天梯可直通封仙域！”尊龙解释道。

    “天梯？”林阳愣了愣，说道：“我的修为去封仙域能不能活下来暂且不提，光是去天山就死定了！”

    “放心吧，不会的！”

    尊龙十分有把握的说道：“天山之所以分为内外两门，就是因为内门中人都知道天山有天梯，不过他们找不到，就算找到了也不知道该如何登上去！”

    “所以，我可以教你如何登上天梯，你以此作为条件，天山派自然不会为难你！”

    “咦，还真是个好主意啊！”

    林阳想了想确实不错，每个武修都想更进一步，天山派的人肯定也不会例外。

    “小子，你真当我杀不了你吗？”莫恒看到林阳发呆，气得肺都要炸了，这小子居然敢无视自己？

    要不是旁边有火鸾一直盯着，他保证不一巴掌拍死林阳！

    “莫掌门，你一大把年纪了脾气还这么冲，小心爆血管啊！”

    林阳回过神来，笑道：“不如我跟你做个交易如何？”

    “哼，你凭什么跟我做交易？”莫恒不屑一顾。

    “就凭我知道你们天山通往封仙域的天梯，还知道该如何踏上天梯，这个够了吗？”

    “你说什么？”

    莫恒一听当即大惊失色，问道：“你，你怎么会知道天梯的事？”

    “我能在炼狱界来去自由，知道天梯很奇怪吗？”林阳咧嘴一笑反问道。

    “听你这么所也算有点道理！”

    莫恒皱了皱眉，随即朝司夜寒他们喊道：“都停手别打了，我要跟林阳好好聊聊！”

    “赤龙，回来！”

    林阳也叫回了他的帮手，叶辰打得正起兴，被林阳叫回来有些不高兴道：“林阳，我的大绝招还没发呢，你搞什么鬼？”

    “不打了！”

    林阳知道司夜寒的实力，想收拾他也不是一时半会能搞定的。

    “师傅，怎么了？”

    “林阳说他知道天梯的事，我想听他说说！”莫恒淡淡道。

    “不会吧？”

    司夜寒和大熊几乎是异口同声的惊呼道。

    天山派找了上百年才找到了天梯，但找到了也没人能登上去，就算修为再高也不行，难道林阳这小子可以？

