    “我靠！”

    突如其来的巨型黑色蟒蛇，吓得走在前面的小强，巅峰皇少他们一个激灵。

    神级探查术显示：这条起码半米粗，十几米长的巨蛇，居然是一头40星的大BOSS：雨林蛇王！

    而且，它是从雨林里，追着两名玩家出来的！

    那两名玩家均为中年男性。

    一个169级战士，一个169级刺客。

    两人拼命逃避着蛇王的追杀。

    只见得蛇王从嘴里喷吐绿色毒液，远距离命中前方正在逃窜的两个玩家，将他们覆盖。

    在一个个5000多万的持续性毒素伤害侵蚀之下。

    那个本身就只剩三分之一血量的刺客玩家，当场被秒杀！

    战士的血量，也所剩无几。

    就在战士玩家已经在等死的时候。

    嗖嗖嗖嗖！

    后方，好几支飞箭直射而来，精准命中雨林蛇王。

    下一刻，于蛇王头顶，跳起好几个6000多万的伤害！

    这伤害，相对来说已经很高了。

    打出这伤害的人，基本上能够处于流光城一线水准！

    毕竟现阶段，普通玩家的伤害，大概在3000-4000万。

    就算是龙族不灭，龙行天下，这些龙族的精英成员，也只能打出上亿的伤害量！

    与此同时，蛇王的仇恨也成功被放箭者吸引过去。

    它猛然抽身。

    只见得后方雨林之中，走出一名身着紫色锁甲，披着一袭金色卷发的弓箭手女孩！

    女孩长得十分俊俏，肌肤白净，身材纤细，而且，是个混血女孩！

    只是，她将头顶的ID信息全都隐藏了起来，他人并无法查看到这个女孩的任何数据。

    嗖嗖嗖！

    她拉动弓弦，飞箭一支接着一支，直射在蛇王身上。

    又是一个个6000多万的伤害，连续不断的出现在蛇王头顶！

    这时，蛇王扭头从嘴里吐出毒液，远距离攻击弓箭手女孩，赫然被她跃身，一个优美的翻滚躲过。

    以半蹲在地的姿态。

    嗖嗖！

    女孩又是趁着缝隙几箭射过去。

    伤害高，走位优秀，意识一流。

    这弓箭手女孩，也算是妹子玩家中的一股清流！

    甚至连周边的一些路人玩家，都对其赞叹不绝！

    与此同时。

    在那弓箭手女孩射击BOSS的时候。

    后方，雨林之中赫然又冲出一大群玩家！

    那些玩家都将头顶的ID隐藏了起来，看起来，像是一群路人玩家。

    他们的实力，也非常一般。

    围在蛇王周边，一个个抄着家伙猛攻蛇王。

    却仅仅只是在蛇王身上带出一个个三四千万的伤害！

    40星BOSS，还不是这些普通玩家能够拿捏得住。

    很快，那群散人玩家就被蛇王灭杀！

    转眼，只剩下了那个混血弓箭手女孩，仍在射击BOSS！

    可她一个人，又哪里敌得过40星的BOSS。

    几个回合下来，女孩就被BOSS打残！

    周围，一些路人想英雄救美，奈何自身实力不足，他们根本都不敢接近BOSS！

    这时，不远处的龙族不灭，看着那条还剩下一半血量的蛇王BOSS。

    忍不住舔了舔嘴唇，看了眼张奕道：“老大，40星BOSS……”

    张奕停留在混血弓箭手女孩身上的目光，立即抽回。

    对龙族不灭他们说道：“拿下吧，别浪费了。”

    “好嘞！”

    “兄弟们，抄家伙，杀BOSS！”

    得到张奕的允许。

    龙族不灭与龙行天下他们，率领着百名龙族精锐成员，纷纷抄起家伙，二话不说，就向着蛇王BOSS冲了过去！

    十几个骑士迅速将蛇王包围，缩小BOSS的活动范围。

    战士直接杀入包围圈中，在蛇王四周展开围攻！

    法师射手则是在外围展开远距离射击！

    毕竟都是龙族的精英成员。

    在场的这些人，实力可能比不上刑天一骑绝尘这种。

    但是相对于现阶段的普通玩家来说，却是要强了很多！

    在龙族不灭，王者荣耀他们的猛烈攻击之下。

    一个个上亿的伤害，出现在蛇王头顶。

    而蛇王的攻击，全部都被外围的龙族高级骑士挡下，无法伤及到外面的法师射手。

    那些法师射手便可安枕无忧的保持高频率射击！

    龙族百人团齐心协力之下，蛇王BOSS被控制的死死的，头顶血条更是快速下降！

    看到这一幕，张奕不觉有些欣慰。

    其实龙族不灭他们的成长，的确是很快了。

    昨晚，只不过是因为遇到了天阁最强的四大天王之一！

    换做天阁普通玩家，根本不可能是龙族不灭他们的对手！

    四周，一些看热闹的路人玩家，也对场上这场战斗发起议论。

    “果然还是龙族厉害，不愧是咱们流光城的首席战队啊！”

    “流光城现在第一战队不是天阁吗？不过实话实说，龙族的实力的确强！”

    “这可是40星BOSS！正常情况下，千人团也未必打得过，龙族仅凭百人就能拿捏！”

    然而。

    就在众人议论纷纷之时。

    吼！

    蛇王忽然发出一声剧烈咆哮。

    与此同时，它的身体泛起阵阵红光。

    见状，距离蛇王最近的龙行天下，连忙一声大喊：“不好！BOSS变异了！”

    “大家小心！”

    一看蛇王头顶血条，果然到达了30%的位置！

    变异过程中的蛇王，散发出好几道光波。

    周边，一众龙族玩家纷纷被震退！

    最后一道光波，更是将他们全部震翻在地！

    远处的路人玩家纷纷后撤，生怕自己会受到牵连。

    事实证明：变异之后的BOSS，跟变异前的差距，不是一点两点的大。

    完成变异的蛇王，锁定前方两名龙族骑士，从嘴里吐出一束红色极光。

    轰隆！

    一声巨响，那束极光径直将二人冲飞出去。

    各自头顶血条猛掉一大截。

    而蛇王则是继续锁定那两名残血骑士，准备补刀将他们轰杀。

    此时，不远处，那因为龙族出手，才获救的金发混血弓箭手妹子，看到这一幕不由得摇了摇头。

    喃喃道：“怪不得天行那家伙总说龙族不行，现在看来，真就一般啊，百人团，连个变异的40星BOSS都解决不了、”

    没错。

    这将ID隐藏起来的混血弓箭手妹子，正是八月未央！

    就在八月未央以为：龙族对付不了这只蛇王BOSS的时候。

    后方，一个正在接近蛇王BOSS的人族御兽师男子，引起了八月未央的注意。

    隔着远距离，八月未央上下打量了一眼远处的张奕。

    接着喃喃自语：“这就是七月哥哥这次大老远跑流光城来要对付的目标？”

    “一诺倾城，让我看看你的实力怎样！”

    场上。

    一边接近蛇王的同时。

    张奕手中的浴火权杖，泛起阵阵能量！

