    用水泥修建官道！

    这种事情，自然是在朱瞻基的考虑之中的。

    不过饭要一口一口吃，路要一步一步走，不说其他的，修路这种事，最基础的条件还是要有这么一批能够熟练掌握使用水泥的人，以及修桥搭路的工匠, 才是最重要的。

    没有这些工匠，即使水泥路修建好了，也会出现这样或者那样的问题。

    单单就是地形的测量，路线的选择，这就不是一门简单的学问。

    没有一批经验丰富的工匠以及人才，就算想修路, 也是困难重重, 修好了也会问题不断。

    这显然不是朱瞻基想看到的。

    所以朱瞻基考虑的很清楚，万事都从最简单的来, 然后一步一步的由简入难，等到工匠的技艺到了，一切都是水到渠成。

    而不是在没有任何基础的情况下就直接上马这些工程。

    否则极有可能因为技术不过关，导致工程被废。

    想到这，朱瞻基就摇摇头，笑道：“此事不急，官道的事情，等到解决应天的事情后，再来处理变成，不过有一件事，我觉得有必要现在就做了。”

    听到朱瞻基前面的话，周忱心里有些失望，这位太孙殿下这个“不急”已经不是第一次对他说了。

    上次那个望远镜便是如此，他茶饭不思了许久, 但是始终没想明白望远镜是如何制造的。

    但是偏偏这位太孙殿下从那之后就好像忘记了此事, 一字未提。

    他好几次都想开口询问, 但是又找不到合适的时机，以至于到现在，他都不知道这位太孙殿下是不是还记得望远镜这么个东西了。

    现在又听到这位太孙殿下说“不急”，他觉得自己真有点皇帝不急太监急了。

    不过听到后半句话，他还是精神一震，立即看向了朱瞻基，问道：“请太孙殿下吩咐！”

    “嗯，此时说难不难，说简单也不简单！”

    朱瞻基点点头，微微沉凝，道：“现在工部的大小事务都是你在负责，所以我想对工部进行一番改革，想先问问你的看法！”

    “改革？”

    听到朱瞻基的话，周忱微微一愣，随即呼吸一滞。

    自古以来改革都不是小事，古有商鞅变法，宋有王安石新政。

    但是二者结局都并不怎么美丽，一个变法成功了，却死在了自己变法下，一个变法失败了, 虽然没有性命之忧，但却一辈子郁郁寡欢。

    所以听到朱瞻基说改革，周忱心里还是突突了几下的。

    生怕这位向来不安常规出牌的太孙殿下，又弄出什么惊世骇俗的东西。

    到时候这位太孙殿下，靠着太孙的身份，完全可以一推二五六，但是他了，搞不好就和王安石一個结局了。

    此时他看向朱瞻基时，难免有些担忧。

    朱瞻基不知道周忱的想法，知道了也不会在意，变法是变法，改革是改革。

    只要坚持团结一大波，打击一小撮的思路，任何变法或者是改革，基本就不会出现问题。

    看了一眼一脸纠结的周忱，朱瞻基笑了下，就道：“放心吧，不是什么大事，我只是打算在工部之下，组建一个新的部门，或者说叫做公司！”

    听到只是组建一个新的部门，周忱心里微微松了口气，

    只要不是彻底革新户部，那就没事，只是新增一个部门，对于大多数人来说，只要不触犯到各自的利益，这都是好事，毕竟新的部门，也就意味着新的官职。

    但是随即他又有些疑惑：“公司？”

    这不是一个熟悉的名称，

    虽说以司作为部门的后缀，在大明并不少见，但是却多见于军队，或者地方。

    只是这个“公司”一词，他作为进士及第，也算是见多识广了。

    知道在孔老夫子的《大同》《列词传》中，就有这个词的解释：

    “公者：数人之财，司者：运转之意。”

    同时，庄子也曾说过：“积弊而为高，合小而为大，合并而为公之道，是谓公司。”

    只是以他对眼前这位太孙殿下的了解，他又觉得这个公司并不会这么简单。

    谷顲

    看着脸上带着笑容的朱瞻基，周忱迟疑了一下，还是没忍住，问道：“太孙殿下，不知道这公司二字作何解释？”

    “公司嘛！”

    朱瞻基微微想了想，脑子里突然想起一句话，随即道：“公司者，数十商辏资营运，出则通力合作，归则计本均分，其局大而联。”

    这话是清朝魏源《筹海篇四》所说，原本是用来形容英吉利的东印度公司的。

    朱瞻基觉得用来给周忱解释一下他打算筹办的这个公司，也倒是恰到好处。

    看到闻言后，眉头紧锁，陷入沉思中的周忱，朱瞻基笑了一下，继续道：

    “我打算在工部之下组建的这个公司，是由皇室，和工部共同组建，其名为大明第一建筑集团公司，一来负责承接朝廷各项建设之事，二来也可以接洽民间一切于建设有关之事。”

    “公司一切运转独立于工部之外，但是名义上属于工部，由工部监管，提供技术，以及工匠，皇室出资运营，不负责运转，公司盈亏自负，盈利除去公司运转外，由皇室以及工部共同分红。”

    微微一顿，看着还有些没反应过来的周忱，朱瞻基继续道：

    “就像这次应天的危房改建，还有水泥道路修建一事，我之后会把此事上奏给皇上，等到皇上同意后，然后会由工部负责统筹，将此事承包给大明第一建筑集团公司，然后由户部和公司进行洽谈，谈判出合适的价格后，由户部批准所有款项，并且调拨一部分作为预付，公司承接工程后，拿到预付款既开始建造，建造完成后，再由工部负责查验，确定一切合格后，户部再次结清剩下款项！”

    朱瞻基讲的啊不算很细，但是将承包商的概念基本讲清楚后，周忱也是大致明白了朱瞻基的意思。

    忍不住陷入了深思。

    这个什么大明第一建筑公司，炸听下似乎并没有什么变化。

    只是在工部下面多了一个部门。

    以后但凡工部和建筑有关的事情，工部只负责统筹以及最后的审核查验，而修建则由这个大明第一建筑公司公司负责。

    但是仔细想想，周忱却发现这件事并不简单。

    因为这个大明第一建筑公司，虽然名义上依旧属于工部，但是一切运转却工部无关。

    而工部唯一的作用，也就是给这个建筑公司下达任务，和检查这个建筑公司建造的工程是否合格。

    甚至连和户部接洽的事情也全部由这个公司负责了。

    户部批的所有钱财，更是和工部没有了半毛钱关系，全部都是由户部直接交给了这个所谓的公司。

    但是公司的盈利，却又是工部和皇室共同分红。

    周忱忍不住仔细思考起其中的利弊来。

    该说不说，这个公司成立后，工部的各项工作就会变得清楚明了，地位甚至都会隐隐有所提升，但是同时，公司的存在也是在划分属于工部原本的权利。

    对于他这个现在的工部左侍郎，实际上的一把手而言，这显然并不是什么完全的好事。

    只是如此一来，职责分明，各项政务也必然能够更加有效的完成，同时也能避免一些不必要的钱财消耗，甚至是暗地里的贪污。

    利弊很清楚，周忱只是考虑了一下，便点头道：

    “太孙殿下，臣以为成立大明第一建筑集团公司之事，十分有所必要，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘皆为利往，有了利益，必然可以使得建设公司所负责之事，变得更加有效快捷。”

    “这么说，你是没有意见了？”

    朱瞻基笑了笑，觉得自己让周忱来当这个工部侍郎，确实是一招妙棋。

    黄福不管事儿，周忱就是实际上的工部尚书，而周忱却可以说是他一手提拔上来。的。

    对于朱瞻基的命令，天然就会站在了同一个阵营上。

    如此一来，即使朱瞻基一些事情是在损害他的利益，天然的阵营，也是让他第一时间思考的是这件事的利弊，会给朱瞻基带来的好处。

    在思考清楚了这些后，然后才会想到自己的利益，再去计算这件事情的得失，是否合算？

    周忱听到朱瞻基的话，脸上露出几分苦笑道：“此举于国而言是利大于弊的好事，臣不敢阻拦！”

    朱瞻基闻言笑了下，点点头道：“你能如此想是最好的，我不觉得一个个小小的工部侍郎就是你的终点，对于工部的事情，你要多加关心一些，工部也并非你想的那样，在六部之中属于垫底的存在，以后你就会发现，工部对于大明究竟是何等重要，你只需要记住一句话，这天下，没人离得开工匠！”

    周忱闻言心中一凛，立即躬身行礼道：“臣谨记太孙殿下教诲！”

    朱瞻基点点头，继续道：“另外这个大明第一建设集团公司的第一任负责人，我也打算让你去负责，等到具体的框架搭起来后，再选出一些合适的人，安排进去！”

    “臣遵旨！”

    周忱闻言，立即躬身应是。

