    “师兄，我得回去了！”四目收好了钱袋，穿上道袍，走进了停尸房开始做法驱使尸体。

    “那么急，你都没有恢复法力！”

    半个时辰前，四目就和九叔请辞了，准备带着他的顾客上路了。

    “别了，我命里犯贫，如今白得任发那三十块大爷，现在不动身，一定会出大麻烦！”

    说完，四目就驱使尸体，快速的离开了义庄，连仇也不报了。

    当九叔即将赶到任府时。

    “啊呀！”文才突然双腿麻痹，无法动弹了，整个人也扑倒在地上。

    “怎么了文才，快走啊。”秋山听到声音，立刻返回拉起文才，并且还拉着继续往前走。

    “师兄，我腿软，头疼，你们先走！”

    文才虽然胆小，但却有个趋吉避凶的直觉，他的眼里远远的看到了任府上方，弥漫着一股黑气。

    “文才，发现什么了？”九叔也停下脚步，返回来查看文才。

    “师父，任府...”

    “任府是出事了吗？”九叔严肃的问道。

    “哇呜，任府有一团黑雾罩着，好可怕！”文才先前被阿威拿着机枪吓了一回，又倒霉的撞到了林穆的棺材。

    休息不到一个时辰，现在再被这样一吓，立刻就呜咽起来。

    “文才，快起来，任府出事了，你不想去救婷婷了？你不是说：救心上人一命，都不用下聘礼就能娶回家吗?”

    秋生并不知道文才之前受了那么多苦难，他刚被九叔喊回义庄，现在又抱着吃饭的家伙赶去任府。

    见到文才这怂样，立刻用起了色诱激将法。

    “对，婷婷，师父，我没事了，走吧！”

    “唉，色字头上一把刀啊！”九叔见到文才上一秒很怂逼，下一秒就很勇敢急匆匆的向着险地跑去。

    也不知道夸他勇敢，还是无知呢？

    “戴上这面罩，用黑狗血和公鸡血浸泡过，可以抵挡阴气侵袭。”九叔谨慎的看着任家那破碎的钢制大门，拿出了两块红色的面罩递给徒弟。

    “师父，你不用吗？”两人戴好之后，秋生看师父没有戴上面罩，疑惑问道。

    “我法力高强，不需要这些！”九叔一本正经的说道，其实他嘴里早就含着驱邪符篆。

    现在是去救镇里的大地主任发，当然要露脸了。

    “四只跳僵、一头黑僵、还有两只恶鬼、一头红衣厉鬼，这到底是谁，怎么拥有这么多可怕的邪物。”

    九叔一进门，就看到了大堂里，那个团团围住的黑袍老道，他的脸上多了几分惊骇之色。

    如果这邪道要拆的是他的义庄，他一定会带着家当跑路。

    哪怕是地师来了，也得掂量一下，能不能抵挡得过这群邪物的一拥而上。

    那头领头的僵尸就是黑僵，黑雾环身，坚不可摧。

    毕竟黑僵都是有接近上百年道行的，他对付起来也是需要一般布置。

    “秋生，文才，你们上二楼，去找任婷婷！我去救任发。”

    任府黑雾弥漫，九叔也是用了开光的柳枝叶洗眼，才看清大堂了的状况。

    任发已经被一只黑僵抓住脖子，举到半空，如果不及时救下，一定会被掐死。

    并且还有个黑袍老道在那口吐狂言。

    贬低茅山，大骂四目。

    僵尸的脚下还有几具被吸干鲜血，精气的仆人尸体。

    九叔嫉恶如仇，心存正义，哪怕对方实力高强，他也不会放过这样作恶的邪道了。

    “师父，你自己小心了！”秋生很快就应下，开始找位置爬上楼。

    “师父，我不和师兄上楼，行不行？”文才的英勇，一般不过三秒。

    刚才心中一股为了救任婷婷而鼓起的勇气，早就被任府的黑雾给吞没了，又变回了原本胆小鬼。

    “行，那你跟着我去救任发！”

    “那我还是跟着师兄吧！”文才见到大堂黑雾浓烈，根本看不清任何东西，缩着脖子跟上了秋生的步伐。

    九叔深深的吸了一口气，心中制定好了救援计划。

    他首要的是把任发救下，救到人就跑，不会嫌命长的去硬抗那群僵尸、厉鬼。

    “啪！”九叔翻身进入大堂，锁在墙边，手中扔出一物，砸到对面的窗户上，吸引黑袍老道的注意。

    “反正不是骂我！”完全不顾这邪道嘴里在骂着四目如何该死，如何要把他的师弟抽筋扒皮，炼成僵尸。

    黑袍老道此时也没有想到林九会这么快来到，更没想到他能够看清黑雾。

    “过去看看！”当僵尸和厉鬼的注意被吸引到窗边时。

    声东击西出效果了，九叔双腿法力，手掌趴在地上借力，凌空而起，一脚踢在那头抓着任发的僵尸脑袋上。

    僵尸受到重击，整个身体完全倒飞而去，手中的任发也被甩到一边。

    “在那里，快！”

    九叔落地翻滚到任发身边，迅速的抱起他，朝着眼前的窗户大力扔去。

    “呯！”

    任府不愧是大户人家，窗户都已经用上了玻璃了，任发在九叔的力量加持下，化身为一枚炮弹，迅速的飞向窗户。

    随着暴裂声响起，玻璃窗户顿时化成无数碎片。

    接着也跳窗而出，根本无暇照看任发有没有被玻璃划伤，也听到了身后也有几道声音响起。

    突然，原本想要去搬走任发的九叔伸手挡在面前。

    “啪！”九叔的手臂上传来一阵剧痛，身体借力旋转，朝着前方踢出一脚。

    偷袭九叔的红衣厉鬼，也在迅速他的一脚之下，被大力抽飞了。

    九叔趁机带走了任发，但脸上露出了痛苦的表情。

    “婷婷。”随着任婷婷的一声呼喊，秋生和文才，也在二楼房间里，找到了躲在衣柜里的任婷婷。

    三人合力一起从阳台跳下，跑到停放任老太爷尸身的后院，刚好和扛着任发九叔碰面了。

    “爹，你怎么样了？”任婷婷立刻扑向了任发，脸色苍白，满头鲜血的爹，忍不住的落泪。

    “师父，现在该怎么办？”

    秋生也见到了悬浮在空中，慢慢飞来的红衣厉鬼，也听到僵尸的重重弹跳声，不由得吞咽下口水，脸色惊慌的看着九叔。

    而躺在棺材里的黑僵林穆，此时也是在骂咧咧。

    骂九叔为什么不朝着大门口跑去，跑到后院里有什么用呢？

    整个任家镇都知道，任府依山而建，后院可是死路。

