    “禁声！”

    一声威严宏大的声音响彻五指山庄。

    第三天，陆家终于迎来了大祭，整座五指山庄内都站满了人。五指山庄因为这次的大

    祭，更是将原来的建筑都改造了。

    原来的祖祠已经变的非常的大了，占据了整个五指山庄的四分之一大小。祖祠内，一个个都按自己身份的位置站着，这些位置都是早就安排好的，不能有任何的差错。

    有小孩子的哭声，也有低声的喝骂声，更是有兴高采烈的聊天声，整个五指山庄内都是闹哄哄一片。

    上面一声喝声之后，立马就停了下来，静悄悄的。

    上面出声的人是陆宗森，今天他穿着很是奇特的麻布衣服，腰间束着一根草绳，脑袋上更是插着几根艳丽的羽毛。

    陆宗森看到下面都消停下来，然后抬头看了看天色，太阳快要出来了，他这才转过头，向左后侧看了看。

    在祭台的后方两侧有两个高台，上面坐着二十多个人，陆傲和陆子愚等人都在上面，颜如玉站在陆子愚身后。

    坐在这两个高台上的人，除了陆傲和陆子愚，别的都是别家的武圣，专门过来观礼的。这些人都是和陆家关系不错的，也有和陆家有生意合作的，或者是只有一位的势力距离陆家不远的。

    坐在左侧首位的陆傲朝陆宗森点了点头。

    “吉时已到，大祭开始！”

    看到陆傲点头，陆宗森回身大喊一声。

    随着陆宗森的声音，外围响起一阵阵的鼓声，祭台下面更是有一群穿着草裙，脸上涂着各种颜色的人开始围着祭台跳舞。

    祭台上面的陆宗森退了下去，走上来一个颤颤巍巍的老头，他的打扮和陆宗森有些相似，只是头插的羽毛比陆宗森多了很多，手中更是拿着一根权杖。

    ……

    陆子愚坐在上面，看着下面那随时都能摔倒的老头有些好笑。这位祭祀他记得小时候老祖宗成为武圣后的那次祭祀，就是他主持的，接下来的几次祭祀他都不在，是他的弟子主持的，这次听说了祭祀的规模后，硬是要亲自主持，说他快要死了，死前能主持一次这样的祭祀，死也是甘心了。

    “澧水武圣还好吧？”

    看到祭祀快过了一半了，陆子愚向身边的人问道。

    他身边坐着的是长青武圣，这些年来，这位寿元快尽时突破武圣的老头修为提升的也不慢，也算是大器晚成了，木系规则快要到三成了。

    池家这些年来因为多了一尊武圣，势力也增长的很快，和陆家有多方面的合作。他和澧水武圣的关系不错，很长时间没有见了。

    “老祖在闭关，已经有三十多年没有出来了！”

    长青武圣稍微坐直身体回答道。

    这位虽然和他坐在一起，也只是他自己愿意，或者是这次是自家的事情，他的辈分稍微有点低，但是要是人家坐到第二位置也没有人敢说什么，在场的除了那位烈阳武圣外，没有一个武圣后期。

    感受这身边的淡淡压力，让他这半天一直浑身不舒服。心里也是一直暗暗心惊，早就听说这位修炼外功，已经是武圣大圆满了，可是今天给他的感觉是，对方的规则修为绝对不低，可能已经到了后期了。

    他可是感受过自家老祖澧水武圣突破中期的威能的，绝对没有这么强大，有时他感觉，对面的烈阳武圣的威压都没有这位强大。

    “听说澧水武圣突破了？”

    澧水武圣以前只是武圣初期，上次他从中央大陆的时候依旧是初期，没有想到，他闭关十多年的时间，就传来澧水武圣突破的消息。

    “是，老祖四十年前突破的，为了稳固境界一直在闭关！”

    和长青武圣闲聊了一会，也听了一些这些年他闭关不知道的消息，天空中的太阳也已经消失了半边了，前面的祭祀也终于接近尾声了。

    “礼毕！”

    依旧是陆宗森，上前站在祭台上喊道。

    下面密密麻麻跪着的陆家族人这才一个个的站起来，一个个起来都是揉着自己的膝盖，跪了快一天了，就是修为在身都有些受不了，一些上了年纪或者是修为低的人，这会都站不起来了。

    祭台上的老祭祀也是一脸的苍白，满脸的汗珠，不过双眼亮的发光，身边有两个中年人搀扶着，不然他可能都能倒在祭台上。

    “呵呵，结束了，都一天了，大家辛苦了，饭菜已经准备好了！”

    祭祀到了这里基本上就结束了，剩下的事情也不需要陆傲他操心了，站起来向众武圣笑着说道。刚才祭祀的时候，他也有上去。

    “离山兄客气！”

    “就坐了一天，哪有辛苦！”

    一个个武圣都站了起来，他们平时一闭关都是几年几十年，坐一天的时间根本不算什么，一个个站起来和陆傲客气的说道，只是这些人说话的时候，偶尔也会撇一眼陆子愚。

    陆子愚也跟着站起来，这次他可是要跟着去的，这些人刚来的时候他没有冒头，要是再不出现可就真的不给这些人面子了，虽然不会翻脸什么的，但是终究是让这些人不快，也对他的影响不怎么好。

    酒宴就安排在五指山庄，一个巨大的宴会厅中，一人一桌，每桌上都摆着各种的珍惜美食和美酒，每桌都安排两个侍女侍候。

    “武王，敬你一杯！”

    这次，陆子愚没有再坐在后边，而是坐在了右手的第二位，这是第一个位置的烈阳武圣专门叫他来的。

    “烈阳武圣客气！”

    陆子愚端起酒杯，两人喝了一杯酒。

    “真的了不得，我们第一次见面到现在才多长时间，武圣竟然已经超过了我！”

    烈阳武圣放下酒杯，一脸感慨的看着陆子愚说道。

    他这次来，一个是紫家的那位武圣初期的女修性格容易得罪人，他不来盯着不行，二来是有些事情想和陆家商量下。

    可是没有想到，这位消失了近五十年的武王竟然已经超过他了，虽然在上次就知道对方修炼外功，境界已经圆满了，可是没有想到，对方的规则修为也已经这么高了，看上去应该快要大圆满了。

