
深城的建设正如火如荼。

沈光林带着大刘两个人离开了让自己心情不爽的香江，回到了他也并不熟悉的深城。

他一定要拉大刘来看一看，看一看祖国的发展，最好是能够带他一起享受祖国高速发展带来的红利。

大刘这个人的人品还不错，就是将来，除了肾有点不好，别人还真没说过他在其他方面有什么毛病。

其实，两年前大刘曾经跟着考察团来过一次内地，当事的感觉就是贫穷。

这从再来，他感觉到这里的世界已然发生了很大的变化，至少就深城来讲，他都已经不认识了。

上次他来的时候，这里还是荒野渔村，连条正经大路都没有，这次再过来，世界大有不同。

别说大刘了，就连沈光林，他都感觉这次过来南方，跟去年相比，变化也着实不小。

深城毕竟是个大工地，有空闲的人不多。

尤其对于京城和羊城两地做对比来看，区别更明显一些。

对于羊城人民来讲，他们脸上的笑容更多一些，身上穿着的也比京城人更加洋气，商店里的货品也更加丰富，尤其是电器类的产品。

在京城，通常商店里摆上去一些电器，很快就被人买走了，在羊城，电器虽然也紧俏，但还是能够看到。

这就说明了，现在，搞电器肯定是大有可为的。

大刘却不解，问道：“你看那么多兜售卖电子表的，你怎么不建设一个生产电子表的工厂呢？”

这话沈光林不是没法回答，而是不想回答。

这是表像，电子表这个小玩意门槛太低，做这个早晚会死掉的。

这有点像幸存者偏差，那些冰箱洗衣机早就被卖掉了，电子表之所以那么多人兜售，说明不好卖呀。

除了家用电器，就是在精神面貌上，羊城和北方的大多数的城市相比，开放的精神也更加热烈一些。

在北方，如果妇女的发型烫成了卷发，往往是被认为是作风有问题，内心具有腐朽的资产阶级思想；

而在这里，街上烫发的男女青年数不胜数，有人还拿着录音机在大街上随时随地就跳起舞来。

沈光林又发现了商机。

录音机都能扛着走，随身听也是个大市场啊。

不说别人，就连他沈光林自己，上次去扶桑，他自己还带了几个wolkman回来呢。

在播放器的市场上，除了随身听，后来还有MP3，就是家庭放映方面，VCD和DVD的市场也广阔的很。

这些都是方向！

这么一想，沈光林瞬间觉得，郭家也就那样，能赚钱的地方多的是，想超过他们，一点都不难。

真正具体到这个年代，大家最渴求的，还是家里能够有一两件现代化的电器。

哪怕就是录音机之类的也行呀。

沈光林他们上次出海钓鱼时，看到的就是往内地运送家电的小货船，虽然未必合法，但是这说明了市场需求的旺盛。

而且，所有去香江探亲的人们，也会一大包一大包的东西往内地带；一些香江人回内地探亲，最拿得出手的礼物也是冰箱电视机。

沈光林带着大刘在深城逛了两天，但是仍然没有改变大刘的惯性思维。

“沈老师，我与您不一样，我生产的电风扇属于昂贵的高端货，在内地根本没有市场，我想不到在这里建厂能够给我带来什么。”

想不到那就不要想了！

沈光林简直恨铁不成钢！

你难道没有看到那一群群的“打工仔”和“打工妹”涌进这里吗？

你难道没看到一个接着一个的工地在顺利开工吗？

三沙一水都已经兴起了，大家起早贪黑勤奋斗，怎么可能会没有前途。

沈光林决定不理他了。

“刘兄，我觉得你的前途可能不在于实业，而在于金融。现在两伊战争还在持续，石油危机爆发之后，油价暴涨了也有段时间了。我觉得，在接下来的一段时间内，油价会回复平稳，你可以在这方面做点文章。”

“我行吗？国际油价那是美苏博弈的结果，我们这种小帆板怎么抗的过大军舰呀。”大刘果然有这个方面的思维，看样子他真的考虑过金融方面的事情，只是还没有入手而已。

“我相信你行的！咱们换个思路，我再给你透漏点消息：中英两国就要开启香江回收谈判了，而华夏收回香江是势在必行的措施，但是这会造成香江经济震荡，是上下其手的黄金时机呀。”

“这种事你是怎么知道？”大刘还没有得到这个消息，毕竟港督访华的事情在香江还是个秘密。

“知道你弟妹是谁吗？”沈光林不着痕迹的说了一下李蓉的家世。

我擦！有这样的老婆还不躺平了，还奋斗做什么。

大刘立刻就信了。

“沈老师，您说，我做！咱们什么时候开始操作？哎呀，可以入手的行业和机会真是太多了，就是股市，都可以赚不少钱。”

这种事情还真的可以算作内幕消息，虽然沈光林得来消息的途径并不是通过李蓉，不过不妨碍他知道历史发展的必然。

“你现在开始准备资料就好了，明年，肯定就是明年，英国首相铁娘子大概率就会访华了，她是携着战胜阿根廷的余威而来，但是我们注定是不受威胁的，因为我们也刚打了南越。”

“我信你！”大刘兴冲冲的回去了。

沈光林也回到自己的工地，回到自己的大本营。

每天都能看到无数的人在工地上干着活，而厂房的地基已经搭建起来了，一栋一栋的厂房很快就要拔地而起。

沈光林在深城搞建设，李蓉留在香江搞建设。

他觉得这个时代真好，不过香江并不属于自己，这里才是更广阔的天地。、

这几天，沈光林和苏有朋天天碰面，他们一起商量新工厂该怎么建。

工厂已经快建设好了，但是生产线的影子还没看到呢。

这就是深城速度。

苏有朋从香江早就回来了，他看到沈光林再次回到深城，不由的打问新生产线的布局和建设问题。

这确实是个麻烦事，沈光林的这趟香江之行收获不大，尤其是二手生产线淘换的一点也不顺利。

但是工地的建设不能停啊。

为了配合工厂的建设，多少人付出了不懈的努力。

就连政府部门也是非常积极的，甚至还有位副市长专门对接这件事。

苏有朋组织人员在工厂内部搞建设，政府就在外围搞配套。

现在的配套越来越高级了，从最开始的“三通一平”逐步过渡到“四通一平”，“五通一平”。

再过些年，“七通一平”都已经有了。

沈光林决定再去扶桑一趟，不为别的，就是为了多购置几条二手生产线。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68398601"  chaptername="第二零六章  建设">加入书签</a>
</div>
