    第73章行尸出现

    十天半月下不了床，这家伙是开玩笑吗？

    联想到他之前的恶劣行径，我怂得不行——他不用睡觉又不用吃五谷杂粮、整夜整夜不停歇也是有的。

    那七天我走路都痛的不行，想到这里我立刻低头说道：“这衣服均码的、太大了，我改一改就好。”

    说罢跑下来去找针线盒，我哥正坐在柜台后面打游戏，看到我差点喷了屏幕口水。

    “小乔……你这是干什么……胸部都要掉出来好吗？咳……莫非你们在玩换装PLAY？江起云也喜欢体验不一样的感觉？”

    “少废话！针线盒呢？我把领口缝一缝。”我弯腰在柜子里找。

    “缝什么缝啊？缝了再撕开？哎唷……原来你们喜欢这种调调，粗暴的爱爱是不错，但是小心别弄伤了啊，之前也不知道是谁哭哭啼啼的说好痛的……诶，还要润滑油吗？我那儿还有呢。”

    “你自己留着用吧！”我咬牙切齿，我哥那语气欠揍得要死，真想拿根针扎他几下！

    很快，花边大U领被我缝了缝，变成了V领，只看得到一道肉沟，江起云面色阴沉，但最终也没有再恐吓我。

    话剧社的表演每次都能吸引两三千学生来看，别问为什么，因为排名前三的校草校花都在话剧社。

    我很紧张的换好衣服，心里默念只有一句的台词，话剧社的指导老师就是谢顶顶，他看到我时深深的皱起眉头：“慕小乔，你干嘛把衣服改了！中世纪的欧式服装哪有这样的深V领！我们做舞台剧要考究细节懂不懂——哎哟！”

    他话音刚落，头上的灯泡突然啪的一声爆了，吓得他缩脖子一跳，赶紧拍拍自己的地中海，防止碎玻璃掉在头上。

    我吓得紧了紧领口，心想已经遮住这么多了，江起云难道还会发脾气啊？

    谢顶顶去骂负责灯光的人去了，不再纠结我的领口，我在帷幕这边看着台上的表演，等候上场。

    “喂，丽丽怎么还不来，人呢？快到她上场了啊！”话剧社的一个学长焦急的问我。

    丽丽就是我们班的，全名叫郭文丽，挺漂亮的一个女生，她这次角色挺重要，我刚才还在更衣室里跟她点点头打了个招呼。

    我摇头道：“不知道，我刚才在更衣室里见过她，之后我先出来了。”

    “啊？那麻烦你再去看看她换好没。”

    貌似我最闲，好像推脱不了，我只好抱着繁复的裙摆，一步步挪到更衣室门口。

    更衣室有好几个，其实就是用来放服装道具的房间，内部是连通的，刚才我在最小的一间遇到郭文丽的，于是就径直往穿过几个堆满道具的房间，在靠近最里面的小房间时，我听到丽丽在说话。

    “……啊，你真是够了……我等下还要上台呢！”

    “再一下就好……”一个男人的声音。

    “你……”丽丽的声音带着抱怨、又带着一丝得意的笑意：“你就这么欲求不满啊，等一会我们再去开房吧……嗯……”

    “……嗯，等你演完，现在先让我解解馋……”

    “讨厌啦，有人来了怎么办……”

    “没事，我躲在你裙子底下……”

    我悄悄的往后退，这是丽丽跟男朋友在亲热啊？这种公共场合他们也不怕被人撞破，太猴急了吧。

    里面丽丽小声的低呼，我瞥见她一手抱着大裙摆、一手难耐的支撑在铁柜上，她两腿岔开，身前蹲着一个男人，似乎正在亲吻她的……

    我猛然瞥见一侧的梳妆镜，梳妆镜里倒映着他们俩的动作，丽丽难耐的咬唇，那个男子却越来越过分，他还一边玩弄、一边抬起头来看丽丽的表情。

    梳妆镜映出了他的侧脸，我只看了一眼就愣在当场。

    那是我熟悉的一个人。

    我从小到大都见过他，而且，前段时间我还见过了他的尸体、他的鬼魂。

    慕云亮。

    我心里浮现这个词时，身后突然一股冰冷的气息将我包围，一只手捂住了我的唇，一只手在我眼前掐了一个指决。

    江起云在我耳畔，轻声说了一句“嘘”。

    一个看不见的结界将我俩罩住，慕云亮的眼神时不时的往门外瞟一眼，确定没有人之后，他的动作更加放肆起来。

    他的手越来越重，我都听到啧啧的水声，丽丽脸上的表情也夹杂着痛苦和愉悦，直到后来他的手从裙底出来，满手都是亮晶晶的黏腻，他还用舌头舔食。

    丽丽气得捶了他一拳，娇嗔道：“又这么粗暴！腿都被你弄软了等下怎么上场！讨厌死了……你还吃，也不嫌恶心。”

    慕云亮的脸上没有血色，他的笑容带着说不出的怪异，那张还算俊秀的脸，在我眼里怎么看都带着一股鬼气。

    “嘿嘿……这你就不懂了吧，我家可是老中医世家，专门给那些达官贵人养生的，像你这样的美女身上，可是有三大宝呢……”他慢吞吞的站起来，还帮丽丽整理衣服。

    丽丽被他收拾得服服帖帖的，虽然他动作粗暴了些，但让丽丽腿软了、还夸丽丽是美女，让丽丽的怒火更像是打情骂俏，此刻倚在他的怀里问道：“什么三大宝？”

    慕云亮伸手在她嘴唇、胸口、下面点了一下，坏笑道：“唾、胸、阴这三个地方的水，简称美人三精哦，很补的，嘿嘿……”

    丽丽红着脸捶了他几下，骂了几句色*狼，一边补妆一边说道：“等会儿在老地方见呀，你也是，从那么远跑来见我也不说一声。”

    “想给你一个惊喜啊，对了，你最近看到慕小乔了吗？”

    丽丽停下补妆的手，不悦的问道：“干嘛，你还想去吸慕小乔的三精啊！她的大胸脯很惹眼啊！”

    慕云亮笑道：“她是我家亲戚，我就问你一下，你这么生气干嘛？这种醋也吃？”

    丽丽撇撇嘴，飞快的整理好自己：“这还差不多……慕小乔很少来学校的，诶，今天她好像也客串一个角色，刚才我还看见她了，你要找她吗？”

    慕云亮阴笑了一声，语气平淡的说：“我当然，要找她……”

