    静江，你这话是何意思？”卢清平的表情有些阴沉，目光锐利。

    “我……”卢静江道。

    “你的意思让我卢家与混世魔王为敌吗？你知不知道，以我双方的战斗力对比，一旦对抗，我卢家立刻就会灰飞烟灭。我知道你舍不得现在的权利，但是你更要清楚自己的身份，你是卢家子弟，你所有的思想都要围绕卢家，在卢家安慰的大局面前，任何东西都是可以牺牲的，包括生命。”卢清平厉声道。

    “清平，你这话说的太重了。”卢毅宏充满威严的目光扫了卢清平一眼，转头对卢静江，声音温和：“我知道你肯定有自己的想法，你先说一下，让大家也好有一个思想准备。”

    卢静江脸色平静，丝毫没有因为被卢清平打断话而生气，声音一如既往般的不紧不慢：“有一点，我们需要搞清楚，就是我们的定位。”

    “卢静江，你就不要卖关子了。”三爷爷不耐烦道。

    “是！”卢静江行了一礼，不在绕弯子：“杏江道位于湘水省和黑月省交界之处，北方的混世魔王是虎，南方的刘危安是狼，不是我说一句涨敌人气势灭自己人威风的话，单对单，我们不是任何一方势力的对手，卢家在两方势力面前就是一只羊，不管我们跟了谁，在他们肚子饿了的时候，会毫不留情把我们吃掉。”

    卢静江这一番话，把所有人说的面红耳赤，很想反驳，但是事实却是如此。

    “按照你的说法，不管我们怎么做，最后都是死了？我就不信那个什么刘危安有这么厉害？”卢清平表情不悦。

    “混世魔王这么厉害，到现在黑月省都没有统一，刘危安已经统一了天风省，大半个湘水省也尽入他之手，就差我们杏江道了。”卢静江淡淡地道。

    卢清平语气一滞，说不出话来。

    如果是乱世之前，地盘大，不能代表什么，奴隶区的地盘更大，但是没人要。如今是末日，情况就不同了，地盘越大，表示面对的敌人越多。刘危安手握两省，就表示他同时要面对的敌人是混世魔王的两倍。丧尸有多么厉害，他可是亲身体验，如果不是卢家存的再生营养液足够的多，他已经去了另外一个世界伺候祖先了。

    “混世魔王不能得罪，刘危安也不能得罪，难道我们就坐在这里等死吗？”四爷爷开口了。

    “爷爷还有太爷爷们都是见多识广，智慧无双的人，静江只是提供信息，如何决策，还得爷爷们拿主意。”卢静江恭敬道。

    四爷爷脸色变了一下，不再开口。

    “刘危安为人如何？”卢毅宏心中一动。

    “关于他的信息比较少，此人相对比较神秘，但是他身边的人，大部分都是大名鼎鼎。王老校长、白老将军，还有一个最新的消息，叶荣修也投靠了刘危安。”

    “什么？”三爷爷倏然起来，满脸怒容。

    对于叶荣修，卢家的每一个人都恨之入骨，其中仇恨值最高的就是三爷爷，因为叶荣修选择打开卢家

    破绽，就是从三爷爷身上找的。从另外一个角度来看，三爷爷是卢家的罪人，所以每当听见叶荣修的名字，他就不由自主的激动。

    “是叶荣修主动投靠的吗？”卢毅宏脸色凝重。

    “不清楚，我们的情报网延伸不到刘危安的内部去。”卢静江道。

    “叶荣修为人顽固，而且刚直骄傲，能让他投靠，这个刘危安不简单。”卢毅宏和叶荣修打过的交道太多了，从最初的看不起，然后是平起平坐，接着是讨好，之后是对抗，到最后的丧家之犬，可以说，他用尽了所有可以使用的方法，金钱、女人、权势……叶荣修都是不屑一顾，要不是卢家在杏江道还有卢静江一脉，那就真正的没落了。

    他很清楚叶荣修的为人，原则性极强，如果不是真正被他认同之人，绝对不会入他之眼，反过来看，叶荣修能够加入刘危安，足以证明刘危安的可怕。

    “还有一件事。”卢静江拿出了一封请柬一样的精美帖子，“这是刘危安让人送过来的，希望我卢家在一天之内给出答案。”

    卢毅宏打开帖子，三爷爷和四爷爷仗着辈分高，都把脑袋凑过去了，其他的晚辈碍于辈分不敢动，眼睛却朝着这边瞧，表情焦急。

    “刘危安好大的胆子，他只是一个普通平民，竟然大言不惭让我卢家效忠于他，真是放肆，真以为自己是省长了吗？”三爷爷越看越怒，最后终于大声说出来了。

    四爷爷脸色阴沉坐回了座位，却没有说话。

    “大家都看一下吧。”卢毅宏面无表情把帖子低下去，等一个个看完，才问：“大家以为如何？”

    刘危安的措词很委婉，大意是大家都是湘水省的人，如今世道艰难，大家应该相互合作，精诚团结，共同对付丧尸，拯救人民于水火之中。合则强，分则弱，杏江道本属于湘水省，是一家人，没必要分的那么清。平安大军并非要消灭卢家，是来帮主卢家的，希望卢家不要误会云云。

    信的黄玥玥写的，不愧为见过世面的人，一封信看起来客气，但是潜意思也很清晰，老实点，大家都开心，不听话，就灭了你。

    当然，意思是这个意思，但是看起来很舒服。

    小字辈的，大家你看我，我看你，都不知道如何开口。30万大军压境，想想都胆寒。卢家号称15万大军，实际上很多是充数的低级进化者，真正的精锐要打五折，七万多，八万左右才是有资格和丧尸作战的人。

    他们作为卢家嫡系里面的杰出者，也是有资格带兵的，但是最多的一人也才领兵5000.所谓不知者无畏，知道也多，越是畏惧。30万这个数字已经把他们吓住了。

    “有没有可能，以杏江道为枢纽，作为黑月省和湘水省的一个缓冲地区？”卢静江的一个堂兄开口，打的是左右逢源的主意。

    卢静江露出一缕淡淡的讽刺，没有说话。那个堂哥却已经明白了他的意思，脸色有些乏红。做和事佬，也得有实力，最次也得有身份。不然凭什么平衡双方？卢

    家的身份不足凭，卢静江的实力在两者面前不够看，混世魔王和刘危安会认同？

    绝对不会，只会嘲笑不自量力。

    “实在不行就拖，想必混世魔王和刘危安也清楚我们的重要性，不敢逼得太紧，他们也担心我们投入另外一方的怀抱，否则也不会送信过来了。”卢静江的一个堂弟道。

    这话让大家的脸色缓和了几分，卢静江一点都不乐观。

    这些堂兄弟接触的消息不足，影响了判断。如果他们能像他一样得到全面的消息，就不会说这样的话了。混世魔王在黑月省也不是无敌的，黑月省至少有两方势力是混世魔王奈何不了的。同时混世魔王北伐一直不胜利，最近还损兵折将，这件事让混世魔王名望大跌。目前，他迫切希望一场胜利的战争来挽回局面，提升士气。

    说句不好听的话，在混世魔王的心理，巴不得卢家的态度强硬一点，他好有理由开战。

    另一边，刘危安同样有开战的理由。卢家盘踞杏江道时间太长，根深蒂固，不利于刘危安的统治，他如今没有后顾之忧，不开战30万军队也不会同意的。军人谁不喜欢军功？

    最重要的一点，他有种感觉，刘危安的目标是混世魔王，卢家是挡在路上的一刻石头，肯定会被一脚踹开的。

    混世魔王和刘危安都在找借口，卢家如果主动把借口送上去，两者只会大喜。卢家目前最应该做的事情是保存卢家的底子，也不是拘泥于地盘的多少，当然，这话他不会说，也没资格说。

    “如果是以前，打太极还可以，但是现在不行，混世魔王和刘危安都已经大军压境，他们不可能退兵的。”卢毅宏断然摇头，他还没老糊涂。

    “打又打不过，拖又不行，要不然我们逃吧，乱世之中，那么多无人控制的地盘，我们随便占据一个，重新发展。”卢静江的一个堂叔叔忍不出开口。

    此言一出，顿时惹得三爷爷和四爷爷勃然大怒，厉声道：“混账，我们卢家诗书传家，至今数十代，如今虽然一时失势，但是骨气犹在，不战而逃，岂是我卢家作风，此言再也休提，否则家法处置。”

    堂叔叔顿时吓得脸色发白，赶紧出列下跪磕头道歉，连称再也不敢了。闹腾一阵，卢毅宏再让大家发表意见的时候，却没人敢出声了，都担心说错了话要家法处置。

    “静江你留一下，其他人先回去。”卢毅宏见状，眉头邹了起来。小字辈，卢静江这一辈，还有叔叔辈如蒙大赫，迅速起身行礼告退。会议堂只剩下卢静江的爷爷辈，三个太爷爷辈年事已大，也被请回去休息去了。

    小字辈的人里面就剩下卢静江一人了。

    “静江，这些人里面，就你最有主见，我也知道你心中早已经拿定了注意，这里就我们几个人，你把你的心里话和我们说说吧，你不要担心，不管对不对，我们都不会生气的。”卢毅宏和蔼道。

    “是！”卢静江犹豫了一下，起身行礼，然后站直了身体，朗声道：“我是这样想……”

    <!--over-->

