    神宫辉夜虽然联系了结城真凉，但她也不敢确定是她带走了绫小路。

    问自然是不能直接问，因为不会有答案。

    所以她直接开门见山，把带走小真寻的罪名扣在真凉的头上，准备看她的表现。

    很显然，真凉的表现让神宫辉夜很满意。

    直接无视她。

    这样最好不过了，神宫辉夜最担心的，莫过于结城真凉会有反应。

    这样的话，或许小真寻就真的不在她那。

    因为没遇到过变小后的绫小路，一般人都会好奇或是惊讶绫小路变小的事情。

    就好像她第一眼看到变小的绫小路，不由自主地会赶到震惊和疑惑。

    如果不是她带走的，她自然而然地会感到诧异，而不是现在的冷静和无视。

    还是说结城真凉这个人一向如此冷漠？神宫辉夜心想。

    但比起后者，她更愿意相信结城真凉带走了绫小路。

    因为这符合情理。

    综上所述......

    “是结城同学带走的真寻君呢。”神宫辉夜说。

    说出这句话的时候，旁边的几人都松了口气，毕竟她们都在旁边看着，真凉的反应无一例外被看在眼里。

    事有反常必有妖。

    担心两天的事情，终于水落石出了。

    “但是结城同学明天会来吗？”织原姬担心道。毕竟这种事情可不是她们能决定。

    来不来，全凭结城真凉一个人的心情。

    神宫辉夜摇摇头：“不知道，要看看她是怎么想的了。既然她带走了真寻君，自然不只是因为好奇，说不定有我们不知道的事情存在。”

    如果南条同学说的是真的，结城同学和真寻君是伪情侣，那么她带走他的目的和意义就未免有些暧昧不清了。

    毕竟关掉手机，把小真寻藏了起来，怎么看都不是好奇心的表现？

    还是说要偷偷杀掉他？但神宫辉夜并不认为结城真凉会做出如此出格的事情。

    如果有，之前就做了。

    但她把绫小路带回去，大概就是她心里藏着谁都不知道的东西。

    “那结城同学不来怎么办？总不能坐在这等着吧？”

    织原姬的声音把神宫辉夜拉回了现实。

    神宫辉夜道：“先看看吧，毕竟现在知道真寻君没危险，尽量和结城同学一起谈谈。”

    “我觉得还是去她家找她好了，结城学妹太卑鄙了，想着一个人吃独食。”古城纱织不满道。

    “嗯嗯，我也认同波霸学姐的说法。”千条花樱在一旁附和。

    古城纱织看向千条花樱，笑道：“想不到啊，小花樱也有跟学姐我站在统一战线的一天呢。”

    “不要误会，完全是我不希望结城学姐一个人独占前辈。”

    “还是老样子爱逞强呢……”

    “那个，我、我也赞同......”

    爱乃开口示意，奈何说话声音太小，完全被古城纱织和千条花樱的声音遮盖掉。

    只有神宫辉夜仍保持着冷静，毕竟在这里，她的年龄最大。

    先不说是大姐姐、老阿姨什么的，她的岁数已经超越这一些称呼的年龄。

    这种时候，应该摆出正宫的气势。

    嗯，应该是的，真寻君的第一个女人……

    确实是她才对。

    “明天早上十点再看看吧，我觉得她会来。”神宫辉夜说。

    虽然这么说着，但她也拿不准，毕竟在场所有人都有着自己的想法。

    她的想法是无法说服所有人的。

    “结城她不是一般人呢，说不定都不搭理我们。”

    “确实，结城同学是大小姐来着，听说性格挺冷的，平时都没有什么朋友。”

    “明天再看看，不来到话再去把前辈抢回来。”

    “暂时只能这样了。”

    杯子里的麦茶很快就凉了，夜也渐深。

    几人离开之前，决定先看看明天早上的情况。

    ......

    周日。

    距离两人完全恢复还有两天的时间。

    文学社的活动教室里，桌子被拼成类似会议室的桌面，几个女人聚集于此。

    神宫辉夜。

    织原姬。

    古城纱织。

    千条花樱。

    南条爱乃。

    还有一个最重要的人物，结城真凉。

    她是一个人来的，穿着黑色的学生制服，白皙的肌肤，黑长直的头发飘扬着。

    虽然出乎大家的意料，但真凉还是来了，而且明显是有准备的。

    神宫辉夜打量了对方一眼，这就是绫小路的女友。

    准确的来说，是绫小路的前伪女友。

    但结城真凉确实长得很漂亮。

    两条手臂欺霜赛雪，黑色贴身的制服完美衬托出青春感的气质。

    纤细的腰肢，修长的腿，完美搭配在一起，露出一条极美的身材曲线。

    真凉坐在椅子上，一双漂亮的眼睛望向几人，同时，五人的视线投向在她的身上。

    “找我有事吗？”真凉从容地与几人对视，问道。

    她从小到大都在东京的大型宴会出席过，多少人的视线，多少大人物的视线都虎视眈眈地盯着她。

    面对眼前神宫辉夜等人的视线，没多在意。

    “绫小路学弟在你那吧？结城学妹。”作为文学社前社长的古城纱织率先开了口。

    “我们来找你，自然是想知道真寻君的近况。”神宫辉夜平静道。

    其他人也以期待的眼神看向真凉。

    真凉没有否认，拿起桌子上的麦茶喝一口，看向众人淡淡地道：“没错喔，绫小路确实在我那。”

    “交出来吧。”

    “学姐也想抱着他睡吗？”真凉看向古城纱织笑道，见她微微一愣，又道。

    “毕竟变小的绫小路确实很可爱呢，捏在手里软软的。”

    “这样结城学妹你就更应该交出来了。”听真凉这么一说，古城纱织也不免心动起来。

    自己去东京的时间太糟糕了，居然在她去了之后才发生的。

    怎么就不能早点或是晚一点发生呢？！

    真凉并不打算接受古城纱织的意见，拒绝道：“不好意思，在绫小路君变回来之前，他是属于我的。”

    “一个人吃独食可不是个好习惯。”古城纱织蹙着眉。

    “确实不好一个好习惯，也不值得提倡。”

    “但是这样很开心啊。”真凉笑道。

    古城纱织表情凝滞，不满道：“结城学妹真的是恶趣味，一个人把人偷偷藏起来，不得不说，很符合资本家的做法。”

    “没办法谁叫我就是这样的女人呢，而且绫小路君早就知道了。”真凉笑道。

    听到这里，千条花樱不满起来：“前辈又不是结城学姐你一个人的，怎么能一个人带走呢？”

    真凉转头看向说话之人，身材高挑，一副大长腿，胸口微微丰满。

    千条花樱。

    真凉心里微微一愣。

    但是真凉不会把情绪轻易表现在脸上，笑道：

    “原来是千条学妹啊！居然变大了，很漂亮呢。”

    被真凉一夸，千条花樱不由自主地心脏开了花，还是第一次有人夸自己漂亮呢。

    再看看那个波霸学姐，只知道奚落自己，简直是不能容忍。

    但是……

    “即便是这样，花樱也是不会原谅学姐你的，把小小版前辈一个人独占了。”千条花樱看着真凉气呼呼地说道。

    虽然个子长大了不少，但她生气时鼓起两腮的习惯性动作，却让人不觉得违和。

    “结城学妹，请把学弟交出来吧！”古城纱织也在一旁附和。

    “但是作为绫小路君的女友，应该有这个权利吧？”真凉说。

    “结城你真的是……”

    “古城学姐有什么不满吗？！”

    “你和学弟的伪情侣关系已经结束了吧！”

    “……”

    “……”

    片刻的寂静在两人的之间升起来，空气好似变得凝固。

    真凉原本上扬微笑的表情渐渐沉了下来。

    其他人也是愣住了，一时没反应过来，看着两人对峙的表情。

    现场安静、沉寂。

    没有人敢说话，也没想到事情会变成这个样子，但互相对视的眼神还是不由自主地泄露了彼此担心的情绪。

    “抱歉，我先走了。”

    真凉压低声量说完，拉开椅子拿起自己的包，便快步离开了社办。

    啪哒！

    所有人都怅然地看着真凉离开的那扇门。

    良久。

    文学社再度变得安静起来，几个人垂下脑袋，谁都不说话。

    ……

    ……

    我结城真凉……

    是个笨蛋呢！

    不知道是什么时候开始在意他的事情，在意他这个人。

    明明觉得这个世界很无趣，觉得青春的恋爱也只不过是人猿在荷尔蒙的驱使下，做出野兽的本能行为。

    是的，我是个“无恋爱”党人。

    我讨厌和别人在一起，讨厌别人做出亲密的行为。

    如果不是东京湾里装不下那么多人，不然我都想清除掉。

    因为老是有人盯着我看，尤其是那些男人。

    第一次遇到绫小路的时候，我稍微有了点兴趣。

    在文化祭的时候，他第一次违背我的意志，当着他这个女友的面，在所有学生面前说他是猎手。

    我更感兴趣了。

    在东京的时候，他表现出了他的聪明，不得不说，绫小路确实是个天才。

    我忽然不排斥他了，觉得很可爱。

    等会到空美町，

