    （原剧情较多）

    阴暗的草丛中，隐隐传来一阵有些鬼鬼祟祟的声音。

    “快看！那个小鬼身边的，是奇鲁莉安！而且是蓝色的奇鲁莉安！”

    “蓝色？是染了头发喵？”

    “笨蛋！那是异色精灵！十分稀少的珍惜个体，稀有精灵中的稀有精灵！”

    “这么说来，只要把那只奇鲁莉安弄到手的话……”

    “没错！一定能让老大对我们刮目相看！”

    “升职加薪就在今天！”

    “好棒的感觉喵！”

    “啊哈哈哈哈哈哈！！！”

    “什么人在那里！？快给我出来！”

    巡逻的君莎小姐恰巧路过，顿时被这一阵张狂的声音吓了一跳，连忙取出自己的精灵球。

    “糟糕！快跑！”

    黑暗中，之间二高一矮三道身影一闪而过，随后迅速消失。

    “给我站住！”

    另一边，林浅隐隐感觉到，之前暗处传来的视线似乎忽然消失了。

    没有太在意，他看了一眼天色，然后拍了拍小智的肩膀。

    “小智，你先去精灵中心吧，给皮卡丘检查身体应该要花一些时间，我趁着这个时间去买一些旅行需要的东西。”

    “好的，那我先在精灵中心等你。”

    小智笑着点了点头，然后抱着皮卡丘离开了。

    看着少年有些轻快的背影，林浅则是微微有些沉默。

    原著中，此时的小智因为皮卡丘受到重伤而先后被小霞和乔伊小姐呵斥，情绪低落了很长时间。

    不过最后他还是靠着和皮卡丘之间的羁绊摆脱低谷，并且在训练家的道路上踏出了第一步。

    具体过程林浅记不太清了，不过……他似乎打断了一些什么东西。

    “罢了，束手束脚的话，什么事都做不成的。”

    “我们走吧奇鲁莉安，有什么想吃的直接可以告诉我哦！”

    “奇鲁！”

    奇鲁莉安笑着点了点头，然后抓住林浅的手臂。

    就在一人一精灵在市区内疯狂购物，为接下来的旅途做准备的时候，另一边，小智也来到了精灵中心。

    虽然被治愈过，但皮卡丘身上还是残留着一些受伤的痕迹。

    乔伊小姐虽然没有像是原本那般严厉的呵斥小智，却依旧说教了几句。

    独自一人坐在精灵中心的长椅上，小智心中不由回想起白天的一幕幕。

    自己真的做好成为训练家的准备了吗？

    沉闷之下，他先后给妈妈和大木博士打了电话。

    并没有说太多，不过倒是说了一下自己遇到的同伴。

    简单的交流，让他的心情恢复了些许。

    而在大木博士慌慌张张挂掉电话的时候，身后却忽然传来少女的惨叫声。

    “你果然在这里！”

    力速双A弱女子，小霞登场！

    一路背着被皮卡丘劈成焦炭的自行车，她的速度却并没有比林浅二人慢多少！

    一开始小霞还一副气势汹汹的模样，不过在皮卡丘被乔伊小姐推出来之后，她的态度瞬间转变了许多。

    脚踏车很重要，但宝可梦更重要，虽然这只宝可梦是别人家的。

    在善良的少女心中，宝可梦的重要性，远远超过那些身外之物，

    “皮卡丘的身体没什么问题，不过还是希望你能吸取教训，不要再让它受那么重的伤了。”

    虽然皮卡丘的伤势被奇鲁莉安治愈过，但经验深厚的乔伊小姐依旧能看得出，皮卡丘之前伤的有多重。

    完全不是做检查之前以为的轻伤。

    “我会的乔伊小姐，谢谢你。”

    “皮卡皮！”

    抱起自己的皮卡丘，小智忽然发现，自己心中的烦闷和不安几乎瞬间烟消云散。

    “对不起皮卡丘……”

    “皮卡皮！”

    皮卡丘被抱起来之后，主动蹭了蹭小智的面颊。

    一点都看不出来，早上的时候，这对冤家还互相看不顺眼，甚至皮卡丘还是被绳子绑着拽出来的。

    “这孩子竟然这么快就被治好了吗？真不愧是精灵中心的乔伊小姐。”

    在皮卡丘爆发之前，小智就见过小霞一次，自然见过受伤的皮卡丘，还顺便被顺走了脚踏车。

    “其实我并没有做太多哦，在来到这里之前，这孩子就被治疗过。”

    “什么？”

    小霞微微一愣，一脸疑惑的看向小智。

    “是路上遇到的另外一位训练家，现在和我结伴旅行……不过他说要去买一些东西，要我在这里等他。”

    “旅行中的训练家吗？他的实力是不是很强？”

    “这我也不太清楚，不过林浅身边那只奇鲁莉安看起来好像的确很强的样子。”

    “奇鲁莉安！竟然是超稀有的奇鲁莉安！那个训练家，一定很不简单！”

    顿时，小霞眼中闪过炙热的光芒。

    离开家的少女曾经说过，在成为出色的训练家之前绝对不会回去。

    虽然现在对于前路还有些迷茫，不过……想要成为出色的训练家，向其他出色的训练家挑战应该能获得不错的经验。

    “你说他会回来找你？你们对战过吗？”

    “并没有，因为皮卡丘之前受过伤，所以林浅和我约定晚一点再进行对战。”

    “这样啊，或许是他觉得你太弱了也说不定呢。”

    “哎！？”

    小智顿时苦起了脸。

    应该……不会吧？林浅看上去那么温柔，才不会这么想呢！

    实际上，林浅还真不嫌弃小智这1点BP。

    而且战胜主角，说不定还能多获得一些BP点呢。

    就在二人交流的时候，精灵中心却忽然响起一阵警报声。

    “紧急情报！紧急情报！常磐市有外人入侵，疑似神奇宝贝绑架集团！”

    警报声刚刚结束，两颗精灵球撞碎天窗的玻璃，直接落入精灵中心。

    光芒闪过，一只瓦斯弹和一只阿柏蛇出现在精灵中心内部。

    瓦斯弹如同撒欢一般拼命释放黑雾，眨眼间便布满了整个大厅。

    “这是什么烟啊……”

    小智的声音刚刚落下，黑烟之中隐隐出现两道身影。

    “既然你诚心诚意的问了！”

    “那我就大发慈悲的回答你！”

    “为了防止这个世界被破坏！”

    “为了保护世界和平！”

    “贯彻爱与真实的邪恶！”

    “可爱又迷人的反派角色！”

    “我是武藏！”

    “我是小次郎！”

    “我们是穿梭在银河中的火箭队！”

    “白洞！白色的明天在等着我们！”

    “就是这样喵！”

    火箭队三人组闪亮登场！

    可惜林浅还没到，不然看到这一幕大概会十分感动。

    武藏、小次郎，大概还要再算上一只喵喵？

    二次元的反派角色很多，有魅力的反派角色更是数不胜数，但唯独火箭队三人组……

    几乎是最没有反派样子的反派了吧？

    三人组出场之后，简单的和小智等人拌嘴两句，顺带将自己的目的交代个一清二楚之后，便开始直接动手了。

    “皮卡丘！”

    “皮卡！”

    皮卡丘勇敢的从小智肩膀上跃下，然而大片黑烟笼罩过来，瞬间遮蔽住他们的视线。

    “跟我来！”

    乔伊小姐连忙抱起皮卡丘还给小智，然后带着他和小霞跑到储存精灵球的房间。

    “不要和他们正面冲突，面对那些穷凶极恶的歹徒，你这种新人是没有胜算的！”

    嗯，其实这里更应该用穷胸及饿。

    就在精灵中心的剧情照常推进的时候，另一边，林浅也终于买到了自己想要的东西。

    “奇鲁莉安，我们一起去看看小智他们吧！”

    （算了一下三人组出场台词的字数，反正肯定是有溢出的，不会水字数。

    就是说，2499字和2001字是一样的价格，我会控制在2400字左右。）

