    站在崖下的西莉莉她们不由地惊呼一声，江梅吓得直接捂住了眼睛。魏不群和陆七连跑带跳，伸着手臂做出要接住钟离的姿势，西莉莉她们也跟着跑了过去。

    钟离就像一只盘旋而下的大鹏鸟，身子在空中盘旋落下，边落便喊道：“不用怕，没事儿，赶紧闪开，免得我踩着你们。”

    话音落下，钟离忽忽悠悠地落了下来，仿佛身上背着降落伞一样，根本不是平时所见的就像石块坠下悬崖一样，直线加速降落。

    这要是换成别人，即便是魏不群，也估计被摔得七荤八素，小命不保。

    魏不群大瞪着眼睛说：“我滴个乖乖，大人，怎么突然感觉您的轻功比刚刚又进了一步，难不成，还真得了什么秘籍不成？”

    钟离嘿嘿一笑说：“小子好眼力，那是，本大人又突破了一层，现在感觉身轻如燕，落地时轻如鸿毛一般，火车不是推的，泰山不是堆的，南来的北往的，哈尔滨的香港的，唉，走一走，看一看啦，本大人快成仙了啊……”

    刚刚还为钟离提心吊胆的一帮人，现在被他逗得哈哈大笑。西莉莉给了钟离一巴掌说：“就你嘴贫，以后能不能不这样吓唬人啊，刚才可把我们吓坏了，不过，还真是，你刚才居然是盘旋而下，真像一只大鹏鸟那样，难道，真又得了什么功法？”

    钟离故作神秘地说：“刚才啊，我进洞之后，就被老吕给带到了一处仙境，这吕老兄对我说，兄弟，我看你眉清目秀，骨骼清奇，是练武的好苗子，这样吧，我把我的纯阳功法和纯阳剑法，传授给你，你用心记下了。说完，他就给我演示一番，我记下后，他就把我扔出来了。”

    “啊，你说的是真的？”江梅有些害怕地望了望那个山洞，然后虔诚地跪下朝着那里跪拜。

    魏不群和陆七看着江梅跪拜，也不知道是不是该跪拜，就小声问钟离：“大人，你不是平时教导我们没什么神鬼之说吗，今天怎么突然说起了来了呢？”

    钟离故意逗闷子说：“这个要具体问题具体分析，不能一成不变，是不是，比如说你和敌人打仗的时候，他们比较迷信，害怕什么鬼神之说，难道你也梗着脖子告诉他们说，没有，不用怕？”

    魏不群眨巴眨巴眼睛说：“哦，对对，这个还真是，真要那时候，既然他们害怕，那我们就得装神弄鬼吓唬他们才对。”

    钟离问：“那你说是有啊还是没有啊？”

    魏不群笑笑说：“嗯，大人需要有的时候就有，大人不需要有的时候就没有，这叫心中没有，但是嘴里却是时而有时而没有。大人，我说的对不对？”

    钟离指着魏不群说：“嗯，孺子可教也。”

    江梅起身后，对钟离说：“这世上有神仙是肯定的，你看，你自己刚才不就是被神仙传授了武功吗？”

    钟离笑笑说：“你说的也对，走，看看我学的剑法。”

    钟离急冲冲的穿过一片树林，来到一片山顶的平台上，他凝神屏气，然后摆出一个蛟龙探海的姿势，随即，唰唰练起剑法来。

    夕阳的余晖照在钟离的青锋剑上，光芒四射，只见钟离身形灵活，步伐轻灵而又矫健，一把宝剑被舞动的就像一条彩练，只见一团白光罩着他，只有剑影不见人形。

    等到钟离按照剑谱上传授的招式练完，魏不群等人带头叫好。魏不群说：“大人，您能不能教兄弟们几招？”

    钟离说：“莫急，我现在只是熟悉套路，套路熟悉了，才开始深刻体会每招每势里面的技击含义。等我把里面的技击含义融汇贯通了，才能教给你们。武术套路如果不能深刻领会里面的攻防含义，然后用于实战，那就是一种花拳绣腿，没什么用处。”

    魏不群说：“看大人练得跟一团银连缠身一样，只看到剑光没看到人影，就这水平了，大人还说没融汇贯通，就这种谦虚的劲头，也只得我们学习。”

    陆七很少说话，不过这次也跟着奉承钟离说：“是啊，是啊，我们跟着大人可是学了不少本事，平时自己还舞舞扎扎地觉得有点功夫，和大人一比，简直就是个屁啊。”

    江梅看着钟离，眼里满是仰慕，问：“大人，能教我学功夫吗？”

    钟离把宝剑还鞘说：“当然可以，不过，不知道你有没有基础。”

    江梅说：“我以前学过舞道，拿大顶，劈叉什么的我都会，不信我做给你看。”

    说着话，江梅在空地上做了几个舞蹈动作，其中，侧翻、劈叉就很利索。

    钟离一身大拇指说：“不错，没想到你这么灵活，舞蹈和武术还真有相通的地方，不过，舞蹈是为了一种形体美，而武术呢说到家是一种技击术，二者一个上好看的，一个是好用的，目的不同，舞蹈动作如果加上力道和攻击的目的，有些就是武术动作，或者接近武术动作。”

    说着话，钟离在地上一跳，做了一个踢腿的动作说：“你看，舞蹈这么一踢腿是为了好看，但是同样的动作，你要是为了踢人，加上了力道，那就是很厉害的一招，你看。”

    说着话，钟离还是做了同样的踢腿动作，不过，这次是朝着魏不群踢了过去。吓得魏不群赶紧躲闪，这才没被踢中。

    钟离朝着江梅一勾手说：“来，也这样踢我一脚试试。”

    江梅有些不好意思，不过在钟离的鼓励下，还是照着葫芦画瓢地踢了钟离一脚。钟离一闪身，江梅一脚踢空，身子在空中有些失衡，要歪倒在地，钟离赶紧一伸手把江梅接住，江梅搂着钟离的脖子，算是没有摔倒。

    放下江梅后，钟离说：“江梅，你先跟西姐和唐嫣学学基础，等到了船上，让莫阿娇、牡丹和白莲花教教你，那三个一个比一个厉害。”

    江梅柳眉一挑说：“哇，这么多会武功的夫人，主人，你可真是厉害啊。”

    西莉莉和唐嫣站起身来，问钟离：“磨磨唧唧的，这么晚了，下山还是在山上宿营？”

    钟离看了看说：“就在这里就地安营扎寨吧，大家分头行动，不群，去附近找些干的艾草来，多搞一些，陆七，你到下面搞点清水来，你们三个准备晚上睡觉的铺窝。”

    说完，钟离朝着旁边的树林走去。西莉莉问：“主人，你干啥去？”

    钟离说：“我去打几只兔子、山鸡啥的晚上吃烧烤。对了，你们三个警醒一点，武器不能离身，再者你们等在这里。那谁，江梅，你把我给削的登山杖放在身边，不能离手。”

    江梅点点头，问：“这山上没什么危险吧？”

    钟离说：“没有什么地方是绝对安全的，关键要时刻有警惕的意识，是也不敢保证山里没有贼人或者野兽什么的，所以，任何时候都要保持警惕，不能大意。”

    说完，钟离很快就消失在树林之中。

    钟离施展轻功在树林中极速前进，惊起了好几只山鸡，钟离一抬手打出两只弩箭，两只山鸡中箭落地。

    这时候，一只獾猪从树丛里跑了出来，还没等跑远，钟离抬手就是一箭，獾猪腿上中箭，跑的慢了下来，钟离一个箭步赶上去，一剑封喉。这个獾猪可是很肥，一般来说獾猪要秋天才很肥，可能这里食物充足的原因吧，这个獾猪胖乎乎的，足够他们吃一顿了。

    往回走的时候，钟离又打了两只野兔，满载而归。

    看到钟离打回来的野物，西莉莉她们很高兴，帮着钟离把野物收拾干净，然后架起了烧烤架子，在平台的一处凹陷石坑里，开始烧烤，这个地方生活一来背风，而来远离树林也不怕失火，是个理想的好厨房。

    钟离从背包里拿出食盐和调料，抹在待烧烤的肉上，上架之后不一会儿，就闻到了浓浓的肉香味儿。

    钟离一天几乎没怎么好好吃饭，这会儿也感觉到很饿了。

    他们喝着热水，然后开始吃烤好的肉，架子上的肉被取下后，钟离用匕首切割成小块，用荆条钳子一串，简直就是烤串的感觉。

    那獾猪的肉非常的好吃，他们一个个吃的满嘴流油，唐嫣大呼好吃。魏不群和陆七也是大快朵颐。

    兔子肉和鸡肉虽然烤熟了，但是他们几乎吃不下了。钟离把它们用梧桐树叶包起来，煨在火堆旁边，等着明天早晨再吃，如果晚上不烤熟，过一晚上肉质就不好了。

    就在他们吃饱喝足闲聊天的时候，树林里忽然传来了狼的嚎叫声。江梅一下子就害怕起来，显然她没有经过这种恐惧的氛围。

    西莉莉和唐嫣经历过大风大浪，自然现在对几只野狼根本不在意，对着一脸惊恐的江梅说：“不用慌，不就是几只狼吗，我告诉你，狼肉的味道其实还很不错，待会儿咱打死一只尝尝哈。”

    话虽然那样说，西莉莉和唐嫣都已经把手枪从腰里掏了出来，握在了手里。

    魏不群和陆七也都抄起了兵刃，还把狙击步递给了钟离。

    钟离摆摆手说：“对付他们不用狙击步，吓跑它们就行了，也不要伤了他们，指定是他们闻到了肉味，循着味道来了。”

    魏不群有点担心地说：“大人，听那声音，应该是一群狼啊，这群狼可是很可怕啊。”

    仿佛为了配合魏不群的话，一声让人毛骨悚然的狼嚎声，从附近树丛里传了过来。

    江梅吓得一下子扑在了钟离的怀里。

