    “来了来了！”

    “大家立正！稍息！”

    “来我院视察指导工作的，可是陆地长城计划的副总指挥，都给我精神点！”

    林海远扫视一圈众人，确认个个昂首挺胸、精神抖擞。

    满意的点点头后，这才转过身来，整理一下了衣着。

    等车队缓缓停在大厅门口，林海远立刻抬步上前。

    但懂规矩的他，并没有贸然去开车门。

    他知道，先下车的不是保镖就是助理。

    副总指挥，是不可能立马下车的。

    杜沣下车后，拎包打开后排座车门。

    林海远屏气凝神，做好了上前握手问候的准备。

    然而……

    什么情况？

    又下来了一位秘书吗？

    林海远眉头紧锁，并没有上前问候。

    而楚旭下车后，放眼望去。

    大厅两侧站了好几排，身着制服的科研人员。

    能进入天海光电研究院这样的国家级重点科研单位，必然是博学多才之人，而且至少也是研究生学历。

    所以放眼望去，大部分科研人员都是三四十岁、戴着厚厚的近视眼镜，只有少部分是两鬓发白，五十来岁的老人。

    这也直观的体现出，80后已经成为了科研中坚力量。

    只是……

    楚旭来之前就看过资料，一眼便认出了天海光电研究院的院长林海远。

    但林海远显然不认识楚旭，正一脸惊愕的发愣看着。

    而这时候，杜沣主动打破沉默。

    “楚总，这位便是林海远林院长！”

    “林院长，这位便是我们陆地长城计划的副总指挥楚旭楚将军。”

    楚旭大步上前，主动伸出右手。

    “你好林院长，辛苦你们了。”

    “我……”

    林海远咕噜的吞咽了一下口水，整个人都是懵的。

    真是做梦也没想到。

    攸关国运的陆地长城计划，副总指挥竟然和自己儿子一般年龄。

    如此年纪轻轻，就能担任副总指挥？

    看他肩扛两颗星，竟然还是个中将！！

    这年轻人到底什么来头？

    身上的将服，看起来也不是网购的假货啊！

    而且眼角余光一瞄。

    只见楚旭的助理……好像都比他年龄更大啊！

    要不是因为，楚旭是天海军工保卫局从机场接来的，并且还经过了重重审验，才进入了研究院。

    林海远真是险些要怀疑，楚旭是个大骗子，而且还胆大包天的，骗到了自己头上。

    眼下，这多人看着。

    林海远当然没时间多想了，赶忙双手紧握，寒暄客套：

    “我们不辛苦，楚总从燕京赶来，您才是一路辛苦了。”

    楚旭松手后微微一笑，也没兴趣绕圈子，直接说道：

    “陆地长城计划已经全面启动，所有部队和国有企业也都全部进入了战时状态。”

    “天海光电研究院，作为重要的武器装备研制单位，承担了不少的战时科研任务。”

    “我这趟来，主要是想了解一下，你们在激光武器和电磁武器方面的研究进展。”

    林海远瞬间老脸微微一红。

    他当然听出来了，楚旭不仅直接说明了来意，还间接提出了批评。

    战时科研任务那么繁重，还把众多科研人员，召集起来在这儿列队欢迎？

    有必要搞这么毫无意义的活动吗？

    为了不至于第一次见面，就留下不好的印象。

    所以林海远连忙指向众人说道：

    “这会儿是下班休息时间，大家听说您来了，都顾不得休息，特意赶来欢迎您。”

    楚旭略略点头后，来到众多科研人员身前，感谢并鼓励众人。

    简短的讲话过后，不用楚旭提醒，林海远也知道让其他项目的人员赶紧散了。

    只留下激光武器和电磁武器两个组的科研人员。

    一路上，林海远简短介绍了研究院的大致情况后，两位组长便先后重点汇报两个项目的研究情况。

    来到实验室后，更是结合科研设备、实验数据等进行详细讲解，并让科研人员做了简单的技术演示。

    两个项目中，激光武器的研究进度最快。

    因为早在很多年前，激光武器就已经成为了现役装备。

    像输出功率30千瓦的车载低空激光炮，早在几年前就开始出口海外了，用来对付四公里范围内的小型无人机。

    如果目标出现在一千米范围内，那么就算用了几毫米的厚钢板做防护，也能被激光束迅速烧穿。

    而150千瓦的大型多波段复合激光炮，连10公里范围内的高速飞行的炮弹，都能通过连续照射将其严重烧蚀。

    也正是因为激光武器相对成熟，威力也很大，所以才会研制用于拦截敌人洲际导弹的天基反导卫星。

    不过……

    就目前的研究情况来看，光电转化效率依然不高。

    所以直接导致，还很难实现超高射速、超低成本、多种类型、可靠耐用。

    眼下，就算功率很小的10千瓦激光炮，各种设备加一起，都好几百公斤重了。

    想要野战化条件使用，只能装在越野车上，而且还得配发电机和蓄电池。

    而150千瓦的，各种设备需要好几辆车才能拉走。

    至于400千瓦级别的，光是用于激光束生成的气体，都要好几辆大型气罐车来装，就更别说其他设备了。

    至于电磁炮项目。

    多年前就完成了样炮试制，并进行过各种测试。

    如今两大难题，就在于如何存储足够庞大的电能，并瞬间将其释放为电磁能。

    同时炮管还要能经受得起，反复的、超高速的摩擦。

    如果解决不了这个两个难题，那么电磁炮的就得好几百吨重。

    而且最快每分钟，只能发射6枚炮弹，打200发就得换炮管。

    因此。

    两大武器研究项目组，目前遇到种种问题，归根结底就是材料不行。

    如果有更好的材料，就不止是效率更高，而且可以大大减小体积、减轻重量。

    而没有好的材料，自然是巧妇难为无米之炊。

    就目前的科研进度，等陆地长城计划的基建部分完工，开始要安装各种武器的时候。

    激光炮和电磁炮，将很难做到大规模的安装。

    不仅是因为价格昂贵，还因为体积大、重量大、耗电量大，不能装太多。

    否则即便不惜血本装了很多，一旦集体开火，巨大的用电负荷，将直接让电网崩溃。

    而实际产生的攻击威力，却并不是很好。

    那么花同样的经费，还不如多生产储备炮弹导弹之类的。

    晚上九点许，考察结束。

    在林海远的邀请下，楚旭一行人来到食堂用餐。

    “要是能有好的材料，尤其是常温超导材料，那么我们激光炮和电磁炮，就可以做到小型化和轻量化……”

    林海远还没感慨完，楚旭就已经暗暗行动了。

    这部神奇的手机，能给自己石墨烯复合电池技术。

    自然而然，也能给予常温超导材料技术。

    只不过……

    高达23G的石墨烯电池技术，还不知道给谁用。

    如今又来了意义更加重大，同时文件包也更大的常温超导材料技术……

    “两大黑科技技术资料都有了，但我该交给谁研究呢？又该让谁来负责秘密生产呢？”

    经过先进雷达研究中心，看到门口荷枪实弹的警卫。

    楚旭突然灵机一动，萌生了一个大胆的想法……

