
　　“每个主线任务又分几条支线任务，不过奖励的商城币都比较少。”

　　方良查看着每条支线任务，过了许久才摇了摇头。

　　“看来几个支线任务不能一起完成。”

　　关闭了面板任务介绍，他抬头看向众人问:“你们接取了哪些任务？”

　　“我接取的是第一个主线任务，这部恐怖电影我看过，相对来说第一条还是比较简单的……”铁薇皱了皱眉回应。

　　“你们……不是新人？”听着她和方良的一问一答，一旁的周紫怡有些发懵。

　　原本她还想着是自己的缘故把众人带到了恶恐世界，刚要准备道歉的，没成想看这两个人的反应压根就不是刚踏入恶恐世界的新参与者。

　　“不是。”方良摇了摇头。

　　在场的众人中只有他和铁薇以及神秘灵异公会的会长是参加过恶恐世界的，梓潼和黄轩，还有戴着眼镜的那个瘦弱女生没有经历过这种东西的。

　　给她们简单的讲述了一下恶恐世界后，方良暗暗叹息一声。

　　没想到这次他和铁薇二人会直接在学校中进入这个恐怖世界，还把三个毫不相干的人带了进来。

　　早知道这样就听季厄的话了，趁早和普通人分开。

　　因为是第一次碰到这种情况，梓潼的内心还是比较激动的，相反黄轩和那个瘦弱的女孩就显得比较慌乱了。

　　会长周紫怡同样也接取了第一个主线任务，在这种恶恐世界中弱者抱团会提高生存的几率，更何况她们本来就是一起的。

　　“行了，现在我们都接取了第一个任务，然后该怎么做……”梓潼盯着寝室木门。

　　整个过程中众人完全是压低了声音在讲话，门外的人似乎等的也有些不耐烦了，没好气的吼着:“快点开门啊！”

　　“就差你们了，别装死，我听到屋子里有点动静了，别逼我动粗！”

　　“在你们踏入这个世界的时候，眼前会浮现出一个天蓝色的系统面板，那个是任务面板，你们只需要接取第一个任务，然后跟我们一起喝水就行了。”

　　话音落下，方良和铁薇对视了一眼，走到门边打开了木门。

　　面前站着的是一位身材瘦高的青年，他的皮肤显得病态的惨白，眼眶周围也是乌黑发紫，就像很多天没有休息一样。

　　“这回知道开门了？”青年朝寝室里面打量了一眼，冷笑一声。

　　“跟在我身后去大堂，新人别分散，注意周围的动静，有情况及时汇报！”

　　说完，他头也不回的在前面带路，这场副本是有十个人参与的，也就是说除了方良等人，还有四人也被拉进了这里。

　　“这人谁啊这么拽？”梓潼诧异的盯着前方那个青年的背影，目光落在了一旁的方良身上。

　　“你认识？”

　　“不认识。”方良果断的摇了摇头，但众人还是跟紧了他，准备和其他四人汇合。

　　青年身上的服装有些古怪，第一眼看上去像是某地方的工作服，左前胸口上还缝着一枚布织的徽章，图画是一只带着睫毛的眼睛。

　　可能是和这群人接触多了，方良和铁薇倒是没觉得那名青年多不凡，反而是那种命令的语气让人有些厌恶。

　　“总之不是深蓝科技公司的人就好了，咱们还被那个深蓝厂房给划入黑名单了，就是不知道智脑有没有看清我们的长相……”看了一眼铁薇，方良小声说。天籁小说网

　　众人跟随着青年穿过走廊，整个地面就像是被刀锋给劈开的一般，一半是类似现代学校走廊的建筑物，另一半则是上世纪七八十年代的场景。

　　冷风划过草丛发出沙沙的响动声，在浓墨一般的黑暗里，大堂中的两个煤油灯忽闪忽闪的，散发着昏黄的亮光。

　　一缕浓重的烟味从大堂里传了出来，除了方良和那名青年，其他女生都下意识的皱紧了眉头。

　　“我说老肥，你能不能少抽点烟？”

　　青年走进大堂中，众人紧随其后。

　　这里的装饰很简陋，木制的桌椅杂乱的堆积在地面上，空气中的烟味夹杂着大量的灰尘，天花板的一些角落里还布满了大大小小的蛛网。

　　几只花花绿绿的大蜘蛛趴在上面摇摇欲坠，似乎下一刻就会从上面掉落，砸在众人的脑袋上。

　　“咳咳……”

　　大堂里还坐着一男两女，男的身材肥胖，和叫众人汇合的青年形成了极大的反差。

　　他嘴里叼着烟，肚子上厚厚的肥肉堆成了一坨，整个人看着有气无力的瘫在地上。

　　另外两个女人好像是第一次来到这里，慌乱的神情一览无遗，似乎精神都有些恍惚了，脸上的粉底扑簌簌的往下掉。

　　“十个人都到齐了，准备一下吧。”

　　被称为老肥的男人指了一下旁边木桌上面的纸张和破了一个角的陶瓷碗，又仔细的打量了一下众人。

　　最后，他的目光停留在了周紫怡的身上。

　　“这位小姐，你的名字……”

　　“快点吧，别磨磨蹭蹭的。”没等老肥说完，周紫怡扶起旁边的凳子坐了下来，陶瓷碗中是满的，盛了一整碗清澈见底的水。

　　看着她的动作，青年和老肥对视了一眼，眼里闪过一抹亮光。

　　“你也是资深参与者吧，这世界的危险程度想必你也应该知道。”

　　老肥的脸上露出一抹得意，轻轻的拍了拍自己肥硕的肚子，缓缓说:“我可是过了两次d级世界的资深参与者，你呢？”

　　正常的玩家能够通过e级恶恐世界就已经很厉害了，更别说是通过了两次d级的。

　　光凭这一点，老肥就有足够炫耀的资本。

　　“一次e级，一次d级。”周紫怡没有隐瞒，眼前的两个陌生男人态度是有些差，但在这样的世界中，能活下来才是最正确的。

　　没有必要为了一些小事而产生隔阂。

　　“那就自我介绍一下吧。”青年突然开口说。

　　“我经历过一次c级恐怖世界和一次b级的，比较擅长用毒，所以我对这个b级世界是有通关经验的，而且也刚好符合我的天赋。”

　　“用毒？”

　　说者无心，听者有意，当青年说出这句话时，方良深吸了一口气，缓缓拉开了自己的左臂袖口。

　　“你知道这种是什么毒吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第一百一十六章 汇合第一条主线免费阅读。https://xs.23sk.com 