    廖健摇摇头，对这女人很失望，格局太低了。

    如果是以前，不要说五百万，一百万，也让廖健感到天文数字般的财富，如今却是小钱，微不足道。

    “不管在哪一个城市，你可以选择一栋别墅，或者三百平米左右有铺面出租的天地楼，再给你一千万，以后有什么事情，你找他就可以了，不要让我见到你，否则我会收回一切。“廖健说着转身离开。

    廖健的美女秘书走到廖健前妻面前，拿出一张银行卡递过去。

    “这是一千万。你要别墅，还是有铺面？”

    “我要一栋京城三环内天地楼。”廖健的前妻得到这一笔财富，不但没有高兴，反而很伤心难过。

    飞黄腾达的机会，却是让她送断了。

    好好的一段情，她却是把它丢在风里。

    一切恩情，都会随风而散。

    从廖健的口气，知道廖健对她没有半点感情。

    也没有恨，因为如今廖健的身份，她没有资格让廖健憎恨。

    陈小凡心情特别好，没有想到不需要动手，也得到无上功德。

    知道如果再来一次这样的好事情，绝对可以让神格提升一阳等级。

    微不足道廖健，现在也是身份显赫，在俗世之中，可以称王。

    陈小凡知道自己无法回到过去，谁见到他，都是极度恐慌，很拘束。

    曾经想出人头地，想得到被人的尊重，那时候没有谁看得起，没有谁尊重。

    当想回到过去那样，人人平等，没有什么拘束，结果却是回不到了。

    不想要的尊敬和荣耀，偏偏连绵不断，这就是人生的无奈，想得到的，却是无法得到，不想得到的偏偏无法拒绝。

    在特价集团银行大夏顶端，凝望着倭寇岛屿的方向。

    修炼者不可以对普通人出手，否则陈小凡不介意把倭寇全部干掉。

    摧毁了倭寇的禁忌武器基地，摧毁了可怕的情报组，倭寇要重新部署，没有十年是无法做到的。

    陈小凡担忧的是老美的国家和老俄的国家，这两个国家都是东方古国的心头大患，除之后快。

    暂时没有能力对抗禁忌武器，所以不会对两个国家动手。

    陈小凡在想，如果有能力化解了那些禁忌武器，是否把那些邪恶的国家全部摧毁，重建新的国家秩序？

    廖健带着徒弟到来，廖健恭恭敬敬递上一个盒子。

    “拜见圣主。”中年人见到陈小凡，此刻不害怕了，反而极度兴奋。

    中年人不断叩头，当抬头的时候，惊呆了！

    竟然是在一尊神像面前，不知不觉被陈小凡转移到了土地庙之中。

    身边有一位白发苍苍的老道士，他就是庙祝公，一脸和煦的笑容。

    “小伙子，你运气不错，能够改邪归正，是好事，以后多行善。对神像祈祷，是否能够踏上修行之路，就看你的虔诚度，要把握好，机会只有一次哦！”

    中年人没有空去想像怎么出现在这里，只想获取到超自然力量，所以很虔诚地叩头。

    陈小凡接过廖健献上的锦盒。

    把锦盒收取到丹田紫府之中。

    “小凡，你厉害啊！”生命之树一阵阵扭曲，幻化成蓝妃的模样。

    锦盒飞到了蓝妃的手中，打开锦盒。

    一颗宛如洁白珍珠飘出来。

    淡淡的光晕，很柔和，很亮丽。

    “极品仙石，你也可以弄到，如果弄到两颗就好了。”蓝妃看着极品仙石叹息不已。

    陈小美被召集进来。

    “极品仙石，大哥哥，你不会幻化出一颗极品仙石，逗我开心吧？”

    陈小美不敢相信，毕竟下品仙石，都没有见过，怎么会冒出一颗极品仙石？

    “你拿去融合在南极基地法阵之中，就知道是否是真的。“

    “哇哈！“

    陈小美抱住极品仙石，不断亲吻，娇躯一刹那消失了。

    出现在南极基地之中。

    把极品仙石扔到空中。

    法阵结界不断产生符文，流进了极品仙石之中。

    极品仙石化作一道光芒，镶嵌在阵盘之中。

    南极基地风云变色。

    全部基地的灵气宛如风暴一般汇集到南极基地。

    陈小美不断结出法印，打进地下。

    灵气被南极基地法阵吞噬，转化为仙气被陈小美吸收，然后随着法阵灌注在地下。

    灵田不断飙升，从七品飙升到了八品灵田。

    还没有停止。

    很快从八品灵田，飙升到九品灵田。

    南极基地出现了九彩霞光。

    突然焕发出白色的烟雾，白雾飘渺！

    南极基地灵田进化成一品仙田。

    陈小凡狂喜，没有想到极品仙石这般给力。

    极品仙石在，南极基地的田地就是仙田，极品仙石不在的话，就会打回原形，恢复成七品灵田。

    一个大基地进化成仙田，沙漠基地进化成仙田是容易很多。

    但必须寻找到仙石，哪怕下品仙石也可以。

    陈小凡感受到本源之力快速恢复。

    心中狂喜，之前使用本源之力，至今都没有回复，所以陈小凡不在仙凡星球冒险。

    南极基地整个基地田地都进化为仙田，所以诞生了海量的本源之力。

    本源之力恢复，保命底牌有了，陈小凡打算再去仙凡星球历练。

    “以后多注意类似的夜明珠，一旦出现，马上通知我。“

    “嗯嗯！“廖健知道所谓的夜明珠对陈小凡很重要，心里也特别高兴。

    毕竟她的一切荣耀，都是来自己陈小凡，陈小凡越强大，他就越享福。

    “古武世家的管理，你一定要多请教一些前辈，特别有管理能力的前辈，这样才可以管理好，你这一段时间，没有一点作为，如果在没有成绩的话，我会换人。“

    陈小凡知道监管古武世家，必须要严格，这样才会让祖国繁荣昌盛。

    “小凡，我的能力有限，你要指点一下才行。“

    “我指点你，还不如自己去做，要你做什么？“陈小凡咧嘴一笑。

    廖健记得满脸通红。

    “让班花貂蝉帮助你，你们两个想办法。机会为你创造了，希望人和功劳双收。”

    “谢谢你小凡。”廖健极度高兴。

    有陈小凡帮助牵线，班花貂蝉再孤傲，也要考虑了。

