    等到大家都庆祝完毕，秦元清拍了拍手，将大家的注意力都聚焦过来。

    “大家这段时间辛苦了，三天时间，给你们放假三天时间，我已经给大家安排了司机，他们将送大家回家，你们只有三天时间的休息时间。保密原则我再强调一次，就是你的伴侣、你的父母，关于这段时间的工作，一个字都不准提，那不是爱他们而是害他们。”秦元清说道：“而且，这三天时间里，你们都只能在京城范围，不能离开京城，大家明白了吗？”秦元清看了一下大家。

    “秦院士，我们不用休息，我们可以继续工作！”

    “对，时间这么宝贵，我们不用放假。”

    其他人纷纷说道，能量防护罩技术在他们手中诞生，完成了实验论证，他们一个个仿佛打了鸡血一般，迫不及待地想将这项技术投入应用，制造出能量防护罩装置。

    “行了，大家执行命令吧，让你们休息三天，这是命令！”秦元清没好气地说道。。

    劳逸结合，秦元清还是知道的。

    虽然大家现在兴奋、激动，一个个如同打了鸡血一般，精神无比亢奋，但是连续高强度加班，实际上大家都到了一个极限了。

    休息，不是浪费时间，而是让大家的精神和身体得到休息，可以窜一口气，后面才能以更好的状态投入工作，而不是一个个身体崩溃了，病倒住进医院。

    看着大家整理好器材、材料，以及将文件归档，实验室的卫生打扫好，连垃圾袋都拿出实验，目送着大家离开，秦元清才最后一个离开实验室。

    与此同时, 实验室的大门关闭, 除非是秦元清进行授权, 不然的话哪怕是实验室的工作人员，都没办法进入实验室，这是秦元清为了预防, 有研究人员明天又跑回来进入实验室工作。

    秦元清刚刚走出实验室，要到停车场的时候, 就在停车场看到了一道熟悉的身影。

    “大佬~~”

    “嘉忆~~”秦元清看着穿着朴素的徐嘉忆, 瞬间有一种恍然, 好似回到了十几年前。

    十几年前，徐嘉忆刚到实验室的时候, 还只是一个刚博士毕业、还未进入社会的大姑娘，而19年过去，徐嘉忆已经是46岁的知性女性, 是华夏最有名气的教育工作者之一。

    从汽车实验室的财务, 再到汽车研究院的副院长、院长, 再到水木大学的副校长、常务副校长, 最后更是到了水木掌门人，执掌水木, 如今算算时间，徐嘉忆执掌水木已经快十年时间了。

    19年时间，还是在徐嘉忆身上留下了岁月的痕迹, 褪去了青涩之气，成了一名成熟稳重的女性。

    “刚刚不久前, ‘神龙’空天飞机K1进行太空首飞，这个消息轰动了全国, 引起了世界的震撼......”徐嘉忆说起了刚刚发生世界大事：“大佬就是大佬，不知不觉中给了世界一个惊喜！”

    徐嘉忆虽然是水木掌门人, 但是水木参与的研究工作很多都是保密性很高的项目，连她这个掌门人都不知道。

    就是空天飞机，也是到了今天，徐嘉忆才知道，当看到‘神龙’空天飞机的时候，她也被震惊得无以复加。

    在新闻上，她还看到了一个熟悉的身影, 那就是当初在秦元清底下读博的‘陈东’，陈东已经头上带着西飞集团总工程师、空天飞机项目副总工的头衔。

    秦元清和徐嘉忆在校区中肩并肩的散步着，二人微笑地聊着一些事情，秦元清敏锐地察觉到, 这几年徐嘉忆成长了很多，不管是对一些事件的看法还是处理手段上，如果说当初徐嘉忆被赶鸭子上架，还显得稚嫩、不合格，那么现在的徐嘉忆，就是水木大学合格的掌门人，而且还正往优秀掌门人出发。

    水木大学超越了麻省理工学院、哈佛、斯坦福大学，正式登顶世界第一大名校，可以说徐嘉忆功不可没。

    “大佬，我可能要离开水木了......”徐嘉忆迟疑了一下，还是说道。

    “离开水木？”秦元清脚步停顿了一下，有些疑惑，徐嘉忆在水木掌门人这个位置干得好好的，怎么要离开水木。

    从本科、研究生、博士生，再到现在，徐嘉忆已经在水木30年时间，可以说水木就是她的家。

    “即将在水木掌门人这个位置待十年了。”徐嘉忆幽幽地说道。

    秦元清方才恍然。

    这是一个规矩，5年一任，两任基本到顶，就会调动到其他地方，免得一个地方成为一人的一言堂。

    虽然说，也有梅贻琦在水木大学担任校长32年，被誉为水木大学的终身校长。张伯苓在南开大学任校长30年，钱伟长在魔都大学任校长18年。可是这些都是早年的时候。

    这几十年，从未有哪个大学的校长能够担任超过2届的。

    除非，该校长优秀得让上级打破了规则，特许可以继续担任。可是毫无疑问，徐嘉忆还没优秀到那个程度，还没有强大到可以打破规则。

    秦元清默然了！

    对于徐嘉忆，秦元清是很满意的，也是有感情的。

    但是他知道，不能因此破例，一来两任到头可以为后来者提供一个上升空间，防止固化；二来确实可以保证不会出现一言堂的情况；三来对于徐嘉忆也是一件好事，不仅仅是前途，同时也是对徐嘉忆的保护。

    “有说要去哪里么？”秦元清沉默了一会儿，问了一下。

    “说去鹭岛大学担任掌门人？”徐嘉忆微笑地说道：“去那里也不错，鹭岛大学风景优美，在最美校园评选中从未出前三。”

    “鹭岛大学？”秦元清微微皱起眉头。

    这不是开玩笑么？

    鹭岛大学在全国大学排名在第三十位，而水木大学是华夏最高学府，连续18年蝉联华夏大学第一。

    虽然说水木大学掌门人调任鹭岛大学掌门人，级别一样，属于平调，可毫无疑问这是相当于降级了。

    秦元清心中叹了口气，看来这是有人认为徐嘉忆没有靠山，想要兴风作浪啊，难道不知道，自己就是徐嘉忆最大的靠山？

    这是看不起谁啊！？

    虽然秦元清不喜欢参与这种事，但是呢并不意味着被人欺负上门，人家都在砸门了，自己还熟视无睹。

    果然啊，当太久的好老人，以至于让别人认为自己好欺负。

    秦元清没有安慰徐嘉忆，而是拍了拍徐嘉忆的肩膀，这个女人，其实也是舍小家为大家，这么多年来一直将大部分的时间和精力都放在工作上，她履行了当初的誓言‘我将无我’，将几乎自己所有的一切都放在水木上。

    甚至于，本身她有一份比较不错的薪水，可以过着相当富裕的生活，可是她将每年的薪水大部分都爱心捐赠了。

    秦元清写了一份报告提交上级，却是考虑到‘双环太空站’即将进入施工环节，建议调徐嘉忆到‘双环太空站’项目指挥部担任常务副总指挥，分管行政工作，也好让自己将更多的时间用在技术的公关上面。

    虽然说，徐嘉忆的调任，怎么也要到明年，但是一旦事情盖棺定论了，想要改变也就变得了困难了。而现在，秦元清先打报告，调任徐嘉忆，毫无疑问比一年后再申请要容易得多。

    将徐嘉忆调任到‘双环太空站’项目担任副总指挥，级别上还能升一个台阶，毕竟连CNSA局长张天勤也就是担任项目副总指挥。日后徐嘉忆工作，不管是调任其他地方还是留在京城，都对她是一件好事，一小步，实际上是一大步，徐嘉忆这个级别的全国差不多是7000人，但是再往上一小步，这个数量却变成了只有差不多2000人。只要徐嘉忆不做错事，起码可以按照这个级别退休。

    秦元清这个报告很快就获得了批准，不过很显然，徐嘉忆没那么快调任，一来新的水木掌门人，二来涉及到工作的交接。

    这一天，秦元清来到了CNSA地面指挥中心，只见巨大屏幕上面，正在进行的是，‘神龙’空天飞机K1正在与‘天宫号’空间站进行衔接，这个航天器的衔接，是一个超高精密的技术活，至少有一丝一毫的操作差距，就会失败。

    要看一个国家的超高精密能力，就看航天器的对接！

    随着‘神龙’空天飞机K1那根通道管伸出，与‘天宫号’空间站完成了对接，整个地面指挥中心响起了热烈的掌声，这代表着一个巨大的胜利，从此以后，‘天宫号’所需的物资，以及航天员进入‘天宫号’空间站，都不再需要通过火箭发射，而是只需要空天飞机就可以完成。

    “京城，京城，对接完成，检测正常！”与此同时，空天飞机、空间站传来了各自的情况汇报。

    “打开阀门，将不必要物资送入空天飞机！”地面指挥中心下达指令！

    秦元清看着‘天宫号’的阀门打开后，通道通畅，随后看着一个个已经打包完成的袋子、箱子通过通道送入了空天飞机中，然后已经有专门的航天员，将这些东西放入物资仓，放入箱子中固定住。

    紧接着，就是驻守‘天宫号’太空站的航天员，通过通道从‘天宫号’空间站进入空天飞机，实现胜利大会师！

