    遗迹探险是《精灵国度》中一个相当热门的活动了。

    徐戈看过相关视频，他知道最受玩家们喜爱的，就是破碎神国的副本。

    那是一个独立的场景，到处都是遗迹。

    只是，如果徐戈没有记错的话，那个副本好像是有等级限制的。

    他不知道具体是多少级，反正现在的自己肯定去不了。

    想了想，他疑惑地问道：

    “我才1级，去不了遗迹吧？”

    “嘿，要的就是1级啊！是要探路，不是让你去打怪，就是探探陷阱什么的。毕竟1级不怕死，再怎么掉落等级也没事！”

    面对疾风吧一手扛着大剑，一手掐着腰说道。

    原来是招炮灰的么……

    徐戈恍然。

    只是……

    “1级也能去吗？我记得遗迹限制等级的吧？”

    他皱着眉询问道。

    这个时候，面对疾风吧总算是知道徐戈在疑惑什么了，他讶异地看了精灵少年一眼：

    “看过攻略？”

    “嗯嗯。”

    徐戈点了点头。

    面对疾风吧大大咧咧地笑了笑，将大剑插在地上的砖缝里，又拍了拍他的肩，热情地说道：

    “放心吧，不是精灵之森外面的遗迹，所以你也能去。”

    “精灵之森里面？又有新的精灵遗迹被发现了？”

    徐戈惊喜。

    他还以为精灵遗迹早就被老玩家们掏空了呢！

    毕竟《精灵国度》除了副本之外，是不会刷新主地图的怪物与遗迹地点的。

    要不然，也不至于天选之城周围一只像样的魔兽也找不到了。

    “不是精灵遗迹，是泰坦遗迹。”

    面对疾风吧摇了摇头。

    泰坦遗迹？

    徐戈眉头微皱，开始在自己脑海中有关《精灵国度》的资料中寻找相关信息。

    可惜的是，他好像从来没有听过什么泰坦，更别说什么遗迹了。

    “那是什么？《精灵国度》新的NPC种族吗？”

    他好奇地问道。

    “不，不是新种族，泰坦的全称是泰坦巨人，是和巨龙齐名的种族，他们曾经在赛格斯世界上有着堪比精灵族的繁荣文明，后来没落了，最近靠着女神的神谕发现的就是他们留下的城市遗迹。”

    “因为这遗迹是在精灵之森里的，所以你也能去，这遗迹里到处都是陷阱，已经好多玩家中招了。”

    面对疾风吧说道。

    “原来是这样。”

    徐戈恍然大悟。

    他听说过，《精灵国度》里的死亡惩罚是随着等级的晋升而不断升高的，像是面对疾风吧这样的黑铁满级大佬，估计死一次复活的代价应该不低。

    在这种情况下，找萌新当肉盾或是探路的炮灰，就是最好的选择了。

    “疾风大佬，我愿意！另外……我还有一个同伴没过来，你看我们俩一起探路行吗？”

    徐戈说道。

    “你还有同伴？那太好了！我正打算再找个人呢！”

    面对疾风吧眼前一亮。

    他还打算继续说什么，却忽然挑了下眉头。

    只见他突然将大剑抽出来，向后退了几步，同时伸出另一只手，在徐戈还没有反应过来的情况下，将他向路边拉了拉。

    而就在两人退到路边之后，阵阵马蹄声从街道上传来。

    徐戈心中一动，转身向街道上看去，只见一列威风凛凛的精灵骑士从街道上冲了过去。

    为首的是一位披着红披风的精灵战士。

    他头戴一副亮银色的精灵覆面盔，只露出一对眼睛，肩上则是一对闪闪发光的薄片护肩，身上的鳞甲厚重又华丽，背后则别着一把雕刻着精美纹路的偃月刀。

    他的身下是一头英俊迷人的独角兽，身上披着金光闪闪的全身鳞甲马铠。

    在他的身后，其他的骑士也是差不多的装扮，不同的是有人背负弓箭，有人背负刀剑，身下的坐骑也不全是独角兽，更多则是白色的骏马。

    而所有骑士的盾牌上，都有一个统一的标志。

    那是一个艺术体的“L”，中间还插着一把战斧，标志是金色的，而底色则是黑色。

    除了骑士之外，还有一些骑着马的法师和德鲁伊，甚至还有几名祭司。

    他们并未着甲，也并未持盾，却穿着精美华丽的法袍，或是圣洁典雅的祭司袍，手中的法杖则一个比一个拉风绚丽。

    他们的法袍上同样绣着一模一样的标志。

    整只队伍大概三十多人，每一个人身上的气息，都让徐戈感受到一种无法抵抗的压迫感。

    他兴奋地望着骑士队伍，目光中充满了羡慕。

    骑士队伍气势汹汹，绝尘而去。

    望着那远去的身影，精灵少年的眼神中闪烁着小星星。

    他又是向往，又是惊叹地问道：

    “他们是什么人？好酷啊！”

    的确酷。

    骏马骑兵，简直是少年幻想中的浪漫！

    面对疾风吧看了远去的骑兵队伍一眼，微微撇了撇嘴，酸溜溜地说道：

    “看标志，应该是艾泽拉斯公会联盟的圣殿骑士团。”

    “圣殿骑士团？”

    徐戈眼神亮了亮。

    这名字有点拉风啊！

    “就是艾泽拉斯公会联盟的那些公会一起组建的一个类佣兵团体，或者说开荒团，成员全都是白银位阶的玩家。”

    面对疾风吧继续解释道。

    全是白银玩家！

    徐戈轻吸了一口气。

    他再次望向骑士们消失的方向，喃喃自语：

    “难怪那么有气势，原来都是白银大佬！”

    “嘿，何止有气势，要是惹了他们，他们光靠威压都能将你这1级的菜鸟活活吓死。”

    面对疾风吧嘿嘿笑道。

    笑完，他又扬了扬下巴：

    “当然，我是不怕他们的，只要不是白银满级，我还是有点底气和他们打上几个来回的。”

    “厉害！”

    徐戈适时地竖起了大拇指，表达了自身的敬意，逗得面对疾风吧哈哈大笑。

    这位精灵战士又话锋一转，撇了撇嘴：

    “其实，他们也就是运气好点，要是我能抽到转职名额，绝对分分钟就能超过他们，进入战力榜的前三百！”

    “嘿，别看圣殿骑士团这么威风，其实艾泽拉斯公会联盟的实力在七大组织中是倒数的，也就比女神万万岁强了点，他们家的白银……嘿，高手不多。”

    “真要论高手，还得看四大公会，尤其是第一军团，自然之心，以及萌萌委员会！”

    “像是盒饭、西红柿炒番茄、小咸喵、风、月下茉莉、德玛西亚之类的大佬玩家，都是四大公会的。”

    “圣殿骑士团的团长，也就是刚刚那队伍的首领，算是艾泽拉斯公会联盟最强的玩家了，但就算是他，在战力榜上也才排了一百多位。”

    “你应该能想象到前一百名都是什么怪物了吧？”

    听了面对疾风吧的话，徐戈感慨地点了点头：

    “能想象到。”

    他曾经在视频网上看过女武神月下茉莉的视频。

    那位总战力排进全服前十名的大佬，曾经一人击败过五名满级白银玩家的围攻。

    人与人是不一样的，有的人，是真的厉害！

    哪怕是等级装备一样！

    “那疾风大佬，你又是哪个公会的呢？”

    徐戈又问道。

    他看着装备豪华的精灵战士，一脸的好奇。

    “我？”

    精灵战士愣了愣。

    他挠了挠那有些乱糟糟的头发，回答道：

    “我是全明星的，不过不是核心成员。”

    “全明星？职业大公会啊！我在弹幕视频网站上看过你们公会的视频！听说《精灵国度》越大的公会待遇越好！”

    徐戈忍不住搓了搓手，神情惊叹。

    “什么大公会啊，比起四大公会差远了。”

    面对疾风吧摆了摆手，说道。

    而后，他又看向了城中的某个方向：

    “看到那座空中花园了吗？那是萌萌委员会在天选之城的分部，以前是总部，现在总部搬到山巅之城了。”

    “真要比待遇，这游戏里谁也比不上萌萌委员会，人家公会的满级玩家入会分配房子，你敢信？就算是在山巅之城里，房价也不低了。”

    徐戈：……

    他倒是听说过《精灵国度》的房价问题，据说好的地段超离谱，网上都快成段子了。

    比如“不说了，我去《精灵国度》里当房奴了”之类的。

    “萌萌委员会啊……听说那个公会里妹子很多。”

    徐戈摸了摸下巴，说道。

    “是的，是的。”

    面对疾风吧点了点头。

    说完，他又看了看周围的妹子们，遗憾地摇了摇头：

    “可惜了，《精灵国度》是全年龄的，白瞎了这么好的建模，要我说，潜力其实比岛国的那些大多了……”

    “岛国的虚拟游戏？”

    徐戈挑了下眉。

    两人相视一眼，目光碰撞，随后彼此意会。

    原来是同道。

    “嘿嘿嘿……”

    他们握了握手，嘿嘿嘿地笑了笑。

    表情有点猥琐。

    “对了，你不是说还有个同伴吗？在哪？”

    面对疾风吧朝着徐戈身后看了看，好奇地问。

    “额……我催一下她啊。”

    徐戈挠了挠脑袋。

    只见他目视前方，眼神略显空洞。

    片刻后，回过神来，不好意思地说道：

    “抱歉啊，她还在捏脸。”

    “噗哈哈哈，捏脸吗？倒是一个容易纠结的地方，我当初捏脸足足捏了一个小时呢。”

    精灵战士笑道。

    “所以，我就是直接粘的数据，就略微变了一点。”

    徐戈摸了摸自己的脸，回答。

    别说，虽然是自己的脸，但精灵就是不一样，又滑又细腻，手感非常棒。

    “我已经催过她了，她说很快就好。”

    少年说道。

    “OK，那咱们去酒馆里等他吧，正好让你见见我的同伴，这一次我们是要组队去的，除了我之外，还有几个玩家也要同行。”

    面对疾风吧热情地说道。

    说完，他就带着徐戈，向酒馆区走去。

    天选之城的酒馆有很多，甚至为此专门开辟了一个酒馆区。

    大多数酒馆都是各个玩家公会开办的，但也有一些个人酒馆。

    而所有的酒馆中，最著名的就是自然之心的安利酒馆，以及萌萌委员会的黑龙酒馆。

    前者主打的是性价比，后者主打的是高端奢华。

    虽说……酒馆这种地方，说奢华什么的有点奇怪。

    面对疾风吧带着徐戈进入了安利酒馆。

    酒馆是木质的，颇有中世纪风格，里面甚至还有精灵乐师在弹奏乐曲。

    那不是玩家，而是真正的精灵NPC。

    酒馆中的客人很多，基本上都是玩家，来来往往的精灵侍者或是身穿漂亮的女仆服，或是英俊潇洒的执事装。

    他们的服装风格与酒馆的主色调一致，让人眼前一亮的同时，也非常应景。

    这些侍者，都是NPC。

    在NPC的指引下，精灵战士带着徐戈坐到了角落里的一张桌子旁。

    “来一扎精灵花茶，再来三扎优质麦酒，拿七个杯子，然后来一盘炸薯条、一份铁盘豪华披萨以及一盘水果拼盘。”

    面对疾风吧说道。

    “好的，天选者大人，请您稍等。”

    美丽的精灵侍女微微鞠了一躬，缓缓告退。

    徐戈看着离去的精灵少女啧啧称奇，而面对疾风吧则笑道：

    “不像NPC吧？嘿嘿，这游戏的AI就是这么邪门，要不是没有ID，你都不知道人家不是玩家。”

    “当然，玩家们也能向比自己等级低的人隐藏ID，如果你是白银满级，倒是能够靠这个装装NPC，只要不遇到其他白银大佬，甚至都漏不了馅儿。”

    精灵战士眉飞色舞地说道。

    不一会儿，精灵少女去而复返：

    “天选者大人，您点的饮品到了，其他的随后到。”

    说完，她端上了四扎饮品。

    饮品是用水晶玻璃瓶装的，一瓶呈现晶莹的淡黄色，散发着诱人的芬芳，另外三瓶则是金黄泛着泡沫，有一种刺鼻的酒味儿。

    面对疾风吧给徐戈倒了一杯淡黄色的花茶，笑道：

    “尝一尝，这可是《精灵国度》饮品评选第一名的精灵花茶，绝对给力。”

    徐戈点了点头，拿起杯子喝了一口。

    而后，目光骤然明亮：

    “赞！”

    “是吧，是吧!”

    精灵战士大笑。

    两人一边交谈，一边等待，而过了一会儿，又有几名精灵进入了酒馆。

    “喂喂！这儿呢！这儿呢！”

    面对疾风吧打着招呼。

    听到他那标志性的大叔音，几个精灵很快看了过来。

    而后，他们笑着走了过来。

    徐戈好奇地望过去。

    两男两女。

    其中，两名男性玩家一名身穿皮甲，披着斗篷，呈猎人打扮，另一名则背着一张弯弓，腰间还别着个颇有朋克风格的魔法枪，应该是射手。

    而两名女性玩家，则一名是全身法系战斗劲装的德鲁伊，另一名是带着尖角帽，背着一把弯弯的木质法杖的法师。

    他们每个人身上的气息，都非常强大。

    几名玩家很快来到了桌前，熟稔地坐了下来。

    倒是徐戈一时间有些拘谨。

    “介绍一下，这是我找到的新人，将作为咱们晚会儿遗迹任务里探路的先锋，ID……额，耶，耶。”

    面对疾风吧说道。

    说道ID的时候，他特意停顿了一下，并在介绍完之后古怪地看了徐戈一眼：

    “你这个ID起的真不怕被人打吗？”

    徐戈干笑一声，撇开了话题：

    “咳咳，想玩个谐音梗，疾风大哥你想怎么叫我都行……”

    精灵战士也没在意：

    “那以后我就喊你椰子好了，顺口。”

    徐戈：……

    介绍了徐戈之后，面对疾风吧又将几名队友介绍给了徐戈。

    和精灵战士一样，四个玩家也是全明星公会的，大家都是黑铁满级。

    徐戈暗暗记下了大家的ID，并与几人加了好友。

    一行人一边喝酒，一边吃着送上来的食物，并又点了一批新的美食。

    这个时候，徐戈才知道，原来现在的《精灵国度》正是中午饭点儿。

    几人都还没吃饭呢。

    酒馆中的美食还是很不错的，有点像蓝星的墨西哥风味，徐戈虽然不饿，但也吃的相当尽兴。

    若不是大家的精灵外表，他还以为自己在天朝的哪家墨西哥餐厅呢。

    而经过聊天，徐戈也知道了一行人的目的。

    那就是前往泰坦遗迹，寻找可能的泰坦遗物。

    “嘿，遗物这种东西，一直以来就是游戏里最好的祭品，献祭给女神的贡献度一向不少。”

    “现在版本更新之后，系统里出了个限时奖励，能够花贡献度兑换拥有白银转职名额的特殊奖池的抽奖券，而且震率UP，现在大家都疯了……”

    “谁都想早点晋升白银啊！”

    面对疾风吧一边喝着麦酒，一边打着嗝说道。

    徐戈点了点头，表示认同。

    六人一边吃，一边聊，半个小时很快就不知不觉地过去了。

    精灵战士喝下最后一滴麦酒，看了下系统里的时间，微微皱了皱眉：

    “椰子，你的同伴还没好吗？”

    徐戈：……

    “咳，我再催促一下。”

    他略带歉意地说道。

    “好吧，那我们再等等。”

    精灵战士表示理解，顺便又点了一扎麦酒。

    “少喝点，一会儿还要任务呢！”

    他迎来了队友们的白眼。

    “没事没事，我酒量大！”

    面对疾风吧打了个哈哈。

    一行人继续边喝边聊，渐渐地，又十多分钟过去了。

    面对疾风吧：……

    他看了徐戈一眼，有点郁闷：

    “那啥，椰子，你再催催？”

    徐戈：……

    他尴尬地挠了挠头，双手合十道歉：

    “抱歉抱歉，我再催催！”

    而后，少年再次打开了企鹅。

    “我的赵大小姐，好了没？人都要等急了！”

    他急促地打字道。

    “来了！来了！捏好了，捏好了！把地点发给我，我马上就过去。”

    这一次，赵林倩终于传来了佳音。

    徐戈松了口气，回复了地址，并再次叮嘱：

    “你快一点啊！”

    “好的！好的！”

    搞定一切，他的眉头终于舒展，看向了眼巴巴望着自己的精灵战士等人，不好意思地说道：

    “那个……她好了，我已经告诉她地址了，她一会儿就过来。”

    “你可以拉他入队呀，我们可以去找他，难道你们还没加好友吗？”

    面对疾风吧奇怪地问道。

    徐戈张了张嘴，然后一拍脑袋。

    他忘了这茬儿了！

    不，不对，赵林倩那家伙好像就没告诉他她自己的ID吧？！

    而就在这个时候，大门被再次推开，一名身穿新手法袍的精灵少女出现在了酒馆里。

    她有着一头美丽的天青色长发，容貌哪怕是在玩家中，也属于比较出众的了。

    只见她左右望了望，然后眼前一亮，径直朝着徐戈一行走来。

    随后，狠狠地拍了拍徐戈的肩膀：

    “我来啦！”

    声音元气，将几人吓了一跳。

    面对疾风吧怔了怔：

    “妹子？”

    徐戈则看了下对方的头顶，愣了愣：

    “奈奈？”

    “哎，乖孙儿！”

    少女抱着胸，眯着眼睛答应道。

    徐戈：……

    ——————

    求月票吖！

