
　　诛仙禁法，脱胎于太上斩仙禁。

　　在太上仙帝所开创的所有禁法之中，斩仙禁执掌杀伐，攻击最强，仅次于禁法合一所化的归一神通。

　　曾有太上族的强者以斩仙禁法为基础，开创出更强大的杀伐神通，后来祭炼出一把绝世凶刀，斩仙刀！

　　而罗修又在两者的基础上推陈创新，他所开创出来的诛仙禁法，威力更强，攻伐无双。ŴŴŴ.23sk.com

　　无极圣光，算是一门很强大的神通，但是与罗修的战力比起来，两者根本就不在一个档次。

　　“哧！”

　　虚空刹那间粉碎，无极圣光形成的防御壁垒，瞬间就被罗修的手指穿透而过。

　　那圣灵族的仙君长老脸色惊变，快速后退，但速度终究是慢了一线，半边身子炸裂成了血雾，鲜血淋淋。

　　“啊……”

　　仙君长老发出惨叫，仙元运转之下，试图修复伤伤体，然而伤到他的乃是诛仙禁法，有强大的杀伐之意侵袭，伤势难以恢复。

　　“嗡！”

　　一面盾牌状的仙器从仙君长老的体内飞出，他疯狂的遁逃。

　　然而罗修依旧是转瞬间就追赶上来，抬手一拳，万道崩碎，璀璨的仙光凝聚在拳头上，凶猛无比的砸在了仙器盾牌上面。

　　这是一件强大的仙君器，但是在罗秀芳的拳头面前，却是摧枯拉朽的被打的炸裂开来，化成漫天的齑粉，飘散在空中，流光四射。

　　本命仙器被击碎，让圣灵族的这位仙君长老脸色变得潮红，嘴角溢出血迹。

　　纵然对方战力惊人，但是一拳打碎自己的本命仙器，着实让他内心惊恐万分，难以承受。

　　“你们圣灵族自太古纪便对我们太上族赶尽杀绝，如今被我追杀，你是什么感觉？”

　　罗修凌空踏步，居高临下如俯瞰蝼蚁，冷漠的声音，传入对方的耳中。

　　“哼，太上族早就已经不复存在了，只有你一个余孽而已，在这浩瀚仙界又能翻腾出多大的浪花？你早晚有一天，还是会死在我们圣灵族的强者手中！绝对不会有任何的活路！”

　　这位圣灵族的仙君长老近乎是咬牙切齿的说道，眼中带着深深的怨恨。

　　他很清楚，战到此刻，他已经没有机会逃了，可谓有死无生的局面。

　　至于求饶，他却从未想过，因为他知道，就算是自己求饶，对方也不可能会放过自己。

　　从太古纪后，太上族一脉与圣灵族之间的恩怨，就只能以鲜血来了结。

　　“是吗？将来的一天，我会踏上圣灵山，掀翻你们圣灵一脉的所有底蕴！”

　　罗修不屑冷笑，“可惜你是注定看不到那一天了。”

　　话音还未落下，罗修抬手就是一道掌印按压下去。

　　圣灵族的仙君长老想要躲避，但是他的速度在罗修的眼中却是太慢了。

　　只见罗修的掌印压在对方的身上，就像是一座小山压在了一个西瓜上面，嘭的一声，整个身体都爆碎开来，惨不忍睹。

　　罗修的脸上并没有丝毫的怜悯，对他来说，即便是杀了再多的圣灵族的人，他的心里都不会有任何的愧疚。

　　仙君级长老，在圣灵族这样的圣地之中，只是最普通的外门长老。

　　那些真正强大的内门长老，每一个都是仙主的境界，才是一方圣地的中坚力量。

　　所以一个仙君长老以及几个普通弟子的死，并没有掀起什么风波。

　　罗修依旧是朝着帝古城的方向前往，一路之上，偶尔遇到有武道仙人聚集的城池，也会落脚，能够听到一些关于当下的事态信息。

　　“听说帝古城那边前几天拍卖了一种稀世奇珍，被十天界域的强者买走了。”

　　“呵呵，什么奇珍能够比得上道源？前不久道源的事情闹腾的沸沸扬扬，让那些因为距离太远而没能参与进去的圣地后悔不迭。”

　　“说起这件事情的话，可是被诸圣地视为耻辱的，据说当时不少仙主在场，而且有好几件帝器镇场子，结果关于道源的重要线索，还是被人拿走了。”

　　“那可是道源啊，谁能得到，谁就有更大的机会证道仙帝！”

　　“传闻古今仙帝之中，有不少人都是借助道源之力证道的，如远古纪时代的太上仙帝，太古纪时代的圣灵仙帝，还有上古纪时代的元始女帝，都是得到了某一种道源。”

　　听闻此言，罗修也是心中一动，他还是第一次听说，太上仙帝证道仙帝，竟然也与道源有关。

　　“道源只是增加证道仙帝的几率，很多古老时代真正无敌于九天十地的无上仙帝，有很多都没有得到道源。”狮犼兽对于这类言论，却是抱着嗤之以鼻的说法。

　　按照他的意思，荒古纪时代的东唐仙帝，便是没有得到过道源，还不是照样成为了绝世仙帝？

　　“太上仙帝和圣灵仙帝得到的都是什么道源？”罗修非常的好奇。

　　“我怎么知道？”狮犼兽无语的翻了一个白眼，“除非是已经达到无上境界的仙帝，否则对于绝世仙帝来说，道源也是堪称瑰宝的。”

　　狮犼兽并未明说，不过罗修大概也能推测的出，太上仙帝和圣灵仙帝都距离无上还有很长的一段距离，所以他们不可能留下道源，必然会随身携带，且不会让人轻易的知晓道源的秘密。

　　“我听人说，圣灵族那边有消息传来，说那个在三才界域被抢走的那个盒子里面，装着的就是道源！”

　　“真的假的？我也听说了一些消息，传闻那个名为青云的道士，实际上并不是他的真正身份，而是太上族的余孽，曾在两千多年前搅动出了一些风波。”

　　“这个可能性很大啊，因为青云这个人完全没有任何的痕迹，以各大圣地的能耐都没能调查到任何的线索，的确有可能是太上族后裔以无相之法变化出来的。”

　　“是啊，当初在地宫的尽头，帝威镇压了诸圣子，对方第一个就找上仙灵圣子，若非有帝器护体，可能仙灵圣子已经遇害。”

　　“由此推断，此人与圣灵族有仇，那么是太上族后裔的可能性极大！”

　　不得不说，世间还是有不少聪明人的，根据一些蛛丝马迹做出合理的推断，越来越接近了真实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百六十七章 仙帝与道源免费阅读。https://xs.23sk.com 