
老太太怒登着琳琳，气急败坏的说。

“我是孕妇，朱伟强我还怀着孕呢，你们就想让我从这个家里离开，你们还是人吗！”琳琳用冰冷的眼神瞪着朱家人。

那眼睛里仿佛有刀子。

“你也别委屈，你本来就不是什么好鸟，装什么装。”老太太冷哼一声，眼神不屑。

朱委强则是眼神闪躲，并不与琳琳对视。

虽然琳琳是很漂亮，但命更重要，让他日日和这妖胎待在这一起，他宁愿离婚以后再娶一个更好的。

反正就像他妈说的，他又不是找不到更好的。

“要离婚是吧，可以啊，你向法院申请啊，看看法院批不批吧。”说完琳琳把离婚协议扔到了朱伟强脸上，然后头也不回的离开客厅。

“你给我回来！你个小贱人给你脸了是吧！”老太太气得直跺脚，要不是顾忌她肚子里的那个妖怪，她早就直接上手撕了这个小贱人了。

整天打扮得妖里妖气的，在家也不干活，整个就是一小妖精，还不如宋梅呢。

早知道就不支持儿子离婚了，要是她早知道进门的是这么一个扫把星，她早把这贱人扔出去了。

想进她朱家大门，就她也配！

琳琳不愿意离开，要是去法院申请法院也不可能会批。

华国的法律对孕妇还是很保护的，在女人怀孕期间，男方不能通过任务方式来解除婚姻关系。

刚才拿出离婚协议，不过也只是想让琳琳自己走。

现在她不愿意走，他们还真拿她没有办法。

“既然她不识好歹，那我们不如……”老爷子冷笑一声，已经对琳琳起了杀心。

“她整天都待在家里，要对她下手不容易啊。”朱伟强皱了皱眉，显然对这个主意并不反对。

要怪就怪琳琳不识好歹，她要是愿意自己离开，他又怎么可能会对她动手。

所以，她要怪就只能怪自己不识趣。

“想杀她也不是没有办法，我们这样……”朱海潮小声的说出自己想到的办法。

朱家人听了朱海潮的办法之后，赞赏的点点头。

“还是小潮聪明，我们就这么办。”

朱家人拍板做出决定。

而此时在琳琳的房间内，琳琳正与某人通话。

“你动作快一点儿，那老家伙在逼我离婚。”

“我知道，我当然不会同意。”

“你放心吧，我肚子里还有孩子呢，法院是不会批准他和我离婚的。”

“你记得动作快一点，我现在一看到朱家人就恶心，我恨不得他们立马从我眼前消失。”

琳琳刚结束通话没多久，朱伟强就来敲门了。

“琳琳。”朱伟强敲了几下门后，就直接开了门走进琳琳的房间。

这个房间以前是朱伟强和琳琳一起生活的房间，自从琳琳的肚子确定是怀的妖胎之后，朱伟强就再也不敢来这个房间睡觉。

而是在客房住了下来，完全没有再和琳琳同房的意思。

像现在这样主动来房间找她，已经是好久没有发生过的事了。

“你来做什么？如果是来劝我离婚的你就省省吧，我是不会同意的。”琳琳只是看了朱伟强一眼，就背过身去不想看他。

“我知道你不会同意的，我来是想跟你说，既然大家一起住得不开心，那我们还是不要一起生活了，离婚的事等你生了孩子再说。

在你孩子生下来之前，我打算和爸妈还有海潮一起搬到别墅去住，这里就给你住了。”

朱伟强也不在乎琳琳的态度，直接说明了自己的来意。

“你们要走！”琳琳猛的转过身，瞪大眼睛看着朱海潮。

“是的，你也知道你的肚子里是个什么东西，我们一家人实在无法和这么可怕的东西一起生活，为了我们大家好，还是分开一段时间吧。”

朱伟强说道。

琳琳却冷笑道，“什么为了大家好，是为了你们朱家人好吧，你们想走就走吧，不用特地来告诉我你们去了哪儿。”

“既然你也不反对，那就这样吧，我们已经在收拾行礼了，马上就走，你自己在家小心一点儿，要是你改变主意愿意去医院做手术，记得通知我们，我们陪你一起去。”

说完，朱伟强就离开了琳琳的房间，回到自己暂住的客房收拾行李去了。

半小时后，朱家人一起离开了这个家，搬到了郊外别墅去生活。

琳琳听到门口的动静，全程面无表情，谁也不知道她在想些什么。

又过了几天，乔安家的小区里发生了一起入室抢劫案，一孕妇被砍成了重伤，同一时间朱家的公司出了内贼。

有人拿着朱海潮签过名的文件，坑走了公司一大笔钱。

另外朱海潮公司刚刚签下的项目，因为没有后续资金投入，保守估计要陪好几亿。

朱海潮忙得焦头烂额处理着公司的烂摊子，每天忙得连家也回不了，就差吃住在公司了。

而琳琳则是躺进了加护病房，直到现在还没有脱离危险期。

又过了两天琳琳醒来，一醒来就控告朱海潮意图谋杀。

而朱海潮也查到自己公司被坑，这里面有琳琳的手笔。

帮琳琳吞掉他公司钱的的，正是琳琳介绍进公司的那个小李。

当初小李还是琳琳介绍进入财务部的，要不是听说这个小李在孤儿院的时候很照顾琳琳，他也不可能把小李安排进最重要的财务部。

没想到他是放了只大老鼠进米缸！

这对夫妻差点在医院里面大打出手，皆嚷嚷着要控告对方。

最后还是医院叫来了警察，这事儿才终于消停了下来。

两个人最终闹得两败巨伤。

朱伟强的公司已经撑不了多久了，而是琳琳也因为受伤过重，导致右手残疾，以后她的右手都不能再提任务重物，连拿筷子吃饭都很勉强。

正所谓墙倒众人推，朱伟强这个人，在生意场上的仇家也不少。

他这一倒霉，当然有人追过来打落水狗。

又过了半个月，朱伟强的公司被他低价卖了出去，家里的钱还完了债之后也没有剩下多少钱了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66888529"  chaptername="第488章：狐胎（8）">加入书签</a>
</div>
