
　　吼吼！

　　一道道兽吼之声不停地惊呼了起来，震得万兽山脉上空都不停地晃动了起来。

　　那些逃跑中的炎族人，终于是发现没有灵兽追击，一个个皆是松了一口气。

　　他们一共来了三百多人，如今只剩下不到五十人，直接折损了将近两百多神王。

　　就算是炎族家大业大，也是损失惨重至极了！

　　“总算是逃出来了！”身为半始神的炎无尘有些脱虚地说道。

　　在面临着这十数万的灵兽面前，他们都只有望风而逃的份，哪怕是半始神也不敢托大。

　　炎族来的十名半始神就已经折陨了一半，可见这些圣兽大军是何等地可怕。

　　最可怜的是，他们牺牲这么多人，却只是斩了万兽盟不到十五人而已，大部份都是杀了那些圣兽。

　　这对他们来说绝对是一大打击！

　　他们这边死人，而对方这边是死兽，此消彼长，他们炎族消耗不起啊！

　　这也是多年来无人敢轻易来招惹他们万兽盟的人。

　　炎扬一脸懊恼之色道“要不是我也不会害得大家这样，真是可恶至极！”。

　　炎扬本想向万兽盟提亲，两大超级势力结盟，成就天雀地域一桩佳话。

　　不料，却是因为一句话，就引起了这般巨大的损失。

　　不管是谁都会觉得十分地难受和不甘！

　　炎丛军在一旁一脸怒气道“都是炎福这个蠢货，什么时候不说那些话，偏偏要在别人的地盘说出那种话，简直是死不足惜！”，顿了一下他又回过头来看向万兽山脉惊喝道“这次损失不能就这样算了，回去禀报老祖宗，一定要召唤大军前来灭了万兽盟！”。

　　其他炎族的炎卫皆是纷纷附和赞同，他们这一战打得太憋屈了！天籁小说网

　　死了这么多人，却是一点都无法动摇得了人家半点根基，当真是郁闷至极！

　　“糟了，凌神师还在那山脉当中！这可如何是好！”炎扬突然惊呼道。

　　“凌神师？你是说救下你的那个年青人？”炎丛军挑了一下眉头问道。

　　“不错，他是我在药盟公会那时候认识的朋友，是一名比我还要出色得多的神药师，如今在药盟公会担任客卿长老之职，而且他还是天龙地域天龙门的人！”炎扬应道，接着他又说“他一个人留下来，又岂能逃得出来，这回真让我炎扬两头都不是人了”。

　　“你那个朋友没这么简单，他能从申坤豹手中将你们救下来，他就有足够的能力逃跑，他的实力可是不比我们弱，甚至……更强几分啊！”炎丛军说道。

　　“是啊，炎扬我们先回去，一切由老祖宗做主，你那个朋友应该会没事的！”炎无尘从附道。

　　“希望吧，要不然我这一辈子都会愧疚的！”炎扬重生地叹息道。

　　接着，炎族一行人快速地离开了这附近，赶回炎族去了。

　　至于与他们一道前来的三大至尊，他们也是担心不上，必竟那种层次的交手，根本不是他们所能想像得到的。

　　在万兽山脉当中，申坤豹一脸的不甘和愤怒！

　　本来可以将炎族的人全部留下来的，可是却让他们不少人给逃了，而且他们也折了十几名驯兽师。

　　要知道培养每一位驯兽师可要比培养一名炼药师或炼器师还要难上许多。

　　驯兽师所讲究的天斌要求非常之高，必须与生俱来能与灵兽有亲近的感觉，再修行他们的驯兽心经，方能逐渐与更多更强大的灵兽交流，获得它们的友谊，让它们为他们无条件地付出。

　　如今折了十几人，可是相当于他们万兽盟内四分之一的圣兽师，可别小看这点人，他们所率领的灵兽军团可是堪比千军万马的！

　　本来一切都在他撑握当中的，但是天女偏偏不听他的话，没有让朱雀出手，不然炎族的人早灭光了！

　　现在倒好，居然还听一个外人的话，让所有灵兽都停止了攻击。

　　这让他都被气得想要吐血了！

　　凌笑也没料到夏萱萱在这万兽盟如此吃香，居然连盟主的话都不用听，更可以号令万兽，实在是让他感慨不已！

　　谁能想到当年一个小乞丐一般的小丫头，如今摇身变成了万众著目的天女。

　　凌笑刚想与夏萱萱说话，申坤豹却先质问道“天女，我盟死了十几位圣兽师，你放过炎族那些人，对得起他们吗？”。

　　其实，申坤豹在心中一直都非常忌妒夏萱萱的。

　　因为，在夏萱萱没来万兽盟之前，他一直深得老盟主器重，老盟主将这份基业传给他来打理，对他也是关爱有嘉！

　　可是有一天，他老盟主带回来一个小女孩子，说是他的孙女。

　　从那时起，天女的地位就开始奠定，而老盟主也开始将所有的一切心思传到了天女身上，很多时候，他的话都不如天女的话管用。

　　直至后来，天女居然得到了朱雀神兽的认可，成为了他们万兽盟内最耀眼的驯兽师，被命之为独一无二的神兽师，声誉堪比老盟主。

　　也是那时候开始，他这个盟主内心就不是很爽快了！

　　他觉得这一切荣耀都应该属于他的才对，却是被天女都给抢了。

　　现在，天女为了一个外人做出这种事了，他终于是忍不住指责天女了！

　　“豹叔不要生气，一切都是萱萱不好，我回去和爷爷说，让爷爷处罚我好了！”夏萱萱带着几丝委屈之色道。

　　申坤豹那个恨啊！

　　每一次夏萱萱抬出了老盟主，他根本无力去反驳，虽说他是一盟之主，但是老盟主一日健在，他就永远无法去挑衅得了老盟主的严威。

　　必竟老盟主可是真正的至尊，而他的威望更不是他所能比拟的，他这一辈子都以老盟主为目标而努力着，他心中对老盟主可没有半点不敬之意！

　　申坤豹只能妥协道“好，这事你向老盟主说明白”，接着他又说“马师叔现在与炎族的人在域外大战还没回来，要是他出了什么事老盟主会很生气的，你还是让朱雀去助他一臂之力吧！”。

　　“啊，马爷爷在和人战斗啊！那他身边不是有几位叔叔相助吗？应该会没事的！”夏萱萱先是一惊，接着又放下心来说道。

　　别看夏萱萱看起来很天真的样子，其实她还不傻呢。

　　别人想要命令她去做什么事，她也都能考虑得失才会去做，何且她也是相信马严宽不会有事的，要不然她肯定让朱雀动手了。

　　“罢了罢了，你这丫头总是这样善良，宁愿自己吃亏也不想伤人，总有一天你会后悔的”申坤豹已经是被夏萱萱给打败了，摆了摆手，对凌笑不愤地瞪了一眼，拖上了重伤的身子，朝着刺甲豹而去。

　　其他人也是立即在打扫战场，将那些死去的圣兽一一安葬。

　　他们驯兽师视任何灵兽为朋友，它们死了，他们也不会利用它们身体任何有价值的部位分毫，而是将它们活埋葬掉，对它们表示敬意。

　　“雀儿姐，你快来见过大哥哥，小时候要不是大哥哥救过我，我就要被坏人给打死了！”申坤豹一走开，夏萱萱立即欣喜了起来，对着自己旁的那头小一点的朱雀神兽说道。

　　“小萱萱，这位就是你常常提起的救命恩人大哥哥吗？我感觉到他的力量好强大，不过比我妈妈还差上一些！”小朱雀看着凌笑口吐人言。

　　“当然了，大哥哥能将坏人打败，还让豹叔吃亏，肯定比你厉害了！”夏萱萱骄傲地应道，仿佛小朱雀赞扬凌笑就是扬赞她一般。

　　这时候，那头大朱雀那双犀利的眼神朝着凌笑投了过来道“你与龙族是什么关系？为什么你身上蕴含着这么多龙血？”。

　　大朱雀的样子十分不友好，语气十分地迫人！

　　凌笑诧异地朝着大朱雀看去，他没想到自己身上有龙血气息也被它给感应到了。

　　“我是天龙地域金族的人，金龙一族是我金族世代交好的朋友”凌笑认真地应道。

　　“难怪你会拥有这么浓烈的龙血，看来你与龙族交情不浅，倒值得成为萱萱的哥哥！”大朱雀放缓了语气道，显然对凌笑的回答还满意。

　　凌笑能听出朱雀的意思，很显然他得到龙族的认可方值得当夏萱萱的哥哥，要不然它肯定不会赞同的。

　　凌笑倒也清楚真龙一族与朱雀一族从荒古之时关系就非常不错，而白虎混沌金乌等几族又与它们是死对头。

　　所以，大朱雀能认可凌笑也有这层关系在里面。

　　如果凌笑一身龙血是因为屠龙而获得的，朱雀神兽肯定不会放过他的。

　　“对了大哥哥，你怎么来到这里的？难道你知道我在这？所以才找来的？”夏萱萱连续地发问道。

　　凌笑淡笑道“这个问题应该是我来问你才合适”，顿了一下他又说“我们兄妹俩找个地方好好聊聊吧，在这里说话可不方便！”。

　　“好啊好啊，大哥哥你跟我来，回我住的地方去，那里不会有人打拢我们的”夏萱萱很是开心地说道，接着她又说“大哥哥你也到雀儿姐上来吧，它飞得可快了！”。

　　“呵呵，不用了，我飞得也不慢呢”凌笑婉拒道。

　　笑话，神兽是谁都能随便坐的吗？

　　虽说他坐过真龙神兽和麒麟神兽，但是不代表他也能坐在这朱雀神兽之上啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1437章 ：天真无邪的天女免费阅读。https://xs.23sk.com 