
　　他们不是有意帮宋家人说话，只是为了自己减少麻烦。

　　他们更知道大人嘴里成天骂骂咧咧说的凶狠，但其实并不是真的心狠手辣，不然他们也是不敢轻易开口的。

　　莫大人重重一哼，冷笑道：“你们说的也有道理，把人叫进来，老子倒要看看有什么狗屁本事！”

　　“是，大人！”

　　那差役慌忙奔出去叫人。

　　宋明玉松了口气。

　　只要能看诊，她就没白来这一趟。

　　“罪女见过大人！”宋明玉低着头进去，恭恭敬敬的跪下请安。

　　入乡随俗，这不是她乐不乐意跪的问题。现在这身份，由不得她愿不愿。

　　头顶上传来一声不轻不重的冷哼，一道声音尽是嘲讽：“就是你说懂医术？会看诊？”

　　“是......”

　　“过来拿脉，要是你敢糊弄老子，这条小命就别要了，老子不是你能消遣的！”

　　“是，大人。”

　　宋明玉点头，走上前。

　　她右手三指轻轻按在莫大人关寸尺位置，凝神感受。

　　莫大人自然不懂如何号脉，但是看她这架势似乎像模像样，倒有些意外的挑了挑眉：莫非瞎猫撞上死耗子，真的懂点儿皮毛？

　　不过光懂号脉也没什么用，要是治不好，他照样收拾她！

　　既然主动跑上门来讨好，偏又没真本事治好他，一样等于故意消遣戏弄！

　　片刻，宋明玉轻轻收回手：“大人应是左腿不舒服，请大人准许罪女仔细看诊。”

　　莫大人和两名属下皆是一愣。

　　“嚯！”

　　“真的假的啊！”

　　真有两把刷子？房、孟两人惊呆了，瞪大了眼睛。两人正要说什么，被莫大人一瞪眼，吓得立马又闭上了嘴。但是竖起了耳朵。

　　非常好奇！

　　莫大人冷冷道：“你诊错了，本大人左腿没问题。”

　　宋明玉似乎一愣，然后想了想，轻声道：“不可能......应当不会错。”

　　“你确定？要是错了，老子打断你的腿！”

　　“不会错。”

　　诈她呢这是。实不相瞒，用不着看诊，单看他痛得身体紧绷，尤其左腿极其不自然，一样可推测他的左腿有问题。

　　莫大人锐利如剑的目光冷冰冰的又盯了她好一会，才又漠然道：“继续。”

　　“是，大人。”

　　宋明玉是大夫，况且芯子里换了人不是这时代的，可没有什么男女之防的讲究，大大方方的便抬手按在了莫大人的小腿上。

　　莫大人：“......”

　　“大人以前左腿受过极其严重的外伤吧？养伤时疏于保养，为冷气所袭，风邪侵骨，气滞不行，外伤虽养好了，内里筋脉骨却受了损，故而不经劳累，一旦劳累过度，或是天气突变，便会发作。这一回已赶路上千里，车马劳顿，劳力操心，时常风餐露宿，路上又淋了好几次雨，加上前几日天气骤变，怪不得这一次发作会格外严重......”

　　莫大人三人都听傻了！

　　房、孟两人四只眼睛齐刷刷的看向莫大人：是吗？是她说的那样吗？

　　不管怎么样，反正一套一套的听起来好像很有道理的样子啊！

　　莫非宋家这位小姐真的是个神医？

　　这怎么可能！

　　他们一定是做梦了吧？

　　莫大人心里的震惊比他们更甚，因为自己的情况自己最清楚不过，宋家这丫头说的一点也没错！

　　莫大人眼睛微微眯了眯，这丫头是宋家四房的吧？

　　虽然他并没有刻意去记宋家这些人，但毕竟一起走了这么长时间，总会有印象的。

　　如果他没有记错的话，宋家四房就是一窝子窝囊废，被其他三房欺压得屁都不敢放一个，让人看不上眼的很。

　　只要不闹的太过，他乐得看戏，也算是给这一路上找点儿乐子，所以睁一只眼闭一只眼从来不管。

　　宋家四房那丫头......鹌鹑似的畏畏缩缩，被人欺负了连头都不敢抬，今天怎么突然转性了？

　　莫大人冷冷道：“你跟先前，可不太一样！你会医术，宋家人知道吗？”

　　宋明玉很平静的抬头，看向莫大人：“回大人，我先前也只想着安安然然到了金盛城再说，不想跟他们计较。可没想到，昨天差点就叫她们害死了，我不想再忍，我们全家都不会再忍，昨天晚上已经跟他们分家了。我会医术，我爹娘他们自然知道的。”23sk.net

　　......虽然是昨天才知道的，但是她这么说也不算是撒谎，对吧？

　　莫大人去了几分疑心，昨晚宋家闹了起来他也听说了几句，但他腿疼得厉害，也就懒得理会。宋家窝里斗厉害着呢，他没兴趣知道详情。

　　却没想到，原来还有这样的内情。

　　孟差役咳了咳：“那个，宋姑娘，我们大人的腿要怎么治？”

　　宋明玉：“大人的腿疾拖了得有八到十年了，治起来会比较麻烦一点，请大人耐心一些。”

　　“你说什么！你能治？”莫大人心头大震，不由得目露热切。

　　他寻医问诊多年，在京城里也看过几个名医，但没人能根治，在京城的时候有一位老大夫善针灸，每次发作扎了针会减缓许多，这是最好的效果了。

　　如果真的能治——

　　“如果你真的能治好本大人，自然有你的好处！但若你敢偷奸耍滑弄鬼心思，哼！”

　　宋明玉道：“大人，我们一家子性命都捏在大人手掌心里，我又怎么敢糊弄大人？请大人给纸笔，我这就开药方。”

　　宋明玉按大防风汤开了方子，去附子三钱，增牛膝杜仲各二钱，将药方双手奉给莫大人：“按此药方抓药，一日两剂，一剂即可见效，先抓三日药，三日后罪女视情况再改药方，要不了十天，定能根治。”

　　莫大人看了一眼那药方，许多字他不认识，但料想不是作假。

　　“就这么简单？”他只是有点不敢置信，觉得好事儿来的太快、太轻而易举了。

　　宋明玉轻笑道：“大人，所谓难者不会，会者不难，只要碰到内行人了，自然不难。罪女不敢欺瞒大人。”

　　莫大人心里一动，不由对她生出几分好感。

　　她明明可以故弄玄虚，把这事儿说的千难万难，以彰显她的功劳，毕竟，自己又不懂。

　　但她没有这么做。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第8章 居然真有两把刷子啊免费阅读。https://www.23sk.net 