    说完，阿史那元沽幽幽的眼神扫过所有人。

    顿时，全场沉默！

    人人目光闪烁，最终咬牙。

    的确如此，提真非但不能死，对于突厥内政来说，还必须无条件换回来！

    否则南北派系，矛盾又要起来。

    毕加咬牙，最终一锤定音：“把那个穆乐带回王都，用他换提真！”

    元沽蹙眉，沉思良久：“还有夏朝的那些俘虏，也得保护起来，秦云绝对不是一个吃亏的人，他要的恐怕很多！”

    话语中，连他都微微担心。

    这一次，真正让秦云抓住把柄了！

    “唉，叶护他！！”毕加怒不可遏，满脸通红，捏拳道：“血豹军是如何败给秦云那几万人的！”

    “燃烧弹，肯定是燃烧弹！”

    “本汗三令五申，不准出战，他就是不听！”

    许多大臣也很愤怒，表示道：“叶护此次贸然行动，不听王都指示，必须重罚！”

    闻言，阿史那元沽眼色难看，嘶哑道：“是咱们中计了，中了秦云的离间计！”

    “当初的议和，就是个幌子，秦云绕开了提真，将消息直接传给我。”

    “这就是他的离间计，所以提真才会含怒出击。”

    “此子，心机歹毒啊！”

    毕加脸色变换，猛然掀翻了桌子，哐当一声，罕见的发怒！

    “原来是这样！”

    “大夏皇帝，本汗与你势不两立！”

    一旁，突厥高层揭竿而起，怒不可遏：“势必要让他付出代价！”

    “太可恨了！”

    “咱们被摆了一道！”

    “气煞我也！”

    牙帐震怒，持续良久。

    等到平息一些，元沽才抛出了眼下最棘手的一个问题。

    “王敏也败了，估计不出一天，天狼城就破了。”

    “西凉女帝多半要死。”

    毕加叹气，咬牙不满：“这个王敏，一开始按兵不动，保存实力，不肯和提真合作，这也是导致提真战败的原因！”

    “哼，咎由自取！”

    “管不了她了！”

    众人闻言，看向阿史那元沽，毕竟王敏身份特殊，跟草原有些关联。

    元沽幽幽叹气，此事很为难，上前低沉道。

    “可汗，我已经接到消息，提真的死忠在他溃败后，已经进入了天狼城。”

    “他们想要伺机报复王敏的隔岸观火。”

    “我已经给了密信，准许他们的行动，让他们尝试在天狼城城破之时，抓回王敏。”

    “此女纵使兵败如山倒，一无所有，但价值仍旧很大。”

    毕加平静下来，重重捏拳叹息。

    “那抓不回来呢？”

    元沽眯眼，闪过一丝凌厉的光色。

    “抓不回来，就杀了她。”

    “她死在突厥人的手上，是可汗为了提真叶护报仇，才清算王敏，进一步拉拢南部人心，又免除了名誉的损失。”

    “如果让秦云动手杀掉她，那么他杀掉的就是突厥可敦，对突厥汗国的打击是巨大的。”

    “我们不能让这样的情况发生！”

    闻言，众人面色一凛，忍不住看向元沽，心中齐齐暗道，大公好深的计谋……

    看的之远，让人忌惮！

    毕加双眸一亮：“此计可行！”

    “大公，可提真的那些心腹能行吗？时间上来得及吗？”

    元沽蹙眉，细长双眼看向帐外，有种老鹰的锐利。

    “应该……来得及！”

    “秦云收复西凉，已经无可阻挡……”

    “咱们得做做准备了。”

    “谈判是需要砝码的！”

    “……”

    又是一天过去。

    正午时分。

    高大巍峨，极其难攻的天狼城告破！

    何亚的残军，不过支撑了三天不到，梁旗倒塌，宣告大梁成为了镜花水月，一场空而已。

    狼烟滚滚，尸横遍野！

    三军爬上城墙，放声齐吼。

    “城破了！！”

    “陛下威武，大夏国万岁！”

    震耳发聩的声音，和城内慌乱惊恐的局面成为了对比。

    秦云骑在大马之上，双眼因为长期没有睡眠，已经血红，此刻终于松了一些。

    “传朕命令，第二三军团入城，其余军队困守城池，没有朕的命令，不可解除戒严！”

    “西凉百姓，不可随意屠戮！”

    “凡敢侵扰百姓者，定斩不饶！”

    “是！”三军大吼，士气大震。

    萧翦所部，和公孙仲谋所部，加起来足有十多万人，王敏可谓是插翅难逃！

    秦云骑着战马，金黄色的盔甲闪耀着迫人的寒芒，头顶是高扬的旗帜！

    他携带上万军队入城，不怒自威！

    这一刻，他有些恍惚。

    时隔两年，他终于打到了这里，将老祖宗的土地彻底收复，达成真正一统江山！

    兵荒马乱的城内，尸体无数，局部在爆发战斗，街道一片萧条。

    王敏的征兵，掏空了这里。

    他很痛心！

    但治理西凉内政，需要时间，现在还不是谈这个的时候。

    他的目光死死看向巍峨尊贵的女帝宫！

    冷漠下令。

    “给朕包围那里！”

    “叛军高层，大梁百官，一个不留，当场处死！”

    “掘地三尺，找出王敏！”

    “另外，控制局面，以防叛军混入百姓中出逃！”

    两个军团齐齐大吼：“是！”

    蹬蹬蹬！

    战马，脚步声响起，踏碎了这座西凉的中枢城池！

    秦云亲自率军杀到了女帝宫。

    何亚一退再退，率领残军在女帝宫外围抵抗，已是强弩之末。

    厮杀哀嚎，让这座庞大宫殿失去了威严，血流成河，不断流淌。

    越来越多的叛徒被处决，大梁的臣子们磕头求饶，可没有人会原谅他们！

    在秦云的铁血手腕下，一一伏诛，到地狱忏悔！

    “噗！”

    秦云亲自一刀劈死一位女帝宫的官员，如同杀神一般冲上百层台阶，如入无人之境。

    身后是月奴，锦衣卫，以及亲卫的保护。

    哗啦啦的铁甲轰鸣，气势汹汹！

    “陛下，这边！”

    秦云闻言，走向女帝宫大殿。

    有暗藏的军士，暴起发难，围杀而来。

    却被如同劈西瓜似的劈死，秦云一行人一路杀到大殿，血流了一条直线，无人可挡，煞气冲天。

    那些太医，宦官，朝臣……

    无一例外，秦云见一个杀一个，是立威，也是替死去的英魂复仇。

    砰！

    一声巨响，秦云的脸上带着血，一脚踹开了西凉最为威严的朱红大门，女帝宫也难逃厄运。

    “王敏，给朕滚出来！！”

    虎吼震动，强势无比。

    “朕知道你在里面！”

    “你不是要杀朕吗？你不是要踩在朕的身上吗？朕现在给你机会！”

    噗！

    秦云一刀，又砍死一名躲在墙角的士兵，凶悍程度，让人头皮发麻。

    锦衣卫紧随其后，近卫则封锁宫殿。

    “特么的，不敢出来了？”

    “王敏！”

    “滚出来做个了断，朕等这一天很久了，新仇旧恨，你必须要承担！”

    秦云一边怒喝，一边砍碎了这里的石雕，伟岸的身躯让人发麻。

    这时，空荡荡的大殿有脚步声响起。

    亡国之时，王敏没有逃，也逃不走。

    她选择盛装出席，一袭火红龙袍，美艳尊贵。额头火焰花样，透着强势，曼妙仪态只能用红颜祸水来形容！

    她从龙椅后方走出，胭脂红遮不住她嘴角的苍白，先前被秦云一箭射中了背部。

    目光沉冷，像极了当初被秦云打入冷宫的她，幽幽道：“你赢了。”

    “但我不服输！”

