    他本身的精神力要比黑袍人强，【炙日】与下水道黑暗的环境形成反差，效果最大化。

    “神术非常消耗精神力，不知道你还能使几次？”

    “足够把你杀掉了。”

    黑袍人语气里不带任何感情，他直视了至高之阳，眼睛已经瞎了。

    无所谓，肉体本身就很脆弱，能够献给伟大存在，是他的荣幸。

    “我把肉体献给您，伟大存在！全知全能者！”

    黑袍人再次使出了言灵，但这次他的目标确是自己，并且在话音刚落时，他便失去了生命迹象。

    如同一块橡皮将他的存在擦去，墨菲只是一个眨眼，便丢失了黑袍人的位置。

    跑了？不对……事情有些诡异。

    墨菲心中正想着，忽地察觉到一阵难以想象的恶寒，面目狰狞的透明鬼魂从虚空中凝聚。

    他手中的细剑上光华流转，罗伊曾经使用过的【惩戒控诉】出现墨菲手中。

    比起罗伊使用时那如同太阳的光辉，墨菲手中的光辉很是暗淡。

    在他与罗伊的对决中，罗伊使用【惩戒控诉】的手法是错误的，所以才发挥不出【惩戒控诉】的威力。

    但墨菲不一样，他成为圣骑士已经十几年了，并且手中的剑术已然小成，他擅长的也是主灵活的细剑，而不是圣骑士的十字剑。

    有【惩戒控诉】在，他的剑同样能伤害到鬼魂这种非实体。

    当然，这也惹怒了鬼魂。

    “aayii——！”

    刺耳的叫声穿透耳膜，令墨菲的头剧痛不已，失去了人的身份，曾经是黑袍人的鬼魂现在已经只能发出这种凄厉的惨叫。

    因为献祭了肉体，它能够挥使的神术威力更大了几分，甚至足以让墨菲产生灵魂离体感。

    “类似于言出法随的神术？所以你才需要把它说出来。”

    墨菲久违地主动选择开口：“你信仰的是全知全能者，虽然我不知道祂是谁，但一定在世界上留下过类似的神迹。”

    比起剑术，墨菲对待人处事这方面确实不怎么精通。

    他把一切的注意力都放在了变强上，剑术、神术、魔法，这些才是墨菲擅长的地方。

    “言灵类的神术消耗非常大，维持时间却很短，更不可能做到类似于实现愿望的奇迹。”

    “aaii——！”

    这句话似乎刺激到了鬼魂，它尖叫着飞来，就要用青色的利爪将墨菲的脸划破，头颅从脖子上取下来。

    墨菲的脚轻踏，发出“砰”的声响。

    无形的波动激活了他体内的魔法回路，早已准备好的魔法阵得到了充能，在他的身旁浮现。

    银色的光辉照亮了黑暗，这一幕如梦似幻，连鬼魂也愣在了原地。

    魔法？！

    这圣骑士怎么还懂魔法！

    透明的锁链绑在它的腰间，鬼魂有些慌张地挣脱，可这是专门针对鬼魂的魔法。

    “净化吧。”

    墨菲冷冷的开口说，浑厚的魔力注入魔法阵。

    火焰如缠蛇般燃烧，照耀进墨菲平淡的眼眸中，他低下头望着遍地的碎尸，脸上没有任何表情。

    ……

    学识之音西区分部。

    “我昨晚做梦梦见了伟大存在，祂告诉我，因为我的诚恳，在我死后可以去往祂身边。”

    脸上保持着甜美微笑的少女跪在蒲团上，与自己的教友闲聊着。

    “您已经得到了接引！”

    罗伊眼睛瞪大，艳羡、嫉妒、悲伤等等的情绪出现在他的脸上。“是我的信仰不够纯粹，您可以教我一下么？”

    面对他的请求，少女的脸颊一红，随后轻轻地点头，牵起罗伊的手走向一旁的祷告室。

    走进门后，少女想着安排一下之后的计划，但罗伊伸出手，捂住了她的软唇。

    她眼眸里满是诧异，脸上还有些害羞，双手捏着自己的衣角不知所措。

    可惜，她的思想只能停留在这一刻。

    “嘎嘣”一声，少女的身子软软地倒了下来。

    她永远都想不明白，为什么自己一眼看中，甘愿奉献自己来指引的教友，会突然选择在圣所里掰断她的脖子。

    罗伊望着她的尸体，幽幽地叹了口气。

    “所以说……邪教真是害人不浅。”

    旁边被关在笼子里，一脸生无可恋的男性还不明白发生了什么。

    他是被学识之音抓来当作祭品的普通人，目前已经经历了手、足、舌三场仪式。

    他失去了双手、双脚，还有用来发声的舌头。

    “呜呜！呜呜呜！”

    男性抽搐着像一只努力爬行的蛆。

    “安静点！”

    罗伊比出一个嘘声，男性便快速地点头。

    这里的环境已经被收拾过，除了血迹外没有其他的污秽物。

    但这仅仅是表面……

    简单地扫视一眼，便能在四处的角落里发现肢体不全的尸骸，又或者被吊在绳索上的活人。

    他们统一都被割去了舌头，经历了那血腥恐怖的仪式后，每个人都面如死灰。

    就在刚才，罗伊杀掉了一个跟菲莉亚年纪差不多，身高也相差无几的少女。

    她是邪教徒。

    罗伊混进来的第一刻，看到的便是她，少女甜笑着拿一个普通人举行仪式，过程中就像是把猎物屠宰。

    利用魔法与刀子，把一个普通人变成砧板上的鱼肉，让他们亲眼看着自己残缺。

    罗伊想过自己冲出去阻止这一幕，但终归是理智占了上风。

    这里是邪教徒的大本营，每个人的等级都下不来16级，而他仅仅是一个5级的圣骑士，真是令人感叹。

    对了，搞事之前先升个级吧。

    【可用经验点数3900，可升级】

    【消耗1000经验点数，“魔卡师”职业升为15级】

    【获得属性点：体质2，敏捷4，意志6，精神10】

    【当前等级15，可用经验点数2900，可用技能点数10，可学习技能：魔卡合成LV1、魔卡全展开LV1、精神链接LV1】

    圣骑士职业因为是副职的缘故，最高等级上限减10，升到5级便封顶了。

    罗伊花费了3个技能点数解锁了魔卡师剩余的技能，剩下7个技能点数，他开始思考将这些点数花费在哪里。

    惩戒控诉对他作用不大，实际上罗伊完全不理解这玩意有什么用。

    战斗热诚可以增强他的肉体，实际效果还不错，罗伊使用4个技能点数将其升到了满级LV5。

    这让罗伊想到了一个人……

