    天君洞天。

    极西之地，一条深谷谷底。

    倪坤和陆昔颜正在吃火锅。

    龙肝、龙肚、龙筋、鹏腿、鹏翅、鹏颈、封豨里脊、五花、猪心……

    吃得那叫一个痛快。

    许明远坐在一旁，看着两人那酣畅淋漓、大块朵颐的吃相，嗅着锅里飘来的阵阵异香，感觉手里的桔子突然不香了。

    咽了口唾沫，他终于忍不住问道：“倪兄，陆姑娘，这些东西都魔化了，真的能吃么？我瞧这汤都是黑的……”

    “但是它香啊！”

    倪坤捞起一截龙筋，吃面条一般嗤溜进嘴里，嚼得咯嘣有声：

    “吃一口，肚子里暖烘烘的，跟揣了个小火炉似的，无需喝酒，就有几分醉意了。”

    许明远嘴角微微抽搐：“那应该是中毒了吧……”

    然而真的不是中毒。

    倪坤根本不怕魔气，修罗道也有以魔气磨砺战体的功法。

    所以倪坤和陆昔颜，是真的吃得很开心，很享受。

    可惜许明远修为弱了点，无福消受这等美食了。

    这时，陆昔颜忽然微微一颤，停下筷子，呆了一呆，脸色莫明变得惨白，眼中隐隐泛起泪光。

    被大锤怼脸，都只是漫不在乎抹去血渍的陆昔颜，居然泫然欲泣。

    这罕见的奇景，让倪坤不禁大是诧异，问道：“怎么了？吃坏肚子了？”

    陆昔颜定定地瞧着倪坤，用力抿了抿嘴，抽了抽鼻子，嗡声道：“我师父死了。”

    虽然对修罗王要完之事早有预料，但骤然听闻修罗王已死，倪坤还是忍不住微微一震。

    修罗王杨铮。

    那个怼天怼地怼空气，暴躁粗野又铁汉柔情的男人，那个默默为中土续了命，又帮中土坚守了三千年的男人……

    渡过了第一次天仙灵机劫，有“天君”之称的修罗王杨铮。

    倪坤都还没有见上他一面，他居然就这么悄无声息地死了？

    “他……怎么死的？死在哪里？你……又是怎么知道此事的？”

    “修罗剑到我身上来了。”

    陆昔颜反手往自己后颈处一抓，像是抽出自己脊骨一般，自后颈处，抽出了一口长有七尺，剑身分作二十四节，乍看平平无奇，仔细感应，却予人顶天立地、宁折不屈、煞气冲霄之感的血色大剑。

    正是修罗道的镇派魔器，传闻以“元魔天尊”脊骨打造的修罗剑。

    陆昔颜左手握住剑柄，右手在那分作二十四节的剑身上轻轻摩挲，极力以平静的语气说道：

    “魔门七宗，每一宗都有一件镇派魔器，传说都是以‘元魔天尊’部分身躯打造。

    “只要七宗传承未绝，则七件魔器，永远不会落到外人手里。上一任持有者身死之时，无论相隔多少时空，魔器都会瞬间转移到其同宗之中，修为最强的那人身上。

    “这种瞬时转移，几乎不会被任何人打断。除非，有比元魔天尊生前更强的存在亲自出手拦截……但这种人，至少我们魔门七宗，至今都未曾遇见过。

    “修罗道只剩下我跟师父两个。修罗剑突然来到了我身上，那师父自然就是死了。”

    说到这里，在眼眶里打滚许久的热泪，终于忍不住夺眶而出，洒落在剑身之上。

    热泪滴落，血色长剑忽然生出奇异变化，一道红光，蓦地自剑身迸发出来，转瞬之间，就将陆昔颜、倪坤席卷进去。

    一阵眩晕恍惚之后。

    倪坤发现，周围的环境，已然发生了翻天覆地的变化。

    一片血色荒原。

    遍地流淌着沸腾的鲜血，升腾着黑色的狼烟。

    一座由无数怪物、类人生物骸骨堆积而成的骨山之上。

    一条孤单的身影，落寞地坐在山巅，仰首眺望着那满是硝烟血云的天穹。

    那是一个并不高大强壮的身影。

    他穿着残破的黑甲，披着破烂的血色披风，脊背有些佝偻，肩膀有些垮塌，看上去苍老而憔悴。

    他脸庞上戴着一副狰狞可怖的恶鬼面具，看不清相貌，只露出一双满是追忆怀念的血色双瞳。

    他独坐山巅，孤单落寞，苍老憔悴。

    可那略显佝偻的脊背，却予人一种顶天立地的气魄、宁死不屈的倔强；那看似垮塌的双肩，却予人一种以可以担起天穹、绝不会逃避任何责任的担当。

    虽是初见，但那孤单身影的气魄，便已令倪坤心中了然。

    那人，正是修罗王杨铮。

    “师父！”

    与倪坤一同出现在这血色空间里的陆昔颜，轻轻唤了一声师父，拜倒在地，泪如雨下。

    “哦，是昔颜啊……”

    独坐山巅的修罗王，收回眺望远方的视线，看向山下的陆昔颜，以沙哑而疲惫的声音说道：“所以……现在的修罗道，只剩下你一个人了吗？”

    “五师兄、六师姐……还有师弟师妹他们，都死了。”陆昔颜带着哭腔说道：“现在师父你也死了，修罗道……就只剩我一个人了！”

    “唉……”杨铮轻轻叹息：“都死了啊……那昔颜你可千万不能再死了。你若死，我修罗道就断了传承了。”

    陆昔颜抬起头，红着双眼，咬牙道：“我一定不会死！我还要为师兄师姐、师弟师妹们报仇，还要为师父你报仇！无论如何，我都不会死！”

    “好。”修罗王缓缓点头：“不过……修罗剑既然到了你身上，你便也接过了为师的因果……”

    陆昔颜昂然道：“我不怕！极夜魔帝、血神子他们吓不着我！”

    修罗王哂笑一声：“赤无极、血神子，他们那群杂碎，算个屁，就凭他们，哪能杀得了我？老子本来算好了一切，准备好了陷阱，要将他们引入绝地，做好了将他们反杀的准备，可惜……”

    说到这里，他血色双瞳忽然落到了倪坤身上：“你身上，似乎有我熟悉的气息……”

    说话间，他蓦地抬手一招，倪坤丹田之中轰然一震，那温养在丹田之中的树枝仙器，居然自行飞了出去，飞上骸骨山巅，落到了修罗王手上。

    “是你啊……好久不见了。”

    修罗王轻轻摩挲着树枝，那树枝亦像是遇上了许久不见的亲人，在他掌中微微震颤着。

    “你来自中土？”修罗王看着倪坤。

    倪坤拱手一揖：“在下倪坤，来自中土。”

    修罗王问道：“听说过我么？”

    “听说过。”倪坤道：“还亲眼见过前辈为中土制造的血色晶膜。中土能够存活至今，全赖前辈庇护。前辈救世之恩，晚辈无以为报，请受晚辈一拜！”

    “你这一拜，我受得起。”

    修罗王低笑一声：“不过我现在已经死了，与你们说话的，只是我留在修罗剑中最后一丝残魂。中土存亡，我已无能为力。未来的路，只能靠你们自己了。”

    倪坤沉声道：“前辈已付出太多，接下来，我们自是要自己努力！”

    顿了顿，他又问：“不过前辈为何会功亏一篑？难道，极夜魔帝他们，又有了强援？”

    “正要与你们说这事。”

    修罗王淡淡道：“此事因果，还要追溯到三千多年前。那一年……灵霄天，灵霄宫，灵霄天尊的第九徒灵珠子，受那一代的血神圣子撺掇，试图将中土的天地灵根夺走……”

    倪坤愕然：“前辈，在这里说‘天尊’相关，没有问题么？”

    杨铮摇摇头：“此地乃修罗剑法域。修罗剑乃元魔天尊脊骨打造，有此剑法域遮掩天机，你便是把灵霄天尊十八代祖宗都骂个遍，他也不会知道。”

    倪坤这才松了一口气：“请前辈赐教。”

    杨铮继续说道：

    “中土的天地灵根，有别于绝大多数世界，乃是一棵显形于现实物质界的神树。

    “这固然令中土修士，可以观摩神树，得神树天启，开创出繁荣仙道，但也同样因为直接暴露于外，易遭人觑觎。

    “那灵珠子，便是自血神圣子处，得知中土有神树，欲将神树夺走。至于血神圣子为何要撺掇灵珠子，则是因为他与我，与她……你们中土界那位半步天仙，皆有仇怨。

    “可凭他自己的力量，根本就奈何不了我。所以那个无耻小人，便投效到灵珠子门下，行借刀杀人之计。

    “我接到她的传讯，赶去中土时，天地灵根已被灵珠子连根拔起，中土群仙已殒落殆尽，天地亦濒临破灭，而她……也快死了。”

    说到这里，杨铮沉默了好一阵，方才重重呼出一口长气，继续以平淡的语气说道：

    “于是我杀了灵珠子。灵珠子的修为，其实比当时的我还要高出一线，只是不及我擅战，又在此前的战斗中，被她射中一箭，受了些伤。

    “所以我胜了，灵珠子死了。但他死之前，彻底摧毁了神树，令中土天地灵根破灭。

    “此事无可挽回。我唯一能做的，就是竭尽全力，为中土打造了一副人造的天地胎膜，可勉强延缓天地灵机的衰退速度，可勉力抵御妖魔渊的侵蚀。

    “在那之后，我抹除了一切战斗的痕迹，从此远离中土，绝口不提中土之事。

    “幸运的是，灵珠子太贪，想独得天地灵根，没有将他前往中土之事，透露给任何人知道。而灵珠子带去中土的所有人，也被我杀了个干干净净。

    “中土一方活着的人们，也接受了我的告诫，绝口不提那场大劫相关——相信你也是直到今天，才知道三千年前，掀起中土大劫的凶手是谁吧？”

    倪坤点点头：“中土的前辈们，一直谨遵前辈告诫，从不谈论凶手相关。”

    杨铮沙哑一笑，淡淡道：“除此之外，还有一桩幸事，那便是灵霄天尊，正在渡‘天尊道劫’，陷入了沉睡。这一睡，就是三千多年，直到三年之前，他方才醒来。

    “渡了‘天尊道劫’的天尊，有匪夷所思之能。即使我从三千年前，便绝口不提中土之事，但他还是算到了灵珠子之死，与我相关……其实说来，也是我自己太过不忿，给弟子取了‘铁心、屠灵、灭霄’这样的名字……”

    杨铮五弟子，名为“严铁心”，八弟子，名为“古屠灵”，九弟子，名为“安灭霄”。

    倪坤初听到这三个名字时，就觉得杨铮像是在赌咒发誓。

    如今知道了中土大劫的缘由，更是豁然开朗，杨铮立的誓，正是：铁心屠灭灵霄。

    可惜，也正是因这几个弟子的名字，泄了天机，令神威莫测的“灵霄天尊”，算到了其九弟子灵珠子之死，与修罗王杨铮相关。

    “所以灵霄天尊在三年前，派人寻找我的下落……”

    杨铮嘿地一笑：“六宗联合围剿我修罗道之事，诸界仙道，多有人知，甚至还明里暗里出手相助。灵霄宫的人，出灵霄天，寻我下落，自是方便得很，很容易便得知了我的消息。终于在前些日子，把我给找着了。

    “说起来，我其实也是故意露面的，就是为了将赤无极、血神子他们引入我设好的陷阱。可没有想到，当我露面引诱他们时，来的却不止赤无极他们那一伙，还有灵霄天尊的二弟子，二劫天君诸无道，以及灵霄宫玄武殿的玄武灵王、两大殿帅……

    “那玄武灵王，也是一劫天君。两大殿帅，亦是圆满天仙。加上赤无极他们，我要面对的敌人，一下子就变成了一个二劫天君，三个一劫天君，六个圆满天仙。

    “好在我准备的陷阱，是无论多少人都来之不拒，总算是将他们引入其中。不过因为来的人太多，超出了我的预计，我终究没能成功反杀，在与他们周旋数日后，反被他们给杀了……”

    说到这里，杨铮先是自嘲一笑，旋又幸灾乐祸地笑道：“不过我虽然死了，可他们日子也不好过，还陷在那陷阱里边儿，不知哪年哪月才能出来。”

    倪坤忍不住问道：“那灵霄天尊，难道不能亲自出手解救他们么？”

    杨铮哈哈一笑：

    “灵霄天尊似乎又睡着了。等他睡醒，不知要过多少年。再说了，我准备的那个陷阱，即使灵霄天尊睡醒了，即使他们天天在陷阱里大叫灵霄天尊的名字，灵霄天尊，也是算不出他们的下落的。

    “除非，赤无极他们那六个宗主，有哪个甘愿舍掉自己性命，将他们的魔器转移出来……不过此事想也不要想，他们都惜命得很，没有一个肯舍己为人。所以啊，他们这辈子，恐怕都出不来了！”

    陆昔颜此时也伤心稍减，好奇问道：“师父，你那个陷阱，究竟是什么绝地？居然能一口气困住四位天君，六位圆满天仙？还能隔绝天尊感应，令天尊都算不出他们的下落？”

    杨铮道：“你们可听说过，最古之神？”

    “最古之神？”倪坤摇头：“未曾听闻。”

    陆昔颜道：“师父你都没教过我，我怎么会知道？”

    杨铮沙哑一笑，“也是，最古之神十分隐密，连我都只是机缘巧合，才得知了其中秘辛，你们当然不会知道。那我便与你们说说……

    “所谓‘最古之神’，就是宇宙开辟之时，诞生于宇宙之初的一批神祇。祂们与一些世界的‘古神’类似，都是生而有着权柄、威能的存在。

    “不过诞生于宇宙开辟时，依托于‘宇宙灵机’而生的‘最古之神’，比诸界古神可要厉害得多了。每一尊最古之神，刚一诞生，就有相当于圆满天仙的实力。无需渡劫，便可自然成长至天君、天尊，乃至天尊之上的实力。

    “不过也像古神一样，最古之神们，空有实力，没有境界。且因为诞生得太早，那时的宇宙，还处于蒙昧状态，宇宙灵机亦是混乱不堪。因此最古之神们也都或多或少，有着大大小小的缺陷。

    “或神智混沌，有如野兽；或被局限于一地，无法自如行动；或身体残缺畸形，永远无法完美；或永恒饥饿，怎都无法体会到饱腹的滋味……

    “在宇宙诞生之初，最古之神的数量多不胜数，但绝大多数，都因为先天的缺陷而自行消亡了。祂们死后，尸体之中，又诞生了许多神物。龙、凤、金乌、天鹏……这些神物的始祖，便是自消亡的最古之神们尸身之中，孕育而出。

    “不过最古之神虽大批消亡，但总有一些缺陷不那么大的，顽强存活了下来，并一直存活至今。

    “存活下来的最古之神们，实力或许比不得最强的仙人，亦限于出身，永远无望超脱宇宙，但有些最古之神的诡异能力，就连天仙、天君，乃至天尊遇上了，都会大感头疼。

    “我此次布设的绝地陷阱，就是借助了一尊最古之神的‘子体’。

    “那最古之神，名为‘荒芜古树’，本体在哪里，是什么模样，无人知晓。但它的子体，曾在不少世界出现过。

    “而一旦荒芜古树的子体出现，那一方世界，就会被汲尽天地灵机，变成凡俗世界。随着荒芜古树的子体汲取天地灵机渐渐成长，连宇宙灵机，亦会被它隔绝。天仙乃至天君落到那样的世界，亦会被封印能力，变成肉体凡胎。

    “我将那些家伙引入的绝地陷阱，就是一方被荒芜古树的子体，隔断了宇宙灵机的世界。天仙也好，二劫天君也罢，都变成了肉体凡胎，失去仙人的力量，只剩下极微弱的一点超凡之能。

    “本来这样的环境，是大利于我的，毕竟我很能打嘛。以我的武功，慢慢周旋着一打六，是有机会将赤无极他们逐一反杀的。

    “可惜……落入陷阱的有十个。诸无道那个二劫天君，武功也是一等一的厉害，虽然还是比我弱了一点，但十个打我一个，我终于还是没能成功反杀，反被他们给杀了。”

    杨铮遗憾地叹了口气，又是幸灾乐祸地一笑：

    “不过，既然落到了那个世界，失去了仙人的力量，他们就没有办法离开了。不出意外，那些家伙，要在那个世界，做一辈子凡人了。说不定啊，寿元都会变得跟凡人一样……”

    【求勒个票~！】

