    飞鹰看着大档头杀死身边两位美女，知道他不想这些女人听见两人的对话，所以也出手杀死自己身边的女人。

    这四位美女都是京城教坊司的名妓，被安排来伺候大档头这个太监，也算她们倒霉。

    大档头这人，可能因为身上少了二两肉，所以心里特别的扭曲，对于女色有些偏执，最喜欢做的事情就是辣手摧花！

    教坊司每年有不少女子都死在大档头手上，飞鹰已经见怪不怪。

    这些女人，大多都是犯官之后，父亲因为政治失败，连累他们入教坊司为妓，生死根本不由人，也没人会在乎她们的死活！

    四个女人倒在地上，飞鹰有些可惜道:“这四位是容妈妈精心培养出来的绝色佳丽，每一位祖上都是当官的，算是大家闺秀出生，他们本一出生就应该是人上人，如今却干着最轻贱的活计！”

    大档头笑道:“没想到，东厂杀人盈野的『铁爪飞鹰』，竟然也会怜香惜玉！

    若是你想要女人，我让容妈妈再找两个更好的货色来！”

    在大档头心里，地上的这些根本不是人，而是货物，他想杀就杀，想要赐予荣华富贵都行！

    他也有那种能力！

    飞鹰摇头道:“大档头，你现在的权势是曹公公给的，但是你有没有想过，一旦曹公公失势，你会怎么样！”

    大档头闻言脸色一僵，深深看了眼身前的酒杯，拿起来灌了口酒！

    “你到底是什么意思？”大档头放下酒杯，饱含深意的看了眼飞鹰！

    飞鹰哈哈一笑，也端起酒杯，焖了口酒，然后叹气道:

    “当今天子，十五继位，平衡朝局，以司礼监刘公公抗衡内阁，以曹公公抗衡『铁胆神侯』的护龙山庄！

    曹公公对于皇上，不过是个随时可以丢弃的棋子！”

    大档头身为东厂二号人物，自然对于朝局很了解，对于正德帝的手腕也是看的一清二楚！

    飞鹰叹气道:“从近日皇上种种举动看来，他已经对曹公公不满，很有可能换一个人来统领东厂，到时候我们会怎么样呢？”

    大档头瞪大双眼，怒喝飞鹰道:“你想背叛曹公公！”

    飞鹰连忙摆手道:“大档头误会，我飞鹰对曹公公那是忠心耿耿，绝无二心，只是为其不值而已！”

    大档头脸色缓和一点，说道:“曹公公对我们那是恩重如山，我们绝不能背叛他！”

    飞鹰抬起头来，问道:“大档头是忠于皇上，还是忠于曹公公！”

    大档头不说话了，飞鹰这个问题，是会让人掉脑袋的！

    飞鹰主动说道:“大档头不要误会，以为我在挑拨曹公公与皇上关系，我在这里先表个态，我只忠于曹公公，不管是谁当皇帝，我就听命于曹公公一人！”

    大档头闻言，对飞鹰有些另眼相看！

    铁爪飞鹰并不是曹正淳带出来的东厂直系，他是十年前被招揽进东厂，一步步爬到曹正淳心腹的位置。

    如今二档头和三档头死在归海一刀手上，飞鹰已经算是东厂三号人物！

    大档头对飞鹰也开始掏心窝子来。

    “不瞒你说，我对皇上这段时间的所作所为，也是多有怨言，可惜曹公公对皇上忠心耿耿，我们这些做小的，看在眼里，急在心里！”

    飞鹰说道:“都是铁胆神侯在做小动作，让皇上对我们曹公公失去信任！”

    “不错！”大档头赞同道:“一切的罪魁祸首就是铁胆神侯！”

    飞鹰道:“皇上也是糊涂，就听铁胆神侯的挑拨，也不管曹公公的忠心！”

    似乎飞鹰说到大档头的心坎里，他赞同道:“皇上毕竟年轻，容易受人挑拨！”

    飞鹰道:“其实皇上这么多年都没个子嗣，早就不该霸占皇位不放，要我说，曹公公不如扶持一个听话的皇帝，到时你我兄弟也跟着沾光！”

    大档头突然酒醒了，就好像是被一盆凉水浇到头上，人也恢复了清醒。

    “你想蛊惑曹公公废了皇上！？”

    飞鹰笑道:“历史上也不是没人干过，只要操作的好，曹公公未必不能做霍光！”

    霍光是西汉时期的权臣，汉武帝死后，霍光把持朝政，曾经废立帝皇，权利之重，古今罕见！

    只是霍光下场也没多好，他死后，整个家族都被汉宣帝清算！

    “你疯了，这话是你能说的吗？”大档头对飞鹰气道。

    飞鹰有恃无恐道:“当今皇上无嗣，皇位本就不稳，若是他有个什么三长两短，曹公公趁势扶持一位听话的皇帝，这从龙之功，也不比霍光差！”

    大档头吓的舌头都有些打颤道:“你想谋害皇帝？”

    飞鹰说道:“富贵向来险中求，皇帝虽然名为天子，其实也就是个普通人，意外随时都可能发生，说不定明天就会掉池塘里淹死！”

    大档头深深看着飞鹰道:“你是不是接触了皇族中人，为他来当说客？”

    飞鹰笑道:“大档头果然聪明，前些日子，平南王派人联系了我，说是想与曹公公结交一下！”

    “原来是平南王！”大档头冷笑道:“平南王只是皇室分支，也想妄图皇位？”

    飞鹰笑道:“正是因为平南王不是嫡系皇室，无缘继承皇位，所以才想结识曹公公！

    换句话说，平南王无权无势，就算当了皇帝，以后不还得仰仗咱曹公公！”

    大档头嗤笑道:“没你想象的那么简单，就算当今圣上出了意外，也轮不到平南王，铁胆神侯是当今亲叔叔，朝野声望又高，小心我们为他人做嫁衣！”

    飞鹰突然说道:“铁胆神侯那边，平南王已有安排？”

    大档头一愣，问道:“你什么意思？”

    飞鹰说道:“大档头可听说『剑仙』叶孤城的名号！”

    大档头惊讶道:“江湖两把神剑之一的『剑仙』？”

    飞鹰道:“平南王准备利用『剑仙』杀死铁胆神侯，这也算平南王给曹公公『投名状』。”

    大档头眼前一亮道:“若是叶孤城真能杀死『铁胆神侯』，曹公公去此大敌，真有可能做那霍光之事！”

    “平南王有此诚意，也希望曹公公可以帮忙，将皇上……”

    飞鹰做了一个抹脖子的动作！

    大档头有些异动，却摇头道:“没用的，以曹公公对皇上的忠心，他不可能做出这种大逆不道之事！”

    飞鹰道:“我知道大档头在宫里有几个心腹，要做成这事，其实不难，只要我们先瞒着曹公公，等事成之后，米已成炊，曹公公会理解的！”

    大档头被飞鹰说的有些心动了！

