    “先天之土！”

    看着沈金手里，闪闪发光的金坷垃。

    万乳神姬的眼睛都直了。

    飞燕和桃夭也是一脸震惊。

    虽然不知道息壤是什么，但是先天它们懂，那是妖神魔尊都追求的至高境界，传说，先天之后，才是真正的脱胎换骨。

    “小浑蛋，你显摆什么显摆，有先天之物了不起啊？”

    就在这时，一声怒骂响起，然后钟吾生凭空出现，怒视沈金，一脸气恼。

    沈金愣住，旋即撇嘴。

    还说我，就你偷窥我次数最多，我胯下有几根毛，你怕都一清二楚了吧。

    “老钟，你生什么气嘛，我也没显摆啊！”沈金一脸无辜。

    钟吾生瞪眼：“这还不显摆？先天之物，你以为是大白菜呢？这玩意有多罕见，你心里没数吗？”

    “我告诉你，就算是妖神，魔尊，地仙那些级别的大佬，看到这个，都会忍不住想要抢的。”

    沈金一脸无语：“不是吧？这个世界这么穷的吗？就一粒先天之土而已，还当成宝了？”

    钟吾生很想骂人，但他不知道如何开口了。

    这真是直击灵魂的拷问啊！

    一颗先天之土都抢。

    说我们穷，真的没毛病。

    那些暗中窥探，眼睛发红的大佬们，也都反应过来，一时间，沉默当场，尴尬的不知道说什么好了。

    平时在小辈面前，人五人六，德高望重，气度不凡。

    结果一起去抢一粒土？

    这说出去，还要不要脸了？

    若是这种事，未来传到别的世界，那是整个世界都要被外界的大佬嘲笑的。

    这样，以后就算飞升进入大千世界了，也抬不起头啊。

    哎，心境修行不够啊！

    一些还要面皮的，已经自己安慰自己了。

    但也有一些，眼睛依然红。

    先天之物啊，哪怕是一粒土，那也是先天级别的。

    蕴含道韵和气机，可以帮助它们进入更高的境界。

    这么好的东西，凭什么不抢？

    这边，香香楼内。

    沈金还在说：“老钟，说实话，我能来这个世界，是这个世界的机缘，也是这个世界万灵的机缘，和我结交，没坏处的，你看这土，先天之物，你觉得稀罕，其实也就这样。”

    “在仙灵界，圣人道场，亿万里之大，全是先天之土，进去一趟，走出来，脚上粘的都比我这多。”

    “圣人道场，建造的大殿，也都是先天金铁，先天灵木，那些更加宝贵。”

    “若是有幸能够参与圣人宴会，那可不得了，混沌蟠桃听过没？”

    “没有啊，那我告诉你，这玩意可好吃了，是一种桃子，最初的灵根，是混沌灵根，在鸿钧圣人手中，不过我吃过先天蟠桃。”

    “那是鸿钧圣人赐给我母后，王母娘娘的，是混沌蟠桃的桃核，结合天宫的神土，最终孕育而出，有三种，分别是九千年一熟的蟠桃，六千年一熟的蟠桃，三千年一熟的蟠桃。”

    沈金如数家珍，眉飞色舞。

    就这模样，说他没吃过，谁也不信啊。

    说得这么熟练，认知这么清楚，根本不可能是编造的好不好。

    桃夭喉咙鼓动了一下，忍不住好奇的问道：“这都有什么区别吗？”

    毕竟，它本体就是桃树成灵，对于沈金口中先天灵根，实在是很好奇。

    沈金道：“当然有，三千年一熟，吃了能消灾祛病，延年益寿，普通人能活三百年。”

    “六千年一熟，凡人吃了，立马脱胎换骨，奠定无上根基，修行起来，事半功倍，一日千里。”

    “九千年一熟，那就不得了了，凡人吃一颗，立马成仙。”

    “立马成仙？这么厉害？”桃夭眼珠子都要瞪出来了，那感觉，仿佛完全没想到，桃子一族，还有这么厉害的作用！

    沈金道：“这算什么，混沌蟠桃才叫厉害呢，闻一口就能成仙，而且普通人可不能吃，哪怕是一般的仙人，都不能吃。”

    “因为混沌蟠桃蕴含的道韵，灵机，灵力，实在太多了，只有金仙的修为，才能缓慢吸收炼化，一颗混沌蟠桃，可抵百万年苦修之功。”

    听到这话。

    场面安静下来。

    哪怕是钟吾生，都眼神呆滞。

    百万年？

    那是什么概念。

    一般的妖神，魔尊，地仙，能够有四五万年的寿命延续，就心满意足了，想要更多，就要逆反先天，脱胎换骨。

    百万年，想都不敢想能活这么久！

    “小子，你确定不是胡说八道，你要为你说的话负责的。”钟吾生压下心头的纷乱，表情严肃的看向沈金。

    沈金笑道：“老钟，你去魔渊，需要多久？”

    钟吾生道：“如果使用圣笔加持，一刻钟左右。”

    沈金随手把息壤递给了钟吾生，开口道：“那麻烦老钟你，把这东西送过去，随便找个地方，丢下去就行，此物落地就生根，瞬息就能覆盖千里之地。”

    钟吾生接过，二话不说，文气一闪，消失不见。

    沈金说的是真是假，一试就知道了。

    如果先天之土是真的，那他的身份，就有很大的可能是真的了。

    毕竟随手拿出先天之物，还随意赠送别人。

    钟吾生实在想不到，谁会这么大方。

    哪怕是文道圣人，估计都不能吧。

    因为钟吾生要实验。

    沈金也不废话了。

    说再多，没有直接展现出来的，更有冲击力。

    而且钟吾生出现的也很巧合啊，就好像是一个托一样。

    能不能让魔族彻底的归心，成为他的小迷弟，就看钟吾生这一遭了。

    房间内，三女都沉默。

    万乳神姬更是期待。

    如果能有千里良土，那么魔族在魔渊的生活，也就没有现在这么难了。

    时间一点点过去。

    沈金很淡定，享受着桃夭心不在焉，有一茬没一茬的揉捏，时不时的喝一口酒，一脸满足。

    终于。

    钟吾生赶到了魔渊。

    这里邪气弥漫，宛若无尽云雾，浩瀚无穷。

    别说普通人，就算是魔族在这里，都承受不住。

    所以，魔族也只是蜷缩在魔渊一处邪气较少的区域，苟延残喘。

    钟吾生出现，很快就看到了一群魔族。

    那是四大使者，十大魔将。

    通过万乳神姬的魔化分身，它们得知一切，早已等待多时。

    所以对钟吾生，它们表现是欢迎，而不是敌意。

    “钟夫子，感谢帮忙。”四大使者之一的万乳神姬站住来，拱手道谢。

    本体的它，身材更加夸张，凶器简直要爆炸一样。

    而腰却很细，腿也很长，再加上那虽然美艳，却有些妖异的脸蛋，是个男人见了，都会忍不住幻想。

    钟吾生却没搭理。

    怎么说，也不是一个种族的，不信任。

    目光四处寻找，发现这里就是一块平地，只是草木不生，只有一缕缕的邪气弥漫。

    钟吾生没有犹豫，直接把手中的息壤丢了出去。

    金坷垃落地，金光闪闪，下一刻，浩瀚道韵和灵机扩散，顷刻覆盖方圆千里。

    那原本干枯，死气沉沉的土地，也一下子变得生机勃勃。

    而这一片土地上的邪气，更是瞬间被驱散的一丝不存。

    看到这一幕，万乳神姬眼睛一亮，急忙挥手。

    下一刻，密密麻麻的种子，从它手中飞出，落在土地里。

    肉眼可见的，种子发芽，生长，很快，大地一片绿色。

    钟吾生沉默了。

    那小子，说的都是真的啊！

    魔族却欢喜了。

    我们，抱上了真正的大粗腿啊！

    魔族，有救了。

    “叮咚：大范围忽悠成功，奖励点化神通。”

