    苏柒柒叹了口气，有些头疼的扶住额头。兆樱爸妈不愧是和自己爸妈是好朋友，连片女儿回来的方式都如出一辙。

    最终，苏柒柒叹了口气，劝慰着两位长辈：“叔叔阿姨，你们可把樱樱吓坏了，她刚才给我打电话的时候，哭的可伤心了。”

    “这孩子出国之后一点都不关心我们，国外的风景真有那么好？我看她都要乐不思蜀了！”刘燕感慨着。

    兆国强哼了一声，语气里都是抱怨：“她哪里是因为国外的风景好，还不是因为那个混账小子跟在她身边！”

    这下好了，连语气都跟苏元强一样了。

    苏柒柒有些头疼的看着兆樱的父母，毕竟不是自己的事情，她没办法跟他们说，兆樱觉得幸福才是最重要的事情。

    说起来都怪宋启白以前的事情做的太差劲，所以才会让未来的岳父岳母对他有这么大的偏见！

    苏柒柒想给兆樱打电话，结果却被兆国强拦了下来：“你别告诉她，让她回来，和那个混蛋在外面，吃亏了怎么办？”

    苏柒柒张了张嘴，最终说道：“我只是不想让她那么担心而已。”

    苏柒柒还是拨通了兆樱的电话，只可惜她应该已经上了飞机，电话并没有接通。

    得知兆樱父母没事，苏柒柒也不做久留，和沈默回了家。

    在苏柒柒的同意之下，沈默和林静怡约定好了见面的时间。

    早上出门的时候，沈默神色凝重，仿佛自己不是和老朋友叙旧，而是去赶赴刑场。

    苏柒柒差点被他的表情逗笑了，强忍着笑意为他系好了领带：“去吧。”

    这种喜欢的人为自己系上领带，让自己去见初恋的感觉，真是微妙。

    “我走了。”沈默深吸了一口气，苏柒柒最后为他整理了一下衣摆，“早点回来。”

    “那我干脆不去好了。”沈默小声嘀咕着。

    苏柒柒无奈地看了他一眼，“都已经答应林静怡了，还是说你想让她继续这样纠缠你？”

    “那还是算了吧。”沈默一脸受不了的表情，随后亲了亲苏柒柒的脸颊：“我去了！”

    看着沈默一脸上刑场的表情，苏柒柒无奈的摇了摇头。她其实心里也不是那么无所谓，可是爱人之间要做到彼此信任，她也该直面过去，放下自己的心结。

    苏柒柒留在家中，可也一直是心不在焉的状态，虽然她不想承认，但从她画废的稿件就可以看出来，她心思早就飘远了。

    也不知道沈默和林静怡都去了哪，两个人故地重游，会不会燃起什么火花呢？

    苏柒柒终于开始了后知后觉的担心。

    就在她越来越不安的时候，沈默突然给她打了电话。

    苏柒柒几乎是秒接听，“怎么突然给我打电话？你那里现在怎么样？”

    然而沈默却没有回话。

    手机再次震动，有一则新消息发到了手机里。

    苏柒柒保持着通话看了一眼，结果就见沈默写着：有没有担心我？欢迎随时查岗。

    苏柒柒忍俊不禁，就这样保持着通话，不再出声。

    话筒里传来了沈默和林静怡的谈话。

    “沈默，你还记得当时我们学校和十一中进行篮球比赛，我去给你加油的事情吗？”林静怡怀念的声音传了过来。

    然而下一秒沈默就直白的说道：“不记得了，毕竟当年打过的篮球赛太多了，记不清具体是哪一场了。”

    “就是在高一的那一年，你当时刚进校篮球队，结果就以主力的身份出战，我当初为你高兴了很久！”林静怡试图唤醒沈默的记忆。

    沈默似乎想了一下，仍旧没有什么印象：“当年上高中的事情已经太遥远了，我只是模糊的记得自己进了篮球队，但其他的都记不太清了。”

    沈默不是因为知道苏柒柒在听了，但是真的记不清了。

    林静怡一脸失望。不过很快，她就重新打起精神，沈默忘了这一件事情没关系，她可以讲给他听，而且他们两个之间有那么多的回忆，沈默总不能每一个都忘记吧？

    然而沈默注定要让林静怡失望了，有些事情他不是忘了，就是全都看淡了，说起来的时候，语气轻快，把那些事情封存在了回忆里，再也没有以前那样牵肠挂肚的感觉了。

