    第74章 过关斩将挺进决赛

    “王峰亚锦赛狂砍49分，华国男篮成功复仇韩国队！”

    “两场小组赛累计砍下78分！王峰拥有超强的得分能力！”

    “华国男篮新的希望！最有望接过大姚旗帜的球员诞生！王峰将成为华国男篮新的支柱！”

    与韩国男篮的比赛之后，王峰的名字再一次登上了各大搜索引擎的榜首位置！

    明明王峰上一次登上热搜才不到一个月，那还是华国篮协公布王峰加盟国家队的时候。

    但是没有办法，王峰的表现实在是太过炸裂了。

    这才是他加盟国家队为国征战的第二场比赛，王峰便已经破掉多项国家队记录。

    单场49分的得分直接打破了大姚在国家队的个人单场最高得分记录39分，成为了当之无愧的华国第一人。

    当然，王峰的49分跟大姚的39分记录在含金量上要差不少，毕竟后者是在雅典奥运会上得到的39分，难度无疑要比亚锦赛大得多。

    可是即使如此，记录就是记录，即便含金量较差，王峰也完成了对前辈记录上的超越，而且他率队赢下的是韩国男篮，前两年的华国男篮就是在亚锦赛赛场上被韩国男篮击败，复仇的戏码让王峰这49分更显得弥足珍贵！

    王峰加盟国家队的时候，人们想过王峰这位在NBA征战的球员可以为华国男篮带来一些不同的变化。

    但谁也想不到变化居然会如此夸张。

    在NBA以防守和三分球立足NBA的王峰在国家队的首两场比赛都基本上没有太多展示他这两项绝技，反而用各种高效率的进攻不断得分。

    王峰在赛场上的进攻多以跳投为主，其中包括了一部分高难度的后仰跳投。

    金色神射手徽章外加并不算大的防守压力，让王峰有资本去玩一玩这些花活，这还恰恰迎合了华国广大球迷们的胃口。

    篮球运动包罗万象，有令人热血沸腾的铁血防守，也有目不暇接的华丽传球，但对于绝大多数球迷而言，最能让人喜欢的还是得分！

    乔丹为什么是篮球之神？个人辉煌的数据履历固然重要，但更重要的是他的球风契合大众的审美观点。

    否则，论及个人荣誉和成就，天勾贾巴尔和更久远的指环王拉塞尔都不输乔丹甚至更高，凭什么篮球之神就是乔丹？

    同样的道理，身为得分后卫的科比的球迷数量远超大鲨鱼奥尼尔，在华国更是号称60亿粉丝。

    这是没有办法的事情，从球衣销量上也能看得出球迷们普遍的喜好。

    打法飘逸的后卫往往都比笨重的中锋更受欢迎。

    放眼华国篮球历史，中坚力量基本都是内线球员。

    从大姚，大郅，阿联的三大内线，再到后来的大魔王周琦。

    虽然在这过程中也会偶尔出现一两名才华横溢的外线球员，诸如以前的孙悦，朱芳雨，现在的郭艾伦，丁彦雨航等，但终究是要比内线球员差一些。

    王峰的横空出世，可以说完全打破了华国男篮内线球员的垄断地位！而且不断贡献精彩表现。

    在NBA赛场上靠着强硬的防守与各种强敌明星球员对抗，到了亚锦赛上又摇身一变，变成高效的得分机器。

    王峰两场亚锦赛比赛的进攻被人制作成视频集锦放到网上，如果遮住脸跟肤色，说他是美如画的科比恐怕都有人信。

    因此，王峰本就数量不俗的粉丝这两天里更是开始以恐怖的速度增加着，也有越来越多人开始关注平时并不怎么在意的亚锦赛赛事。

    王峰的得分表演还在继续！

    9月25日，第一轮小组赛的最后一场，华国男篮对阵约旦男篮。

    王峰出场26分钟，20投12中，得到31分！

    26日短暂的休息日后，27日第二轮复赛继续开始。

    被分到F组的华国男篮对阵哈萨克斯坦。

    王峰17投10中，得到24分！

    9月28日，华国男篮对阵黎巴嫩，王峰15投8中，得到22分！

    9月29日，最后一轮小组赛，华国男篮对阵卡塔尔，王峰再得20+得分！

    两轮小组赛告终，华国男篮6战全胜进入八强。

    王峰6场比赛场均29.1分3.6篮板2.2助攻3.3抢断！是华国男篮队内最强得分点！

    ……

    小组赛结束后，亚锦赛的赛程基本上已经进入尾声。

    接下来的八强赛如果一切顺利，理论上再打三场比赛，亚锦赛就要结束了。

    四分之一决赛，半决赛和决赛！

    绝大多数篮球评论员和球迷们都认为，这一届亚锦赛华国男篮夺冠已经十拿九稳了。

    这支华国男篮展现出了久违的强大统治力。

    小组赛六场比赛场均能够得到90+，得分和净胜分都是亚锦赛第一。

    八强的几个对手中除了伊朗外，其他球队基本上无法对华国男篮造成一点威胁。

    即便是亚洲豪强伊朗男篮，面对拥有王峰这样核武器一般存在的华国男篮，怕是也凶多吉少。

    果不其然。

    10月1日，四分之一决赛，华国男篮以104:58淘汰印度男篮进入半决赛，半决赛的对手便是淘汰了韩国男篮的伊朗男篮。

    伊朗男篮对于华国而言，可以算是亚洲的苦主了。

    目前华国男篮对伊朗男篮的战绩是三连败，上一次华国男篮赢球还是05年的时候。

    虽然这三连败有着各种原因，诸如华国男篮备战奥运，主力队员缺阵等各种情况，但输了就是输了。

    而今天，华国男篮对伊朗男篮的三连败也正式宣告终结了。

    志在夺冠获取里约奥运会入场券的华国男篮毫无保留，在与伊朗男篮的半决赛中全力以赴，最终85:67战胜伊朗男篮，复仇成功！

    这场比赛，王峰依然是最耀眼的主角。

    伊朗男篮擅长区域联防战术，阿联和周琦等内线球员在篮下的机会不多，反而王峰这种以空间投篮为主的球员可以获得很多机会。

    整场比赛王峰出手超过20次，命中14球，再次砍下34分的高分，帮助华国男篮轻松战胜伊朗男篮，顺利挺进决赛。

    接下来，横在华国男篮夺冠道路上的对手，只剩下了淘汰日本男篮进入决赛的菲律宾男篮。

    (本章完)

