    他现在其实有着两个选择。

    一是就留在这南海城中，以他过人的炼器之能在这里定居、经营，在变得足够强大之后，再想办法前去寻找那处海外仙岛。

    二是先搭乘航班前往紫云洲，在紫云洲安顿下来，也是以他的炼器能力经营、发展，积蓄实力，以期有朝一日炼制出一艘足以抵挡地级海妖袭击的飞船，从空中前往寻找那处海外仙岛。

    至于从海上前往，遭遇海妖的可能无疑会更大，不太适合他探索那处海外仙岛的计划。

    这个世界，一块上品灵石可兑换十块中品灵石，或是一百块下品灵石。

    但上品、中品灵石因物以稀为贵，所以实际的兑换比例，往往会溢出二成乃至更多。

    从小二口中得知，其实这南海城中的珍宝阁就有能够抵御地级海妖袭击的小型飞船出售，但售价竟然高达十万块下品灵石，还每隔几个月才会拿出一艘进行拍卖。

    至于能抵御地级海妖的中型飞船乃至大型飞船，那就更为稀罕了，一般是无法直接买到的。

    只能是碰巧正好遇到珍宝阁拿出来拍卖，或是请一位炼器大师进行炼制。

    炼器师可分为初级炼器师、中级炼器师、高级炼器师、炼器大师、炼器宗师这五个级别。

    据说在这五个级别之上，还有器圣的存在，但因身份过于超然，几可归于传说。

    只有高级炼器师才能炼制出能够抵御玄级妖兽、进行远程飞行的小型飞船。

    而能抵御地级妖兽的远航飞船，则需要炼器大师才能炼制，所需用到的材料也是更加高端、稀有，自然更为珍稀、昂贵。

    至于能够抵御天级妖兽的飞船，只有炼器宗师才能炼制。

    “也就是说，我至少要自己炼制、或是购买一艘地级飞船，才能不惧一般的地级海妖袭击。没有一艘地级飞船，贸然深入南海寻觅仙山，只能是有去无回。”

    三十年来，他在炼器之道也是不断攀登，现在已是一名中级炼器师，感觉用不了多久就能提升到高级炼器师。

    而且他估摸着能工巧匠天赋也快要升到3级。

    “或许，3级的能工巧匠天赋就对应着高级炼器师，4级对应炼器大师、5级对应炼器宗师。如能成为器圣的话，恐怕就有可能产生质变，将能工巧匠天赋升级到更强的天赋……”

    虽然没有什么依据，但他隐约感觉到，这所谓的天赋，估计最高也就五级。想继续提升，需升到更好的天赋才行……

    将从小二口中打探的消息归纳了一下，他开始考虑着两种选择的得失。

    留在南海城，胜在这里内接大陆、外通南海，可进可退。

    而且南海城算是整个西南域规模最大的几个城市之一。

    南海城宽广不下百里，凡人几近千万，修士也不下十万，是一座规模极其庞大的枢纽城市。

    这里商业极为发达，每天往来的航船数不胜数，货物吞吐量简直就是一个天文数字。

    而且这里炼器行业也极为发达，尤其是炼制海船、飞船的炼器师更为西南之最，炼器水平也相当高超，甚至有一位炼器大师的存在。

    南海城偶尔拿出来拍卖的地级海船或是地级飞船，便是出自这位炼器大师之手。

    虽然这里特别适合炼制飞船、销售飞船，但也有一个很大的缺点，那就是控制严厉。

    罗浮宗虽然是名门大派，但对南海城的管理也是非常的严厉，在这里显露高级炼器师乃至炼器大师水准的话，虽然会受到罗浮宗的极大礼遇，但也会因此沦为罗浮宗的工具，从此不能轻易脱离罗浮宗的掌控。

    其实其他规模较大的宗门也是如此。

    这是因为炼丹、炼器以及灵植之类可归纳为类似于网游中生活职业的人才，往往相当于一棵棵摇钱树，势必会沦为被大势力掌控的战略型人才，说白了就是工具人。

    正因如此，欧阳穹明知道只要自己能展示卓越的炼器天赋，就完全可以加入罗浮宗这种地级宗门，却没有这么去做。

    甚至是大陆唯一的天级宗门玄阳宗，他也是有希望被破格收入门墙的。

    虽然他的灵根资质差，但架不住他炼器天赋极高啊。

    这次他匆匆离开雷霆宗，其实未尝没有避祸之意。

    随着他展露的炼器天赋越来越惊人，南山郡的玄级宗门乃至姚国的地级宗门，都已经有着将他招入门墙的意向。

    为了不沦为工具人，他也只好一走了之。

    幸好，这些宗门对他这种炼器奇才一般也是以怀柔为主，很少会直接掳掠。

    但如果加入进去，那自然也就很难脱身了。

    所以，哪怕牺牲一下可能拿到的那些修炼、炼器方面的好处，欧阳穹也不愿意轻易加入某个宗门。

    对他这种炼器天才来说，以散修的身份活跃，才是最为有利的。

    至于功法、丹药，凭自己的炼器之能，完全可以直接从珍宝阁每月一次的拍卖会买到，根本没必要加入宗门获取。

    虽然元婴级别的功法、丹药相对难以买到，但也不是完全买不到。

    而且还有一条路线，那就是寻找大能遗府。

    只要有足够的灵石，很多事情其实都可以找到解决的办法。

    包括获取、破译大能遗府的古图。

    就算独自探索这类古图所载秘藏，也是要耗费大量灵石进行各种准备。

    而身为炼器奇才，几乎就是一座移动的灵石矿。只要不断炼制出各种品级的法器、法宝，自然可以源源不断地赚取大量的灵石。

    “虽然在南海城不适合太过暴露自己的炼器天分，但在这里采购物资确实方便。功法、丹药，也比其他地方便宜许多。

    只展现中级炼器师的水准，不要表现得太过优秀，应该问题不大。”

    略微思忖了一下，欧阳穹便决定暂且在这南海城潜修一年半载，一是熟悉一下这座沿海大城的生活方式，为以后重返大陆做一些铺垫，二是尽可能将修为稳固一下、再将阵盘升级一番，将一切准备妥当之后，再出海前往紫云洲不迟。

    而紫云洲的优势就是没有实力太强的宗门，反倒是有着一个散修联盟，可以放心在那里以散修的身份进行炼器，积蓄力量。

    但缺点是因为远离大陆，大部分物资以及功法、丹药都更为昂贵。

    只有紫云洲或是附近海域、岛屿出产的物资，才会更便宜。

    而因为市场有限，炼制出的法器、法宝也更难卖掉，售价也会低些。

    毕竟，法器、法宝再重要，也没有功法、丹药对修士来得关键。

    总的来说，在紫云洲生活、修炼、炼器的成本都会更高。

    但安全性、自主性，还是紫云洲更胜一筹。

    于是，欧阳穹便暂且在南海城租了一处宅邸，开始一边修炼，一边开始尝试升级阵盘，不时还炼制一些玄级下品、中品的法器拿去卖掉。

