    看到叶凡左手抬起，林秋玲身子颤抖了一下。

    她看不透叶凡这只手，但心跳不受控制颤动，肾上腺素也狂飙。

    她肌肤起了一层疙瘩，每一根神经都在输送危险、逃离的信号。

    跑，赶紧跑，再不跑，我会死在这里的。

    巨大的恐惧蔓延全身，内心深处也有着本能惧怕，林秋玲掉头就跑。

    只是刚刚转身冲出两米，她就看到叶堂子弟向自己扑过来。

    “去死！”

    林秋玲长啸一声，双手晃动，幻化出一片残影。

    阻挡她的十几个人全部跌飞出去。

    只是林秋玲想要再度跑路，却见前方又被南宫幽幽等人封住。

    丫头片子的厉害，林秋玲很清楚。

    海边也被无数快艇和直升机堵住，枪口林立随时会喷出子弹。

    无法后撤。

    林秋玲只能吼叫一声，转身再度冲向了叶凡。

    宋红颜喝出一声：“拦住她！”

    “嗖嗖嗖——”

    缓过来的宋氏保镖手持盾牌冲了上去。

    十六扇盾牌顷刻封住了林秋玲。

    只是不等宋氏保镖压住，林秋玲就怪叫一声，手脚晃动，把盾牌全部掀翻。

    十六人纷纷跌飞，砸中四周众人，场面又乱了几分。

    “嗖嗖嗖——”

    宋红颜再度一挥手。

    又是八根绳索飞射出去，缠住林秋玲手脚。

    宋氏保镖正要一拉，却见林秋玲指甲一挥。

    绳索瞬间崩崩崩断裂，八名宋氏保镖又摔了出去。

    “扑扑扑——”

    三道蓝光一闪。

    三枚电磁麻醉弹射向林秋玲。

    林秋玲吼叫一声，左脚一扫。

    几扇盾牌飞出去，顷刻击落射来的麻醉弹。

    接着林秋玲右脚一踩沙滩，砰砰砰一连串声音爆起。

    无数沙子飞射出去。

    铺天盖地，迷蒙双眼，还带着刺耳的呼啸。

    细小玩意硬生生爆发出弩箭的动静。

    其中一股沙子还宛如一把利剑，气势如虹袭向了宋红颜他们。

    无可匹敌。

    宋红颜下意识护着沈碧琴和茜茜她们后退。

    宋万三也眯起了眼睛。

    几名宋氏保镖抓起盾牌横档。

    “破——”

    面对这一股锋锐细沙，赶赴回来的南宫幽幽闪到前面。

    她红色锤子对着细沙猛地一砸。

    “砰！”

    随着一声巨响，细沙哗啦掉落。

    只是两侧盾牌多了不少细小缺口，无数细沙好像钻石一样镶在上面。

    可见林秋玲歇斯底里的霸道。

    “嗖嗖嗖——”

    林秋玲见没杀到宋红颜，再度一扫沙子射向四周。

    沙子横飞，模糊眼睛，也让人止不住后撤。

    趁着包围圈稍微扩大的机会，林秋玲身子一纵重新扑向叶凡。

    “别伤害我儿子！”

    赵明月见状喝叫一声跃身而出。

    叶天东是叶堂门主，位于乱局之时，叶堂子弟没有死光前，不能脱离保护不能出手。

    但她赵明月却不需要叶堂这个规矩束缚。

    所以她震开几名叶堂子弟后就挥剑冲了上去。

    叶天东喝出一声：“明月小心！”

    他还扫视了叶无九一眼。

    叶天东发现对方不仅散去出手态势，还目光怔怔盯着叶凡的左手。

    好像那里藏匿着什么秘密一样。

    叶天东一愣，看不出端倪，但看到叶无九淡定，他也停下出手的念头。

    他知道叶无九不会拿儿子的性命开玩笑。

    “嗖嗖嗖——”

    林秋玲无视赵明月横挡，双手一错连连挥舞。

    她的指甲修长，还坚硬无比，宛如刀光一样摄人。

    赵明月也没有退却，一振手腕。

    短剑跟指甲连连对磕。

    一连串的碰撞过后，两人同时闷哼一声，各自向后退出五六米。

    指甲和短剑断裂成两截。

    “死！”

    赵明月一丢半截短剑，身子猛地弹起，一个旋转把腿扫出。

    林秋玲也桀桀一声，反手一拳，迎着赵明月的腿打了过去。

    拳头挥过半空，掠过一丝划空嘶鸣。

    “砰！”

    拳脚碰撞，发出一记闷响。

    赵明月一个趔趄，连着往后退了三步。

    右腿发麻

    林秋玲也退出了两米，背后被沈红袖打中的伤口，重新开始流淌着鲜血。

    只是林秋玲根本不在乎，怪叫一声又往前冲锋。

    没有退路，她只能死战到底，但临死之前，她要抱着叶凡一起死。

    赵明月左脚一顿地，身子再度腾空扑了出去。

    林秋玲右腿不停的摆动，招招都势大力沉。

    赵明月一抬腿连连顶出。

    “砰，砰，砰！”

    赵明月连续两膝顶开林秋玲的腿攻，干脆又利落。

    “嗖！”

    连续攻击未中，林秋玲脸色一沉，身子一晃，顷刻拉近双方的距离。

    她再度爆发出闪电一样的速度。

    赵明月下意识挪位。

    几乎是刚刚挪开，对方脚尖就掠过，让腹部多了一抹疼痛。

    叶凡喝出一声：“妈，后撤，她太快了！”

    “嗖！”

    没等赵明月退后，林秋玲又一闪而至。

    赵明月架起双臂防御。

    “嗯——”

    就在这时，赵明月感觉到一阵头晕，全身力气还消散不少。

    她低头一看，发现跟林秋玲碰撞过的手脚，全都多了一片幽蓝颜色。

    这些幽蓝不仅缓缓蔓延，还涣散着她的力气，也让她行动变得缓慢。

    显然林秋玲全身上下天然带着毒素。

    “砰砰砰！”

    念头转动中，林秋玲已经爆发出来。

    她的腿脚连连砸在赵明月的双臂。

    赵明月只能一边抵挡，一边后退。

    退出七步时，赵明月咬破嘴唇，利用疼痛恢复两份理智。

    随后她一记强力扫踢出去。

    这一脚扫出，赵明月竟然被压了回去，往后退了三米才站稳身子。

    “嗖——”

    林秋玲没有跟赵明月纠缠，击退对方后再度身子一闪。

    林秋玲再度逼近了叶凡。

    叶凡也看向了前丈母娘。

    护着叶凡的十几名叶堂子弟，看到林秋玲出来马上挥刀防护。

    距离太近，一旦开枪，容易伤到后面的叶无九他们。

    “去死吧，全去死吧。”

    林秋玲无视刀枪林立，对着人群撞击过去。

    短剑刺中她的身子，她却毫不在乎，始终直挺挺前冲。

    一连串的砰砰砰声响中，十几人又向两侧跌了出去。

    手里的短剑全都折成了两截。

    “啊——”

    目光一遇，林秋玲吼叫一声，又冲向了叶凡。

    她对着叶凡一拳轰出。

    速度极快，力量极猛，一拳砸中，一颗石头都会碎裂。

    宋红颜止不住再度喝道：“叶凡小心！”

    “汪——”

    就在林秋玲要碰到叶凡时，旁边突然窜出一人把她撞翻。

    翻滚中，一把白色扇子探出，喷出一大股浓烟和毒针。

    浓烟打在林秋玲的口鼻，毒针也尽数没入林秋玲胸口。

    正是沈东星。

    他抱着林秋玲翻滚了两米。

    “孽障！”

    林秋玲怒吼一声，一把震开沈东星。

    沈东星倒地，眼睛瞪大。

    他怎么都没想到，迷烟和毒针都林秋玲无效。

    这些玩意他可是亲自试验过的，打在一头水牛上都顷刻昏迷。

    没等他念头落下，林秋玲又高高跃起。

    一记劈肘狠狠地砸向沈东星。

    砰的一声，尽管沈东星抬起双手全力挡击，但还是被林秋玲打趴在地。

    一大口鲜血吐了出来。

    “去死吧。”

    林秋玲没有废话，对着沈东星脑袋就是一拳。

    这一拳落下，沈东星一定脑袋开花。

    叶天东眼神一冷正要出手，却见视野晃过一个人影。

    接着，砰的一声巨响，空气震颤了一下……

