    木桃夭发现自己不再去想认不认月家之后，心情的和美程度飕飕地往飙升，微笑都挂在嘴边一整天了！

    萧潇等一群同学围在她书桌前盯着她。

    “怎么了？”木桃夭一头雾水。

    闵栖霞：“小夭夭，你是不是谈恋爱了？”

    “什么谈恋爱？”木桃夭一时反应不过来。

    众人看她的表情，齐齐哦了一声。

    原来不是！

    就说嘛，小夭夭那么小，肯定不会谈恋爱的！

    木桃夭：“？”一脑门的问号。

    萧潇：“小夭夭，莫不是你家里有什么喜事？”

    “没有啊。”找到家人的事暂时还不能说。

    王敏沁：“那你这一整天都在高兴什么？”

    “我今天很高兴吗？”

    “可不是嘛！一天都挂着笑！”萧潇两只食指放到自己的嘴角边，向上一推，微笑就成型了。

    “我平时都不笑吗？”

    萧潇：“很少！不过也很可爱！只是今天特别可爱！特别美腻！”

    众人齐齐点头。

    巴音：“小夭夭长得这么好看，就该多笑笑。”

    木桃夭盯着巴音。

    巴音：“……怎么了？我说的不对吗？小仙女就要多笑笑……”小夭夭为什么这样看她？

    “巴音，你哥哥巴斐就快到了。”

    “！！！”

    “呆会儿你跟我回去吧，一起吃个饭。”

    “……小夭夭……你都知道了？”巴音结结巴巴。

    “嗯。”

    “那个……我……不是……”巴音有点着急想解释，可这里又那么多人。

    “嗯。没事。”

    “你们在打什么哑谜？小夭夭还认识小音音的哥哥？”

    萧潇等人满脸问号。

    “是我朋友认识。托她哥哥送书过来给我。”

    众人哦了一声。

    王敏沁体贴地说：“既然小音音的哥哥来了，那你们早点回去吧，我们改天再聊。”

    木桃夭点头。

    巴音去自己座位收拾东西与木桃夭一起离开教室。

    “小公主，月二哥只是担心你。”巴音小媳妇似的落后木桃夭一步，小声解释。

    “你不用解释，我没生气。”她放在弟弟雁行身边的人还少吗？

    这种行为完全能够理解的。

    巴音高兴地上前挽住木桃夭的手臂：“小公主，你真好！”

    “你还是叫我夭夭吧。”

    “好的，小夭夭。”

    “怎么都加个小字？”她明明一米七了好吗？在她们这堆女孩当中是最高的！

    “嘻嘻，你的脸蛋还带着婴儿肥，看着像十五六岁的小姑凉！好可爱！”

    木桃夭低头看着只有一米六的巴音眨了眨眼：“你不觉得我很冷漠吗？”大家应该不喜欢这种性子的人才对。

    “不觉得！小夭夭就是板着脸也是超级可爱的！像小孩装大人一样！嘻嘻……”

    “……”装大人是什么鬼！她明明就是大人！

    “小夭夭，你会回部落吧？”

    “以后的事以后再说。”先看看她的……两位哥哥愿不愿意接手月族。

    如果不愿意，她就替母……姑姑担了这责任。毕竟当初是姑姑自己开口要的。

    总之，她想姑姑嫁给云小舅舅。

    不管是云小舅舅过去部落也好，还是姑姑过来炎黄也行，，反正她已经打定主意要让姑姑享受普通人该有的幸福！

    双倍的幸福！

    她想要一个弟弟！一个像雁行的弟弟！

    “小夭夭，我哥哥怎么会过来？他不是说要留在桃源山村跟原神医学习的吗？”

    “送书过来给我。”

    “噢，原来刚才你说的是真的啊？我还以为只是借口呢。可是，送书为什么要我哥哥来呢？除了医术交流，他很少离开部落的。这次来炎黄国也是因为夫人。”

    “嗯。你哥哥是部落的神医，我想与他交流一下医术。”

    “我哥肯定没有小夭夭厉害！”

    虽然她们相处的时间很短，可巴音就直觉小公主比她哥哥厉害！

    木桃夭：“……”你哥哥知道是你的胳膊是往外拐的吗？

    “小音，你去过月神山吗？”

    “没有。月神山除了月家人，就只有我已逝的爷爷去过。”她也不知道为什么爷爷能进月神山。

    “月神山上面有什么？”网上除了“月神山”这三个字就没有任何资料了。

    巴音摇头：“我也不知道。爷爷没跟我们说过。小夭夭，你是月家人，想去就可以去啊！”

    “嗯，以后再说了。”小白鼠也没那么快会挂。

    “咦，小夭夭，我们不坐校车出去吗？”

    “去停车场，我师侄送我们回去。”

    “师侄？是原神医的徒孙？”

    “嗯。我大师兄的儿子。”

    木桃夭带着巴音去了最近的停车场，坐上成安诺已打开车门的后座。

    “小师叔，你这同学也一起回艾薇园？”

    “嗯。她叫巴音，是啸月狼族人。”

    成安诺恍然大悟。

    怪不得这种时间转学过来！肯定是为了他小师叔！

    “小音，这是我师侄成安诺。他本校在读博士。”

    “师哥好……咦，不对，应该比我小一辈！小安诺好！”她和小夭夭是一个辈分哒！

    成安诺：“……”

    你个娇小玲珑不满20岁的小姑娘喊个一米八高又25岁的大男人“小”，怎么开得了口的！

    “……小师叔，要不先去家里吃了饭再回爱薇园？”

    “不了，客人已经在从机场过来的路上了。”

    “可以请巴先生也来家里一起吃。”人家妹妹都黏上来了，多一个哥哥也无妨。

    巴音举手：“我会做饭！而且超级好吃的！保证小夭夭吃了还想再吃！”

    她外婆可是部落里第二神厨！

    第一神厨自古以来就为酋长服务。

    成安诺：“……”跟他老妈抢生意……抢人的人来了！

    “小夭夭，家里还有菜不？我给你露一手！”

    “有。”她还没吃过月狼族的口味呢。

    巴音弯着大眼睛把啸月狼族的美食给木桃夭过了一遍。

    月二哥为什么会调她来，不仅因为年龄相仿、同是学医，还因为她的厨艺精湛！

    嘿嘿，跟外婆学的手艺终于派上用场了！

    她现在感觉自己比号称月族神医的哥哥还有用！

    月二哥真有眼光！

    别说木桃夭听着巴音说的菜想流口水，连成安诺都忍不住偷偷咽了一下口水。

    呆会儿他也留下来蹭饭！

    不，是留下来与巴神医学术交流，顺便蹭饭！

    明明年纪差不多，人家都被称为神医了，他却还在读书！

    成安诺有点心理不平衡！

    他比不过18岁的小师叔也就算了，可他绝不服外人！

    所以，他留下来不是因为想蹭饭！肯定不是！

    他一个大男人是不能像小姑娘一样馋嘴的！

