    球场上的变化，很多时候是在水面之下的潜滋暗长。前一刻可能还是自信满满，后一刻就可能开始自我怀疑。也许队员们的动作、队形、阵容没有马上变化，但熟悉他们的主教练却可以敏锐的察觉到士气、战力、自信、执行的变化。聪敏的教练就会由此顺应形势，做出新的安排。

    　　上半场何塞在连丢两球后的还击，连同之前安切洛蒂的隐蔽杀手一同大白于天下，连业余的解说员都看清楚了，此战，双方聚焦于边路决胜。安切洛蒂先下手为强，何塞随机应变坚决抵抗。在对方士气大涨之际，牢牢顶住。

    　　时间的流逝，对双方都是一种折磨，也是一个越来越大的战术赌注。

    　　可谁也想不到，本场几乎消失在进攻端的王艾，竟然是下半场开局不久后与加图索联手主导了下半场的比赛。

    　　因为下半场开局后，久攻不下的变得心浮气躁的米兰人越来越不利了。在边路打切尔西一个措手不及、沾点便宜尚可，但真要说放手决战，安切洛蒂和米兰都不是切尔西的对手。在何塞果断作出针对性调整之后，除了德罗巴、马克莱莱、特里、加拉斯、切赫之外，切尔西果断的在边路放了六个球员。不仅完全顶住了米兰人，甚至开始有余力进行反攻了。

    　　所以，安切洛蒂必须重新调动他的部队回到正面战场，加强中路压力，分化切尔西越来越娴熟的、密集的边路力量。

    　　随着安切洛蒂的调整，切尔西几乎第一时间就随即调整，都没用何塞特意说。因为在中场休息时，他已经预见到了老帅的动作，因而，兰帕德、王艾在发现皮尔洛后撤，卡卡和西多夫重新换位的同时，就开始了进攻。

    　　斯坦福桥和全世界渴盼了一个小时的反攻，开始了。

    　　于是，仍旧没有和皮尔洛换位的加图索就站在了王艾的面前。

    　　尽管和米兰人已经四度交手，但王艾和加图索还从未真正对抗过，这一场比赛的连续意外，作为突前前腰的王艾就被加图索盯上了。

    　　这是一个天下闻名的猛将！而王艾则是天下闻名的巧将，这一虎一豹，一攻一守的对抗，就迅速成为了比赛的焦点。

    　　王艾需要控球，他本就是切尔西攻击米兰后防线的核心之一，而加图索在好哥们皮尔洛上一场封锁王艾不成才被迫考虑打边路以及引导出了整个大计划的情况下，自然要站出来帮哥们守好罚球区的大门。

    　　同时，加图索也希望亲自和这个中国男孩较量较量。

    　　看台上，经历了一周学习考察，收获丰富的三位教练不断简短的交谈着他们观赛的收获，对两位高手的过招大呼过瘾。相比他们，国内教练也许临场应变的能力并不差，但是赛前准备工作却差了天和地。没有那些强大丰富资料的支持，中国教练的临场指挥也就只能走意识流。任凭你天资卓绝，你资料不够，数据不够，那就只能模糊运算，也就很难出现安切洛蒂这种精准狠辣、何塞这种针锋相对，偶尔的“换人妙手”，与其说是多大能耐，不如说是多大运气，起码运气成分很大。

    　　许青莲在他们身边静静的倾听着，她一个伪球迷能够倾听三位足坛专业人士的私密谈话，已经足够幸运了，现在让她去理解何塞的安排，能听懂，却无法理解。因为她对球员的能力并没有清晰的认识，自然不知道这种安排的必要性和巧妙性，也就无法真正理解做出决策的眼光和勇气。

    　　就在大多数观众以为比赛还将以切尔西不思进取，米兰人顽固不化中来回纠缠时，对于场上队员来说攻守已经开始转变的标志就是加图索与王艾的第一次碰撞。

    　　这是米兰重新改打中路，也是何塞预设的切尔西反攻浪潮的第一波。终于回到中路的卡卡鼓足勇气面对马克莱莱，结果……嘭！

    　　悠闲了半场的马克莱莱一脚就把球给断了，反身传给了前来接应的德罗巴。德罗巴见机会不错，迅速分边给了助攻上前的德尔奥尔诺，巴斯克人也没耽误斜传给了中圈的王艾。

    　　王艾身侧没人，所以一边上前接球一边回头张望，观察队友位置，结果，等待的球没来，从身边迅速冲过一个矮个子，手抛脚蹬的带着球跑了。

    　　王艾的表情是诧异的，这谁啊这是？脸上全是胡子的加图索！

    　　王艾是很少被人抢断的，这一次是真的大意了，一对上米兰，王艾的身体就习惯了文质彬彬的皮尔洛的防守，皮尔洛的速度一般、身体强度一般，是很少会这么做动作的。

    　　这一回合，是双方的两名防守型中场分别出彩，卡卡则和王艾不幸的沦为了背景板。更不幸的是，卡卡和王艾都别无选择。唯一区别的是，现在的卡卡瞅马克莱莱已经有了心理阴影。而王艾则来了好胜心，要和加图索拼一拼。

    　　下半场比赛第11分钟，机会来临了。凭借马克莱莱的坚韧，舒展开了阵型的切尔西帮助王艾的这次对抗发生在米兰半场中部，王艾侧身接球，偷瞄身后不远的加图索。

    　　屠夫果然启动了，从侧后快速接近，王艾面对着正要张嘴提示的兰帕德，默数：“1、2！”

    　　王艾的高频跑再现球场，急速的步频和极低的脚高帮助身体的主人迅速闪开，也让擦着地皮的加图索白擦了一回地板。

    　　两人擦身而过的镜头被场边的高清摄像机捕捉到，大屏幕上重放时可以清晰的见到，加图索的身体几乎是擦着王艾的小腿，两人好像是彩排过了一样的以毫厘之差分开。

    　　不过这对于加图索来说没有任何心理负担，不等身体完全停止他就从地上爬了起来，从后追上逼近卡拉泽的王艾，在加图索不依不饶的纠缠和卡拉泽谨慎的协防中，王艾脚后跟磕给了跟进的兰帕德。

    　　加图索和王艾分别暗中长出了一口气，来不及挑衅，各自转身追随队友而去。

    　　

    　　

