    一念之下，叶星甚至可以感受到一片世界，这是属于他自己的世界。

    之前叶星领悟的是生死大道、时空大道、幻之大道，其他接触的就是道则，对于其他的就感悟不到了。

    但是现在突破到圣尊境，完全融合了生死大道、时空大道、幻之大道后，他领悟的本源世界似乎骤然一变。

    一生二，二生三，三生万物。在他感应到的世界内，五行大道、光暗大道、毁灭大道、阴阳大道、剑之大道等等，之前都是模模糊糊的大道竟然被他都轻易的触摸到。

    就像是刚开始懵懵懂懂的学习知识，在一瞬间忽然开窍，眼前的知识也发生了很大不同，似乎进入了一片全新的世界。

    “怪不得圣尊境过后，依然可以迅速进步，在这片新的世界内，对其他大道的感悟似乎都变得清晰起来！”

    圣尊境远远不是修炼的尽头。

    掌握三种完整大道，并且将之融合，形成属于自己的奇异世界，而这片世界还能继续成长，继续融合其他大道。

    完全融合第四种大道，那便是神尊境强者！

    虽然圣尊境在自己世界内感悟其他大道更加容易，但是想要融合，那难度很大。

    这就相当于将一块完整的石头分散开，在其中加入其他材料，随后再将之重新组合起来，形成新的石头。

    这种难度比形成之前的完整石头难度要大太多了。

    而神尊境，继续融合两条大道，那世界才能基本蜕变完整，那便是世界境。

    而世界境强者的自身世界还在蜕变，融合第七条、第八条、第九条大道！

    到时候整个世界才会彻底成形！

    九条大道为宇宙极限，形成的世界牢不可破，那世界完全就像是一片宇宙般，里面有大道运转，自己在其中言出法随，甚至可以创造生命，宛如造物主般的存在！

    那是站在宇宙最顶端的帝境强者！

    虽然听起来容易，但是十万多座宇宙，无尽岁月，现在也只有十几位帝境强者，可见其难度！

    “五行大道！”此时叶星默默的领悟着这种大道。

    他最初开始领悟的就是五行大道中的火系道则，现在第四种大道当然选择自己最擅长的。

    嗡…

    原宇宙内，叶星二代煞神兽分身也在默默领悟着，而在其身前，一颗闪动着奇异光芒的星辰悬浮着。

    这是宇宙之心！

    此时二代煞神兽分身意识接触到这宇宙之心，五行大道的一丝开始渐渐与叶星领悟的其他三种融合大道开始接触着，慢慢产生了联系。

    拥有宇宙之心，融合第四种大道对于叶星来说并没有什么难度。

    他可以一直突破到世界境巅峰，在宇宙之心帮助下迅速接触九条大道！

    轰！

    正在叶星默默领悟着第四种大道的时候，忽然他脑海中一股无比暴戾的情绪出现，出现后，叶星脸上顿时露出了狰狞之色。

    “叶星，怎么了？”

    小黑看着叶星，眼中顿时露出了担忧之色。

    “没事。”叶星摇了摇头，目光却看向不断翻腾的死亡道则界分身。

    “灾厄分身要孕育出来了？”

    此时那孕育空间内，一道生命大致雏形已经出现。

    之前孕育过程一切正常，叶星没有感到什么，但是现在却似乎忽然发生了什么变故。

    轰！

    又是无比暴戾的情绪波动散发，就这样凭空出现在叶星脑海中。

    “啊！！！”

    承受了这股波动，叶星甚至身躯都忍不住摇晃了一下，发出了痛苦的声音！

    轰！轰！轰！

    在这些暴戾情绪散发后，像是开启了连锁反应般，那蕴含着毁灭、绝望等一切暴戾的负面情绪不断增加，短短时间内竟然增加了十倍！

    不仅是脑海中，此时叶星身体也是如此

    其身躯表面竟然浮现出了一层黑色气流，这些气流散发着，却是有一股满是暴戾、毁灭般的波动散发。

    “这是…灾厄巨兽的负面情绪！”

    旁边，一直注意着叶星动静的小黑脸上露出了无比焦急之色。

    “叶星，快，快放弃孕育灾厄分身！”

    看现在情景，叶星似乎在向着灾厄巨兽转化，就算不是这样，这灾厄巨兽现在对叶星产生了很大的影响。

    灾厄巨兽的负面情绪，可没有谁能承受住。

    接触到这些负面情绪的生命，甚至都只剩下本能，变得无比疯狂。

    “不用担心，我可以承受住！”

    此时叶星眼中满是狰狞之色，他一只腿甚至半跪在地上。

    他身上青筋暴起，甚至经脉上都有一道道血痕出现，甚至叶星的身躯表面在这些黑色气流下，都开始发生了龟裂。

    龟裂的皮肤中，不断有鲜血流出，转眼间叶星便变为了一个血人，看上去极为狰狞恐怖。

    “呃！！！啊！！！”

    可就算如此，那些负面情绪还是如同潮水般袭来，而且一波更强过一波，叶星的灵魂在这冲击下，甚至都变得有点千疮百孔。

    他此时的灵魂意识就像是在茫茫无际的海洋上漂泊的帆船，似乎随时可以颠覆。

    “叶星，快停下来！灾厄生命太强了，你根本不足以孕育！再这样下去你会死的！”

    此时小黑看着叶星，无比焦急道。

    他明显能感应到叶星此时的状态，身体方面叶星已经接近崩溃，灵魂方面更是在短时间内只剩下一丝抵挡之力，这剩余的一丝灵魂甚至随时会颠覆！

    灵魂覆灭，叶星那可就是真的死亡了，就算有分身也没有任何作用。

    可是，此时叶星却没有任何回答。

    小黑无比焦急的飞来飞去，可是他也不知道怎么让叶星停下来。

    “抵挡！”

    此时叶星眼中满是疯狂之色，根本不知道外界的情景，似乎已经与外界隔离，他心中唯一想做的就是抵挡那负面情绪的波动，此时那些负面情绪越积越多，似乎形成了一道巨大的海洋，随时可能翻涌而来。

    暴戾！杀戮！

    此时的叶星有种强烈的毁灭身边一切的冲动。

    这是灾厄生命的特征！

