    “不好喝。”染白也并不关心瑾王身上的伤，仿佛没看到般，即使那是她亲手刺的，只是很冷静的回答了墨离衍这个问题。

    轻飘飘的将那雪白锦帕扔掉了，笑道：“脏到令我恶心。”

    语气很轻，一字一顿，却仿佛蕴含了千般力道万般重。

    狠狠的砸在了墨离衍耳边，就以这样含笑肆意的语气，告诉他。

    脏。

    恶心。

    墨离衍眼睛一眨也不眨的盯着红衣少女看，却只能看得到那张扬笑意，除此之外，在她身上，再也看不到其他的任何的什么。

    不知道为什么。

    墨离衍听起来异常刺耳。

    他自己也不知在那一刻为何会做出那样冲动的举止来，是清醒，是沉沦，说不清也道不明。

    或许，

    原因很简答，只不过是为了把酒奉还给染白。

    仅仅只是这样。

    也只能是这样。

    他一声冷笑，抬手擦去薄唇上的鲜血，或许墨离衍自己都没有注意到，全然没有想象中一丝一毫的厌恶，逐字逐句：“那还真是委屈了你。”

    染白还真应了下来，说是啊，然后挺厌烦的看着墨离衍，走上前了两步，视线下滑到他心口上三寸处的匕首上，当着皇子的面，迅速又狠重的拔了出来！

    墨离衍一声不作，垂在身侧的手攥得很紧，指尖泛起森冷的白，就那么看着少女的动作。

    “可惜，匕首用不了了。”染白喃喃自语了一句，将匕首仍在了旁边，如同轻飘飘扔锦帕的动作，如出一辙，同样的凉薄又厌烦。

    仿佛沾染上墨离衍的任何一点，都能让她厌恶至此。

    而就在这时，

    有宫人提着灯笼从这边走过，隐约闻到了一种飘散在空气中的血腥味，下意识地往那个方向看去。

    结果这么一看，就是一声尖叫：“啊！”她吓得花容失色，颤颤巍巍的道：“有、有刺客！”

    此刻落在宫人眼中的画面，

    年轻皇子血染玄衣，淡漠不语，神情在树木阴影中忽明忽暗，看不真切。

    而皇子面前，是一个红衣女孩，那红衣红的像是血似的，仿佛跃然灼目的烈焰陡然升腾，苍白漂亮的手指刚刚扔了一把匕首，能看得到上面沾染着的血液。

    在宫人看来，

    这就是一副明晃晃的行刺画面。

    墨离衍骤然侧眸，眸光如利刃般射向那个惶恐后退的宫人，又不温不淡的瞥了一眼面前神情没有任何变化，邪肆又漫然的身影，在静了少顷之后，平声开口，蕴含着千般不容置疑的矜贵凌冽。

    “不是刺客。”

    “退下。”

    宫人把眼睛瞪得大大的，看着这么一幕画面，都已经做好等一会皇宫大闹的准备了，却没想到竟然听到了墨离衍这么一句话，她当下就懵了。

    呆呆的看了看墨离衍，又看了看染白。

    不是刺客的话……

    那皇子身上的伤怎么解释。

    刚刚的场景分明是她亲眼所见啊！

    宫人迷糊了，却知道这件事情不简单，她也不敢再擅自说些什么，唯唯诺诺的应了一声，颤抖着手提着灯笼走了。

    “保我做什么啊？”染白慵懒往后一靠，对着远走的小宫女轻挑的吹了一口口哨，嫣然唇角半勾着一抹邪里邪气的笑，“你挺亏。”

    “跟本王回去。”墨离衍的目光盯着染白，冰冷又固执的一字一顿，仿佛用尽了平生耐心来跟少女说。

    “墨离衍。”眼看着那个宫女走远了，再也看不到颤抖的背影，染白才悠悠收回了眸光，那敛眸间透出来一股子冷淡的颓唐和厌烦：“你烦不烦？”

    就连语气也是不耐的。

    “我不找你，你以后也别来烦我。”

    染白有一种很平直的口吻下了一个交换的定论，然后敛着眸光，看也不看墨离衍一眼，就直接从凉亭当中走出去了。

    那一瞬间，

    墨离衍下意识的抬了下指尖，

    他总感觉自己得抓住什么的。

    可是到了最后，

    皇子冰凉指尖僵硬在半空中，一动不动，往前几寸的距离是少女划过空气的衣袂，弧度如利刃般。

    墨离衍眼看着染白从自己面前走过，而他就站在那里，没有任何的动作或者表示。

    他不清楚自己究竟应该抓住什么。

    少女红衣的背影在夜色中格外显眼，又逐渐远离视线，直到最后，那一抹红怎么也捕捉不到了，彻底消失在视线当中。

    直到这时，

    墨离衍才很突然的感觉到一阵前所未有的心慌，是很慌很慌的那种，仿佛无数的线糅杂交织在了一起，怎么理也理不清，任由着将心脏包围扯拽，是无法控制，不知所措的情绪。

    殷红的血液顺着黑色衣裳滑落，墨离衍缓缓低眸看了看自己心口上的伤，他还能很清楚的记得少女究竟是怎么捅进去的，一举一动每一个细节都记得清清楚楚。

    墨离衍后知后觉的知道了疼。

    从心口开始蔓延着的疼痛，在某种剧烈之下仿佛又掩盖着心脏深处不易察觉的细细密密的绵长刺痛，像是覆盖上了一层寒冷的冰，连带着每一次跳动的力道，呼吸的频率，都像是伴随着碎裂迸出的冰碴子而泛起艰难的刺痛。

    他静默了好一会儿，始终维持着一个姿势站在那里，一动未动，如同定格的雕塑般。

    良久，

    墨离衍自顾自的低低嗤笑了一声，三分冷，三分讽，余下的是说不清道不明的情绪。

    他潦草给自己包扎了一下伤口，一边平静处理着一边漠然的想，

    之前怎么没感觉，

    还挺疼的。

    那家伙下手还真是狠。

    在几个瞬间，墨离衍心底掠过了这么几个一闪而逝的想法。

    只余下了一个人的凉亭，清冷又空旷了不少，冷风飒飒的刮过，枝叶乱晃发出沙沙的声响，投落在地上左右摇曳着的昏暗影子，平添三分凄迷的寂寥。

    外人眼中素来高高在上的瑾王，在安静了好些时间之后，忽然俯身下来，单膝半跪在地上，单手随意搭在了膝盖上，而另外一只手捡起了方才被染白随意仍在地面上的那一个酒杯，放在手心把玩着。

