    在那些疑似假象的混沌魔神或魔兽，还未分出胜负，便即化作滚滚洪流般的斑斓流光宣泄而出之际，瞬间将所过处的一切融入其中。

    呜呜！

    刹那间，天愁地惨，鬼哭狼嚎，阴风呼啸，好似连那些各方凶物的惨嚎之声，都被齐齐吞没。

    最为诡异的是，这滚滚斑斓洪流，仿若活物一般，竟是好似有意识的放过了进入此间的幽冥界各部强者。

    原本，被这些混沌魔神或魔物厮杀余波，而损失惨重的各部强者，无不有大松口气，劫后余生之感。

    但很快，它们便再也没有半分庆幸了！

    轰隆隆！

    天翻地覆般的磅礴洪流，从天而降，并非是洗涤世间，赫然好似是紊乱到了极点，自虚无之中涌出，充斥了这方天地。

    但诡异的是，明明是后来者，可看上去，却有种本应如此的别扭之感！

    即便强如陆川，也分不清，天地本应如此，还是之前那副模样，但可以知道的是，这种现象绝对不正常。

    毕竟，若是正常的话，也不会将汇聚于此的各处的凶物，尽皆吞噬一空。

    看到这一幕，饶是陆川心坚如铁，也不由顿觉毛骨悚然，如坠冰窖。

    试想一下，其中不乏极为强横，乃至不输于他的恐怖存在，亦或者诸如黑鸦群这样庞大体量的族群，却毫无反抗之力的被吞噬一空。

    若这股力量冲此间任何一个来，怕是都会无一例外，成为其中的一份子。

    即便这斑斓洪流，貌似没有吞噬外来者的意思，可陆川还是打起了一百二十分的小心，时刻警惕着任何异常。

    但直至周围所有的凶物，尽皆被吞噬一空，只剩下数以万计瑟瑟发抖，不知所然，貌似劫后余生的幽冥界各部诸强时，那些气势磅礴，乃至恐怖的斑斓洪流，都没有吞噬此间任何一个。

    貌似，驱赶那些凶物来此，仅仅就是为了在各部诸强面前，将之吞噬一空？

    陆川却不做此想。

    因为，他已然察觉到了一股异乎寻常的力量波动。

    确切的说，这份感知来自于魔神兵！

    依稀间，像是混沌魔神山僑所遗留的本能，经由血涅甲，传给了陆川。

    毕竟，陆川算是半个缔造者！

    “这是……”

    当这股异常波动，最为剧烈之际，陆川神色陡然一变。

    只因为，即便以他的心境修为，都没有感知到有何变化，而眼前所见一切，竟是凭空改变了！

    尤其诡异的是，不仅环境发生了改变，就连自身所处的位置，都凭空挪移。

    亦或者说，发生了连陆川都无法理解的变化！

    这一刻，周围全都是奇形怪状的生灵，甚至在其中，陆川看到了疑似人族的身影。

    鉴于这一切的诡异，陆川忙不迭沉下心神，将一切所见，全都告知桖潳灵主。

    可出乎意料的是，原本在自己识海之中，随时都可以进行交流的桖潳灵主，竟是不知所踪！

    “这……”

    陆川只觉浑身一阵发麻。

    难以想象，到底是何等存在，亦或何等伟力，竟然能在无声无息间，根本不需要惊动他，便将桖潳灵主带走。

    可很快，陆川便发现，事实并非如此。

    在炼狱塔之中，桖潳灵主的本源残体，仍旧隐遁其中，只是处于了某种奇异状态，好似失去了对外界的所有感知。

    陆川沉下心神来，仔细感知一番，这才发现，并非是桖潳灵主分神失踪，而是敛去了所有气机，好似恢复成了最原始的精神力，于识海中无意识的飘荡着。

    正因此，即便是陆川之能，若非在自己识海之中，都差点无法发现。

    但没过片刻，陆川便再也没有心情，关注桖潳灵主了。

    只因为，外界的变化，已然超乎想象。

    环境大变之下，周围出现的种种异族强者，好似在争论着什么，即便是陆川自己，貌似也在不由自主的参与其中。

    只不过，他只是作为一个旁观者，根本无力改变什么。

    “这也是一段类似于海市蜃楼的异象！”

    联想此前的战场重演，陆川福至心灵般做出了判断。

    还有那惊天异象，隐约有着极为不好的预感，使得陆川心头的寒意，一阵胜过一阵，好似大祸临头一般。

    可偏偏，却找不到源头所在。

    虽然，陆川明知道，越是这个时候，越需要冷静忍耐，可想要做到这一点，却是异常艰难。

    想象一下，就像是鬼压床一般，只能看到，眼睁睁看着厉鬼靠近，自己却只能动眼珠，其余手脚根本不能动一下。

    甚至于，还能清晰感受到，冰冷刺骨的指甲，在自己的脸颊滑动，那阴冷潮湿的腥臭气流，肆无忌惮的浸入鼻腔，好似在琢磨着从哪儿下嘴更可口。

    此间种种，与此如出一辙，恐怖之感，却更甚十倍百倍！

    “呼呼……”

    紧张之下，陆川都举得，下意识的呼吸，都不是自己的了。

    即便，他现在的身躯，根本没有什么呼吸可言。

    就这样，在这种诡异的身不由己中，陆川眼睁睁看着，周围种种，仿若走马观花，又似放映一般，令人眼花缭乱的变化着。

    陆川很想打破这一切，可自身的力量，明明都在，却好似完全被束缚了一般，无论怎样调动，依旧能够爆发出来，却无法改变，乃至影响这一切发生的任何细微变化。

    好在，陆川不是喜欢钻牛角尖的脾气。

    短短片刻，便调整好心态，仔细观察眼前的一切种种，想要将之牢记于心，以应万全。

    随着时间一点点过去，陆川终于发现了一点端倪。

    虽然没有言语，可得益于来自混沌魔神伽罗什的遗赠，陆川认出了其中大半的混沌魔神。

    当然，不包括诸天万族。

    就像是，所得的种种记忆，都是在诸天万族诞生之前。

    此时此刻，混沌魔神明显分成了两方，针锋相对，不存在什么第三方，根本就是剑拔弩张，大战一触即发的架势。

    “她是……”

    而在其中，陆川看到了一道身披斑斓彩衣的身影，有些熟悉，又有几分陌生，好似在哪里见过，偏偏又想不起来。

    直到，那身影好似若有所觉般，缓缓转身看来，露出一张透着威严与雍容贵气，却不失典雅与恬淡之气的绝美容颜。

    “是她，竟然真是她！”

    陆川神色剧变。

    只因为，这张脸看似大了十岁，可却好似不显年龄一般，有着三十岁熟透般的风情，也不失十八岁的青春活力，同样有着小女儿般的古灵精怪。

    而就在此前不久，陆川还与之交过手，甚至在不得已之下，与之做了一个交易。

    此女，赫然正是那疑似混沌神凰转世之躯的宫裝美人。

    当然了，现在此女，应该正是混沌神凰本尊！

    现在看来，此前对于此女的种种猜测，当是仈九不离十了。

    出乎陆川意料的是，此女明明像是看到了他，却偏偏若无其事的转过头去，继续与同阵营的混沌魔神交流，亦或与对面的混沌魔神交锋。

    “这是当年魔神之战的前奏吗？”

    陆川不由如此想道。

    或许，这真是当时的一部分景象。

    可随着时间推移，当陆川看到其中又一道身影之时，此前的种种推测，登时被他推翻了一部分。

    只因为，那身影赫然是在此前，同样有过交集，却并未交手的女子。

    不同的是，此女当时身着一席血色长裙，容颜异常绝美，此时所见却是一身银色软甲，英姿飒爽，仿若女武神临凡。

    却偏偏，威武不凡的同时，一举一动，又具备难言的柔和与怜惜！

    或许，实力不如那位混沌神凰的缘故，此女并未看向陆川，但他却从侧面，看到了此女的种种。

    “人族，真的是人族！”

    陆川轻吸口气，神色变换不定，“如此看来，此女多半是上古之时，人族圣贤之一。

    那此时此刻，多半就是为了一举定鼎，减除混沌之祸。”

    果不其然，好似为了印证陆川所想一般，混沌神凰一方的诸多魔神，还有渐渐出现的诸天万族强者，竟是出现了不小的分歧。

    虽然分辨不清，到底说了什么，可从神色之间的变化，却能够看出些许端倪。

    不知是否错觉的缘故，陆川依稀间察觉到，即便是同一阵营的强者，貌似已然埋下了祸根。

    只是，大敌当前，根本容不得它们多想罢了。

    随着时间推移，或许过了很久，或许根本就是很短的时间，可眼前种种，却是突然起了变化。

    一场大战，在阵阵令人眼花缭乱的身影变换中，已然处于异常惨烈的胶着状态。

    甚至于，混沌神凰一方处于上风，虽不至于完全碾压，可却隐隐已然压制了对面。

    毕竟，这到底是在上古，混沌魔神依旧处于主导地位。

    又有诸天万族联起手相助，若非对面的混沌魔神占了大部分，怕是早就被完全镇压了。

    可现在，就在紧要关头，不知发生了什么。

    陆川清晰看到，混沌神凰惊怒异常，还有他极为关注的那名少女蛮蛮，同样面露悲色，竟是被一股异常诡异的力量镇压，然后便是侵蚀。

    连带着，对面的混沌魔神，也没有逃过这一劫，全都被这股力量侵蚀一空，唯有那久久不散的怨毒咒骂，仿若世间最恶毒的诅咒般，萦绕心头久久不散。

