    “你是说，这些是盐巴？而且，还是你们涂山部落自己产的盐巴？”老董的双眼猛然瞪大，整个人更是下意识凑到了盐巴面前，伸手就要去碰。

    莫池等人也没阻拦，就这么笑眯眯的盯着老董看着，而老董却在关键时候停住了，有些灿灿道：“我能看看么？”

    “你随意，不相信的话，你们都可以来试吃一下，不过，一人仅能试吃一口！”莫池接着道。

    此话一出，不仅是老董，旁边跟着的高山部落的人也都双眼亮了起来，一个个不再客气，皆满脸好奇的围了上来。

    最终，还是老董率先伸手沾了一点在手指上，慢慢塞入了口中。

    “怎么样？”不仅旁边的人好奇的看着他，就连涂山部落的人，也有些紧张的看着他们。

    毕竟，这是他们涂山部落第一次出来售卖盐巴。

    “果然是咸的，而且，比盐族的还要更好，盐族的那些盐巴吃起来颇为苦涩，可是涂山的这个盐巴，除了咸味之外，竟然没有丝毫苦味！”老董的双眼亮了起来，连忙示意身边的其余人也尝尝。

    那些人见到自家队长都这么说了，早就心痒难耐了，此刻自然是毫不犹豫的个个都品尝了起来，这一尝，几乎都是异口同声道：“果然是咸的！”

    “怎么样？没骗你们吧？要不要换一点回去？”莫池脸上笑容越发旺盛起来，其余族人也如同看大肥羊一般的盯着一群高山部落的人。

    这些人身后，原本陈渊还打算问问摊主这些东西是怎么卖的，结果发现就连摊主都直接丢下他跑到涂山部落那边围观去了，陈渊无奈只好起身站在那边等着。

    至于涂山部落盐巴会不会受欢迎，陈渊丝毫不担心，别说在这个几乎堪比野人的时代，哪怕是在前世的蓝星上，陈渊提纯出来的那些盐巴也绝对是硬通货了。

    果然！

    就听见高山部落的狩猎队队长老董有些小心翼翼道：“这些盐巴，你们打算怎么换？我们可以拿水果来换吗？”

    “当然可以！”一旁的鲮羽笑眯眯接口道：“不仅是水果，若是有肉干或者矿石，也都可以拿来换盐巴！如果是水果和肉干的话，百斤可以换三斤盐巴，如果是矿石的话，百斤可以换一斤，如果有其他野菜或者其他一些东西，就要拿过来看看才能定价了！”

    “这么便宜？”老董几乎是下意识便脱口而出，不过话刚说完，脸色便瞬间涨红，似乎意识到自己不该说这句话的。

    见老董那尴尬模样，莫池反而笑眯眯摆手道：“我们涂山部落售卖的盐巴的确要比盐族便宜一些，而且要更好一些，这将近一年时间，我们涂山一共就弄到了这么点盐巴，若是你们想换，那就抓紧了！若是不想换的话，那就别耽误咱们做生意！”

    “换！当然换！小禾，去抗两百斤肉干，一百斤果子过来！”老董扭头道。

    闻言，其身后立即有一名高山部落的族人回身来到了对面的摊位前，将摆放在摊位后面的一个兽皮袋给抗了过去。

    这还不算完，紧接着又抗了两个大的兽皮袋过来放在老董的面前并将之打开。

    里面顿时露出了满满两大袋的肉干，以及一袋子和摊位上售卖差不多一样的果子。

    莫池朝着鲮羽斜了一眼，对方立刻会意上前，抱起来稍微掂量了一下，便对着莫池点了点头。

    “好！墩子，给他们九斤盐巴！”莫池笑眯眯道。

    墩子闻言，赶忙转身准备去了。

    实际上，早在部落的时候就已经特意测量过三斤大概是多少了，他们这一次带了很多的石盆、以及石碗，那个石碗看上去不大，可若是装满了盐巴，大概恰好是三斤左右。

    于是，墩子便准备了三个石碗的盐巴递给了对方。

    老董亲手接了一碗，剩下两碗交给了收下的其余族人，当着众人的面前又尝了一口，确保的确是盐巴后，这才点点头，示意族人将三大碗盐巴给装入了一只兽皮袋中并小心翼翼的将之密封包装好。

    “合作愉快！”东西装好，老董又来到了摊位前，对着莫池笑着说了一句，接着又看了看涂山部落摊位上仍旧摆放的三大盆盐巴，这才恋恋不舍的转身返回了自己部落。

    而此时，陈渊所站的那个摊位的高山部落族人总算是回来了，见到自己摊位前站着个人，赶忙笑着开口道：“要点啥？”

    “这石头，怎么卖的？”陈渊用手指着面前一块浑身漆黑的矿石。

    “这是比较少见的一种黑铁矿，十斤肉干可以换给你！”摊主赶忙道。

    “肉干没有！”陈渊摇摇头，对面摊主眉头顿时微皱，还以为陈渊在拿自己开涮呢，谁知陈渊紧接着又道，“不过，我可以直接给你一只豺狼，除了这块矿石之外，剩下的那几块，还有你摊位上这些水果，我都要了，如何？”

    “豺狼？多大的？”那摊主狐疑的看了我一眼陈渊。

    陈渊也没回答，直接转身回到了涂山部落那边，随手拎了一只豺狼的尸体出来。

    这些豺狼的尸体尽管是其余族人们扛过来的，然而对于陈渊随手拿东西离开的举动却是问都没问，甚至莫池更是看都没看一眼，只是满脸笑意的盯着刚刚从高山部落那边换过来的水果和盐巴，嘴里也不知道在嘀咕些什么。

    “这么大的豺狼，够了吗？！”拎着豺狼尸体的陈渊重新回到了摊位前。

    “你是涂山部落的人？”那高山部落的族人先是惊讶的问了一句，旋即连连点头道，“够了，够了！”

    “那我就拿东西了！”将豺狼尸体放在摊位旁，陈渊动手将那摊位上自己看上的几枚矿石，以及那十多斤的水果都给包扎装在了一块。

    系上之前，还从里面随手拿了一只青苹果出来，一口咬下去，不仅脆爽，而且还酸甜可口，绝对算得上是美味了。

    “走了！”丢下话，陈渊拎着东西返回了涂山部落那边，将东西放在了涂山部落那边，陈渊一边吃着苹果，一边又朝着洞窟更深处一些位置走了过去。

