    现在的我已经在阵法里面了，而且这老头儿给了我五天的时间，这五天的时间一点儿都不多，要知道在这之前我已经自己研究了三四天而不得法门。

    不过你就算是给我时间，你得告诉我要怎么样才算是过关啊？不然我岂不是要在这水流阵法的冲击下来懵逼的度过五天？

    刚走到门口的老执事顿了一下，然后声音传来：“你要做的，就是在里面稳定下来身形，不管你以什么样的姿势稳定。”

    听到老执事的声音，我算是明白了，在这阵法水流的冲击下，我整个人完全失去平衡的，现在的我连自身的灵气都无法动用，感觉就只能被这一股股水流的力量冲击的不断翻转。

    好在我的肉身力量也已经到了入玄境，这样的情况之下至少我还是能够承受这股旋转的，不然那估计早就晕乎的了。

    稳定？

    这种情况怎么稳定，现在我自身灵气无法使用，要我用身体的力量去稳定，这个阵法现在我就是想要冲出去都冲不出去，明显就是专门设定好的。

    这个时候，我的身子一个大翻转，我看到老执事这家伙竟然是开始端了一壶茶坐在门口，眯着眼睛看着我，脸上还带着笑容。

    这老家伙是铁了心在看我出丑啊？

    我此刻紧咬着牙关，开始不断的想要控制自己的身体，至少也要在这里面稳定下来，但是我发现，这种情况根本就无法办到。

    周围的这一股股水流之力不断的冲击我的身体，而且这些水流之力的力道是不一样的。

    比如这边是一百斤的冲击力，而另一边只有五十斤，这样就会让我整个人失重，说起来这时候我发现这个阵法和淬体窟里面有点儿相似。

    淬体窟里面的那种力量是根据气流变动的，不过淬体路能够站在地上，所以不存在稳不住身形，但这个是直接悬浮在空中。

    完全没有借力的地方，我要如何去稳住身形？

    “平衡？只有让自己的身体达到平衡，那么我这不断旋转的身子才能够稳得住。”

    我心中在想着这样一个问题，我身体旋转的时候，不时会看到老执事那淡淡的笑容，我感觉现在自己就好像成了一个耍杂技的笑话一样。

    就这样，我整个人直接在这阵法里面转悠了一天的时间，不知道什么时候，我看到那老头儿竟然从屋子里面拿出来一个……玩具。

    这玩具是一个天平一样的东西，老头儿的手中还有一些小石子一样的东西，然后老头儿开始在门口玩儿了起来。

    手中的石子不断朝着两个天平上面加去，但是两个天平始终都是无法达到绝对的平衡。

    看到这一幕的我心中简直就是有点儿忍不住的感觉，这不是在讽刺我吗？我现在就是和这天平一样，然后随便怎么样都达不到平衡。

    这老头儿，简直就是欺人太甚，看我笑话就算了，还要各种想方设法的在那儿讽刺我？

    就在我心中愤愤不平的时候，我看到老头儿手里面的那些石子没了，天平依旧是无法到达平衡的状态，这时候，我突然看到老头儿对着轻的那一头从上往下的吹了一口气。

    随着老头儿这一口气下去，那天平突然开始转件转向平衡，老头儿吹气的力道似乎在加重，慢慢的，我看到整个天平变得彻底平衡起来，而老头儿的那口气并没有中断。

    因为只要他的那口气保持着力道的作用，天平才能绝对的保持平衡。

    我的心中一震，现在的我脑海中不断的回想着老头儿刚刚的那一幕，我是不是也可以通过这种方式，让我的身体达到平衡呢？

    比如现在我左边的冲击力是三百斤，而右边只有两百斤的力量，那我能不能控制我身体的左边朝着下面压一百斤的力量？

    这样就能够将三百斤的力量抵消一百斤，达到两百斤的平衡？

    心中所想，便要有所行动，此刻的我开始让自己的身体出现变动，我要如何让自己左边的身体加重一百斤的力道？

    侧身？

    身体力量转移？

    只能这样，这才是这个阵法真正的用处所在，我开始尝试让自己身体里面的力量转移，之前我自己在修炼的时候，几天的时间没有摸到头绪，是因为没有力量的刺激。

    现在有了力量的刺激之后，我至少有了一个目标，就比如现在的要将力量转移到身体的左边？

    第二天，我的身体依旧在旋转，只不过旋转的速度好像变慢了，有效果。

    虽然力量的调整很难，但是一天的时间总不是什么效果都没有，第三天的时间，我的身子终于能受到我的一点儿控制了。

    不过还是无比的狼狈，只有两天了，我的心中计算着时间，如果还有两天的时间，我还无法达到自己的身体平衡，那这老执事很有可能真的让我自己回去修炼，不要再来借助这个阵法。

    “不对，我不能依靠只是加重左边身体的力量，这样太单一。”

    “我还可以减轻我右边身体的力量，互相达到平衡。”

    本来这瞬爆就是要让自己身体里面的力量能够自由的流动，关键的时刻能够到达任何一个地方。

    短时间内要我直接控制大部分的力量转移，这有些难了，五天，这相当的短。

    第五天，老执事的身形出现在阵法池塘的旁边，然后一脸冷漠的看着我。

    “小子，摸索到了吗？”

    “不行就下山去吧！没本事逞什么能啊！”

    听到老执事的声音，我旋转的身体开始变得缓慢下来，这老家伙欺人太甚，慢慢的，我的身体达到了平衡的状态，然后我整个人直接借助那股冲击力，横躺在空中。

    “老前辈，这样应该算达到你所说的要求了吧？”

    现在的只能斜着眼睛看到一点儿老执事，没办法，五天的时间我已经尽力了，只能达到这样躺着平衡，我觉得这已经算不错了。

    现在要我直接能够将身体弄直站立在这个阵法之中，估计还有些困难。

    不过我说完，老执事却沉默着，并没有说话。

    我心中也是一阵着急。

