
　　【BP占优势都打不过啊？】

　　【这RW被秀烂了。】

　　【RW这个打野是真的菜，看了RW这么多场比赛就没见他怎么操作过。】

　　刚才，观众们还听着解说还在吹嘘RW这个BP有多么妙，一时间还真觉得IG打不了了，却没想到现在场上占优势的却是IG。

　　这让人在主观感觉上，让人不免觉得IG这优势更是无穷的大。

　　不过实际上，IG虽然下路德莱文优势已经非常巨大，但在其他路，并没有太大的差距。

　　上路那波看上去秀，但结果却只是1换1。

　　盲僧虽然到现在已经拿了总价值700块钱的头，但他野区是空的。

　　他经济领先但经验是落后的。

　　而上路，TheShy也仅仅是缓了一口气，郭嬴的压制还在继续。

　　不过观众视角往往是片面的，他们只看到了IG现在面板上拥有一千的经济领先，只看到了德莱文能一刀砍到大动脉，伤害很高。M.23sk.com

　　“德莱文现在伤害太高了啊。”

　　“不过，他们这阵容是有进攻压力的。”

　　解说们同样惊讶着下路阿水的压制力。

　　而RW怎会是坐以待毙的队伍。

　　“对不起，我的。”Flawless道着歉。“我要是操作好一点，不会被换的。”

　　“没事，没事，我们可以越一波中路，我领先TP的。”郭嬴脑子里飞速运转，思考着对策。

　　“中路他有虚弱的。”mouse回答着。

　　“那就六级越六级越，夫哥留个眼我到时候直接T过来来，夫哥还有多久到六。”

　　“要不....”Flawless有些犹豫。“我这边野区刷完应该差一点到六级，而且盲僧.....”

　　中路塔本来就线短，而且打野无论在上下那一片野区里，都能很快的支援。

　　这五级强行越塔再出现失误，就完了。

　　“相信自己，夫哥。”阿光灿烂的笑着，“我们倒是撞就行了，大不了我一换一呗，我死一次没事的。”

　　就算一换一，只要能让郭嬴吃人头，就不亏。

　　卢锡安的发力期一定是要比船长和发条都要快很多的。

　　而且因为他是单人线，他的等级会比德莱文来的更高。

　　如果两者经济相差不多，那么中期的卢锡安战斗力是完全不会怕德莱文的。

　　甚至....如果是郭嬴来操作的话，战斗力甚至可能会更强。

　　因为那个人的操作，该打的伤害是一点也不会漏的。

　　Flawless点了点头。

　　深呼吸了一口气。

　　他很清楚，中期面对这个德莱文，只有让郭子哥去顶。

　　他和阿光都已经做好了为队友牺牲的准备，哪怕输了又会被狂喷成郭嬴的拖油瓶，但......

　　欲戴王冠必承其重。

　　不豁出去，怎么可能去拼冠军。

　　宁王敢决赛绝食gank，他又怎么不能再度赌？

　　就在Flawless一番思想建设之后。

　　“不用死的，你刷完野来上路吃经验升六。”郭嬴却给出了回答。

　　“啊？”Flawless受宠若惊。

　　自己什么时候有这种待遇了？

　　平日了郭子哥不吃他三狼和F6就算好了，这让他主动过去吃经验.......

　　“刷快点，阿光别急着推线，你差不多六分钟的时候你推波猛的回补一波，让rookie把兵线推过来。”

　　“咱们来一波经典的奇袭。”

　　郭嬴开始了细节的谋划，平常时候，他为了多赚一些奖励，他会刻意的玩的“队霸”一点。

　　让自己数据能够更豪华一点。

　　但他现在已经意识到了，一个选手如果永远只关注自己战绩和KDA，虐菜还行，想要夺冠可太难了。

　　为什么说Faker最巅峰的时期是S6，而不是看上去对线更具有统治力的S3和S5。

　　因为，那时候的他，想赢的欲望已经大于了要自己C的欲望。

　　如果说在之前郭嬴打比赛是真的为了钱，为了一己私欲。

　　那么现在他打比赛，他有了更多的目的。

　　当然，主要的是，只有赢下了决赛，去MSI，才有更多的钱赚。

　　该牺牲的，就得牺牲。

　　此刻郭嬴已经开始提前掌控上路线权。

　　他现在就像是网路上盛传的“郭指挥”一样，仔细的谋划着一切。

　　他要控一大波兵线回补，算着时间让flawless上来吃。

　　光明正大的和打野一起把兵线推进去。

　　先让上路没有双招的TheShy压力拉满。

　　同时让IG的目光全部扔在上路。

　　这时候，如果Mouse突然回补，rookie一定会拼命推线，然后尽力的去和宁王往上路赶或者是游走抓下，帮阿水建立更大的优势。

　　而推线，就给了他们机会。

　　并且这个“受害者”必须只能是rookie，这个从普通观众和玩家看上去最不可能的对象。

　　郭嬴决定如果去下路，他一定会亏线的。

　　且，打野来不及去。

　　而他在TP中路，他杀了rookie之后还能继续回上路吃线，而rookie没有TP，一旦被杀就是纯亏兵线。

　　从“受害者”的选取，时机的计算和把把握，再到心理的博弈，后续的影响，作案的可行性，团队的综合收益......

　　郭嬴像个一个老谋深算的弈者，将大脑的计算能力运转到了机制。

　　对于临场的情况变化，他竟然考虑到了如此方方面面。

　　而且操作上，还继续维持着对theshy的控制。

　　这时候正在下路坐牢的司马老贼听着上中野三个人的对话，忍不住轻轻小声的说了一句。

　　“太可怕了。”

　　“啊？马哥你说啥？”郭嬴问着。

　　“没什么。”

　　能让司马老贼感叹的当然不是觉得对面领先他一把十字镐的德莱文。

　　打职业这么多年什么大风大浪没见过。

　　什么样的劣势局都打过。

　　但唯独，这么多年，没碰到过郭嬴这么恐怖的选手。

　　要知道，一般团队的指挥都是由辅助或者打野来承担的。

　　分心指挥，操作是一定要下降的。

　　许多操作怪都是不参与团队指挥的。

　　而辅助和打野相对来说，操作压力没那么大，他们只需要在特定的环境去操作一波，所以常常能有指挥的空间。

　　可，郭嬴这个人是什么怪物啊？

　　他一边把对面那个操作怪压的死死的，还一边谋划着全局，策划着中上野之后好几步的操作和反应。

　　要知道。

　　这并不像是你做在考场里，面对早有预料的题型开始熟练的求导。

　　这一切都是临场的反应，而且还是一心二用。

　　就像是你过年的时候，一边谋划着今天要怎样水够四千字，一边应付着亲戚的提问一般困难。

　　司马老贼心中浮现出了一个念头。

　　今后千万不要和这个人做对手。

　　他不可能赢的。

　　司马老贼想到这里，反而越想越轻松。

　　因为他相信，IG不可能赢过这个火力全开的怪物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百九十三章 火力全开的怪物！令人惊恐的谋划。免费阅读。https://xs.23sk.com 