
　　陈江海知道他们忙也没有多留，直接让秋海的司机把他们送回了陈家村。

　　这些弟弟妹妹入学的事，陈江海已经让颜飞安排好了。

　　身为陈江海的秘书，颜飞办起这些事来还是相当顺利的，甚至都没有打陈江海的招牌。

　　不过大家一看入学的孩子都姓陈，几乎立即就反应过来，这些孩子肯定跟陈江海有关系。

　　虽然没有点破，但也绝对不敢怠慢，一路都是绿灯，并尽可能安排了最好的老师和班级。

　　明天，二婶她们就能带着孩子去上学了。

　　趁着陈从军他们在，陈江海特意带他们去看了一下学校。

　　陈江海选的学校，自然是没有什么问题的。

　　对此，陈从军他们都很满意，也对陈江海说了不少感谢的话。

　　这两天为了这件事，陈江海都没去过公司。

　　今天得空，陈江海便去了一趟公司，看看公司最近有什么事。

　　刚进办公室，宋婷婷便从外面走了进来。

　　岳宏盛最近在盯着生产的问题，没在公司里面。

　　公司现在的大小事务，便是由宋婷婷来负责。

　　见陈江海来了，宋婷婷也是立马上来，简单的汇报了一下公司这几天的一些情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　秋海和外企的价格战，现在处于拉锯阶段，一时之间还看不出什么结果。

　　对于这件事，宋婷婷表现的十分淡定。

　　眼下这种局面想要打破的话，还是需要一段时间的。

　　宋婷婷最为重视的，是另外一件事。

　　这段时间秋海的全系产品，销量都在下降。

　　对此，宋婷婷不免有点紧张。

　　恰好陈江海这几天不在，宋婷婷都不敢跟其他人说，尽可能表现的镇定，免得其他人多想，乱了阵脚。

　　正是因为这样，在知道陈江海来了之后，宋婷婷便立马上来了。

　　陈江海知道销量的下降，是有很多种原因的。

　　最大的原因，自然是国内的经济受到了影响，导致消费水平下降。

　　如此一来的话，秋海在国内的市场，才会受到这么大的影响。

　　这其中外企卷土重来，这也是一个很重要的原因。

　　在如今这种情况下，销量下降，在陈江海看来是可以接受的范围。

　　陈江海对宋婷婷安慰道：“外企卷土重来，销量下降也是很正常的事，这点你不用过于担心。”

　　见陈江海这样说了，宋婷婷也就放下心来了。

　　宋婷婷之所以放心，自然是相信陈江海的眼光和判断。

　　甚至在这一点上，还要超过岳宏盛。

　　“陈总，刘建明的工作汇报我已经给到颜飞了，到时候您看一下。”宋婷婷跟着说道。

　　刘建明的工作汇报，其实早两天就已经到了宋婷婷这边。

　　那个时候陈江海不在，宋婷婷便把它转给了颜飞。

　　此时颜飞刚好去处理柯达收购的事，刚好不在公司。

　　陈江海点头道：“嗯，我知道了，颜飞回来会跟我汇报的。”

　　“陈总那我就先走了。”宋婷婷直接站了起来准备离开。

　　就在这个时候，陈江海突然想起一件事，扬手问道：“对了，小宋，你和宏盛不是五月份结婚了吗？怎么没有动静了？”

　　说到这个，宋婷婷脸上有一丝无奈，摇了摇头对陈江海说道：“陈总，那段时间外企卷土重来，鸿盛跟我商量了一下，决定推迟婚礼。”

　　听到这个消息，陈江海微微一愣，随即皱着眉头认真道：“那怎么成，宏盛怎么能这么做，等他回来我要好好说一下他。”

　　宋婷婷连忙道：“陈总，这件事我也是同意的，不能全怪他。”

　　“行了，等他回来，我直接放你们半个月的假，赶紧把婚礼办了。”陈江海说。

　　宋婷婷连忙说：“陈总，现在秋海……”

　　然而宋婷婷的话还没有说完，就被陈江海直接打断了。

　　“不用说了，就这么定了。”陈江海大手一挥，根本没有要商量的样子。

　　宋婷婷见此，也知道陈江海的良苦用心，但还是苦笑着摇了摇头：“陈总，我怕宏盛到时候会不高兴。”

　　“放心吧，我会跟他说，不会让你为难的。”陈江海直接道。

　　听到陈江海这样说，宋婷婷心里十分的感激。

　　陈江海能够给他们假期，宋婷婷自然是十分高兴的。

　　如果这件事是宋婷婷告诉岳宏盛的话，后者难免会多想。

　　对于岳宏盛来说，秋海是他的事业，也是他的一个梦想。

　　现在秋海正值多事之秋，岳宏盛自然不想因为自己的事，而耽误了秋海。

　　宋婷婷正是因为知道这一点，才会答应岳宏盛把婚礼往后推。

　　其实宋婷婷如果胡搅蛮缠的话，岳宏盛最后肯定会答应。

　　可答应了又如何呢？

　　办婚礼的时候，宋婷婷可不想看到岳宏盛脸色不佳，心情烦躁。

　　与其这样，还不如按照他的意思推迟一段时间。

　　等秋海度过眼前的难关，再高高兴兴的跟岳宏盛结婚。

　　只能说岳宏盛确实有福气，能娶到宋婷婷这样明事理的女子当老婆。

　　现在陈江海发话了，岳宏盛肯定会听陈江海的。

　　但是这件事，必须由陈江海亲自去跟岳宏盛说。

　　不然岳宏盛肯定会以为，这件事情是宋婷婷主动找陈江海说的。

　　这样一来的话，陈江海的好心，说不定会让两个人之间有了嫌隙。

　　“谢谢陈总。”

　　宋婷婷站起来恭恭敬敬朝着陈江海鞠了一躬，发自内心的感激道。

　　陈江海赶紧摆手道：“客气什么，应该是我跟你们俩说谢谢才对。”

　　宋婷婷听到陈江海这样说，紧张的不知道该说什么了。

　　在宋婷婷看来，陈江海这样说，他们可受不起。

　　陈江海也看得出来，不能再继续跟宋婷婷说这个话题了。

　　“行了，你先去忙吧！”陈江海挥手道。

　　宋婷婷点了点头，随后便立马出去了。

　　没多久，颜飞就从外面回来了。

　　看到陈江海在办公室里面，颜飞赶紧拿着一份文件走了进来对陈江海说道：

　　“陈总，刘部长那边有个工作汇报。”

　　陈江海点了点头，吩咐道：“你捡重点讲给我听。”

　　颜飞见此，便把文件打开，然后开始一一汇报起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百二十八章 就这么定了免费阅读。https://www.23sk.com 