    寿春城下，曹营大寨…

    一则公告张贴在大寨内的每一处

    ——“大军断粮，曹司空本欲退兵，粮官王垕告知曹司空，大军粮草依旧够支撑十日。”

    ——“曹司空遂决定暂缓退兵，哪知王垕小斛分粮，引起众将士愤怒，诚然罪不可赦，却也为大军等到了这粮食的送达，觅得战机，本是大罪，今乃大功！”

    又是大罪，又是大功！

    有问题吗？没有问题！

    有漏洞么？细细的想，的确有漏洞！

    可重要么？一点也不重要。

    因为三军将士们在意的从来就不是谁对谁错？而是口粮，只要能吃上饭…管他王垕是功还是过，这都不重要。

    而王垕也很懵逼…

    这里是哪？我是谁？我活着还是死了？

    呃…

    总而言之，很魔幻，一切都格外的魔幻。

    他好像无罪了，那么…他儿子就还是他儿子，他媳妇也还是他媳妇，这养老婆孩子的事儿，他王垕更愿意亲力亲为。

    “你小子很幸运嘛！”就在这时，许褚拍了拍一脸懵逼的王垕。

    “可是…”许褚又敲敲脑门，很好奇。“竖起来，这粮食一个月都没送来，怎生恰恰到这最后的关头，就送过来了呢？”

    王垕也是一头雾水…

    不过，他能确定的是，谁运来的这粮食，那无异于就是他王垕的恩公，就是他的再生父母，这约等于他爹娘生了他一次，恩公又生了他一次。

    “还望许都统帮忙查明，我的恩公是…是谁？”

    王垕连连请求。

    许褚点了点头。“这个你放心，今晚我就去查查，不过，你这性子对俺的胃口，以后瞅机会，俺把你举荐给陆公子，想来你到龙骁营也是能委以重任的！”

    龙骁营？陆公子？

    许将军的举荐？

    这算是…因祸得福了么？

    王垕连连的眨巴着眼睛，这一切，总而言之，言而总之…就是如梦似幻。

    “诶…”许褚好像猛的想到了什么。“对了，俺咋忘了，似乎…曹安民公子在十日前曾言，陆公子许诺给曹司空，十日粮草必到！该不会…这运送来的粮食！”

    十日？

    今日恰好十日呀！

    王垕就是再老实，这下，他也全明白了。

    怪不得曹司空下令让他坚持十日，让他小斛分粮十日，原来…原来源头在这儿呢？

    当然了，事情发展到如今这个地步，这些都不重要。

    唯独重要的是，救下他王垕的恩公，多半便是…便是陆公子…陆司农啊！

    救命之恩，情同再造，按照这个理论，王垕得喊陆羽一声“陆爹”了！

    得亏王垕激动之余，没有喊出声来…

    否则…曹操就意外的变成他爷爷了！

    …

    …

    中军大帐，此时此刻的曹操已经屏退了所有人，唯独留下典韦一人。

    他高兴吗？

    当然高兴…

    有羽儿制成这神器木牛流马的因素，也有寿春城局势彻底翻转的因素。

    不过，现在的曹操还顾不上这些。

    因为，典韦方才提到，羽儿委托他带给自己一封竹简，而这封竹简，可确保三日破城。

    三日破城，好大的口气呀！

    最关键的是，这竹简…还是他曹操亲笔撰写的！

    这…

    曹操很期待，说起来…这种豪言，若是换作另一个人，曹操决计不会如此激动。

    可…这话是羽儿说的，这竹简是羽儿送来的，参考到羽儿此前的计略，这可就意味深长了。

    “典都统？陆司农的竹简呢？”

    曹操当先问道…

    典韦小心翼翼的从怀中取出竹简，双手捧着递给曹操。

    说起来。

    陆羽是很隐秘的交给典韦这封竹简，交给他这个任务。

    为此，典韦不敢怠慢，运粮的十日以来，这竹简几乎贴身存放，避免被雨水冲刮，如今…到曹操的手里，还有余温。

    呼。

    曹操接过竹简，很轻的一封竹简，不过…看这竹简的样式，他有点儿严肃，可一时半会儿又想不起来，在哪见过。

    当即展开…

    这不展开不要紧，一展开之下，曹操豁然明朗，这是…《内诫令》！是他亲笔撰写，并且在司空府内严格执行的《内戒令》！

    说起这《内戒令》，乃是曹操对自己，对家人严格的要求。

    说起来，曹操对人才从来不吝惜赏赐，吃的、穿的、用的，只要是好东西，他都会奖赏给有功之臣…

    类似于“上马一提金、下马一提银”的奖励，在曹营中，可不仅仅是关某人的专利！

    但，与他对人才的奖励截然相反，曹操对自己的穿着、吃食极其简约。

    这《内戒令》，便是他将自己在府中的吃、喝、用做了严格的规定，并且从他做起，整个曹府无论是夫人，还是妾室，亦或者是公子，都必须严格执行！

    按照古籍文献中的记载，魏明帝曹睿即位后，尚书卫觊在上表中提到“武皇帝之时，后宫食不过一肉！”

    由此也能看出一些端倪。

    而曹操不讲究吃，更不讲究穿，他经常穿有补疤的衣服，《内戒令》中更是提到——“吾衣被皆十岁也，岁岁解浣补纳之耳。”

    意思便是，曹操使用的乃是十年的衣被，每年拆洗缝补一下，还能接着用。

    《内戒令》中还规定，司空府中不能摆阔气！

    被子、床褥只讲究暖和，四周不能有任何刺绣修饰。

    帷帐屏风坏了就补一下，决不能轻易置换新的，纵然是随军之中的一些器物，曹操也要如寻常士卒一般，不搞特殊。

    司空府不允许用熏香，房内不清洁，只能烧枫树脂和蕙草。

    更有甚者，大汉官宦人家十分流行的“纹绣之服”与“杂彩丝履”，这些在《内戒令》中，司空府是明令禁止的。

    可以说，曹操的确是一个极致节俭的人！

    同时也是一个对家人很严厉的人。

    当然了，对羽儿…那就是另一个故事了，拿陆羽与曹昂的境况相比，那简直一个是富养，一个穷养，一个在天上，一个在地下，判若云泥！

    只是…

    此刻，曹操的眼眸微眯，他有点没闹清楚，羽儿把这《内戒令》交给他是什么意思？

    “典都统…”曹操抬起眼眸。“陆司农可还交代了什么？”

    这个…

    典韦挠挠头，略微回忆了一下，方才开口。

    “陆司农只说了一句，那就是逆贼袁术骄奢淫逸，自己吃的好、穿的暖，后宫佳丽无数，可手下将士们却是饥寒交迫，而曹司空截然相反，把穿的、吃的优先给将士们，自己反倒是极致清俭…除此之外…”

    典韦敲敲脑门，其它的…似乎就没啥了。

    其实

    典韦对陆羽的话也是不甚理解，当然了…一时间，曹操也没琢磨透！

    羽儿特地嘱咐典韦将这《内戒令》带来，绝不会是空穴来风，他…一定有什么目的。

    内戒令？他曹操？逆贼袁术？目的？

    一系列的关键词浮现于脑门之中。

    等等。

    一下子，曹操感觉悟出来点儿什么。

    对，对…就是这个！

    从羽儿最擅长的“攻心”上去思索…

    那么，羽儿是想用这《内戒令》中展现出的极大反差，作为压垮袁军的最后一根稻草么？

    袁术的奢靡，曹操的清简；

    袁术对将士们的无视，曹操对每一个甲士的爱兵如子，这…

    想通了这一点的曹操，嘴角一下子咧开。

    只这么一瞬间，他就悟了，全都悟了！

    他忍不住，大笑出来。

    “哈哈哈哈…哈哈哈哈…”

    曹操就是一个爱笑的人，当然…他的笑往往会迎向两个截然不同的结果，一则大喜，二则大悲！

    当然…此刻，毫无意外…曹操是大喜！大喜过望！

    高，羽儿这一手《内戒令》，委实是高，怪不得…他敢扬言三日破城！

    看着曹操这边尤自大笑，典韦一头雾水。

    连忙问道：“曹司空何故发笑啊？”

    “哈哈…”曹操一边笑，一边扬手。“这是个秘密，不过，许都统，我能笃定的告诉你，三日之内，寿春城必破！”

    一言蔽，曹操的眼眸中闪过精光，像是在抒发着他心头的那份——“成竹在胸”！

    …

    …

    豫州，陈国。

    不过十余日，又是一百余“木牛流马”完成，以曹昂、诸葛均、许仪为首的木工小分队，对木艺的熟练度越来越高。

    再加上，越来越多的匠人完成磨合，这次的效率提高了一倍不止。

    对此…陆羽很欣慰。

    而更欣慰的是，寿春方向传来飞鸽，老曹收到粮食了，正好第十日，木牛流马运达了，这让陆羽长长的喘出口气。

    黄忠、黄叙、典韦、典满他们做到了…

    别小看，这一百余车的粮食，这些，足够帮老曹省下来九万甲士？

    也省却了寿春城下九万余枉死的枯骨！

    陆羽一手捧着信笺，一边颔首点头，心情不错…

    他的身旁，曹安民站在左右…曹安民是三日前赶回来的，他是曹操特地吩咐第一时间赶回，生怕陆羽又有什么想法，身边缺了人手。

    “不错…”

    此刻，衙署中的陆羽嘴角咧开，他没有提及太多粮食运输的事儿，而是提到了《内戒令》：“那封《内戒令》，曹司空多半已经收到了，接下来…就到了与寿春城决战的时候了，也到了攻敌攻心，压死袁术这只骆驼最后一根稻草的时候了。”

    攻敌攻心，压死袁术的最后一根稻草。

    一旁的曹安民很想知道，怎么个攻敌攻心法？

    可…看着陆羽还在思索，他也不敢打断，生怕扰乱了陆羽的思路。

    而此时，陆羽接着感慨道：

    “寿春城已经如囊中之物，那…接下来，就到了庐江。”

    的确，寿春城或许会攻陷，可袁术未必能擒得住。

    混乱之下，袁术与残部极有可能逃窜出去。

    那扬州的庐江郡将变成他手中的最后一块底牌，而庐江袁术麾下的刘勋尚有五万兵马…要不就说，百足之虫死而不僵呢！

    想到这儿了，陆羽眨巴了下眼睛。

    他的脑袋抬起，隔着窗子望向东南方向，“庐江…庐江，程司马、曹休将军，你俩可得给力点儿呀…得让百足之虫死的透透的。”

    这…

    听到这儿，曹安民更懵了。

    他好奇的问道：“庐江一地，陆总长只派了曹将军、程司马与五十名龙骁营骑士，可…明明那边还有刘勋的五万大军？他们…能拿下庐江么？”

    曹安民抛出疑问…

    哪曾想，陆羽直接一摊手。

    “不知道！”

    短短的第三个字过后，他又补充一句：

    “毕竟庐江的局势并不简单！那里不止有刘勋的五万大军，还有骁勇善战的小霸王孙伯符，更有足智多谋的麒麟周公瑾，珠联璧合，不好对付啊！”

    似乎…周公瑾“麒麟之才”的称号，比他陆羽这隐麟逼格要高那么一丢丢…

    很难的，这也让陆羽对自己的谋划产生了那么一丢丢的不自信。

    毕竟，这次他潜在的对手，不同以往啊！

    这是一盘星罗棋局，高手过招，招招致命。

    …

    …

    扬州，庐江郡。

    程昱与曹休携带的五十余骑士是分别住在几家客栈内的，这样，不容易引人耳目。

    而此刻，一家有些破旧的客栈内，厢房之中。

    一张桌案，程昱与曹休对坐…

    程昱显得颇为气定神闲，而曹休则显得格外的急躁。

    “程司马，咱们如今已经到庐江了，陆公子的那封锦囊是不是可以打开了？且看看…陆公子有何妙计能取庐江呢？”

    曹休急不可耐…一副跃跃欲试的模样。

    是啊，这一战征讨伪帝，龙骁营里，高层将领、谋士除他曹休之外立功的立功，嘉奖的嘉奖，唯独他一个，啥功劳也没有，寂寞呀。

    此番，有此机会，哪能不蓄势待发，蠢蠢欲动呢！

    “莫慌，莫慌…”程昱很淡定，他主动帮曹休斟满了一碗茶，“陆公子说了，这锦囊的打开有两个条件！”

    “两个？不是一个嘛？”曹休反问。

    “两个！”程昱语气颇为笃定。“其一，是咱们到庐江，其二嘛，咱们必须闻听到寿春城大捷，袁术溃败的消息！如今，这第一个条件，咱们符合了，第二个…再等等！”

    这…

    曹休记得，陆公子明明只说了一个呀！不是到庐江就能开么？

    程司马这是什么意思？

    坑他读书少？没文化么？

    偏偏…现在，锦囊在人家手里，他曹休总不能抢吧？

    “程司马，你跟我说老实话，你是不是提前看过锦囊了？”

    曹休急问…

    “明人不做暗事，老夫没看过！”程昱摆摆手，将曹休面前的茶盏，又朝他推近了半分。“喝茶，尝尝，我程昱煮的茶！这种味道叫做家！”

    呵呵…

    曹休就“呵呵”了，他越发断定，程昱一定看过锦囊了，这“中年大叔”欺负年轻人哪！

    被拿捏了呀。

    “好了，好了，程司马…你不让我看锦囊，总得给我个时日吧？”

    “多久…咱们可以开始行动？”

    “我哪知道啊？”看曹休这么焦急，程昱一捋胡须，依旧是气定神闲。“耐心等待，这庐江不止有任务和功劳，还有很多美好的事物，比如，听说这南方的女子可人，曹将军如此年轻就没想去品尝一下么？过了这村，可没这店儿了。”

    呵呵…

    曹休又呵呵了，他感觉…他还是年轻啊，经验少。

    跟程昱这种“经常执行外派任务”的老油子比起来，他道行还是太浅了。

    可也不得不佩服人家程昱…

    自始至终气定神闲，偏偏他就是慌得一批，这就是差距啊！

    “唉…”无奈的叹出口气。“程司马，你多少告诉我下，陆公子要让咱们怎么夺庐江？也好让我有个心里准备，别到时候真的措手不及。”

    讲到这儿…

    曹休一把抓住程昱的胳膊。“程司马，你要不告诉我，我就不松手了，哪怕是晚上睡觉也不松手！”

    这…

    程昱微微一顿，继而稍微透漏了一下。“曹将军就做好准备，庐江…这可是场恶战，陆公子算准了，你与小霸王孙伯符得有一场恶斗，可千万别坠了陆公子，也别坠了咱们龙骁营的威名！”

    呃…

    小霸王孙伯符？

    他？

    曹休有点懵，纵是身处中原许久，可孙策的名号他还是有所耳闻的。

    听说…在征讨吴郡时，孙策一人阵挑三将，古锭刀斩了一个，手中长枪刺穿一个，硬生生的用双手撕裂一个！

    没错，撕裂…的确是撕裂！

    坊间传的就是这么神乎其神，手撕敌将！

    故而…孙策才有了这小霸王的名号。

    要知道，上个敢自称霸王，他的坟头虽然很高，可曹休觉得…十个他也未必能打得过！

    这…

    “程司马，你得讲明白呀？我怎么…就…可就必须要与孙伯符打一场？”

    其实，曹休有点怂了！

    小霸王孙伯符威名在外…

    曹休琢磨着…九成，他打不过呀。

    “哈哈哈…”程昱拍拍曹休的肩膀，笑着说道：“曹将军是想说，你打不过吧？”

    “诶呀，无妨，无妨…按照陆公子的吩咐，你只需拖住小霸王即可，再说了，你不是有钢枪、钢甲么？带上这个，那古锭刀未必能破得了你的防御！”

    呃…曹休还想再问。

    程昱却是看看天，旋即一缕胡须。“不说了，曹将军在此休息片刻，我得出去办个正事儿了。”

    说话间，程昱已经走开了…

    顿时间，曹休彻底懵逼了，他的模样就像是一句话——小朋友，你是不是有很多的问号？

    有问号，就对了！

    曹休当然不知道！

    这一次庐江之行的凶险，而他要面对是战场上的小霸王孙伯符，程昱要面对的乃是麒麟周公瑾！

    庐江，这可是场硬仗…

    当然，诚如曹休的猜测，陆羽的锦囊，程昱一早就看过了。

    所谓明人不做暗事，程昱人称“中原鬼见愁”，他做过的“暗事”比曹休走过的桥都要多。

    只是…锦囊的内容太可怕，程昱怕吓到这个年轻人。

    …

    此刻…

    翻卷的黑云遮住了大半个天空，所有人都闻到了雨的气味儿…

    大风吹得人们本能的缩紧了身子，掖住阔衣广袖！

    渐渐的狂风四起，雨“噼噼啪啪”的从天倾泻。

    如今的庐江也正直雨季…

    ——而一场三股势力的斡旋；

    ——三个顶级谋士的博弈；

    ——两个娇滴滴的美人的诱惑；

    也正伴随着暴风雨席卷而来！

    …

    …

