
    海贼大部分是愚蠢而狂妄的，想要一步登天，甚至未来有些愚蠢的海贼蠢到想要枪杀黄猿，不知道是不是脑子有病。

    不光是海贼，大部分人都想一步登天，只不过海贼这种无法无天的物种表现的比较明显罢了。

    将一个大人物干掉，毫无疑问是一战成名的最好方法。

    白胡子，雷德，卡普，空，这些传说级别的人物，他们自然不敢去动。

    所以大多数人都把目光放在了【传说之下】的那几个人之上。

    凯多，夏洛特玲玲，以及离开圣域在新世界瞎逛的罗伊。

    这三个人对比一下，鬼都知道，罗伊的势力最小，实力必然也是最弱，至少在他们眼里看来就是这样没错了，由此一来，罗伊的情报，在各个岛屿的黑市，都特么卖疯了。

    这些人前赴后续的往罗伊那里冲，但是绝大部分是废物，一个王者气息直接跪的那种，但也包括一些初生牛犊不怕虎，有点实力的家伙。

    这也难怪未来的一些超新星面对四皇还敢傻傻的攻击过去，最后哪一个不是被打残，或者被打服加入了对方麾下！

    新世界鱼人岛出口，也是新世界入口的海域，一艘铁船缓缓的在大海上行驶着，罗伊很无奈，自从普朗克镇守圣域之后，掌舵这种粗活居然都是要自己来做的，那个刚刚召唤出来的随从，除了喝酒装酷，睡觉，路痴，其他什么都不会。

    剑士都是这样吗？

    算了，罗伊也不高兴掌舵了，爱飘哪飘哪去，老子睡觉！

    突然，只听见周围无数船只滑动的声音响起，这才让罗伊睁开眼睛向着周围看去。

    然而罗伊睁开眼睛之后，却发现自己已经飘到红土大陆附近，也就是新世界的入口处。

    呼～～

    突然，周围的海流开始上升，一艘艘镀膜的海贼船从海底的鱼人岛冲出海面，算是正式抵达新世界。

    “什么啊，即使凯多那混蛋去了伟大航路，依旧有这么多废物进入新世界吗！”罗伊自言自语的说到。

    现在距离海贼王哥尔多罗杰之死，已经过去一个月，无数海贼开始涌入伟大航路！

    而这一个月来，又有不少海贼进入新世界。

    路飞他们那个时代已经不是大海贼时代的巅峰时期了。

    那个时代，海贼王的宝藏得被质疑了，再加上四皇、海军和七武海的势力形成，让整个大海趋于稳定，海贼的数量相对减少。

    大海贼时代的真正巅峰时期，应该是罗杰死后两三年后开始到红发进军新世界之后的这段时间，当然现在的海贼数量绝对也不少，绝对比路飞时代多上不少。

    想必，现在鱼人岛正在面临严重的摧残吧。

    就在罗伊想着这些问题的时候，从鱼人岛进入新世界的那些海贼接二连三的发现了罗伊这艘显眼的铁皮大船。

    “船长，是三怪之一的罗伊！”

    一艘海贼船上，一名航海士拿着望远镜，对于从望远镜中看到的罗伊的脸，以及手中的一张悬赏令，对船长汇报道。

    “运气真不错啊，刚进入新世界就调到了大鱼！啊哈哈！”

    船长狠狠一拍手，兴奋的大喊道：“小的们火炮准备，取下罗伊的人头，我们凯尔特人海贼团就可以扬名天下了！”

    “是，加内特船长！”

    注意到凯尔特人海贼团的动向，其他海贼团先后发现了罗伊，将其迅速包围之后，对那个叫“加内特”的船长大喊道，“喂，罗伊是我的猎物，你不要……”

    但他的话还没说完，骇然一下，他的头颅就高高的飞向了天空，只剩下一个身体，一秒钟之后，坠入大海！

    “皮尔斯船长！”

    这艘海贼船的其他人看到自家的船长坠入大海，惊慌失措，他们甚至没看清他们船长是怎么被斩首的。

    “灭亡之路，短的超乎你的想象！”

    伴随着一个声音，一道蓝色的身影从上方降落到他们船上。

    船上的众人看着一个身材消瘦，拿着一把长太刀，面容冷峻，围着蓝色围巾的剑客，“你是谁？”

    “装逼如风，常伴吾身！吾乃【疾风剑豪】亚索！当然，这是我以前的称号了，现在我是【逼王】亚索！”逼王是罗伊第一眼看到亚索时情不自禁喊出来的，亚索听了之后，觉得自己以前的外号“疾风剑豪”弱爆了，虽然【逼王】只有两个字，但是听上去就很强。

    “欢迎来到新世界，面对逼王吧！哈撒给～”

    一时间，船上传来子弹声，海贼的尖叫声，以及疾风呼啸的声音。

    鲜血将整艘海贼船染红。

    刷！！

    最终，逼王亚索一剑挥出，一道龙卷风席卷而过，整艘海贼船化作齑粉，所有的海贼在狂风中变成碎肉。

    “仁义道德，也是一种奢侈，去死吧！”亚索说着，身体化作疾风冲向了另外一艘海贼船。

    “就只抱着对宝藏的追求，没有力量，没有谋略，甚至连判断力都没有！”

    站在海上王权号甲板上的罗伊看着这一切场景，不禁感叹道：“这种废物也敢自称海贼，还真是不知廉耻啊！”

    最终，亚索又将一艘海贼船彻底摧毁之后，跳上了凯尔特人海贼团的船。

    “开枪，开枪打死他！”加内特恐惧的大喊。

    盯着无数子弹飞过，亚索眼睛猛然一睁：“想杀我？你可以试试！”

    呼～

    一道百米高几十米宽的巨大风墙瞬间出现在亚索面前，那些子弹如同石沉大海，没了反应。

    “一剑，一念！”

    刷，加内特瞬间死亡。

    “你的命运，不掌握在自己手中！”

    刷，又死了一片。

    亚索一步一步的向前走着，即使是杀一帮小喽啰，也是将“装逼”演绎的淋漓尽致，当之无愧“逼王”称号。

    还没死的海贼们想要逃，却发现这里是大海，根本无处可逃，只能眼睁睁的看着亚索取走他们的性命。

    “这就是……新世界的力量吗？”

    一名叫做“君子剑，雷阿伦”的菜鸟海贼临死前，艰难的开口，说出了这句话。

    咻！

    当亚索将刚进入新世界的七艘海贼船上的海贼全灭了之后，甩了甩剑刃上的鲜血，跳上了海上王权号，依靠在甲板上。

    “干的不错，亚索！”罗伊表扬了一句。

    “哼，他们一直在往我剑上撞！”亚索喝了一口酒，淡然的说到：“他们想要赴死，简直易如反掌！”

    罗伊无语了，这特么，杀完人，还不忘装逼啊！不愧是逼王！