    “嗡！”

    王冲心中一颤，心中立即生出一股极其强烈的危险感，那种感觉仿佛汹涌的巨浪一般，简直令人窒息。

    “不好！”

    王冲脸色剧变，自古太白变身融合以来，这还是他第一次感觉到如此恐怖的危机感。

    “所有人快退！”

    王冲大喝一声，同时身躯一晃，施展出大虚空遁，融入虚空，急急的朝着前方扑去，试图阻止这一切，但是这一切都已经晚了。古太白明明有这种绝招，但是却一直都没有用，反而一步步的引诱众人靠近，放松警惕，直到此时才爆发出来。

    他既然计划了这一切，就绝不会给众人逃脱的余地。

    “爆！爆！爆！”

    古太白目光冰寒，冷酷无比，一阵阵爆喝声响彻天地，就在众人感觉不妙，飞身后退的刹那，六颗巨大的，如钢似铁的黑色烈日，或者更准确的说是“黑月”，猛烈的爆炸开来。

    六颗黑月爆发出来的黑焰几乎涵盖了虚空的每一寸范围！

    噗噗噗！

    安思顺、高仙芝、阿不思身躯一颤，首先被震飞出去，几乎是同时，玄阴老祖、万鬼老祖、骨魔老祖等宗派中人也口吐鲜血，断线同筝般震飞出去。

    至王忠嗣、李君羡等人虽然实力高强，境界已经入微，不至于像其他人那样口吐鲜血，却也同样身受重伤。

    只不过一刹那，古太白借用月神之力，同时糅合炎魔的力量，立即改写战局，重伤众人。

    “我说过！你们所有人统统都要死！无人可以幸免！”

    古太白冷酷的声音响彻天地，他体外黑焰跃动，转瞬间又是一波磅礴的黑焰扑天盖地，轰隆隆有如潮水一般，朝着众人追杀而来。

    以众人此时的状态，根本不可能抵挡！

    “该死！”

    王冲眼眶一下子红了，轰，电光石火间，王冲飞扑而出，左手太阴，右手太阳，同时显现日月化身，天地之间狂风乍起，方圆数千丈内，所有的一切全部都在王冲的控制之中。

    “呼！”

    安思顺、高仙芝等人首先受到牵引，在半空中改变方向，划出一道弧形，迅速飞向王冲，接着是玄阴老祖、万鬼老祖、骨魔老祖等宗派中人。

    轰，一股炽热的黑焰有如万马奔腾，浩浩荡荡，喷涌追杀而来，但王冲只是双手一分，那火焰炎流立即改变方向，从相距王冲等人十余丈外的地方飞掠而过，消失在远处。

    大阴阳天地造化功原本就是一门强大的卸力，群战，以及单体战斗都非常强大的绝学。

    尽管一对一的正面战斗，王冲还不是黑焰炎魔的对手，但是倾尽全力，仅仅只是改变黑焰的方向，还是绰绰有余的。

    砰！砰！

    仅仅只是片刻之差，光芒一闪，宋元一出现在王冲身后，双手一拍，拍在众人身上，浩浩荡荡的长春罡气蕴含着浑厚的生命气息迅速涌入众人体内，治疗着众人的伤势。

    “有些不妙，黑焰太过霸烈，而且还蕴含着一股特殊的力量，比我的长春诀性质还要强大，我的长春诀可以治疗他们的伤势，但是却不能根治，需要时间！”

    宋元一双眉紧皱，眼眸中掠过一丝深深的担忧。

    比长春诀还要强大，那只能是大食帝国的远古月神之力了。古太白糅合了太多的力量，就算宋元一，这个时候也有些难以应对了。

    而更要命的是，按照宋元一的意思，他还是可以想办法治疗，只是需要时间，但现在最没有的就是时间。而且，古太白已经挟势而来。

    “轰隆！”

    又是一拳滚滚的烈焰，呈山崩地裂之势，从高空中狠狠的砸落过来，古太白一见远程攻击无效，直接迈开脚步，在剧烈的大地震颤声中，朝着王冲踏来。

    王冲身躯一晃，包裹着众人闪电避开，但是很快，古太白又是一拳接踵而来，猛轰而下。

    “锵！”

    眼看着古太白又是提拳跨步轰来，王冲抽剑，一道巨大的剑影迅速劈了过来，斩中了古太白的身体。挨了这一剑，古太白身体一颤，终于停滞了一下，为王冲等人获得了一丝喘息之机。

    “没有用！太强了！”

    “我们围攻了这么久，都无法对他造成有效伤害！”

    “那圈黑焰温度太高，我们只能远程攻击，根本无人可以靠近。”

    ……

    众人踏步虚空，分散开来，看到古太白那涛天的凶焰，一个个满是忧虑。

    宋元一、谢光庭，万鬼老祖、玄阴老祖，骨魔老祖、王忠嗣、章仇兼琼……，这么多的高手涵盖了正邪宗派，还有朝廷，几乎囊括了整个中土神州的力量。

    换作此战之前，面对这样的力量，几乎没人相信会有什么人能够抵挡得了这么多人的攻击。

    但事实是，古太白不但挡住了，还完全压制住了众人。

    “哼，没有用的！不管你们逃到哪里，使用什么战术，怎么消耗我的罡气……，都不可能击败得了我。现在，我就让你们彻底死心！”

    古太白的声音还在天空中回荡，下一刻，只见二百余米高，山峦般的黑焰炎魔猛的一臂举起，直指头顶，轰隆，虚空炸开，一个巨大的旋涡突然成形，而旋涡之后，赫然现出另一个世界。

    世界之中一片金黄，蕴含着不知道多少磅礴的力量。

    轰隆！

    光芒一闪，一道通天气柱立即从天而降，裹夹着难以想像的磅礴能量轰入到了炎魔体内，原本气息还有所削弱的炎魔，这一刹那气息暴涨，不但弥补了所有消耗的罡气，反而威力更上一筹，达到了一个更高的境界。

    那股气势滔天吞海，擎天拄地，比之之前更加的凶横可怕！

    看到这一幕，包括王冲在内，众人一颗心纷纷沉到了水底。

    炎魔本来还可以通过消耗战术，慢慢的削减它的力量，但是现在，这头黑炎阎魔已经具备了古太白的力量，力量消耗之后，还可以打开入微境的高等级能量空间，从那虚无的时空深处汲取力量，这种情况还如何去打？

    一刹那，众人心中颤动，脸色都苍白了不少。

    谁也没想到，这一战居然会遇到如此可怕的敌人！

    不过也就在这个时候，一件意外的事情发生了——

    “咻！”

    或许是被炎魔恐怖的气势惊动，十余根精钢利箭从远处神箭手方阵的方向爆射而出，而其中有一根赫然落在了精气柱中。

    现在整个战场被茫茫的黄沙，狂风和暴雨淹没，任何巨大的骚动和变化都有可能引来双方的攻击，十几根流矢射过来，在激烈的战场中，实在是再寻常不过的事情，只不过在此时雷云密布，银蛇狂舞的环境下，十几根流矢却引发了连锁变化。

    “轰隆！”

    天空中雷电大炽，电光石火间，至少有三四道粗大的雷霆受到吸引，从天空倒劈而下，轰隆落在十几根精钢长箭上，而其中数道雷电沿着古太白精气柱中的箭矢，直接劈落在了下方巨大的黑焰炎魔身上。

    炎魔没有实体，根本不怕任何的轰击，王冲之前使用奔雷掣电的时候，就没有对炎魔造成任何的实质影响。

    但是这一霎那，除了王冲之外，没有人注意到，当雷电劈下的时候，黑焰炎魔巨大的身躯居然陡的僵化了一下，虽然时间很短，恐怕只有零点一秒不到，但却被王冲清楚的捕捉到了。

    “嗯？”

    王冲心中跳动了一下，立即敏锐的察觉到了这不同寻常之处。

    高手过招，分秒必争，一丝一毫的细节都有可能影响战局，古太白的一个小小变化落在王冲眼中，解读到的信息却远不是那么简单。炎魔是不怕雷电的，这种僵化出现在炎魔身上绝不是什么正常现象。

    “有问题！”

    王冲心中一跳，立即察觉到了问题，嗡，没有丝毫犹豫瞬间进入到了气之本源的世界，眼前所有的黄沙敛去，王冲立即进入到了另一个世界。

    只是目光所及，古太白站立的地方是一片炽烈的黑焰，那种浓郁霸烈的能量将一切都掩盖下去，在这种情况下，王冲根本看不出任何的东西。

    而且修为达到入微境，王冲也渐渐发现，入微境强者对能量的操控精细入微，想要通过气之本源观察到他们的破绽，根本没有那么容易。

    虽然有些意外，但王冲并没有气馁，下一刻，王冲眼中光芒变化，迅速激发出了真实世界的能力。

    刹那间，王冲立即感觉到了一些不一样的东西。

    就在炎魔的脑海深处，三团黑色的东西泛着一丝丝淡淡的荧光，和炎魔浑身的气息截然不同。

    “是月神之力！”

    王冲浑身一震，心中突然一片通明。

    对雷电产生反应的，不是古太白，也不是炎魔，而是古太白招来的月亮神树，以及月神禁戒。

    古太白将这两样东西融入炎魔之中，构筑成了现在强大的黑焰炎魔，不过这两样全部都是青铜锻成，而在这种雷暴天气中，只要是金属就很容易吸引雷电！

    黑焰炎魔体内的月亮神以及月神禁戒，受到雷电轰击，才会出现这种僵化的情况。

    “嗡！”

    明白了这一点，王冲整个人精神大振，脑海中顿时产生了一个想法。

    “少保、李君羡，你们二人助我一臂之力！”

    “宋王殿下、宋元一、谢光亭，还有章仇大人……你们拖住古太白，我来想办法拖出他！”

    王冲突然大声开口道。

