    憨态可掬的瓷娃娃摆件、轻柔丝滑的真丝绣帕、雅致实用的竹编小件、精美实惠的藏银饰品……担心姑娘们会因为礼物太贵重而心生顾忌，平日里舍不得拿出来使用，石小磊特意控制了一下自己的手笔，并没有选择那些特别高端的物件。

    或者两三百，或者千八百，礼盒中的绝大多数东西，价格都在一千元以下。

    当然，也有一些相对贵重些的，比如需要巧手精工才能制作出来的刺绣画，比如用料讲究雕工精美的玉石饰品，又比如才下定没几天，还得等上老长一段时间才能送货上门的红木家具和铜铸工艺品摆件。

    这些花了大价钱才搜罗回来的贵重品中，也有几样被石小磊当成了‘额外惊喜’塞进了礼盒里边。

    当然，更多的还是准备拿来当成礼物，送给那些相熟的街坊邻居们……倒不是说家里这群姑娘们的分量不如街坊邻居们重，不配分享这些价值更高的礼物，这只是石小磊身为华人的习惯而已——留下来自用的那些，能用就行，用不着太讲究。而送出去的那些，却是会关系到自己的面子，无论如何都不能太差了。

    换言之，正是因为将姑娘们视为了自己人，所以石小磊才没有特意给她们准备那些高档又昂贵的礼物。

    另一方面，也是因为用不着石小磊来准备。

    去了华国的不止他一个，还有康娜、贝优妮塔和2B呢。

    虽说平时从来没有分账花钱的习惯，也不会把你我的开销算的那么清楚，但难得出门一趟，无论是2B和康娜，还是性格较为冷淡一些的贝优妮塔，都或多或少的会想到‘亲自’给亲朋好友们准备一些伴手礼的念头。

    以贝优妮塔为例。

    虽说她本人的意愿并不是很强烈，没有‘非得给姑娘们准备礼物不可’的念头，但在佩珀还没中途离开之前，两人一起结伴逛街血拼时，因为好友的一句建议，她还是给远在纽约的姑娘们准备了一份礼物——过段时间，那家小店的老板会带着她的助手飞来纽约一趟，给姑娘们量身材，然后回去为她们每人定做一套汉服。

    是主动想起来的也好，是听从佩珀建议后的被动选择也罢，总之，贝优妮塔确确实实的给姑娘们准备了一份礼物，而且价格还不便宜。

    在加上康娜嚷嚷着让石小磊买下的各种特色小零食，2B出面下定，为每个姑娘分别打造的三件套……虽说还得再等上一段时间才能到手，但真要算起来，一家人给姑娘们准备的礼物，价值上并不逊色于那些为街坊邻居们准备的好货。

    只是这些礼物没有算在石小磊头上而已。

    “嘿，伙计们，我回来啦~。”

    休息了两天，石小磊再次回到了日常生活的节奏中。不同的是，今天他来店里的时候，开的不是平时那辆买菜车，而是一辆从庄园那边临时调用的皮卡。

    “老板~，好久不见。”正在店里擦桌子，看到石小磊推门进来，丽莎直起腰来，笑呵呵的打了个招呼。

    听到前厅的动静，正在后厨忙着备菜的查普尔和临时过来代班的大厨何良喜，也一块儿迎了出来。

    “嗨~~！”

    “石老板。”

    “查普尔。”笑着点点头，算是回应过了，石小磊先把视线停在了何良喜身上：“老何，这些天辛苦你了。怎么样，店里的活儿不重吧，能适应么？”

    “挺好的。”何良喜笑了笑，笑容中透着一股子老实：“不用改成这边的口味，做起来跟我在国内开店时差不多。而且，我一直都在后厨，也不用跟客人们说话。”

    “老板，有我们在，你还不放心么？”可能是晚到了一阵子，克莱尔刚刚换好衣服从员工休息室里出来。

    “就是就是。”查普尔也咋咋呼呼的附和了一句。

    虽然已经放弃了追求克莱尔的念头，但总归是曾经喜欢过的女孩儿，每当这种时候，查普尔总是会不自觉的给克莱尔帮腔。

    “要说克莱尔和丽莎，我还是挺放心的，你嘛……啧啧。”笑呵呵的看着查普尔，石小磊故意装出了一副嫌弃的表情。

    “嘿，老板，你这样是不对的！我要向你表示严正的抗议，你伤害了我的心灵~！”

    “起开，我还不知道你。说吧，趁着我不在，你在后厨偷吃了多少好吃的？”

    “呃~。好吧，我承认，确实吃了一点点。”查普尔抬起右手，用食指和拇指掐出了一个微小的缝隙：“就这么一点点。而且，我也是为了保证菜品的质量……你知道的，何才来店里，需要一些时间来调整手艺把饭菜做出我们店里特有的味道，作为你的帮厨，我必须承担起质检员的职责，帮他控制好每道菜的味道……”

    “就你理由多。”扬起胳膊作势欲拍，吓退了凑上来的黑人小伙儿，石小磊冲何良喜笑了笑：“老何，这家伙没给你添麻烦吧？”

    “没有没有。”一边说着，何良喜一边掏出了手机：“查普尔还帮我下载了一个翻译软件，多亏有他，要不然，我肯定没法适应的这么快。”

    在中餐店里干活儿，想要拿到更高的工资和小费，最好学一点儿中文。这道理，就跟你去外资企业里上班一样。如果你会说老板出身那个国家的语言，那么，你的工资一定会比同事们高一些。

    显而易见的道理，根本用不着特意点明。

    所以，加入了这家店后，查普尔三人很主动的加强了中文方面的学习，多多少少学会了一些日常使用的汉语。

    再然后，要么在招待客人时趁机练习，要么趁着闲下来时，找机会让康娜当陪练……将近一年下来，他们三个的汉语水平已经有了很大的提升。

    时至今日，他们的汉语已经差不多有学前班孩子的水准了，除了口音是个妨碍，日常交流上，已经没什么大问题了。

    正是因为很了解三人学习汉语的进度，所以石小磊才会如此放心的将这家店暂时交给何良喜。

    毕竟何良喜刚刚来到美国，不像他的堂叔何英水早已掌握了英语。如果没有查普尔三人的配合，以他只会‘你好、谢谢、再见’的英语实力，双方根本不可能形成配合，更谈不上默契可言……后厨和前厅无法形成配合，餐馆根本运转不起来，又何谈经营赚钱？真要是那种状况，石小磊可不敢走的那么洒脱，那么干脆。

