
　　“说起风格这事儿，还真得感谢我们组的美术负责人沈亮，若不是他提起，我们可能就按照之前RB忍者风格去设计了，虽然也算不错，却没有热点。现在它上线后表现如何，我都有点儿没把握了，不过我相信，肯定比没换风格上线的数据要好。”M.23sk.com

　　说起这事儿，方哲恨不得拍自己两巴掌，你说你抄就抄吧，总不能一点都不变通，正像王哥说的，凡事讲究天时地利人和，如果自己一味的照搬，那不仅自己的制作水平提不上去，那些经典的游戏，也可能因为上线的时间不对或者其他运营推广等等，达不到前世那样的效果。

　　接下来，王国庆又跟方哲聊了聊关于游戏上线的事儿，以及怎么样去推广运营，对这块，方哲也是了解不多，什么刷榜，关键字，ASO即应用商店优化等等，虽然前世他也做了一年的制作人，但是关于游戏的推广和运营，却是交给代理和发行公司来做的，看样子只能一边儿研究一边实验了。

　　临出办公室前，方哲才又想起来一件事，开口问道：

　　“对了王哥，我们这边儿正在整理游戏的制作人员，要不要把你名字也加进去，你要不想用真名，加个外号什么的也成。”

　　“制作人员名单？”王国庆对这事儿很是感兴趣，一般只有国外的单机游戏喜欢把制作人员名单加到游戏里，国内包括端游页游等等，都很少这么干。

　　这虽然不是什么大事儿，对于参与制作游戏的人员，却是一份难得的荣誉和肯定。

　　“我跟你去看看，你们都加了什么名字。”王国庆跟着方哲去了办公区，刚才方哲给他指了制作人员名单展示的地方，在游戏设置里边，不过现在却还是空白，想来如方哲所说还在整理。

　　“好家伙，贝贝，晶晶，欢欢，迎迎，妮妮，你们这是制作人员名单，还是给咱们燕京奥运会打广告啊。”王国庆看到名单直接乐了。

　　“奥运会哪用我们打广告，我就是觉得单写咱们中国人的名字，老外看不懂，所以就顺带加了昵称。”

　　说话的是组里的执行策划李俊伟，这份名单是他负责整理的，原本都是制作人员的大名，后来ui妹子和方哲都觉得太严肃了，也就顺带在前五个人的大名后面用括号加了昵称。

　　其他的像方哲没用真名，直接用了dr_watson这个在cocoachina论坛上注册的昵称，服务器端的程序用了Neverdangji，胖子用了kai'sbrother，恶趣味的大老板王国庆，也用了October1st。

　　这个小插曲之后，王国庆也没再提买游戏的事儿，方哲这边儿一边忙着死抠细节，一边儿兼任着测试和程序查BUG改BUG。

　　这几日，组里的每个人都像磕了药一样，恨不得把除了睡觉之外的所有时间都用在游戏上，自从制作人员名单上多了他们的名字，每个人都感觉这游戏似乎是自己的亲儿子，它的每一个问题都是自己的问题，也因此都不用方哲说，每个人对游戏的事儿操心加上心。

　　8月5号，星期二，离燕京奥运会开幕还有3天的时间，这天下午，在公司包括王国庆和项目组所有成员的围观下，方哲亲自将水果运动会的程序包，提交到appstore等待审核，依然是付费下载游戏，售价4.99美元，全部国家和地区发布，也就是说只要有appstore的地方都能看到这款游戏。

　　在经过王国庆同意后，方哲给全体组员放了3天的假，算上之后的周六日，等于直接休息五天，这些日子以来，每天加班到十一二点甚至凌晨不说，周六日也要来公司工作。

　　要不是方哲这边儿说好了最多忙一个月，等游戏提审后就给几天假休息，另外每天的加班费什么的都是按双倍算的，恐怕没几个人能坚持和愿意这样高强度的工作，就连前世已经有所习惯的方哲，也有点儿吃不消。

　　现在游戏已经提审，剩下的事儿只要方哲盯着点儿，过审后发布就行，毕竟这款游戏几乎算是付费下载的单机游戏，不需要运维和服务器一直盯着，不过等以后要是做网游的话，那真正忙的时候，是从游戏上线开始的。

　　8月6号，方哲和胖子去了一趟长城，做了一把好汉，下午3点多才折回来，又去燕大和清华转了一圈，从刚来燕京的时候郑思文带他们玩过之后，燕京其他的名胜古迹啦景点啦他俩都还没去，当然，严格的说是胖子没去过，一天下来，方哲和胖子都感觉腿不是自己的了。

　　此时的燕京，大街小巷上充满了奥运的气氛，每个中国人的脸上似乎都洋溢着喜悦和欢庆。

　　前些日子，给力的郑思文给方哲和胖子弄到了两张奥运会田径比赛的门票，时间是8月22号晚上19点的，胖子只是遗憾没买到110米栏的门票，但是知道历史走向的方哲，却对当时刘翔因伤退赛记忆犹新，那可以说算是整个燕京奥运会，国人最期待的比赛之一。

　　不过能走进奥运会期间的鸟巢感受一下那种气氛，对方哲和胖子，都是难得的机会和经历，前世方哲去过多次鸟巢，却依然遗憾不能在奥运会期间感受那种气氛。因此，对于去鸟巢看比赛，两人都是充满期待的。

　　“唉，这会儿怎么没有朋友圈儿呢，要不然咱也晒晒奥运会比赛门票嘚瑟嘚瑟。

　　微信啊微信，不知道你什么时候才能出来。”

　　方哲临睡前胡思乱想，前后三个游戏的完成，给了方哲不一样的自信和底气，让他对许许多多事儿都有了更多的念头和想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二十六章 奥运气氛与情怀免费阅读。https://xs.23sk.com 