    说话之间，一道穿着束腰长裙的娇俏身影，自人群后面走出，来到了周玄的面前。

    “你是什么时候来的呀？”她问道。

    周玄看去，平静的脸上浮现出了一抹小小的讶异之色：“你是……柳欢儿？”

    来人的的确确就是柳欢儿，洛安城柳元之女。

    周玄初任巡天使时，曾因为巡察红衣新娘的事情, 而与之有过一面之缘。

    当初的柳欢儿就已经是天师学徒了，周玄没记错的话，好像前者还是凌清漪游历南云洲时挖掘出来，之后引荐到天师府的。

    镇魔城之变后，河洛天师府就派人把她接过来了，据说是参加一钱天师考核……

    周玄扫了一眼柳欢儿的腰间, 发现她的身上并没有天师铜钱，猜想她或许还没开始考核。

    柳欢儿的眼中浮现了一抹淡淡的得意之色, 他乡遇老乡, 她显然混得比周玄好多了。

    可是还不等她再多说什么，一位一钱天师便紧跟着她出了人群，上下打量了一番周玄，又看了看眼前的形势，道：“欢儿，你要小心一些，你认识的这个人，似乎惹出麻烦了……”

    说话之间，更是拉着柳欢儿的手腕，示意她与周玄保持距离。

    柳欢儿微怔，不由露出狐疑之色，但也马上注意到了眼下这气氛的确微妙之中透着些许不对劲，便收敛了一些脸上的笑容，疑惑道：“周玄，我记得你是巡天使来着……怎么穿着这身衣裳？”

    “我……”周玄刚开口。

    马上就被那权二代的胖墩打断：“你说他是巡天使？可他穿的分明是点藏使的服饰啊！”

    “我知道了！”

    “我就说他哪里不对劲，不管他是巡天使也好点藏使也罢，说穿了不过就是一介‘下人’, 哪来的资格来这聚仙苑凑咱们的热闹？”

    “他一定是那元凶培养出来的‘精锐’，身兼天师府下数种‘职位’，这才能够做到因地制宜！”

    “而如今，那元凶不方便亲自出马，便让他假装成点藏使来这里看看！哈哟呵，你们看着你们看看，那腰间连点藏使的令牌都配着呢！”

    “‘点藏六六六’，你他娘真是个小天才啊，这编号都能给你撞着？”

    “演戏呢，装备的确是要配好的，但是呢，你这个配的，未免也太假了一点吧？”

    身边的狐朋狗友露出配合的哄笑。

    胖墩暗道居然被他瞎猫逮着死耗子，真给发现了一个有着隐藏身份的间谍！

    有这样的一个秘密，哪怕眼前这个叫周玄的人不是与虚若禅师遇害无关，他都有把握折腾点风浪出来！

    妙极了妙极了！胖墩心头狂喜。

    柳欢儿闻言，再看着这眼前的情况，也不禁是愣了一下。

    再想到曾经当初的周玄……

    一个连她这个天师学徒都搞不定的红衣新娘, 却被他区区一个巡天使给击退了，要说里面没点猫腻，也的确不太现实。

    想到这里，她便下意识地退后了半步，看向周玄的目光之中，比三句话前多出来了几分警惕之色。

    身边的那位一钱天师，眼底露出得意之色，心头更是窃喜，情不自禁往前多跨了一步，将其隐隐护在身后。

    男人嘛，总是喜欢被人依靠。

    周玄何等敏锐，一看到柳欢儿的反应，便无奈地摇了摇头。

    半年时间，居然就能够改变这么多？

    还是说，她本性如此，只是当初的自己与她萍水相逢，所以并没有注意到呢？

    周玄心底闪过了几个念头，但随后便不再多想。

    起先他碍于柳元对李青松的嘱托，还打算问问柳欢儿的近况，比如，她不是去河洛天师府参加考核了吗，怎么跑聚仙苑来了等等之类的问题。

    现在看来，柳欢儿过得不错嘛，又是打扮又是牵手的，似乎就连李青松曾答应柳元多多照拂她的事情，都显得有些多余。

    既然如此，周玄便也不打算去多管多问了。

    毕竟，柳欢儿的事情，本就是能帮则帮，不需要帮，那就完全没必要去强行改变人家自己的人生轨迹。

    大家都不是小孩子了，也该为自己作出的决定负些责任了。

    “师哥，我与他只是同乡，之前也算不得熟，还是听凭你的安排吧。”柳欢儿细声细语地缩到那名一钱天师的身后。

    而后者则是欣然接受。

    这位一钱天师与胖墩等人一一见过，尔后，便成为了同盟，也开始数落周玄。

    而这个时候，这边的纷扰也终于是引起了聚仙苑中其他人的注意。

    一位手持书卷的正太少年郎，正在聚仙苑里的一段回廊里诵读经典，被那嘈杂之声叨扰，眉头微微皱起，登时不悦望去。

    这一看，他不由地一怔，随后，揉了揉眼睛，不敢置信地盯着那人潮中央的周玄看着，惊喜失声道：“那……那是周大哥！”

    “南云洲大变，他安然无恙，太好了太好了！”

    “他现在都来河洛了？”

    “对了！算算时间，巡天普查结束之后，以他的分值，应该和李大哥一起来天师府听课了吧！”

    “咦，那装束……点藏使？”

    “他升职了！”

    “厉害了呀！不知道李大哥怎么样了！”

    他靠近人群，稍稍凝神，便逐渐听清了胖墩他们的话语，顿时眉头竖起，心底大不爽：“这帮二代子本事没有，诽谤倒是一个个信手拈来！真是太过分了！”

    他想到这里，收起书卷，快步走出聚仙苑。

    聚仙苑门口，有那么一两个时刻关注着苑内动静的权二代，见到有人从回廊深处快步而来，便不由得露出喜色，道：“朱哥朱哥，那边来了一位小仙长！”

    那胖便赶紧看过去一眼，下一刻便喜上眉梢：“果然引起了仙长的注意，还是一位返老还童的仙长！”

    便一边加大力度给周玄安罪名，一边整顿起了衣裳。

    “你们几个是什么人，为何在聚仙苑外大声喧哗？”

    素衣少年手持书卷，踏着质问的音浪快步走来，一双眼睛扫过周围起哄的权二代们，最终落在了周玄的身上。

