    (155)谢文东沉吟片刻，说道：‘想办法，把此事查清楚了。” ，。

    刘波点点头，正色说道：“好的，东哥，我这就安排兄弟着手去查。”

    “恩！”谢文东轻轻应了一声，眼珠骨碌碌乱转，琢磨这个消息的准确性究竟有多大，如果6寇真的有旧伤在身，自己又该如何去做。

    这一战过后，文东会暂时没有再动进攻，南洪门更不会主动攻出来，双方之间出现了短暂的平静。

    表面上是风平浪静，而实际上，文东会这边可没闲着。谢文东一点继续从东北抽调人力，一边从昆明调集兄弟来曲靖，另外暗组也在紧盯南洪门的一举一动。

    几天来，6寇始终没有出堂口，倒是南洪门的帮众们经常出来，或是买写日常用品，或是买些吃的东西，带回堂口。刘波暗暗心急，抓不到6寇的行迹，就确认不了他是否有伤在身，而东哥那边还在等自己的消息，这要是一直拖下去，自己如何交差？

    这天下午，刘波接到手下兄弟的电话，称南洪门的人又出来购物了。刘波兴趣缺缺，他对这些出来买东西的南洪门小弟没兴趣，就算抓住对方，也得不到确切的情报。他应了一声，刚要挂断电话，下面兄弟又说道：“他们去的是药店。”

    “哦？”刘波心中一动，暗暗琢磨，经过一场恶战，南洪门的伤员肯定不会少，伤重的他们肯定已送往医院了，伤势轻的有可能继续留在堂口，需要药  品很正常，不过止血止痛的药南洪门应该准备很多才对，何况争斗都过去好几天了，怎么还出来买药？想着，他急忙说道：“盯紧他们，探明清楚他们买的是什么  药，然后给我电话。”

    “是！”暗组的兄弟答应一声，随即把电话挂断。

    所过时间不长，暗组兄弟的电话再次打了过来，称南洪门人员买了大量纱布，另外还有一些止咳药。刘波眼珠转了转，随即说道；“先制住对方，我马上赶过去！”

    南洪门每次出来购物的人都不多，一般不会过五人，这次也不例外，只有三名青年，开着一辆普通的小货车。他们在药店里买了两大包纱布，另外还  有两盒止咳药，刚出了药店的大门，横刺里突然冲出一名大汉，穿过他们身边时，一把将其一名青年手中的纱布包抢走，随后飞快的向前跑去。三名青年被吓了一  跳，楞了一下之后，随即勃然大怒，东西虽然没有几个钱，但身为黑道中人，竟然光天化日之下被人抢劫，在脸面上实在说不过去，回去也没办法向上面交代。

    “c他m的b！”那名被抢青年怒骂一声，随即甩开双腿，快的追了下去。另外两名南洪门小弟也是满面气恼，随后跟了上去。远远的，见那大汉钻进路边的一条小胡同里，冲在最前面的那青年想也没想，立刻跟了进去。

    可是他刚刚跑到胡同口，冷然间，迎面快打来一记重拳。这拳来的突然，青年毫无准备，正被击在面门上。只听啪的一声，青年鼻口窜血，掩卖弄而  退，他的身子只是刚刚向后一仰，对方一把将其衣领子抓住，往回一带，将其硬拉进胡同里。没等他站稳身子，胡同内又窜出两名大汉，其中一人手中拿着麻袋，顺  势套在青年的脑袋上。说来慢，其实极快，整个过程只是石火电闪般的事。

    那青年被几名大汉轻松制服，他的两名同伴也跑了过来，见青年脑袋上套着麻袋，倒在地上直哼哼，周围还站有数名黑衣汉子，两人立刻意识到不好，可是这时候他们再想退走，已经来不及了，那些大汉的身手极快，几个箭步，便窜到二人身后，堵在胡同口，将其退路断掉。

    见此情景，两名南洪门青年的冷汗也流了出来，其中一位颤声说道；“几位大哥，这。。。这是场误会吧，我们之间可没什么恩怨。。

    没有人回答他的话，几名黑衣汉子脸上的表情一致，皆是阴冷深沉。

    胡同里面的一名大汉扭了扭脖子，什么话也没说，从衣下抽出一根圆圆的木棍，另外几名大汉也将随身的棍子抽了出来，没有人说话，几名大汉不约而同的疾步上前，抡起棍子，对着两名青年就是一顿乱拍。

    这顿棍子下去，直把两名青年打的皮开肉绽，头破血流，时间不长，双双陷入了昏迷状态。几名汉子相互看了一眼，将手中的棍子仍掉，其中一人出了  胡同，向外面招了招手，时间不长，一辆集装箱的大货车行了过来，几名大汉提起三名青年，向集装箱里一仍，随后纷纷跳了上去，关上车门，货车急驰而去。    整个过程一气呵成，没有丝毫拖泥带水，前后时间加在一起还不到两分钟，其配合之默契，经验之丰富，显而易见，这几名大汉，正色刘波旗下的暗组兄弟。

    货车行出几条街区，在一处相对僻静的地方停了下来，接着，副驾驶座位上的一名汉子跳了下来，身子倚靠着车身，悠扬的抽着烟，大概过了五六分钟，一辆黑色轿车行使过来，在货车不远处停下。

    抽烟的那名汉子起似悠闲，但眼睛却尖的很，看到轿车之后，他面色一正，立刻将手中的半截烟头仍掉，轿车车门一开，刘波从里面走了出来，先是向四周望了望，随后走到货车近前。

    那名大汉深深的点下头，随后有节奏的拍拍集装箱的大门，低声说道：‘刘哥，人在里面。”

    “恩！”刘波应了一声，再未多话。

    随着咔的一声轻响，集装箱的大门打开，刘波一手抓住门棱，纵身跳了上去。随后回手将门关好。集装箱经过专门的改造，里面有电灯，也有通风口，即不显的昏暗，也并不闷热，此时里面空荡荡的，没有摆放其他的杂物，只有那三名被绑架的南洪门小弟和几名暗组的大汉。

    刘波先是瞧瞧自己的兄弟，随后走到坐在地上的三名青年近前，一一将罩在他们脑袋上的麻袋扯掉。

    三名青年此时皆是满头是血，被拿掉头罩之后，惊慌的环视周围，见自己被关在一处封闭的空间里，而周围又都是陌生的凶恶汉子，一各个又惊又怕，脸色苍白。

    “不用担心，我不会为难你们！”刘波先开口，揉声说道：“不过，前提是你们得配合我。”

    三名青年没有答话，不过目光一齐集中在刘波脸上。

    刘波看了看他们身边装满纱布的大包，疑声问道：“你们堂口里的纱布不够用了吗”？

    请年相互看了一眼，听对方话的意思，好像知道己方是南洪门的。其中一人壮着胆子低声问道：“你。。。。。。你们是谁？”

    他话音刚落，一名暗组汉字抢步上前，抡起手掌，对准问话那青年的面颊就是一耳光。

    啪！随着脆想声，青年的面颊顿时钟起好高，xie水也顺着嘴角流淌出来。大汉目光阴森地盯着他，冷声说道：“你只需回答问题。”

    青年手脚被捆，动也不能动，感觉自己的半张脸都已经麻木了，耳朵里嗡嗡直响。

    刘波微微一笑，道：“回答我的问题。我的兄弟不是每次下手都这么客气的。”

    这还叫客气？看着同伴的脸都快肿成猪头状，另外两名青年暗暗打个冷战。靠边的那名青年咽口唾沫，颤声说道：“堂口里的纱布还有很多，但是用的太快，老大让我们多准备一些。”

    刘波点点头，笑问道：“你们的老大是谁？”

    “是冰哥！韩冰！”青年答道。

    刘波暗暗摇头，不记得南洪门里有这么一号，想来应该是名底层的小头目。问完这些无关紧要的问题，刘波开始切入正题，拿起他们买的止咳药，在三人面前晃了晃，问道：“这药是为谁买的？”

    三名青年皆是一愣，随后齐齐摇头，异口同声道：“不知道。”

    刘波最讨厌听到的就是这三个字他挑起眉毛，嗤笑了一声，接着倒退两步。

    周围的大汉们立刻会意，随后从集装箱的角落里各抓起一根钢管，一步步向三名青年围拢过来。

    见状，三人立刻明白他们要干什么，一个个急得面红耳赤，急声喊道：“

    大哥，我们真的不知道啊，这药是老大让我们买的，我们也不知道是给谁用……”

    他们话还没说完，几名大汉手中的钢管已恶狠狠的落了下去，劈头盖脸，不管脑袋还是身子就是一顿乱砸。

    “啊--”

    三名青年出杀猪般的惨叫声，可惜他们的手脚都被制，连闪躲和防护的机会都没有。

    只一会工夫，三人已被打得奄奄一息，神智有些模糊。

    刘波向大汉他们摆摆手，接着又走近三人，柔声说道：“告诉我实话，这是你们唯一的机会。除非，你们想死在这里。”

    “我们说的都是……实话，我们真的不知道这要是给谁用的……”三名青年有气无力的哀声说道。( )

