    

    第990章 好混乱的关系

    不管铁全贵接不接受，在铁全贵还没反应过来，连磕三个响头，放下活鸡就走。

    铁全贵想到铁全康最后醒悟，默默把鸡提回去，对铁全康的恨一点点在消融。

    从此，小花儿和胭脂、爱娇三个女人抱团，亲如姐妹，铁书怛成为她们三个人的儿子，共同照看，家里的活计谁都没有计较。

    铁全康三个小妾转变让村里人意想不到，关于小花儿那一伤身，众说纷纷。

    看到铁全康三个小妾如此抱团，不少人提起铁全安，同样拥有好几个青楼小妾的人，他出事后，那名小寡妇已不知踪影，几个前月抱着儿子离开的柳红更是不知所踪，音信全无，对比二个人的小妾，让人感叹不已。

    在太叔老太君离开没多久，万开臣带来一车车的吃食到山中村，还意外带来玲珑公主。

    长念瞧着，玲珑公主比去年更加大团，加上她爱粉色，一眼望去，就看到一团大粉色在移动。

    公主加上护卫，林林总总将近五十人，这还是玲珑公主急着出来逮人的队伍，逮到万开臣后，让护卫十二时辰看着。

    看着，看着，一行人来到山中村。

    暂住大宅子那边。

    铁大山这边的空房已经变成太公祖兄弟的客房，他们来得密集，一个月或半个月过来一次，客房很多兄弟俩的物品，万开臣只能借住谢谷那边。

    过年做腐竹，卖芽菜，谢粮兄弟赚得银子全投到宅子去，铁全贵还借给他们不少，地面全铺上青砖，比起铁大山泥地面的房间，环境好上不少。

    让镇上人送来现成家具，万开臣带自己文武随从住过去。

    万开臣到来，银枝、银雪开心不已。

    抱着万开臣带来的各种吃食，吃得不停，呃……还有个人吃得不停，玲珑公主。

    不知道是不是觉得和银枝、银雪在吃方面志同道合，玲珑公主每每有吃，或在吃，都不忘拉银枝、银雪一起。

    吃得在旁的长念老是提心，怕银枝、银雪吃起来没有个度，撑到肚子不舒服，长期下去消化功能肯定不好。

    “银枝、银雪，来来，蜜汁烤春鸡，刚刚出炉。”

    “谢谢。”兄妹俩高兴接下烤鸡。

    银枝、银雪坐在瓜棚下练字帖，万开臣和太叔延在一旁下棋，长念坐在小凳子和铁全贵夫妻、六奶奶给萝卜干翻坛子。

    长念不懂什么原理，就是把萝卜干从一只坛子翻过另一只坛子，据说会香很多。

    翻的过程会加一些糖，想吃更辣，可以加辣椒干。

    “这个好香哦，全贵叔，我能吃吗？”

    玲珑公进来看到翻出来的一堆萝卜干吸吸鼻子，看向太叔延，然后恭敬地问。

    “能能。单吃怕是有点咸。”铁全贵和气应话，“玲珑你看中哪条就拿哪条，这萝卜干不能沾油。”

    铁全贵不知道玲珑是公主，以为她是相爷府中的某位姑娘或表亲，不止铁全贵，除长念四姐弟和太叔延他们，其他人不知道玲珑是公主，以为她是个娇客。

    “嗯嗯。”玲珑应声，自己坐下来，开吃。

    “银枝、银雪，给，这是驴肉干，我吃过，好吃。”

    中午，开铺子的人回来，谢谷给银枝、银雪买二包驴肉干，见玲珑也在，分一包给她，“玲珑，你也试试。”

    同样爱吃的娇客，谢谷顺手给她一包。

    玲珑娇气归娇气，但她没有蛮横，没有仗势欺人，加上她还没成亲，所以谢谷，铁全贵他们把她归为长念这一辈人，有吃的，总是给她备上一份。

    “多谢谷大哥。”

    玲珑公主的称呼又让长念大呼一声：好混乱的关系。

    有新鲜吃食，玲珑抱肉干回大宅子，至于和太叔延下棋的万开臣，玲珑公主眼尾都没有扫过去。

    “太叔，你发觉没，自从来到山中村，玲珑对我越发不理，好几天没见她和我说话了？”

    万开臣看到变化不少小的玲珑，心中总是觉得沉闷，怪怪的，以前明明缠着他不放的人，现在，连看都懒，他没有吸引力吗？

    还是玲珑觉得吃重要些？

    “这样不好吗？”太叔延落下白子，万开臣满盘皆输。

    万开臣想想，嗯，是蛮好的，便不再纠结玲珑公主对自己视而不见态度。

    最终烤春鸡让银枝、银雪加狗狗们解决掉。

    玲珑来到山中村，倒好养活，她随身跟着一个厨子，想吃什么都能吃，对村里粗吃颇感兴趣。

    等李叔他们离开去寻药时，万开臣随行一起离开。

    玲珑公主亦跟着离开，山中村少二位贵客，再度恢复平静。

    日子很快就到银枝、银雪的五岁生辰。

    这个生辰，对于铁全贵夫妻来说意义非凡，夫妻俩商量，大办生辰宴。

    他们夫妻没有给二个小的煮过红鸡蛋，陪他们过过一次生辰，他们回来陪银枝、银雪第一个生辰，夫妻俩希望更多的人来祝福。

    二呢，长念姐弟出事那些日子 ，村里人不少人过来帮忙浇菜，家里家外，一直没有感谢，想趁此感谢一番。

    三，家里不缺银子，老太君临走前给的，点心铺、卖腐竹的收入，全在铁全贵手里。

    谢粮兄弟为此，直接出一百两，用行动来支持。

    决定大办，生辰三四天前就开始准备。

    长念和朱泉夫妻、自己爹，铁小山带狗狗们进山，现在日子好过，今年还是头一回进山，亦是长念首次在铁全贵面前展示她的箭术。

    百步穿杨的箭术看得铁全贵震憾不已，久久回不过神来。

    “长念，你怎么懂？”铁全贵知道，长念从来没有碰过箭，平时进山，她跟在后面采药，示警，或追踪猎物，别说箭，就是刀，亦是一把小柴刀。

    “可能是看多，听多吧。拿到箭，手和脑子很自然知道瞄哪里。”长念把之前忽悠朱泉那套搬出来。

    “也许长念天生就是吃这行吧。”铁小山自嘲道，“像我，我就手残，偷袭，还能中，移动不行，真中，只能道是运气。” 铁小山曾经苦练过，但是他始终不得要领，只能算入门。        

