    他这目光，怎么看都让人生凉生惊，她做错了什么？带着几份茫然和倔强，她看他，早就一屁股坐在了地上。桶里的水撒得到处都是，桶早就破碎，帝煜伸手，不客气地将她扯了起来，“雅乐在后园里跌伤了，你是怎么照顾她的！”

    梁雅乐？

    帝煜的唇贴了过来，喷着尖锐的冷气，“不会连自己的职责都忘了吧，我让你来是照顾雅乐的！”

    她真的忘了。

    梁雅乐是他要结婚的对像，她一直觉得离得远点儿会好些。

    “温小染，你不会还幼稚地以为，我留你在这里是想看到你吧？”他冰冰地问，每句话都那么锐利。温小染晃了一下身子，刚刚因为梁雅乐的话豁开的口子，再一次血淋淋地展露。

    “让我的雅乐受了伤，该怎么惩罚你呢？”他揪着她的领子，明明看到她因为窒息而白了脸，却没有松手的意思。他恨这个女人，在他面前装出一副要死要活的样子，却愿意心甘情愿地为欧阳逸付出这么多。

    此时的帝煜像一个蛮横不讲理的孩子，只想狠狠惩罚这个女人！

    温小染的身子晃了晃，说不出话来，再这么被他勒下去，她会窒息而亡的。或许，死在他手上也是个不错的选择。

    “煜，不要！”

    低而急的女声打破了此时的氛围，梁雅乐被人扶着进了屋里，正是她出的声。

    “快放开小染啊，是我自己不小心跌伤的，跟她没关系。”她一瘸一拐地走上前，巴巴地扯着帝煜的衣袖，“求你，别生气了。”

    这软软的语气，就算女人都软了，更何况男人。帝煜松了手，由着温小染跌落在地面上，他转头来看梁雅乐，“腿还好吧。”

    “还……好。”

    梁雅乐悠悠地道，唇瓣儿却忍不住般发出一声咝音，显然痛极。帝煜低身便将她抱了起来，引得她一声惊呼。

    “腿伤着，不要乱动。”

    她本欲挣扎，帝煜却按了她一下。梁雅乐窝在他怀里，再不动弹，眉眼如丝，红如花，那般娇羞又美丽。这一切，都看在温小染眼里。她闭了闭眼，不能怪帝煜，是自己伤害他在先，但，她并不想看到这样的画面。

    帝煜扭身就走，仿佛忘了她，他现在的注意力全在梁雅乐身上，当然记不住她了。原来，对于男人来说，结束一段感情是这么容易的事情。而她，却深陷里面，还曾一度枉想，留在他身边可以慢慢修复两人间的裂痕，重修旧缘。

    她抚了抚肚子，如果说出孩子的事，帝煜或许会对她有所改观。但这种改观是她想要的吗？而她更怕的是，帝煜只要孩子不要她，到时，她甚至要和孩子分离……

    这个设想惹得她全身打颤，越发不敢把自己怀孕的事说出来。太重视，所以畏手畏脚，她知道自己是个胆小鬼，但从小什么都得来不易，她不得不慎之又慎。

    提起破掉的桶走到水槽边上，默默无声地重新装水，当水浸到手腕处，传来一阵阵剧疼时，她才看到，自己的手腕上有一道不浅的伤口，正在流着血。无心管太多，只随意找了根丝巾缠在手上，她回到原来的地方，默默擦洗。

    好在没有人管她，也再没有人打扰，瘦小的身影在屋子里移动着，像不知疲倦一般。

    帝煜站在楼梯顶部，看着这一幕，只觉得愈发地烦。他该把这个女人赶出去的，永远不要出现在自己面前才对。可是，这个女人一旦离开这里，就会和欧阳逸在一起。他不能给他们这个机会！

    一横心，他转身，回了房。

    晚饭时间，管家把她一个人叫到了主人的餐厅，上面摆着几样菜品，明显比佣人的饭菜好多了。她疑惑地看着管家，管家拉开了椅子，“快点吃饭吧，晚上还要加班。”

    管家没有再说什么，转身走远。她默默坐过去，拿起筷子，却因为腕部疼痛而一直抖个不停，怎么都夹不好菜。她把头压下去，最后只能就着碗沿用筷子扒饭，那样子，狼狈至极。

    “她为什么在那里吃饭？”

    帝煜和梁雅乐一前一后走出来，他一抬眼便看到了温小染，问，脸色难看。管家迟疑地看向梁雅乐，梁雅乐一步跟上来，“是我的意思。小染今天做了一天事，又因为我受了委屈，我想用这种方法表达一下歉意，没有别的意思。”

    帝煜的拳头握了又握，却终究没有说什么，大踏步走出来。管家微微松了一口气，沉吟着开口，“梁小姐对少主来说真的不一样啊。”

    他边说话边往厨房走，这话，刚好传到温小染耳朵里。她的指一错，筷子呯呯叭叭地掉到了地上。

    “你怎么回事？”管家不悦地出声，瞪向她。她低头去捡筷子，眼泪却毫无预期地滚了下来，叭叭打在地板上。

    因为伤口发炎，温小染晚上就发烧了。她紧紧地缩着自己的身子，努力地寻找温暖，却哪里都冷冰冰的，只能一个劲儿地颤抖。

    迷糊之间，仿佛有人在叫她，她睁不开眼，软绵绵地躺在被窝里。

    “温小染呢？”

    早上，管家一如既往地集合，训话，却发现少了人。

    “温小染好像发烧了。”小柳开口道，“我刚刚叫她，她怎么都不肯醒，身上好烫。”

    管家的面色变化，片刻朝佣人房走去。他试了一下温小染的温度，知道小柳没有说谎。虽然是佣人，但也是一条命，更何况帝家从来不会亏待一个下人。管家知道轻重，忙叫人去喊医生。

    帝煜从楼上下来，脸沉着，极不好看。这段日子以来，他经常冷沉着脸，害得大家行事都小心翼翼的，不敢出半点差错。管家走来迎接他，“少主怎么这么早？”

    帝煜只嗯了一声，本能地在屋子里巡视，并没有看到那抹小小的身影。

    “少主需要什么？”管家眼尖，发现了他的寻找，问。

    “没什么。”不想说出自己的真实想法来，他随意应付，而后走向餐厅。管家要跟上去，医生正好走出来，叫住了他，“病人是感冒，但却怎么都不肯打针吃药。”

    “这个温小染！”管家的脸色变得不好看，最后将医生推在一边，“晚点再说！”这屋子里，帝煜才是最重要的，他现在要做的事是好好伺候帝煜。

    帝煜坐到餐桌前，早有佣人把早点送了上来，管家急急跟进屋里去。帝煜随意抬头，看到了屋里穿白大褂的人，“谁病了？”

    “温……小染。”管家不敢隐瞒，更何况温小染跟帝煜有着千丝万缕的关系。帝煜的手缓了一缓，只是唔了一声，并不关心的样子。管家在心里暗暗松气，这样便好了，若是少主关心她，她现在病了自己一定会被少主责怪的。

    “看完了怎么还不走人？”帝煜似随意般，再次问，他没有别的想法，只是那个医生站在那儿总让他想起那个女人，有些心烦。

    管家为难地假咳了一声，“温小染不知道怎么回事，不肯打针也不肯吃药，所以……”

    “为什么不肯？”

    “这个……不知道了。”

    帝煜哗一下子站了起来，大步走到医生前面，“给她开药，打针！”他不是关心温小染，但帝家也不可能传出虐待佣人，佣人生病由着不管的事情来。

    “这……”医生哪里敢忤逆帝煜，转身再次进了房。温小染还缩在被子里，只有那么一小团，身体正抖个不停。医生进退不得，只能劝温小染，“你我都是给人做事的，就不要为难我了，你现在的烧需要打针才能降得下来，我马上给你开药。”

    他说着，去抽温小染的手，要扎针。温小染急急往回缩，“不要！”眼看着针就要扎下来，她急得从床上弹了起来，“我说了不要就不要！你再敢扎，我的孩子出了问题你负责！”

    “什么？”医生吓了一跳，针落在半空中再不敢扎下去。温小染虚弱地捋了一把垂下来的发丝，苍白的脸上看不到半点血丝，“我怀孕了，如果你有不会伤到孩子的药就给我治，没有的话，我要用物理降温。”

    呯！

    医生还没有做出决定，房门突然被人大力推开，帝煜绷着一张脸出现在眼前。他的目光第一时间扎在了温小染身上，几乎要戳出几个洞来。

    医生先被吓到，急急开口，“病人说怀孕了，我这边马上换药。”他也吓出一身冷汗来，如果温小染不说出来，自己胡乱下了药，到时出了问题可怎么办。只是一个佣人，在帝家这种地方，怎么怀的孕？

    这种事当然不是他所能管的。医生快步走出去，忙着去配药。

    屋里，帝煜一步一步走向温小染，目光没有离开过她，“谁的孩子？”他问。

    温小染本能地抚了一把肚子，她不知道帝煜在场，才会说出怀孕的事来。帝煜此时脸上只有愤怒和紧绷，自己能说吗？

    “说！”

    他只吐出一个字来，却不容拒绝。

    温小染吞了吞口水，“你希望，我怀的是谁的孩子？”

    “温小染，别给我卖关子！”他不耐烦到了极点。马上，马上就要答案。

    “是……”

