    “我觉得我们是幸运的，幸运不的不仅是我们赶上了互联网，还有移动互联网。”舒倩对萧杰说。

    “嗯，将来的互联网还可以给我们一个完整立体的虚拟世界，打游戏不用再对着屏幕，而是身临其境直接变成游戏中的玩家，就像那个电影《头号玩家》里拍的一样。”萧杰说。

    舒倩莞尔一笑，“那应该是很多很多年之后了吧……还有真正意义上的AI 人工智能……不过你们投资人可能现在就要开始寻找做虚拟现实的潜力公司了。”

    “嗯。”萧杰点点头。

    “我倒觉得不太用找。”舒倩说着啜了一口茶，轻轻放下茶杯，“说虚拟现实，说AI，不管是互联网技术还是硬件其实都需要强大的资金实力，而且做AI最核心的其实需要有场景，需要有数据，海量的数据，现在哪些公司有数据有场景？我能想到的就是腾讯、阿里、百度、抖音这样的超级平台，所以未来做AI和虚拟现实的伟大公司根本不需要找，就从上述这几家公司里挑就行。”

    不得不说，舒倩的这个观点也是出乎萧杰意料的，因为这与他自己的观点出奇的一致。

    过去造一个机器人是为了让它做简单重复的工作，但未来的人工智能需要的机器人通过学习人类的行为而做出自己的判断，越能让机器人具有创造力思考的技术就越是有巨大的市场需求。

    只不过让机器人学习，深度学习，并最终形成自己的思维体系需要的是海量的数据，而这些数据如今却是都掌握在舒倩所提及的这些超级平台上，可以说数据就是这些平台又宽又广的护城河，是它们最核心的竞争力，所以不会有任何一家企业愿意把数据让渡给其他小公司。

    “你以前也是做我们这行的么？”萧杰终于问出了这个问题。

    舒倩愣了一下，笑着摇了摇头，“不是，说来惭愧，我没有任何工作经验。”

    萧杰闻言眼波微动，他有些听懵了，舒倩没有任何工作经验？这怎么可能？

    “我大学一毕业就开了这家书屋，然后就一直在这里，客人多的时候我就去做做茶和咖啡，如果没有客人，我就自己看看书。”

    舒倩这句话传递给萧杰一个明确的信息：她是这家书屋的老板。

    “所以你刚才的那些观点都是从书上看来的？”萧杰将信将疑。

    “也不全是，是……”舒倩说到这里抿了抿嘴，欲言又止。

    萧杰见舒倩好似有些为难，便转移话题道：“有个问题不知方不方便问。”

    “你问。”舒倩恢复了笑容。

    “你这家白鹤书屋一年能赚多少钱？”

    听到萧杰这个问题，舒倩沉默了。

    “没事，我就随口问问，如果不方便说就不说，你当初怎么会想开一家书屋的？”萧杰不想给舒倩过多的压力，于是又转移了话题。

    “不要紧，其实也没啥好隐瞒的。”舒倩抬眸看着萧杰，“店里的客流量你也看得到，晚上就三五个人，周末还些，周一到周五白天几乎没人，所以这家店不赚钱，不仅不赚钱，每年还亏钱，以前不卖饮料的时候亏得更多，现在偶尔几个月勉强平本，其他月份还是亏的。”

    见萧杰不自觉拿起茶杯啜了一口，舒倩笑了，“你是不是很好奇卖书这么不赚钱，我为什么还要开？”

    “洗耳恭听。”萧杰也笑了。

    “因为我不喜欢朝九晚五的为别人工作，外面太累，也太吵，就像吴晓波老师说的，世界如此喧嚣，真相何其稀少，我希望在这个世界上能有一个地方安静得只属于我，我可以在这个地方寻找那些我所好奇的真相，顺带还能认识一些跟我志同道合的有缘人，除了书店，我想不出还有任何其他地方可以做到这点。”

    “可是……”

    “可是我是如何养活自己的，你一定想这么问对么？”舒倩依旧笑着，只不过此时她的笑容里夹杂着些许苦涩，“因为我有一个有钱的丈夫。”

    “砰！”

    听舒倩总嘴里说出“丈夫”二字，萧杰的茶杯不小心掉在了桌面上，青绿色的茶水四溢开来，让萧杰慌忙起身想擦拭桌子，但手边并没有纸巾。

    “没事没事！我来！”舒倩快步走回饮品站拿来了干净的毛巾。

    “抱歉！”萧杰脸色十分难看。

    他看着舒倩擦桌子的样子刚想说什么，一个熟悉的中年男人声音从远处传来，“萧总？您怎么在这里？”

    萧杰抬头一看，来者竟然是胡氏科技的创始人：胡屹。

    “萧总怎么有空来我的书屋了？”胡屹笑得很客气，好似并没有因为萧杰未救胡氏科技而气恼，至少他表面上看不出任何负面情绪。

    萧杰习惯了如胡屹这样的企业创始人对他的客气，或者说，萧杰早已习惯了此类伪装者的面孔。

    “想买书，就来坐坐。”萧杰本能地回答。

    胡屹看了看萧杰，又看了看舒倩，“您跟我爱人认识？”

    胡屹的这句话让萧杰为之一怔，爱人？

    对……

    他早应该想到的。

    白鹤书屋隶属于白鹤股份有限公司，而百鹤股份有限公司的第一大股东和公司法人都是胡屹，当舒倩告诉萧杰她从来没有工作过，并且这家书屋是她开的时候，萧杰就应该想到舒倩与胡屹的这层关系。

    “这就是我丈夫，胡屹，刚跟你提过的。”舒倩看着萧杰的眼神意味深长，这句话好似并不是说给萧杰听的，而是说给胡屹听的。

    她转头看着胡屹，“他是不是你常提起的金权的萧总？”

    “对。”胡屹说。

    舒倩笑了，“那真是巧了，我们刚刚认识的，你不说我还不知道他名字呢，他在这儿买过书《万历十五年》，你们聊，我去倒茶。”舒倩说完一手拿着擦完桌子的抹布，一手拿着那个属于萧杰的空茶杯快步走回了饮品站。

    开车回家的一路上萧杰的思绪很乱，他跟胡屹在白鹤书屋其实还坐了很久，也聊了很久，但萧杰竟基本想不起来两人聊了什么。

    两人好像聊了零售连锁，互联网和消费品；

    好像胡屹拜托他帮忙找可以做市场营销的人，最好这个人还能有足够的品牌洞察力；

    好像胡屹还提到了规模效应、商业模式以及公司战略的判断……

    但细节都模糊了，此时萧杰的脑海里全部都是那滩洒在桌面上的茉莉绿茶。

