    　　“玉江恒，我和我未婚夫的事，还轮不到你来管，我告诉你，全天下的人，只有小轩可以抱着我；吻我；爱我，除了小轩以外，任何人都不可能！”独孤雁水眸满含煞气地对玉江恒怒斥道。

    　　玉江恒被独孤雁的毫无感情的怒斥打击的体无完肤，玉江恒指着比佰轩不甘心地吼道：“雁，你知道，我又多么爱你，多么喜欢你，为什么，为什么。他，有什么资格得到你的芳心，我玉江恒出神蓝电霸王龙家族，是蓝电霸王龙家族继承人，他有什么能跟我比的，我不服，我不甘心！”

    　　“是啊，副队，老大，他对你可是一片情深啊！这个小子，怎么能跟老大比啊！”皇斗战队的石墨说道。

    　　“小子，你敢跟我们老大抢女人，是不是活的不耐烦了！”石磨说道，这个石磨是石墨的孪生弟弟。

    　　其他几人都符合道，唯独皇斗战队的叶泠泠没有随着众人符合。

    　　独孤雁看着众人七嘴八舌的符合，顿时俏脸阴沉下来，刚要说什么，却被比佰轩拦住了。

    　　比佰轩对独孤雁微笑了一下，在她耳边，说道：“放心，我会处理好的！”

    　　“嗯！”独孤雁乖巧地应了一声，就在站在比佰轩的身旁。

    　　比佰轩看着几个人冷笑了一下，随后又看向了玉江恒，玉江恒眼里充满了浓重的轻蔑和不屑，还有几分嫉妒。

    　　比佰轩轻笑了一声，淡淡对着玉江恒说道：“你叫玉江恒是吧！你以为你很天才了是吧？呵呵，真是好笑，刚才史莱克七怪最大一个今年才十五岁而已，最小的只有十三岁，你觉得你还是天才吗？”

    　　皇斗战队的人都流露出不可思议表情，随后都是不相信，不过只有玉江恒知道，他们之中的控制系的魂师真的只有十三岁而已，“但是，这个人怎么知道的？”玉江恒心里疑问着。

    　　“你是怎么知道的？”玉江恒问道。

    　　比佰轩并没有理会玉江恒的问题，而自顾自的说道：“至于蓝电霸王龙，更是可笑。”

    　　“有什么可笑的！你不许侮辱我的宗门！”玉江恒怒吼的问道。

    　　比佰轩笑了笑，继续说道：“这个上三宗的宗门，竟然把天才般的玉小刚大师，赶了出了宗门，在整个大陆上，大师的智慧之高，知识之丰富，可以说是无人可敌！你竟然还用你们那么白痴的宗门炫耀，难道不可笑吗？”

    　　“你……”玉江恒顿时气的脸红脖子粗的，连话都说不出来了。

    　　“至于，你说的我为什么知道史莱克七怪的底细，呵呵，这很好解释，因为我是他们的老师！这个答案满意吗？”比佰轩微笑地说道。

    　　独孤雁惊讶地看着比佰轩，心里甜甜地想道：“怪不得史莱克七怪这么厉害，原来是小轩教出来的，嘻嘻！不愧是我独孤雁的男人，就是这么厉害！”

    　　叶泠泠也很是诧异地看了看比佰轩几眼，比佰轩身上散发着高贵自信的气质，那种气质根本装是装不出来，直觉告诉她，眼前这个魅惑的男人说的全部都是真的。

    　　“哈哈，你在说笑话吗，你才多大啊，就当人家的老师啊，往自己脸上贴金呢吧！”石墨大声的讥笑道。

    　　“别这么说！没准人家真是老师呢！”玉江恒阴阳怪气的说道。

    　　“呵呵，雁！我要教训他们一下，你不会生气吧?”比佰轩侧着身，向独孤雁询问道。

    　　独孤雁笑了笑说道：“小轩，我跟他们不是很熟的，不过，都是校友，你下手不要太重了哦！”独孤雁可是知道比佰轩实力的，别说现在了，就算是六年前，他们在比佰轩面前也是一道菜。

