    所有人都看着刘老夫人。

    　　刘老夫人沉默半天，最后叹气道：“那大人得随我回一趟家中。”

    　　唐县令笑道：“好说，好说。”

    　　说罢起身就要走，刘老夫人拦住他道：“还得委屈一下唐大人。”

    　　唐县令扬眉，问道：“这是何故？”

    　　“不瞒大人，或许是我疑神疑鬼，我总害怕还有人盯着我白家。”

    　　唐县令不解，“我记着你们家跟杨县令也走得挺近的。”

    　　“那不一样，杨县令是本县父母官，而我们是这儿的大户，跟杨县令走得近理所应当，而唐大人不一样。”刘老夫人意味深长的道：“尤其唐大人还家学渊源，您去我家的消息旁人听了没什么，但有心人听了总会多想的。”

    　　刘老夫人看了一眼白善，道：“我们白家如今只是一介布衣，经不起太大的风浪。”

    　　唐县令想了想，点头道：“好，我乔装前往。”

    　　刘老夫人就松了一口气。

    　　满宝和白善对视一眼，立即跟着道：“我们也要跟着。”

    　　刘老夫人对俩人笑道：“这是大人的事，你们还是孩子呢。”

    　　老周头也拉住满宝，对她一个劲儿的摇头，那个什么贪官，什么王爷的，一听就很危险，他们家才是真的布衣，才是一点儿风浪都顶不住，所以还是离远点儿好。

    　　满宝却挣脱开老周头的手，跑上前道：“老夫人，我想知道我爹娘的事。”

    　　刘老夫人看了钱氏一眼，道：“满宝，你想知道什么可以问你娘。”

    　　“我娘已经把知道的都告诉我了，但我想知道更多的，”满宝严肃的道：“他们是我的父母，含冤十二年，我总不能就干坐着等，什么都不做吧？”

    　　白善也站到了满宝身边，“祖母，是您从小教导我要继承父亲的遗志的。”

    　　“你们现在还小呢。”

    　　“不小了，”白善道：“我都已经是府学二级的学生了，我的同窗皆是十六七上，我心智不比他们弱。”

    　　满宝点头，“我也依旧能给人看诊开方了，躯体只是桎梏人的东西，主要看的是心智。”

    　　唐县令听着眉头直跳。

    　　满宝还看向他，“唐大人，我们可是很厉害的，你应该知道的吧？”

    　　唐县令抚了抚额，他看了一眼刘老夫人和周家夫妇，决定袖手旁观。

    　　这两个一定程度上都是人家的独苗，他可不要掺和进去，万一真出点儿什么事，他拿什么来赔人家？

    　　白善和满宝从小要做什么事还真的没有做不成过，也因此，俩人性格中都有些霸道，说要做就要做。

    　　不管老周头怎么劝都不行，就是钱氏劝了都没用。

    　　钱氏看了满宝的小脸半响，最后叹了一口气道：“随她去吧。”

    　　老周头冲她生气，“你怎么能什么事儿都由着她，这是能玩儿的吗？”

    　　“可这脾气是遗传的，你能有什么法子？”钱氏淡淡的道：“当年老二要卖身，我们死都不答应，结果怎么着，他自己跑到县城里把自己给卖了，谁拦得住他？”

    　　老周头被噎得说不出话来。

    　　满宝搞定了自己爹娘，就回头冲白善得意的笑。

    　　白善嘟了嘟嘴，执意的看着他祖母，见刘老夫人总是不答应，眼里就不禁委屈的盈满了泪水。

    　　刘老夫人看着心疼不已，眼见着他泪水都快要出来了，她也不由犹豫起来。

    　　唐县令见了便忍不住道：“刘老夫人，我十三岁的时候也已经跟着父亲在外游历，跟着破案了。”

    　　话一说完，唐县令就想打自己的嘴巴，叫你多嘴，又闯祸了吧？

    　　明明下定主意要袖手旁观的。

    　　刘老夫人便叹息一声，微微闭了闭眼睛道：“那就一起吧。”

    　　大家商定，便一起笑着出门，守在门外的江琦等人立即从凳子上站起来，透过白家的下人看向唐县令。

    　　刚才白家的下人把他们请出来，然后团团围住门口，将他们隔绝出来，也不知道在里面说什么。

    　　唐县令对江琦微微点头，示意没事，这才道：“我看这山上的景色很好，打算夜宿于此，你先带着人回去吧，别人要是问起，就说我和观里的道长聊得投机，所以留宿在山上。”

    　　江琦听明白了他的意思，应下，看了一眼白家的人后带人退下。

    　　虽然说了要去白家，但唐县令还真的不急，做戏要做全套嘛，说了要和观里的道长聊得投机，他还真就去找观里的道长了。

    　　满宝和白善对视一眼，连忙拔腿追上去。

    　　刘老夫人没有阻拦，留在了原地，然后看向老周头和钱氏，侧身请他们入内，事情说开了，她自然要好好的感谢一下老周家，也解释一番，为何这四年来都没上门相认过。

    　　钱氏看了一眼满宝消失在转交处的背影，转身跟着刘老夫人入内。

    　　满宝和白善追上唐县令，问道：“刘祖母说什么你信什么？”

    　　唐县令笑，“你猜？”

    　　满宝发脾气道：“我不想猜，你直接说吧。”

    　　唐县令用扇子轻轻地敲了一下她的脑袋，道：“脾气见长呀，这会儿就有小脾气了。”

    　　白善问，“你是不是诓我祖母的，就想看我祖母手里的证据？”

    　　唐县令就停下脚步道：“你说得对了，但也说得不对。”

    　　他道：“我谁都不相信，我不相信你祖母，不相信你们，甚至连江琦都不太相信，更不会相信益州王和益州府之前大大小小的官员，我只相信看得到的证据，相信我的判断。”

    　　“那你听了我祖母的陈述后判断是什么？”

    　　唐县令道：“你祖母说的是她认为真实的东西。”

    　　“我祖母知道的还能是虚假的吗？”

    　　唐县令道：“不仅你祖母，就是你们两个的父亲，哪怕他们已经死了，他们说过的话，留下的东西也未必就是真实的。我见过太多受害者留下的虚假东西，你们呀，还太小，见识也太少了。”

    　　满宝和白善便听得一愣一愣的。

    　　唐县令见他们如此，就好似看到了少年时的自己，忍不住一乐，倒起了谈兴，他左右看了看后问，“这儿是哪儿，怎么没一个游客？可以肆无忌惮的说话吗？”

    　　满宝就道：“你想说些不被人听到的话？我领你去。”

