    谁知，凤九从乾坤袋中取出一件衣服，用匕稍微改了一下便往那小家伙的身上套去。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “将就一下，等出去了再给你买个红肚兜穿。”她笑眯着眼说着，未了，还在他肉乎乎的小屁屁上拍了一下。

    “好了。”她将他转了过来，看着气乎乎的小家伙觉得甚是有趣。

    “本尊才不穿那玩意。”他嘟哝着，有些气恼的看着这个老在他身上乱摸乱拍的女人。

    “我还以为那蛋裂开后会出来只凤凰，没想到却成了个小屁孩，哎，那你是不是会变成凤凰本体的？”她有些好奇的问着。

    她不说还好，一说起这个傲骄的小火凤妥妥的愤怒了。

    “你还好意思说！本尊身为上古神兽居然以人类的模样出世，这都是你害的！”

    凤九摸了摸鼻子：“我又怎知就随意幻想了下竟还会成真？”

    “哼！”他重重的哼了一声，双手交叉环抱在胸前气愤的别开脑袋不去看她。

    凤九没在意的笑了笑，站了起来朝周围看了一眼：“真没想到这深潭底下居然还有这样一个地方。”想到刚才将她卷进来的那股吸力，她眉头微拧着。

    “真不知怎么会是这样的一个女人成为我的契约主，长得又丑实力又差，又喜欢摸人屁屁，完全就是色女一个。”

    这时的小火凤抱中抱着那些蛋壳咔嚓咔嚓的吃着，一边吃一边碎碎念着，不时还朝凤九丢去一个幽怨的目光。

    凤九听了哭笑不得，伸手在他的小脑袋上弹了一下：“小家伙，不管你愿不愿意，你都已经是我的人了，以后跟着我混。”

    说着，目光怪异的看着他：“还有，你饿得那么厉害吗？那蛋壳也能吃下去？”

    小火凤白了她一眼，傲骄的别过头去不理她。

    他的蛋壳可是好东西，吃了不仅可以提升他的实力，还能增强身体的营养，那女人根本什么都不知道，笨蛋一个。

    “好了，我们走吧！看看这地方到底有什么奇妙之处，居然会有那样的一股吸力将我们吸进来。”凤九一边说着，一边移步往里面走去。

    可以看到，这是一座废弃多年的秘府，只是不知，这座秘府到底是怎么在这深潭底下却又不会被水淹没的？

    小火凤抱着蛋壳边吃边跟在她身后，不时的打量着前面的身影，觉得这个女人很是奇怪，实力很弱，可到了这样的地方居然也不惊不慌。

    “我等了这么多年，终于等来了一个人，天不绝我，天不绝我，哈哈哈哈……”

    突然间，这秘府中传来一道浑厚而张狂的声音，声音中的激动带动着强大的威压震动在空气中一声声回荡着。

    而奇怪的是，她看着那样肉眼可见的强大威压如水纹般在空气中荡开，却没有感觉到丝毫的不适。

    难道是契约了上古神兽火凤凰的原因？

    想到这，她不由朝身后那抱着蛋壳在啃的小家伙看了一眼。

    暗忖：还真看不出这小不点那么有用啊！