    不管是出于虚幻的情感也好，出于本质的好奇也罢， 罗南有这样一份寻求答案的动力，而且随着他的思维不断深透进去，这份驱动力还在不断地加速膨胀。
    罗南曾试图从“内宇宙”模拟器中寻求答案，但没有任何结果。倒是越挖越多的大片空白，呈现在眼前，无从填补；更有种种细节透露出来的模糊趋向，只脑补一下，就能让他的心脏揪成一团。
    暂时来说，罗南不知道自己该做什么、能做什么，也许他用力过度，反而会变成一个追逐虚幻梦境的蠢才。
    可是，罗南又相信，只要他在这条路上按照现在的节奏一刻不停地走下去，早晚有一天，或许就在不久的将来，它会触碰到那个虚幻的梦境边缘，触碰到它留在现实中的痕迹。
    不管是现在的深蓝行者，还是隐藏在深蓝天启实验室背后的那个魅影，也许还有其他潜藏的更深的东西。
    罗南对这些，具备了高度灵敏的分辨力。
    只需要去等待一个接触的契机。
    事实上就像“超构形”理论所描述的那样，只要自身的存在性增加，在幻想层的“超联系”、“超干涉”的作用力下，外部环境乃至于整个世界都会扭曲成自己所希望的模样。
    ……好吧，他想得有点儿多了。
    现在罗南想得再多，也不可能让宇宙的真实随他的意志转动，最多就是让扑面而来的风浪更大一些。
    章莹莹很懂得给人以空间，她并没有缠着罗南寻根究底，任由罗南在这边瞎想，她只在旁边陪着，顺便好好享受了一番“本命”巨浪的加持——白虹连斩十七八回，有的斩浪成功，有的力有不逮，直浇得浑身湿透，看罗南的注意力重新归于现实，才微喘着消停下来。
    “今天的浪确实有点儿大，老板说，不只是气象的原因哦。”
    “嗯，这个嘛……”
    罗南定下心神，正想和章莹莹聊下去，又有人顶着风浪走上了前甲板，沉声道：“先生，海里的畸变种群有些躁动，情绪化现象很明显。”
    过来的这位是蒙冲。
    相较于东倒西歪的章莹莹，这位脚下就是稳当太多了，身上更有一层黯淡红光，如同将熄的火苗，似乎随时可能被风浪击破，但总能保持下去，永不熄灭。
    这是沸石海滩上当“棋子”之后留存的后遗症，与烂嘴猿的气机揉和还有些问题，脱离之后又不能快速消解渊区血魂寺的极端力量冲击，需要很长一段时间调整适应。
    对他来说，慢慢修养是一种路子；但跟着罗南，及时请教调整，效率会更高。所以，他就以“为先生跑腿”的名义，直接跟着罗南上船了。
    罗南无所谓，作为主家的武皇陛下也没有拒绝。
    相对于章莹莹，蒙冲的历练更丰富，话不多但总能说到点子上：“这可能是一波小型‘奔潮’形成的前兆，我们适逢其会，但也可能单纯是游艇被某个种群锁定，引起的连锁反应。”
    不管是何年何月，海洋从来都与安全无缘。畸变时代后，更是变本加厉。
    畸变的开端，来自于海洋，基本已成公论。这里向来都是畸变种群最活跃的领域。强大的畸变种比比皆是：有随洋流环游世界，全球觅食；有的则形成了巨大的海底“巢穴”，称霸一方；甚至偶尔还会有超凡种级别的现踪。
    其实不用章莹莹、蒙冲提醒，罗南也知道，他们这艘正在海面上“飞行”的游艇周边，正缀着许多野性、混乱、暴躁的气息。它们遵循着强大的本能，潜行在咆哮激荡的风浪之下，伺机而动。
    有的从游艇出海后不久，就开始跟随，随着风浪渐起，不但没有减少，反而在迅速增加。
    对此，罗南很喜欢……嗯，没错，很喜欢。
    因为随着那些凶暴却又强大生灵的跟随、聚集，在狂风巨浪之上，漫漫乌云里，那被糟糕气象环境压落的嗞嗞杂声，正变得越来越清晰。
    在其他人所无法感应的层面，以亿万计的“操纵线”，正从云层中垂落。目标已经不只是半休眠状态的蠢沙，而是直接投射入海，在海水中翻搅，与那些凶悍暴躁的畸变生灵粘连在一起。
    亿万线条，时有崩断，时有增减，绝不稳定。而且每一次变化都是以“万”为单位起跳，而变化频次已经压缩到了毫秒级。如此复杂混乱的局面，要全面监控并计算之，任何人的大脑都不可能做到。
    罗南也做不到，但他有大型云端生物脑阵列（残）可以帮助处理，各种结构数据还都可以远程存储到外接神经元里，再调取分析。
    内置的模拟器功能，不就是干这个的么？
    虽然现在“内宇宙”模拟器受到上次超载式模拟的影响，目前还在修复期，但基本的分析演算功能还是靠得住的。
    为什么罗南放着更高效的空中飞艇不坐，强烈要求到海上来？
    绝不是为了休闲的夜钓，也不是想拽上几尾莫须有的“大鱼”，说到底，只是这一项原因而已。
    罗南在沸石海滩上的初始实验结束了，但他真正的大实验，才刚刚开了个头——这才哪儿到哪儿？
    “这都是小问题啦。”
    章莹莹确认了罗南的情绪只是一时低落，便再不管他脑子里转什么念头。在她看来，这种时候就应该好好去享受大海上独有的体验。至于跟随着游艇的所谓畸变种群，船上有武皇陛下镇着，还有罗南、蒙冲等等强人，又怕它怎地？
    “来来来，拍个照！”
    章莹莹用不久前还起到重要作用的悬浮摄像头，给自己、罗南拍了张合影，嗯，也送给蒙冲半张脸。
    然后发到了群里。想想还不过瘾，社交媒体上也发了，并标注为：
    “弄潮儿！”
    罗南之前的直播课，造成的影响方兴未艾，冲击波还在通过各种媒介，不断扩散，说不上横扫全球，却也在与里世界相关的各个领域迅速渗透。
    作为最重要的直播者之一，章莹莹的账号更新，正好是赶在浪尖儿上，当即引起了大量转发，留言区则一帮人在那里悲号：
    “怎么突然就结束了？”
    “热身活动那么久，高潮那么短，小小年纪要慎重啊！”
    “一脸懵逼的进来，一脸懵逼的出去。”
    “我的板书啊，谁有课堂笔记借我抄一抄？”
    “杀千刀的资本社会，我搜到的所有共享资源都收费了！”
    这些章莹莹就不管了，也管不了。目前她已经在群里面和人聊得热火朝天，不时发一个罗南在船头的留影，算是给自家朋友的福利了。
    不过群里的家伙，个个得陇望蜀：
    “发什么图片，开直播，请罗老师上小课，不要骑兵要步兵。”
    “现在他没什么可看的，前面还伤春悲秋呢。”
    说到底一蓬水汽而已，这才真是如梦幻泡影。可恨哪，这么好的机会，想看有没有料都不行！
    章莹莹心里嘀咕着，但最后还是顺应民意，将那颗悬浮摄像头的功能发挥到极致，在狂风暴雨中，给了罗南一个相对稳定的镜头。
    海上的信号传输也就那样了，就算灵波网接收后做了些优化，也只能勉强说不卡。
    蒙冲则很自觉地向后退，避开了镜头覆盖区域，依旧稳立在风浪下，充当保镖——这也算是他的本职。
    “来，给大家打个招呼，唱个歌什么的。”
    或许正如章莹莹所说，狂风巨浪是她“本命”，她真的有点儿嗨了。几个小时前，罗南吹的那一段口哨，总共也不过几十秒，却让他非常惊艳，很想试一试能不能从罗南这里榨出更多。
    罗南倒还记得一些片段旋律，可也没必要不是？只当听不见，给群里的大伙儿打了声招呼后，便非常娴熟地转移了话题：“差点忘了问你，沙滩你说的那个方块儿，究竟是什么意思啊？”
    章莹莹又撇嘴：“我就不该对你抱有不该有的希望……”
    “啥方片2？”刚被罗南提溜出来，在全球能力者眼前，充当了反面教材的剪纸，才收拾好心情上线，以为新的教学课程出来了，赶忙询问。
    “打牌啦！”章莹莹没好气的回了一句，“给你张方片2要不要？”
    “小鬼管上。”作为手工艺品店的资深经营人员，无论是是打牌还是卖牌，剪纸都算是专业的。
    “果然是名头一响，胆子暴涨！”
    竹竿已经明白了章莹莹在说什么，笑呵呵地发了张美图上来。照片是抓拍的，只拍到了目标人物的侧脸，通过似在摆动的发丝间隙，第一时间就能把握女性在浓妆下更显深刻的侧脸轮廓，以及瞬间凝视镜头的犀利眼神：
    “这位你都敢管……话说拍这张照片的，已经坟头草三尺高了吧？”
    “猫眼姐？”薛雷插了句话。
    “神猫眼儿啊……怪不得你上回被甩了之后，到现在没找到下家。”
    “晕，看岔了，抱歉抱歉！”薛雷赶忙道歉。实在是直男这边，很大程度上是凭妆扮来认人的，圈子里大约也就是经常混迹夜店的猫眼，做这样的装束。
    猫眼那边并无回应。
    “我擦！你们是说那张方片2啊。”剪纸终于醒悟过来，发了个大拇指向下的表情，“你们是在南太平洋，那我就预祝你们和方片K喜相逢好了。”
