    烛年深吸了一口气，浮游龙又重新张开了嘴巴。

    一人一兽盯着那里面黑黢黢的一片空间，互相对视了一眼。

    都是同一个意思：没别的选择，进去吧。

    烛年背后的羽翼震动，飞的并不快，走起来还是有些忐忑。

    浮游龙的灯笼闪了一下，小萝莉的声音再次出现，依旧奶凶无比。

    “快一点，嘴巴好酸。”

    挂在尾巴上的叶归岚忍不住笑了，她有些无奈的拍拍烛年，示意它快点进去。

    烛年的眼皮抽了一下，双翼狠狠一个煽动，带着叶归岚冲入了那张开的嘴巴里。

    冲入的瞬间，浮游龙的嘴巴自外面就此合上，灯笼里的光也全部灭下，巨大的身体缓缓开始浮动，继续呈现着自己的S型，往前直线前进。

    进入口中的叶归岚和烛年，没入嘴中黑色空间的瞬间，一人一兽的周围，包裹上了淡淡一层物质。

    物质很轻，悬浮在身体表面的毫厘之间，就像是穿了一身严丝合缝的防护服一样。

    “这里的确是另外的空间。”

    烛年在进来的瞬间，就感觉到了空间之力的不同，浮游龙巨大的身体内部，是单独属于它自己的空间地域。

    它忍不住扬起脖子，看了看四周。

    这是要有多强大的护甲作为支撑，可以支撑柱自己身体内部单独的空间部分，不被外面的空间之力所绞杀。

    嗖——！

    什么东西自暗中飞速飘了过来，挂在尾巴上的叶归岚一个用力，荡了一下，闪开了。

    那好像是个……什么骨架？

    “叶归岚，快到我背上来。”

    烛年一个用力将尾巴甩高，叶归岚重新回到了它背上，一人一兽在几分钟之后，适应了这片黑暗。

    视线之内，渐渐看清了这里到底是怎样的空间场景。

    这里，简直像是个巨大的骨骼处理厂。

    各种各样的骨架分散在各处，还有一些不是骨架的石块、金属，乱七八糟，各自纷飞。

    嗖嗖嗖！

    不停的有东西飞过来，烛年不停闪躲，叶归岚也是如此。

    她看着一块面积喜人的石块，连忙拍了一下烛年，示意它赶紧到那上面去。

    烛年落到石块上后，一人一兽都狠狠松口气。

    叶归岚自它背上下来，脚稳稳的踩在石块上，只有一种感慨，脚踩平地的感觉是真好。

    灵气锁链连接着叶归岚和烛年，她坐了下来，连忙开始翻找药材。

    还好，她没有在上一次将药材用尽。

    药材很快就准备好，叶归岚也没任何迟疑，立刻进行制药。

    她既然答应了，就别磨叽，应该立刻做好，以防事态有变。

    烛年知道不能打扰她，安静的在周围警戒，兽眸盯着周围出现的东西，忍不住心生感慨，是真能吃啊。

    叶归岚在专心制药，烛年也是看周围看的有着入迷发呆。

    一人一兽都没注意到，这个石头正在匀速朝着某个方向飞去。

    叶归岚动作飞快，感谢上一次她的制药熟悉度，那些个箭头和方向已经牢牢记住，分毫不差。

    她手上的制药飞快，行云流水，没有停顿。

    烛年时不时低头看看她，更多时间还是转着脑袋盯着周围飞过来的各种东西。

    叶归岚抬头，她不知道用了多久，但应该不会太慢。

    “我做完了，十瓶！”

    她站起身，仰头喊了一句，声音回荡在这片巨大的黑色空间之内，被拉长了很久。

    外面，浮游龙听到声音的时候，大脑袋旁边的灯笼突然亮了一下。

    叶归岚声音传来的位置，在它的身体后方。

    它有点不明白，这个人类怎么就跑到后面去了？

    这要让它怎么吐出来？

    “是要在这里直接打开吗？”

    叶归岚又喊了一声，得到了浮游龙的回应。

    “我要自己吃。”

    叶归岚了然，这是要享受口感。

    “你把我们吐出去吧，我这就给你。”

    叶归岚直接跃上烛年的背部，脚下的石块自然在匀速飞行，一人一兽依旧没发现什么不对劲。

    “吐不出来了。”

    “你骗我们？！”烛年仰头怒吼，“叶归岚，我带你直接走…！”

    烛年一惊，怎么回事，怎么打不开空间裂缝！

    叶归岚见烛年熄火，就知道事态不好，她扬起头，声音轻柔，不瘟不火。

    “骗我的话，我可是会生气的，毒药你吃不到，还会遭受痛苦哦。”

    孩子么，吓唬吓唬总有效果。

    外面浮游龙的大灯笼闪了一下，再一次开口。

    “没有骗你，是真的吐不出来，我要拉屎了。”

    叶归岚的大脑，在听到这句话的时候，当机了一会儿。

    她一脸不信的拍了拍烛年，怀疑自己耳朵出问题了。

    “烛年，它方才说什么？”

    “它说它要拉屎了。”

    烛年一脸呆滞的回答，背上的叶归岚哦了一声。

    一人一兽在短暂的沉默之后，齐齐怒吼出声。

    “拉屎，它怎么就要拉屎了！”

    外面的浮游龙，身体一个大弯拱起，后面细长的尾巴一个甩动，下面一个口子突然出现。

    一股恐怖的吸力自外面涌入，浮游龙身体内部靠近尾巴位置的所有东西，都被强行往外面拉扯！

    烛年踩着的这块石头飞快往下方的黑暗空间飞去，烛年连忙跃身而起，只是到这个时候，再跑多快都无济于事。

    烛年煽动翅膀，最后还是被拖了下去！

    被拽下去的瞬间，它一个翻身，用自己的身体护住叶归岚。

    连翻带滚，还有东西不停的撞过来。

    剧烈的翻动之后，一股强大的力量自外面，将一团狠狠拽了出来。

    浮游龙脑袋上的灯笼亮了几下，尾巴上的口子重新缩了回去。

    一大团东西，什么都有。

    出来的瞬间四散开，全都落到了扭曲之间下方。

    烛年的身体缓缓打开，重新舒展了身体。

    而叶归岚，挂在了它的尾巴上。

    一人一兽的表情，都很微妙。

    “叶归岚……”

    烛年低低开口，眼皮不停的在跳。

    没等它说完，叶归岚心神回应，眼皮不受控制的狠狠跳了几下，脸垮得可以。

    “放心，死也不会说出去！”

    【作者有话说】

    浮游龙：这辈子没想到能拉出来这两个。

    晚安

