    暴雨中。

    公交车缓缓行驶在看不到头的道路上。

    车厢内。

    琳达似乎已经崩溃，完全丧失了求生的念头，一直在低声啜泣。

    而杜维则打着伞，将自己上半身盖住，满脸的平静和冷漠。

    他看了一眼手机上显示的时间，现在是晚上9:13。

    距离上一次停车，已经过去了大半个小时。

    车厢内暂时没有出现危险，只是手机完全没有信号，只能看看时间。

    另外，隔着一个座位琳达似乎已经彻底崩溃，停止了啜泣和其他行为。

    但始终处于灵视的状态下，杜维隐隐有种不安的感觉，心底也慢慢涌起了一股烦躁

    被恶灵侵蚀的越严重，灵视的现象就会逐渐加深。

    随之而来的，能“看到”听到，感觉到的信息会更多。

    而这，也会加速一个人情绪的崩溃。

    但是让杜维有些奇怪的是，隔着一个座位的琳达，似乎并没有出现灵视现象，似乎这辆车内的其他存在，并不一样。

    他分析出了一个可能，自己之所以一直处在灵视状态下，很有可能是因为这些乘客所带来的某种压迫感。

    就像人体会对外界的某些因素产生本能反应，气温骤降会起鸡皮疙瘩，气温太高会使得头晕目眩一样。

    但不管怎么说，长期处于灵视状态下，对杜维的影响会越来越大，会逐渐进入到下一个阶段。

    他回忆起托尼神父给自己提供的，教会内部关于恶灵侵蚀的信息。

    “看来我现在应该已经在二阶段，甚至快要进入三阶段了。”

    杜维的心情有些沉重。

    灵视一阶段，是能看到，二阶段是加深“看到”的这一概念，三阶段则是会出现某些教会人员也无法确定的未知现象。

    未知，代表的是不可控。

    杜维眯了眯眼睛，他觉得，自己该离开这辆公交车了，灵视并不是超能力，而是一种负担，消耗的是自己的精力。

    至于限制它的行动，以目前的情况来看，似乎不太现实。

    这辆公交车，根本不符合常理，它能出现在雨中的任何一个地方，无视距离，而且没有所谓动力上物理需求——燃油。

    甚至它也不需要驾驶员——它本身就是某种类似恶灵的存在，无法理解，无法破坏。

    想要限制这俩诡异的公交车，或许只有教会的驱魔人知道该怎么做。

    当然，前提是建立在，教会的驱魔人，能力确实很强，有足够的手段的前提下。

    不着痕迹的扫了一眼坐在身边，伞下的那双纤细美腿，杜维的眉头皱了皱，手伸进口袋里，摩挲着那面布满了裂纹、婴儿巴掌大小的镜子。

    【这面镜子曾经是某只恶灵存在的媒介，但后来那只恶灵被教会的驱魔人消灭，残留的力量使得它变得具有一部分可控性，如果你遇到了极度的危险，摔碎它，它的力量能带你安全离开，但前提是，没有其它恶灵攻击你】

    以上是托尼神父的原话。

    杜维按捺下现在就捏碎镜子的冲动，不把这俩诡异的公交车算在内，起码还有十四名可能是恶灵，也可能是其他恐怖的存在。

    贸然做出任何举动，很可能会让情况变得更加危险。

    “现在还不是时候。”

    他在心里这样对自己说，提醒自己保持冷静，耐心的等待机会。

    ……

    深夜，10:38，暴雨依旧。

    车速放缓，似乎有了停下来的征兆，但这种征兆，已经持续了十分钟。

    杜维额头冒着细汗，他处在灵视状态，已经整整一个小时，身体已经快要吃不消了，呼吸也变得微微急促了许多。

    十分钟以前，车速开始减缓，车内的灯光也开始变得更加暗淡。

    原本就十分昏暗的车内，现在基本陷入了幽暗之中。

    入眼，只有一张张漆黑的伞面，气氛变得更加诡异。

    这种情况，是之前从未发生过的。

    杜维受灵视的影响，本能的觉得，公交车似乎行驶到了某片让它也觉得危险的区域，所以才会产生这种离奇变化。

    “最多半个小时，就算没有合适的机会，也必须得捏碎镜子离开，否则的话，只能是死路一条。”

    杜维咬着牙，估算出了自己能坚持的时间，最大的数值。

    车厢内的这些鬼东西，给他带来的压力太大了。

    灵视消耗的是他自己的体力和精力。

    时间拖的越久，他早晚会撑不住，陷入昏迷之中。

    而灵视并不是他可以控制开启和关闭的，是一种被动的状态。

    只要身边有着恶灵的存在，就会被动的开启。

    换句话说，即使车厢内的这些可能是恶灵的鬼东西对他没有恶意，也会因为它们的存在，把杜维活活熬死。

    杜维擦了擦额头的细汗，胸前的隐形摄像头还在记录着。

    突然……

    杜维感觉到车身一阵晃动，猛地一个急刹车，身体不由自主的向前倾斜，他下意识的往后靠，才勉强保持了平衡。

    “到下一站了？”

    杜维心里长长的出了口气。

    他注视着后车门，按照之前的规律，和死去的黑人情侣的话推测，这一站，应该会有乘客下车。

    车上除了他和琳达，其余的存在，都是上一批次的乘客，它们的目的地应该是一致的，会一起离开。

    等到下一次，再有类似琳达这样的人上车的时候，就是自己脱身的机会。

    车厢内，一阵冷风吹了进来，一阵腐朽的气味充斥着车厢。

    杜维脸色一沉，后车门，并没有打开……

    他猛地抬起头，看向了前车门。

    “该死！”

    在心里暗骂了一声，只见前车门大开着，一个高大的身影走了上来。

    他似乎是一名男性，身上穿着老式的大衣，衣角足足垂到了膝盖部分，手掌和脑袋则包裹着带着霉点的绷带，没有一点缝隙。

    他足足有两米出头的个子，站起来脑袋几乎要碰到车顶，给人的压抑感十分严重。

    一上来，他就往车后方走。

    杜维的心脏在剧烈跳动，随着他迈着步伐，灵视的状态越来越严重。

    甚至，这名缠着绷带的男人，比之前的十四个打着黑伞的鬼东西，所带来的危险程度要强烈的多的多。

    “恶灵？”

    杜维眼底冰冷一片，又多出来一名没座位的乘客，剩下的座位被自己和琳达占据，那么这个鬼东西的目标，肯定在自己和琳达之中。

    二选一？

    不，他不喜欢被动。

    更不喜欢被他人决定自己的命运。

    杜维把伞收起，抬起头，看向最右侧的琳达，让他有些意外的是，琳达此时也抬起头，用复杂的眼神看着自己。

    那眼神中，透露着一丝不甘，甚至还带着怨恨。

    杜维读懂了她的意思，然后他注意到大开的前车门，并没有关上……

    于是，杜维拎着包，直接站起身，在琳达不敢置信的目光中，离开了座位，向着前车门走去。

    琳达的心里十分不解，她承认自己在刚刚有过很多念头，这名叫杜维的医生很神秘，而且有枪，她觉得杜维肯定会逼自己让出座位，甚至是直接一枪杀了自己。

    人性是经不起考验的。

    所以她怨恨，不甘心。

    可现在，注视着杜维越过那名缠满了绷带的高大男人，琳达默默松了口气，有些庆幸，甚至怜悯的想着，杜维死了以后，如果自己能活下来，一定会每年祭拜他，作为自己的补偿。

    可接着，琳达的脸扭曲在一起，她看到前车门处，另一个黑影，慢慢的走了上来。

    这次的乘客，是两个……

    而此时，杜维则走到了车头处，他扫了一眼那个黑影，身材娇小，应该是个女的，但穿着和打扮和那名缠着绷带的男性一样。

    两人都是恶灵……

    接着，车门关闭。

    杜维松了口气，看向了那名司机。

    很多人的思维容易陷入误区，任何车辆上，除了乘客的座位，其实还有一个。

    