    “麻烦陈总刘部还是有一些话想要跟你好好说一下的，而且我觉得咱们两个现在这样都已经是合伙人了，那有时候还是要说清楚的。”

    她也是经过了内心的一番纠结才把这句话给说了出来，而且孙鑫在此时看着陈总都已经变得有一点纠结的样子。

    就知道对方很有可能也都是害怕，自己的妻子会在那里责怪他，于是在此时也就淡淡的笑了一声，直接就说。

    “你放心吧，我老婆根本就没有要责怪你的意思，而且很有可能就是有一些自己的想法，所以你不要在这里太过的紧张，直接就在这里听下去就行了。”

    孙鑫作为一个主角都已经这样说了，陈总就算是在这里再怎么害怕，都已经变得没有任何作用，于是也就只能过谢。

    “好吧，弟妹，你现在就直接说明白，你放心，只要是你说的有道理我肯定也都是会听进去的，毕竟不管再怎么说我也是个当哥哥的。”

    如果要是年龄的话，那么孙新也都是比自己小的不少，而且自己作为一个前辈能够做成这种东西，的确都是挺让人觉得尴尬的。

    林沐然看着对方也是这么爽快的样子，心里都已经是变得放心了不少，最起码这个合作伙伴最先是没有看错的，只不过就是这一次的合作出了问题而已。

    “我建议咱们在接下来的时候就直接去查一下对方的银行账户，还有就是记住了，他们肯定也都是在某一个地方逍遥法外，所以只要直接转过去就行。”

    孙鑫其实根本就没有想到这一点，而且在听完了这些之后也是有一点意外，尤其是陈总那都觉得这是不可能的事情。

    “像咱们这种人怎么可能会出过国呢？在这个地方充其量也就算得上是一个有钱人而已，但如果要是想出国的话，那也就是要花更多的钱。”

    在他看来这也都是遥不可及的事情，所以自己哪怕就算是有一点家产，但是也不敢轻易的在这里说这些话。

    “不入虎穴，焉得虎子，更何况如今对方都已经这样做了，他肯定也都是怕我们会找上门的，所以你怕什么呢。”

    林沐然就在这里直接给说了一句，甚至在说完了这些话之后，也就直接淡淡的笑了一声，更是特别冷静一样的就直接继续说。

    “所以你不用在这里特别的担忧，只要能够把我的这些话全部都记住就行了，而且在接下来我保证对方也都是会原形毕露。”

    林沐然把这些话都已经给讲明白了，哪怕陈总就算是有一些纠结，但是也知道如今自己除了答应，就没有什么其他别的选择。

    在最后的时候也都是仔细的看了一下最新的表情，发现对方也根本就没有什么要质疑的样子，那么很有可能就是支持自己媳妇的决定。

    “看来你们两个都已经是在这里打电话注意了，那既然这样的话，我也就不多说什么了，那我现在就直接赶紧去联系一下他们。”

    他觉得像这样的事情，那肯定是要赶紧直接给做起来才行，省得到时候如果要真的是出现了什么意外让他们后悔，那就来不及了。

    陈总在说完了这些话之后也就直接离开了，而且孙鑫在原地，那也就无奈的笑了笑，最后就对着自己的妻子说。

    “他一直以来也都是一个说风就是雨的性格，不过这个还算是比较好的，最起码这个合作伙伴对我们也都是挺好的，而且到时候也是会有难同当。”

    所以自己根本就不担心，接下来如果要真的是把这一笔钱给推进去了，后续该怎么样？

    林沐然看着孙鑫这么冷清的样子，算数是有点担心了，但是也知道自己现在就算是说再多，那都已经变得没有任何作用了。

    于是听完了这些之后，也就只能够先点了点头，而且尽量让自己表现的也还算是比较冷静一样的就直接说。

    “既然你心里都已经有数了，那我也就不在这里过分的唠叨，反正只要你自己能够把这个事情给处理好就行了，我也不在乎。”

    因为自己以前虽然说是特别的在乎输赢，或者就是亏损。

    但是现在才发现，其实一家人能够在一起那都已经是挺好的了，而且像做生意本来就是有赔有赚的，如果要不是一开始孙鑫眼光，特别的毒辣。

    那么他们现在很可能也顾不上现在这样的好日子，所以不管做什么样的事情，最起码是要大胆一些的。

    “听着你这么说我就放心了，一开始我还担心你很有可能不会同意呢，不过现在看来都已经是我在这里多虑了。”

    孙鑫听到了这里也是有一点不好意思一样的，就直接笑了笑，而且在随后的时候也就觉得时间都已经不早了，也就没有必要在这里继续说下去。

    “不过你可一定要答应我，这本来就是我工作上的事情，而且你之前都已经是说了的，绝对不可能会在这里继续担心。”

    他们两个还是要把相互之间的工作，全部给分清楚地，对方的事情绝对不能够在这里参与，只有这样才能够变得越来越好。

    林沐然其实也知道他到底是什么意思，所以在随后的时候也就直接答应了，而且是特别温柔一样的就直接讲。

    “好了那你就在这里直接继续忙碌吧，我有一点累了就先回去休息了，要是有什么其他的事情你再找我。”

    就这样子看起来这个事情的我就是得到了一个解决，而且两个人看起来也是像以前一样的在这里好商好量的给解决好了。

    陈总那边在接下来的好几天时间之内，都是没有任何的进展，而且他看起来都已经是变得有一些无语了。

    “我总觉得对方好像都已经是把自己的这些家人，全部都隐藏的非常好，而且在一开始究竟是把他们给送出国了，”

    不然不可能会自己在这里调查了这么久，还没有一丁点的线索，所以这一点特别的奇怪。

