    “主公，大家都会用望远镜的！”

    周正回答，又接着发号了一遍命令。

    在陆舟的视野里，果然是见到炮手利用望远镜，搭配着准心调整角度。

    但整一个过程很简单，在陆舟看来，炮手们大概都是靠着往常训练的经验操作。

    可如果再换一个场地，再换一种地形的话，那么打击效果肯定大有不同。

    毕竟陆舟还是太心急了。

    火炮的威力谁也不能忽视。

    培养一名合格火枪步兵可能需要几个月，但是培养一名炮手，却是需要好几年！

    就目前来看，经过陆舟上次提醒，炮架改进的成果显著，已经有了统一的角度尺量。

    炮手的训练也比以前有大幅度提高。

    炮身灵活性、近距离打击没有问题，但如果要远程打击，发挥火炮的远程射击能力的话，效果还有待提高。

    这时候，徐光明在陆舟身侧看着这支炮军，眼泪竟哗哗的流了下来：“主公，看着这些青壮，我就想起了孔有德带走的登州火炮营。

    那可是我师兄跟诸多朝中大臣，呕心泣血之作......

    尔今却是为胡夷所用！”

    徐光明口中的登州火炮营，便是曾经明廷重金训练出来，有完整军制的西洋火炮兵了。

    按照徐光明的说法，当年徐光启与李之藻等一众开明大臣，上奏皇帝“设险国、建敌台、造大铳”。

    那时候的大臣财阀们还能捐资捐物，徐光启的大臣各处奔波，组建出了一只3600人的成熟炮兵营。

    这是当时东亚地区，最为庞大、军资最齐的野战炮兵部队。

    徐光启为此事奔波了有近十余载，耗费朝中钱资无数，孔有德一朝大礼送给了皇台吉。

    所以徐光明总是说，他师兄是被孔有德给气死的，而实际上，徐光启离世跟孔有德降金，是将近同一段时间。

    “那登州营的火炮兵，能打击的精度如何？”

    陆舟对着徐光明问道。

    “七年前我也曾到过登州火器营。

    当时的火炮兵，没有干扰的条件下，射击四里的地圈没有问题。

    模仿攻城，十门火炮齐发三轮，三里处的塔楼，往往也能命中一二。”

    徐光明如实回答。

    “嗯，就这么看来，火炮兵的训练，还得继续加紧了。”

    陆舟沉了一口气。

    看来皇台吉现在的火炮部队不容小觑，这也怪不得一个冬天时间就拿下了朝鲜。

    孔有德作为先锋的汉军营，绝对有炸平朝鲜王城炮台的实力。

    而就目前的情况来看，哥萨克不会把大批的火炮部队越过乌拉尔山脉，穿过平原和沼泽，给拉到草原上来。

    但清兵绝对可以，并且还极为顺畅。

    “周正，以后每二十人再配一台观星镜。

    同时加大训练量。

    要开始教育火炮手们用铳规、铳尺和矩度测量仰角。

    炮长也是文书，需要亲自记录各种条件下的火炮用量，加以改进和总结。

    还有炮兵的训练，不仅是在训练场，也得拉到外边的野坡、河流和湖泊等地进行练习......”

    陆舟做出了最后的总结。

    陆庄的炮兵虽然训练年限不够，但有个好处就是生产的火炮都是符合规范的。

    在有大型镗床的加工条件下。

    每一种炮的孔径、质量都大体相同，这样很大程度上，减少了炮手的操作难度。

    在加上有观星镜，就是陆舟做出来的伽利略望远镜，可以更精确的发现目标。

    “尊令！”

    年轻的周正连忙领命，他本来还以为，现在的阵势能让陆舟大为满意。

    但就目前情况来看，还是他想得过于简单了。

    以后的任务还很重。

    陆舟又说了些鼓励的话，就暂且先离开了。

    徐光明则留了下来，将以前知道的炮兵训练事宜，与周正诸多讲解。

    ......

    军队还在每日坚持着训练。

    接下来却是到了极度严寒的日子。

    陆舟大部分时间留在府邸上，偶尔也会出席一些文工团的戏目。

    到了天气稍微转暖和的时候，陆舟便要开始着手农务的事情了。

    这么大片的领土，耕地其实还是有一些的。

    西面堡垒已经种出了西伯利亚土豆，还有黑麦。

    陆舟打算在漠北原先种青稞的耕地上，完全推广种植黑麦和土豆。

    特别是贝海儿湖流域那片地方，要是光用来圈定牧场，还是有些可惜了。

    这时候在陆舟的案牍上，又送来了漠北其余两部的战报。

    沙俄的哥萨克果然不负众望，大半个冬天的时间里，打散了土谢图汗大半部众。

    库伦城在沙俄正规军的火炮下，终于是被轰开了大门。

    但根据信上情况来看，沙俄所谓的正规军，用的也是野战土炮，应该是在西西伯利亚，那些新建城市里铸造出来的。

    最英勇的土谢图部汗民，利用天武城提供的利器，终于是死伤殆尽，元气荡然无存。

    就陆舟看来，到了明年，他可以对整片漠北之地出手了。

    部分淘汰的火炮跟滑膛燧发枪，都可以装备在天月军的身上。

    如果速度快的话，说不定在春耕前，陆舟还能把自己的耕地面积，多扩充个两三倍。

    那么接下来的漠南所有土地，包括归化城与河套平原，也就全部在陆舟的眼皮子底下了......

    .......

    在研究院那边。

    徐光明最近响应号召，正在打造龙尾车。

    这是一种农耕用的水车，又叫做阿基米德螺旋管。

    相传是阿基米德发明，利用圆筒内螺旋轮转上升原理，而产生供水的一种工具。

    龙尾车由一个铁皮包裹，里边有兵工厂打造的旋转轴承跟螺旋桨，叶片底部滚动时，能逐渐提高另一端耕地的水位。

    这种设备，记录在徐光启的《泰西水法》里。

    清朝的林则徐也对龙尾车极为推广，认为有利于农田水利，表示要大张旗鼓、雷厉风行地推广使用。可惜当时的清政府没有搭理。

    而其实，如果这种龙尾车在明末旱灾出现时能够布局，对农耕来说作用是极大的。

    只可惜明末当时的混乱环境，以及生产力跟不上，龙尾车造出来会很难。

    而在这个时期，不仅是《泰西水法》，中原许多科学著作里都有着超前的设计。

    徐光明也用不着费力设计了，借着陆庄的工业生产能力，带着学生们以及在工匠的配合下，花了七天时间就打造了出来。

    在河流初化的时候，拉到西面堡垒的耕地上使用去使用。

