    愉悦，一种难以想象的预约出现在了阿特瑞斯的心中，让昏迷的他仿佛在沙漠当中遇到了甘泉一样，忍不住的发出了一声叹息。这种感觉是前所未有的，就仿佛是很久以前的一场好梦一样，让他感觉自己全身心都放松了下来，并且被什么东西慢慢的填满了。

    他紧皱的眉毛舒张开来，并且出现了一种让人一看，就知道他很舒服的表情。然后，随着李珂生命力的进入，这个有着强大实力的星灵，就睁开了眼睛，并且看到了李珂放在自己厚实胸口的手掌。

    “抱歉，刚刚的确是我认错了，如果想要杀我的话，我不会还手的。”

    阿特瑞斯醒来后的第一句话就是这个，他并不羞于提及自己的错误。再进入那个沙虫嘴中的一瞬间，他就知道李珂绝非什么被暗裔所感染的怪物了，因为那只沙虫要杀的不是他，而是李珂。

    虽然说暗裔的麾下互相攻击是一种常态，但是李珂的身上并没有因为那只沙虫身上的暗裔魔法而出现什么改变，而是保持着内心的清明，再加上之前的一些猜测，阿特瑞斯才敢确定李珂并不是暗裔的眷属，又或者是其他的什么东西。因为暗裔的力量是会共鸣的，而作为凡人的他们，是没办法停止这种共鸣和吸引的。

    如果李珂真的是某个暗裔的部下的话，那么他在进入沙虫救起那个的一瞬间，他的眼睛就会出现变化。

    “我救你可不是为了这个的，既然是误会的话，那么就到此为止好了，……竟没你的话，我在刚刚也活不下来。”

    把手从哪厚实的胸大肌上抬了起来，李珂忍不住的有些腹诽，明明艾希都不算小了，结果被他碰到胸口的人，不管男男女女的都比她大……

    随手把手中的长枪扔到了阿特瑞斯的身边，李珂就打算离开这里。身上没有了亚托克斯的他现在只感觉自己身上的锁链和枷锁已经完全消失了，尽管不清楚亚托克斯能够做到什么地步，但是李珂可是很清楚的，亚托克斯毁灭世界的想法是不可能成功的，他的下场只有一个，那就是死。

    区别只在于他在死前能够做到些什么，造成什么破坏了。

    但是就这样把他放着不管也是不可能的事情，这件事因自己而产生的，就算自己可以不管，到了要对付亚托克斯的时候，自己就算是躲在弗雷尔卓德，也很明显是逃不掉的。至于自己身边的这个阿特瑞斯，自己和他其实是没什么关系的，两人之间虽然有合作的可能，但是刚刚的战斗却让两个人出现了一些间隙。尽管可以看出两个人都不是会在意这种事的人，但是合作的什么的，还是留到下一次吧。

    自己现在要做的，就是快一点找到莎拉她们，然后在找到那个叫做希维尔，现在还是个萝莉的棕大腿，去把阿兹尔和狗头他们放出来。尽管这样做会让泽三炮也一样被放出来，但是李珂获得足够对抗亚托克斯的力量的话，那么这两个人就是必不可少的。

    至于既定的历史？蝴蝶效应？

    让他们见鬼去吧。

    捡起自己掉在沙漠当中的长剑艾丽丝，李珂没有理会同样沉默着站起来的阿特瑞斯，而是朝着自己记忆当中的小镇的方向走了过去。而阿特瑞斯则是沉默着看着他离开的背影，有心去询问他到底和亚托克斯是什么关系，但是身上的伤势却让他之能够勉强的站立起来，而且刚刚的事情，也让他不觉得李珂会告诉自己什么。

    但是，就当他再次恢复了一些力气，并且打算找个有人的地方的时候，他才猛然发现……

    李珂走错方向了。

    而李珂这一边，恢复了正常状态，但是没有多余生命力的李珂，也在慢慢地行走的过程当中，开始整理起了自己现在的身体情况。而他感知的结果也给了他一个大大的‘惊喜’。

    生命魔法还在，冰裔魔力消失，奥恩和沃利贝尔的神力也消失了，甚至说自己吸收的暗裔之力和飞升者之力也完全的消失了。自己现在已经被洗回了刚刚从诺克萨斯人要塞里逃出来的样子，从一个有着好几套技能的英雄，重新变成了一个超级兵。而且还是那种要面对六神装，满buff的英雄的超级兵。

    “亚托克斯做的也太绝了。”

    这必然而然的是亚托克斯的手臂，李珂现在仔细回忆之前的经历，却发现亚托克斯其实并没有给自己出什么力，那些超出常人的力量，其实都是自己的力量和生命力，只不过是被他用一种奇妙的方式用了出来，所以才会呈现出那种在自己手上完全不同的破坏力。

    “知识就是力量啊。”

    看着头顶的太阳，李珂忍不住的感叹了起来，但是没多久他就发现了不对劲，因为他记得自己之前并没有和莎拉他们走太久，就遇上了一个野生的暗裔。但是现在的话，自己都走了将近两个小时了，竟然都没没有看到那个城镇，只是感觉前方的沙丘比较眼熟而已。

    扭头看去，他就发现自己之前在沙子当中踩出来的脚印，也都被那徐徐流动的沙子吹动，慢慢的掩埋了起来，刚刚走过的还能够辨识出来，但是之前走过的地方，却看不到一丁点的痕迹了。

    这个发现让他瞬间明白了一件事。

    “老子迷路了啊。”

    李珂最不想遇上的事情就这么出现了，在弗雷尔卓德，他就算迷路了，也有着切尔娜给他指路。而现在的话，却只剩下了他一个人。他自以为的正确道路，其实早就已经偏的异常离谱了。摸向口袋，李珂想要用种子来插个真眼，以此来作为标记，这样的话自己是可以慢慢地找回去的。可是他之前储存的种子也被阿特瑞斯长枪当中的星火烧成了灰烬，一个剩下的都没有。甚至就连他的衣服，都是破破烂烂的了。

    深吸了一口气，知道自己又因为种种奇怪得原因穷途末路了之后，李珂就四周环视了一下，然后就发现了那个只要自己静下心去看，就能够看到的那个闪耀着金光的巨神峰峰顶，就露出了一个微笑，准备朝着那边走，然后再想办法找到莎拉。

    但是，就在他走出第一步的时候，巨神峰的光芒。

    灭了。

    