    十日后，秦安实惠物品。

    秦安若抹黑了脸，站在门口迎接贵客们。

    江越歌一早就过来了，看着摸得跟黑炭一样的秦安若，她简直没眼看。

    秦安若倒是没什么感觉，冲着江越歌笑了笑：“江大小姐来了，您里边请！”

    她刚说出口，江越歌身子抖了抖：“行了行了，你可别冲着我笑了，只能看得清一口大白牙，我瘆得慌。”

    秦安若一脸无语，下意识地想怼人，最后还是忍住了：“算了算了，你不想看我不笑了就是。”

    她随口说了一句，就准备往门口走去。

    江越歌拦住了秦安若：“本小姐才刚来你就出去，你着急什么？”

    秦安若看了一眼江越歌：“江大小姐介绍的贵客们就要到了，我肯定要出去迎接她们啊，不然你跟我一起？”

    江越歌心里有些不是滋味。

    不知道出于什么什么心理，江越歌跟了出去。

    正好上次跟秦安若起了冲突的王玉漱来了，江越歌几乎是立马/眼中都出现了怒气。

    她回头刚想跟秦安若说话，就发现秦安若已经迎了上去：“欢迎来到秦安实惠物品，小姐里边请！”

    王玉漱虽然上次和秦安若闹得不愉快，但是宴会之后发生的事情她还是清楚的。

    几乎所有的贵女都要来这个铺子买东西，她自诩也是这些贵女中的一员，自然要来的早。

    她怕被别人嘲笑，还特意来的早了点，没想到竟然会在这里碰上江越歌。

    王玉漱的脸色有些僵硬，不过最终还是没跟江越歌闹起来：“江小姐倒是来的早。”

    在江越歌出声之前，秦安若紧紧拉着她，不让她找王玉漱的麻烦。

    江越歌都快气死了，上次就和王玉漱闹得不高兴，她恨不得现在直接把人赶出去。

    可秦安若完全没给她这个机会，她也怕秦安若生气，到底是僵硬着脸点了点头。

    王玉漱松了一口气，立马在店铺伙计的带领下往楼上走去。

    确保王玉漱已经消失在她们的视线中，听不到她们说话了，江越歌立马跳了起来：“你什么意思？上次都和她闹成那个样了，你怎么还让她进来了呢？”

    秦安若也知道江越歌的脾气，并没有因为这个不高兴。

    她只是很自然地拍了拍江越歌的肩膀：“来者是客，我这是要做生意的，管来的人是谁，只要掏钱就行。”

    不是第一次看到秦安若这个样子了，可江越歌还是觉得心底有些不是滋味。

    她在心底又一次狂骂了祁凉一顿，又十分复杂地看向秦安若：“梁王府难道真的那般困难？”

    秦安若知道江越歌说这句话是什么意思，庆幸她没有说出来不该说的话。

    她深吸了一口气：“我喜欢挣钱是我自己的事情，跟别人能不能养得起我没有关系，我也一直都没有指望别人养我。”

    不是第一次和江越歌说这个话题，看着江越歌眼中的迷茫，秦安若也没有再解释。

    虽然不懂秦安若的想法，江越歌也不准备进去。

    秦安若看着跟门神一样站在铺子门口的江越歌，有些无奈：“你站在这里也不怕失了身份。”

    江越歌面对她说得这话振振有词：“你都不怕丢了身份，我怕什么。”

    行行行，您大佬我招惹不起。

    秦安若索性也没有在说话，该干什么干什么，等着迎接别人。

    饶是江越歌都做好了心里准备，看着秦安若每次对来的人点头哈腰，心中都十分不是滋味。

    在几次过后，来人她就直接站在秦安若面前：“沈霜，带人进去。”

    铺子里的伙计都在身后站着，每次有人来她们就带上了二楼。

    沈霜闻言立马上前：“这位小姐您二楼请。”

    秦安若也没把江越歌的举措放在心上，立马朝第二个人走去。

    江越歌也跟在她身后，还是没给秦安若说话的机会，直接让伙计把人带走了。

    一次两次有可能是意外，这么来了三四次，秦安若哪里还看不出来江越歌是故意的。

    她颇有些无奈：“你这是干什么？”

    江越歌有些不自然地别过了头，还在做无谓地掩饰：“我怎么了，我不想在二楼坐着等，下来看看都有谁给我面子来了。”

    做生意永远是自己地事情，秦安若不需要江越歌做这些事情，自然也不会给江越歌糊弄过去的机会。

    有些话不适合在大庭广众之下说，她拽着江越歌走到了墙角。

    “我说了做生意是我自己的事情，我不需要别人帮忙，我希望你尊重我。”秦安若十分严肃道。

    秦安若的语气让江越歌心中一个咯噔，再抬头对上她认真的眸子，江越歌沉默了。

    她似乎能懂秦安若的意思，又总觉得有些不舒服。

    片刻之后，江越歌冷哼了一声：“好心当作驴肝肺，你爱干什么就做什么吧，我才懒得管你。”

    江越歌显然也有些生气，说完就直接走上了二楼。

    秦安若也知道自己口气有些重，只是这种事情如果不说清楚，她怕江越歌以后好心办坏事。

    眼看江越歌都快上楼了，她赶在江越歌上楼之前拦住了对方：“江越歌，谢谢你。”

    正在上楼的人身子僵了僵：“谁稀罕你的谢谢。”

    江越歌说完这句话就继续往楼上走去，秦安若却发现江越歌的步子比之前更快了，似乎是有些落荒而逃的意味，面上出现了淡淡的笑容。

    没有了江越歌的捣乱，秦安若自己在下面迎接来的贵女。

    “王小姐您里边请。”

    “李小姐能来，我们小店真是蓬荜生辉。”

    “这位小姐您可瞧好了，我们铺子肯定不会让您失望的。”

    “……”

    秦安若也算是八面玲珑，她现在和没女扮男装前没一点像的地方，不是每个人都和江越歌一般有好眼力的，她一点都不着急。

    好听的话谁都喜欢听，秦安若的一张巧嘴，让这些刚来的贵女们唇角的弧度一直都没有下去过。

    来者是客，一看来了这么多人，秦安若仿佛都能看到自己今天赚到的银子，脸上的笑容越发真心实意了。

    直到又一次看到祁凉，她的神色才有些僵硬。

    祁凉似乎一无所觉，直接抬脚往铺子内走。

    许久都没等到秦安若的回应，他停下了步子：“秦公子是不欢迎本王？”

    已经又有人来了，开门做生意的，要的就是一个和气，秦安若可不能给别人留下赶客的印象。

    她攥了攥拳头，又挂上了笑容：“梁王殿下光临，小人岂有不欢迎之理，王爷里边请。”

    祁凉回过头看了一眼秦安若，神色晦涩。

    秦安若说完这句话就没有再理会祁凉，反倒是立马去迎接下一位客人。

    沈霜对两个人的身份是再清楚不过的，看到这一幕，也不由捏了捏拳头，秦安若真的是胆子太大了。

    祁凉心中有些不痛快，只是他的性子也不是那种能真的再找秦安若说话的。

    他没有上楼，也没有再叫秦安若，竟然是真就这么站在了原地。

    沈霜额头不由落下了冷汗，一个劲儿祈祷秦安若能注意到这边。

    秦安若还没有注意到，跟在祁凉身后的秦风就有些头疼：“王爷，您……不进去吗？”

    好歹也是堂堂王爷，来这种地方本来就掉份。

    秦风能理解祁凉为什么来这里，却不赞同祁凉像是门神一样，守在铺子的外面。

    祁凉对属下的心情一无所知：“本王就在这里看看。”

    他都这般说了，秦风也不敢再劝，只是和沈霜一样，祈祷秦安若能注意到这边。

    可惜再秦安若的眼里，没有什么比银子更重要。

    现在来来往往的客人都可能把银子放在她的口袋里，自然都是她的贵客，祁凉是怎么想的，她并没有放在心上。

    三个人就默默站在身后看着秦安若迎接别人，只要是有眼睛的都能看出，面对那些人的时候，秦安若可比面对祁凉热情多了。

    秦风和沈霜感觉到从祁凉身上传来越来越多的冷意，都离祁凉更远了点。

    秦安若倒也说不上是故意的，只是真的没有发现祁凉还在罢了。

    她站在门口迎接了一波宾客，终于暂时没人来，她得了空闲回头，却发现祁凉还在门口站着。

    秦安若一脸惊讶：“王爷您怎么还在这里，难道是二楼没位置了不成？”

    装的太假了！

    饶是沈霜是站在秦安若这边的，这下看到秦安若的表情，都不由做出了这种评价。

    祁凉本来就不怎么好的脸色，在面对连敷衍都不愿意敷衍的秦安若之后，直接炸了。

    他只觉得脑海中名为理智的那根弦终于断了，一时间都没有想起这里是哪儿，一把就提起了秦安若，往铺子里走去。

    这会儿是没人，可也许马上就有人进来了，秦安若哪里能让祁凉带走她，当即开始挣扎：“你放开我！”

    祁凉并没有理会她，带着人就想往二楼去。

    二楼现在全是来的大家小姐，如果真的被祁凉带上去，肯定会有闲话的。

    擦，臭男人这是在发什么疯？

    秦安若捉摸不透凄凉现在的心思，可也不愿意跟着祁凉上去。

    祁凉刚走到楼梯边，她就奋力挣扎：“不能去二楼！”

    她喊得倒是顺口，喊完对上祁凉冰冷的眸子，立马就宋乐。

    秦安若强忍着心中的怒气指了指后院：“上去会被人看到，你有什么话，我们去后院说。”

