
　　“胡先生既然避而不见，龙既然装作不知道。

　　那我也要让他们下不来台！”

　　很快岛国的新闻发布现在，出现了小胡子的身影。

　　无数的岛国媒体人为之惊呼。

　　终于，我们的岛国还是要迈出如此屈辱的一步吗？

　　真的要承认那件事了。

　　“大家好，我是小胡子，在此我向龙郑重道歉，请求龙的原谅。

　　对于我们犯下的错误。

　　我们感到羞愧。”

　　说完，小胡子深深的鞠躬一礼，很像是一回事。

　　“胡先生，我已经放招出来了，就看你怎么接了！”

　　你们若是连我们的倭岛的道歉都不接受，你们说的就都是虚伪的，世界还怎么相信你们！”

　　阳谋！

　　说白了小胡子就是要硬逼龙接受自己的道歉。

　　反正就是鞠个躬，说句服软的话而已。

　　又不损失真金白银。

　　等我们强大起来，等鹰酱强大起来，等你们龙腾没落的时候，我们倭岛在报仇也不迟。

　　不过就在小胡子鞠躬道歉的前一秒。

　　他不知道隔海对岸的大陆信号塔突然集体断电。

　　就连天上的卫星也出现了干扰源，无法传送信号。

　　龙腾百姓们愕然不已。

　　岛国的媒体们惊呆了！

　　岛国的官员们惊呆了！

　　国外各地区的媒体跟官员们也惊呆了！

　　“纳尼！这是什么情况！”

　　“断电了，天下最大新闻，年底最大瓜！”

　　“一向以电力管理名列世界第一的国家，竟然……？”

　　全世界看傻眼了。

　　这是什么操作。

　　龙腾国泰民安，风调雨顺。

　　经过秦始皇的努力，加持过几次上百年国运跟国祚。

　　怎么突然就遭灾了。

　　“查，快查，龙腾究竟出了什么事？”

　　各国的首相官邸里，纷纷发现紧急催促令。

　　如此大事，必需掌握第一手情况。

　　难道是秦始皇突然暴毙了？

　　不过五分钟之后，全国又恢复了电力。

　　中断的信号也都全部链接回来。

　　此时，正好是秦始皇所说的一柱香时间！

　　而且龙腾全国此时，所有能播放的电视、手机、电脑等等，全都统一锁死观看始皇直播间。

　　“好了，龙腾的后辈们，我们现在开始连麦！”

　　屏幕中，始皇这一回很守时。

　　立即开启了连麦。

　　下一刻，连麦成功。

　　屏幕分出两个画面。

　　一个是始皇的直播画面。

　　一个是黑屏的语音连接通道。

　　黑屏的画面上还有一个ID称号——看了99遍亮剑！

　　全国观众们皆到吸了一口凉气！

　　猛人！

　　能把亮剑看99遍，绝壁不是正常人。

　　当然，这是在事实的情况下。

　　万一，这个ID号只是吹牛笔呢。

　　亮剑！

　　这名字不错。

　　始皇听到连麦对象的ID，也不由的赞了一声。

　　“小友，你的名字挺好，想来是一个崇尚武力之人！”

　　对方听到始皇的声音，旋即惊喜的回道：“是是是……是祖龙！”

　　“哈哈哈，老婆快来，我连上祖龙了！”

　　老婆！

　　好家伙。

　　上来就秀恩爱！

　　一时羡煞了多少人！

　　简直是人生赢家！

　　“小友说点正事，岛人究竟对龙腾做了些许什么？”

　　始皇对此事比较耿耿于怀。

　　这位ID叫‘看了99遍亮剑！的人闻言，立即朝着自家的夫人打了一个眼色，这才正了正声回道：“祖龙有所不知，从大明开始，岛国就一直妄图……

　　此志一直延续到大明亡了之后…………岛国经过与龙的战争，逐步侵略了许多龙的地盘…………！”

　　诉说到后面，‘看了99遍亮剑’之人也不由的哽咽。

　　旁边的女子，紧握着他的手。

　　同样面容肃穆带点凄色。

　　这是一个沉痛的话题。

　　非有必要，龙腾百姓是不愿意多提及的。

　　每提一次，就是在伤口上撒盐。

　　但是，这又是一个永远无法回避的问题。

　　岛一直刻意回避不承认此事。

　　不然，建业城的富豪也不会一掷千金，也要舒出这口恶气。

　　“岛国，很好，你们很好！”始皇明白，对方虽然只是只字片语。

　　但是真实的情况比之要惨烈一亿倍。

　　真实的屈辱，远不止这一些。

　　战争，必有成败胜负。

　　输了没话说。

　　这是实力不济。

　　怪不得别人。

　　但是如果这要是赢了，还得不到一个公道。

　　这口气就难以咽下。

　　“还有吗？”始皇之怒已经悬于火山喷发之际。

　　但是它又克制着没有引暴。

　　‘看了99遍亮剑’缓缓吐出一口浊气。

　　看了一眼自己的夫人。

　　夫人朝着他点点头。

　　祖宗面前，没有什么不可以说的。

　　我们只是称述一个事实。

　　并没有刻意的去煽风点火。

　　也没有过多的点缀强加修饰。

　　“我们也打赢了。

　　但是……倭岛方面从来没有正面承认过此事。

　　更没有道歉，甚至还强行…………”‘看了99遍亮剑’将后面的事一五一十都说了。

　　轰！

　　就是这一句，彻底点燃了始皇所有的怒火。

　　此刻他再也忍不住了。

　　整个真播间内，仿佛有一声龙吟吼出，直破日月苍穹。

　　“无耻之尤，杀……”

　　唰唰唰！

　　无数的火箭升空。

　　整个直播间被怒火给填满。

　　“祖龙永存，大秦万岁！”

　　“神龙咆哮，天地赤色！”

　　“始皇是这天地间最帅的男人，没有之一！不接受反驳！”

　　“你可以永远相信祖龙，不管身在何方，不管今时古月！”

　　连麦结束。

　　直播间的画面只有祖龙了。

　　此刻祖龙只有一个背影留给众人。

　　“龙腾的后辈们，记住祖辈的话：九世犹可以复仇乎?虽百世可也！”

　　九世犹可以复仇乎?虽百世可也！

　　龙腾的观众们皆是一愣。

　　此句出自《公羊传·庄公四年》。

　　春秋时的风俗是，家仇只论五世。公羊传认为国仇不受世代限制。

　　后来，汉武帝说：”齐襄公复九世之仇，《春秋》大之。”

　　汉武帝决心复仇，遂坚决北伐匈奴。

　　直播间什么时候关掉了，只余下雪花一片，龙腾观众们都还不知道。

　　因为众人还停留在‘九世犹可以复仇乎?虽百世可也！’这句话里。

　　“没错，祖龙说得没错，九世算什么，百世也要……！”

　　“龙腾不能在当一只温顺的兔子了，我们已经站起来了，我们的牙齿已经磨锋利了，是时候张嘴了！”

　　岛国方面！

　　所有人看听到秦始皇送给龙腾后辈的话。

　　皆胆战心惊，瘫软在地。

　　九世犹可以复仇乎?虽百世可也！

　　小胡子也直接一屁股坐在了地上，根本没心情关注此时还在新闻发布会会场。

　　会场内，鸦雀无声。

　　其它西方的媒体虽然听不懂这句话是什么意思。

　　但是不妨碍他们感受那浓烈的杀气。

　　还有掀翻天地的惊涛骇浪！

　　一条巨龙已经腾飞，破出重重黑雾，碎裂苍穹，发出山呼海啸般的怒吼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百二十五章齐襄公复九世之仇免费阅读。https://xs.23sk.com 