    听了前任皇家监天官的汇报，现场的几个清水镇的主要领导者们是议论纷纷。

    “又是和其他世界的联系啊……还记得曾经的清水镇是多么的繁荣，直到来自异世界的混沌领主入侵了我们。”

    “就是，异世界的力量太可怕了！”

    “整个世界都被摧毁了，我们的清水镇能在世界覆灭的背景下，保持着目前的状态实属不易。”

    “这也要多亏整个世界太大，有那么高个的吸引仇恨, 同时混沌领主内部也在互相攻伐，不然我们清水镇早就完蛋了。”

    “但即便如此，清水镇也不过是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。”

    “蹦跶总比不蹦跶好！”

    “要是又来一群混沌，那我们清水镇岂不是完蛋了？”

    “谁知道呢？之前来过清水镇地界的龙之城部队，他们不就是挺好的？”

    清水镇原本就是一个比较繁荣的镇子，甚至拥有自己的武装卫队。

    世界剧变也让原本思想保守的传统小镇, 变得激进的想要获取一切可以改变现状的力量。

    之前曾经和龙之城打过交道的师玉，就从监天官的话语中产生了一个想法。

    本来以他相对浅薄的资历, 是没有资格进入几个核心的会议，更没有资格发言的。

    但由于乱世之际多个过去的小镇武官、豪绅、镇长等的死亡，导致相对年轻的师玉已经成为了清水镇实际上武装领导者。

    在旁听到这里的时候，师玉忍不住提出一个想法说道：“对！之前我们救下了几百个乡亲，其中还包括五叔他们，都是多亏了龙之城的帮助。”

    “不然仅凭清水镇的力量，很难对付那些混沌屠手，只怕是伏击行动将会损失惨重以失败告终。”

    “我们和龙之城之前既然可以通过时空裂缝联系，那按照监天官先生您之前的理论，证明龙之城和清水镇之间的时空壁垒，是相当薄弱且接近的。”

    “在之前都是如此，那么现在岂不是更加薄弱？”

    “可以这样理解吗？”

    监天官点了点头：“师将军，如果老夫我之前的构想没错的话，的确如此。”

    师玉兴奋的站了起来：“我之前和龙之城的领主交流过，我能感觉到那是一位强大, 富有野心, 同时也是一位仁慈善良的领主。”

    “他敢对抗混沌！龙之城仅派出小股部队，就全歼了强大的混沌屠手部队！”

    “附近五刀城都雇佣了异世界的勇士参战, 我们也应该行动起来，设法和龙之城取得联系！龙之城会保护我们的！”

    师玉的提议引发了更大的争论，即使是镇里的几位元老也无法决定。

    于是他们决定在镇里开一个大会——这种乡镇宗族之间的大会，只会在重大分歧时召开。

    战乱年代一切从简，早已经被磨炼的快速高效的清水镇，很快就组织起了大会。

    师玉作为代表，再次重申了自己的提议：组织力量去时空裂谷的方向探索，设法和龙之城取得联系，邀请龙之城派军保护清水镇。

    和异界的力量交流，这样的提议引起了相当大的震动。

    作为传统保守的镇子，清水镇原本是不愿意多和外界交流的。

    而异世界的混沌入侵世界，导致无数人流离失所，造成了无数人的死亡。

    这更让大部分普通百姓的心里，对异世界的力量有一种抵触甚至仇恨。

    “又是异世界的军队？第二个混沌吗？”

    “异界人没一个可靠的！我们要依靠自己的力量!”

    “得了得了，自己的力量？你们能打得过混沌？”

    “对！做人要讲良心！混沌是罪该万死，但龙之城的部队不是不错？上次俺大姐她们可就是被龙之城救出来的！”

    “对，上次营救活动我也参加了，要不是龙之城的大军，我早就死在战场上了！”

    “俺李老二支持师将军！”

    “我也想不依赖外人，但我们清水镇有那个实力吗！”

    “反正世界都已经毁灭了，我们都迟早要被混沌杀死，还不如死马当活马医，试一试！”

    经过一番激烈的讨论，大部分人最终还是希望能得到外援。

    如果清水镇的处境不是如此糟糕的话，那么他们肯定不会通过师玉的决议。

    但鉴于整个世界实质上已经被混沌占领，所有人都过着朝不保夕生活的现实。

    剧烈的改变，冲击着人民的思想——只要有一丝希望，许多人都愿意去跟随，去尝试。

    这是一种危险的苗头，但假如释放到合适的地方倒也不错。

    于是师玉携带50精兵——曾经只是普通的民兵，但经过混沌末日的快速锤炼，倒也真的担当得起精锐二字。

    清水镇的部队，带上监天官踏上了和龙之城取得联系的旅途。

    转机，往往就蕴含在危机之中。

    在龙之城这边，胡豪在击败了从时空裂谷中钻出来的垃圾混沌部队之后，也命令神白起仔细探索龙之城周边的区域，找到潜在的危险。

    因为无论是对时空裂缝有感知能力的神白起，还是世界上聊天的其他玩家，都说了只要时空裂谷存在，就会有源源不断的混沌入侵？

    说不定哪一天某位混沌巨佬，偶然路过一开心就通行过来了！

    胡豪有一个不太成熟的想法：让混沌部队时不时就穿越过来，直接骑脸龙之城？

    那实在是太危险了！

    最好能想办法关闭入侵通道？

    或者用别的方法缓冲一下，避免每次龙之城都直接遭到混沌的入侵。

    不成熟的想法，在落实之前需要掌握更多的信息。

    所以胡豪命神白起积极的探索，利用他的感知能力掌握更多的情报。

    然后神白起的部队，就遭遇了钻过来的清水镇部队。

    清水镇的50精兵经过了惨烈的战斗，只剩下了十多号人。

    甚至连监天官本人也都已经挂掉。

    但好歹是成功利用一道时空裂缝，找到了龙之城的位置，并且成功的穿越了过来。

    是的，清水镇部队是通过时空裂缝，而不是最显眼的，可以容纳千军万马穿行的时空裂谷造访龙之城。

    “白起将军您好！我是清水镇的师玉，我们之前见过的！我们通过时空裂缝找到了龙之城。”

    “请问可以帮我和胡司令大人见个面吗？”

