    第8536章子不教，父之过（1）

    林栀想要缩回手，但晏伽没让，紧紧扣住。

    “林栀，对不起，以前那个晏伽，你可以恨他一辈子，但别跟自己过不去。以后不管遇到什么事，我替你扛着。”

    “不用了，只要你离我远点，也不会再遇到什么事。”

    “……”晏伽无语。

    “好了，该我问你了，你要告诉我关于洲洲的什么秘密？”

    “别急，我还没有问完。”晏伽不给她反击的机会，扣住她的手。

    “你别动手动脚，松手。。。”

    “不松。”晏伽偏不，一股子倔劲，“你把我哥当救命恩人，我哥把你当什么？他喜欢你？”

    “你大可以去问晏锋先生，晏伽，我看你是不敢问。”

    “呵，我看我哥对你没什么感情，去年就醒了，一年多时间也没去德国找你和洲洲，看上去丝毫不想承担做父亲的责任。他这是在逃避责任，还是你不想让洲洲认他这个父亲？”

    “这些跟你没有关系，我尊重晏锋先生的所有决定。”

    “他连自己老婆孩子都不要，你还尊重他的所有决定，林栀，同样都是你的救命恩人，你怎么这样双标呢？”

    “……”林栀不想接他的话。

    “你是想一个人将洲洲抚养长大，还是相亲给洲洲找个爸爸？”

    “那是我自己的事。”

    “不如我们相个亲？”晏伽终于放开她的手，慵懒地坐在自己的位置上，眸光锁在她的脸上，“天气正好，咖啡厅安静，很适合相亲。”

    “我先介绍一下我自己。”晏伽煞有介事，“晏伽，UPenn商学院毕业，有房有车，未婚，单亲，有一个哥哥。现在在纽约入股了几家金融公司和科技公司，收入尚可。”

    林栀白了他一眼，又好气又好笑。

    早上还拉着洲洲在墓地祭奠缅怀他，这会儿他一本正经要跟她相亲。

    过了一会儿，她缓缓道：“相亲不摘口罩，我怎么知道样貌合不合我胃口？”

    “总比那个姓董的猪头三强，那种人你都不挑，遇到我你就百般挑刺。”

    林栀更无语，她都快忘了那位董先生。

    没想到他倒还记得。

    “晏先生脾气好像不太好，我不挑样貌，总得挑脾气。”

    晏伽：“……”

    相不下去了。

    “我不喜欢脾气大性子倔的男人，毕竟男人这种生物，有则有，没有也罢。晏先生知不知道有句名言，女人离开了男人，就像是鱼儿没有了自行车。”

    晏伽：“……”

    什么狗屁名言？他怎么没听过？

    “晏先生如果执意不摘口罩，相亲结束。”

    林栀盯着他看。

    她想看看他伤得有多严重。

    玻璃窗外的光照在晏伽的侧脸上，黑色口罩下，男人鼻梁高挺，眼眸深邃，唯独看不见下半张脸。

    林栀没有移开视线。

    终于，晏伽抬起头，认真发问：“你真要看？”

    “嗯。”

    “你会被吓走。”

    “不会。”

    “你当初喜欢我，不也是因为我这张脸。现在它没有了，你不会再喜欢。”

    “你不是早就不要脸了吗？”

    “……”

    (本章完)

