    当田思恩和顾念一起出现的时候，陆拾的表情是惊讶的。

    只见田思恩挽着顾念的手，两人有说有笑地走进了餐厅。

    今天先拍摄的是早餐，顾念打扮得就比较随意。

    陆拾尴尬而不失礼貌地问道，“你们两个怎么突然那么好了？”

    顾念笑道，“美女的事情你少打听。”

    陆拾挠挠头，心中暗想，这顾念倒是有点本事，这都能搞定。

    田思恩还是稍稍解释了下，“昨晚和念念聊了一下，我们还是挺投缘的，虽然她暂时不能去首都，但是我们做个朋友是没问题的。”

    陆拾既然之前没有挑明傅琛的事情，田思恩也就假装当他真的不知道了。

    顾念笑笑，“宣传片里，思恩也露两个镜头，不要紧吧？”

    “求之不得啊，田大小姐也肯露脸的话，那是天大的宣传。”陆拾立马恭维道。

    见风使舵怕也是做生意最基本的素养了，即便陆拾和田思恩暗地里可能不合，但面子上绝对不会过不去。

    一天的拍摄进行得很顺畅。除了早餐，田思恩参与了录制之外，其他时间她都是到现场助力。

    顾念但凡空下来，或者是化妆时候，田思恩就会在边上，两人一起唠嗑，倒像是多年的闺蜜。

    陆拾摇摇头，不太理解。

    虽然说对顾念来说这可能是比较好的结果，但是陆拾却不太希望这样。

    他倒是希望田思恩能更来事一点，这样傅琛不好受，顾念也不舒服。

    傅琛不好受，陆拾就觉得开心点。

    顾念不舒服，那他才更有机会强势介入，向顾念伸出橄榄枝。

    顾念又拍了不少场景，包括健身房，免税店，海上高尔夫等等。

    午饭和晚饭又去船上两家不同的餐厅，衣服也是换了一套又一套的。

    田思恩则像变身小迷妹一样，虽说她应该大上几岁，一个劲地夸顾念，各种衣服都能驾驭得住。

    两个人还合拍了一段小视频。

    顾念心中好笑，她很想知道傅琛如果在网上看到她和田思恩那么亲近的小视频，脸上会是什么表情。

    晚饭后，又让顾念对邮轮的舞厅做了一下宣传。

    虽说主要是交谊舞厅，但是还是留给了顾念一块地方进行了一场独舞。

    为此剧组还专门为顾念准备了一套合身的舞衣。

    顾念的专业技术终于在这里得到了充分的展现，举手抬足之间，透出一股妩媚，一颦一笑一回眸，当真动人心魄。

    其婀娜的身材，曼妙的舞姿，就连摄影师都看呆了。

    要知道，当初陆明会看中顾念，一方面是因为她和初恋长得相像，另一方面也是因为她的舞蹈才华引起了陆明的注意。

    陆明自然也看呆了，其实他当然见过更顶级的舞蹈家，但是自带的滤镜加成，让顾念在他眼中自然做什么都是闪闪发光。

    一曲舞完，众人都是发自内心的吆喝。

    有人小声议论，趁着顾念现在的热度，如果现在做个舞蹈主播的话，说不定也能大火。

    顾念不是没有过这个想法，但是总觉得这样风险太大。

    人都有审美疲劳，偶尔跳两下容易火，时间一长难免疲软。

    而顾念的重心，还是希望能在娱乐圈里能有所发展，若被大众先入为主认定了是一个舞蹈网红，事业可能也会受影响。

    所以她更宁愿在社交平台上分享分享美食，当然偶尔可以分享个舞蹈，给粉丝自己多才多艺的感觉，总不会有错的。

    拍摄完毕之后，田思恩第一个冲上前，“没想到你跳舞也那么棒啊？”

    顾念笑道，“哪里哪里，就是以前是学这个专业的。糊弄一下还行，但是在真正行家面前就不成了。”

    田思恩笑道，“你太谦虚了，妹妹。人长得漂亮果然干什么都顺眼。我也见过不少舞者，不敢就算身材比得上你，长得却未必有你精致。长得胜过你的，却未必有你这技术了。”

    顾念连连摆手，“思恩姐，你太夸张了，这么夸我，我要骄傲的。”

    不知道什么时候开始，她们就很自然地姐妹相称了。

    当然，她们两个绝对不是要抱团给傅琛开后宫，而是在某种程度上达成了默契，形成了反渣男联盟。

    陆拾也已经渐渐习惯她们这种相处模式了，反正不管怎么样，顾念现在肯定是更向着自己这边的，傅琛有这未婚妻在，已经构不成什么威胁了。

    他走上前，“拍摄基本就完成了，其实我们还想在岛上取景的。因为我们现在也投资，重新装潢了那个客栈，也算吸引人的一个场景吧。”

    顾念摇摇头，“岛上给我的回忆并不是很好，我还是不去了。”

    陆拾微微一笑，“我也是这个意思，所以岛上部分你就不用拍了，反正大同小异，我们主打的还是邮轮，小岛算是附加项目吧。后面你来的话，也不用上岛，只要留在船上给我聚拢点人气就好了。”

    顾念心道，这不就相当于吉祥物了么。招财猫之类的。

    不过容易赚的钱谁会嫌多呢，趁自己现在有热度，多筹点钱没错。毕竟演戏万一没火的话，可能空档就比较多，需要解决温饱的问题。

    当夜，因为次日没什么事，就准备返航了，所以顾念和田思恩就玩到了比较晚，两人回了房还聊了半天。

    陆拾心中自然不爽，这傅琛的未婚妻结果把自己和顾念相处的时间给搅了，真是失算。

    早知道，不让人请她来了。

    没看到两个女人撕逼，自己反倒成了多余的。

    但是面子上，她自己一直笑脸相迎。

    现在自然不能得罪顾念，一方面是因为私人感情问题，另一方面自然还是从邮轮角度考虑。

    他的目标是借现在小岛和顾念的热度赶紧把这个短距离航线搞起来，一旦做出名堂了，他就可以推荐他们公司的一些长线项目。

    目前整个邮轮的生意都不景气，几条大航线明明可玩度非常高，报名人数却寥寥无几。使得公司一直是入不敷出。

    但如果这条短航线能做成，说不定长途的就能带起来了。

    毕竟很多人对邮轮游还不感冒，又或者没有找到合适的人一起出游。

    而陆拾这次广告主打的一个关键词就是邂逅。

    在邮轮上你可以邂逅各式各样不同的人正是邮轮的亮点。

    之前国内邮轮很多都是中老年妇女玩得比较多，但是她们的消费能力十分有限，除了船票费，基本从她们身上赚不到钱。

    可邮轮的船票费其实相对都是不高的，只能勉强维持邮轮航行，无法获取盈利。

    所以陆拾就是希望以顾念为一个噱头，可以多吸引一些年轻人，尽可能提高船的档次。

    毕竟年年的男男女女更容易在船上冲动消费。

    次日，顾念一直睡到了中午才起来，两天的拍摄加上和田思恩的畅谈搞得他是精疲力竭。

    睡醒没多久，船就到岸了。

    顾念看着自己的账户余额，心满意足地坐上了回家的车。

    陆拾给钱还是爽气的，不仅结清了这三天的宣传费，还预付了之后一个月的工资。

    她最终还是同意了之后每周二前去邮轮工作，双方签了个简易的合同，然后约定两周之后开始进行一个三天的简易上岗培训。

    顾念长长舒了一个口气，只要撇开陆明，傅琛那些糟心事，现在的生活还真是不错的。

