    来到那洞府前，她停下了脚步，看着那布着结界的洞府门，她眸光微闪。

    天机子因墨泽而死，陌尘因她而身亡，如今仙身凝聚难成，无论如何，她都要助他一臂之力，让他凝聚出仙身，飞天成仙，永享天地寿元！

    而眼下的她，纵然还没飞升，但，如今的她有足够的能力，也相信自己可以助他一臂之力。

    抬起手轻轻的一拂，面前的结界应声而破，她迈步走了进去，来到那洞府之中，一步步的走上前，直到，看到那被冰雪封存起来的那朵金莲。

    在那洞府中的一块寒冰之上，立着的一块半个高的冰雪里面，封冻着一株散发着微弱光芒的金莲，因有寒冰封冻着，金莲的气息并没有弥漫而开，但，凤九站在这里，却是清晰的感觉到那金莲中散发出来的熟悉气息。

    “金莲化身，凝聚飞升。陌尘，你为了我付出了那么多，是时候换我为你做些事情了。”她轻声呢喃着，缓缓抬手贴在那寒冰之上。

    一股纯净的灵力气息，伴随着浑厚的上古青莲之气，缓缓的渗入寒冰之中，朝那冰中的金莲而去……

    凤九的身上，一股青色的光芒渐渐的凝升了起来，将她整个人包围在其中，青莲的气息和纯净的灵力一丝丝的注入冰中金莲之处，原本只散发着温和光芒的金莲，金色的光芒渐渐的变得强大，半合着的莲花渐渐的舒展开来。

    随着时间一点点的过去，凤九一直站在那里，控制着体内的青莲气息以及纯净的灵力气息渡给那株金莲，直到，两天之后……

    “咔嚓！”

    冰裂的声音咔嚓一声在洞府中传开，一条细小的裂痕出现在寒冰之上慢慢的延伸着，扩大着。

    “咔嚓！”

    又一声咔嚓声传开，寒冰上的冰痕越来越多，渐渐的布满了整个半人高的寒冰，就在下一刻，那寒冰再次咔嚓一声，这一次，是直接碎开，寒冰散落一地，化成无数碎片落于那寒冰石之上，又化成水，消失无踪。

    与此同时，整个洞府之中被耀眼的金色光芒所覆盖着，只感觉一股温和的气息伴随着金莲的光芒弥漫而开。

    凤九觉得那金莲的光芒耀眼得有些刺目，稍微的别开了眼，然而下一刻，就感觉到空气中气流的波动，以及，一股熟悉气息的散开。

    她猛的回头看去，就见那金莲的光芒散去，就连那株金莲也消失无踪，然而，随着幻化而出的是那熟悉的人，陌尘。

    他依旧是一身雪白飘逸的白衣，墨发披散而落，自然而唯美。他的身上散发着一层淡淡的金色圣光，整个人笼罩在那金光之中，神圣而绝尘，与以前所见不同的是，这一次，他的身体不再是虚幻，而是由金莲幻化凝聚出来的仙身。

    在他的眉心之处，一朵盛开的金莲浮现在那里，让他原本就俊美的容颜更添了一股神圣的气息，恍如谪仙，尊贵圣洁而不可亵渎……