    育秧的那一小块田上,长满了绿油油的禾苗,看上去生机勃勃的。我估摸着觉得差不多了,小心的拔下来,一捆捆的拿着栽进水田里。

    因为不多,所以我一个人种的,没让姜羊他们两个帮忙。这些稻子难得,那两个粗手粗脚，我怕给他们弄坏，就让他们在一边看着。所以我弯着身子在水田里种秧苗的时候,姜羊和青山两个就蹲在田坎上看着我。我种完一行慢慢往后退，他们也就跟着移动。

    被水浸过一段时间的水田泥土非常柔软，赤着的脚一踩下去,就深深陷进泥土里。脚底下滑滑的,抬起脚后就有一个小坑，浑浊的泥水在我抬脚后马上倒灌进去。

    这样弯着腰一种就是一上午,等我走回田边,感觉腰有些酸。姜羊是个体贴的孩子,见我坐在田坎上抻了抻腰,马上就过来握着爪子给我捶背。

    我们晚上在院子里乘凉,我也经常趴在竹床上,让姜羊给我捶捶背，他现在的力道也能好好的把握了，不像之前那样锤的我的背咚咚响。

    我低着头喘出一口气,觉得腿上有东西,把腿肚子转过来一看，就见到一只蚂蟥。水田里有蚂蟥很正常，之前在田里放水犁田的时候，也遇上过。随手把那只蚂蟥弄下来，扔在一边用石头压住，我站起来去一边的沟渠里弄些清水洗洗手脚。

    田里的事做完，收拾东西回家，刚才捶背没能抢在姜羊前面的青山说要背我，被我拒绝了。这点事不至于就累成这样，还要人背回去。

    这两个都很听话，但是有时候一个替我做了什么事，另一个也非得替我做点什么，不然看上去就不自在，这也是让我觉得好笑，这个有什么好比的。

    秧苗种下了田，我每天都要去看几回，心里不太踏实。我亲眼看着这些秧苗慢慢长大，没见出什么意外，总算才暂时放心了一点。

    我和姜羊青山去山上砍柴的时候，发现村子里两棵梧桐树落了叶子，不知道什么时候，原本绿油油的梧桐叶，已经有些染上了黄和橙色，在阳光底下通透的摇摇摆摆，树底下落了些新变黄的叶子。

    姜羊捡了两片叶子在手里玩，我看见那叶子一半还是绿色的，一半是灿烂的黄色。

    我想起从前我家小区前面，种了几棵梧桐树。

    楼下那位大爷，时常拎着棋盘坐在树下拉人下棋，我放学回家的时候，就能见到他靠在躺椅上看着头顶上的梧桐树，声音悠悠的说：“梧桐叶落便知秋，一叶知秋哦……”

    梧桐叶子落了，节气差不多也就走到立秋了。

    秋天在我的印象中是很短的，曾经在我的家那边，秋天几乎就是一瞬间，刚换下夏天的短裤，就要穿上一两层的夹裤了，再过不久，就是冬天。但在这里度过的两年里，我感觉秋天比我印象中的要稍稍长一些。

    现在虽然我觉得差不多快到立秋了，但是其实要一直等到白露、秋分那会儿才会觉得有了些秋天的气息，因为这会儿最热的时候还没过去，给我的感觉仍旧还是在夏天。漫长的夏天从初夏开始，一直到过了秋天的一半结束，是个长长的长夏。

    在天气凉爽之前的这段时间，有时候甚至会比盛夏更热，我听很多人说过，这段时间就是‘秋老虎’。

    山林仍旧郁郁葱葱，没有出现黄叶。塘里的荷花开的正盛，虽然经常被姜羊摘着吃，还是剩下许多，几乎每天都在开新的荷花，往旁边经过时，总能闻到那股荷香。因为想吃莲子，我就没让姜羊把这些荷花都给吃了，有意的留下来许多。

    塘边还有长那种长长的毛蜡烛，也就是香蒲，还没成熟。这东西样子有点像香肠，我晚上乘凉的时候会和姜羊他们讲许多东西，有一次就讲到了香肠，所以姜羊听了我的话后，采过一根回来吃，咬了一嘴的絮，最后呸呸呸的吐掉了。

    我摘了几根回去晒干，晚上拿着在院子里点燃熏蚊子，效果没有干艾叶烧着好，但是姜羊喜欢拿在手上玩，把烟挥的到处都是。

    青山不知道从哪里掏回来十几颗鹌鹑蛋，圆圆的小颗鹌鹑蛋上有许多点点的花纹，比我印象中的鹌鹑蛋要大一些。我正在烧火准备做饭，那些鹌鹑蛋就被我随手扔进了灶膛里。

    等吃完饭，扒拉火堆，鹌鹑蛋就被烧熟了，我用碗装起来递给青山，他却不吃，说给我吃，然后带着姜羊就往外跑，估计又是要带着小猫头鹰去学飞。

    那些烧熟的鹌鹑蛋最后还是我给吃掉的，有些壳被烧裂了缝隙，剥完壳后表皮上就出现了一道烧过的痕迹。烧熟的鹌鹑蛋有一些烟气，不过我喜欢这个味道。

    下午姜羊和青山带着小猫头鹰回来，青山去把猫头鹰放回笼子里去，姜羊就跑到我面前嘻嘻笑。

    我问他：“你笑什么，做了什么坏事？”

    姜羊用力摇摇头，“不是坏事！”

    我再问他：“找到什么好东西了？”

    姜羊笑着把手从身后拿出来，爪子里躺着两个青色的大枣子。

    这村子只有靠竹林那边一栋老房子门口有一颗枣树，很明显这就是从那树上摘下来。我从他摊开的爪子里拿起一个枣子，随手擦擦就咬了一口。是甜的，这枣子还是青色的时候就已经很甜了。

    我吃掉那枣子，把核扔在院子里，看见姜羊那期待的表情，就说：“行，下午去摘枣子。”就算他不说，我也明白他什么意思，可能当妈的多少都有这种能力。

    姜羊听我这么说，欢呼一声，高兴的抱着我的腰蹭了蹭，把另一颗枣子也塞给了我，然后跑了出去。

    他们两都特别喜欢我们一起出门采集东西，不管是摘水果摘菜还是找什么，天天就在周围转悠，看着什么成熟了可以采摘了，就跑回来磨蹭我，等我答应了去，就开心的准备起来。

    我说下午去摘枣子，这个下午肯定就是要等到傍晚的时候。这会儿中午还热的很，能不出去晒就尽量不出去晒，热的慌。

    摘枣子和摘其他又不一样，那枣子树直挺挺一棵，也没什么大分叉的枝桠，不能让我爬上去踩着摘，所以我准备了长杆的钩子，能直接勾着树枝上的枣子。枣子也不比其他水果，从枝头上摔下来也没事，不会被摔破，特别是那棵枣树底下都是青草，摔是摔不坏的。

    我们一去，先把那些青草给压平了一些，防着里面有蛇蹿出来。夏天蛇多，这段时间我都不知道遇上多少回蛇了。

    我站在枣树下，把手里的钩子往上伸，看准沉甸甸的枝，就连着那一片小枝都割下来。五六个青色的大枣挨在一起，啪的被我钩落砸在树下的草丛里，姜羊挎着小篮子连忙上去捡起来，放进篮子里。

    我手下没停，又是两个枣子砸下去，姜羊动作太快，我都没来得及提醒他，后头这两个枣子就直直砸在了他脑袋上，给他砸的哎哟了一声。

    他捡起那枣子，放进篮子里，赶紧离开树下，就怕又砸下来一颗枣子。

    青山看我钩枣子麻烦，自己上前去抱着树干一阵摇，顿时噼里啪啦下了一阵枣子雨，还有些结了太多枣子的枝都给他摇下来了，圆滚滚的落了一地的，还有些滚的太远，直接滚进了附近的水沟沟里。

    那水沟是从前人家洗菜的，清澈的泉水从山上来，水沟附近放了两块石板能让人踩上去。枣子滚进那水沟，全都漂在水面上了。

    我放下钩子，也拿着篮子在树底下捡枣子。我这用钩子，没有青山直接摇来得快，所以还是让青山来吧。就是得让青山小心点，别把这树给扳断了。

    我在树下的草丛里翻出来不少滚进去的枣子，看看周围差不多都捡完了，姜羊在捞水沟里的枣子。而青山又准备摇树，就出声拦住了他。剩下的枣子我想等再红一点，到时候摘下来做枣子干，冬天煮水喝或者直接吃也很好，炖汤也能放一些。我记得从前我妈就用红枣炖过排骨汤给我喝的。

    等这枣子红，大概还得等上十几天。夏天水果还不多，等到秋天了，就真的能吃到不少水果。过些时候梨也能吃了，橘子也能吃了，再往后山里还有不少的野生果子葡萄板栗猕猴桃都有。前两年我没那个心在山上多待，更不要说特地去摘水果，不过今年，有姜羊和青山这两个，我估计我们得往山上跑几趟才行。

    不只是姜羊和青山，我自己其实也很期待。

    摘完枣子的十天后，下了一场很大的雷雨，半夜里雷声隆隆，声势比之前每一场雨都大。我被惊醒了，看见窗户被震得发出呜呜震颤。

    一夜的大雨过后，早上起来忽然有些凉。姜羊穿好衣服跑出去，我去厨房里刷牙，还没打好水，就听到姜羊的哭声。

    “怎么了？”我匆匆走进堂屋，看到姜羊和青山都在，两个人看着关猫头鹰的大笼子。

    那只养了几个月的小猫头鹰死了，一动不动的躺在笼子一角。

