    一剑又一剑，林安那看起来不怎么快的剑却压的封不平难以招架。

    如果说封不平的剑是连绵不断的雨落，林安的剑就是那预判之剑。

    每一剑都死死的锁住封不平招式，每一剑皆是斩在封不平旧力尽，新力为生时，这使得封不平无法让剑法变得连贯。

    变守为攻的林安，斩的封不平连连后退，仅仅数十招，就破掉了封不平的快剑。

    林安对敌封不平，脸上神情一丝不苟，破掉封不平快后，他便歇手没再出剑。

    “封师兄，承让！”

    他看了一眼自己独孤九剑数据，独孤九剑精通（7/300）。

    他感慨封不平不愧是剑法高手，和他交手短短一场，就让他独孤九剑熟练度增加了六点，远远超过了他自个练习。

    封不平怔怔望着林安，他的剑在抖，他的心也在颤，他……败了。

    这林平之只用了数十招，就击败了他。

    他看的清明……自个的剑在被破掉后，林平之后续仅需把剑朝前轻轻一递，就能没入他咽喉杀死他。

    可这林平之没有，而是收了手，没让他当众出丑。

    他想到这，长剑归鞘。

    “我输了！”

    封不平的话，让他身后那些剑宗弟子惊愕非常。

    他们没看明白，师傅不就是稍微落下风吗？

    怎么就突然认输了？

    反而是先前守门人，他看得明白。

    “师傅……的确是败了，那少年最后长剑收时，只需要轻轻先前就能要了师傅性命！”

    剑宗弟子闻声不敢相信，可他们也相信师傅不会无故认输。

    林安没管那些剑宗弟子如何看他，他盯着封不平：“现在还认为我是那岳不群派来试探你的吗？”

    封不平嘴角露出苦涩笑容：“是我误会了你，你有如此剑法，必在那岳不群之上，他又如何驱使得了你！”

    林安身边叶刚，忽的开口：“哈，剑宗掌门，你恐怕不知道前天我们在灵宝县发生的事情吧！”

    他长话短说，把林安在灵宝县和田伯光大战时岳不群和定逸师太袖手旁观之事讲了一遍。

    叶刚最后来个总结：“人人都说岳不群是君子，用剑有君子之风，我看他就是一个伪君子！”

    他的话，让剑宗的人下意识点头赞同。

    随后他们又觉得不对，眼前这些人来山门打他们，也不是友军！

    “没想到那岳不群，心胸竟如此狭小！”

    封不平评了一句，望着林安道：“倒是林师弟除了那淫贼颇为大快人心！”

    “封师兄，杀那田伯光者乃我兄弟无仇，你可别误会了！”

    林安指了指身边无仇。

    他把当初情况简单说一遍。

    封不平扭头看向无仇，他想到林安曾经说的事情，他嘴唇动动，最终道：“是我剑宗，对不住你！”

    “是我看管不利，使得两位师弟做出了如此禽兽之事！”

    随后，他认真对无仇道：“现在你还不是我对手，今后你剑法大成，想要报仇可以随时来找我！”

    无仇面色并无太多情绪，他缓缓摇头：“兄长告诉我，水有源、树有根，杀我父母者乃是那死去的两人，这事情和剑宗无关！我不能因为他们出身剑宗，就把责任归咎再剑宗身上！”

    他拎得清。

    林安对无仇的话颇感欣慰，成不忧、丛不弃这种人死就死了，可与此事无关的人总不能也杀光吧！

    剑宗还是这朝代的一份子，无仇总不能砍翻大明朝，从上到下杀个一干二净？

    该止戈，便止戈，这才好。

    封不平感慨：“无仇小兄弟，似你这年龄这心胸之宽广实乃我平生少见！”

    无仇扭头看向林安：“是我兄长教得好！”

    林安拍了拍无仇肩膀：“仇人少，活的才痛快！”

    举世皆敌，看似畅快，可你除非孤身一人无牵无挂，担忧亲朋好友终会受其牵连。

    其中遗憾、悲伤，除去自个外又有几人知？

    封不平也看向林安：“林师弟话是此道理，可行走江湖难免有着仇家！另外你你上我中条山，不会真的只是想领教我狂风快剑吧？”

    “哈哈，封师兄看得明白，我来这里，其实是来助师兄一臂之力！”

    林安本想夺得封不平掌门之位，再去战岳不群。

    和封不平争斗一番后，他突然觉得当一门之主未必多好，于是改了念头，不如来帮助封不平。

    封不平眼眸骤亮，他想起心中一个可能，不免激动起来：“林师弟，你是准备归我剑宗？”

    林安点头：“然！”

    “好！”

    封不平激动非常，见识了林安剑法之后，有着林安帮助他剑宗归华那还不是稳当当？

    激动归激动，不过当前大家还都是提着兵器，他开口道：“林师弟，山门简陋，不知能否请师弟进门详细叙说？”

    “自无不可！”

    “师弟，请！”

    “师兄，请！”

    两人齐步，一同入了山门。

    封不平带林安入了待客厅，他开口道：“林师弟，我现在还是一身练功服，能否请为兄去换身衣服？”

    林安失笑：“师兄去换即是！”

    “还请师弟等下师兄！我去去就回！”

    封不平说着快步离开。

    待客厅内，连一人都没有留。

    林安、叶刚以及无仇三人坐在待客厅，等待着封不平过来。

    叶刚看着只有他们三人的待客厅，他狐疑道：“平之，你说他们会不会有什么阴谋诡计？不然怎么连个招待人都不留下？”

    林安摇头：“若是别人，或许会有，封师兄为人，我信！”

    江湖魅力大抵便在这里，有人卑鄙、责有人磊落，前者如那岳不群，后者便可是他这封师兄。

    叶刚撇撇嘴：“路上时，你还叫到无仇什么江湖险恶，人心隔肚皮之类的，怎么到这里就那么相信封不平？”

    林安没接话语，倒是无仇淡淡道：“我兄长，他只是相信手中的剑！”

    叶刚微愣，反应了过来。

    合着这里就他最傻？

    就在这时，待客厅外传来脚步声。

    听声音，数量不小。

    叶刚朝着待客厅外看去，当他看到外面那黑压压一颗颗人头，他心猛地一颤：“他们这是要围杀我们啊！”

    林安看到这一幕，也不由按住腰间长剑。

    莫非封不平真的准备依靠人海杀他？

