    顾阳赶往战斗的地方，路上碰到零星的诡物，就顺手解决掉。

    不一会，他便赶到了那个地方，见到两位元婴期强者联手，用一把飞剑，一把巨尺，大战数十只诡物。

    其中一人，正是半边身体已经变成怪物的木荒道人，身边还有一个陌生的修士，额头上长着一层蓝色的鳞片。

    两人的身后，是一个洞府，内中绿草如茵，鸟语花香，在黄泉洞天这样的环境下，看着有如人间仙境。

    一股惊人的灵气，从洞府里面涌出来，很快就被污染，化为一团黑色的雾气，蒸腾而上，形成一片黑色的云雾。

    正是这些黑色的云雾，吸引了周边诡物，让它们蜂拥而至。

    那两位元婴修士的实力都不俗，一柄霜华剑，每次飞出，都能在那头诡物的身上戳一個洞。

    还有那把巨尺，闪耀着黄色的光芒，将外面那些诡物尽数阻挡在外。

    两人合力，也只能勉强将那些诡物拦住，却根本无法将它们击杀，特别是那头不漏境的诡物，霜华剑戳在它的身上，伤口很快就能恢复过来。

    诡物越战越勇，反倒是两位元婴修士，消耗如此巨大，有点撑不住了。

    对他们来说，法力极其珍贵，一旦消耗过巨，不得不吐纳天地元气，或者服食丹药来恢复，体内的污染就会不断加深。

    这样打下去，就算不被诡物杀死，也会因为污染过重，最终导致失控，同样难逃一死。

    在黄泉洞天，修士实在是太吃亏了，一身的实力，发挥不出几成，还束手束脚。碰上同等级的诡物，只有死路一条。

    两人勉力支撑，心中都是叫苦不迭。

    他们都知道，这样拖下去，那是必死无疑。

    那位叫慕容的修士吼道，“快想想办法，要不然，我们都要死在这里。”

    木荒道人神色阴沉，正要开口，突然神色一变，转头看去，见到了一个无论如何也想不到的人。

    是他？

    他心头一震，那个身影极为熟悉，正是两个月前，到过木荒城的顾阳。

    此人居然还活着！

    而且，竟然也出现在了这里！

    更让他震惊是，此人看起来跟两个月前没有任何区别，完全没有受到污染的样子。

    这怎么可能？

    在这个世界待了两个月，又是在野外，那小子的法力，应该早就耗光了才对。要回复法力，就一定会受到污染。

    木荒道人心头震动，口中大喊道，“顾道友，还请出手相助，以我们三人之力，除去此獠，这个上古仙人的洞府，三人平分收益。”

    旁边的慕容也发现了竟然有人在一旁，看到对方的一瞬间，瞳孔就是一缩。

    这个世上，竟然有人几乎完全没有受到污染，法力和身体都纯净无暇。

    他立时想到了某种可能，眼中闪过一丝异色，口中说道，“我同意木荒道友的提议，只要能除掉这只诡物，里面的东西可以平分。”

    接着，又补充了一句，“若是道友不信，我们可以立下誓言。”

    ……

    “不必了！”

    顾阳看到那群诡物，手里的凤羽刀早已经是饥渴难耐。提着刀，杀了过去。

    只见他手起刀落，数头金身境的诡物被斩灭。

    有如虎入羊群，斩瓜切菜般，转眼间，就将那群诡物消灭了大半。

    不远处的木荒道人和慕容都看得目瞪口呆，他们从未见过，有人能杀诡物竟然如此轻松。

    这此诡物极其难杀，没有要害可言，只能用法力将它们一点点磨掉。

    像是他们，哪怕杀金丹期的诡物，也要耗费大量的法力。

    正因为如此，若不是迫不得已，他们都不会轻易出手。

    出手一次，污染就严重一些，这谁顶得住？

    这也是人类修士节节败退，几乎要灭绝的最主要的原因。

    不，不是没见过。

    慕容想起当年，日陨刚出现之时，那些前辈高人，杀起诡物来，也是这般干脆利落。只是，随着这些强者逝去，留下那些苟延残喘人，再也没有了这样的能力。

    不过，此子不过是金丹后期，为何法力会如此强大，丝毫不逊色于元婴期。

    哪怕是在日陨之前，也极少有这样的人物吧？

    正想着，就见那人又是两刀，将两头金丹期的诡物斩杀，比起筑基期的诡物，仅仅多用了两刀而已。

    这样的场面，竟然让他有些热血上涌。

    太痛快了！

    这么多年了，人类在诡物的逼迫下，只能步步后退，失去了绝大部分的地盘。

    很多时候，当诡物来袭，高层的选择是不战而退。

    如今，几乎到了退无可退的境地。

    经常能见到的场景是，几头金丹期的诡物，就能吓退一位元婴期的修士。

    慕容在诡物的面前，退了太多次了。

    他原本以为，自己的心已经麻木，直到此刻，看着那个年轻人以一己之力，将几十头诡物杀得溃不成军，胸中竟然有些滚烫。

    滚烫过后，他心中又有些悲哀。

    这样战斗，固然痛快，可是等到那人法力耗尽，需要回复之时，只能吐纳天地元气，到时，就会受到污染。

    不管那人的天资何等出类拔萃，被污染之后，也会变得跟他们一样，不人不鬼，道途断绝。

    正想着，那人已经干脆利落，將几十只诡物尽数杀光。

    果然如他所料的那般，那人的法力，消耗甚巨。

    “动手！”

    那人却没有要停手的意思，再次举起手中刀，奋起了最后的法力，向最后那头元婴期的诡物斩去。

    不管是木荒道人还是慕容，能到如今的境界，把握战机的能力是不缺的。

    二人心领神会，几乎是同时使出压箱底的手段。

    只见那柄霜華剑一分为三，刺中那只诡物，一股能将空气冻结的寒气弥漫开来。诡物有如被冻僵了一般，动作有了瞬间的凝滞。

    与此同时，那只巨大的尺子落下，压在诡物那巨大的头颅上，将它给压扁了，随时可能爆开。

    紧接着，顾阳的凤羽刀就到了，凤羽刀上，燃起熊熊的火焰，结结实实地斩在诡物身上。

    诡物那张怨毒的臉上，变得扭曲起来，嘴里发出意义不明的尖叫。

    在场的三人在声音的冲击之下，眼前都是一黑，元神有些动荡。

    轰！

    那巨大的头颅，在凤凰真火之下， 体形不断缩小，片刻后，已经变成正常的脑袋大小，脸上的怨毒之意，也消失不见。

    那张脸，分明与“木荒道人”一模一样。

    顾阳看着那张脸，就知道自己的猜测没错。这头诡物，果然是那具自称木荒道人尸体的元神所化。

    也就是说，这头不漏境的诡物，相当于一位不漏境的强者。

    顾阳心中想着，有些美滋滋，这样刷法，实在是太爽了。

    突然，他心中感到一丝危险，抬头看去，见到那柄霜华剑就悬在他的面前，剑尖对着他，随时可能落下。

    他看了那个半边身体已经变成怪物的“荒木道人”，问道，“荒木道友，你这是什么意思？”

    “荒木道人”的双眼有些通红，有些激动地说道，“带我离开黄泉洞天，回大周，我可以不杀你。”

    顾阳说道，“所以，你真的是罗坤！”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>