    “我会想办法把这一千万凑出来的！”

    她家是有钱，可那是之前，为了给她父亲治病，已经下了血本了。

    陆泽了然的点了点头，然后直接把药丢了过去：“我不怕你不给钱。”

    洛辛雨接住丹药，小心翼翼的收了起来，对陆泽弯了弯腰说：“谢谢。”

    随即她便打算离开，她的身份还不足以跟陆泽平起平坐，跟没有谈论的资格。

    “那个姓祁的，别再跟他来往了，他嘴中所说的神医，根本就不存在，只是看上你了而已。”

    陆泽提醒了一句，便离开了这里。

    洛辛雨听到这话后，长长的睫毛颤动了两下，叹了一口气。

    她又何尝不知道，可是病急乱投医啊，她只能把祁少的话当成那微妙的希望。

    陆泽回去之后，便直接让崔宗带人包围祁家，而他随后便到。

    之前他不想用这种手段，但今天碰到的祁少倒是提醒了他，祁少阳是被人给救走了。

    那这背后的人能是谁？祁家在他眼里只跟真雷殿有所牵连，只怕真雷殿的人还想着卷土重来，留了人在这，甚至那曹锐就有可能在。

    祁家的背后是曹锐，而曹锐的背后，便是真雷殿。

    他来找祁家，真雷殿的人要是真藏着，不可能没有任何行动，不然他们就要失去祁家这个提线傀儡了。

    就算真雷殿的人真不出来，顺手解决了祁家这个威胁也好。

    祁家四面八方都已经被崔宗带人围住，陆泽从飞剑上下来之时，所有人都弯腰，恭恭敬敬。

    而这一幕，也被这别墅区内的其他家族之人给看见了，然而以陆泽的本事，他们不敢做任何事。

    陆泽这么大阵仗，哪个敢上去啊？

    来到祁家大门后，陆泽走了进去，而崔宗则是在门外。

    他目光看向左边时，整个客厅之中，祁少阳一个人坐着，手里捏着根烟。

    而他之前被陆泽打的几乎致命的伤，此刻在身上却一点都没留下。

    仅仅这一点，陆泽就能确定那天救走祁少阳的绝非是所谓的隐世家族，而是真雷殿。

    “死气沉沉的。”陆泽上前道，也坐了下来。

    祁少阳吸了一口烟，吐出雾的时候，沉声道：“这是我的私人住所。”

    “自找的，如果你在真雷殿逃走后老老实实的，也不至于让我找上门来。”陆泽淡淡道。

    “你把我家封住，还过来找我，是想直接杀了我？在商场上对我没手段了，就想把我整死？”祁少阳掐掉了手中的烟，正视陆泽。

    陆泽也看着他，问道：“你今天这么淡定？真雷殿的人会来救你么？”

    “不知道。”

    “我怎么觉得是因为曹锐给了你消息，你提前知道我会过来，所以才这么淡定呢。”陆泽笑了笑。

    这话也让祁少阳脸色变了变，手心中捏出了一丝冷汗：“曹锐是谁？你在说什么。”

    “你要是不想杀我的话，还在这干什么？想杀我就直接动手啊。”

    说到这里的时候，祁少阳冷笑了一声：“反正，你们想知道的秘密，我绝对不会说出来。”

    陆泽眼神冷了下来，他之前就在疑惑，真雷殿不应该仅仅因为祁家有点财力就看上了，现在看来这个祁少阳好像知道些真雷殿在意的事。

    真雷殿现在在意的，除了那四个舍利，也没别的事了吧。

    “我今天过来只为了两件事，第一件事，把你知道的关于真雷殿的事告诉我，第二件事，让曹锐出来见我。”

    “你若是自己说出来，日后老老实实做人，我留你一条命，祁家也还能继续在华南当风光的一流家族，若是继续选择跟曹锐同流合污。”

    “那路子，就走窄了。”

    祁少阳嘴角微不可察的抽了抽，额头上出现了冷汗。

    一股威慑力宛若小山般笼罩他的全身，让他现在仅仅是直着腰，都感觉酸疼。

    “我不认识你说的人……你……”

    “咔！”

    陆泽直接伸手掐住了他的脖子，淡漠道：“我看你现在生活逍遥的不行，一点来自我的威胁都没有，你这么膨胀吗？”

    “不但之前有精力买通顾顺金团的员工跟我作对，还在大肆跟其他家族合作，想靠这点力量就对付我？”

    “你心里有点什么，还想瞒过我？”

    陆泽的话简直句句戳心，让祁少阳的身体剧烈颤抖了起来，那种感觉就好像他被扒光了一样。

    然而即便如此，他居然还是开口说：“我说了……我不认识曹锐，更不可能说。”

    被陆泽掐着脖子，他说话都很艰难。

    陆泽挑了挑眉，松开了手，也懒得再多说了。

    “你是不打算主动说出来，然后跟这件事脱离关系是吧。”

    陆泽一边说，一边往门口走去，同时给崔宗打了个眼神。

    祁少阳还没说话呢，突然间杯子里的水全部冲了出来，并且在他眼前逐渐变成了一个巨大的水球。

    他甚至都没反应过来，就被那水球困在其中，窒息的感觉紧随其后，整张脸都憋的通红起来！

    “既然你脑子里有他们要知道的事，我就看看，曹锐和真雷殿的人能忍多久。”

    留下这句话，陆泽走到外面，崔宗也跟着走了出来，给陆泽丢过去一根烟，并帮他点燃。

    “真雷殿不好对付啊。”崔宗沉声道，毕竟是龙头组织之一。

    陆泽微微笑了笑：“真雷殿之前被我打跑了，现在就算有人，也不可能所有人都来了华南，可能只有曹锐一人也说不定。”

    “他们在祁少阳身上耗费了这么大精力，还有想知道的事，断然不会看着他就这么死了。”

    “等等吧，这根烟结束前，他们会出现的。”

    陆泽说着，深吸了一口，人在窒息的情况下，用不了多久就会晕过去，更何况还是祁少阳这是并非修炼者也非异能者的人。

    在窒息之前，他也没有做好任何准备，能保持清醒的时间就更加少了。

    崔宗也不再多言。

    但陆泽今天做的如此大张旗鼓，也就是在说，背后的人绝对不止曹锐一个。

