
　　蔡琰出了帐，在帐外站了片刻，定定神，才向苑珪走去。

　　得知眼前这个年轻女子竟是蔡邕之女，而且是兰台令史，苑珪大感惊讶的同时，悄悄地收起了轻视之心。

　　蔡邕的名声之大，母庸诲言。蔡琰本人的才华也是有目共睹。

　　苑珪未必赞同蔡琰的观点，却不得不承认蔡琰不让须眉，充当兰台令史绰绰有余。

　　不出意外的话，蔡琰将成为继班昭之后的才女典范。

　　得知蔡琰奉诏，将展开《党锢列传》的撰写准备工作，苑珪几乎没有太多考虑，一口答应。

　　他是苑康之子，朝廷为党人列传，他义不容辞。

　　见他如此激动，蔡琰不得不提醒他。朝廷要写的《党锢列传》可能和你想象的不太一样，你要有心理准备。具体事例，你不妨参考《宦者列传》。

　　《宦者列传》中有宦者五十余人，不仅传主数量多，远超已有的史书惯例，而且在以贬为主的同时，也褒奖了不少人品、道德皆有可取之处的宦者，比如蔡伦、曹腾、吕强。即使是人品一无可采，但有一技之长，做过一些好事的人，也被记了下来，比喻宋典、毕岚。

　　《宦者列传》印行后，这样的着史方法引起了不少争论，最后还是获得了大多数人的认可。

　　其中有一个重要的原因就是唯实，记录的都是事实，不存在虚构。

　　当然，也有人觉得史书更应该惩恶扬善，秉承圣人着春秋的立意，不应该为宦者这种人渣说好话。只是这一类人不多，声音不够大，也影响不了最后的结果。

　　蔡琰觉得苑珪有可能就是这种人，所以提前说明，让他不要急着做决定。

　　就她个人而言，她更希望苑珪返乡隐居，哪怕放弃孝廉之名也在所不惜。

　　天子锐意进取，苑珪人到中年，思想又保守，大概率是跟不上步伐的。

　　只是这些话，她不能说得太明白。

　　带着苑珪回到大帐，让人给苑珪安排了住处，又交给苑珪一个任务。

　　通读《宦者列传》以及最近的邸报合订本，把握朝廷的思路。

　　苑珪接受了，抱着文章去了自己的住处。

　　蔡琰却有些心神不宁，连看书都没有心情，直到袁衡下值。

　　袁衡一进帐，没等放下手里的东西，蔡琰就急急忙忙的问道：“阿衡，你有何妙计，为何支持现在就开始撰写《党锢列传》？”

　　袁衡早有准备，轻笑一声。“姐姐是担心天子急于求成，逼反了荀攸，导致战事受挫吧？”

　　蔡琰也不掩饰，连连点头。

　　蔡邕死于王允之手，她本人对党人并没有太多的好感，但是她不愿意看到天子冒进，以至于大好局面逆转，甚至引发不可估量的损失。

　　“你觉得荀攸有这能力吗？”

　　“你觉得没有？”

　　“姐姐不担心刘备吧？”

　　蔡琰微怔，半晌才道：“我为何要担心他？他又不是党人，以军功恢复宗籍，对天子死心塌地，怎么可能为党人出头。”

　　“那你觉得鲜于银、麹义等人会为了党人，接受荀攸的命令，与朝廷为敌吗？”

　　蔡琰恍然，沉吟道：“你是说，荀攸就算想为党人鸣不平，也有心无力？”

　　袁衡放下手里的文具，伸了个懒腰，又晃了晃脖子。“我觉得，他连这个心都不会有。”

　　蔡琰走到袁衡身后，伸手帮她捏肩。“何以见得？”

　　“荀攸不是普通的党人，他很务实，也深谙党人之失。只要朝廷不是无端指责，他是不会反对的。党人有疾，朝廷为之疗疾治病，他高兴还来不及，岂有反对之理。”

　　蔡琰轻轻点了点头。“你确定天子是这个意思？”

　　“要不然呢？”袁衡转过头，瞥了蔡琰一眼，笑道：“姐姐，你别忘了，先帝大行十年有余，他的本纪到现在还没有定稿。大汉以孝治天下，对天子来说，这已经不能再拖了。可是第二次党锢就在先帝在位期间，不厘清党锢的是非曲直，又如何能公正评价先帝，完成天子的孝心？”

　　蔡琰的手指停住，愣了片刻，才一拍额头。

　　“阿衡，要不是你提醒，我都没想起来还有这件事。我这个兰台令史太失职了，愧对天子的信任。”

　　“行啦，你也别自责了。天子知道你辛苦，不会怪罪你的。”袁衡想了想，又道：“对了，辛毗回来了，正在向天子汇报。不出意外的话，大军很快就要围城了。姐姐提前做好准备，免得又手忙脚乱的。”23sk.Com

　　——

　　辛毗一口气说完了与张郃、高览见面的经过，这才端起水，喝了一口。

　　当然，他如何取得张郃信任的那些话，是不会对天子说的。

　　那是他和张郃都要藏在心底的事，不足为外人道，尤其不能对天子说。

　　刘协也不问。

　　他同意辛毗去见张郃，就大致清楚他们合作的基础是什么，但能不能成功，却不由他们说了算。

　　如果张郃、高览愿意投降，他也不会拒绝。

　　他能接受曹操、刘备、孙策为朝廷效力，就能接受张郃、高览，只不过形式有所不同。

　　“你准备什么时候进城？”

　　“臣打算越快越好。”辛毗说道：“秋收将至，大军当尽快围城，以免审配、田丰提前收割未成熟的麦子，行两败俱伤之计。”

　　刘协一惊。“会有这种事？”

　　“是的，收割下来的麦子虽然不能供人食用，却可以供牲畜食用，战时还有清野的作用。”

　　刘协明白了。

　　这是他没想到的事，以前没遇到过啊。

　　这本来也是非常之计。不到万不得已，没人会用这种两败俱伤的手段。

　　“那你就尽快出发吧。”刘协同意了辛毗的方桉，又习惯地问了一句。“有什么需要我配合的？”

　　辛毗咽了口唾沫。“臣的确有不情之请。”

　　刘协眼神微闪。“直说无妨。”

　　“袁熙当初不肯降，除了家人在邺城，为审配所拘之外，还有一些担心。臣此次进城，若不能解其后顾之忧，未必能说到他弃暗投明，与审配对峙。臣冒昧，敢请陛下赦免其兄袁谭。”

　　刘协打量了辛毗片刻，忍不住笑了。“赦免袁谭？袁谭现在是无罪之身，正在汝阳为袁本初守墓，何必赦免？再说了，就算是袁本初，他也不是罪人。向朝廷称臣的那一刻，他就被赦免了。”

　　辛毗再拜。“陛下宽宏，臣深为佩服。只是人心多疑，难以言解。陛下若能夺情起复，使袁谭出现在阵前，为陛下前驱，城中疑惑自消，或可不战而胜。”

　　刘协微微一笑。“大可不必。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第910章 大可不必免费阅读。https://xs.23sk.com 