
　　欧邵阳说出这第二个选择，众人立刻一愣。

　　但紧接着就沉思起来，并没有太多的震惊或者骇然，反而认真的当成一个选择去思考起来。

　　听到欧邵阳的说法，看到众人的表现，一直没有出声的罗君武不由得皱起眉头。

　　如果说按照计划行动会惹怒林世杰和刘局，他们八成会被那两人狠狠的收拾，但其实并不会太惨，至少性命无忧。

　　但只是失去眼前的这一切优厚条件，对他们来说恐怕也不异于失去生命了吧。

　　至于投靠林世杰和刘局那一系，也确实如同他们所说，还真不一定会被接纳。

　　但，投靠漂亮国。

　　罗君武却深深的叹了口气，这才是九死一生的选择吧。

　　到时候，他们背后的人必然不会放过他们，就是林世杰也会毫不客气的出手吧，还真以为漂亮国会保护他们？

　　他们要是真能放弃现在的一切，带着钱财躲到漂亮国去，还真的有可能获得保护。

　　但要是那样的话，直接走人不好吗？

　　完全没有必要当叛徒啊！

　　他可是记得林世杰当初的态度，真要是当叛徒的话，恐怕他们就真的死定了！

　　所以，罗君武直接就打定了主意，绝对不会做什么选择，老老实实的做自己的生意经营自己这一亩三分地就好了，反正自己受到了指令也完全没有那么激进。

　　而另一个人收到的指令，同样没有那么激进，等林世杰回国后，依照情况去配合行动就好。

　　但她的指令中却还多出一条，监视这些家伙。

　　如有反水，格杀勿论！

　　女人看了看欧邵阳，心中默默的叹了口气，该来的还是来了！

　　而他们不知道的是，他们的行动早就被林世杰一点不露的看了一遍。

　　“小庄，这个女人是谁？”林世杰好奇的问道。

　　“身份可能和我类似，不过听命于那些人罢了。”庄艳茹淡淡的说道。

　　林世杰点点头，冷哼一声，“她要干掉这些人，倒省的我动手了。”

　　“应该会有接替者的。”

　　“哼，有接替者估计得到的指令也是静观其变，等我回国后配合行动而已。”

　　林世杰仔细想了想接着说道，“不过该警告还是要警告一下，否则我怕接任者不长记性啊。”

　　“等他们行动的时候吧，我帮他们一把吧。”

　　“也好，反正你回国后估计也没时间了。”庄艳茹点头道，“而且估计那个时候我应该也没事了，可以帮你跑一趟。”

　　林世杰一笑，“那就最好不过了。”

　　“行了，不管他们，咱们继续，我突然发现这个火神炮很过瘾啊，配合防御系统和灵活的底座，只要两门，完全就能封锁住一片天空啊。”

　　林世杰在ar世界中展示了扫描得来的一门火神炮，看着它灵活的喷吐火舌，不由得有些感慨。

　　庄艳茹点点头，“如果有充足弹药的话，”

　　“话说，这东西如果集火的话，你能顶得住吗？”

　　林世杰一愣，然后也有些好奇，“那就试一下！”

　　在ar世界中，林世杰立刻模拟了自己的防御系统，那一层层的防护瞬间叠加了十数层。

　　可火神炮那巨大的子弹，却完全摧枯拉朽一般直接撕碎了所有防御。

　　“嘿，我还不信了。”

　　林世杰这时直接换上了一层层的坦克装甲，还是正面的主装甲。

　　果然瞬间就拦住了那汹涌的火舌，可也仅仅是拦住了子弹，不让它穿透而已。

　　整个装甲直接就被打的不断后退，而且还在迅速的扭曲变形，仿佛下一刻就会被撕裂一般！

　　“这也太狠了吧？”林世杰有些无语道，这样的火力之下，自己就算使用防御也也只能像是个被锁定的靶子。

　　巨大的动能就会让自己根本无法移动，除非进行反击，迅速摧毁对面的火力点。

　　虽然林世杰早就知道，自己面对真正的现代化火力绝对没有任何优势，但眼下的情况还是让他有些郁闷。

　　庄艳茹看了眼紧皱眉头的林世杰，不由得说道，“这是对付导弹或者防御工事的，你还真想靠人力去对抗吗？”

　　“像你说的，多弄点武装卫星，机械部队才是你该干的。”

　　林世杰点点头，“好吧，看来我还真的要在武器系统上研究研究了。”

　　“对了，正好你有这么便捷的条件，演示下你的防辐射手段，以及防御裂变攻击的方法吧！”

　　林世杰不由得有些无语，“想什么呢，我只能模拟我见过的，我又没见过脏弹，更没见过核爆，我怎么模拟。”

　　“而且我要是真见识过，还能在这里和你说话吗？”

　　“这确实是个问题。”庄艳茹也是点点头。

　　紧接着斜着眼看了看林世杰，慢条斯理的说道，“不过也就是说，你根本就没有准备过咯？”

　　“呃，”林世杰不由得有些无语。

　　“嘿，你这么一提醒我突然想起来了。”

　　庄艳茹一愣，“你想起什么了？”

　　“核弹啊，我可是见过一个造核弹的军工厂的，虽然是以前苏联时期的，但据说可是货真价实的造过，而且现在还残留着辐射呢。”

　　“对，还有辐射，我当时可是连一粒尘埃都没放过，肯定会有残留的原料。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林世杰兴奋的开始复原那个军工厂，同时笑着说道，“这可是我为了咱们的军工厂准备的，我当初可是仔细看了，这里面的设备都很全，从子弹到导弹都有，虽然老了点，但改造一下还是没问题的。”

　　庄艳茹看着逐渐成型的军工厂不由得点点头，“虽然老旧了些，但生产基础部件还是没问题的，至于更精密的电子部件，对你来说也不是什么难事。”

　　“嘿嘿没错，所以咱们这可是直接就有了全套的设备了。”林世杰笑呵呵的说道。

　　完善了军工厂的ar模拟图后，林世杰满意的点点头，尤其是看着散发着辐射的那一丁点原料就更高兴了。

　　“用它就能模拟辐射的效果了，只要加大一下量就行。”

　　随着不断复制这些原料，辐射量也开始越来越大，看着一摆到头的盖革计数器，林世杰突然转头，直勾勾的看向了庄艳茹。

　　“你什么意思？这么看着我干嘛？”庄艳茹忍不住的说道。

　　林世杰沉吟了一下，认真的问道，“那个，你会造核弹吗？”

　　“啥玩意？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第526章 军工厂有了免费阅读。https://xs.23sk.com 