    虽然控诉沈穹间接逼疯袁坚成因为理由不充分被法院拒绝立案，但网上声讨沈穹的声响却是越来越大。

    那天将沈穹暴打了一顿，有人忍不住手把这件事了上网，并且还说沈穹跟黑道有牵连。

    “那天我们逮住沈穹就往死里打，没想到半路跑出一群满是纹身的混混来救他，我看十有**沈穹和他们是一伙的。”

    “真的假的，难怪前面说得罪过沈穹的人都没有好日子过，原来里面还有这方面的含义。”

    “我记得有人说过，曾经有两个人在店门口闹事骂沈大师是骗子的人，都被抓紧牢里了。”

    “那就没错了，沈大师肯定和黑道有牵连，也难怪这家伙那么嚣张，原来有后台。”

    “据说沈大师算卦很准，说你今天倒霉，你出门肯定就碰上事，现在终于得到解释了。只要他说你倒霉，就找人划你车，放车胎气，再不行还能暴打你一顿，你傻乎乎的还以为他算的准，其实都是‘套路’。”

    “卧槽，满满的套路啊！”

    “可以啊！分析的很到位，背后有人，做什么都方便，我感觉楼上现了真相。”

    这个言论很快被传开，一瞬间所有人都炸了，甚至有部分沈穹的粉丝也被这个推论影响，开始怀疑到底是不是真的如此。

    “我来告诉大家，楼上的推论是完全可执行的，我翻查过关于沈大师的微博，曾经有人说他算的很准，他跟一位客人说今天对方很倒霉，最后别出门，那人就真的不出门，结果楼上装修不小心又东西砸下来了，差点砸死人。”

    “咋一看好像很神奇，但其实大家想想，如果沈大师背后真的有黑道势力，那完全可以找人跟踪对方，然后藏在他家的楼上，假装不经意从楼上扔东西下来，营造出沈大师的卦象救了他一命的假象。”

    “神了！你要这样说，还真有些道理。”

    “这下子那些嚷嚷着沈大师厉害的人打脸了吧！你们这些傻子，一个个脑子都进水了，被骗了还不知道。”

    “牛逼，看来很多人被骗了，典型的被人卖了还帮他数钱。”

    接着沈穹的微博就吵起来了，一些粉丝听信了谣言，竟然还真以为这些都是沈穹策划的，开始反喷沈穹，而且骂的比别人更厉害。

    “真是瞎了眼，没想到我一直支持的人竟然是这样来骗人的，好家伙！要不是网上大神多，我岂不是一直被蒙骗。”

    “劝告你们这些还支持沈大师的人尽早清醒过来，我就说世界上哪有那么厉害的大师，原来都是假的。”

    “****，沈穹你真不是人，亏我一直那么相信你，原来都是骗局，都是套路。”

    “大家冷静点，仔细想想有个别现象确实可以解释是有人在背后搞鬼，但大部分都并非人为可以操作的。”

    “没错，沈大师帮不少人看出暗疾，这些都是在医院全面检查后确认出来的，难不成病痛也是他的提前布好的局。大家冷静想想，不要被有心人利用，忽悠了。”

    沈穹就像个局外人一样冷眼看待这些污蔑自己的人，他坐在沙里，瞅了一眼手机里袁坚成的资料，对方健康值已经上升到58了，如果自己的推论没错，明天或后天袁坚成就能清醒过来。

    他拨通了任天雪的电话。

    任天雪正坐在电脑上看着满屏骂沈穹的话，郁闷不已。

    她一看手机响了，还是沈穹来的电话？

    “喂？”

    “你那天是不是说袁坚成气疯前非常后悔没听我的劝告？”沈穹问道。

    她愣了愣，“对啊！他一直说自己错了，错得很严重，早应该听你的，就不会弄到这番地步。”

    沈穹一听，有戏！

    “那好，你说如果请他出来帮我澄清，他愿不愿意？”沈穹试探性地问道。

    “当然愿意啊！他当时的状态很糟糕，但言语之中还是很佩服你，后悔没听你的话。”任天雪回忆起当时的画面说道。

    沈穹没有说话，他脑子快运转，琢磨着怎么才能给那些污蔑自己的人一次爽朗的“耳光”。

    “怎么啦？”她现沈穹没有出声，好奇地问道。

    沈穹站起身来到窗台前，透过玻璃望着外面漆黑的夜空，开口道：“今天骂我的人又多了，有人说我算卦准是因为我布了局。”

    说起这个任天雪就来气，她起初也是对沈穹满是怀疑，但早就被沈穹的本事给“征服”，作为沈穹的助手，在她看来那些人在骂沈大师的同时也在骂自己。

    怎么可能是骗局嘛！那些人脑子是不是被猪吃了！她嗔骂道：“对啊！好气啊！”

    “也许是时候反击了。”沈穹喃喃道。

    反击？任天雪顿时眼睛一亮，问道：“怎么反击？”

    “你找到袁坚成所在的医院了吧！这两天去那候着，他马上就要恢复了。”沈穹含笑道。

    “啊？真的？你怎么知道？”她惊讶道。

    沈穹嘿嘿一笑：“有什么是我不知道的？”他臭美起来。

    任天雪一嘟嘴，暗想这家伙要是不那么自恋，还是能做朋友的。

    “反正你相信我，一旦确认他恢复过来，找机会接近他，然后给他看网上抨击我的评论，至于那片上万字的文章就算了，我们假装不知道，那毕竟是他老婆写的。”

    任天雪已经开始期待起来，笑道：“他要是知道因为自己的事你被骂成这样，估计还得气晕过去。”

    “哈哈！那可不行。”

    “到时候我让他在后面留言，为你澄清？”她十分期待地问道。

    留言？不——这不够！！！

    沈穹嘴角渐渐上扬，“让他拍小视频，我们到微博上去。”他已经看了那些人被打脸尴尬地模样。

    任天雪顿时拍手叫好！“太棒了，就这样！”她兴奋道：“到时候让他们后悔自己说过的话。”

    何止后悔？简直无地自容。

    两人商量好后，挂上电话，任天雪噔的一下跳上床，仿佛小时候考一百分，当着所有同学的面领奖一样兴奋，兴高采烈地蹦来蹦去……

    她已经迫不及待地想要看到那些人知道真相后的表情，一定很精彩吧！！！