    那亭子里面站着的人也并没有理会，只是向他们这里看了一眼，然后就低垂下头去。

    陈枫也看清楚了此人。

    这是一个干枯消瘦的少年，脸色有些惨白。

    他并没有遮掩面目，脸上充满了木讷，呆滞，没有丝毫的神采。

    但是陈枫却注意到了他的一双手，他的那双手，纤细，白皙，秀气，极为的漂亮。

    对，虽然是一双男人的手，但是可以用漂亮来形容！

    只不过，陈枫也只是看了一眼便收回目光，向前而去。

    绕过前面这座山峰，面前出现了一座小小的峡谷。

    峡谷不高，不过数百米罢了，只是却非常的陡峭，而且峡谷很窄，只有几十米，越向里则是越窄。

    周围那些人都向这里汇聚，只不过一个个都穿着黑色斗篷，匆匆赶路，谁都不理会谁。

    峡谷越收越窄，很快到了尽头形成了一个狭小的山洞，这山洞便只有容纳一人进入。

    众人依次进去，陈枫两人也不着急，就在那里等着。

    很快便轮到陈枫了，他踏进去的时候刻意感受了一下。

    因为在他想来，进去的时候，可能会有一道气息在感知自己的波动，却没想到没有丝毫的气息在感觉。

    陈枫不由一愣，而后一笑：“此地主人当真是自信，不屑于做这种事情，他也不需要感知进来的人。”

    “想来，他对自己的实力，拥有极其强大的自信，认为可以压得住一切有异样想法之人！”

    下一刻，陈枫便是感觉，自己又有了那种熟悉的时空错觉。

    他早已习以为常，不太在意了。

    这股感觉很快消失，下一刻，陈枫便是看到面前出现了一片巨大的广场。

    此时，花冷霜也从他身后出现了。

    花冷霜看着陈枫，咯咯一笑：“师兄，欢迎来到此处！”

    “这里，便是轩辕家族内宗，最大的地下黑市！”

    此时，陈枫注意到，她的声音已经有了一些变化，雌雄莫辨，尖锐异常。

    而且，她也刻意的没有提自己的姓氏，只是以师兄代称！

    “地下黑市！”

    陈枫心中一颤，轻轻点头，看向远处，接着就被震撼住了。

    这里是一个巨大的地下山洞，或者说地下也不应该，因为这里也不知道是什么地方，但陈枫敢肯定这是另外一个空间，另外一个世界。

    四周都是雾蒙蒙的一片，弥漫了黑色的薄雾。

    中间唯一留出来的空地，是一片长宽足有数百里左右的广场。

    此时，广场之上林林总总，站了不下数百人。

    而这数百人，没有一个人大声喧哗吵闹，基本上都是在低头看着东西。

    原来，在广场的边缘位置，摆放了很多的摊位。

    这摆放摊位，的也都是一些身穿黑色斗篷之人。

    陈枫一眼扫去，摊位起码也有数十个之多。

    而这些黑色斗篷之人，便是穿梭于一个摊位又一个摊位之间，低头看看有没有自己想要的东西。

    陈枫扫到，有的人在那里驻足片刻，而后便是与那摊主低声交谈。

    交谈的时候，手上时不时出现一道又一道的光芒。

    陈枫知道，那光芒多半是一些什么样的宝物。

    花冷霜笑着说道：“此地还是维持着以物易物。”

    “这是咱们内宗最大的地下黑市，绝大部分内宗弟子都会来此地，选取自己看上的东西，同时也以自己的宝物进行交换。”

    “而这里，无所不有，无所不包。”

    “强大的功法武技，级别极高的橙色材料，各种战甲，各种丹药，甚至一些妖皇级乃至于妖帝级妖兽的皮毛，鳞甲等等，应有尽有。”

    “而且……”

    他压低声音说道：“此地，甚至还可以接或者发一些任务。”

    “这些任务，通常乃是杀人，只不过，和宗门发布的杀人任务不同。”

    “宗门发布的任务，就算是杀人，也是杀敌人，而这里的任务则是……”

    陈枫低低说道：“杀自己人。”

    “没错。”花冷霜点头。

    陈枫长长吐出一口浊气，此地还真是有趣！

    陈枫便是来到一处摊位，在那里细细看看。

    这是他随便选的一处摊位，上面悬浮着一片又一片的玉石。

    陈枫有点不明白这是怎么弄的，但看了别人一眼之后，陈枫就知道该怎么控制了。

    他的手悬停于其中一块玉石之上，顿时，一段讯息便是从那玉片之上传入了陈枫的手中。

    陈枫脑海之中，轰然一震，一段信息便是被他所了解。

    他瞳孔一缩：“荒级二品功法！我现在触碰的这枚玉片，里面记载的竟然是荒级二品功法！”

    但很快，陈枫就看到，原来在这介绍的下面，还有着两个大字：“残篇！”

    原来，这只是荒级二品功法的残篇。

    但就算是如此，陈枫心中也是掀起了惊涛骇浪。

    “这内宗黑市当真是无奇不有，而且里面的东西真是珍贵至极，是我有生以来来过的，卖的东西层次最高的地方。”

    “随便一个摊位，随便选了一个东西，竟然就是荒级二品功法，哪怕只是残片也非常了不得了。”

    陈枫又是多触碰了几个，一段又一段信息涌入到了陈枫脑海之中。

    原来，这个摊位里面卖的大部分都是武技功法，而且等级颇为不低。

    等级最低的也是达到了天级九品，只不过这里面大多数都是一些残片，而且还残缺的比较厉害。

    陈枫连着挑了几个，发现完整度最高的也不过是只有三成的完整度罢了。

    而其他的，则是只有两成到两成半的完整度。

    陈枫挑了几个，发现他们的属性都差不多，都是火属性的，表面都散发着一层朦胧的光芒。

    在这摊位上面挑选的人不少，但是陈枫在这里呆了小半个时辰，发现人来来往往几十个，但是最终没有一个买的。

    而那卖主也不着急，就这么在摊位后面盘膝而坐。

    看样子，竟似乎是在修炼一般，心境非常的沉稳。

    花冷霜在陈枫旁边低声说道：“师兄，这黑市之中贩卖各种武技功法的摊位不少，大约占到两成左右。”

