
　　很显然，姜希影也是认识到了黄玉强上述的问题，他在心里默默点头：对！这是他要解约，另签工资最重要的原因！

　　之前，姜希影也跟公司提起过转型等方面的事情，但江湖是个保守派，他觉得转型代价太大，万一失败了，对姜希影的演艺事业影响很大。所以，他不愿冒险，只想安逸地享受当下的红利。

　　“我们对你做过分析，你前期实际上演过反派，也试验过其他类型的作品，演技都是可圈可点的，后期，如果对你的演艺事业做一个好好的规划，我相信，你完全可以再达到另一个巅峰——”

　　黄玉强的这一席话已然说进了姜希影的心里。

　　说完之后，黄玉强连声道歉：“不好意思，其实背后说人坏话，非君子所为！实在不该！”

　　姜希影笑笑，这黄玉强还真是个正人君子。

　　这一点也是好评。

　　看了一眼时间，马上就六点了，姜希影直接开口道：“黄总，我需要一点考虑的时间，等考虑好了，我联系您，可以吗？”

　　说完补充了一句：“不会太久，这个星期内给您答复！”

　　黄玉强急忙点头：“好！”

　　就在两人告别之际，姜希影仿佛看到咖啡厅外面一闪而过一个人影，像极了秦可可！

　　他连忙追了出去，但左右寻找了半天，四下的行人很多，但没有秦可可。

　　是他看错了？

　　摇摇头，姜希影直接过马路去医院。

　　一会儿之后的病房内。

　　当姜希影站在门口的时候，突然，他听到了爷爷的笑声：“哈哈，你这个丫头就是嘴甜！我老了，每天掰着手指头倒计时咯！”23sK.com

　　一个女声传来：“那可不行！爷爷，您现在还年轻、帅气，起码能活到200岁！”

　　“那不是变成老妖怪了！”

　　“科技发达了，一切皆有可能！”

　　“就你嘴甜！”

　　“快吃馄饨吧！爷爷，可别坨了！您尝尝看，这是不是熟悉的味道？”

　　……

　　就在此时，姜希影转动手把，进门。

　　秦可可和爷爷下意识看过去。

　　很明显，秦可可尴尬地起身，与之打了个招呼，示意把床边的位置让出来。

　　倒是爷爷一把拉着秦可可：“你别走！你坐下！”

　　【虽说没有血缘关系，可这丫头，我越看越喜欢！】

　　【我这孙子是孝顺，可话不投机半句多！看了就糟心！】

　　姜希影则自觉，在远处的凳子上坐下。

　　看似漫不经心，却不时偷看那边的两人。

　　【她和我爷爷很熟吗？】

　　【我还是第一次看到爷爷笑得这么开心呢！】

　　【看来，爷爷很喜欢她！】

　　此时，爷爷尝了一口馄饨，点头，笑得那么开心：“嗯，好吃！就是这个熟悉的味道！”

　　再看向秦可可，爷爷老泪纵横：【唉！要是老伴儿在多好啊！她最爱吃这家的馄饨了！】

　　偷摸擦掉眼角的眼泪，爷爷假装坚强地吃了一口，继续说道：“傻丫头，徐记馄饨那么远，你跑那么远，就为了买一碗馄饨？”

　　秦可可憨厚一笑，挠了挠后脑勺：“我也不知道您爱吃什么！所以——我想着，买这个馄饨准没错！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第194章 可是熟悉的味道？免费阅读。https://xs.23sk.com 