    “前辈，凌风去哪里了？我也要去他去的地方，”王伟看着面前的酆都城老者询问道。

    老者闻言却是说道：“凌风去了中州西域的古鞍城，你也想去中州？”

    王伟闻言心想，果然，这小子是准备逃回中州，不管他逃到哪里，自己都绝对不会放过他，一定要将他亲手给斩杀了。

    “我也想去，”王伟点头说道。

    老者闻言说道：“五百万上品灵石。”

    “五百万！”

    王伟闻言顿时一愣，有些惊讶的看着面前老者，他也没想到，动用一下传送阵而已，竟然需要五百万上品灵石。

    “怎么？少一块都不行，这是规矩，”老者冷声说道。

    “有，一块都不少，”王伟面无表情的将灵石递给了老者。

    老者接过灵石，检查无误之后，看着王伟说道：“上传送阵上站着等着吧。”

    王伟这边站上了传送阵，等待着传送过去追杀凌风。

    而凌风此刻已经通过传送阵，直接破开虚空，返回了中州，只是并没有准确的将凌风传送至古鞍城。

    凌风出现这个地方，具体是哪里，他也不清楚，出现的时候就在一片森林之中了。

    凌风立刻释放自己的神识，朝着四周扩散开来，准备碰碰运气，看看能不能碰到一名修士，问问路。

    三十里外，凌风查探到了修士的气息，此刻一名玄丹境修士，正在与一只铁甲巨犀缠斗。

    双方的战斗十分激烈，玄丹境修士虽然实力不俗，但是铁甲巨犀却是有着一身坚硬的铁甲，乃是妖王级别的妖兽，实力相比较玄丹境修士只强不弱。

    尤其是其一身铁甲，防御力惊人，寻常修士根本破不了它的防御。

    人族修士手持一柄长剑，剑气虽然凌厉，但是只是给铁甲巨犀身上留下浅浅的伤口，根本伤不到其根本。

    反倒是将铁甲巨犀给惹怒了，疯狂的朝着他攻击过去，庞大的身躯冲撞起来，地动山摇，四周的参天古树都被轻易撞倒。

    人族修士无奈之下，只能不断的躲闪，此刻的他气息有些紊乱，嘴角也渗出了鲜血，刚刚只是被刮到了一下，他的肋骨就断了两根。

    若是被结结实实的撞上的话，他恐怕自己早就没命了。

    然而铁甲巨犀的速度却是越来越快，庞大身躯冲撞过来，踩在地上发出咚咚咚的声音，听着就让人心跳加速。

    男子见状顿时脸色大变，暗道一声不好，知道自己不是对手，准备飞身离去，有多远逃多远，这铁甲巨犀不是他能够对付得了的。

    然而就在这个时候，一道身影却是突然间出现在了铁甲巨犀的身前，抬手就是一拳砸了上去。

    砰！

    一声巨响传来，铁甲巨犀庞大的身体顿时被砸得倒飞了出去。

    身后的树木被砸断了数十棵，铁甲巨犀如小山一般的身体，却是重重砸落在了地上，站都站不起来了。

    原本还准备飞身逃跑的男子，此刻却是眼前一愣，被眼前这一幕给彻底惊呆了，一脸难以置信的目光看着眼前这一幕，眼中满是惊骇之色。

    铁甲巨犀如此强悍的防御力，竟然被人一拳给秒杀了，这怎么可能？

    而更让男子震惊的是，出手之人看起来不过是二十多岁的年轻人，这更让人觉得不可思议了。

    出手之人不是别人，正是准备问路的凌风，不好容易见到一名修士，凌风怎么可能让他死在这里呢。

    凌风看着震惊中的男子，沉声问道：“这里是哪里？”

    “啊？”

    男子闻言一愣，紧接着这才从震惊中回过神来，连忙说道：“多谢公子出手相助。”

    凌风摆了摆手说道：“不用客气，这里是哪里？”

    “您是问？”男子有些被凌风给问懵了，一时间不知道该如何回答是好了。

    凌风估计男子是被吓到了，于是耐心的问道：“这里是中土神州吗？”

    “是，这里是中土神州！”男子闻言立刻点了点头。

    “那这里是西域？”凌风再一次问道。

    男子再一次点了点头说道：“是西域。”

    “古鞍城距离这里近吗？”

    “古鞍城？”

    男子想了一下，紧接着指向了远方说道：“不是很近，但也不是很远，在这个方向，一直飞就到了，估计有上千里。”

    “多谢！”

    凌风笑着点了点头，紧接着起身朝着古鞍城的方向飞了过去。

    他没想到，这传送阵的误差在千里，倒也不算是很大误差。

    男子看着凌风飞身离去，不由得呆愣愣的站在原地，一脸羡慕的看着凌风离去的背影。

    男子心想这个人究竟是谁？好强的实力。

    不过一看到铁甲巨犀的尸体还摆在那里，男子顿时眼前一亮，整个人都显得激动不已，这一次将铁甲巨犀的尸体带去古鞍城的话，一定能够卖一个好价钱。

    如此完整的尸体，那可是十分难得，光是皮，价格就能比寻常铁甲巨犀皮高出两倍不止。

    男子此刻十分激动，心想高手不愧是高手，这铁甲巨犀的尸体在他眼中如同蝼蚁，人家根本看不上。

    这一次算是便宜他了，运气还真是好。

    而凌风这边，刚刚飞出去没有多远，就察觉到了不对劲，面前的天地开始剧烈波动了起来。

    凌风见状顿时皱起了眉头，站在原地静静的看着身前不远处的天空。

    只见到天空被一股能量给撕裂了，一个虚空通道出现在了凌风面前，紧接着一阵白光一闪，一道人影从虚空通道中走了出来。

    有人传送了过来。

    而此人不是别人，正是前来追杀凌风的王伟。

    凌风也没想到，王伟竟然追杀他，追杀到了这里，而且还好巧不巧的，正好传送到了他面前了。

    真是该死，这酆都城传送阵是故意的吧？

    凌风心中不由得暗骂了一句，紧接着冷冷的看着面前的王伟，他知道，既然王伟已经追杀来了，那这件事情就不能善罢甘休了。

    王伟怎么说也是飞升境修士，实力很强，一旦锁定了他，凌风想要逃跑就很难了。

    更何况，凌风根本没有想着逃跑，若是只有王伟一人的话，就算他是飞升境，也不是没有一战之力。

