    第124章 敌袭，进入叶氏庄园（下）

    两名黑衣人魂圣对视一眼，同时开启第六魂技，这是他们在第七魂技武魂真身状态下的最强招式。

    其他死士可以随便死，但是他们作为少有不是明面上的魂圣，价值可不是其他死士魂师能够相比的。

    但是时间已经来不及了，只能赶紧杀死骑士团的人，为此哪怕重伤也无所谓。

    “哼, 你们也休想好过。要想过去，就抱着一起死的念头吧！”

    骑士团男人怒吼一声，他是雪夜大帝的直系下属，逃是不可能逃跑的，这不是他的觉悟有多高。

    而是保护的珍贵东西没了，不但自己得死，家族也得被牵连进去。

    第一魂技－－

    第二魂技－－

    第三魂技－－碎骨斩击

    第四魂技－－狂波万仞

    第五魂技－－战魂典籍

    第六魂技－－狂澜终章

    骑士团团长在武魂真身的情况下，身上的第一、第二、第三、第四、第五、第六魂环接连亮起。

    “团长！”

    “团长！”

    其他几位幸存的骑士，看着自家队长身上的鲜血四溢，部分皮肤龟裂，过量的魂力波动促使他自己都无法掌控自己的力量。

    没有人会这样使用魂技，因为人的筋脉宽度都是有限的，数个魂技接连释放的结果就是筋脉寸断。

    这还是男人处于武魂真身的情况下，就算如此，这场战斗结束后，他断然也不可能活下去了。

    “荣耀！天斗骑士团！”

    男人嘴角鲜血直朝外流，带着视死如归的气势朝着黑衣人魂圣冲了过去。

    黑衣人魂圣也没想到这个男人竟然如此的决绝。

    别说一起释放魂技了，正常的魂师连做都做不到这件事。

    但是一旦做到，那就可以发挥出远超现在的战斗力。

    其中一个黑衣人躲闪不及，被男人一爪子劈烂了半边身子, 眼看是不活了。

    “哈哈哈，哈哈哈, 我呸！藏头露尾的孬种。”

    男人大笑数声, 气绝而亡。

    不愧是天斗皇家骑士团的男人，

    剩余的一个黑衣人看着男人的尸体喃喃自语。

    你有你这样行事的缘由，

    我也有非做不可的道理。

    我们终归是那些大人物棋盘上小小的一个“卒”。

    不为对错, 各为其主。

    黑衣人没有回头, 看也不看死去的同伴一眼，顺手解决了其他几位杂鱼，朝着庄园内部走去。

    黑衣人猛然转过身去，

    “谁？”

    “嘭——”

    一道黑色狰狞龙首突然出现，咬在了他的手臂。

    这还是他躲闪及时，否则的话咬住的地方就不是手臂了。

    “啪……啪……啪…”

    “不错，真的很不错，谢谢你为我们表演了如此精彩的一幕。”

    刹那间，

    黑衣人魂圣的背后扭曲。

    其他剩余的八个魔龙首出现在他的周身，疯狂噬咬。

    他惊讶的发现，自己的魂力和生命力都开始顺着龙首流向了不知名的地方。

    他正准备释放自己的第七魂技，再一次开启武魂真身的时候，惊恐的发现自己竟然感知不到自己的第七魂环的存在了。

    这到底怎么回事？

    黑衣人低头看向自己的魂环，

    “怎么可能？”

    他的第七魂环竟然消失了。

    “余判汝等

    ——

    死罪！”

    玉天神平淡的声音从后方传来。

    一个黑发少年，眼中漆黑如墨，从后方跨步而出。

    九首龙瞬间开始疯狂撕咬黑衣魂圣。

    “帅吧？”

    玉天神朝着后面一个银发少年得意洋洋的说道。

    后面的银发少年正是苏麟。

    苏麟指了指黑衣魂圣，面无表情的说道。

    “他好像没死。”

    玉天神的笑声戛然而止。

    “我艹你个DJ。”

    玉天神恼羞成怒，切换为山龙本相。

    在重伤的黑衣人眼神中消失，下一瞬间直接一脚踩烂了黑衣魂圣的身子，那正是人的心脏位置。

    鲜血狂飙, 几乎沾染上了玉天神大半的身子。

    嘴里还不停念叨着，

    “我特么让你不死，我让你不死……”

    苏麟早都习惯这个时常脱线的家伙了。

    不过他也是在前一刻钟刚发现，玉天神不仅魂环配置升级了，身体素质也上涨了不少。

    现在的玉天神，与其说是龙类魂师，不如说是开挂的人形暴龙魂兽。

    苏麟猜测这应该是完成什么任务，当然也有可能是数月前痛扁唐三获得的奖励。

    不过刚才玉天神的龙首咬住那个黑衣魂圣的时候，那名魂圣的魂力等级竟然下降了五级之多，来到了六十七级，并且还被封印了第七魂技。

    而反观玉天神，不仅魔龙状态下的速度、力量都有了再次的明显的上升，就连魂力等级也从四十三级，上升到了五十级。

    要不然哪怕是魂圣刚才经历了一场苦战，也绝对不可能被如此摧枯拉朽的解决掉。

    没有第一时间释放出魂技的魂师，就好比是身体素质极差的法师，在山龙王本相面前完全不够看。

    玉天神甩了甩手臂上的鲜血，咧开嘴说道，

    “到里面看看。”

    两个人顺着小道，一同前往庄园的最深处。

    庄园内置有一大片湖泊，种植了不少芳香四溢的海棠花。

    “你们就不怕惹怒陛下吗？啊！”

    苏麟听到里面传来惊怒交加的声音，不过让苏麟放松的是，那是一个男人的声音。

    苏麟和玉天神走进战场，映入眼帘的是几个四散零落的尸体，有黑衣人的，但是更多的是骑士团的。

    不仅是因为黑衣人来的人少，更多的则是骑士团大多数都是经过训练、身穿盔甲的低级魂师。

    毕竟稍微有点能力的魂师，也不会来天斗帝国成为一名普通的骑士团员了。

    一方是精通杀人的死士，一方是精通战阵的骑士，在黑夜小规模作战，熟弱熟强，一目了然。

    本来雪夜大帝想的是，派遣一名魂圣带队的骑士团象征性的驻守一下，应该问题不大。

    毕竟这么多年了，一直如此，也从未出现过什么问题。

    想要九心海棠花的没有这份实力，胆敢去挑衅皇家威严。

    拥有这份实力的人又看不上所谓的换命海棠。

    雪夜能派遣一名魂圣驻扎于此，已经是万分小心的态度了。

    要知道，直属天斗帝国的魂斗罗也没有几位。

    (本章完)

