    第473章 签到成功，赚大发了！

    伪军全都投降了，林锐也懒得杀这帮家伙，而且留着他们也许还有一些用处。

    林锐连忙吩咐道：“立刻打扫战场，将这些战利品，全部装到车上，立刻撤退。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    战斗进展的非常的顺利，林锐自然也是非常的高兴的。

    这时魏和尚兴冲冲的跑了过来, 嘿嘿笑着说道：“老大，咱们这次运气不错，狠狠的发了一笔。”

    林锐微微一笑，云淡风轻的说道：“小场面罢了。”

    魏和尚点了点头说道：“对对对，老大说的对，这对于咱们来说，就是小场面而已, 根本不值一提。”

    林锐坐在了路边的一块大石头上, 点燃了一支烟，看着战士们开始打扫战场。

    主要是将鬼子的一些武器装备，以及那些伪军的一些战利品全部装到车上。

    又过了大约一分钟的时间，村外突然响起了一阵密集的枪声和爆炸声。

    林锐连看都没看一眼，料定肯定是村外的那处鬼子的据点里的小鬼子出来了。

    没想到这帮家伙胆子倒是挺大的，还真敢过来支援。

    正如林锐预料的一样，正是那处据点里的小鬼子。

    他们听到了这边的动静之后，立刻调集了几十个人，出了据点急匆匆的赶来支援。

    结果半路上便遭到了虎子带着的特务营的埋伏，一百多名战士，埋伏在道路两侧。

    趁着小鬼子毫无防备，突然发动进攻，在猛烈的火力打击下，被两面夹击的小鬼子顿时死伤惨重。

    虎子端着冲锋枪，一边对着小鬼子扫射，一边大声吩咐道：“弟兄们给我冲~！干掉这帮狗日的小鬼子。”

    “杀呀~！”

    小鬼子完全被打蒙了, 而且剩下的兵力也不多了，根本无力抵抗，瞬间败退了下去。

    幸存的小鬼子狼狈不堪的准备逃回据点, 但是他们哪里逃的了。

    特务营的这些战士们，也是战斗力十分强悍的，而且以有心算无心，小鬼子自然不是对手。

    很快这股小鬼子就被全部消灭干净了，虎子命人将小鬼子的武器装备全都收集了起来，随后撤入了盘石村内。

    虎子来到了林锐面前，笑着说道：“老大，据点里来支援的几十个小鬼子全都被我们干掉了。”

    林锐微微点了点头，说道：“这里也差不多完事儿了，将战利品装车，立刻撤退。”

    “是！”

    在场的战士们齐声应答。

    就在这个时候，一声清脆的系统提示音响起。

    “叮咚~！恭喜主人签到成功，获得签到大礼包一份。”

    林锐脸上露出一丝微笑，又获得了一个签到大礼包。

    想来这个大礼包，肯定有不少的奖品。

    林锐随即对系统吩咐道：“立刻打开大礼包！”

    “叮咚~！恭喜主人成功打开签到大礼包，获得奖励如下，请注意查收。”

    “获得九七式坦克8辆！”

    “获得150毫米榴弹炮两门, 附带炮弹四百发。”

    “获得105榴弹炮四门, 附带炮弹一千发。”

    “获得九二式步兵炮10门, 附带炮弹二千发。”

    “获得三八式步枪5百支，附带子弹十万发。”

    “获得捷克式轻机枪十挺，附带子弹四万发。”

    “获得马克沁重机枪五挺，附带子弹三万发。”

    ……

    “获得炸药两吨。”

    “获得手榴弹三千枚。”

    ……

    “获得小黄鱼十根。”

    “获得大洋两万。”

    一连串清脆的系统提示音响起，看着这么多的奖励，林锐兴奋不已。

    “哈哈~！”

    林锐哈哈一笑，说道：“这次可是赚大发了。”

    旁边的魏和尚嘿嘿笑着说道：“确实赚大发了，好几十车的物资呢！”

    魏和尚以为林锐说的是这些东西。

    他们哪里知道，林锐这边也收获了一大批的奖品，所以这次他们的收获就更大了。

    林锐打开了一辆卡车的车门，直接坐到了副驾驶的位置上，说了一句。

    “出发！”

    几十辆卡车缓缓的开出了盘石村，随后大摇大摆的向着根据地开去。

    开车的速度还是很快的，一个小时之后，车队便进入了根据地。

    这么大一支车队，自然引起了当地部队的注意。

    当地的友军还以为是小鬼子来扫荡呢。

    林锐也早有准备，为了防止误会，让车队提前停了下来。

    而且车头上插上了八路的旗帜，并且派人与当地的友军取得了联系。

    虽然耽误了一些时间，不过倒也没事儿，因为到了根据地就等于是安全了。

    自从上次的战斗结束之后，小鬼子短时间内，根本不敢再进入根据地了。

    被打怕了，何况他们现在各地的兵力都有所不足，没有主力部队的掩护，他们根本不敢有太大的军事行动。

    所以进了根据地，安全是完全有保证了。

    就这样，沿途的友军一路放行，林锐带着撤退成功的返回了独立团驻地。

    李云龙和赵刚等人也早就接到了消息，提前便迎了出来。

    “哈哈~！”

    李云龙兴奋的笑道：“林锐，你小子还真员福将。”

    “这出去几天，又带回来这么多的战利品。厉害！厉害呀！”

    林锐也只是嘿嘿一笑，说道：“运气好而已。”

    李云龙笑着说道：“不过你小子这次太过招摇了，你人还没有回来呢？”

    “你这还没回来呢！旅长的电话就先打过来了，一开口就说。”

    “李云龙，我恭喜你发财了！”

    “哈哈~！”

    众人忍不住哈哈大笑了起来。

    林锐笑着说道：“这几十辆车上拉的大部分都是物资。”

    “有一部分是武器弹药，还有一部分生活物资什么的。”

    “数量还真不少，就算是上缴给领导一部分，咱们也能捞到不少呢。”

    赵刚笑着说道：“这次你猜错了，旅长虽然打来了电话，但是也说了，这些物资，无论多少，全都给咱们独立团自己支配了。”

    林锐一脸惊讶的问道：“咱们旅长什么时候变得这么大发了。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈笑着说道：“我当时也蒙了，这不符合他的做事风格呀！”

    “我这一问才知道，果然有事儿！”

    林锐好奇的问道：“什么事儿？”

    (本章完)

