    晚饭过后，马尔福草草打发走高尔两人。

    免得那两个愣头青坏他的好事。

    他独自一人蹲在格兰芬多外进行蹲点。

    夜色逐渐深沉。

    一阵困意涌来。

    马尔福的眼皮都在打架，真想现在就回寝室睡觉。

    温暖的被窝不好吗？

    为什么要在这受冻！

    一想到这马尔福就来了精神。

    咬咬牙，都怪那个威廉。

    抢了他的荣誉，不然现在该会是何等风光。

    还有哈利波特。

    拒绝做他的朋友不说，现在还放他的鸽子。

    越想越气。

    马尔福真的很想一走了之，但是为了以后的无限风光，只能强忍着困意在这里蹲点。

    突然走廊拐角处有一道光芒亮起。

    还伴随着几声猫叫声。

    马尔福心中暗道一声糟糕。

    是守夜人来了。

    这要是被逮住肯定会被提到斯内普教授面前狠狠的批上一顿。

    赶忙后退几步想要找个地方躲起来。

    就在这时，一只手拍在马尔福的肩膀上。

    马尔福吓得大叫一声，跌坐在地。

    “你晚上不睡觉在这里乱晃什么？”

    来人正是威廉。

    “你不也在这乱晃吗？”

    既然不是教授，那没什么好怕的了。

    马尔福起身拍拍衣服上的灰尘，顺便将发型整理的一丝不苟。

    不管什么事，发型不能乱！

    若不是这个时代没有发胶，说什么也得喷两下。

    威廉冷笑说道：“我是隐级长，有巡夜的任务在身，为的就是防止你这种人到处乱窜。”

    “戚！”

    对此马尔福不屑一顾。

    “很快你就不是了。”

    “谁在哪儿？”

    一道有些嘶哑的声音传来。

    亮光和脚步声再向此地逼进。

    马尔福脸色一变。

    他不怕被抓，但是怕被点名扣分。

    那样的话马尔福家族的脸面都被丢尽了。

    看了看四周。

    走廊处没有任何可以躲避的。

    威廉还在这里，这次肯定是栽了！

    马尔福一脸懊恼。

    当时就不应该和威廉扯皮，浪费了大量的时间，现在躲都没办法躲。

    不多时，守夜人提着灯笼出现在两人面前。

    有些昏暗的灯光照出他那阴沉的脸庞。

    “你们在这里干什么？”

    “巡夜啊！”威廉坦然回答道。

    守夜人看向马尔福，冷声道：“那你呢？”

    马尔福张了张嘴，不知道该怎么说才好。

    到现在为止他都没有见到哈利出没。

    就算供出去哈利的计划也没人会相信。

    “他是和我一起巡夜的。”

    马尔福一脸震惊的看向威廉，没想到这个对头居然会在此刻为他开脱。

    这么好的借口马尔福不可能不把握。

    “额！没错，是这样的。”

    守夜人眼睛眯成一道缝隙，死死的盯着威廉。

    想要从他的脸上找到说谎的痕迹。

    可惜威廉无比淡定，眼神都不带变的。

    早在当上隐级长的时候，威廉已经想好用这个借口来给夜间的小蛇们开脱了。

    当然，前提是能夜间刚好遇到的小蛇和守夜人的时候有效。

    不然他也没有办法。

    “你晚上巡夜还需要有人陪着？”

    威廉笑着点点头：“一个人太过孤单，而且我是一年级新生，没有什么自卫能力，要是遇到危险两个人还能有一个去找教授，安全一些。”

    守夜人还是不想放过威廉。

    “我记得你只是负责斯莱特林区域吧...”

    “教授，我不想打断你，但是在这里我要纠正一下。”威廉继续说道：“隐级长规定上写的巡夜区域是斯莱特林有关区域范围，我认为进入各学院的楼梯也在包含在这个范围内，所有我在这里很合理吧。”

    面对这借口守夜人也没什么能说的。

    只能冷哼一声。

    “回斯莱特林的区域去，公共区域不需要你巡夜。”

    “我明白了，教授。”

    守夜人也知道无法处置威廉。

    这事可大可小，说不定真的争执了起来，邓布利多还会站在小巫师的角度呢。

    再说了，他也没必要一直杠下去。

    得不偿失。

    “走了！”

    守夜人转身离去。

    那只猫咪盯着两人看了一会，听到守夜人的呼喊后才优雅的步入黑暗之中。

    “你...你...”

    马尔福一时间竟然不知道怎么开口。

    从列车上的那一拳开始，马尔福就认定威廉是他的敌人。

    可是现在又被威廉帮了一把。

    不是说马尔福认可了威廉，他只是觉得很难为情。

    威廉一挑眉：“你是想说我为什么会帮你吧！”

    马尔福点点头，满脸的不理解。

    “你是不是傻？你被抓扣分不还是扣的斯莱特林吗？你以为我想多管闲事？”

    原本还有些不知所措的马尔福顿时陷入了暴怒。

    “别以为一个你帮我咱俩的事就过去了，那一拳我迟早会打回来的。”

    “就你这小身板，再练练吧！”

    威廉给了马尔福一个白眼就提着油灯缓缓离去。

    马尔福则站在原地，看了看自己的身材。

    虽然看起来有些消瘦，但这正是女孩子们最喜欢的绅士类型啊。

    追他的女学员可是有不少呢。

    挠挠头。

    就是打起架来确实有点不够看啊！

    威廉可是连高尔都能一拳打飞，力量大的不符合常理。

    要不壮一点？

    只要能抗住威廉一拳不倒。

    马尔福相信，他只需要一个法术就能解决威廉。

    也许是时候弄一份健身计划了。

    “你还在哪儿不走干嘛！等着被抓吗？”

    马尔福一惊，左右看看确定没有发现守夜人的踪迹后才松了口气。

    赶忙追上前面的威廉。

    等了这么长时间哈利都没有出现，想来是故意耍他的。

    马尔福将这件事记在小本本上，也不打算等了。

    就在这时。

    格兰芬多的壁画被人偷偷挪开。

    三个小小的身影轻手轻脚的溜了出来。

    甚至都没有吵醒壁画里的肖像。

    但是这一切被威廉和马尔福尽收眼底。

    马尔福兴奋的搓了搓手。

    没白等啊！

    终于来了。

    “走，咱们告诉麦格教授，罚死他们。”

    威廉看马尔福的眼神就像是看白痴。

    引得马尔福一阵不爽。

    “你这是什么意思？”

    “你不也在夜游吗？你觉得麦格教授处罚他们的时候会不会处罚你。”

    马尔福一愣，这么一琢磨。

    好像是这么回事。

    杀敌一千自损八百。

