    根据承影的猜测，魂力很可能是一种微观到量子领域的微小粒子，每一个都比纳米机器人拥有更加多种多样的功能，这一点从魂力的效果就可以看出。

    但是这样的可控微观粒子，能够展现出的力量，绝不会只是魂力这么简单，就说一点，这些魂力破坏原子结构，模拟出核爆那是轻轻松松，但在电子显微镜下，实验者试图操控魂力切割原子核的行为却失败了，事实上，魂力根本没有引起任何围观层面的变化，实验金属被切成了两半，就像是凭空出现的刀子切的一般，一切变化都体现在宏观层面，这种蹊跷的实验结果，引起了不分研究人员的兴趣。

    进而开始了对魂力这种“不卖力”的行为的研究，从而逐步破解了魂力的第一层权限。

    也就是这一次的变化，让承影将这项技术列为了禁忌知识，因为解开权限的魂力，开始可以一定程度的干涉到了纳米级的围观结构，也就是说，只要有魂力的地方，就可以用魂力来代替机械进行纳米级的加工。

    承影封存技术，不是担心打击现有机械加工的市场，这对他来说毫无必要，封存的原因是，魂力表现出了太明显的人为干涉痕迹，如果让自己的科技体系过于依赖破解版魂力，那么倘若有一天，魂力真正的主人突然改了密码，让魂力无法被破解，那整个工业体系都将崩溃。

    很多东西，基础打歪了那就没法纠正了，就好像地球上的铁路宽度，用脚指头想也知道有问题，火车的动力那绝逼杠杠的，那么窄的铁道，对得起火车的运载能力吗？但这东西定下来那就没法改了，想改，那就得把全国的铁路都拆了重建，这成本谁也付不起。

    更何况，你改了别人家不改，那你的车就出不了过门，轨道压根儿就不一边宽。以至于现在的火车明明可以做的更加宽敞，却受到铁轨间距的限制，只能造的紧紧巴巴。

    这还只是铁路，可以想象，整个工业体系的基础如果是空中楼阁，那可就不是一下回到解放前的问题了，搞不好一下回到类人猿都有可能，因此这项技术被承影列为了最顶级的禁忌知识。

    通过破解魂力权限而发展的科技，实在太过容易，无数让人肝到头秃的世纪难题，在破解后的魂力这种超级工具面前，都会迎刃而解，如果将技术公布，根本没人能抵抗的了这种诱惑，即便是承影，也是挑选了一群自愿与世隔绝的英雄封印在地心，继续这方面的科研，而就是这一小撮人，科技进步的速度，就已经略微超越了郁金香目前科技的最前沿。

    随着魂力权限一次次被破解，科技进步的速度也一次次加快，仿佛根本没有瓶颈，一切问题在魂力这个超级工具面前都不是问题。

    很多当时的知情者认为承影迂腐，有这么好的工具，在不涉及基础的地方用一下难道不香吗？

    但承影很清楚这东西究竟有多大的诱惑力，一开始可能只是借用这东西测试某些数据，可底线就是这么一点点突破的，可以测一下数据，是不是可以加工一下机床？

    更高精度的机床手动打磨实在太慢了，拿魂力造一个精度更高的，然后用来生产中间几个空缺精度的机床，这不就一下子科技爆炸了吗？

    尝到了甜头后，又想要用魂力作更多事情，郁金香许多科技爆炸出来的黑科技，就都是这么来的，中间也留下了许多隐患，承影当初封印这项技术，也没有太过严格，但在发现自己也在一次次突破底线后，终于下定决心，将这项技术彻底封印，封印到自己都无法接触的程度。

    然而，终究还是被唐三打开了这潘多拉的魔盒，对于唐三来说，科技道路太过艰难，堪称是横拢地拉车一步一个坎儿，如果投身科研，可能一辈子都完成不了一个重大技术的突破。这对于想要迅速提升自身实力，追求长生的唐三，是完全无法接受的。

    但破解魂力权限，简直就像是一条捷径，而且是一条把自己伪装成科技的捷径，唐三对于承影封印这禁忌知识的心路历程不屑一顾，认为是迂腐陈旧的思想在作祟，毫不顾忌的开始学习起这些不仅能建立工业体系，更能快速提升自身实力的知识。

    在这个以魂力为基础的工业体系中，魂师再一次变成了生产的根本，他们是机床，是电子显微镜，是化工场，是自动化流水线，一切的生产都基于魂力这种万能工具，因此想要成为一名优秀的产业工人，毫无疑问要先成为一名强者，掌控更多的魂力，对魂力有更强操控能力，获得魂力更高的权限，把魂力变成神力，灵气，真元，乃至是仙气。

    在这个过程中，自身实力毫无疑问会大幅度提升，又因为魂力就是最基础的工具，一切需要庞大设备才能做到的事，魂师一个人就能完成，瞬间移动，虚空造物，演算未来，思维入侵又或者是掌心聚变，手搓台风，都是轻而易举。

    唐三喜欢这个社会体系，超凡者可以为所欲为，因为他们不止代表了强大的武力，更代表了最先进的生产力，强者不再是依靠武力，掠夺资源而高高在上，他们也是财富的最大创造者，高高在上理所当然，甚至万世不异，永远不可能被推翻。

    对唐三来说，哪里还有比这更完美的世界呢？因此他的学习热情前所未有的高涨，态度和他学习那些自然科学知识时截然不同，一听到一个简单的内燃机就那么复杂，需要那么多工业体系那么多人合作才能生产，他就全无兴趣了。

    现在有了破解版魂力这种万能工具，这些都可以一个人做到了，以至于唐三现在实在恨自己当初为课上没有好好学习，以至于现在竟然像是掉进了米缸里的老鼠一般，面对一望无际，根本看不到尽头的书海，竟是只能学会那么一点，却搬不走。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

