    第一次睁开眼睛的时候，昏红的火光下，那青年男子迷迷糊糊地看到有三个人，一只熊和一只猴子围着他。⊙，

    “总算醒过来了，这家伙可真能睡啊。”

    “要不要准备一下一会问些什么？”

    “还用想吗？直接问这个乌鸡国怎么闹成这鬼样子就行了。”

    “刚刚醒来，也许还不太清醒吧，得让他多休息一会。”

    正当众人议论纷纷的时候，那男子微微呆了一下，努了努嘴，又昏昏沉沉地闭上了双目，好一会，再没有半点动静了。

    “又晕过去了？不会是给你们吓晕的吧？”

    “你见过这么晕的吗？我猜他是还没清醒过来。”

    黑熊精躬下身子细细查看，那鼻子喷出的气息直接冲在男子的脸上。

    渐渐地，那男子的脸色开始有些难看了。

    猴子伸手指了指，所有人都朝男子的手看了过去。只见他十指在微微颤抖着，再细一看，那大腿也在抖。

    一下子，大家都明白是什么情况了，一个个直起身子，默默地瞧着躺在正中床板上的男子。

    不多时，只听一声尖叫，那男子一下坐了起来，连滚带爬地奔向一旁，声嘶力竭地呼喊着：“不要吃我！不要吃我！我太瘦了，不好吃！不好吃！”

    转眼之间，他已经缩到墙角，将一个木桶盖子挡在胸前，瞪大了眼睛惊恐地望着众人，特别是望着黑熊精。

    桌上的烛火微微摇曳。所有人也都静静地看着他。就这么僵持着。

    好一会。玄奘抖了抖袈裟往前一步。

    那男子惊得一缩，将木桶盖子朝向玄奘。

    无奈，玄奘只得双手合十行了个礼，道：“这位施主，贫僧欲往西天取经，正巧路过此地，想请问施主，这里究竟发生了什么事。”

    那男子伸长了脑袋小心翼翼地问道：“你是……和尚？”

    玄奘点头。淡淡笑了笑。

    男子干咽了口唾沫，又低声问道：“那他们呢？和尚……和尚不是吃斋念佛的吗？怎么跟妖怪在一起？你不会是妖怪变的吧？”

    玄奘回头看了猴子与黑熊精一眼，道：“这几位，是贫僧同行的友人，绝不会加害与你。”

    “妖怪不吃人？你……你怎么证明？”

    话音刚落，猴子已经拄着金箍棒往前一步，玄奘想要上前制止，却被猴子一手拨开了。

    “这事你别管了，我来问，要不然问到天亮也问不出来。没完没了的。”说着，猴子用金箍棒顶住那男子挡在胸前的桶盖。似笑非笑地说道：“你猜，我要是想吃你，你跑不跑得掉？”

    此话一出，那男子的脸色顿时就发紫，都快哭出来了。

    “我问你话呢。”猴子面无表情地又强调了一遍。

    到此时，那男子似乎才清醒过来，哭丧着脸摇头。

    “这不就结了，还要什么证明呢？你还活着不就是证明咯？现在老子问你一句，这里，究竟发生了什么事？”

    男子目光闪烁地望向玄奘。

    “说！不要左顾右盼的！”

    那男子连忙闭上眼睛喊道：“我……我也说不清楚。总之，现在很乱！”

    回头与玄奘对视了一眼，猴子又道：“那你说说，你原本住哪里，从事何种营生，为何会流落至此？”

    男子干咽了口唾沫，微微颤抖着答道：“小的……是避债至此。”

    “避债？说细点。”

    男子重重点了点头，道：“小的……小的本是一商户，家里开的杂货铺……家中有妻儿，父母也健在，一家人，虽说算不上富贵，但日子也算过得安稳。前年物价飞涨，陛下发布了告示，说，说要平抑物价，禁断哄抬之举，设立了官商，若物价涨，则抛，若物价跌，则售。然后……然后……”

    说到这儿，话便哽住了。那男子低着头，微微睁开眼睛，一脸的愁容。

    猴子略略想了想，道：“挺好的办法，比直接禁止涨价强。然后呢？”

    男子哼哼了两下鼻子，将流下的鼻涕都吸了回去，小心翼翼地答道：“然后……然后就出事了。当官的来我店里大量进货，都给的低价，回头又将原本购买的货物强卖了回来，都要了高价……一来二去地，小的……不仅败光了家产，还欠下了官府一大笔债，无力偿还，家父气死了，母亲也随他而去……为了避债，小的带着妻儿一路逃难，结果又遇到山贼……”

    话到此处，堂堂七尺男儿，那男子竟就在众人面前嗷嗷大哭了起来，哭得声泪俱下，肝肠寸断。

    瞧着这情形，众人顿时一阵哑然。

    好一会，直到那男子哭累了，缓过劲来了，猴子才又问道：“那其他人怎么回事？像你这样避债的应该是少数吧，为什么我们路过的村庄里都没人了？”

    “这……说来话长，而且，不全。”

    “没事，你知道多少说多少。”猴子撤去金箍棒，搬了个椅子坐到那男子前方，道：“我们慢慢听。”

    兴许是情绪悲切的关系，此时那男子看上去对猴子和黑熊精已经没有原来那么怕了。

    他抬头看了猴子一眼，靠着墙坐在地面上，缓缓地说道：“其实，这里本来风调雨顺，百姓也是安居乐业，虽说偶有不平之事，但也都起不了什么波澜。一切的起源，该从丞相继位为国王开始说起。”

    “丞相继位为国王？”

    “恩，原本的国王驾崩，老国王膝下无子，因为三代单传，到这一代，王家就算绝嗣了。因为丞相向来廉洁。又颇具声望深受爱戴。所以大家就一致推举他为新国王。”

    “然后呢？”

    “然后。刚开始还好。陛下登基之后，惩治贪官，兴修水利。”

    “这都是好事。然后呢？”

    “五年前，乌鸡国闹了旱灾……其实也不算严重，但确实有人饿死了。于是，陛下下令，官府开仓赈灾。”

    “官府的粮食也不够？”

    “官府的粮食够，每一个灾民都分到了粮食。不过。灾后才是大问题。”

    “接着说，接着说。”

    男子点了点头，接着说道：“灾后，陛下颁布了几条法令，要求一户不得拥有超过十亩田地，否则要么充公，要么送给穷人，不然就要杀头。另外，任何人不得放贷。这么一闹，几个镇上的大户人家当即就凑了军饷起义了。不过，很快就被镇压了。官军按照人头数论功行赏……我的一个亲戚……就这么给捉去充了人头。这还没完。任何人不得放贷，那青黄不接的时候怎么办？”

    “为这个，陛下又颁布新令，说私人不准放贷，国家放贷，只收低利息。本来听到这消息的时候大家都是欢天喜地，可真正落实的时候却都傻眼了。那些个官吏，不单青黄不接的时候放贷，就连粮食满仓的时候也放贷，而且一放就是许多……就是利息再低，这农户，哪里经得起利滚利啊？我认识的好几个老实巴交的庄稼人，就是这么欠下巨债，落得家破人亡的下场的。本来还以为那只是他们的事，我们这些做生意的，总不会被牵扯其中，没想到……”

    “再然后，流民四起，各种山贼，强盗，好像蝗虫一样到处都是。陛下开始征兵剿匪，原本避债的，现在又多了一批逃兵役的。陛下又颁布法令，对逃兵役者采取连坐……这一下，整村整村地逃……接着，陛下的法令一道接一道，然后就……”

    说到这儿，那男子看上去都有些说不下去了，抬头眨巴着眼睛望着猴子。

    这说出来的有这么多，没说出来的……搞了半天，这地方闹成这样，完全是官府自己折腾出来的啊。

    一时间，所有人都沉默了。

    这样的国王，还真前所未见。

    沉默了许久，玄奘缓缓走到那男子身前，伸手扶起了男子，道：“施主莫怕，贫僧这就前往乌鸡国王都，寻了乌鸡国国王，向他讨教个明白。”

    “这种事也要管？”猴子问。

    “既然寻的是普渡之法，自然不能置身事外了。”

    “大师能劝诫陛下？”那男子睁大了眼睛望着玄奘。

    玄奘淡淡笑了笑，道：“姑且一试吧。”

    那男子将信将疑。

    正当玄奘与那男子详谈的时候，猴子忽然想起了自己知道的乌鸡国的案例。

    这剧情不是应该老国王托梦，说这个国王是狮子精变的吗？怎么成这样了？

    想着，他拉着天蓬走出门外。

    “作甚？”

    “你不觉得这国王有些古怪吗？这一路，我还从未听过这种人物。不如这样，你我先去王宫走一趟，若那国王没什么不同之处，玄奘想要进宫劝诫，就由着他。若有什么异样的地方，你我也好先行处理。”

    天蓬朝着屋里的玄奘看了一眼，道：“我去就行了，你还是留下吧。”

    “也成。”

    互相交托完毕，猴子静悄悄地回屋，天蓬则快步跑到院落中，一个翻转腾空而起，朝着王都的方向疾驰而去。

    这一路，天蓬特意降低了高度掠着山川飞行，沿途的村庄，城镇，火光寥寥，看上去和先前看到的村庄城镇估计也是一个遭遇。

    不多时，他已经来到了王都的上空。

    相比一路上的情况，这里看上去要好许多。

    悄悄找到了王宫所在的位置，天蓬身形一晃，化作一只飞蛾借着夜色悄悄遁入。

    兴许是因为国家不太平的关系，即使是深夜，整个王宫也是灯火通明。不过，乌鸡国到底是小国，就这么一个满打满算不过几座城池的国家，王宫自然不可能大到哪里去。

    在戒备森严的宫殿里穿行了一小会，天蓬便找到了一个被众人称之为“陛下”的人物。

    然而，只一眼，天蓬便整个怔住了。

    “这是……卷帘？”(未完待续。。)

    ps：  恩……这章感觉写得不好……u