    第130章唐瓒不是良人，他是下场凄惨的大反派

    唐瓒灼热的呼吸喷薄在裴姝儿的脸上，带起一阵痒意。

    他的眼眸是那么深，仿佛要将她吸进去。

    唐瓒现在，有了一种急切的，想要亲吻她的欲望。

    仿佛心中的恐慌才会被抹除似的。

    两人越来越近，裴姝儿也有些呆住，一时间竟然有些忘了反应。

    一直到两人之间的距离只剩下了一毫米，裴姝儿感觉自己被男性荷尔蒙包围，这么一张帅脸，确实很少有人能够抵抗，她连带着脸蛋也跟着红了起来。

    裴姝儿深吸一口气，这才勉强从男色中恢复了一些理智，连忙将脑袋往旁边一偏，躲了过去。

    唐瓒却瞪大了眼，裴姝儿偏头的时候，嘴唇擦过轻轻的擦过他的唇，轻的就像是呼吸一般。

    他的唇上，还残留着裴姝儿柔软的唇的触感和温度，软软弹弹的，还带着一点香味一点甜味。

    在触碰上的瞬间，他的灵魂都像是在战栗，一股子酥麻直冲脊梁骨。

    他下意识地收紧了手，抱紧了裴姝儿。

    裴姝儿挣扎起来。

    “唐瓒，你松开我。”

    唐瓒声音低沉嘶哑：“跟我回去。”

    裴姝儿冷冷一笑，桃花眼低垂懒懒地看着他。

    “怎么？现在能好好的听话了吗？”

    唐瓒道：“你说。”

    裴姝儿冷笑，见他这态度，转身又想走，结果就被唐瓒打横抱了起来。

    “你边走边说。”

    他声音低沉磁性，眼眸中带着裴姝儿看不清的情绪。

    裴姝儿道：“我没什么想说的，事情就是我刚才跟你说的那样。”

    唐瓒叹息一声，语气难得的软和了下来。

    “我们回去吧。”

    裴姝儿一愣，挑眉看着唐瓒，这几乎是他第一次这样妥协，之前的唐瓒可不是这样的人。

    唐瓒见裴姝儿看着他，耳根有些红，那张白皙的脸上，也飞上了一抹红晕。

    他此刻抱着裴姝儿，刚才高高悬起的心，总算是落回了原处。

    他刚才见到裴姝儿要走的时候，那一瞬间的恐慌，是他从未尝试过的滋味。

    而且，刚才那个蜻蜓点水一般，连裴姝儿都没有察觉的吻，带给他完全不同的体验。

    那种牵动他心魂的感觉。

    他从来没有想过，这个人会是裴姝儿。

    他摸了摸嘴唇，上面似乎还残留着裴姝儿唇的触感。

    两人一直到了家里，唐瓒这才发现裴姝儿有些红的眼眶，还有那脸上的泪痕。

    他本来已经消了的气，笃然又升了上来。

    他几乎是有些生气地看着她红了的眼眶。

    “裴姝儿，你居然为了那个假陆远哭？”

    他还想说：那么他呢？

    她从来没有为他哭过。

    可是这话始终是开不了口。

    因为他知道，裴姝儿给的答案，不是他想要的。

    她看着他的眼眸里，从来就没有过半点超越战友之外的其他感情。

    他知道，她从来就没有将自己当做是他的妻子。

    裴姝儿挑眉看向唐瓒，眼里古井无波，说出的话却气人至极。

    “对，那个假陆远可是我的姘头，我为了他哭，我心甘情愿，我恨不得将我的心都给......”

    唐瓒眉目间满是阴沉：“你要把你的心给谁？”

    唐瓒的气场有些骇人，裴姝儿一时之间居然卡壳了。

    唐瓒看着裴姝儿：“裴姝儿，你是我的妻子。”

    裴姝儿冷道：“不，我不是。”

    唐瓒被气笑了，也知道自己这一波是惹急了裴姝儿了，态度也不由的有些软化。

    他温柔地为她将脸上的泪痕拂去，他黑色的眼眸，给了裴姝儿一种温柔的感觉。

    唐瓒道：“裴姝儿。”

    裴姝儿抬头，看着他的眼睛。

    “恩？”

    唐瓒张了张嘴，像是想要说什么，最后又没说。

    只叹息了一声：“洗个澡，睡觉吧。”

    裴姝儿想到自己现在大抵也走不了，她武功哪有唐瓒的高超啊。

    而且唐瓒这人，也不算是没有救，至少他现在这明显知错了的焉了吧唧的模样，让她挺受用的。

    裴姝儿又去洗了个澡，洗澡的时候，这才发现，她和唐瓒怎么有点像是闹别扭的小情侣似的。

    光是想到她和唐瓒是情侣，她就肉麻地打了个哆嗦。

    她怎么会有这种奇怪的想法。

    她和唐瓒之间，是绝无这个可能的。

    就唐瓒是个大反派，最后下场凄惨。

    他才不会是个良人呢。

    裴姝儿洗好澡出来的时候，看到唐瓒已经洗好澡，并且换上了一身新衣。

    将湿发半束站在了门口，他静静地看着她的方向，眼眸沉静。

    一直等到她走近了，唐瓒这才转身跟着她离开。

    直到裴姝儿房间门口，唐瓒这才道：“张丰来的时候，我跟他说了，我想去军中。”

    裴姝儿一愣，挑眉看向他。

    “你现在伤还没有好？你确定你要去。”

    唐瓒勾起了一抹自嘲的笑意。

    “我这伤，大抵一辈子都好不了了，我也不能一辈子都在幕后搅弄风云，大丈夫还是应该到战场上杀敌。”

    裴姝儿点了点头，之后道：“什么时候去。”

    唐瓒的视线在裴姝儿面上扫过，似乎想在上面看到一点不舍。

    结果没有，他有些自嘲的笑笑。

    “就是最近几天。”

    裴姝儿点头：“我尊重你的决定。”

    她回到了屋子里，等到躺在床上闭上了眼睛，这才猛地坐了起来。

    等等！

    唐瓒要是去战场上，她和他离的太远，那么自己岂不是要一直头晕，甚至到劳作都难的地步。

    说不准，她还有可能因为唐瓒的剧情之力不在，遭遇到了原著中的剧情。

    然后嗝屁，穿书结束。

    想到这个，裴姝儿脸色变得难看起来。

    要是那个假陆远还在这里的话，她还可以坚持一些时日，可是那个假陆远也不在了。

    那么接下来，就只有三条路了。

    一条路是，跟着唐瓒去军营。

    另一条路，是劝说唐瓒不要去。

    第三条路便是，找到假陆远，或者是角色分量更加重的主要人物。

    那样，她也可以靠着那人的剧情之力，撑住不头晕。

    裴姝儿有些难受，她就想着早点到原主的死亡节点。

    等到过了那个节点，她就是自由之身了，不必再和唐瓒捆绑在一起了。

    (本章完)

