    宽敞的客厅内，沙发上坐满了人。

    榊诚翘着二郎腿，瘫在沙发里，右手边就是宫野大小姐。

    基德坐在独立的单人沙发中，看向另一侧的柯南和服部平次。

    这...

    是有史以来，东京五人组唯一一次齐聚的时刻。

    东京打基团自然没有啦...

    在外面，大家该怎么闹怎么闹，可一旦到了榊诚的地盘上...

    都得老老实实的。

    腰后别一块硬物硌得慌，榊诚干脆将MK23拍到了桌上。

    “工藤，你知道莫里亚蒂吗？”

    强行将视线从MK23上移开，基德心平气和的问道：

    “就是福尔摩斯的那个死对头。”

    “开什么玩笑！”

    听到对方疑惑的语气，柯南怫然不悦：

    “我可是福尔摩斯的忠实粉丝！”

    “岂能不知道大名鼎鼎的莫里亚蒂教授？”

    基德的问题，对他来说简直是一种侮辱！

    家里的福尔摩斯探案集都被他翻烂了，就像铃木园子粉基德一样，柯南对福尔摩斯的故事倒背如流，甚至...

    还把作者没写出来的细节通通给脑补上了。

    在他心目中，福尔摩斯就是神一样的存在！

    “那你知道...”

    顿了一下，基德询问道：

    “1888年的时候，莫里亚蒂做了什么事吗？”

    “1888年？”

    柯南沉吟道：

    “福尔摩斯在1888年1月的时候，侦破了恐怖谷案，并发表了《论各种烟灰的辨认》、《步法追踪》、《职业对手形造成的影响》等几篇文章...”

    他念念有词：

    “同年三月，福尔摩斯侦破波西米亚丑闻案，因艾琳·艾德勒而改变了小看女人的看法，首次称赞华生为‘我的包斯威尔’，又侦破希腊语译员一案...”

    “至于莫里亚蒂....”

    “他是个喜欢用天然香水的时髦老人，一向隐藏在幕后，从不轻易出面...”

    众人认真聆听，柯南对福尔摩斯故事的了解，显然要超出他们所有人。

    “1888年...跟莫里亚蒂教授有关的...”

    “有了！”

    眼睛一亮，柯南叫道：

    “1888年，莫里亚蒂为了将伦敦变成恐怖之都，将自己培养的杀手，Jack The Ripper开膛手杰克派了出来！”

    “Jack The Ripper....”

    榊诚与基德互相看了看，恍然大悟！

    什么M·JR....

    这不过是个名称缩写罢了！

    对方在邮件中写下的暗语，就是指伦敦杀人魔——开膛手杰克！

    但...

    事情真的这么简单吗？

    对方绕了这么大一个圈子，就是为了告诉他们开膛手杰克？

    不...

    背后，肯定还有什么隐情才对...

    可线索，到这里就中断了。

    就算知道对方以Jack The Ripper为名又如何呢？

    开膛手杰克是生活在一百多年前的、现实中存在的人物，即没留下什么宝藏，也没有被抓住。

    除非对方永生，否则不可能活到现在。

    “你们问这个干嘛？”

    柯南敏锐的察觉出空气中不自然的气息，他的案件雷达有响应了：

    “不会有什么新案件吧！”

    “快告诉我啊！”

    作为福尔摩斯的忠实拥蹙，柯南绝不会放过任何关于对方的情报。

    如果榊诚遇到了一个同样喜欢福尔摩斯的犯人...

    他肯定要掺上一脚！

    “其实...”

    榊诚犹豫了一下，将他们在城堡中遇到的古怪提示娓娓道来。

    信息当然是要共享的，尤其是现在需要群策群力的时候。

    柯南绝对是一股可观的助力。

    “原来如此原来如此...”

    柯南连连点头，搞懂了事情经过。

    他斟酌着，提出了新的思路：

    “Jack The Ripper会不会也是一个提示？”

    在榊诚等人的注视下，柯南缓缓说道：

    “譬如对方是被开膛手杰克杀死的5名女性的后代之一，想让咱们破解当年的案子...”

    “喂喂喂，这不符合逻辑吧！”

    服部平次打断了他的话：

    “按照榊诚先生刚才说的，对方连基德的真实身份都知道，怎么会对当年的案件束手无策呢？”

    “再说了...”

    “案件过去这么久，就算咱们想查，也无从查起啊！”

    且不提开膛手杰克的作案地点在伦敦，时间过去了一百多年，伦敦物是人非，当年的蛛丝马迹早就不知飞哪儿去了，天王老子来了也不行啊！

    “这...”

    柯南也猜不出对方的意图了。

    开膛手杰克就是最后的关键信息，如果不能在这个基础上延伸调查，这件事也就没得谈了。

    众人总结了一下目前得知的线索：

    1、对方肯定与开膛手杰克有某种关联。

    2、既然对方能识破基德的真实身份，就说明对方通过某种方式在监视他们。

    “基德老弟，你一向小心谨慎，怎么会暴露身份呢？”

    榊诚不解道：

    “知道你身份的人少之又少，这个叫M·JR的人，是如何监视你的？”

    “我也不清楚...”

    基德长叹一声，有些惆怅：

    “有爷爷在，我家是不可能被人安装窃听器的。”

    窃听器？

    精神一振，榊诚想到了一种可能。

    在后世，因网络科技高度发达，如何保护个人隐私成为了难以逾越的难关。

    厉害的黑客们，可以轻松获取普通人的情报。

    他们所依靠的...

    就是网络！

    而基德老弟，恰恰是使用暗网的一员！

    如果这位M·JR是黑客高手的话，他完全可以绕过基德老弟电脑的防火墙，窃取他的私人情报！

    “基德老弟，我记得你家的Thinkpad770笔记本电脑，好像外接了摄像头？”

    “啊...”

    基德不明所以的点头：

    “对啊，我为了跟老妈视频聊天，所以安装了摄像头...嗯？？？”

    榊诚的问题，就好似一把钥匙，给他牢牢闭合的脑袋打开了水闸。

    思路，瞬间畅通了。

    “你是说，对方骇入了我的笔记本，从而得知了我的长相？！”

    基德震惊道：

    “这真的能做到吗？”

    “我装了杀毒软件的啊！”

    杀毒软件...

    嘴角一抽，榊诚十分无奈。

    屁的杀毒软件！

    杀毒软件都是流氓！

    指望它们，还不如指望母猪会上树！

    事已至此，榊诚终于知道基德老弟的身份是如何暴露的了。

    对方一定是通过暗网锁定了基德的账号，追踪IP地址，攻破系统防火墙，然后窃取情报。

    “盖亚！”

    基德陡然从沙发上蹦了起来，双手抱头，几欲抓狂：

    “我浏览器里的宝贝资料！！！”

