    红浪漫的红姐，手下有几十个漂亮小姐姐，凌秀芬好巧不巧的正分配到她手下，听红姐的安排坐台。

    来往皆是名利客，放眼全是负心人。婊子无情戏子无义，在这种灯红酒绿的场合，能有几个真心对待女人的呢。

    这种来钱极快的职业，让凌秀芬瞬间爱上了。既不用卖力，也不用费脑，陪着客人喝喝酒唱唱歌跳跳舞，基本上就把钱挣了。

    情况好的话，还可以互相串台，同样的时间里，能挣两份钱。这才叫旱涝保丰收嘛，她如此想到。

    当然了，这个职业也有一点不好。

    那就是得违心说话。

    有时候客人明明长得很丑，很油腻。自己也得昧着良心说帅，姑娘们早就总结出来了，这样说的话，客人们掏小费的几率极大。

    时至凌晨一点钟，一些上班族早早进入了梦乡，他们要为第二天的工作攒足精力。

    而夜场的热闹，才刚刚开始。

    红浪漫的门外，走进来三个男人。

    左边这位身材魁梧肥胖，稍微有些秃顶，大圆脸，一双眼睛贼光乱闪，冲着姑娘们的身姿乱扫，时不时还舔舔嘴唇。

    哦，天呐，典型的中年油腻男。

    右边这个更过分了，矮胖的身躯，还是个大光头，面相看着就凶恶无比。四十多岁的年纪，身上穿着一件休闲夹克，看起来像是个有钱的老板。

    中间这个可了不得。

    别看他年纪小，可单看身边二人对待他的恭敬程度，便知这个模样俊秀的年轻人，才是他们的主儿。

    高高的个子，宽宽的肩膀，身上穿了一件茶芯皮短款夹克，衬托得他肩宽腰细。里面的白衬衫极为整洁，一看就是个爱干净的好青年。

    下身是一条李维斯的水洗牛仔裤，脚下是一双白板鞋。

    凌秀芬一眼就看上了。

    以她多年混迹奢侈品场的经验，她可以断定，中间这个低调俊秀的年轻人，一定是个有实力的。

    不冲别的，单是他身上这件皮衣，没有上万块，休想拿下来。

    最关键的还是青年人的气质，太沉静了。身处这种热闹的名利场中，他目不斜视，恬静淡然，一看就是经历过大场面的。

    奢侈品可以造假，一个人的气场，造不了假。

    “死鬼，你都几天没来啦。老娘不给你打电话，你就想不起我是么。”红姐笑着拧掐油腻中年的后腰肥肉。

    “别闹，今天我带兄弟来了，给我们找个大包，要最好看的姑娘，兄弟们不差钱。”

    “咯咯咯咯……”一串女人的浪笑之声。

    凌秀芬知道，机会是要靠自己把握来的，等着天上掉馅饼，那是不可能的。女人嘛，什么都要靠自己争取。

    她抢先走进大包房，殷勤的给那个俊秀青年脱下衣服，露出他宽阔健硕的身材，随后赶紧给他把衣服叠好，抱在怀里。

    “哎呀，不用不用，小姐姐你把衣服放在这里就行，不用抱着。”青年一笑起来，露出两排大白牙，声音也好听柔和。

    年轻，俊秀，还有钱，真是个极品啊。

    “没关系，这是我应该做的，您是我们的客人，我们就应该这样做。”凌秀芬眨着一双无辜的大眼睛，好像要把青年给含进去。

    她使劲的展露腰身，希望这个男人能够选中自己。

    今晚他不选自己，自己便不将他的衣服放下。

    红姐也看出了事情的端倪，她却不好意思开口，手下的姑娘服务态度，积极性如此高涨，不正是自己想要的么。

    只是如此生扑的态度太过明显，丝毫不给其她姑娘留机会，真是个见缝就钻的小骚蹄子呀。

    凌秀芬卖力的表现，并没有引起青年人的注意，他只是淡定的坐在点歌台，缓慢搜索着自己喜欢的歌。

    油腻的中年人站起来，凑过来笑道：“兄弟，姑娘们都进来了，你先挑。你挑完，再让老胡挑。”

    “快点啊刘老板，你不挑我可先挑了啊，草！”

    极具辨识度的口头语，让在场的人，都哄堂大笑。一时间，香风阵阵，花枝乱颤。

    青年人的语气依旧淡然：“你们挑就行，我只喝酒唱歌挺好，不需要有人陪着，我不习惯。”

    凌秀芬急了，她不允许他这样。

    “老板，您看我行么。”

    青年扭头一看，原来是刚才那个小姐姐，遂说道：“小姐姐，您出去罢，去别的台看看，我真的不需要。谢谢你给我叠衣服，去罢去罢。”

    装，接着装，你不需要，你来这里干嘛。真以为自己是朵纯洁无瑕的白莲花么，哼，虚伪。

    不就有几个臭钱么，不然老娘也不至于这样伺候你，你这个不识好歹的混蛋。

    ……

    一连串的心理活动，在凌秀芬的心中响起，她最终还是向自己妥协了。

    “老板，我家里实在困难，不然我也不能大半夜的还不回家。我家里有个上大学的妹妹，就指着我出来挣钱，供她读书呢。我还有个重病在床的母亲，她……”

    “停停停。”青年被她逗笑了，随手从兜里掏出一叠钱，抽出一张红钞道：“这张给您母亲买点营养品罢，把衣服给我放下，快出去。”

    凌秀芬想掐死他。

    你以为老娘是想要你这一百块钱么，老娘要的是你整个人，特么的，油盐不进啊这个家伙。

    “芬姐，你行不行啊，不行就让老板选我们，我们还没展示自己呢。”

    “对呀，就是，快让老板看看我们。”

    凌秀芬算是看出来了，自己再不拿出杀手锏，今晚的大好机会，即将从自己的手边溜走。以后再想碰到这种极品，可就难了。

    “吧嗒”，泪珠滴在地板上的声音。

    青年自幼习武，何等耳力。他扭头一看，刚才的姑娘居然哭了。莫非她家中确实困难么，不然怎么这么着急挣钱。

    唉，一时间勾动了他的恻隐之心。

    “你坐下罢，离我远点，不用给我倒酒，我自己来。”

    凌秀芬如蒙大赦，众佳丽羞愤难忍。

    “红姐，你看她！刚来就这样抢客人，您也不管管。”众人一个劲儿的告状。

    油腻中年男搂着红姐，不耐烦道：“我兄弟好不容易挑上一个，出去出去，都给我出去。”

