    继续窥了一会儿群，魔屠在继续挑衅着，甚至再次挑衅若仙，声称要把她给扒光！

    气得若仙与他大吵了起来。

    楚玄很无语，魔屠十足的一个喷子，而且是素质不太好的喷子。

    吵吧，继续吵吧，开道境在群里对喷，对于源初道晶而言，这可是一件好事。

    可以瞬间吸纳到更多的道韵。

    而且这些道韵中，会附着着开道境的一些感悟，有助于源初道晶道则的完善，以及蜕变升级。

    楚玄查看系统奖励。

    “万族图谱，记录九域有史以来，存在过的种族（包括已灭族），存在的岁月，以及影响力等……”

    奖励来得恰好，楚玄正缺对各族的了解呢。

    有了万族图谱，他就可以了解，九域有史以来，曾经存在过的种族，包括已经灭绝了的种族。

    楚玄很好奇，不知道万族图谱，对于已经灭绝的种族，记载是否准确？

    领取奖励。

    一本厚厚的书册，出现在了手中。

    楚玄没有选择直接灌输，而是取出来慢慢翻阅，可以打发宅着的时间。

    翻开万族图谱，第一页是关于各种族的介绍，从哪一个时间点开始统计九域的各族。

    “万族图谱，从上一大道纪元末开始统计，至这一大道纪元，存在（或曾存在）于九域的各族。”

    另有一行小字，关于大道纪元的注释。

    “九个道元为一个大道纪元，每一个大道纪元存在的时间不固定，每九经历九次道元大劫，便会迎来一次大道道劫，道劫结束，进入下一大道纪元……”

    看到万族图谱上的注释，楚玄心中有点震撼，感觉自己获知了一些大道的隐秘。

    每九个道元，为一个大道纪元。

    若是九个大道纪元呢？

    太久远了，一个大道纪元的时间，都非常漫长了。

    最引楚玄注意的是，每历经九次道元大劫，便会迎来大道道劫，代表着这一大道纪元的结束，即将进入下一大道纪元。

    每一次大道纪元结束，是否意味着，大道重启，再造苍生万物？

    楚玄心中恍然，混沌不灭体与混沌钟，所称的渡道劫，指的是大道道劫。

    如此说来，自己只需要努力提升实力，就无需担忧所谓的大道道劫了？

    楚玄继续翻下去，第一页是一个神武不凡的人物，没有具体的性别与相貌，给人一种神圣而威武的气势。

    “神族，于第三大道纪元崛起，历经沉浮，始终以强大著称，受万物生灵敬畏，于第八大道纪元末，消失于九域……”

    神族！

    楚玄从关于神族的介绍中，推算出了自己所处的，是哪一个大道纪元。

    万族图谱，是从上一大道纪元末，开始统计曾存在的种族的，而神族消失于第八大道纪元末，不正好是上一大道纪元？

    所以，现在是第九大道纪元？

    九个大道纪元结束，将会迎来什么大劫？

    这么一想，楚玄心中一紧，自己似乎知道了不得了的隐秘。

    若是这一道元大劫，正好是第九道元大劫的话，岂不是道元大劫后，并不会进入下一道元，而是迎来大道道劫？

    如此一想，楚玄有种头皮发麻的感觉。

    镇定下心神，虽然已经是大道纪元末，但必然还有漫长时间，才会迎来大道道劫。

    所以，自己还有足够的时间，可以宅着变强，足以度过大道道劫，以及九次大道道劫后，所迎来的大劫。

    楚玄愈发坚定的推行天道计划，或许只有将九域归入天道，自己执掌天道，成为天道的爸爸，就能够无视大劫呢。

    源初道晶必须尽快升级，尽快完成蜕变，这可是大道之源初。

    应当可以应付大劫难的。

    楚玄估摸着，鸿元初几人，并不知晓大道道劫的事情，按照时间推算，鸿元初开道两个道元，也属于后辈啊。

    却是不知道，开道境都在何处修炼，一个大道纪元至今，开道者应当不少，都躲在哪里呢？

    楚玄继续翻下去。

    第二页，是一个仙气飘飘，气质出尘的人物，同样没有具体的性别与样貌。

    “仙族，于第三大道纪元崛起，历经挑战，始终高高在上，受万物生灵敬畏向往，于第八大道纪元末消失于九域……”

    第三页，是一个狰狞可怖，充满嗜血气质的人物。

    “魔族，于第三大道纪元崛起，历经征伐，始终不灭，令万物生灵畏惧，纯血魔族于第八大道纪元末消失于九域，留有非纯血魔族，活跃于第九大道纪元……”

    看完神、仙、魔三族，楚玄发现了一个共同点，三族都是崛起于第三大道纪元，同样消失于第八大道纪元末。

    唯独魔族，留下了非纯血魔族后裔，也就是如今的魔族。

    而上面的介绍，也证实了，如今处于第九大道纪元。

    同时楚玄还注意到一条关键的信息，三族都显示消失于九域，而非彻底灭亡了。

    是否意味着，三族存在于九域之外的某个地方？

    九域之外，还存在着世界？

    楚玄疑惑不已。

    三族从第三大道纪元崛起，到第八大道纪元末消失，始终都强大无比，受万物生灵敬畏向往或畏惧。

    所以第三大道纪元至第八大道纪元，属于仙魔神纪元？

    如此强大的三族，为何会在第八大道纪元消失，第八大道道劫如此恐怖，竟然将度过几次大道道劫的三族都扛不住。

    大道道劫一次比一次强？

    第九大道道劫，岂非更恐怖？

    楚玄翻开第四页。

    “妖族，于第三大道纪元活跃，种类繁多，另有霸主种族龙、凤、麒麟等，其霸主种族，于第八大道纪元末消失于九域，存留其余妖族，继续在九域活跃；妖族分类种族，附页另有统计……”

    第四页是妖族，出乎楚玄意料的是，上面有关于龙凤麒麟等传说中神兽的记述。

    要知道，在九域，可没有龙凤麒麟的传说啊。

    原来是因为，在第八大道纪元末消失了。

    如今的妖族，只是当初庞大妖族中，非霸主种族的残留。

    楚玄愈发好奇，第八大道纪元，究竟发生了什么，竟然这么多强大的种族都消失了。

    继续翻开第五页。

    看到第五页，楚玄不由得怔住了，第五页记载的种族，出乎他的意料。

