    听到灶神爷说又有新任务了，李灶尘便将七星勺暂时交给李凤，然后一脸认真的望着灶神爷。

    灶神缓缓说道：“此次的食材任务是太阴星君嫦娥仙子的单独需求，无关宴席。嫦娥仙子言之前收罗的蜜食鲜果及点心已所剩不多，便命本君在三界搜罗新奇甜食零嘴。”

    “啊？嫦娥仙子爱吃零嘴！”李灶尘有些吃惊的开口继续说道：“蜜食鲜果倒是没问题，玄圃空间的各类水果树陆陆续续在成熟。可零嘴点心有很多种，甜咸香辣各种风味的都有，仙子她有什么水果忌口或者特别喜爱的吗？”

    灶神轻笑道：“忌口倒是没有，不过你要记住很重要的一点，嫦娥仙子爱吃甜食。蜜食鲜果也好，干果点心也罢，只要是甜食就行。至于种类，尽量多收集些吧，数量也多备一些。本君见你们凡间如今这一纪元的美食似乎非常的丰富和独特，想来对你来说应该是不难。”

    李灶尘点头笑道：“是的，灶神爷，那此次任务的交货期限是多久？如果只是购买外界凡间的点心，可能只需要两三天的时间。可要是需要空间种植的食材亲自制作，可能需要更长一些的时间。”

    灶神点头道：“不要凡间的点心，需要你按照外界点心的做法，用玄圃的食材制作，适当少量添加外界的食材倒是无碍。此次给你准备的时间是十二日左右，你能办到吗？”

    十二天？

    今天是正月十六的晚上，十二天就是二十八左右，也就是说大概到正月底的时候，灶神就会下来取货。

    蜜食鲜果之类的倒是不必担心，因为空间里的果树已经早早种下，像葡萄、橘子、香梨和西柚等最近一两天都会相继成熟。

    最大的问题是点心的制作，基本都需要准备面粉、干果和烘焙机器等。

    面粉制作需要的小麦，这会儿还不知道卖家发货了没有呢，今天早上一早起来才下的单，本来是打算酿酒的，结果没想到晚上就来新任务用到小麦。

    而干果则需要种植开心果、腰果、杏仁的各类干果树，这类干果树李灶尘之前并没有想到，所以玄圃空间现在有的果树，多为水果树。这就让他很恼火，还得尽快订购干果树苗回来。

    至于说就近采购，这些干果树苗想都不用想，关江一个小县城肯定不会有。

    另外烘焙机器包含的烤箱、打蛋机、和面机、发酵箱、冰柜等等，也全都需要采购回来并且从头学习使用。

    这么一大堆事情下来，他感觉自己接下来这小半个月的时间，应该是又有得忙的了。

    不过忙归忙，十二天的时间差不多也够了，毕竟玄圃空间是有时间加速的，一百二十天的时间，就算抛去李灶尘白天没有进入空间这段时间，也有六十天左右的时间。

    李灶尘点头笑道：“灶神爷，十二天差不多没问题了，另外我能几个问题吗？”

    “但说无妨！”灶神点头应道。

    “灶神爷，你听说过月饼这种点心吗？还有待在广寒宫的嫦娥仙子，她的身边是不是有一只兔子作伴？”

    灶神停顿片刻之后，回答道：“本君并不知月饼是何物，天庭也并未出现过此物。既为饼，想必也是一种点心吧。”

    “至于你说的兔子，恐怕指的是常伴于嫦娥仙子身侧的那只玉兔吧。本君记得确实是有一只，跟嫦娥仙子形影不离，嫦娥仙子到哪，那玉兔便到哪，就跟与显圣真君形影不离的哮天犬一般。”

    得到灶神爷的回答，李灶尘暗道：看来天庭是不过中秋节的，想来嫦娥仙子应该会喜欢吃月饼吧！

    毕竟月饼跟嫦娥多多少少还是有关系的。

    至于为什么会问起那只玉兔，李灶尘也是想着既然都给嫦娥准备零嘴吃了，那广寒宫就玉兔跟嫦娥作伴，那也可以给玉兔准备点吃的呗。

    夫妻之间都有枕边风，那玉兔跟嫦娥数百年甚至千年形影不离，关系肯定更好。

    说不定玉兔吃得开心帮李灶尘说上一两句好话，赏赐不就稳了嘛。

    虽然那只玉兔能不能说话都还不知道，但他该做的还是要做，这样才能显得他态度诚恳，做事细心服务周到嘛。

    既然是给嫦娥准备零食的，那就肯定不能忘了她心爱的宠物。

    这是什么？

    这......就叫专业（舔）！

    天庭的大佬们，个个都是仙君、神尊，对于李灶尘来说，那就是需要供奉的神明。

    因此他多钻研多整理攻略，对他肯定是没有坏处的。

    ……

    灶神见李灶尘在那傻笑，于是便传音道：“李灶尘，此次的任务都已经明确了吧？可还有什么疑问？若是没有，本君便回天庭去了。”

    李灶尘想起太上老君的事情，连忙开口叫住准备离开的灶神，问道：“灶神爷，等等，上次献给太上老君的那个辣椒不知反响如何？他老人家有没有提什么建议？”

    灶神摇头道：“天尊未曾向本君提起任何建议，只说了一句：此辣椒味道不错，够辣了！”

    “哦~没有说其他什么嘛？那看来天尊他还不算特别满意啊！”李灶尘给李凤使眼色示意她去取天尊椒，随后又说道：“灶神爷，我另外又培育出一种即辣又美味的辣椒，名曰天尊椒，劳烦灶神爷再帮我跑一趟兜率宫献给天尊。”

    李灶尘这边说完，李凤捧着一大篮子的腥红辣椒上前。

    灶神看了看李凤手中的辣椒，又看了看李灶尘，嘴角勾起一丝笑容道：“你啊你，你小子这些小心思真是多，这辣椒上次就种出来了吧！今后大可不必如此，天庭的仙君神尊们与你们凡人的思维方式并不相同，有什么好东西直接大胆献上，没必要循序渐进，有时反而得不偿失。”

    “只要你提供的食材上佳，仙君神尊们满意，赏赐自然就会有，何须这般一次次的试探，凡人的心思对仙君神尊们无用的。”

    灶神说完后大手一挥便收走李凤手中的辣椒篮子，同时还带走了一批空间内的蔬菜瓜果，消失在李灶尘的眼前。

    ......

    听完灶神爷的话，李灶尘呆呆的站在原地，很是尴尬，甚至有些无地自容。

    自己这点小心思，在灶神的眼里，恐怕就像是他看待村子里那些孩童的小把戏一样，格外的幼稚。

    李灶尘面露无奈的表情，转头看向李龙和李凤，笑问道：“李龙李凤，你们说说，我的心思有那么明显吗？这样做有用吗？”

    娇小的李凤俏皮的抬头望天表示没听见。

    憨厚的李龙则耿直的点头道：“主人，您谋划的心思非常明显！至于有没有用，对于不同性格的仙君，会有不同的效果。有可能会让仙君们高兴，但很大可能会适得其反，所以......”

    “嗯~行，我懂了。”李灶尘打断他后点头道，随后陷入沉思。

    农场内再度陷入一片寂静。

    新任务到来，李龙李风默不作声的站在原地等待李灶尘的安排，这都是惯例了。

    李灶尘调整好心态，深吸一口气后说道：“新的任务急需面粉，所以李龙你加把劲整理旱田出来，我一会儿出去就催小麦种子，不行明天一早去街上问问。”

    “玄圃空间不算大，这次任务完成之前，另外那三种计划的粮食就暂时先不急吧，全部改种小麦；另外草地区也清理出一片果树林地出来，我会尽快带各类干果树苗进来种植。”

    “李凤你的任务比较繁琐，一是采摘适合做成果干的水果，进行切片晾晒等处理收集果干；二是要提取甘蔗、甜菜以及水果中的各种各样的糖，晚点我再教你制作奶油；第三件事就是杂交各类大小白红萝卜和胡萝卜作为玉兔的甜点，我希望能得到那种既漂亮好看又美味多汁的胡萝卜。”

    “李龙你忙完了也记得一起帮忙，我先出去煮饭，晚上再进来跟你们一起忙！”

    两个工具人面对主人庞大的工作安排，没有一丝抵触情绪，同时点头应道：“好的，主人！”

    说完两人就飞走了开始忙活，留下李灶尘一人在原地。

    李灶尘对两人的态度和工作积极性非常满意，赞许的点了点头，随即退出空间。

    时间紧迫，走出房门的李灶尘就在想，晚上干脆就吃面了吧！简单方便的吃完后，要不要提前进入玄圃空间？

    每天晚上跟两女聊完天都十一二点了，白白浪费晚上的好几个小时，还不如进入空间种田干活帮忙。

    什么甜美可爱的王班长啊~什么性感黑丝的萧佳雯啊~那都不算重要。

    抓紧做好天庭任务的准备工作才是重中之重。

