    “朕把诸位爱卿喊过来不是为了看你们吵架的，是让你们想办法解决问题！”许佑汐倒是帮了下鲍长年说话，“朕看闻夏县附近的几座城池都不缺水源，怎么就偏偏就这里是十年八旱？”

    鲍长年答道：“陛下，闻夏县附近几座城池也常年缺水，但当地百姓能靠着井水正常生活、灌溉田地。可不知道为什么，闻夏县百姓怎么打井都不行，无论打到多深或是反复换地方，就是不出水啊。”

    “附近那么多城池，偏偏就闻夏县不出水？”姚大成忍不住提了句，“肯定有原因，得深挖！”

    许佑汐倒是看向了姜太师：“姜老，您卦象一流，可能算算闻夏县是否能打出水井？”

    “臣遵旨。”姜老行礼后，立马起了卦，“据时辰来算，此时应为坎宫第四卦革卦。陛下所问闻夏县是否有水，卦象给出得答案是有的。兑为泽，离为火，水在上而下浇，火在下而上升，这是能出‘石漆’的象。”

    石漆，就是石油！

    难道闻夏县底下还藏了个油田不成？

    鲍首辅似乎也想起了什么，赶紧补充道：“陛下，臣记起闻夏县县令曾上书诉苦，是说当地百姓开井，最深凿至数百尺，但地底涌出皆是污浊之水，人无法进食，难道是因为当地百姓均不认得石漆为何物？误认作浊水了？”

    “孟大人，你立即派一支亲信队伍，赶往闻夏县确认是否有石漆的存在。若的确有，便直接在当地驻扎，组织当地百姓进行开采，并给予丰厚报酬；若是找不到石漆，便安排这队士兵替当地百姓打井寻水，捕捉蝗虫，以解决此次危机。”许佑汐安排着，“多带些粮食，路上再买些牧鸡、鸭带去分给当地百姓养饲养，这些家禽吃起蝗虫来也厉害。”

    “臣遵旨。”

    孟之谦接下了任务。

    “鹭洲雨灾，鲍大人负责通知当地官员带领百姓进行田地排水。若是降雨迟迟不结束，便让当地百姓放弃农田，立即退避到高处，先保证安全无忧，粮食朝廷不日后会调剂到当地。你顺便通知下附近布政使司负责协助鹭洲渡过此次天灾，同时安排合适官员至当地巡抚，带足粮食、银钱。”

    “平顺府距离上京城不远，朕会让锦衣卫于薛敬安排一支禁卫军前去负责平顺府水灾后重建。”

    “孟大人、鲍大人两位都是我大乾顶梁柱，你们负责赈灾工作朕再放心不过。杜大人身兼要务，姚太傅又是大病初愈，朕暂未给你们分配过多任务，你们便分别挑一人辅助吧。”

    鲍长年眉头一跳，立马看向了姚大成。

    姚太傅与其对视，立马心领神会，跟着就要开口：“臣……”

    “臣愿同鲍首辅共治雨灾！”杜致意开口却更快。

    该死的！

    怎么哪都有他杜致意！

    鲍长年差点气吐血。

    许佑汐还以为杜致意会打算和孟之谦合作呢，两人理念相近，合作起来也不会太难，哪知道杜大人毫不犹豫选择了鲍首辅。

    再看向孟之谦，他紧绷的表情明显松了口气。

    许佑汐就不理解了，杜大人是老虎吗？怎么这么令人闻风丧胆呢！

    少傅姚大成念在和老鲍往日旧情，还打算再挣扎下：“臣愿……”

    “陛下，臣与姚太傅定能齐心协力治理好闻夏县旱灾蝗灾。”孟之谦赶紧拉着姚少傅拱手谢恩。

    鲍首辅叹气，站在原地欲言又止。

    杜致意坦坦荡荡地站着，仿佛被另外三位排挤的人并不是他，而是他正凭借一己之力排挤着另外三人。

    啧，这境界。

    “那便这么定了。”许佑汐拍板，“咱们不妨以两地赈灾情况作为几位大人今年政绩考核，姜太师当证人，谁做得最好且花销少，朕可以在不违反原则范围内，满足每人一个心愿。”

    “此次政绩考核，核心为四个字：以工代赈。让百姓用工作换取粮食代替以往简单的赈灾，谁若违反这条原则，便直接出局，几位大人可还有疑惑？”

    几位大人相互对视，均未提出质疑。

    “那便都去忙吧，赈灾之事迫在眉睫。”

    “臣遵旨。”

    至于，平顺府离上京最近，许佑汐打算亲自下场治理。

    #

    平顺府是黄河分支流域的一处大县城，因为靠近水源，所以人口不算少。此次水灾毁坏了无数房屋建设，今年田地估计也是颗粒无收了。

    但若是换个角度思考，如果不是一无所有，怎么能打起破釜沉舟搞改革的骨气呢！

    许佑汐在分别找了三波人商议之后，一天时间就这么过去了，此时的许佑汐还满脑子都是政务，半点都没察觉到饥饿。

    “陛下，该用膳了。”

    周愧学提醒道。

    “怎么都这么晚了，上膳吧。”许佑汐随口吩咐着，同时心中还在规划平顺府的未来。

    堤坝的修建，要是能用上水泥、混凝土就好了。当时在荆州的时候，许佑汐就有考虑造水泥的想法，但苦于当下技术实在达不到这种高度，只能放弃。

    也别说水泥了，她到现在看似简单的水银镜子还没成功搞出来。

    曾经，许佑汐也考虑过制造铅笔，去简化毛笔书写。可事实上，在这个机械化程度不够的落后时代，制造一支铅笔的时间成本，都快抵得上制造一支火铳了。

    火铳好歹还能反复利用，铅笔还是一次性的！

    实在太奢侈了！

    许佑汐认真思考着，铅笔的事情可以推后再说，但是水泥她必须搞出来！

    【系统商城】

    【水泥配方：一张昂贵但很有用的纸。价格：10000威信值】

    【混凝土配方：一张昂贵但非常有用的纸。价格：10000威信值】

    许佑汐自从登基后，威信值涨的厉害，每天都是几万威信值到账，当下便非常大方地把两张配方全买了。

    【系统赠送您水泥/混凝土视频*1：《制作水泥，原来这么简单！》】

    许佑汐看完水泥锻造视频之后，放弃想法一度达到巅峰，但都说万事开头难，她不去尝试永远不会成功！

    咬了牙，她决定了，不管要花多少银子！

    神工局明天必须开业！

