    在老太太房中吃过晚饭，沈云瑶跟着许氏回了房间，一屁股坐下抱怨道：“娘，老太太分明就是不喜欢我，她看沈天舒哪哪儿都好，看我就怎么都不顺眼！”

    　　沈元麟也跟着道：“是啊，娘，你还说祖母最喜欢我了，可是她对着我，问的话也除了功课就是功课，还不如外祖父和外祖母对我好！”

    　　“外祖父外祖母怎么了？”许氏一直在想自己的心事，根本没注意一双儿女说了什么，听到沈元麟说外祖父和外祖母，登时被吓得一哆嗦。

    　　“娘，你怎么了？”沈云瑶奇怪地凑近一些，伸手去摸许氏的额头，“真的不舒服么？”

    　　许氏勉强回过神来，摇摇头道：“我没事，老太太喜欢讲规矩，你们乖乖的，老太太自然就会喜欢你们的。

    　　“不许再抱怨这些了，让老爷听见，看不揭了你们的皮，行了行了，都回房去吧，早点睡觉。”

    　　把沈云瑶和沈元麟都打发走之后，许氏想着之前信上写的时间和地点，又陷入了天人交战。

    　　许氏在屋里纠结的时候，含巧已经跟其他人交接好差事，回房沐浴更衣，去后厨取了自己找人提前就做好在灶上温着的参汤，避开人多的地方，去了沈仲磊的书房。

    　　沈仲磊这几日已经接到瑞亲王府下发的公文，一直在关注采购药材的案子。

    　　他如今最是需要政绩的时候，所以对待这些事情都格外用心。

    　　书房门轻轻响了一声，含巧脚步轻巧地走了进来。

    　　“老爷，这几日您一直忙于公事，人看着都憔悴了。”含巧走到书桌旁边，将参汤放在桌上，“奴婢特意叫人熬了参汤，您趁热喝完再忙吧！”

    　　沈仲磊放下手中的公文，冲含巧笑笑道：“还是你惦记着我！”

    　　“夫人其实也很惦记老爷的，只是如今老太太来了，少爷也回来了，夫人每天要忙的事儿太多，一时间顾不周全。

    　　“不过也就是因为这样，才能让老爷看到奴婢的心意啊！”

    　　含巧对沈仲磊的脾气拿捏得十分准确，知道该说什么才会让他满意。

    　　趁着他放下公文的机会，含巧还直接站到他身后，开始帮他按揉肩膀和脖子。

    　　沈仲磊闭着眼睛享受了一会儿，然后直接一个反手，把含巧搂进自己怀里。

    　　“行了，你也累了一天了，到我这儿就歇会儿吧。”

    　　“奴婢是夫人的贴身丫鬟，杂事重活都有粗实丫头做，哪里就累着我了。”

    　　含巧从未在沈仲磊面前抱怨过，反倒惹得沈仲磊越发怜惜。

    　　“就算没什么事情做，也得一站站一天，怎么能不累呢！”沈仲磊说着，手就摸到含巧的后腰处揉捏起来，“你再等一等，我已经在老太太面前给你过了明路了，在老太太回去之前，肯定给你一个名分。”

    　　含巧闻言却垂下眼帘，幽幽地叹了口气道：“奴婢知道老爷是为了奴婢好，但是奴婢并不想要名分。奴婢是夫人的贴身丫鬟，夫人若是知道了这件事，心里指不定得多难受呢！”

    　　“这件事本就怪不得你，是我喝多了越矩，怎么能委屈你一直这样不清不楚的呢！

    　　“再说了，咱们总这样也不是事儿啊，万一有了可怎么办？”

    　　沈仲磊说着，原本帮含巧按摩腰身的手，渐渐开始不规矩起来。

    　　含巧被他揉搓得面颊绯红，不再提许氏，嘤咛一声整个人窝进沈仲磊怀里，娇声道：“老爷先把参汤喝了吧，一会儿该放凉了。”

    　　“老爷现在不想喝参汤，想吃点别的。”沈仲磊说着，直接抱着含巧起身，把她放在书房内间的床上……

    　　含巧再沈仲磊的书房中待到半夜，这才腿脚发软地回到了自己房间。

    　　刚准备清洗一下躺下休息，门却突然被人扣响。

    　　都这么晚了，会是谁啊？

    　　含巧心里奇怪，但还是起身过去开门。

    　　门一打开，含珠闪身进来道：“我的好姐姐，你今晚去哪里了？”

    　　“怎么了？”含巧不明所以。

    　　“哎呀！”含珠跺脚道，“夫人之前就派人找你，结果你不在房里，大家把家里找了一圈儿也没找到你人，夫人很是不高兴呢！”

    　　“我……”含巧有些心虚道，“今晚不是我当值，夫人找我做什么啊？”

    　　“夫人明天要去城郊的东泉寺上香，想叫姐姐去收拾东西呢！”含珠叹气道，“结果姐姐不知去哪里了，我们几个只能硬着头皮收拾，被夫人骂得头都抬不起来。”

    　　“好妹妹，都是我不好，我寻思不是我当值没什么事做，所以就出去逛了一圈，回来得太晚了。”含巧闻言赶紧说好话。

    　　不料含珠听了这话，面色却是微微一变。

    　　晚上许氏派她来找含巧，她在房里没找到人，便去各个门口都问了一遍，谁都没看到含巧出门，她又在院子里细细找了一遍，还是没找到人，这才去给许氏回了话。

    　　如今含巧却说她出门去了，这不是明摆着说瞎话么！

    　　不过含珠却没有揭穿她，只道：“这也怪不得姐姐，都怪我们一个个儿的笨手笨脚，不如姐姐心细。既然姐姐回来了，我也就放心了，姐姐早点歇着，明个儿还得早起，跟夫人出门去呢！”

    　　“我知道了，多谢你这么晚还来告诉我一声。”含巧说着，塞给含珠一个精巧的荷包，“好妹妹，你拿着这个，就当姐姐给你赔不是了。”

    　　好不容易把含珠打发走了，含巧很是吓出一身冷汗，关好门回去坐在床边上，心还砰砰跳得飞快。

    　　她抬手摸摸自己依旧平坦的小腹，如今还没有能够傍身的孩子，她必须还得小心谨慎才行。

    　　若是被许氏知道了，她的好日子肯定就过到头了。

    　　即便有沈仲磊护着，一次两次行，三次四次说不定也可以.

    　　但如果再多的话，沈仲磊早晚也有一天会厌弃了她。

    　　到时候她就真的四面楚歌、孤立无援了。

    　　她费尽心思地委身于沈仲磊，可不是想过这种日子的。

