    祀礼接过店家递给自己的大串烤肉，心满意足地离开。

    一抹白絮在他眼前飞过，祀礼咬住烤肉的动作一顿，接着撕下了一大块肉。

    他抬头看向天空，太阳正在落山，有一瞬间他又想起了宁婷的那个虚域。

    一样的……风雨欲来的味道。

    祀礼眯了眯眼睛，又是一团白絮飘飘落下，很快就消失在夜风之中。

    他收回视线嚼着嘴里的烤肉，将视线又投入到了其他的摊位上。

    这里味道还是不错的，大概是有着神的缘故，这个世界的物种也相当丰富，食物也相当美味。

    被美食吸引了注意力的祀礼很快就没在意这些了。

    “有小偷！”突然间他听到一声惊呼，祀礼循声望去就看到一个女孩儿正翻着自己的包，表情焦急像是丢了什么东西。她身旁的伙伴正蹲下身体帮她拾起掉落在地上的东西。

    女孩儿漂亮的粉白色小包已经被划出了一个洞，那划痕应该是遭了偷儿。

    祀礼将最后一口烤肉从棍子上撕了下来，抬头一眼就锁定了人群中的一个人男人。

    男人也注意到了女孩儿的动静，他低下头不紧不慢地混入人群之中，一看就是个惯犯。

    祀礼事不关己地低下头，周围的人群也与他一样只有寥寥几人驻留想要围观，其他人都一副事不关己的模样。

    突然间一阵尖锐的手机铃声响起，这声音尖锐地太有辨识度，声音也不低，这乍一响就让路人都吓了一跳，这片区域突然间就安静了下来，众人寻着声音的来源看去，看到了一个一脸懵逼的男人。

    “小偷！”刚刚丢了东西的女孩儿一声高喊，打破了这寂静。

    路人扭头看去，就见刚刚还一脸焦急的女孩儿此刻脸颊通红，踩着一双五厘米的精致高跟健步如飞地冲向了男人。

    那偷儿撒腿就跑，但终究是没能跑过怒气冲冲的少女，被对方跃起一踹踏在了脚下。

    隐约间祀礼好像听到了什么东西咔嚓掉的声音。

    看了一眼女孩儿那双细到堪比凶器的鞋跟以及偷儿被狠踏的后背，心有余悸地收回了视线。

    再看时发现自己不知何时已经将手里的木棍直接咬下了一口。

    他呸呸两声，一边感叹自己牙口挺好一边将棍子扔进了街边的垃圾桶。

    这点小插曲压根没被祀礼放在心上，也就没有关注后续。

    他一路吃吃喝喝，吃饱喝足后就心满意足地准备回家。

    只是没想到在夜市街口处他再一次遇到了那两个少女。

    两人刚从车上下来，祀礼猜他们刚刚是逮着小偷去找监察员了，这会儿应该是刚回来。

    走在前面的女孩儿依旧一副气冲冲的模样，身后跟着的小伙伴一脸无奈，一边安抚一边给司机付钱。

    祀礼只是看了一眼就没再关注，他打算走一走消消食。

    然而今夜大概不是一个适合外出的日子。

    祀礼毫无目的的随意走着，不知不觉就偏离了人群，走到了一处无人的街道。

    等意识到周围没有人的时候祀礼才好似反应了过来一般停下了脚步。

    “不会吧？”他应该不至于运气差到这般吧？

    书的声音幽幽在他耳边响起：“我神，虽然您身上已经没有了仪式的气息，但您这具身体是做过祭品的。”

    做过祭品，就代表很适合作为祭品，也就很容易被一些奇奇怪怪的东西盯上，对诡异也是有着吸引力的。

    祀礼：“哈？”

    所以他是突然间变为了一块“色香味俱全”的糕点？

    此刻“糕点”本人还在状态之外，但盯上他的东西已经现身了。

    一颗黄色的皮球滚到了他的脚下，碰到他脚尖后翻滚了几圈静止不动了。

    祀礼的视线被这颗皮球吸引，下意识低头看去。

    一双小手突然将皮球捡起，是一个穿着黄色鸭子裙的小女孩儿，看上去六七岁。

    她抱着皮球看向了祀礼，似乎是被陌生人吓了一跳，扭头就向一栋公寓楼跑去。

    祀礼的视线跟着她的背影，看到了公寓楼下坐了几个女人。

    她们都坐着小板凳，聚在一起闲聊着家常。

    现在已经是晚上八点了，街道上除了这几个女人外再无任何人影，路灯的灯光洒落在她们头顶，将几人的存在感一再凸显。

    但祀礼不记得这里之前有这么一栋公寓。

    他记得刚刚抬头的时候街道两侧都比较矮，没有太凸出的建筑，他甚至刚刚还在吐槽接近市中心那里高达百层的大楼。

    但现在，能看到那栋大楼的地方被一栋近十层高的单栋公寓楼挡住了。

    女人们注意到了祀礼的存在，下意识扭头看了过来，一副再平常不过的模样……如果忽视了她们脚下的话。

    明明就在灯光之下，这几个人都没有影子，彰显了她们非人的身份。

    “这是什么？”

    “我神，是一个还未彻底成型的诡异。”

    哦，还未成型，那还未成型就盯上他了？！

    祀礼抬头看向那栋公寓楼，直觉告诉他诡异的本体是这整栋公寓。

    这要怎么杀？他拿个刀划过去能划破墙皮吗？

    祀礼一瞬间有些怀疑……而且他也没带合适的刀啊。

    他摸了摸钥匙串，只在钥匙串上摸到了一柄不过三寸的裁纸刀。

    这玩意是真的墙皮都划不破！

    不过这里也不是虚域，他只需要当做没看到就可以了。

    所以祀礼再次踏出脚步，视而不见地选择了离开。

    女人们安静地看着他离开，直至他的身影消失在街道口才再次恢复了交谈。

    高大的单栋公寓缓缓变得虚幻直至消失，一如不曾存在过一般。

    一朵白絮飘飘悠悠地从天空中落下，好巧不巧地落向了公寓楼刚刚所在的位置。

    忽然间白色的绒絮像是碰到了什么停了下来，翻滚了几圈后毫无征兆由白色变为了黑色，最终化为灰烬一般随风消散。

    祀礼若有所觉地扭头看向了身后，但他已经走出了街口，只能看到挡住视线的街边建筑。

    若有所思地收回视线，他伸手拦了一辆地车，准备回家了。

