    其实王晖并不止仅仅拿了莫友乾宝库里的宝物当成玩家们完成任务的奖励。

    事实上在玩家们进入第三资料片之后，王晖便已经让游戏系统扫描了整个真灵大世界，发现了这个世界上的大部分宝物、秘术和鬼物踪迹等信息。

    再加上接触莫友乾之后，王晖又用系统扫描过莫友乾的全部记忆，所以整个真灵大世界此刻在他眼里就像是个一丝不挂的少女，没有任何秘密可言。

    而这些被王晖搜索出来的真灵大世界本土的道具和秘法，自然也成为了玩家们这次个人任务中奖励的一部分，不需要王晖消耗自己的恶魔能量。

    像七件血衣这类鬼道宝物本不属于大德大寿天地银行宝库，虽然在莫友乾的记忆当中有所记载，但尚未现世。

    只是龙琮身边的游戏系统搜寻到了宝物气息，从而将这件宝物作为龙琮的个人任务。

    只要龙琮成功获取到七件血衣，就能够完成第一次个人任务。

    当然随机任务必然充满了随机性，有的玩家遇到的任务可能会十分简单，所需要获取的道具和宝物无人守护。

    只要能够战胜心中对诡异之地的恐惧，便能够获取宝物完成第一次个人任务。

    但有的玩家像是龙琮，运气可能就比较背。

    七血衣的传说在真灵大世界流传已久，传说获得七血衣的鬼道修士，可以凭借它蓄养七个极其强大的鬼物！

    甚至长生大道可期！

    这传说的真实性到底有多少还有待商榷，但总归七血衣还是十分受本土鬼道修士欢迎的。

    红衣老头作为本土修士中的一员，早就盯上了七血衣。

    现在龙琮闯进老旧别墅横插一脚，红衣老头对他出手倒也不无道理。

    只是王晖也没想到龙琮居然会在第三资料片开启的第二天就找到了七血衣这件鬼道重宝！

    关键是龙琮也没拿到七血衣，还因此而死掉了。

    这才让王晖叹息龙琮的运气不知是好是坏。

    “嘛，死就死了吧。”

    王晖眯起眼睛笑了起来，意味深长道：“龙琮啊龙琮，你很快就会体验到【恶魔天灾正式版】优秀且硬核的可玩性的，相信你会非常喜爱这种感觉的。”

    与此同时，老旧别墅。

    龙琮看着眼前的游戏提示，恍然大悟之余也是有些佩服策划爸爸的脑洞。

    【尊敬的玩家，您已经激活特殊继承方式，开始综合游戏角色的游戏属性继承。】

    【请您不要乱动，不要下线，维持此次激活程序，持续时间大概30秒钟。】

    其实龙琮在听到游戏系统的提示音之后，第一时间就想到了在进入第三资料片之前游戏策划们在游戏论坛里发布的消息。

    当初在开启第三资料片的时候，游戏系统就向全体玩家公布了在新的游戏世界中会出现一种特殊的旧游戏角色属性继承方式。

    这是一种特殊的继承方式，可以让第三资料片的玩家们继承之前两个资料片的游戏角色属性，最终形成一个强大的恶魔游戏角色。

    第三资料片开启之后，游戏论坛上就一直都有大量的玩家在讨论这种特殊的继承方式到底是什么，到底该怎样激活。

    或者说怎么做才能达到激活特殊继承方式的前置条件。

    时间、地点、人物等等这些信息都没有，也是让大部分的玩家们一头雾水。

    龙琮当初大致猜到了游戏官方是不会这么简单的给出激活特殊继承方式的条件的，只是他万万没想到，在第三资料片里继承前两个资料片的力量的所谓特殊方式……

    竟然会是死亡！

    在第三资料片里，玩家们第一次死亡之后，等待他们的并不是一个小时的下线时间。

    而是一次继承之前力量的机会，一个绝地反杀的机会！

    【尊敬的玩家，检测到您在第一资料片世界、第二资料片世界内都建立过游戏角色，正在汇总两个游戏角色的全部属性......】

    【正在重新组合两个游戏角色的技能、天赋......】

    【正在重新制定两个游戏角色的武器、装备......】

    【尊敬的玩家，检测到您在第二资料片世界内拥有高级天赋“黑暗召唤师-佳玉之心”，可以将最终游戏角色转职成为恶魔领主，是否确认转职？】

    【如果您拒绝，最终游戏角色将会是随机恶魔职业。】

    龙琮在听到最后一句游戏提示的时候，立刻就选择了确认。

    毕竟恶魔领主它不是那种普通的职业，它就是那种非常稀少的那种，被称为土豪职业的高端职业。

    而且恶魔领主是真的强，虽然比较花钱吧，但起码他能养得起。

    而且龙琮在第一资料片转制为恶魔领主之后还购买了不少的恶魔奴仆，除此之外第二资料片最后总决战的时候，他又购入了一大批恶魔奴仆。

    如果这些恶魔奴仆都跟着一起继承过来的话，龙琮的实力绝对会在短时间内迎来暴涨！

    【指令已经接受，恭喜您尊敬的玩家，您的第三资料片最终角色已经形成。】

    随着游戏系统的声音渐渐消失在龙琮耳边，那一直包裹着龙琮的黑雾组成的巨大虫茧也渐渐消散，沉入地面。

    “怎么……怎么回事？！”

    眼睁睁看着眼前的黑色巨大虫茧重新化为黑雾缓缓消散，那种无比诡异的感觉让红衣老头愈发的有些心慌。

    他总觉得从刚才开始，自己的右眼皮就一直在不停的狂跳。

    黑雾沉入地面之后，龙琮的身体也重新显现出来。

    这是一具和人类并没有什么区别的身体，除了脸色苍白一些，身形更纤长一些，气质更高贵一些。

    龙琮也感受到了自己的身体重新恢复了自由，也十分开心的舒展身躯，轻轻活动四肢。

    这具身体虽然不像第一资料片之中的恶魔领主那么夸张，但却更像人类，更适合在第三资料片的人类世界中行走。

    而且游戏角色的的属性、技能、天赋都已经强大了许多，这是综合了两个资料片游戏角色的最终游戏数值。

    而在龙琮旁边，那红衣老头也终于瞪大了眼睛满脸难以置信的样子看着龙琮，颤抖着问道。

    “这……这就是你说的……复活么？！”

