    一直到傍晚快下班了，张晨也没接到金莉莉的电话或者传呼，对他半夜的表现进行评价，张晨心里明白了，金莉莉不是对这事不介意，而是根本不在乎，不在乎事，同样也就不在乎事里的人了。

    　　自己已经是那个，不被在乎的人。

    　　张晨感到有些沮丧，有些怒，还有一些的哀伤，他觉得他们一起走了这么多年的路，应该是已经走到尽头，接下来就是继续，也是苟延残喘，哪怕金莉莉回心转意，在张晨这里，也已经把它一点点地湮没，决定让它成为断头路了。

    　　往昔如梦，徒留，只会成为一个可以不断被揭开的痂。

    　　在这类事情上，张晨心里是狠的，总是这么决绝，就像他从顾淑芳身边，说走开就走开了，但表现在行为上，又常常是拖泥带水，他知道自己不会和金莉莉，认真地说，我们分手吧，但他已经做好了金莉莉提出来的准备。

    　　如果她也没有提出来，他们的关系，就必然要被两个人凌迟，一直到最后终于有人，实在忍受不了，抱头鼠窜为止。

    　　张晨冷笑着，他觉得那个人不会是自己。

    　　张晨觉得自己有足够的旁观者的心态，他可以一边是其中的主角，一边又是观众，参与表演，又看着一干人尽情地表演，他会抱着双手，冷冷地看着，不会是那种被剧情和剧中人带着跑的观众。

    　　傍晚的时候，刘立杆又来了，张晨心里明白，刘立杆这早中晚都到这里，其实是已经感觉出一些端倪，来当保姆的，他知道他们之间有很多事情，无法敞开心扉言说，他就围在自己的身边，插科打诨，借以可以分散自己的注意力，少去想那些烦心事。

    　　或者至少，不在这些事里面陷下去，被事淹没，无法自拔。

    　　他在身边，至少可以给张晨保留一个空间，露出头来，喘一口气，人只要还能喘气，就不会被憋死。

    　　张晨从心里是感激的，但他什么也不会说，更不会把这种感激表现出来。

    　　这就像当时刘立杆天天去机场等谭淑珍，张晨心里知道，但只能装作是不知道，只是默默地做一些事情，分担他的失落和痛苦。

    　　在一起久了，他们真的就建立了一种属于他们的默契，和类似于亲情的兄弟之情。

    　　张晨和刘立杆、小武三个人，端着碗去食堂里打了很多的菜，回到办公室，张晨从柜子里拿出刘立杆从谢总那里拿来的酒鬼酒。

    　　刘立杆见了，马上起身从桌上拿了两只茶杯，他看看里面还有剩余的茶水，走到门口倒了，再看看，还有残存的茶叶粘在杯上，他又用电茶壶里的冷开水荡了荡，倒干净。

    　　刘立杆把两只茶杯，在张晨和自己面前各放了一只，张晨已经把酒打开，一人一半，一瓶酒一分为二，正好两个满杯，两个人对酌起来，小武坐在边上，吃着他的饭。

    　　外面天刚刚擦黑，义林骑着一辆破自行车来了，义林到了，小武就站了起来，要去训练，扔下张晨和刘立杆，在办公室里继续喝。

    　　刘立杆举起杯，和张晨碰了碰，一口酒下去，刘立杆看着张晨，问：“还过得下去吗，你和莉莉？”

    　　张晨摇了摇头：“不知道。”

    　　“老夏还是龅牙？”

    　　“龅牙。”

    　　“我操！”

    　　两个人继续喝酒，所有关于金莉莉和这件事的话题，就到此为止，刘立杆碰到其他的事，可以夸夸其谈，碰到这个，就见拙了，这种事情，本来就没有道理可讲，还要多说什么？

    　　刘立杆要说的道理，张晨都明白，不需要说，刘立杆说不出口的话，张晨也已经意会。

    　　再说，刘立杆自己的跟斗，跌得比张晨还惨，还有什么经验可以传授？

    　　刘立杆端起酒杯，抽了抽鼻翼，叫道，酒真不错！

    　　张晨说是啊。

    　　刘立杆也没有和张晨碰，自顾自地闷了一口，然后笑了起来。

    　　这笑来得无端，张晨看了看他，奇怪道：“有什么好笑？”

    　　“我突然就想起了一件事。”刘立杆继续笑着。

    　　“什么事？”

    　　“我们一对一对，好像都错配了。”

    　　“什么鬼？”

    　　“张晨，你仔细想想，要是你和谭淑珍在一起会怎么样？我想你们，到现在都肯定好好的，你们才是天造地设的一对。”

    　　“去你妈的！”

    　　“你急什么，我是说假如，这谭淑珍，明明和你最合适，怎么又会和我谈的恋爱？现在又去，和他妈的那个最不合适的娘娘腔结婚了。”

    　　“什么意思？那莉莉和你更合适？”张晨也笑，笑一笑，心情觉得开阔了很多。

    　　“不合适。”刘立杆摇了摇头，“你和谭淑珍合适，我和莉莉不合适，她的心，比我大，我到现在，也不知道她的心到底有多大，你知道吗？”

    　　张晨沉默了，他觉得刘立杆这话，说的有道理，金莉莉的心确实大，大到了无边。

    　　“你他妈的也不知道？”刘立杆骂道，“你连她的心多大都不知道，怎么能收住她的心？”

    　　张晨还是沉默。

    　　刘立杆看了看杯里的最后一口酒，举起了杯：“来，干了。”

    　　张晨和他干了。

    　　“我们去刘芸那里打高尔夫去吧？”刘立杆说，“我和你说，这高尔夫，越打还越觉得有意思。”

    　　“不去，有什么意思，和我们小时候玩的玻璃弹珠有什么区别？不就是都把球滚到洞里吗？”张晨说。

    　　“好，厉害。”刘立杆翘了翘大拇指，“你这样说，这话就没法聊下去了，你就是那种一定要把踢鞠和足球扯到一起的人。”

    　　张晨嘿嘿笑着。

    　　“那我们去看电影，好久没看电影了。”刘立杆又提议。

    　　“不去，两个男人，有什么好看的。”张晨脱口而出。

    　　刘立杆睁大了眼睛，看着他叫道：“哎呦，据我所知，今年以来，你和金莉莉是没有看过电影，说，你和哪个女人去看了？”

    　　“和谁都没有。”

    　　“不对不对，你刚刚那语态，明明就已经坦白，你和女人去看过电影了。”刘立杆想了一下，笑道：“我知道了，是不是你的那个，有凉爽的香气的小昭又出现了？”

    　　“懒得理你。”张晨骂道。

    　　“不错哦，要是她，还真是出现得正当时。”

    　　张晨知道他这话什么意思，骂道：“你他妈的以为谁都是你。”

    　　刘立杆满不在乎地说：“我还真有体会，原汤化原食，女人造成的伤害，还就是要女人来医治，我和你说，张晨，我现在对那些叮咚，充满了感激之情。”

    　　张晨扑哧一声笑了起来，骂道：“走吧走吧，不就是看个电影，这么啰嗦。”

    　　张晨嘴里这么骂，心里还真的有点想小昭了，他还想起，上次和小昭去电影院，安东尼·霍普金斯的《沉默的羔羊》没有看，今天正好可以把这部电影看了，也不知道现在，还在不在上映。

    　　他们没去泰龙城，而是去了解放西的电影院，到了电影院门口，张晨看到，有一个厅还在放《沉默的羔羊》，不过海报被挤到了角落里，门口挤挤挨挨的人群，都是冲着刚刚上映的，刘德华和梅艳芳的《神雕侠侣》来的。

    　　张晨还没有说，刘立杆就指着角落里的《沉默的羔羊》海报，和张晨说：“我们看这个。”

    　　张晨说好，在这一点上，刘立杆和张晨的口味倒是惊人的一致，这大概也是张晨一进剧团，他们两个，就能迅速地成为好朋友的原因之一吧，还有原因，当然是酒。

    　　两个人坐在电影院里，电影刚刚开始，张晨腰里的BB机就振动了，他拿起来一看，上面显示的是：

    　　“严经理：张总，工地上出事了，尽快来！”

