    要让杜兰露出真面目，可是又不能监视，这让团藏很烦恼。被打击之后他又恢复了斗志，只要木叶不倒，他的努力就有价值，这是毋庸置疑的。

    各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜。就算木叶之外的人也渴望和平，就算挑动他国内战只是短期有效，长期来看是积累反弹的压力。但人生短短几十年，又不是只有团藏一个人目光短浅，既然如此，团藏做的事情自然能得到不少人支持。比如说民众，他们根本不在乎其他国家的死活。

    团藏知道还有人需要他，所以他要打起精神。现在木叶面临最大的敌人不在外，而在内，就是杜兰。

    为了村子，团藏一定要揭发杜兰的真面目。

    那么就要收集证据，不过不能让暗部监视了，团藏想到可以让根里面很少露面的年轻忍者脱下制服恢复平民身份继续跟踪。

    于是包括佐井在内的十几位孤儿忍者恢复成平民的样子潜伏起来，甚至混入忍者学校进行监视。

    团藏就不相信自己抓不到杜兰的把柄。

    佐井并没有任何疑问，任务就是任务，就算监视的目标在木叶德高望重也没有关系，只要不是监视火影，谁都可以监视，不须多问。

    佐井伪装成了一个移动摊贩隐藏在杜兰家附近，一连几天却没有什么特别重要的情报。杜兰不是去学校工作，就是回日向家族的别院，然后就是和妻子逛街了。可以看出杜兰和妻子关系很好，不过却不见她的女儿，倒是日向家的小女儿经常和他们在一起。

    佐井所知杜兰的妻女也是最近突然出现的，过去十年的记录里都没有。不过光是看杜兰和迪妮莎的亲密表现，应该是真夫妻并不是假冒的。佐井也知道假冒根本不现实，单身十年突然说有了妻女，白痴才会信，所以十有八九就是真的。

    不过据说杜兰的女儿看上去才十来岁，那就是说是杜兰来木叶前后生的，不知道是不是亲生的。因为理论上来说，杜兰女儿很有可能是杜兰来村子后一两年生的。

    佐井看着严肃，内心也有很多原谅色的想法。

    比自己年纪还小的女孩不在村子里，会在哪里呢？佐井感觉很疑惑，就算是忍者，十来岁也不会出村的，太危险了。

    唯一的不正常让佐井警觉起来。他希望在沙织回来的时候能够提供线索，让他完成自己的任务。

    沙织去哪了？她去找合适的土地建立基地。杜兰告诉她，有一个专门的基地有利于日后新型忍者展开活动，但这个基地不能有指向性，所以不能设立在木叶村里，可以找个其他地方设立，最好是山清水秀，地价便宜的地方。

    沙织也觉得基地确实有必要，所以出去先找基地，确实找了个不错的地方。所以在佐井进行各种调查的时候，沙织终于回来了。

    调查也有了突破性的发展，这一天佐井听到他们一家三口在街上边走边说，他们已经联系好了雾隐村的忍者，选择了他们最强的忍者随时可以毁灭木叶。

    杜兰的原话是：“雾隐村忍白和你两个人合作，实力已经可以毁灭木叶，其他人可以随便找，我们都已经等了十年了，动手的时候一定雷厉风行，马到成功。”

    难道杜兰他们利用十年时间就是为了毁灭木叶么？佐井紧张了，现在他才知道团藏让他监控杜兰的原因，原来团藏发现了杜兰的野心。

    继续调查，他截获了一只送信的忍鹰，得到了一张至关重要的情报。

    那是一份忍者的名单，除了雾隐村忍者之外，还有其他村子忍者的名字，每一个名字之后都有一个数字。这些数字绝对是暗号，他们很可能是在联系外面的接头人。

    佐井将情报抄录一份，将忍鹰释放，忍鹰的目标是雾隐村，根已经开始建立雾隐村的情报网了，应该会有回应。

    当情报汇聚起来的时候，团藏激动不已，他就知道只要盯紧就能找到杜兰的把柄。十年前如果不是三代目阻止，早十年他们就应该已经把杜兰揪出来了。

    而杜兰的妻女突然出现，也绝对是要配合杜兰的工作。他的目标就是毁掉村子，现在他一定等不及要实现野望，但他小看了自己。团藏心说自己或许还要感谢杜兰来敲打自己，要不是他那番话，自己也不会彻底盯上他。

    杜兰这叫做聪明反被聪明误，团藏很激动，他感觉自己要立下大功了。杜兰花费才华和时间隐藏十年，这是何等的谋算？但再狡猾的狐狸也斗不过猎人，不管杜兰如何处心积虑都瞒不过自己的眼睛。

    现在有了人证，又有了一份情报。只要破解情报，那么就能知道杜兰的罪证了。

    立刻查，先去确定情报上的忍者是否存在，还有就是这些数字的含义。如果有必要可以出手抓几个忍者拷问，问他们数字的意义。

    含义很简单，就是金钱的数量。

    当拷问的情报回馈到团藏面前的时候，他是震惊的，因为所有数字加起来得有几十亿，那一定是收买忍者的钱。

    利用雇佣忍者来毁灭木叶？团藏的眼神危险起来，他认为杜兰太小看木叶了。不过佐井也说了，杜兰的女儿找到了很强的忍者，加上他们一家，倒也是一股不能轻视的力量。

    但只要他先发制人，一定能抓住杜兰全家的。

    拷问的情报还有一些其他的内容，他们并不知道给他们钱是干什么，似乎是很隐秘的行动。恐怕要到正式开始之前才会被知会任务的真面目。

    还不够，还需要更多的情报，更多便衣忍者分散出去，这绝对是团藏的一次创新，忍者褪去了所有的特征，融入平民之中进行低调的便衣侦查。而这次任务之中，佐井表现出出色的观察力和侦查力。

    随着调查的深入，杜兰一家和其他村子的忍者进行金钱交易，并意图颠覆木叶的证据越来越多。终于团藏在认为证据确凿，杜兰已经无法辩驳的时候，选择了果断出击。

    这是一个阴天，木叶也笼罩在一种微妙而强烈的不祥中，所有忍者都有种说不出的压抑感，是山雨欲来风满楼。今天，团藏带领根的骨干成员，手执杜兰的罪证将杜兰寄居的日向别院团团包围，一时间木叶震动，忍者皆惊，他们不知道团藏是要发什么疯。

    一场大戏即将开锣起幕。

