    “早，兰翊。我先下楼帮妈做早餐。”琳琅有些尴尬地应道。

    赫连兰翊点了点头，应了一声。

    琳琅收回视线，转身朝着门口走去。

    她刚才真的被赫连兰翊吓了一挑，她也不知道为什么，就是突然看到他，然后就被吓到了。

    面对他的心态，在不知不觉中，还是变了。

    琳琅下楼，说是帮母亲准备早餐，事实上，母亲已经准备得差不多了，就等着他们起床吃早餐了。

    “爸，早！”琳琅经过客厅的时候，跟父亲打着招呼。

    “早　，琳琅！”正在看报纸的肖辉煌，抬眸看向女儿，并应当。

    琳琅就进厨房帮忙了。

    赫连兰翊没过多久也下楼了，陪着岳父喝了两杯茶后，琳琅招呼着吃早饭，也就先去吃早饭了。

    吃完了早餐，赫连兰翊开口跟二老报备到，

    “爸，妈，周末两天，我带琳琅出去走走。”

    “去吧，难得有放假的。”罗丽笑着应道。

    琳琅低着头没有说什么。

    肖辉煌问说要去哪里？

    赫连兰翊说，去他们以前去过的一个小山村，　看望一个朋友的父亲。

    肖辉煌点了点头，没有再说什么。

    他之前是有听女儿说过一次，他们去的那个小山村，还有住在小山村里，苦等着儿子回来的老人。

    想着这是好事，女儿和女婿想去就去吧！

    吃完了早饭，收拾了一下简单的行李，他们就出发了。

    昨天赫连兰翊让人准备的东西，一早也送到肖家来了，将东西装上车后，琳琅跟父母说一声，就随着赫连兰翊出发了。

    罗丽目送着女儿和女婿的车消失在视线后，转头对肖辉煌说道，

    “辉煌啊，你有没有觉得女儿这次回来，有点不一样啊？”

    “哪里不一样了？”肖辉煌看向老婆反问道。

    “说不上来，就是有点怪怪的，她跟兰翊不会有什么事瞒着我们吧？”

    “应该不会，你自己的女儿你还不了解啊！一般不会瞒着我们什么事。”肖辉煌乐观地应道。

    “平时是不会瞒着我们什么，就怕有什么大事瞒着我们。”罗丽嘀咕到。

    “会有什么大事，你就别杞人忧天了。这些菜也应该施点肥了，我今天去买点肥料回来。”

    罗丽点了点头，也没有再纠结了。

    一路上，赫连兰翊开得很平稳，他们并不赶时间，而且已经给许伯打过电话了，等他们中午到的时候，正好吃午饭。

    琳琅看着车窗外的风景，并没有像往常那样跟赫连兰翊聊着，似乎突然之间不知道要聊什么话，索性就不特意找话题聊了。

    后来，到了服务区休息一下。赫连兰翊帮琳琅买了个玉米，琳琅忍不住笑了。

    “怎么了？”赫连兰翊被琳琅笑得有点莫名其妙的，不解地问道。

    “没事！”琳琅笑着摇头。

    其实也没什么，只是赫连兰翊拿玉米给她的时候，她突然觉得这个画面有点搞笑而已。

    事实上，她也说不出来哪里好笑，反正就突然想笑就是了。

    后来，琳琅将玉米折成了两半，一半给了赫连兰翊，两个人啃完了玉米后，才继续出发。

    赫连兰翊顺手播放着音乐，这会儿正在播放的是那首《慢慢喜欢你》。

    那歌词，那意境，让琳琅想起了青春懵懂时，纯真又浪漫的爱情。

    然后就想到赫连兰翊和慕青莲的爱情，或许就是属于这样的，虽然已经结束了，但心底总留个位置，安放着相关的美好回忆，难以割舍。

    赫连兰翊察觉到琳琅情绪的变化，问了一句，

    “怎么了？”

    “没什么，就是想起了以前的一些事。”琳琅笑着摇了摇头。

    不想这会儿跟赫连兰翊讨论这些事，何况赫连兰翊还在开车，安全最重要。

    “以前没发现你这么多愁善感的。”赫连兰翊笑道。

    “人总是会改变的，不是吗？”琳琅转头看向赫连兰翊并反问道。

    “是，人总会改变的。”赫连兰翊附和到。

    他曾经以为自己会走不出来，现在在回首过去，只觉得自己曾经很天真而已。

    下了高速，他们沿着乡间路开着，开了几公里后，就进山区了。

    琳琅不是第一次来这里，但之前来是冬天，现在已经是初夏，不同的季节，不同的风景，不同的心态，也有不同的感受。

    赫连兰翊后来将车停在一处空地，他们下车休息一下，喝点水，顺便欣赏风景。

    琳琅拿着相机，拍着不同角度的美景。

    等她退休了，就搬来这样的农家养老，院子外面有一片菜地，不远处有稻田还有小河，想想都是那么唯美浪漫。

    赫连兰翊安静地看着琳琅带着笑意的脸，想着她要是能一直这样幸福快乐就好了。前两天带给她的负担以及阴郁，现在想起来心还有些压抑，他不希望那样的忧愁出现在她的脸上。

    琳琅一转头就看到赫连兰翊正在看着自己，露出了一抹笑说道，

    “这里很美！”

    “是，你更美！”赫连兰翊回应道。

    琳琅笑了一下，收回视线，半开玩笑地说道，

    “曾经的她，曾经在你眼里，是不是更美？”

    赫连兰翊自然明白，琳琅说的曾经的她指的是谁，

    “那时候她还在上大学，天真浪漫，一个很容易开心和忧郁的年纪，确实很美。”赫连兰翊并不隐瞒。“我曾经以为我们能够走到最后。”

    赫连兰翊说到这里，自嘲一笑，很多时候，自己以为的天荒地老，不过是白驹过隙，沧海一粟而已。

    “后来为什么分手了？”琳琅转头看向赫连兰翊问道。

    赫连兰翊没有隐瞒她，她更能接受他的答案，　他曾经跟她隐瞒了和慕青莲的过往，反而让她难以相信他后来的解释。

    “因为一场意外。”赫连兰翊缓缓应道。

    “意外？”琳琅不解地看着赫连兰翊。

    “那场意外关系到我们家的秘密。”

    “哦！”琳琅应了一声，然后说道，“没事，你可以不说。”

    “在那场意外中，我昏迷了五年。”赫连兰翊看着前方，淡淡地说道。

    语气平静得就好像在说一个故事，一个事不关己的故事一般。

