
　　单挑的话，陆晨还是不怕无头飞尸的，只是招募有一定几率失败，陆晨这次就遭遇了多次失败。

　　“靠，又要重抓！”陆晨郁闷道，“这家伙的等级高出我太多了！”

　　试了五六次后，陆晨终于通过武力降服，将这只女鬼抓住了！

　　【恭喜您，无头飞尸愿意接受您的招募，无头飞尸的等级降为11级。】

　　陆晨急忙查看新手下的状态。

　　【角色：无头飞尸】

　　【品质：普通的】【0/20（一星品质碎片）】

　　【等级：11级（封印中）】

　　【肉身强度：力量：30敏捷：30体格：24】

　　【灵力强度：灵力：11】

　　【攻击力：物攻74灵攻：11】

　　【防御力：物防15】

　　【生命值：1080】

　　【天赋“亡尸血统”（二阶）：降低周围敌人物理防御10%。】【0/80（三阶天赋碎片）】

　　无头飞尸的等级和灵力都被封印了，看样子是不能超过陆晨。

　　不过11级无头飞尸的属性依旧强势，攻击高，只有血量比三傻略少。

　　关键是天赋和攻击方式，陆晨非常满意。

　　“难怪打我这么疼，减了我7点物防！”

　　无头飞尸的天赋居然是减防，这样一来，它对陆晨整个团队都有较大帮助！

　　“不过弹射有伤害递减，要群刷的话，最好能再招一只，这样刷起来会快很多。”陆晨一咬牙，换了4000声望，开了军团招募令（五岳）！

　　废了十几分钟，陆晨又招募到一只无头飞尸。

　　“尼玛，又是一只女鬼……”陆晨嫌弃的看着两个无头女尸，两个女人抱着自己披头散发的脑袋，看起来真不是一般的恐怖。

　　“你们两真是拉低了咱们军团的平均颜值啊！”

　　“哎，这下不光是我一个人在丑陋的道路越走越远了，老子的整个军团都奇丑无比！”

　　三傻已经是军团里最帅的三个了！

　　正在陆晨忙着提升两个女鬼的品质时，系统出现了一行提示。

　　【您创立的门派已经拥有5名成员，并且您放弃了在仙山主城注册您的门派，激活隐藏任务：容身之地。】

　　“隐藏任务？我也有任务？”陆晨愣了一下，急忙仔细查看这个任务。

　　【任务说明：“您是一位胆识过人的领袖！在九重天域这个万族崛起，弱肉强食的世界，您放弃仙山庇护，选择了自立门派，您的胆识令人钦佩。但您创立的门派还很弱小，要在九重天域立足，您需要为您的门派寻找合适的容身之地！”】

　　【任务要求：在百兽群山夺取您的第一个领地，建立自己的势力。】

　　【任务奖励：获得该区域的使用权，并获得称号“虎胆龙威”。】

　　陆晨皱着眉头读完了任务。

　　“难道说，系统是把我当成了玩家，把我的军团当成了一般玩家创立的门派？”陆晨猜测道。

　　“话说，任务奖励有点差啊，这个称号是什么东西，不能给个装备什么的吗？”陆晨也搞不明白。

　　尽管对任务奖励有些不满意，但千年难遇的碰到了隐藏任务，陆晨毫不犹豫的接下了任务。

　　在百兽山选领地并不难，除非一些特殊的地方，一般野怪不会攻击陆晨。

　　“最好还是选等级高一点的地方，玩家一时半会不会过来。”陆晨努力回忆着自己转过的地方。

　　“还有风景要好！嗯，这一点很重要！”

　　“对了，我记得有一处地方是独立的山地，好像是叫冠云峰，那里应该是百兽群山里最高的山峰了！”

　　站得高才能看得远，那里风景绝对没话说，陆晨马上决定动身！

　　冠云峰附近的野怪都在20级以上，花妖，虎怪，树怪。

　　之前陆晨只是随意闲逛，这次却是来抢地盘的，仔细查看下，发现冠云峰的最高处，已经有主人了！

　　这里被一只25级BOSS霸占了。

　　“25级的迅击白纹虎王，尼玛，这得有三四米高了吧，这么大！看起来就有点难对付啊。”

　　陆晨看了看周围，野怪等级高，风景宜人，一览众山小……

　　“这地方真的很不错啊。”陆晨纠结的看了看虎王，“这好歹是我的第一个领地，试试看！”

　　“正面应该搞不过，不过我有毒和蛛丝网，可以风筝它试试！”

　　陆晨安排好三傻和二头，准备后，冲过去伸出长脚，刺了过去。

　　-23，-83（中毒），-83（中毒）！

　　“我130-140的物攻，才打33血？物防好高，不过还好没有毒抗！”

　　白纹虎王的反应非常快，被攻击后迅速反击，而且一出手就是两爪子！攻击速度比陆晨快了很多，陆晨当即扣血。

　　-313，-327！

　　“尼玛，两次攻击？这攻击里和攻击速度！老子90物防，2900血不够它打几次的！”

　　陆晨急忙后撤拉开距离，“蛛丝缠绕！二头，攻击5秒，把灵力攻击附带进去！”

　　二头的攻击中带上了灵力攻击，然而也只能打白纹虎30+血量，只能算聊胜于无了。

　　看来主要还是要靠中毒了。

　　陆晨血量上来后，毒攻也变高了，两种毒能打出相当可观的伤害。

　　先磕了一瓶药，陆晨控制足5秒，白纹虎挣脱了蛛网，毒蛛的毒已经消失，但七步毒还在，艾文希尔的守护效果还在！

　　“10800的血，回血也快，太猛了！”陆晨努力沉住气，带着虎王跑圈，同时尽量多的拖延时间，等疗伤药的CD。天籁小说网

　　一回合下来，陆晨这边可以耗到喝掉两瓶疗伤药。

　　他的掉血在400出头，而虎王掉血后依靠自身回血，损失在1200血量左右！

　　这样下去还是打不过！

　　“二子，你来顶一波！打一次就跑！”陆晨不得不让三傻当几次肉盾，自己则跟着攻击。

　　三傻顶住一次攻击还是没问题的，自己可以快速拉回仇恨，问题不大。

　　陆晨胜在持续伤害高，但是缺点就是打起来太慢，而且非常危险。

　　迅击白纹虎王移速很快，即便有艾文希尔的守护也只比陆晨慢了一点，陆晨必须时刻注意走位！

　　三傻和二头各充当了一次肉盾，帮陆晨分担了五次伤害。同时他利用这五次机会，打掉了虎王6000血！

　　剩下的，就只能靠自己了。

　　上毒，蛛丝缠绕，恢复，跑位，任何一个环节陆晨都不敢大意！

　　足足耗了四十分钟，威猛的虎王终于在七步毒中，血量已经空了，只要再打一次，就可以完成击杀！

　　此时系统突然跳出一个对话框。

　　【选择击杀迅击白纹虎王，击杀后将获得正常击杀奖励。】

　　【选择驱逐迅击白纹虎王，驱逐后迅击白纹虎王的刷新地点将重置，不再在此处刷新。】

　　“尼玛，老子好不容易打的，居然不能杀！”陆晨崩溃了，打这家伙废了他多少力气。

　　“算了，以后再杀吧，让这家伙刷在这里老子还怎么过！先完成任务再说。”

　　“选择驱逐！”

　　迅击白纹虎王空血逃生……

　　【恭喜您，完成了任务“容身之地”，您获得了在该区域建立势力的资格，您获得了称号“虎胆龙威”。】

　　陆晨的头顶，那一长串的前缀最前面，赫然多了五个字！

　　“虎胆龙威的”“精英的”“特别强壮的”“特别敏捷的”“特别健硕的”豺狼人统帅，黑布尔顿（11级）……

　　噗~陆晨一口老血差点没喷出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第44章 隐藏任务“容身之地”免费阅读。https://xs.23sk.com 