    “啊？我可是内宗长老！地位崇高，实力强大，你让我管你叫爹？你哪里来的这么大的脸面？你算什么东西？”

    “你也配？”

    陈枫挑了挑眉头，声音淡漠冰冷：“看来，你是想毁约了？”

    “没错，我就是想毁约，你能拿我怎么样？”

    幸子真盯着陈枫，傲慢说道。

    他这就是摆明了不要脸了。

    众人尽皆哗然：“这也太不要脸了！”

    “是啊，公开撕毁承诺，这种人还当内宗长老呢！”

    而就在这时候，忽然一个冷冷的声音响起：“他不能拿你怎么样，我能拿你怎么样！”

    听了这话，幸子真身体重重地颤抖了一下，不敢置信的转头看去。

    他看着轩辕啸月，说道：“啸月长老，你，你这是什么意思？”

    “我什么意思？很简单，既然说出来这句话，那么就要做到这个承诺！”

    轩辕啸月看着呀，冷冷说道：“你是内宗长老，在这里，你便是轩辕家族的脸面！”

    “跟一个小辈打赌，赌输了，竟然还不认？”

    “轩辕家族的脸，都被你给丢尽了！”

    幸子真气得双手颤抖，嘴唇哆嗦，一句话都说不出来。

    “还看着我干什么？”

    轩辕啸月说道：“今日，我为陈枫做主，你给陈枫跪下，磕头，叫爹！”

    “什么，你说什么？”幸子真看着他不敢置信的说道：“你，你竟然压制我，让我管他叫爹，下跪，磕头？”

    “不是我压制你！而是轩辕家族的大义名分压制你！而是作为一个武者的尊严压制你！”

    轩辕啸月冷冷说道。

    “你说的出那样的话，便无法履行诺言吗？那么你说话跟放屁有什么区别？”

    说着，他一声暴吼：“给我跪下！”

    他这一声暴吼，充满了无边的霸气，一股气势从他身上轰然涌起，直接便是向着幸子真压了下去。

    而幸子真，顿时感觉就像是一座大山猛的向自己压过来一样。

    那压力强大到了极点，压得自己双腿发软，浑身颤抖！

    竟是不得不跪，不敢不跪！

    于是，在所有人的目光之中，啪的一声巨响，他的双膝一弯，重重地跪倒在地！

    众人哗然：“幸子真跪了！”

    “是啊，他竟然真的给陈枫跪下了！”

    有人叹息道：“这可是武帝级别的强者啊！武帝级别强者的一跪，陈枫，受得起吗？”

    对啊，在轩辕啸月的压制之下，众人只看到了幸子真的狼狈，知道此时似乎才意识到：

    幸子真，乃是实打实的武帝级别强者啊！

    听见众人说的话，看见自己现在跪在地上这一幕，幸子真感觉脑袋一懵，整个人几乎都要疯了。

    他眼中露出极度的耻辱之色，疯狂的大叫：“陈枫，老子要宰了你！老子要宰了你！”

    他不敢对轩辕啸月心存怨恨，因此只能将这股气朝着陈枫发。

    他知道，自己从今日起，就要在内宗沦为笑柄了。

    自己今日，向陈枫磕头下跪这一幕，会被内宗所有人记住。

    而这个时候，轩辕啸月冷冷的声音传来：“你现在还顾得上恨陈枫？你还是先管管你自己吧！”

    “光是下跪就够了吗？磕头呢？叫爹呢？”

    他的每一个字都是冰冷无比。

    而每一个字，都像一记重击，狠狠的轰在幸子真的心头。

    幸子真霍然回头，看向轩辕啸月。

    轩辕啸月站在那里，身形高大巍峨，身上衣袍，迎风而动。

    他的目光，淡漠之中充满杀机。

    幸子真心头重重的一颤。

    他突然意识到，轩辕啸月是真的敢杀了自己，如果自己今日不完成诺言的话，一定无法活下去。

    之前，他之所以心存怨恨，之前他之所以不服气，是因为他觉得自己当了这么多年的内宗长老，轩辕啸月是不敢把自己怎么样的。

    但这个时候，他才忽然意识到，轩辕啸月对陈枫的重视程度，无与伦比。

    为了陈枫，他绝对是敢杀了自己的！

    突然意识到这一点，让他心中一片冰凉，随之而起的还有一丝难以言喻的恐惧。

    于是，他只能充满屈辱的，浑身颤抖的，缓缓弯下腰去。

    众人都是在那里发出大喊：“他向陈枫磕头了是吧？他的脑袋快要挨到地面了！”

    砰的一声，他的脑袋重重地撞在地上。

    然后，他口中缓缓的吐出一个字：“爹！”

    尽管这一个爹字细如蚊蚋，但是在场的都是强者，无不是听得清清楚楚。

    陈枫看着他，目光深邃，如同一泓深潭。

    陈枫知道，自己今日，只要是敢应了这个‘爹’字，那么，就意味着彻底和幸子真撕破脸了。

    将幸子真，彻底得罪，再无任何缓和的余地。

    那么以后，出手对付自己的，也不会再是边星宇，而是他的师父，实力已经达到武帝境界的幸子真！

    但，陈枫，毫无惧怕！

    他哈哈大笑，走到他面前，手摸着他的脑袋，高声说道：“乖孩儿，当真是乖啊！”

    然后，他直接转身，看向边星宇，说道：“边星宇，看到没有？”

    “你师父，可是管我叫爹了！”

    “以后见了我的面，叫一声祖师爷，记得吗？”

    边星宇此时，依旧是将脑袋埋在双臂之间，就像是一只受惊的鸵鸟一样，完全已经对外界失去反应了！

    幸子真霍然站起身来，用充满怨毒的目光深深的看了陈枫一眼。

    一句话不说，身形一闪，来到边星宇旁边，抓起边星宇，然后两人如闪电一般迅速离开，不见了踪影。

    他是再也没有脸在这里呆下去了。

    轩辕啸月微微一笑，看向众人说道：“今日武魂测试，从现在开始，由我主持。”

    而后，他沉声宣布道：“陈枫武魂，破八万年！”

    尽管所有人都已经知道了这个事实，但是当这句话从他口中说出来的时候，众人还是难以掩饰心中的激动。

    我们是在见证一个传奇，八万年级别的武魂，那种前所未有！

    而这个时候，之前一直很是不服气的鱼飞英乙则是脸色灰白，愣愣的站在那里，一句话都说不出来。

