    加隆有些无奈的走到一边，他知道这个成绩是肯定合格不了了，半分钟和十秒的区别大多了。而且他先前以为自己会了爆裂拳法就一定能成为高层弟子，没想到只是一个测试员就这么厉害。他心里盘算，如果自己彻底放开力量，不隐藏和他对打，估计也绝对打不过。

    对方的拳头速度太快，力量也很强，而且还带着一种诡异的麻痹感，只要在同一点连续中两拳，就像他刚才那样，之后的结果几乎就已经注定了。

    砰砰！！

    果然，上场的壮汉没能撑过二十秒，就直接捂着肩膀下场了。

    八字胡一脸轻松，连汗水都没出，收起拳头冲三人淡淡道。

    “行了，测试结束，你们的成绩距离合格还差得太远，以后还需要继续努力。都回去吧。”

    加隆这才知道他现在都没怎么尽全力，打他们三个就和玩似的。心里暗自估算八字胡的层次和力量。

    “估计力量和我一样都是达到成年人体能巅峰。但是速度比我快多了，而且爆裂拳法绝对不是初级，应该是中级或者以上，看他的地位应该白云秘法也在中级以上层次。而且还精通格斗技巧。”

    心里对比了下八字胡的情况，加隆心里稍微有了点底。

    一边的黑发女生见测试结束，主动上前一步。

    “老师，能不能给我们说说您现在时什么层次的武者？”

    “什么层次？”八字胡一脸微笑，扯了扯活动得有些皱的道服，“你知道武者的划分层次吧？”

    黑发少女点点头。“我只知道联邦给出的格斗家段位等级。”

    “那个不算，那个只是花架子表演比赛用的段位。”八字胡随口一说，兴致也上来了。“我给你们说说我们自己圈子里的划分层次。”

    他伸出三个指头。

    “第一个就是普通会点搏击格斗术的一般人了，或者说爱好者，或者是部队里面的一般特种兵。遇到街上一两个混混都还是能轻松打发。我们把这个称作爱好者级。”

    “爱好者就是说我们武馆最主要的收入来源吧？”壮汉凑过来接话道。

    “是这样。因为这些爱好者爱好武术，所以愿意在这上边花钱。就像以前你们刚入学的时候。另外就像我们武术界的高手，有的时候也会被邀请去家里教授一些势力大的爱好者。也是我们这一个圈子的势力网来源。师傅教授徒弟，不只是光看身体素质，还要看家庭背景势力。”

    “这个倒是不错。”加隆点点头，“不可能老师教了人东西还要负担别人食宿，还一点钱都不收。老师也是人也要吃喝生活。”

    “这个我也知道。”黑发少女接口道，“我们白云武馆就是这么经营的。而且馆主自己就是有着大产业的豪商。”

    “你们都是正式弟子，说不定以后还有可能出去自己教人练武。所以我在这儿也给你们提示一下。”八字胡点头道。“武术界里找徒弟，一般分为两类。”

    他伸出一根食指。

    “一类是那种背景强悍有权有势的弟子，这样的弟子是作为势力掩护，提升产业影响力的。不需要他们很厉害，但是一定得对师傅的产业有所益处。”

    接着他又伸出第二根手指。

    “接着，就是真正的传承弟子了。这一类主要看根骨天赋，教授出来是为了应付师傅年老体弱后不能打的情况。这个时候为了不让自己的流派成为别人的踏脚石，为了继续维持自己武术在圈子里的地位和声誉，就需要这一类传承弟子出来挑大梁。”

    “传承弟子挑选很严格，和一般弟子教授方式完全不同，这其中有很多都是家境不好的料子。所以这就要老师来负责培养他们。这样的师徒关系才是武术界里最牢固的。相当于父子关系，以后老师的一切都是最强的传承弟子接手。这样的弟子是用来撑门面的。”

    “所以你们以后要挑选徒弟就得注意这些事项，要想培养徒弟，就必须要有钱有资源。”

    八字胡说到这里，眼里似乎闪过一丝回忆，不知道想到了什么。

    “对了，刚才明明是在说武者的划分，怎么一下子说到这儿来了。”他笑了笑，“就说这个划分吧，爱好者级别算最底层，往上是专业的，从小培养起的专业武者，这里面就复杂了，从只能打三五个流氓混混的层次，到十来人完全不惧，甚至几十人包围，只要不用枪械都没事的层次。没有交手没人知道其他人的深浅，所以只能从名气和势力来判断大概的内部等级。哦，另外联邦划分的从a级到e级五个层次，也能大概划分这个圈子的实力。就像我，就是所谓的e级段位，能够用字母代表的段位都是表明具有杀伤力。”

    “而爱好者里面的段位级别，就是所谓的1到9了。往上才是字母段位。”

    “再往上，就是馆主级了，这个层次在武术界那是极少数人才有资格达到。不是说开个武馆就能算是馆主，而是真正的一个单独层次。”

    “这个级别是不是就是以前听说过的一拳打碎大青石的层次？”壮汉眼睛发亮。

    “呵呵...那个是北仑拳雷萨罗馆主曾经的事迹。差不多吧，就是这个层次。他们已经达到了一般人无法想象的人体真正极限。雷萨罗馆主的身体甚至可以抵挡子弹。可以说防御上在武术界也是首屈一指的。”八字胡哑然失笑。

    “你是不可能达到那个层次了。不过也正是因为有那样让人向往的事迹，我们这些人才站出来练武的，不是么？”

    “我就向往的是雷萨罗馆主那样的巅峰！”

    “馆主级的话，是不是就是能够以一当百了？”黑发少女在一边追问。

    “如果是普通混混的话，完全可以很轻松逐个击倒。以一当百勉强可以算是吧。这个层次的顶级高手不论是耐力还是速度，都不会有明显的短板，有短板的早就死在比武上了。”八字胡摇摇头感慨道。

    “好了都回去吧，等你们练好了再来。”他摆摆手，“中拳的部位用热水泡一下就没事了。”

    “是。”三人分别应了声，虽然这次没能通过，但是明显知道了很多武术界圈子不为人知的事情，倒是都显得比较兴奋。

    加隆倒是第一次听说这里武术界的情况，感觉和地球上中国国术圈的现况差不多。脸上装出一副新奇兴奋的样子，一边往外走，一边脑子里思索自己的情况。

    “这么看来，要想得到真正没保留的核心传授，就必须成为这两类弟子中的一类，第一类我是不用想了，第二类倒是可以。只是难度有点大。”

    “那个叫加隆的等一下！”

    忽然身后传来八字胡的喊声。

    加隆一愣，随即转过身。

    “您还有什么事？”他疑惑的看着八字胡朝自己走过来。

    “你成绩过关了你走什么？”八字胡才是一脸疑惑。

    “我成绩过关了？”

    加隆愕然。

    “是啊，你才16岁，和他们标准不同，你没看出他们都是成年人么？”八字胡笑呵呵的说。“难得你是这几年来唯一一个通过测试的弟子。你是哪个分馆的？教习是跟的谁？”

    加隆马上反应过来，心里微微一喜。

    “我是圣莺学院分馆的，教习是沙曼拉和罗亚。”

    “身体素质不错啊。”八字胡伸手捏捏加隆的肩膀，“稍微锻炼下就有45段的程度了。刚才居然连中我两拳都没什么事，特别是第二拳，居然现在就恢复好了。不过我看你资料，上个月你还挺瘦的，这下长得倒是挺快！”

    加隆嘿嘿笑起来，不知道该怎么解释。

    “行！小子底子不错，走吧，跟我去见见其他几个师兄师姐。没想到我都五十多了还能再收一个徒弟。”八字胡摸着自己的胡子笑呵呵的说。

    “您收徒弟？”加隆一愣。“您就是白云馆主费白云？！！”他一直以为对方只是测试的老师。

    “怎么？不像？”八字胡似笑非笑起来。

    “没没...只是您太年轻了，看上去不到四十的样子。听说馆主都五十多了.....”加隆赶紧实话实说。

    “你小子...”馆主费白云无语的揉揉加隆的头发。“其实我就是老了没事，干脆就呆在武馆测试一下学生，看看能不能找到新的好苗子，没想到几十年下来，还真是遇到几个，也就是你的师兄师姐了。”

    “对了，你这小子刚才还藏着捻着的，这么点东西还好意思学人家隐藏实力。一会儿见了师兄师姐，你那点底子就别漏出来了，免得丢人现眼。特别是你师姐，那小妮子当初为了练武，一个人活活打死十多头成年白熊。”

    八字胡失笑道。

    “白熊...！！”加隆这下算是真服了。这种生物他在课本上见到过，站起来有一人多高，皮糙肉厚，子弹不是近距离扫射都打不动它。力量差不多有一吨以上。差不多是两千多磅的力量。那个没见面的师姐居然能够活活打死十多天白熊，简直不可想象！

    “当然不是你想的那样全部一起上，是一头头的对练。白熊的速度不是很快，只要躲开反击就可以取胜。只是每一次躲避都不能出错，否则就有生命危险。不过也只有在这种生命危险的压迫上，你师姐才能进步这么快。”

    八字胡有些感慨道。

    “走吧，我带你去认认生，你的家庭情况我也看了，摆酒设席什么的就算了，我邀请一些同道过来见证下，做个简易拜师宴就行。你家里生活也不用愁，这么算，以后你的练武花销就由武馆里开。过几天让你父母过来一下参加见证酒席，我正式收你入门。”

    “好的，师傅！”加隆重重点头，这一步他虽然有信心能够走到，但没想到会这么快。

    这个世界，这个时代，真正的武术圈子马上就会在他眼前慢慢展开。

    手机用户请到m.阅读。