    

    他们虽然很想知道，却也不敢去逼问。

    毕竟这位少尊大人修为虽低，但秘术层出不穷，他们可是亲眼见过这位少尊大人不费吹灰之力的屠杀宇外邪族地至尊的啊！

    不说这位少尊大人，单单是其身旁的白帝，他们也干不过啊！

    包括魔夜剑主，也不是白帝的对手。

    这位少尊大人，现在可不是他们能够招惹的。

    “短短时间内，你竟然能将修为提升到如此境界。”

    缔魔剑主看到八锋剑宗如今的实力，也是一惊，不过很快就镇定了下来。

    “不过这样也好，如此才有意思，否则被本座碾压，也未免太过无趣。”

    “你我本是宿敌。”

    “而为洪荒诸神所造，吾为混沌魔神所造。”

    “道魔不两立，你我的宿命注定有一者要消亡。”

    “你的事迹，吾在你这弟弟神魂中看过，自剔至尊剑骨，如此魄力，确实有成为轩辕剑主的资格。”

    “你恨你父亲，你这弟弟却站在你父亲一方，你们兄弟两本也是一对宿敌。”

    “如此也好，就让轩辕与缔魔的宿命，在你们兄弟二人手中分个胜负。”

    “今日若败于轩辕剑下，本座也认了，该是道长魔消。”

    说完，缔魔剑主手持缔魔剑直入虚空深处，八锋剑宗一言不发，追了上去。

    不多时，狂暴肃杀的剑气便在虚空之中激荡。

    同时，这边的五剑之主也动了，杀向夸幻星域。

    五剑之主，皆是天至尊，在氐土星系生灵眼中，八锋剑宗不在，唯有少尊大人能抵挡天至尊，于是纷纷看向杨玄。

    然而，杨玄却抱臂立于空中，没有半点要动手的意思。

    “少尊，我们怎么办？动用丹青烈狱图，我可拼死拖住一尊。”

    强敌当前，白帝也是淡定不了了，来到杨玄身边，祭出七杀印和计都刀。

    “怎么办？这得问你大师兄了。”杨玄淡淡一笑。

    闻言，白帝眉头一皱，非常不爽的看向不远处独自而立的紫薇子。

    众人也都懵了，纷纷转头看向紫微子。

    虽然他们不知道紫微子的修为如何，但紫微子千年前入氐土星系，自斗木星系离开，不少人是认识的。

    那个时候，紫薇子不过无敌大圣修为，如今不过千年时间，紫薇子又能提升多少实力呢？

    “大师伯，你很厉害么？”璇汐眨着大眼睛问道。

    白帝他们非常恨紫薇子，但她却不恨。

    第一，她明白，紫薇子当年是一时失手才误杀了她父亲青烨子。

    但她父亲并没有真正的死去，这些年，紫薇子也一直在寻找补救的方法。

    而且，如今也找到了，少尊有救醒她父母的办法。

    第二，她自有记忆起，便是阴阳天宫的长老们在照顾她，没受半点苦，所以她对父母的概念是很淡的。

    甚至是她对父母的感情，还不如抚养照顾她长大的阴阳天宫长老呢！

    有道是养大于生，便是如此。

    所以，结合这两点，她并不恨紫薇子这个大师伯。

    当年确实也事出有因，而紫薇子在事后并没有逃脱责任，反而在想方设法的补救。

    这一点，让她很是欣赏，所以她愿意接受这个大师伯。

    而听到璇汐这一声大师伯，紫薇子仿佛被融化了，沧桑的脸上绽放开极致慈祥的笑容。

    他的世界是灰暗的，被愧疚、自责、痛苦等一系列负面情绪充斥。

    璇汐的这一声大师伯，如同一道阳光照进了他灰暗的世界。

    自千年之前，他的余生便是为了寻求原谅，寻求师弟们的原谅，寻求被他害得沉眠的二师弟和六师妹的原谅，还有二人的女儿璇汐的原谅。

    师弟们不愿原谅他，如果璇汐也不愿原谅，那么，他的世界将会彻底的黑暗。

    但璇汐没有，从一开始，璇汐便没有半点恨他的意思，反而很亲切的唤他大师伯。

    这让他在黑暗中又看到了光明，他的余生，都会用来守护这个单纯善良的侄女。

    “汐儿，既然你愿意认我这个大师伯，大师伯今天便送你一份见面礼。”

    “余生，大师伯皆陪伴在你身边，竭尽所能，护你一生周全。”

    紫薇子掷地有声，语气非常坚定，这是他的承诺。

    猛的一抹眼泪，紫微子冲天而起，气息开始疯狂攀升。

    他这一生，流过两次泪，一是在千年前他失手杀死二师弟的时候。

    第二次便是如今，他被璇汐的单纯和善良，触动了心中最柔软的地方。

    他最亏欠的人，选择了原谅他，他悸动了。

    “我去！无敌至尊，甚至比八锋剑宗还要强大。”

    “千年时间从巅峰大圣突破到无敌至尊，这他么妖孽吧？”

    “我这么感觉这么假呢？”

    “……”

    当紫薇子的气息攀升到最巅峰的时候，众人直接惊得口吐芬芳。

    实在是这千年时间从无敌大圣修炼到无敌至尊的修炼速度，实在太惊人了。

    惊骇间，他们纷纷把目光投向杨玄。

    这位少尊大人，数月时间帮白帝提升到地至尊境，千年时间帮天赋更强的紫薇子证得无敌至尊果位，似乎也不是没有可能啊！

    想到这里，一个个看着杨玄如同看倾城绝世的仙女般，恨不得把杨玄给吃了。

    杨玄突然浑身一冷，转头看到众人的目光，狠狠地瞪了众人一眼，吓得众人连忙收回目光，那股寒意这才消散。

    “逐日奔雷枪！”

    天空之上，紫薇子周身雷弧乍现，天地有感，无尽天穹顷刻被劫云覆盖。

    紫薇子手一抬，宝光乍现间，一柄古朴的紫枪化现而出，通体紫晶，黑色雷弧肆虐。

    紫微子一握雷枪，无尽劫雷劈落，纷纷汇聚入雷枪之中，一股狂暴到极致的毁灭之力爆发而开。

    紧接着，紫微子猛的一掷，雷枪带着灭世雷威破空而出，直指袭来的五剑之主。

    察觉有攻击袭来，五剑之主本能的施展剑招攻击。

    在剑修的世界中，向来只有进攻而无防御。

    于是，基本所有的剑修，都会选择首先领悟杀戮法则，因为杀戮法则与剑者的风格再契合不过，能发挥出更强的威能。        

