    从模拟位面之中出来后。

    刘云飞就迫不及怠的用鉴定之眼看向了旋风狼和大黄。

    旋风狼：三星符兽。

    种族：低等符族。

    属性：风，土（沙）。

    体质：2000。

    速度：200。

    精神：200。

    技能：风刃，风影，旋风之刃（进化）……

    秘技：疾风暗影（低级），埋葬沙雕（中级），沙暴巽风斩（中级）。

    综合评价：三等不入流，比较差。

    （不入流的评价，可以分为四等：非常差，比较差，一般差，普通。）

    ……

    大黄（契约兽）：三星宠兽。

    种族：低等兽族。

    属性：风，沙，暗（幽灵）。

    体质：2400。

    速度：240。

    精神：240。

    后面的，几乎全部一样。

    只有秘技这一栏，低级的‘疾风暗影’变成了高级秘技‘疾风暗影爪’。

    ……

    符兽的星级，代表的是它们所拥有的符能。

    星级越高，体内所储存的符能就越多，也越高级。

    自然，释放技能的频率就会越快，次数越多，杀伤力也会相应的提升。

    比如，二星的旋风狼，满状态的情况之下，能够释放‘沙暴巽风斩’的次数，最多最多就是五次。

    而达到三星之后，它居然在一场战斗之中，极限施展了二十二次。

    这就是差距。

    而种族则是代表着天赋。

    种族的级别越高，领悟力越强，潜力越强。

    所以，高等种族血脉的符兽，是拥有越界挑战的能力的。

    “低等种族又如何？综合评价‘不入流，特别差’又如何？”

    “对于拥有神级培育系统的我来说，这算是事吗？”

    “现在，我已经拥有了第一头宠兽，那么，未来我就可以拥有第二头，第三头更高级别的宠兽，甚至是神兽！”

    “而且，我的大黄现在也不差了，拥有三星符兽的实力不说，还掌控了高级秘技，更是具备三系属性。”

    “同级别的符兽，应该是可以轻松吊打了！”

    兴奋了好一会儿之后，刘云飞这才将目光再次看向了旋风狼和大黄。

    此刻的大黄正无力的趴在地上，耳朵和尾巴全部垂着。

    四肢摊开，仿佛一只睡过头的懒猫。

    旋风狼也好不到哪儿去。

    有气无力的趴在寄养位内，双眼也没有太多的神彩。

    尤其是当它看向大黄的时候，眼中更是闪过了一抹惊恐之色。

    刘云飞打开寄养位的铁门，轻轻的抚了抚旋风狼的脑袋，“辛苦你了！”

    旋风狼立刻伸出舌头，舔了一下刘云飞的手，表示亲昵。

    “老板在吗？”

    也在这时，突然，门口传来了一道厚重的声音。

    刘云飞转头看去。

    就见一个中年人站在门口，正在朝着四周的张望着。

    “咦，这店里怎么是空的？”

    “这是打算要关门了吗？”

    说着，便是立马走了进来，“老板在哪儿？我得……”

    嗷唔……

    突然，寄养位内的旋风狼猛的大叫了一声。

    立刻冲出寄位位，冲向了中年人。

    中年人看到旋风狼，脸色一喜，立马伸手就将旋风狼抱住。

    旋风狼用脑袋顶了顶中年人，然后，又在中年人的脸上舔了两下。

    发出了‘唔唔’的叫声。

    “好了，好了，我知道你不喜欢这里，我这就带你走。”

    说着，中年人看向了刘云飞。

    问道，“你是这儿的店员吧？”

    “不是！”

    刘云飞摇摇头，“我是老板！”

    “老板？”

    “我前几天刚把这间店买下来了。”

    “原来如此！”

    中年人点点头，说，“那你查一下纪录，我叫许强，这旋风狼是我的，我现在有急事，要将它带走了。”

    又说，“你看看，还剩多少龙币。”

    刘云飞没多说什么。

    走到柜台前，翻出记录本。

    查看了一下上面的记录信息。

    寄养人：许强，初级战斗型符宠师，猎兽公会普通成员。

    旋风狼：二星符兽。

    种族：低等狼族。

    属性：风。

    体质：800。

    速度：80。

    精神：80。

    ……

    “你寄养这符宠的时候，交了三千龙币的订金。”

    看完信息之后，刘云飞说道，“目前已经全部花完了。”

    许强皱眉问道，“全花完了？”

    刘云飞点点头，“是的，全花完了！”

    许强不满道，“你这是黑店吧？”

    三千龙币可不是一笔小数目。

    以他初级符宠师的身份，出一趟猎杀任务，也不过就赚两三万的龙币而已。

    这一下就去了十分之一，他岂能不恼火？

    要知道，就算是他手中那只最强的三星中等血脉的‘炎魔虎’，寄养一个月，也只需要三千龙币而已。

    正常情况下，寄养旋风狼一个月，最多一千龙币就顶天了。

    就算要伤势比较严重的治疗，两千龙币那也绝对够了。

    “许先生，其他方面，我不敢多说。”

    刘云飞说道，“但是，你在这旋风狼身上花三千龙币，我敢说，绝对是物超所值的。”

    “而且，这也就是我接手此店的开张生意，我图个吉利，图个开心。”

    “若不然，别说是三千龙币。”

    “就算是三万龙币，我也未必会帮你培育这旋风狼。”

    听得此话，许强不禁冷笑了一声。

    不屑的说道，“人不大，口气到是不小啊！”

    “还三万龙币？”

    “别说是在阳城，就算是在龙都，也没人敢在收养一只二星符宠时，收三万龙币的价格！”

    “就算他是高级培育师，他也绝对不敢！”

    刘云飞也不在意。

    只是平静的说道，“别人不敢收，那是别人的事情，我这儿，就是这么个收法。”

    “而且，我可以肯定的告诉你，以后，我这儿的价格，只会收得更高。”

    没办法啊！

    不收高一点，系统的功能没法用啊！

    模拟位面，是需要用到符石的。

    不多收一点龙币，哪有钱去买符石？

    要知道，单就一次进入‘模拟位面’的价格，就是一枚极品符石。

    而一枚极品符石的价格，则是十万龙币。

    这还有价无市呢！

    所以，价格肯定是要收高一些才行的。

    “好，你的话，我记下了！”

    许强冷哼了一声，说，“我今天还有急事，暂时不和你计较。”

    “等我出完任务回来，我会去一趟符兽协会。”

    “把今天的事情，报告给符兽协会。”

    “到时候，我看你这寄养店还能不能办下去！”

    说完，许强便是气轰轰的转身就走了。

    看着许强离开的背影，刘云飞的眉头也是微微一皱。

    对方如果真的将自己告到‘符兽协会’。

    那边一查，肯定就会以为自己是在坑人了。

    毕竟，就现在的自己来说，大学还没上。

    培育师资格证也没拿到手。

    收三千的寄养费，确实太过分了。

    而且，自己连符宠师都不是，要说能够培育出什么强大的符兽，那同样也是没人信的啊！

    “希望他这一次的任务，能够用到旋风狼，那样的话……”

    “算了，还是不要寄希望于他是什么好人了！”

    “他要真告过去了，那就做好关门的准备就是了。”

    “反正，我现在已经能够培育宠兽，就算关门，也没多大关系了。”

    喃喃完，刘云飞的目光便是看向了大黄。

    他发现大黄的额头之上，依旧没有‘兽符’标记。

    而对方的属性栏内，也不是‘符兽’，而是‘宠兽’。

    这就说明，大黄依然不是符兽。

    至少，表面上，肯定不是符兽。

    不是符兽，却拥有着三星符兽的实力，这如果让别人知道了……

    “不行，在没有足够的实力自保之前，暂时还不能让别人知道我能够培育宠兽的事情。”

    “否则，别人肯定会将我当成怪物。”

    “搞不好，龙都那边还会派人过来把我抓过去研究。”

    想到这儿，刘云飞抓住大黄的脑袋，将它抬了起来。

    大黄依旧没动。

    只是迷糊的睁着眼睛，看着刘云飞。

    “大黄，你听着！”

    刘云飞正重道，“你的实力不能暴露！”

    “所以，以后，你还是一条普通的看门狗！”

    “没有我的命令，不得使用你的任何力量。”

    “除非是保命，或者，救家里的人。”

    “听明白了吗？”

    唔唔……

    大黄懒懒的点了下头，应了下来。

    交待完大黄之后，刘云飞的注意力就落在了系统上。

    “系统，在不在？”

    “在！”

    有反应，那就好！

    “你能回答我几个问题吗？”

    “关于系统的问题，权限范围内的，都可以回答你！”

    “我想知道，是不是不管我的契约兽是什么等级，只要完成了双生任务和指定任务，都可以拥有和对方一样的实力？”

