    

    这些，眼前这个才相识没多久的凡人怎会知道？

    “哥，至于吗？不就是几根头发？你以前从来都不凶我的！”冷希蕊语气哀怨地指控。

    “的确不至于，是他太大惊小怪了！”冷魅儿收起心里的怀疑和异样，她知道这个活泼率真的小女孩并没有恶意，只是对美的事物的一种欣赏罢了。

    她的头发是天然的火红，再加上自身的灵气，它所呈现出来的光泽透亮是那些染色的发丝不可比拟的，就连她自己对这头发丝都满意的紧。

    “爸、妈叔叔婶婶们，你们先聊，我带她去见爷爷！”冷希辰脸色平静淡然，眼神扫了一眼客厅里的长辈们，打了声招呼后，就拉着冷魅儿的手，向二楼走去。

    “呵呵，还真没想到凉薄如希辰居然会紧张一个女人紧张到这种变态的地步！”刚刚和冷希蕊她们一起进来的清冷俊美男子，也就是冷家老二的儿子冷希凡淡笑着缓和客厅内沉闷的气氛。

    “嗤……你是不知道，那女人可牛着呢，居然唤我小子，还说当我祖奶奶都绰绰有余！”冷希垣嗤笑一声，自我调侃道。

    冷世林低叹一声：“唉！什么都别说了，我看辰儿是陷进去了，现在只看老爷子了！”

    “爸爸，我看她倒是不错，人长得那么美，而且性格貌似也挺好，爷爷应该会接受她吧！”冷希蕊对冷魅儿的印象极好，虽然哥哥刚才因为她而凶她，不过这也不管她的事，再加上她还帮她说话，心里对她的欢喜更胜一层。

    “呵呵，就是因为她长得‘太美’太祸害，严谨保守的爷爷才难以接受呢！”刚刚回国的冷希梦坐在她母亲身边，亲热的拉着她的手，这会儿听到她的话，联想到刚才那张勾魂的脸蛋和身上无时不刻都散发着一股媚态的女人，她叫嚣着打趣。

    一家人你一言我一语地调笑着，气氛再次活络融洽起来，经过刚才的头发事件，他们也明白了一件事，那就是这个魅儿，他们是不能触碰的，要是谁让她少了根头发，冷希辰那厮定会跟谁急。

    这边欢声笑语，笑料不断，此刻，二楼的书房气氛却是冷凝，冷家老爷子也是前任国防部部长冷卓雄精光灼灼的黑眸一瞬不瞬的看着眼前浑身散发着“妖气”的女娃，身上的威严之气尽显无余。

    而冷魅儿则是悠哉地看着墙壁上的挂画和古董架上那些古董，不过凤眸中毫无欣赏之意，反而带了一抹不以为然，这些东西，她以前拿它来当柴烧。

    那男人古堡里的任何一件古画应或是古物都比这里强几百倍，再不济，由她画出的东西都比这里的强，没想到他们却拿这些“垃圾”当宝贝。

    然而，她又怎么知道，她和那男人可是几千年的阅历，见过的古物不甚凡几，区区一个凡人，又怎么能和他们相比？这些东西在她看来也许是垃圾，但对时下的人来说，却是有市无价，千金难求的珍品。

    “听希辰说你失忆了？”良久，寂静的书房内响起老爷子威严的话语。

    今天一大早，长子就和他通过气，不过这会儿他看这个女娃子怎么都不像是一个失忆的人，面对他的威严和锐利的眼眸，很少有人能做到处变不惊，而这女娃居然还面无异色悠然自得地看着他那些宝贝。

    还有，她那是什么眼神？不以为然？她到底知不知道这些东西的珍贵？不过看她的年纪，也不会懂这些，哼！真是一个不知天高地厚的娃子。

    真不知道他最为满意的孙子怎么会被这么一个妖里妖气的女娃给迷上？她那张脸就是一个祸害，这样的女人是绝对不能进冷家，不然以后还不知道会给冷家给希辰带来什么样的丑闻。

    冷魅儿凤眸从那些画作中收回，媚眼狐疑地看向身旁的男人，“我有说过我失忆了吗？”

    冷希辰被她当场拆台，脸上也没有表现出异色，他含笑的眼眸看向一脸狐疑的冷魅儿，“我们以前是相识的，而你却不记得我，不是失忆是什么？我知道你叫冷魅儿，知道你的一切喜好，更知道你是狐……仙！”最后一句他是凑近冷魅儿耳旁悄声说的。

    冷魅儿心里一惊，勾人的凤眸立刻射出两道如寒冰似的冷光，猛地抬手锁住他的咽喉，“你到底是谁，这些是谁告诉你的？我确实失了某段记忆，但我敢肯定，那段记忆里绝对没有你！”

    狐仙？那是三千年前的事了，如今她顶多只能算是一只狐妖，而且她还是昨天才修成人身，然而这个男人却将她的一切掌握的如此清楚，甚至连三千年前的事都知道，这不得让她怀疑他的身份应或是他身后有法力高强的除妖人士。

    她早就听说，这个时代有一些除魔除妖的隐世家族隐匿在茫茫人海中，虽然她心里对他的感觉不差，可以说是极有好感，但人心隔肚皮，这世上最难懂的就是人心。现在的她只是灵力稍微恢复了点，那要驱动那些术法和技能，则是万万不够的，她不得不防。

    “魅儿，就算伤害全世界，与全世界为敌，我也不会伤害你，弃你，你忘了我，不要紧，我会让你重新认识我！”

    他猜想她可能是忘了在人间的那段记忆，昨晚他想过了，与其帮她找回记忆，还不如彻底忘却，毕竟那段记忆并不美好，那是她的痛，同时也是他的痛。

    冷魅儿锁住他咽喉所用的力道本就不重，这会儿听他这样一说，看到他眼神里认真和浓的化不开的柔情，她手指不自觉放松，冷酷带着嗜血的凤眸一瞬不瞬地盯着他的黑眸，“我暂且信你一次，不过你要是做了什么对不起我的事，我定会撕碎了你，包括你们冷家一个都跑不掉！”

