    

    （一共4600字，不分成两章了，直接发啦~）

    学院内的夜晚显得格外寂静，尤其是在拜伦厄斯走进那静谧的林间小道时，仿佛进入了一处原生态的密林。

    更远处那些三三两两的学员，丝毫不知道刚刚那名看上去颇有些魁梧的家伙竟然是来自夜牙团的变种人。

    咯吱咯吱，脚底踩在那些错落有致的石板路上，竟然让他产生了一种难得的放松心情。

    “呵，我这是怎么了？这座学院还真有些邪门，竟然差点让我以为自己是个正常人……哈哈哈。”

    自言自语间拜伦厄斯又哈哈大笑起来。

    地图显示，穿过这片树林就能进入公寓区了，他仿佛看到血牙已经在向自己招手。

    送出去，带着人命收回来。

    多么有意思的事情啊！

    走着走着，拜伦厄斯的脚步突然停下，鼻息抽动间，眼睛向着远方看去。

    有一阵淡淡的香烟味道顺着气流飘散过来，而且味道还出奇的好闻，应该是顶级雪茄的味道。

    只是曲折的林间小道在夜晚的可见度并不是非常好，他并没有看到任何人影。

    而且在他的敏锐的听觉下，他可以保证百米之内并没有其他人的存在，看样子这应该是有人抽烟经过这里留下的淡淡余香。

    这学院里的人真是肥羊不少，这么极品的香烟，啧啧。

    “突然怀念起烟草的味道了。”

    拜伦厄斯感慨的说道，随即继续迈开步子。

    不过当他沿着山坡脚下的道路转过一个弯后，却突然停下了脚步。

    周身肌肉在瞬间绷紧。

    前面就是林间小道的尽头，不过在他的视线内，十米外有一个红点在忽明忽暗的闪烁，红点旁边则站着一道身材与自己差不多的魁梧黑影。

    那来自顶级雪茄的香气，此刻已然浓郁起来。

    在他的视线中，那枚红点靠近站在树冠下的黑色身影。

    随即一口白色烟雾吐出，他的耳边也终于清晰的听到一声满足的舒气声。

    但是这看似正常的一切，在拜伦厄斯看来却是最不正常的事情。

    因为他的五感要远远超越常人，他从六十米外就闻到了空气中淡淡雪茄味道，但是却没有感知到半点人类的气息。

    他无比相信自己的身体，因为这是他横行在宇宙中的根本。

    他能够确定，就在刚刚即将转过弯路时，都不知道十米外站着一个人！

    只有当他看到那个火星后才发现那道站立的身影。

    这简直是一件不可能的事情！

    有人在十米外抽烟，他不知道？

    所以，这件事情本身就是最大的反常！

    黑夜中，拜伦厄斯那橙色的竖瞳几乎缩成一条缝隙，带着渗人的凶光注视前方。

    “要来一颗么？”

    两串烟圈吐出后，那道人影淡淡开口，然后从树荫下走了出来。

    淡淡星辉照在脸上，面部轮廓也终于清晰了起来。

    国字脸，年龄大概在四十岁左右，面容上带着爽朗的笑容，但左眼那惨白的眼球看上去却无比渗人，一个X型的疤痕交错在左眼眼眶上……他的左眼已经瞎了。

    一身青灰色的学院制服，将强壮的体魄完美勾勒出来。

    此刻他右手中正夹着点了半根的雪茄。

    “……你是谁？”

    开口时，拜伦厄斯皮衣袖筒下的手腕轻轻后弯，双手十指悄然绷起，而且极其诡异的是每只手掌并拢的五指间开始有薄膜淡淡生长出来，并且悄然覆盖到手掌，随后这些皮膜开始角质化，两只手掌宛如两柄锋利的骨刀隐藏在衣袖内。

    “纲吉，定川学院的纲吉。”这名只剩下一只完好右眼的男人看向拜伦厄斯，然后笑道：“不过应该是我问你才对吧，毕竟我是主，你是客。”

    “我听不懂。”拜伦厄斯摇摇头，开始迈出第一步向前走去，此刻衣袖下方他的双手已经彻底角质化，并且衍生出锋利的骨刃。

    如果单纯看那双手臂，这已经不能称作一名人类了。

    “听不懂没关系，只是你不能在往前走了。怎么，真的不抽一颗么？我可以送给你。”纲吉完好的右眼带着笑意，但是死气沉沉的左眼却倍显诡异。

    “我不习惯抽别人送的烟。”低声说道，拜伦厄斯的脚步却是更加快了，一步甚至跨出超过四米的距离，双臂随着前倾也微微向后扬起。

    然后在话音落下时猛地抬头，双目嗜血凶光大作，整个人双腿一压，砰然弹出。

    浑身骨骼发出爆裂的扭转声，双手交错间狠狠向前刺去！

    这一瞬间他的速度暴涨超过五倍不止，身影化作一道凛冽的风掠出。

    “轰！”

    双臂骨刃齐根没入纲吉身后的巨岩，然后肌肉抖动间，一人多高的巨岩直接被撕碎。

    “你到底是谁！”

    凶悍而嗜血的气息越来越重，橙色竖瞳间的杀机毫不掩饰。

    在他即将刺入对方身体的时候，对面身影竟然瞬间消失！

    在自己面前从容不迫的消失！

    甚至他刚刚都清晰在对方右眼的瞳孔中看到自己的倒影。

    “唉，真是可惜了，连临死前的最后一支雪茄都不要。既然你挺着急的，那我就送你上路吧。”

    带着烟嗓特有沙哑的淡淡话音从身后传来，手指轻轻一弹，那剩下的小半截雪茄闪着火星在空中划过一个轻飘飘的抛物线，扔向拜伦厄斯。

    嗖！

    一个猛烈的转身横斩，凝重的空气似乎都被斩开。

    手掌化成的锋锐骨刀将那半截雪茄从中一分为二……

    然而还是没有斩到任何人体的感觉。

    啪。

    轻轻的一声中，一只手掌拍在了拜伦厄斯的肩膀。

    然后在他还没来得及转头时，那只轻飘飘拍下的手掌轰然间五指如钢，直接没入噬人鲨拜伦厄斯的肩胛骨中。

    “你真是我见过的最有勇气的人。”

    嘿嘿的笑声中，纲吉身影在拜伦厄斯身后凝实，平淡的右眼中闪过一种狂热与兴奋。

    身体拧转间，带着轰然气势，纲吉单手扣着拜伦厄斯重重砸向另一块巨石。

    轰！

    掌中的肩骨砰然捏碎，一道血花在视线中闪过，拜伦厄斯的身体毫无抵抗般的飞出，狠狠砸在那边巨石上。

    一声清脆的骨骼爆裂声在林间小道内响起。

    随手将指间的骨渣和血肉抖落，独眼的纲吉嗤笑一声：“上不得台面的货色。”

    “你成功激怒我了……”

    阴沉的话语中，那身体不正常弯折的魁梧身躯，体内发出剧烈的骨骼爆响，然后躯体竟然膨胀了数公分，一拳重重砸在地面，小道上出现一处直径达到三米的凹陷。

    拜伦厄斯的身体猛然弹射而回，速度竟然再次翻倍，弯曲蓄力的骨刀猛然斩出。

    轰！

    骨刀将面前的残影一分为二，然后重重劈砍在地面上，一道长达五米的沟壑在地面显现。

    然后周身蒸腾着嗜血杀意的巨型拜伦厄斯缓缓站起。

    现在的他身高接近2.5米，一脚踩出石板路上都会出现一个巨大的凹陷。

    单手撑地落在七八米开外的纲吉摇着头站起来。

    “原来具有超自然的愈合能力……既然这样……那我就不客气了，哈哈哈哈。”

    仅存的右眼中那股狂热终于蓬勃喷发出来，甚至连死气沉沉的左眼珠都在颤抖。

    在拜伦厄斯嗜血的目光中，对面那个独眼男人双手从腰后缓缓抽出两支圆柱形的金属剑柄。

    嗡~

    手腕轻轻抖动，两道璀璨的蓝色光剑陡然激发出来。

    仅有的一只眼睛看着对面体格暴增的噬人鲨，纲吉缓缓抬头，脸上挂着嗜血的笑意。

    这一刻，拜伦厄斯突然感觉对面这男人的杀机，瞬间有如惊涛骇浪般袭来！

    ……

    超过五百米外的一座丘陵坡面，几名带着口罩的男人正举着单目望远镜看向这里。

    “纲吉大人好像认真了？”

    “啧啧，来到暗部整整三年，终于能看到传说中的高地武士了……”

    “希望纲吉大人玩的尽兴。”

    在开口的三人后还有一众黑衣人默然肃立，仿佛对那边毫不关心。

    其实他们也没有什么好关心的。

    “好惨。”

    “胳膊掉了，腿也掉了。”

    “咦，这样竟然还能再生和完美对接，太神奇了。”

    “厉害了。”

    那三名带着口罩的男人对视一眼，眼中带着钦佩，这种能力堪称无敌啊。

    “不过纲吉大人是高地武士……”

    于是三人又津津有味的拿起望远镜。

    五分钟后，定川学院望都山顶，玻璃大厅内警戒铃再次响起。

    一直沉默的高级导师们同时抬头对望一眼，随后卡莱尔副院长这次在众人的目光中面色沉稳的接通。

    这次巨幕与微型光幕同步投射。

    画面中，淡淡星辉投射下来，虽然光线较暗但能够清晰的看清通讯人的面目。

    满脸鲜血，当睁开眼时，那只惨白的左眼尤为明显。

    此刻看到卡莱尔那精神矍铄的面容时，纲吉对着光幕笑了起来，伸出满是血浆的右手挥了挥手，然后左手两根手指夹着一支大号雪茄凑到嘴边美美的吸了一口。

    看到这一幕，大厅内的人脸上并没有什么担心表情，有几人还一把捂住额头满脸无奈。

    “任务完成了，跟您特意说一声。”纲吉爽朗的笑道。

    “没有人员伤亡？”

    “怎么可能有！那帮小伙子我让他们在远处看戏。我亲自切的这个家伙……真是条大鲨鱼啊，切成两半、切成四半都能快速自愈，这么神奇的物种我还第一次见。”

    “那你开高地血统了？来让我看看这个不长眼家伙的尸体。”这时阮雄峰的三维投影突然开口，颇感兴趣的问道。

    光幕中满脸是血的纲吉闻言转了转头，看到那边发现的阮雄峰三维影像。

    “原来是阮教官。对啊，刚刚激活了一分钟高地血统，真是久违的快感，我认为定期活动一下筋骨十分有必要，现在身心舒畅，哈哈哈哈。”心满意足的叼起雪茄又吐出一个大烟圈。

    “尸体在这，因为他总是躲，所以切得不够整齐，一共74块，血液流干了终于死了。你们凑合看吧。”

    叼着烟的纲吉将光幕从自己面孔挪开，对准地面。

    明明是在林间小道，但是周围十米之内完全就是一块平地，应有的岩石、林木此刻全部化为齑粉。

    此刻他的双脚正站在一片血浆之中，脚下四周散落着一块块的肢体。

    平平整整，大小不一，不过能够看出来，纲吉是在很用心的想要保证各个肢体部位的方向。

    比如这七块斜着一条直线的明显是一条胳膊，那边劈成四块的是头……

    格斗系的高级教官们看得聚精会神，而机甲系的几名导师却实在有些倒胃口了。

    果然学院暗部都是一群精神不大正常的家伙啊。

    阮雄峰在看到这一地尸体之后，眼神明显一亮，然后真心实意的称赞道：

    “好刀工！不过我感觉你还可以切得再均匀一些，比如下肢比例不大协调，可以适当多来上几剑，再比如……”

    光幕中的纲吉不自觉放下雪茄，认真听着阮雄峰的分析，然后时不时的点头，有些不好意思的说道：“阮教官见笑了，最近手确实有些生疏了，下次一定改进！”

    卡莱尔副院长实在看不下去，咳咳两声，将双方注意力吸引过来。

    “两位导师如果想探讨可以私下里进行，现在话题到此为止。纲吉你让暗部把现场清理一下送到生物研究中心去，阮雄峰你没事就关掉三维光幕吧。”

    “好。”

    “哎，真是无趣，就这么被开完会了。谢谢各位同僚，谢谢院长大人，等回来请你们喝酒啊~~”

    看着巨幕关闭，阮大光头撇撇嘴身影也消失在座椅上。

    大厅内终于恢复了先前的平静。

    卡莱尔副院长看了看对面巴赫、布雷迪等一众教官，轻咳一声说道：“下面我们继续会议，我重申一遍，我们定川学院对于优秀学员进行保护是十分有必要的。”

    “附议。”

    “附议。”

    于是在一片赞同声中，夜间临时会议最终高度统一的通过了巴赫教官的申请。

    ……

    林间小道的那些碎肉血浆很快被几台垃圾清扫机器人收拾起来，而在两千米外，引发一切事情核心的沐凡正舒服的做着美梦。

    他丝毫不知道外面发生的事情，因为这床实在是太舒服了。

    “呼~呼~”

    呼噜声震天响中，定川学院迎来了第二天黎明的到来。

    蓝都星外，一艘外型狰狞的战斗母舰正在向着大气层缓缓驶来。

    这座星球的防御体系不但没有进行常规验证，反而提前为之开启了专属通道，因为这艘战舰的级别与地位实在惊人。

    S小队，飞龙号！

    巨大的指挥厅内，一众穿着特殊舰队指挥官服装的成员们齐聚于此。

    在他们面漆那那十多米高的巨型玻璃外，则是静谧的宇宙与那颗越来越大的湛蓝色美丽星球。

    充满成熟气息身材凹凸有致的美艳“暴龙”，皱眉看着前方：“猎鹰，你确定接下来的考核我们不会给任何支援？”

    带着贝雷帽的猎鹰负手站在最前列，目光幽远的看着正在极速接近的星球，头也不回说道：

    “我知道你心疼那个小家伙，但是这次是经过阮疯子同意的，所以你就不要再开口求情什么的了，这样会让我很为难。”

    “可是他还小！”被沐凡称作龙姨的女人明显有些着急。

    “他已经不小了！”猎鹰毫不客气打断，转过头看着这队里的唯一女人说道：“亲手格杀夜牙团三人，后面两次的手段堪称老辣，我看到这些有的只是放心，你还是不是S小队的暴龙！”

    听到猎鹰的训斥，美艳女人冷哼一声不再开口，只是脸色颇有些不愉。

    “接下来的考核，关于心理和思想的塑造，要远远大于身体，这才是最重要的。所以，这也是考核当中的重中之重，我很期待他的选择……”

    眼神中带着缅怀，猎鹰负手望向宇宙深空。        

