    “嗬嗬——”笑声戛然而止，贾福贵刚想娇笑扭捏，却不料老碰上墨连城淡淡像看戏似的眼神，他笑不下去，光是一眼，他就感觉自己被看穿，还没等他作出姿态去恶心人，而人家就在等着瞧他装妖人，娘的，碰上一个硬茬！他苦笑，“这可是天底下最容易赚钱的生意，嘿嘿，一天头条，十块上品玄石。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ最便宜的，也要五个中品玄石。”

    “……”靠，好贵。

    三个人都被这价格惊到，虽然程度不一样。

    十块上品玄石……想想他们口袋羞涩，不说也罢。

    出了交易场。

    贾福贵还是像跟屁虫一样，跟着三个人。

    墨连城道：“贾老板……你没事做？”

    “没呀，只差两味药，一株是七叶花，一株万年塑元草。碰上七叶花时被人抢了，还有那一味塑元草……算了，我已经托人寻寻下落了，若是没有只能挂黑木板出悬赏。”贾福贵说到出悬赏，是一脸肉疼。

    赚钱不容易，花得却如流水。

    真Tmd奶奶的，啊啊啊……

    心里，贾福贵早抓狂无数遍。

    可刚刚这货的回答，明明是答非所问。

    秦岭直言道：“喂，我家老大是嫌弃你跟着太碍眼。”

    “嗬嗬，冤家，你怎么可以这样打击人——”贾福贵妖媚劲又来，刚细着嗓音一句没说完，秦岭就火气上来，追着他揍人！

    曲檀儿笑了笑，再意味深长看向墨连城。

    同样墨连城也回她一个高深莫测的眼神。

    万年塑元草，若是他们二人没记错，在秦岭的储物戒中至少有十几株。这些，还是从葬神谷中得来的。正愁着无钱，这一回，不担心了。

    秦岭揍累了，喘着气。

    自然，这种揍法，秦岭非常聪明，没有动力玄气修为，仅是用身体的力量来揍。

    不用脑袋都能想到，如果秦岭敢用玄气修炼来打人，贾福贵必定也会用玄气护体。高手用玄气护体，容易力量反弹，吃亏最终还是秦岭。

    贾福贵刚从地上爬起来，狼狈得很。

    不过，他貌似一点都不生气。

    曲檀儿几步迈近，忽而揍上去，四个人中她看上去最年轻，也最小，于是，她以小卖小上去，两眼水汪汪笑盈盈一派天真无辜的杀手锏出来，“贾大哥，你真的好厉害呀……”真是一句很天真，很赞美，很单纯，也很正派的一句。

    貌似只是一个少年，生内心的一句赞美。

    可是刹那间，不止是秦岭被雷到。

    贾福贵也被雷了！……

    瞧那少年，眼光灼灼，纯净如水，一脸崇拜。可是，他厉害个什么？厉害一个妖呀？！还是厉害得被揍也不还手？！某老板的表情僵化，被定格，还异常僵硬，包括动作……他怀疑，这个少年……不会是有某种嗜好吧？不会瞧上自己吧？

    不对！

    再数息间，贾福贵本能倒退数步，离曲檀儿远点。

    看起来普通的少年，却给贾福贵一种古怪的感觉……绝对不能招惹！

    而这一刻，墨连城是脸色变了又变。