    第２９章我来入门，全场嫉妒

    罗天门的势力范围，足足有数十个王朝帝国之广，人口超过百亿。

    而一年能够参加入门试炼的名额，却只有一千个，不知道有多少天才俊杰，即便天赋实力再出色，也无缘进入罗天门。

    所以这些人只能采取这样的方式，寻求进入罗天门的机缘。

    对于武者来说，只有进入罗天门，才有一飞冲天的机会。

    一如叶玄，不过是寒门子弟，进入罗天门短短几年间，便成为一朝帝主，高高在上。

    此时罗天门前跪着的，许许多多都是真正的天才人物，或者绝世高手，武元境不计其数，甚至还有武意境的存在。

    人生，就是如此不公平，任你再出色，捉不住机会，数十年也只能化为一抔黄土。

    “姐，我们走吧。”

    谢峰没有说话，拉着二姐向广场走去。

    他带着谢研，越过跪着的人，向着山门走去。

    这一行为，引来许多人怒目而视。

    二人走着走前，前面就没路了，距离山门还有百米处，跪着的人比肩接踵，密密麻麻。

    “喂，小子，这不是你该来的地方，跪到后面去。”

    “还不快滚，找死是不是？”

    一些人看到谢峰从后面走来，回过头盯着他，怒目而视。

    虽然不是说肯定，但所跪的位置越靠前，得到试炼名额的机率就会越大。

    车夫所说的话，并不夸张，确实有许多人很早就赶来，已经跪了一两个月。

    所以看到谢峰挤到前面来，自是不满，他们提升上月才占了这么靠前的位置，怎能能被别人抢走。

    “不好意思，麻烦让一让，我和你们不一样，不是来跪的。”

    谢峰说道。

    “你！”

    数十道杀人的目光，盯着谢峰，什么叫来跪的？

    我们是诚心求取进入罗天门的机会，叫跪太难听了。

    “何事喧沸！”

    罗天门山门前的守卫弟子，有人见到动静走过来喝道。

    “你们俩个，还不跪下！”

    一名守卫弟子指着谢峰，冷喝说道。

    虽然罗天门山没有一定在山门前要下跪的规矩，但来求取入门机缘的人，一直都是如此，为表诚心所有人都会跪着等待。

    此时见到谢峰姐弟二人都是站着，这名弟子自然是不喜。

    “师兄，我是来入办门手续的。”

    谢峰面露微笑的说道。

    “入什么门！就算你有试炼资格，也还不是罗天门的弟子，不配叫我们师兄！”

    两名守卫弟子，一脸傲然，极为不屑。

    通过入门试炼，可没有那么容易，一千个名额，有时甚至超过一半无法通过考核。

    “哈哈，这小子太自以为是了，还想套近乎！”

    “他这下惹麻烦了。”

    “就算他有试炼资格，说不定也会被剥夺，落到我们手中。”

    许多跪着的武者，都是幸灾乐祸。

    以往这样的事情并不少见，一些获得试炼资格的天才，自以为是，结果得罪了罗天门的弟子，就被取消了资格。

    罗天门就是这方天地，至尊至崇的存在，任你出身再高，背后的势力再庞大，也不能得罪。

    “我是来入门的师兄，不是参加考核。”

    谢峰无奈的强调说道。

    “哈哈，此人是疯子吧？”

    众人哈哈大笑起来。

    “肯定是疯子了，你们看此子，根本毫无真气修为，分明就是一个武体境而已！”

    一名胡子花白的武意境武者，跪在最前面，回头打量了谢峰两眼说道。

    “还真是武体境，竟想进入罗天门，笑死人了！”

    更多人对着谢峰指指点点，讥讽不已。

    这些跪在这里的武者，获得名额的机率，恐怕连千分之一都是没有，实际上十分可悲。

    突然间，来了一个根本不可能进入罗天门的人，众人自觉得高人一等，纷纷嘲讽谢峰。

    罗天门的入门试炼，最少也要达到武元境一重才能参加。

    而且，许多参加试炼的天才，大多都是十四五岁，十五六岁。

    以谢峰的年纪，竟还是武体境，可以说，此生几乎与武元境无缘了。

    “师兄，我真的是来入门的。”

    谢峰无奈，苦笑一下，拿出那枚古老的令牌抛向两名守卫弟子。

    “这是什么！”

    “入门令！”

    两名守卫弟子接过令牌，顿时吓了一跳，惊叫出声。

    虽然当年罗天门颁发的入门令足有数千枚之多，但经过了千余年，这些令牌绝大部分早就被动用了。

    已经有数年时间，没有入门令出现，所以也难怪两名守卫弟子如此激动。

    唰！

    一瞬间，整个广场上所有的目光，都聚焦在谢峰的身上，嫉妒，羡慕！

    “入门令！这小子竟然有入门令！”

    “这么个废材，怎么可能有入门令，天道不公啊！”

    “啊，老夫在此地跪了十几次，每次半年都没有获得过试炼的机会，这武体境的小子竟然有入门令！”

    许多武者都哭了，捶胸顿足，一些年纪大的更被刺激得不轻。

    众人盯着谢峰的目光，好像要吃人一样。

    “这些人，未免也太夸张了。”

    谢峰被盯得一阵恶寒，这些人怎么，跟自己掘了他们祖坟似的。

    “小子，五百万两，把入门令让给我！”

    一名头戴宝石玉冠，身着金缕玉衣的少年站了起来，说道。

    “哈哈哈，什么五百万，我出两千万两银子！”

    另外一名身着赤鳞甲的高大少年，大笑一声站了起来，盯着谢峰，傲然道：“反正你进入罗天门也是个废物，一年一考核，你不用多久就会被逐出宗门，不如让给我，这样还能得到一点好处。”

    所有人都是大吃一惊。

    两千万两，这可是巨额财富，醉生梦死一辈子都足够了。

    谢峰忍不住也有点心动，两千万两足以买来所有炼制破脉丹的灵药。

    这样，二姐就可以修炼了，她一定会很高兴。

    但是谢峰没有办法答应，因为现在三哥谢猛和小妹谢薇到底怎么样，他根本不知道，而且不能再拖下去，一定要进入罗天门，把他们找到。

    “哼，什么两千万两银子，我说五百万两的意思，是金子！”

    戴着宝石玉冠的少年说道。

    轰！

    广场上面炸开了锅，五百万两金子，等于是五千万两银子！

    连两名罗天门的守卫弟子，都为之动容，吃惊不已。

    一些小城池中的第一大族，都没有这样的财富，所有人盯着玉冠少年。

    “我认识他了！他是九等宏天王朝宝矿王之子宝耀天！”

    “原来是宝矿王之子，听说宝矿王拥有万里矿场，有金矿银矿，玉石矿，宝石矿，富可敌国！”

    “难怪拿出五百万两黄金眼都不眨一下！”

    突然，有人把玉冠少年认了出来，引起一片震惊。

    没想到这少年，还是宏天王朝的一位异姓王之子。

    听到周围的议论声，宝耀天满脸得意之色，仿佛入门令已经落到他的手中一般。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

