    　　

    　　“老大，我觉得小芬的心里面，还是有康照明那个王八蛋。”说这话的时候，康晓波的拳头握得紧紧的，一脸的愤慨。

    　　

    　　“恩？怎么讲？”林逸愣了愣，不会吧，康照明都那么绝情了，小芬还死心塌地？有没有搞错？

    　　

    　　“哎，老大，你不知道，我和小芬提康照明的时候，她的神色就有点儿不正常……”康晓波叹了口气：“我估计，她是想忘记康照明，却又忘不了，毕竟，那是她第一个男人，她记忆犹新也是正常的，只是，康照明那恶心的面目，小芬怎么就不知道？”

    　　

    　　“她知道。”林逸说道：“不过正如你说的，那个男人，让她无法轻易忘记，我觉得，你让她再见一面康照明，估计她就能彻底的放下了。最好让她看看现在的康照明是多么的绝情。”

    　　

    　　“老大，这么做不会刺激到小芬吧？她的病可是刚好？”康晓波有些不放心。

    　　

    　　“可能会，也可能不会，不过有我在身边就没事儿了。”林逸说道：“如果不让她正视这个事情，她永远无法走出这个阴影。”

    　　

    　　“你说的也对！”康晓波点了点头：“老大，有你在身边，倒是也不怕小芬会犯病了，可是，上哪里去见康照明？我二爷爷一家早就搬去省会了。”

    　　

    　　“总有机会的吧？”林逸淡淡的说道：“晓波，你现在应该有自信，不要总将自己当成康照明的替代品，这样小芬或许会渐渐接受你，如果你总想着和你堂哥长相相似，并以此作为追求小芬的手段，那就有些悲哀了！”

    　　

    　　“老大，放心吧，我不会给你丢脸！我一定搞定小芬！”康照明信誓旦旦的说道。

    　　

    　　“你已经决定了？要和小芬在一起？”林逸问道。

    　　

    　　“决定了！老大，这回我真决定了！”康晓波郑重的点了点头：“昨晚，我在医院陪了小芬一夜……”

    　　

    　　“啊？不会吧？”林逸瞪大了眼睛，没想到自己这个小弟比自己还猛，自己不过是拉了拉唐韵的手，捏了捏陈雨舒的胸脯，而康晓波居然都已经陪夜了……

    　　

    　　“汗，老大，你误会了，我只是陪护而已……”康晓波大汗：“我们什么都没发生的。”

    　　

    　　“……”林逸无语：“然后呢？”

    　　

    　　“我和小芬聊了很多，也知道了她的心思……”康晓波说道：“老大，你说的对，小芬就是不死心，明知道不可能了，但是康照明没有亲口对她说出那句话，她还是不死心！”

    　　

    　　“话说，这件事情有可能会造成你和你的堂哥关系破裂，你确定没有问题？”林逸问道。

    　　

    　　“康照明做出这么禽兽不如的事情来，我还认他这个哥哥？”康晓波冷笑了一声：“要不是看在二爷爷的面子上，我现在都想去揍他一顿。”

    　　

    　　“揍他可以，但是至少不是现在，你还没有那个实力。”林逸打击了康晓波一下。

    　　

    　　“我知道……”康晓波叹了口气：“人家是康家二少爷，我算什么？康神医家的穷亲戚？”

    　　

    　　张乃炮今天没有来上学，除了钟品亮之外，谁也不知道他去了哪里，连同为钟品亮手下的高小福也不知道。

    　　

    　　和学校，只是请了一个病休的长假，和家里，张乃炮也是很含糊的说要去为钟品亮做一件大事，然后就在钟发白的人的护送之下，上了春星山……

    　　

    　　钟品亮怨毒的看了林逸一眼，不用你跟我得瑟，等张乃炮学艺下山归来，我看你怎么死！

    　　

    　　想到这里，钟品亮还舒心了一些，反正林逸早晚是个死，让他先蹦跶两天吧，临死之前最后让他得意几天！于是，钟品亮看向林逸的目光里就带着些怜悯了，在他看来，林逸是必死之人了。

    　　

    　　“梦瑶，星期六你有没有空？我爸给了我三张3D电影票，咱们一起去看呀？”钟品亮今天早上有被父亲督促赶紧泡上楚梦瑶，不然舅舅金古邦那边，不一定又弄出什么计划来，万一不需要自己配合了，那他们钟家就得不到任何好处了。

    　　

    　　所以钟品亮很殷勤的开始和楚梦瑶套近乎。

    　　

    　　“告诉你了别叫我梦瑶，你没长耳朵呀？”楚梦瑶对于钟品亮如此亲昵的叫她，感觉有点儿恶心。

    　　

    　　钟品亮却浑然不觉，将凳子搬了过来，坐在过道上，和楚梦瑶的椅子并列起来：“嘿嘿，那我叫你瑶瑶？”

    　　

    　　“你怎么不去死呢？”楚梦瑶皱了皱眉：“你有事儿没事儿？”

    　　

    　　“有呀，星期六，我们一起去看电影呀，是3D版的《堕落天子》，国际大片哦……”钟品亮摸出三张电影票来对楚梦瑶说道。

    　　

    　　“没空，星期六我有别的事情。”楚梦瑶一口回绝了，之前都和小舒说好去蹦极，她自然不会去看什么电影，就算不去蹦极，她也不会去和钟品亮看电影，这家伙比林逸还讨厌！

    　　

    　　恩？想到这里，楚梦瑶不由得微微一愣，以前的时候，自己不是觉得林逸比钟品亮还讨厌么？难道这么快改变了顺序？楚梦瑶摇了摇头，不知道怎么回事儿。

    　　

    　　“那我们可以星期天去……”钟品亮腆着大脸不厌其烦的说道。

    　　

    　　楚梦瑶被烦的不行，用手捅了捅身旁的陈雨舒，示意她找林逸来解决麻烦。

    　　

    　　陈雨舒嘻嘻一笑，立刻会意，直接发了条信息给林逸：“瑶瑶姐有难，请求迅速支援。”

    　　

    　　林逸看到了陈雨舒的短信，有些哭笑不得，不过还是站起了身，毕竟昨天已经答应了楚梦瑶，在她被钟品亮骚扰的时候，要及时的去处理。

    　　

    　　“老大，你要干什么去？”看到林逸猛然站起身来，康晓波有些纳闷。

    　　

    　　“去上厕所，你去不去？”林逸问道。

    　　

    　　“去，等等我！”康晓波也跟着林逸站起来，可是看到过道前面被钟品亮堵死了，不由的微微一乐，钟品亮又要倒霉了呀！

    　　

    　　林逸快步走向钟品亮，陈雨舒顿时贼贼的笑了起来，钟品亮这傻子还不知道呢，正滔滔不绝的继续骚扰瑶瑶姐，他不知道，他马上就要变成空中飞人了么……<!---->

