    “算是吧...”血魔面色露出一丝尴尬。

    叶知秋沉吟道：“继续。”

    血魔点点头，继续说道：“玄风魔皇手下四将除了我外，分别是最强的魅魔，次之的风魔，他是玄风魔皇的胞弟，还有一个排名第三的音魔。再下面就是三级神和巡游使战力了，加起来大约百来位，对主人您威胁不大。其余两位魔皇的势力与玄风魔皇的差不了多少。”

    叶知秋皱了皱眉，这个暗魔界战力似乎有点强啊，居然有神王级，而且似乎还是掌握了双法则的神王。

    血魔这种，居然在魔将里只能排到最末...

    而魔将之上还有魔皇，感觉自己一个人现在对付起来似乎有点吃力啊？要不要找神界合作找机会主动出击呢...

    叶知秋看向血魔问道：“你现在能与暗魔界联系么？”

    “可以。”

    “嗯...”叶知秋思索道：“那你就谎报点假消息过去，先稳住他们，拖时间。就说这边的三神战力很差，你已经偷偷解决掉了两位神，空间神外出游历，暂时找不到踪迹，正在等待契机。”

    “是。”血魔恭敬应声。

    正当俩人商量的差不多时，外面也适时响起了“哒哒”的高跟鞋跺地板声。

    叶知秋顺势挥了挥手，赶忙重新躺回床上装出一脸身体虚弱的样子，血魔微微弯腰后，便是悄无声息的离开了。

    “吱呀～”房门适时开启。

    比比东轻手轻脚的端着一个托盘走了进来侧坐在了床边，上面是一碗清粥和一小碟腌菜。

    这几天，刚开始是胡列娜在照顾叶知秋起居，后来因为实在太忙了，胡列娜也被调去帮忙了，只有比赛的时候才会回去打一场。

    武魂城新建，房子虽然有了，但粮食蔬菜甚至衣服这些吃穿用的东西，都需要比比东来头疼。没办法，普通人可没储物魂导器，偷偷藏家里的那些存款都被打没了，这种情况下，武魂殿必须拨款援助，还要派人去附近城市采购大量物资什么的，不然武魂城里不知道要饿死多少人。

    原本比比东既要忙武魂殿内部事宜，又要处理武魂城下属上报的外部平民那些琐事，但有胡列娜帮忙处理外部那些头疼事情后，她一下子就轻松了下来。

    比比东把外部百姓的事宜全权交给了胡列娜，也有借此机会给她树立民心，为她日后接任教皇位做准备的意思，这可把胡列娜累的不轻，比比东自己反倒是因此清闲下来了，甚至还经常能过来照顾下“重伤”的叶知秋。

    “小秋，身体好点没有？起来吃饭了...”比比东将托盘放在旁边的床头柜上，伸手轻柔的扶着叶知秋靠坐在床头，还贴心的给他在背后垫了块软枕。

    叶知秋撇了眼旁边的清粥配腌菜，面色一苦，这玩意都吃三天了，他嘴里都要淡出鸟来了，早特么不想吃了...

    “老师，三天了，你就没什么想问我的？”叶知秋纳闷道。

    “问什么？问你这位时间之神为什么能回到以前的时间调戏老师嘛？”比比东翻了翻白眼，装作不是很在意的样子。

    事情上，她心里别提多想揍叶知秋了，要不是看他现在这苍白的面色，比比东绝对会把他吊起来打。

    “老师你都猜到了啊...”叶知秋有些尴尬的干笑几声，小心翼翼问道：“那老师你以前说的话还算数不？”

    “……”比比东脑子里回忆起以前年少时的场景，那信誓旦旦的诺言，不由脸色一红，紧接着便恶狠狠的剜了叶知秋一眼，端起旁边的那小碗清粥，羞怒道：“什么算不算数！给我张嘴...”

    叶知秋哭丧着脸，“老师我不想吃这个...我想吃肉...”

    “不行，受了内伤只能吃清淡的。”比比东当即否决，三指捻起木勺，舀起一小勺稀粥，送到了叶知秋嘴边。

    “老师...这粥这么烫...人家都会吹一下，冷了再喂的...”叶知秋瞥了眼勺子里冒着腾腾热气的清粥，弱弱的开口嫌弃道。

    比比东柳眉一竖，特么我一个封号斗罗就算不用魂力，光靠体质都不会怕这点温度，你一个神级，会怕烫？我看你就是诚心想调戏我看难堪是吧？

    比比东眯起了眼睛，露出了危险的眼神，冷笑道：“还要吹一下是嘛？那要不要老师再嘴对嘴给你喂？说不定味道更好呦。”

    叶知秋此时并没有看向比比东，而是因为不想喝粥，所以别过了头，自然就没有看到比比东的表情。

    听到她这话后，叶知秋当即眼神亮晶晶的，心情激动的转回脑袋，“这个好这个好！老师我就要...额......咕噜～”

    看到比比东看着自己那似笑非笑的表情，微微眯起的眼睛，叶知秋心里突然就感觉凉嗖嗖的，喉结滚动了一下。

    叶知秋身体不由自主的就往后缩了缩，“老师，我可是重伤员，你不会想打我吧？”

    比比东笑眯眯道：“那你喝吗？”

    叶知秋瞟了几眼碗里的稀粥，他觉得，自己绝不能屈服在比比东的淫威之下，不然自己的面子往哪搁？

    叶知秋不屈的一仰脑袋，“不喝！我叶知秋今天就算饿死！死外边！从教皇山跳下去！也绝不喝你一口清粥！”

    “咔嚓～”比比东左手的小碗突然裂开了一道小缝，若不是她用魂力护着，里面粥汤早就洒了一地了。

    “喝，还是不喝？”比比东寒声道。

    “咕噜～”叶知秋瞄了一眼比比东手里裂成两半的小碗，喉结又是滚动了一下。虽然他有点怂，但是他觉得自己重伤的情况下，比比东应该还是舍不得打自己的。

    叶知秋当即硬气道：“我是重伤员，再打就要死了，直接死都不带走程序的那种。老师你自己刚才说要嘴对嘴喂的，不喂就算了，就让我饿死吧。诶，我真是太惨了，我就是一个没人疼的小可怜...”

    比比东满脸黑线，她真想把手里这碗粥一把扣叶知秋头上去，你丫的以前怎么就没发现你这么贱呢？哪来这么多戏？

