    第343章来自远方的浪漫

    秦鱼鱼那颗少女的虚荣心很是满足，正当她想向杜婉炫耀之时，却看到三个人在嘀咕着什么，并没有关注他们这一边，“猜吗？刚才看到你们在猜，还以为会继续。”

    杜潜抬头，“灯谜么？猜！怎么会不猜。”

    “对，我们现在就去继续猜。”秦九附和。

    杜婉乐了，“哎哟，我也继续来猜。”

    秦鱼鱼忽然笑着建议道，“要不大家比一比？在灯会里逛一圈儿，看一看谁赢的花灯最多最漂亮？要免费的，不能花银子买。”

    “好呀。”裴慧语最先应道，“要分组吗？”

    秦鱼鱼道，“分组挺好的。”

    陈留立马附和，“是不错，我不擅长猜灯谜，不组队的话我输定了。那么，是三人一组，还是两人一组？”

    “随意组队吧，”宁显和提议。

    这个提议，大家都赞同。

    突然，周苡不甘被忽略，半开玩笑似的问道：“赢了的人，有什么奖品？”

    此话一出，大家一默。

    玩玩而已，还要奖品？

    可涉及到奖品，听着还挺诱人的。

    秦鱼鱼笑道：“要不，赢的人可以从输的人身上要一物？”

    这个建议一出，众人开始互相打量。

    艹！

    大家的出身都不错，不是差钱的主。

    除了个别的人外，大多数人身上的东西都价值不菲。

    杜婉秀眉一挑，低头看了下自己。

    今日出门，是凝琴给她打扮的，细节处还是很精致的，是个精致的小姑娘。

    腰间的玉佩更是好东西，是裴灏以前送给她的，以前她随后摆在妆台，凝琴觉得它今日很衬她的裙子，便给她佩带上了。

    刚才杜婉就察觉到了，秦鱼鱼看了好几眼这枚玉佩。

    瞬间，杜婉悟了。

    秦鱼鱼盯上她的玉佩了？

    这个可能么？不要脸了哦。

    秦鱼鱼的建议，杜婉和杜潜不提出异议，其他人自然不会多说什么。若说谁身上的东西最有价值的，非这三个人莫属。

    他们三人都敢赌，其他人乐得奉陪。

    然后秦鱼鱼在大家分组之时，又贴心地说道，“不强迫所有人参与，一场游戏罢了，不想参加的，可以在旁边看热闹。”

    “公主殿下就是善良体贴。”有个人小声赞美道。

    还别说，真有人不参与。

    于是大家商量了一下游戏的规则。

    最为合理的算法，就是按人头的平均值来算花灯的，而不是按每组得到的总数来算。

    即是大家可以组队，但是轮输赢之时只取平均值。

    举个例子来说，如果一组两个人，总共得到十盏灯，平均值便是五盏。

    所以说，不是组队时人数越多越有优势。如果擅长猜灯谜的，单打独斗反而更有取胜的优势，跟人组队的话，说不定会被拖后腿。

    大家分组的时候，谢璋很自然跟凑成秦鱼鱼一组。当然这一组里，为了避嫌，谢璋带上了妹妹谢莹，秦鱼鱼带上了裴慧语。

    穆芳苓退出了，没参与。

    “妹妹——”

    杜潜正想说要跟妹妹一组，杜婉却道：“我要一个人一组。”

    “……”杜潜诡异地看向妹妹，“你能行吗？”

    “行，必须行。”杜婉笑得很神秘，“大哥，分成两组好呀，只要咱们有一组胜出，便不用输了。”

    “还挺有道理的。”杜潜很是认同，看向秦九。

    秦九本来不想参与，可想到要和杜潜一组，鬼使神差地点头了。

    宁显和本想来找杜潜组队，结果看到杜潜和秦九一组，居然没有和杜婉一组之时，那张嘴想说组队的话，硬是说不出来。

    人家一男一女的，搭配得挺好的，再凑他一个大男人进去，像个什么话？于是他掉头去和陈留等纨绔子弟凑成一组了。

    不要以为他们是纨绔就不擅长猜灯谜，这些人对于玩乐方面，还是很精通的。

    剩下的姑娘们，部分没有参与的，参与的人都凑成一组。

    这个样子下来竟然只有五组？

    杜婉一人一组，杜潜和秦九一组，陈留和宁显和等公子哥们一组，还有参与的姑娘们一组，另外一组就是男女主等四人。

    杜婉说道：“游戏开始之前，总要订个时限吧。”

    “确实要个时限。”杜潜附和。

    秦九跟着说道，“也是，有个时限更好点，还可以调动大家的积极性。”

    “我赞同。”宁显和附和。

    谢璋跟着点头，“半个时辰为限，如何？”

    “挺好的。”秦鱼鱼没反对。

    大家都没反应，没有参与的人当评判，是杜绝有人花银子去作弊。于是大家就近的原则，最近的花灯摊位，开始猜灯谜。

    杜婉站在一旁，看着大家猜得很积极。

    她慢腾腾地走向摊位老板前，随手扯了个灯谜。

    卧槽，没看懂。

    “这是打一个字吗？”杜婉胡乱说了一个字。

    摊位老板嘴角抽了抽，“错了，郡主。”

    杜婉笑眯眯道，“我知道错了，我又不会猜灯谜。”

    “……”摊位老板二话不说就去把最漂亮的一盏灯取下，再恭恭敬敬送给杜婉，“郡主，这是您的花灯。”

    “谢谢。”杜婉笑着接过来。

    旁边的凝琴等人看得一脸懵。

    这是什么操作呀？咋就跟方才的老板一个样儿呢？

    作为评判这一组的穆芳苓等贵女，同样很懵逼。

    有个贵女支吾道，“郡主，您这是……”

    “我怎么了？花银子吗？”杜婉瞪着大眼无辜地问。

    贵女摇头，“没有哦。”

    “我猜了灯谜哦，是摊主送的花灯。”杜婉特意声明，再看向那个贵女和穆芳苓，“我没有花一文钱得来的花灯，按照游戏规则，我有错吗？”

    穆芳苓点头，“没错。”

    那个贵女想了想，觉得也对。

    只是有点儿诡异，跟她们料想的不一样……

    于是杜婉将花灯转手交给旁边的凝琴，往下一个摊位走去。她走得潇潇洒洒，大大方方，还背负着小手，走得了王八之气。

    杜婉又在摊位老板那里，胡乱扯了个灯谜，胡乱给了个答案。

    又是错误的，然后摊位老板同样的操作，送上了最漂亮的花灯。

    一路走下去，毫不费劲儿的，杜婉得了七八盏灯。

    (本章完)

