    自始至终都认为，如果不是因为自己妈妈含辛茹苦的培养着，现在这般富足的生活怕是做梦也得不来。

    与此说来，不仅不恨，还心存感激。

    错误三观里走出来的人一切都不会变为正确得。

    “妈，您别跟安安计较，最近阿安安受了不小的打击，心情不好。”

    这种时候，为了给墨安安的不懂事找个借口，毫无疑问的将锅甩给墨念。

    “哦？发生了什么？我这才回去多久，这丫头出了什么事？”李淑媛再次拿起了筷子，她才不会错过这么好吃的食物。

    “哎，就是那墨念，她不是回来了吗？这次回来不一般，不知道怎么整出来个什么国际知名钢琴家。

    不可一世的，这不前几天的校庆，把安安给欺负了。哎~”

    说罢，陈兰还流露出无比心疼的眼神，就如同她所言，墨安安是受了天大的委屈！

    “那可还行？那野丫头，敢欺负墨安安？这都怪你，自己处理不干净！”李淑媛的声音又细又尖，此时还做作的拉长了语调。

    六年前送走墨念时她可没少出力，之后得知墨念还在，又一次次怂恿陈兰除去后患。

    “哎，都是我这个做妈的没用...”陈兰的哭腔已经出来了。“我上去看看她，妈，您先吃着。”

    作为绿茶世家，陈兰也是拿捏的非常到位，不论是自己的亲闺女、还是亲妈，都可以说演就演。

    谁都不服，就服茶叶世家老板娘，陈兰女士。

    气急败坏的李淑兰可舍不得这一桌子自己指定的大餐。大声呵斥佣人将电话拿过来，给自己倒茶，陈淑媛不忘舔了舔手指上的油后拨通电话。

    “会不会端茶，做个佣人都做不好？滚出去！”一手拿着电话的李淑媛一脚蹬向了不远处的佣人小翠，原因竟是因为小翠端上的茶太热。

    这种绿茶，就不配喝茶，也不知道能高兴几天，只能默默奉劝她一句，且过且珍惜吧。

    陈兰推开门直接进了墨安安的房间。这一次的陈兰收起了嫌弃墨安安的眼神，一副和蔼可亲的样子坐在了墨安安的床边，用手轻轻拍着墨安安。

    可是白莲安对于陈兰不敲门就进入别人房间的行为有些反感。

    “安安呀，你可是妈妈的大宝贝，妈妈不是真的要生气，也不是真的骂你，妈妈气的是墨念呀，这墨念回来没多久，弄得家里乌烟瘴气的~妈妈替你不值阿~”

    墨安安自顾自的玩着手机，对于陈兰她自然是了解的，这种苦肉计用的次数多了，也会产生抗体。

    见到墨安安没有缓和的意思，陈兰努力压制着自己的情绪。

    双手扶着墨安安的肩膀，哽咽的说道：“安安呀，都怪妈妈没有用，妈妈让你来到这个世界上，却又不能对你负责……

    当初如果不是因为你爸爸祈求我，我一定不会让你受这般委屈……”

    说着，陈兰用脑袋去砸桌子，这并不是第一次了，可墨安安终究还是太年轻了。

    自己的母亲做出如此行为，担心是少不了的，也许是在墨家长大的原因，墨安安心眼虽然很小，但是还不至于让自己的母亲去死。

    “妈，你别这样。我知道不怪你，要怪就怪墨念！”墨安安用手拦住了陈兰砸向桌角的脑袋。

    “嗯，安安，你不比任何人差！”陈兰语重心长的握住墨安安的手。

    “妈，墨念已经跟言希琛在一起了~”墨安安的眼神中充满了失望和嫉妒。

    “结婚了吗？不，结婚了都不会影响，抢过来，安安，你只有把言希琛抢过来，你才能算赢了墨念！”

    陈兰用力的拍了拍墨安安的手背。像是在鼓励自己的女儿，给她加油打气做小三！

    墨安安震惊了一秒后，却变得肯定了，震惊是因为，陈兰从未教过自己可以当小三。

    因为陈兰经常被人骂小三，所以这两个字在墨安安这里是绝对不会出现的。

    而今天，陈兰竟然直接叫自己去抢男人。

    那一份肯定，是来自白莲安内心对自己的自信，嗯，总之，她的自信，挺迷的。就迷一般的自信。

    随即，两人似乎也达成了共识，已经给娘家人打完电话的陈兰妈妈在门口看到这一幕，笑的很开心。

    他不知道言希琛是谁，但是听这么说来，应该是个非常有钱有权还有势的人。

    如果墨安安能够嫁给他？那自己将来的日子是不是会比现在更加好？想着想着，陈兰妈妈竟然笑出了声。

    而另外一边，墨念和言希琛已经跟林叔商量完回到了公寓，言希琛正在厨房里切菜，墨念则坐在一切的餐椅上看着手机，时不时的还要向言希琛提问。

    “奶奶大寿是个大事，我得找个公司直接承办了！”

    “其实奶奶也就是想要借着这个生日宣布一些事情，还挺神秘的！”

    “言希琛，奶奶生日你会去的吧。我在云城没什么朋友的！”

    一边切菜的言希琛看着小话痨墨念，不自觉地笑了。

    墨念这些问题一股脑的问出来，就像一个行走的问题宝宝，天真且白痴！

    无奈正在切菜的手没有办法去摸一摸她的小脸蛋，不然非得在她脸上掐一掐。

    “有这么多需要担心的吗？”言希琛挑眉看着傻傻的小姑娘。

    “嗯，其实也没有！”

    哪里有那么多担心的问题，光是顾右庭、肖晓、言希琛在场。都可以选秀了。

    当然，还有原本也收到了邀请的宫铭，因为言希琛的关系已经被通知不用来了！

    确定，宫铭人间小可怜一枚。

    往后的几天墨念和言希琛都挺忙，每天忙着上班、工作、安排寿宴、还有和言希琛谈恋爱。

    如果非要算一算的话，谈恋爱的时间要用掉三分之二。

    总而言之，言大总裁无时无刻要看到自己的小姑娘，黏糊糊的就像一个豆包。

    俩人的感情也增进了不少，丢掉了以往的尴尬，在一起越来越自然。

    直到很多年后，墨念才知道，言希琛真的非常忙，每天陪完自己还要回去加班，处理的事情可不仅仅是一个言氏集团。

