    第152章 阐教公敌，再震惊整个洪荒（求订阅支持。）

    ‘治国定什么？’

    ‘治国定死？’

    ‘这到底是何人给丞相下的毒？’

    西岐所有土著都不禁一片鸦雀无声，忍不住诡异目瞪口呆：‘丞相死了？不是说成汤合灭，周室当兴吗？这左道邪教的圣人来了，丞相怎么还当邪教圣人面似了？难道是周室不当兴？’

    四周天地一片寂静。

    南极仙翁大肉头下两个老眼不由就是阴阴一闪。

    终于驴脸燃灯道人也不由老眼阴阴一闪，向着西岐六十万兵马中望去：‘这是何人，竟敢如此打圣人老师面皮？竟如此时机，将姜子牙给毒死。’

    终于瞬间老货便反应过来，洪荒中有何人？敢如此与阐教为敌，与整个阐教为敌？敢与掌教圣人师尊的天数成汤合灭为敌？

    敢与圣人为敌之人，似乎洪荒就只有一人！

    倒霉身死已是莲花化身，大脑门锃亮的云中子、灵宝大法师两个老货，也都瞬间不由老手一颤，老眼阴阴的向着四周看去。

    洪荒有何人，能有如此胆魄，敢当面落圣人师尊的面皮？敢如此在姜子牙金台拜将之机，当着圣人师尊面将姜子牙给毒死？

    洪荒不知多少万年，亘古却就只有一人！只有那还不知道名字的‘天谴’，将云中子道兄、灵宝大法师道兄天谴而死的大商背后之人，才有因果，有胆魄，敢如此落师尊面皮。

    这师尊正敬子牙酒呢，结果便将姜子牙毒死了，还让师尊背了锅！这到底是何人？

    所以一瞬间，不仅南极仙翁、燃灯道人、云中子、灵宝大法师反应过来，广成子、赤精子、黄龙真人、惧留孙、文殊广法天尊、杨戬师尊玉鼎真人，所有的老杂毛道德弟子也都是一下反应过来！

    洪荒中，何人敢？何人又有如此魄力？何人能杀云中子道兄？何人敢与整个阐教为敌？敢与圣人师尊的天数为敌？亘古却就只有一人！

    只有那大商背后的一人！

    于是紧接。

    广成子、赤精子也不由老眼阴阴的四周看一眼，如此除非那大商背后之人在场，不然绝做不到当师尊面将姜子牙给毒死！此人真是好大的胆魄，那自己众道兄往后岂不是……

    黄龙真人、惧留孙同样忍不住老眼阴阴一闪，包括普贤真人、玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君，也都立刻忍不住老眼阴阴的向四周看去。

    但见四周却已是一片寂静，如果师尊能找那大商背后之人的话，也就不会如此黑着脸等了！明显那大商背后之人当是已离去，应该是提前在酒里下好的毒！

    此人，却也太阴险卑鄙无耻了！竟然能想到给子牙金台拜将的酒里下毒，比自己众道兄都还阴险卑鄙，这往后天数还怎么……

    结绿悬花的芦篷席殿上，一众的老杂毛道德弟子都是忍不住老脸阴阴，又老眼阴阴的。

    如此情景，阐教一众老货弟子全都是老脸阴阴的，明显碧霄娘娘也不曾见过，这得让阐教一众十二金仙多难受，才能如此一致老脸阴阴的？

    于是碧霄娘娘忍不住美眸微笑，再笑，再笑。

    与此同时。

    西岐看不到的汜水关头。

    既然西岐都开始拜将，准备兵寇大商五关了，大商君主自也不会一点准备都没有。

    而汜水关总兵韩荣虽然对大商忠心耿耿，但终究却就只是个普通人老将，两个儿子也都是普通人将领，已不足以抵御有左道邪教阐教相助的西岐。

    如果是原本的话，却还有个截教高人众练气女仙之首的金灵圣母徒孙余化，但此时余化已被左道邪教的阐教弟子灵珠子所败，虽然那灵珠子也被二大王杀了。

    但汜水关，却已无了练气士大将可抵御阐教西岐之兵。

    于是就在姜子牙金台拜将的同时，大商君主则又调了大商西北青龙关总兵张桂芳，负责与老将韩荣一起在汜水关抵御西岐兵马，因为张桂芳却是一位练气士大将。

    秦天却知道，原本不久后，张桂芳却是单挑整个西岐所有将领的，包括阐教一众的渣渣三代弟子，最后一人硬是从早战到晚。

    即战西岐一百多名将领，包括阐教的三代弟子，硬是从早上战到傍晚，黄飞虎一门忠烈？不久后却就会被大商西北新青龙关总兵丘引将其儿子全杀光。

    与张桂芳真正的壮烈相比，叛投西岐的黄飞虎又算个鸟？

    于是汜水关头。

    张桂芳也不由灰白的发须飘扬，遥望着岐山方向突然不禁不解道：“不对，那岐山怎么突然感觉安静下来了？难道那姜子牙金台拜将还能出了意外？”

    身旁却还又站了四人，正是截教九龙岛四圣的王魔、杨森、高友乾、李兴霸，而以王魔为首。

    闻听四人也都是忍不住神色各异。

    王魔同样不由眸中精光一闪道：“想是真出了什么意外，不然不可能如此安静。待过后张总兵可先出阵，自有我四人为张总兵掠阵，管叫他阐教寸步进不了汜水关。”

    张桂芳也不由微微一礼：“有劳了。”

    阐教十二金仙都齐聚姜子牙金台拜将了，却即使闻仲作为大商镇国老臣不方便去‘看热闹’，但却也知道接下来的一场大战，更准确或者说是一场大劫，那阐教十二金仙必会一起现身相助西岐！

    至于那圣人元始天尊，当还不至于亲现身助西岐兵寇大商五关，最多也就会阐教十二金仙现身相助，因为圣人最看中的就是面皮，绝不会亲现身插手人间王朝更替的。

    虽然说派弟子辅助西岐伐商，本就是已经插手人间王朝更替了，但却绝不会不要面皮的再亲现身相助，所以只需要去教下请些道友来相助，抵住那阐教十二金仙即可。

    并虽然也隐隐知道，大王的师尊，大王什么时候竟有一个师尊？为何自己竟不知道？大王那位师尊似乎也是同教下哪位道友，如此却就更好请教下道友前来相助。

    于是紧接请来了九龙岛四圣前来汜水关，闻仲却又骑墨麒麟再次回了金鳌岛，因为九龙岛四圣虽然可以足以抵御西岐，却不足以抵御那阐教的十二金仙老杂毛弟子。

    结果同样与此同时。

    就是秦天也不知道的。

    金鳌岛。

    只见碧游宫外一处洞府中，一身淡黄衣裙飘飘，而又一丝不苟，一尘不染，一绝美尊贵的仙子面前，也正恭敬拜倒着大商镇国老臣的闻仲。

    淡黄衣裙绝美尊贵的仙子突然也不由美眸疑惑，动听声音不禁好奇道：“你且起来，那大商君主师尊，竟是我教下弟子？”

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

