    “谢谢了，真不用了。”

    洛星有些哭笑不得的看着手上的背包，背包还未封上，丝丝的冷气散发出来，从他的视角来看。

    背包里面有着一些透明，像冰块一样的石头。

    冰晶石，算是空灵狐十天的伙食，一共加起来五十块左右。

    用他们的话来说，培育屋都是木属性的灵兽，这个冰晶石留在这里也没用。

    倒不如送给冰晶狐当做前期的食物。

    狐狸在原蓝星是肉食性动物，而在启灵进化之后便不再按照以前的食谱来进行进食了。

    而冰晶狐是秘境中出来的生物，并不是原蓝星启灵进化的生物。

    这也是让洛星有些奇怪的一点，为什么这个地方会有冰系的生物。

    难道最近有新的秘境出现?

    冰晶石便是一种很适合冰属性灵兽食用的灵石，

    他的心中流过一丝暖意。

    “回家，本来还打算多去几个地方，没想到还是在青叶培育屋找到了第一只灵兽。”

    看着车水马龙的街道，洛星心中闪过一丝感应。

    在契约空灵狐之后，精神力的提升似乎给灵兽图录也带来了一丝变化。

    不过，洛星可没有在这里查看的打算。

    原路回到家中，时间正好到了响午。

    柜台前，小妹正在与一位顾客正在进行商谈。

    等到洛星走到面前时，那顾客也正好付完钱准备走了。

    “回来了啊，来来，说一下，契约了什么灵兽！”

    一见到洛星回来，洛羽便急不可耐起来，抢先接过洛星手中的背包。

    “嘶，好冰，你买了一些什么啊！”

    冷气透过背包传输到洛羽的手上，她有些不解的问道。

    “别人送的，一些冰晶石罢了。”

    “那你契约的是冰系的灵兽？”

    洛羽小脸上尽是疑惑，华南市的几个培育屋内有冰系的灵兽吗？

    难道是在培育基地选择的？

    “嗯。”

    洛星调动召唤法阵，白光萦绕，熟悉的星图出现在柜台上。

    洛星的召唤阵法散发着莹白色的光泽，就像在月光下被照射的雪反射出洁白的光。

    朦胧皎洁。

    这也是与洛星的契约的灵兽有关，空灵狐是冰系和空间系的灵兽。

    体现出来的召唤法阵，也散发着冷气。

    七月的天气，召唤法阵散发出来的冷气很快就被高温融成了白雾。

    “呜呜~~~”

    刚出来的空灵狐有些迷惑的看着周围的环境，它晃动了一下身子，看向了洛星。

    已经成为洛星的契约兽的它对于洛星有种奇妙的亲切感。

    “哇...好可爱啊！”颜值很高的空灵狐在一瞬间吸引住了洛羽的眼睛，不过转而间，她就发现了冰晶狐的伤势：“嗯？它的腿怎么了？”

    “受了点小伤，问题不大，培育屋的人说，能治好的。”

    洛星撒了一个小小的谎。

    “真的吗？”

    小丫头很容易的便信了洛星的话，她心痛的看向了空灵狐那被包扎住的脚：“应该很痛吧！”

    空灵狐警惕的看着洛羽伸过来的手，一个跳跃，跳上了洛羽的肩膀。

    作为新生的灵兽，它现在的体型约等于一只未启灵的小猫。

    “它有名字吗？没有的话，我们给它取一个吧！”

    没有介意空灵狐的谨慎，洛羽转而兴奋的看向洛星。

    在她看来，初到一个地方，怕生很正常。

    “冰晶狐。”

    洛星沉呤了一会，将“冰晶狐”这个名字告诉了洛羽。

    “不是这个啦，我说我们可以为它起一个名字啊！”

    “我们家的成员，就性洛，狐狸...叫洛小狸怎么样？”

    洛羽眨着大大的眼睛看着空灵狐，似乎在问小家伙的意见。

    “呜呜？”

    空灵狐看着眼前与洛羽有些相似的人类，一脸疑惑，她在讲些什么啊？

    “它听不懂你说的话。”

    洛星将空灵狐抱起，放在柜台上，有些无奈的说道。

    就像培育屋所说的，这只空灵狐是在三天之前突然出现的，最基础的与人类交流的方式约等于无。

    洛星甚至不清楚，它是否能听懂自己说的话。

    “小家伙，以后，你就叫洛狸可以吗？你觉得这个名字可以就点点头，以后我们就叫你小狸了，然后这是我的妹妹，也可以是你的亲人。”

    他弯下腰，将整个脸面对着空灵狐，询问道。

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    让洛星惊奇的是，空灵狐似乎是听懂了他的话，将整个头埋了下来，就准备跳进洛星的怀中。

    一声娇软青涩的声音响起，洛狸跳进了洛星的怀抱，化了洛星的心。

    “哥，小狸是什么种族等级的灵兽啊？”

    “超凡中等，”

    这个洛星倒是没有什么好欺骗洛羽的。

    “那我们什么时候去为小狸看培育师啊！”

    ...

    一个谎言要用十个谎言去圆吗？

    “明天吧，倒时候我会早点去的，你在家里好好看店哦！”

    “啊？又要看店？我也想去啊！”

    洛羽整个脸又垮了下来。

    为什么啊？

    “听话！”

    “好吧...”洛羽看着还在洛星怀里的小狸，眼睛一亮：“不行，我也要抱抱这个小家伙。”

    ...

    ...

    “果然，灵兽图录的页数增多了。”

    打发走洛羽之后，洛星随便找了一个借口先行上了楼，他要了解一下灵兽图录的变化。

    青绿色古朴的书籍，里面的页数已经由三页变成了四页。

    也就说，他现在能收录的灵兽又多了一个。

    “青萝藤，没想到你还是有用啊！之前倒是错怪你了。”

    看着灵兽图录上第一页上面的青萝藤，洛星突然有了几分错愕。

    现在看来，这个只能作用于本身的迅速再生，如果能进行收录挪移。

    倒也是一个很好的“神技”。

    “呜呜呜~~~”

    洛狸就趴伏在书桌上，看着洛星对着眼前虚幻的书一动不动。

    这是干什么啊？

    “小家伙，过来，体会一下。”

    洛星将小家伙叫过来，准备来尝试一下自己的天赋。

    “呜呜？”

    看见洛星的示意，洛狸不知所然的走到了他的面前。

    “来吧，让我试试这个天赋是不是有这么变态。”

    洛星拿起书上的笔，用笔尖点住青萝藤【迅速再生】，然后挪移到了空灵狐的种族技能上。

