    第442章 吕尘出事了！   

    接下来的几天时间，陈阳专心的扑在了回气丹的炼制上，短短三天时间，他就练出了整整百枚回气丹，虽然品质不怎么样，但按照陈灵丹的评价，市场价一百积分的价格，总算是能卖到八十积分！   

    中间陈阳跑了一趟地武部，尝试着通过系统平台寄售，原本还担心在这寄售会暴露自己的身份，可没想到这系统还有隐匿售卖人身份的功能，让他很顺利的就将回气丹换成了积分，而且还是秒卖！   

    这三天的时间，东风武馆已经重新整合，包括之前对陈阳有着极强敌意的小唐，也主动找到牧天进行认罪，并且将孙尚手里的药泥配方彻底收回，补偿了萧潇千万华夏币的经济损失，至此假冒伪劣药泥面膜也从市场上全部消失！   

    而阳潇护肤品集团，先前的黑泥面膜继续售卖不说，在陈阳新配方的支持下，再次上新了面膜种类，双管齐下，整个沪海的护肤品市场都有被她们侵占的趋势，全国各地前来谈合作的代理商也是络绎不绝！   

    陈阳坐在训练室，再次结束了一炉丹药的炼制，呼出一口气！   

    经过这几天全身心的炼丹，不光灵气有了十足的进步，就连神魂也有了明显的增强，成长速度丝毫不比正常修炼来的慢！   

    按照这种速度提升下去，不出一个月，自己就能踏入先天巅峰！   

    陈灵丹坐在凰魂剑内部感受着陈阳的变化，满脸不可思议，“这就是先提升神魂的好处吗！？

    这纳入灵气的速度至少也超出常人十倍了...”   

    天赋好，起点高，又有机遇，自己这侄子被上天照顾的近乎让人嫉妒啊！   

    这几天陈阳跟陈灵丹坦白了自己修炼这么快的原因，也将自己提升神魂的方式告诉了她，原本以为陈灵丹会呵斥自己一番，可没想到表现出来的竟然是支持！   

    “等你踏入了先天巅峰，我就送你一份礼物，一份让你痛，并快乐的礼物！”

    陈灵丹脸上露出了一抹微笑，但无论陈阳怎么看都觉得像是不怀好意的笑！   

    “姑姑，你活着的时候是什么境界！？”

    突然间，陈阳问陈灵丹。

    

    “假丹境巅峰，距离金丹之境一步之遥！”

    陈灵丹淡然的说着。

    

    “一步？

    ！”

    陈阳愣了一下，“那你那时候多大！？”

    

    “二十一岁。”

    陈灵丹比陈墓天小六岁，当时的陈墓天已经踏入金丹一整年了！   

    陈阳的嘴角微微的颤了起来，“要是你没死，估计陈家最年轻的金丹武者就要换人了吧！？”

    

    二十一岁距离金丹之境一步之遥，这修炼天赋，可比自己要强得多了！   

    谁料陈灵丹却摇头轻笑了一声，“你以为那一步是那么容易跨过去的！？

    多少人一辈子都只能卡在假丹境，眼睁睁的迎来二十年后的死期！”

    

    踏入假丹二十年还没突破，就只能身死道消，将所有能量回归天地。

    

    “二十年！？”

    陈阳好似想到了什么，一骨碌起身一脸不敢置信的看着陈灵丹，“姑姑，你已经死了二十二年了，还没身死道消，那你的意思是...”   

    “侥幸，在肉身崩碎后的第五个年头，参透天道，踏入了金丹之境！”

    

    陈灵丹笑的十分平静，就好似在说一件普通的不能再普通的事情一般！   

    “没有化身鬼物，而且踏上了金丹大道...”听到这，陈阳再度思考了起来。

    

    “如果，我是说如果，我的实力足够，是不是可以替你重塑肉身！？”

    

    夺天针法第五针，有着生死人肉白骨的能力，如果陈灵丹未化鬼物，是不是可以凭借这项能力让她重生！？

    

    “要不然你以为我花费这么大代价孕养灵魂是为了什么！？

    我等的就是重塑肉身的那一天！”

    

    二十二年不出养魂塔半步，她经历的可不只是孤独那么简单！   

    “不过你也不用着急，重塑肉身需要的能量极其庞大，根本不是现在的你能做到的！”

    陈灵丹对陈阳有信心，她相信这一天不会太远！   

    就在姑侄两人聊着的时候，陈阳的手机突然响了起来，低头一看，竟然是沈佩茹打来的！   

    如果不出意外，她现在应该是在缅国，现在打电话过来是为什么！？

    

    想到这，陈阳急忙将电话接了起来！   

    “陈阳，有件事我得跟你说一声，我刚刚好像看见吕尘了！”

    沈佩茹在电话那头略显焦急的说着。

    

    “吕尘！？

    你怎么碰到他了！？”

    陈阳眉头一皱，知觉告诉他绝对不是什么好事！   

    “我，我也不确定那是不是吕尘...”沈佩茹语态有些焦急，“我刚刚去了一个翡翠矿坑做考察，发现吕尘也在，刚准备过去跟他打招呼，他就被一群持枪的人给带走了...陈阳，你还是赶紧确定一下，万一真的是他，恐怕麻烦就大了！”

    

    缅国军阀横行，被他们抓走几乎就是死路一条！   

    “你先别担心，这件事交给我来处理，你一定要保证自己跟沈秀秀在一起，千万不能出事！”

    

    “我知道，姑奶奶一直护着我呢...”   

    “好，我先问问吕尘那边。”

    

    说完陈阳就挂断了电话，给吕尘打了过去，然而不出所料的，传回来的只有关机的声音！   

    不得已，陈阳只好给吕尘的家人打去电话。

    

    “喂，陈阳啊。”

    接电话的是吕尘的父亲吕侯明。

    

    “吕叔叔，我想找吕尘出来喝酒，怎么打他电话总打不通啊！？”

    陈阳故作轻松的找了个借口。

    

    “唉，陈阳，你有时间就过来一趟吧，吕尘出事了！”

    吕侯明语气极为低沉，好似精气神都被人给抽走了一般！   

    闻言陈阳面色一变，果然，被带走的是吕尘吗！？

    

    “我知道了吕叔叔，我马上过来，在我到之前你们不要做出任何决定！”

    

    “好，我们等你过来！”

    

    说完，挂断电话，陈阳的脸色变得越来越阴沉了！   

    吕尘，真的出事了！   

    一分钟都没耽搁，陈阳直接发动了自己地武部成员的特权，开始利用军区在华缅边境安插的眼线来调查吕尘的消息，果不其然，吕尘真是被一个叫做“特洛伊”的犯罪组织抓走的！   

    上学的时候出于好奇，陈阳了解过一些关于特洛伊犯罪组织的信息，在果憨，不少华人都在投资矿产，黑钨、白钨、翡翠、玉石，几乎整个果憨地区都能看到华人偷采矿石的身影，同时，由于果憨同盟军和特洛伊犯罪组织常年作战，就连果憨也有特洛伊的人马出没，恐怕这也是为什么在果憨的地盘上，吕尘也会被他们抓走的原因！   

    “姑姑，我得去一趟缅国。”

    

    陈阳当机立断，事关人命，绝对不能耽搁，一边说着便起身朝着外面走去，不管怎么样，要先稳定住吕家二老的情绪！   

    “随便你，只要别忘了修炼就好。”

    陈灵丹连眼睛都没睁，一副无所谓的态度。

    

    缅国，一个慌乱的国度，武者高手少之又少，要不然也不会落到军阀割据的地步！   

    要知道，当年华夏被岛国入侵，老百姓生不如死，华夏武者大能一声令下，所有隐世宗门几乎尽出，短短几年的时间就将异类逐出了华夏国土，说到这，电视剧里演的手撕鬼子，其实并不完全是杜撰而来！   

    天王一号以一个不可思议的速度飞驰而去，半路上接了一趟王九成，二十分钟不到就来到了吕家别墅！   

    此刻，吕侯明正一脸疾苦的坐在沙发上，旁边不远处老太太也拿着纸巾在擦眼泪，看到陈阳进来，吕侯明急忙站起了身！   

    在吕尘前往缅国的时候交代过他们，要是发生了解决不了的事，就找陈阳！   

    “陈阳，刚才缅国那边又打来电话了，说要两亿华夏币才肯放人...”   

    吕家虽然是开珠宝行的，但终究也不过是个不入流的家族企业，两亿华夏币，几乎是他们全部的家当了！   

    “叔叔你别着急，你答应他们没有！？”

    陈阳问道。

    

    “还，还没，我跟他们说考虑一下，计算一下家里的家产，他们等会还会打过来...”   

    正说着，客厅的座机就响了起来！   

    陈阳一把拦住吕侯明，将免提键按了下去！   

    “考虑好了吗！？”

    

    电话那头传来的是充满云贵口音的普通话。

    

    “考虑好了，这两亿华夏币我们给，不过你得给我一点时间让我们筹钱...”   

    “可以，我给你一个星期的时间，要是超过了一个星期，过一天我就砍掉他一只手，超过三天，就等着给他收尸吧！”

    

    说完，对面竟然干净利落的挂断了电话！   

    “这，这...”吕侯明彻底急了，“他们不会撕票吧！？

    连交易地点都没说...”   

    “不会！”

    陈阳面色严肃，“这些恐怖份子虽然心狠手辣，但也说话算话，说了给我们一个星期的时间，那就一定会给我们一个星期的时间！”

    

    他们根本就不担心吕尘家里会出什么幺蛾子，毕竟是在两个国家，华夏想管，也管不到！   

    “老头子，我们抓紧时间想办法吧...”   

    老两口就这么一个儿子，老太太见没办法了，只好跟吕侯明商量变卖产业的事。

    

    “吕叔叔，钱的事你们不用操心，我来出，正好我有朋友在缅国开矿，我过去托他们找找关系，看能不能搭上特洛伊的线。”

    

    陈阳完全是乱说的，谁有关系能有到恐怖组织身上啊，但他不得不这样说来稳定住老两口的情绪！   

    果不其然，老两口一听陈阳这话，纷纷露出了希翼的神情，“好，好，你去托托关系，所有的钱都由我们家来出...”   

    又好生安慰了一番，陈阳才离开了吕家别墅。

    

    坐在车上，王九成递给了陈阳一颗烟，“特洛伊阻止可不是好惹的主，要是准备去救人的话，得先把装备弄齐全...”   

    干掉特洛伊他没把握，但要仅仅是救人的话，还是可以做到的！   

    谁料陈阳却摇了摇头，“这次不用兄弟们出手，只要你一个人去就行。”

    

    “我一个人！？”

    王九成眼珠子都瞪圆了，“陈阳兄弟，你没开玩笑吧！？

    难不成你真准备给他们两个亿啊！？

    那帮孙子，就没有说话算话的人，就算给了他们钱，吕尘也...”   

    “不只是你，我会把风暴小队带上。”

    

    陈阳在来的路上就已经想好了，救人的事他自己就可以办，但和特洛伊恐怖组织的接触、作战，必须全程让风暴小队参与！   

    他曾经答应过天海军区高层，要在两个月内把他们打磨成一支合格的特种力量，这次就是最好的机会！   

    

