    就在校领导在心中夸奖顾明月的时候，没有想到自己会在下一秒听到一个让他感觉到五雷轰顶的问题。

    “那我之后可以频繁的往返这里嘛？我感觉里面的那个男人会对我的实验有很大的帮助？”顾明月用了一种很乖巧的语气说出了特别震撼的内容。

    老师听完这个都已经震惊了，怎么还有这样的事儿呢。

    作为一个理智的人，他第一反应是觉得这事肯定是假的，但是这件事情又事关重大，他也不敢直接就下结论说，这个可行还是不可行。

    校领导之后看了一眼顾明月，然后表示自己会在去和负责这件事的人进行一下商讨，之后会给顾明月一个确切的答复。

    而顾明月在和军校的人打交道的时候都特别有分寸，不会提出很过分的要求。

    比如这一次顾明月就是先抛出来了足够多的诱饵，然后等着军校自己去咬钩，而她不会去强迫军校做什么，一切都是利益的使然嘛。

    之后校领导发现自己问不出来什么了，因为他对这件事情也不是很了解，所以现在最关键的还是先将顾明月的需求和上级反映一下，得到了答复之后再进行下一步。

    顾明月也不着急，这一时半会儿的，她现在还有另一件事情要去做。

    是时候一起清算顾苒了。

    她来到这个星期这么长时间恢复记忆之后，都可以算得上是忍辱负重了。

    不管顾苒做了什么，顾明月的选择态度依然都是不从正面硬刚。

    顾明月忍了这么久，就是为了等到现在可以彻彻底底的让顾苒把她自己的幻想给破灭掉。

    要知道顾苒这种又虚荣又高傲的人，如果只是单纯的让她不能去帝国第一军校的机甲系上学的话，那顾苒之后的手段肯定更多。

    但是如果让她彻彻底底的在他心仪的院校面前，把她做过的丑事都抖落出来之后，那事情才会是完全不一样的。

    顾明月在校领导舒服的沙发上换了一个姿势，然后抬眼看向校领导一字一句的说：“就是顾苒推我下去的。”

    校领导其实对这个说法早有猜测。

    但是因为大楼里面没有录像录影的设备，所以他也没有办法直接给顾苒定罪，所以虽然现在有顾明月这个当事人的口供，可是也不太够。

    他尴尬的搓了搓手：“这个事儿完全有点难办，虽然你说了是她推你的，但是这毕竟是一面之词，这次她还说她什么都没做呢。”

    校领导的担心和难处顾明月自然是可以理解的，但是顾明月当然不可能这么轻易的就算了。

    在大楼里的时候，她当时和小七还有联系，已经让小七把整个过程都拍了下来，用的是最隐蔽的摄像机，可以清清楚楚地看到顾苒一言不合就将她推向天窗的画面。

    顾明月将视频给校领导看了，校领导眉头紧锁，然后狠狠的拍了一下桌子：“太无法无天了！”

    然后顾明月又施施然的将当时她们母女俩抢夺自己录取通知书的视频也调了出来。

    这一回校领导已经不仅仅是眉头紧锁了，而是气到都想要直接报警。

    这件事情真的已经跌破底线了，而且顾苒的妈妈还说这件事情之后她自己有关系，可是现在来看顾苒根本就逃脱不掉。

    校领导立刻严肃的处理了这件事情，他要求属下将一切的事实和证据都公开于众。

    顾明月见校领导真的不会包庇顾苒一点一滴之后，便很开心的和小领导道别，离开了离开的步子都有那么几分的轻快。

    要知道在顾明月看到那本书原著里面整个军校的所有人都是无条件的相信顾苒的，和如今这种大家都无条件相信她的架势是完全不一样的。

    看着顾苒从之前靠着欺骗而成为军校的团宠，到今天自己凭着实力成为军校的团宠，顾明月感觉这个世道还是挺公平的，不会让好人受委屈，不可能会让坏人逃离。

    但是顾明月没有想到在成为军校的团宠之后，大家居然会如此的热情，以及不讲理的表达自己对她的喜爱。

    刚离开校领导的办公室的时候，顾明月还没有觉得有什么不对劲的地方，但是越往学校中心走，他就越感觉周围看向她的目光越多。

    那目光从一开始的星星点点到最后如一大片草原的燎原之火一般简直让人想忽视也是完全做不到的，实在是太过明亮太过显眼了。

    而两旁出来看热闹的同学看到了这如明月姣姣一班的女生走近的时候，有些人都抑制不住地开始了啜泣。

    天呐，他们心心念念的人虽然真的没事儿，这真的是一个奇迹了。

    要知道自从军校给的通报中是顾明月失踪了之后，大家其实心里面都已经不抱有希望了，因为在军校里面的失踪基本上就和死亡没有太大的差别了。

    毕竟想一想，在戒备森严的学校里面都能失踪，那岂不是就只有最坏的一种结果吗？

    可是当他们刚刚看到了学校的通报之后，对我一个个都非常激动兴奋，最重要的还是高兴！

    高兴于他们心心念念的人还在这里，并没有离开他们。

    而顾明月这回去的路上，又因为时间比较短，所以并没有注意给自己做上什么伪装。

    不过她想着自己已经在那个地方呆了这么久，灰头土脸的，怕是大家也认不出来，没有想到被看得一清二楚。

    不过大家到底还是都有一点功德，也是知道工作也刚回来都比较累，所以只是远远的看着她，然后给她鼓掌，欢迎顾明月回来。

    但是就在这个时候有一个身影像小炮弹一样的砸向了顾明月。

    顾明月最开始还没有反应过来是谁，但是身体下意识就张开双臂接住了过来的人。

    顾明月低头一看，果然是何依依这个小姑娘。

    此时的她已经哭得鼻涕一把泪一把，整张脸比那个流浪的小花猫都好不到哪里去，而且明显整个人瘦了一圈。

    这一看就是没好好吃饭，甚至连营养液都没好好喝。

    顾明月低头无奈的笑了笑，揉了揉小姑娘的发顶：“我这不是好好的回来了吗？怎么还哭呢？不应该高兴吗。”

    何依依二话不说拎起小拳头，冲着顾明月的肩膀就给了一圈，然后大声道：“你以为我不知道吗？当时就是你在我时候把我给劈晕了。”

    顾明月一早就知道这件事儿过不去了，此刻便非常有意识的伏低做小地解释说：“这不是当时那个女人太疯了吗？我估计你要是醒的话，就是跟我一起掉下去的后果那底下超可怕，你要是下去一定会被吓哭的。”

    何依依现在已经不是之前那个单纯天真顾明月说啥信啥的何依依了。

    小姑娘略微一反思就反驳了顾明月的这个说法：“可是我在等你的时候也哭了呀，我还真的以为你已经不在了呢。”

    说着说着小姑娘的眼圈又红了，看起来可怜巴巴的，顾明月只好道歉，并且发誓自己之后不会再这样了。

    何依依非常好哄，得到了顾明月的保证之后，立刻就破涕为笑。

    何依依跑出来的时候只看了一条消息，也就是知道顾明月平安无事的走了出来，但是她此刻还没有看到军校，后来又释放了两个重磅消息，也就是那两段录像视频。

    而一些专门的吃瓜群众已经将那些都看了，然后现在正远远的在旁边讨论着。

    “我靠，你们看到之后的那两个消息吗？我人都震惊了，怎么会有如此恶毒的一家人啊，真的是什么样的环境就能塑造什么样的性格，顾苒这个破性格和顾家整体家风也是密不可分的。”

    “现在那些疑问都有了答案，真的就是顾家人抢了顾明月的录取通知书，然后顾明月又不想靠顾苒的录取通知书去读书就自己去参加比赛，拿到了另外一份录取通知。”

    “旁人都是能考上，帝国第一军校就已经很厉害了，而顾明月凭借着自己的本事考上了两回，这算是什么样的天才啊？”

    军校的大家自然是打心眼里面的佩服，因为顾明月用自己的实力证明了，不管是在哪个专业，她都能做到这个专业的顶尖水平。

    真的是实至名归的无冕之王了。

    而此时大家再去看顾苒之前说的那些话，简直每一个都是谎言，每一条都在现实的面前不攻自破了。

    “现在想一想，我们居然之前相信过顾苒，这是多么奇葩的一件事情啊，这种没有心肝的人根本就配不上我们的相信，赚了我们一大把的眼泪和同情心之后，才发现居然是这样一个蛇蝎心肠恶毒的女人！”

    “主要是我觉得顾苒最厉害的点就是她的脸皮是真厚啊，自己做了这么多的错事，居然还有脸把所有的黑锅往顾明月的身上扣。”

    大家说起来这事就觉得很气，因为顾明月这个人实在是太会装了，装的那么像，差点把他们全都骗过去，如果不是顾明月自己暗中攒了这么多的证据，那最后事情如何还真说不好呢。

    “哼，这种恶毒的人！就应该接受制裁！”

    顾苒现在又在干什么呢？

