    巨龙怒吼着喷出火球，轰到了那个巨型摄魂怪身上。

    一缕缕黑色烟雾从那怪物身体上分化，在半空中散落从一些小心的摄魂怪。

    那怪物之后从自己的胸膛内，抽出黑雾变形凝聚出一个长镰刀形的武器一下，将下一次焰流瞬间劈散。

    一些火焰直接被扇到了珀西他们所在的走廊附近。

    当火焰喷涌着冲入窗户，来到他们面前的时候，几人才从这一幕惊醒过来，意识到在这里观战简直是拿自己的小命在玩，连忙掏出魔咒抵抗这无妄之灾。

    “盔甲护身！”

    “熄光灭火！”

    “清水徐徐！”

    珀西将火焰熄灭焦皮，欲哭无泪的看着这几天自己所辛辛苦苦写下的‘狼人条例草案’化为一片灰烬。

    他看着这一切十分无力，只能使出一个冰冻咒，将窗边烧融的玻璃给冻住，然后把纳威这里拉开。

    现在这时，他才终于才想起了自己身为男学生代表的责任。

    “纳威！到底怎么回事？你知道那个怪物是是什么吗？”

    “不，……我也不知到啊……我……我发觉后，就在半路上碰见你了……”纳威咬着舌头，结结巴巴地说。

    珀西沉思一下，然后立马吩咐其他人。

    “小佩你去上面，将每个走廊的学生拉开，不要让他们靠近窗户，在走廊上闲逛……最好把其他级长，以及教授们，教职工找来，将所有学生集中到各自的宿舍……”

    “不！……”

    珀西看了看外面的‘哥斯拉大战基多拉’的场面，犹豫了一番，又否定了自己的说法，“还是把所有小巫师集中到餐厅当中吧。拉文克劳的塔楼现在也太不安全了……要不然去赫奇帕奇或者斯莱特林那里……地下走廊那里还是比较安全一点。”

    最后他补充道，“我去下面找一找邓布利多教授他们。”

    “我离开图书馆的时候，校长他和福吉部长还没有从禁书区那里离开的，平斯夫人正和特里劳妮教授争吵着什么，她也想要找校长……”

    珀西自言自语嘟囔着，回忆起特里劳妮教授与平常完全不一致的打扮，还有平斯夫人煞有介事，不让任何人打扰邓布利多校长他们的态度……

    他感觉自己稍后的形成是不会那么顺利的。

    “不过……外面发生这么大的事情，平斯夫人……不，邓布利多校长和福吉部长也应该听到了吧！他们应该会有所行动的……”

    珀西自我安慰着，他甚至顾不上心疼几秒那杯烧掉的草案报告，和佩内洛纳威他们匆匆分别后，他就赶往二楼图书馆中。

    途中顺便将不少作死趴在窗户前观看‘怪兽大战’的小巫师一同带到图书馆中。

    当他进入那里的时候，特里劳妮教授正和平斯夫人的争吵看上去刚刚平息下来。

    两人脸色不虞，彼此还是气呼呼的，互相看不上眼，但他们听着外面巨龙一阵阵的吼声，以及城堡一次次震颤而都感到惊疑不定。

    他们不知道发生什么事？犹豫着是否要出去查看。

    当看到珀西·韦斯莱撵着一小票低年级的学生进入图书馆后，两人立马聚了过去，开口问道，

    “出什么事了？”

    珀西严肃的将外面发生的事情讲述了一遍，然后赶紧问平斯夫人，“邓布利多校长和福吉部长还在这里吧？”

    “现在这情况……您也知道，必须要由他们出面，派遣傲罗和教授……”

    珀西正说着，有一个神色慌张，灰头土脸，头发被火燎了一半，脸色苍白的年轻傲罗急忙冲了进来，他对着平斯夫人大吼大叫，“快，快叫邓布利多校长！还有部长……”

    “那是摄魂怪……很有可能食死徒要进攻霍格沃兹。”

    所有人听到大惊失色，平斯夫人也顾不及多说什么了，将小巫师安顿好后，就带着他们急忙来到了禁书区的莫斯乌比环那里。

    “邓布利多校长和福吉部长他们进入了这个空间……那里是拉文克劳，那个传言当中的神秘图书馆……我没有进去过，咒语是与什么【忒休斯之咒】有关来着？”

    特里劳妮教授阴沉着脸，点了点地板上装饰用的无穷尽铁环。

    那东西蠕动变形出来，漂浮在空气中，从一张描绘成为了立体三维的模样，然后问道——

    “我最喜欢的蛋糕是什么？”

    “邓布利多教授？”

    听到这熟悉的嗓音，所有人都惊呼道（显然邓布利多教授已经将原本由伏地魔设置过的谜语给改过了）。

    “巧克力蛋糕！”

    “冰火熔岩蛋奶糕？”

    平斯夫人和特里劳妮教授猜测性的给出了两个答案，显然不正确，还是对霍格沃兹教授和掌有权力的人进行过深入研究的珀西尝试的说，“柠檬冰糕？”

    “回答正确！”

    原本漂浮在空气中的莫乌比斯环，旋转震动变形成为了一个隐形透明的入口。

    “他们真的在里面吗？”

    特里劳妮教授略微整理了一下衣着打扮，挥动魔杖将自己衣服重新装饰了一下，以免见到教授他们的时候太那么衣衫不整。

    之后，几人商量了一下，由平斯夫人留在外面照顾小巫师，与这个受伤严重的傲罗，并且与一会可能过来的教授们进行沟通，而珀西和特里劳妮教授则进去找邓布利多教授，福吉部长他们……告知这个消息。

    随后两人一起进入了传说中的【秘密图书馆】。

    ……

    “不可思议！不可思议！”

    康奈利·福吉即使这是第三次进入到了这个【无尽迷宫的秘密图书馆】中，他还是对这一切感到感慨。

    这种新奇感……这种好奇和着迷的感觉，甚至使得他回想起了自己在霍格沃兹求学时期，那种学习魔法本身的乐趣，追求那无穷无尽，奇妙异常的乐趣。

    这次他将一些属于他班底的傲罗和【神秘事务司】的缄默人都带来了。

    （这些巫师一大部分和他和邓布利多聚集在这个三角体迷宫的最顶端，也就是出入口附近……还有一些分散到其余地方开始探索这个空间的奥秘）

    看着那些沉默不语，拿着魔杖……和就连他也不知道的陌生神秘的魔法工具在试探研究这个空间碎片的神秘事务司的巫师。

    福吉有些脸色不虞。

    不过，他也知道要说是有人能够比眼前这个老狐狸——阿不思·邓布利多先对这个【秘密迷宫】研究出什么来的话，也就是这些怪人才有可能的了。

    另外邓布利多这老家伙为了引开魔法部（即使就是福吉他自己本人）对卢平这一狼人教授的兴趣，居然同意他带领一些缄默人和傲罗们进入这个密闭的空间碎片。

    看来在卢平狼人身份暴露之后，那些传言也不是空穴来风啊。

    就是卢平·莱姆斯很有可能是与邓布利多这家伙有什么秘密关系来着……

    要不然这家伙也不至于一直维护这个狼人，福吉他听说卢平·莱姆斯上霍格沃兹学校的时候，也是邓布利多力排众议，将这个普通巫师家庭出生的狼人小巫师招收进来，并且专门建造了一根密道，栽种了一颗珍贵的打人柳来解决卢平小时候狼人化的问题。

    福吉自己脑袋里龌龊的瞎想着邓布利多花边秘闻的时候，丝毫没有注意到他脑中的‘花花公子主角’正拿着几卷羊皮卷笔记来到了自己面前。

    “康奈利！这东西，你需要自己看看……”

    邓布利多神情严肃地对他说道。

    ——那正是伏地魔在学生时代流传下来的某些黑魔法的【学习笔记】。

    两三下扫视完后，福吉脸色十分难看。

    他第一时间就想要将这东西交给缄默人保存，封密使其用不见天日，要不……他甚至想直接在这里将其销毁。

    上面自爆了伏地魔在霍格沃兹犯下的诸多罪行，诅咒学生的实验，在黑森林进行黑魔法的实验……残害各种受到魔法部法律条例保护的珍惜物种……甚至是将蛇怪给放出来的，就是他……这下石锤了。

    要是平时这也不算什么，可是经过食死徒逃走这件事后，魔法部的公信力大大减分，如果再被爆出这件事话的……

    对于福吉来说……

    无疑是提前退休的邀请函。

    不过，邓布利多拿给他看的目的是什么？

    “康奈利……你应该看看这个！”

    邓布利多将羊皮卷日记的最后一部分指了出来，那是伏地魔或者说是汤姆·里德尔对于【忒休斯之咒】的赞同和研究的。

    “即使我不用说你应该听说过……伏地魔对于永生不死的执着是吧？”

    福吉立马明白过来了邓布利多又要抛售他的那些关于伏地魔东山再起的理论……

    福吉怕的就是这个——他可不想在这人心惶惶的魔法世界中在添加可怕的消息了。

    他正要不耐烦地反驳的时候……突然，在他们面前漂浮着的那个三角碑的‘魔法导航’亮了起来，发出蓝色的幽光。

    邓布利多放下手中的羊皮卷将目光投到了三角碑上，转口说道，

    “这件事等会再说吧！我们有客人了……”

    “平斯夫人肯定觉得事情非常严重，不然也不至于放人进来的。”

    说完，邓布利多举起魔杖，对着那个方形，悬浮在半空中的水池，在半空中轻轻挥动C字，然后——水池翻涌着冲天而起一水流。

    邓布利多他不由分说，一把拉住福吉，跳入那个悬空的水池当中。

    福吉连反应都没有，就发现自己已经开始顺着水流向着迷宫的某个方位急速前进起来。

    他们站在水流（一道在瀑布，或者说行驶在迷宫内的浪头）上，如过山车一样，上下起伏，急速转弯，……邓布利多的那条银白胡须迎风卷动，就是福吉感觉自己的那颗已经不太年轻的心脏是在是受不了。

    很快，很快他们就落到了某条如同麻花辫一样翻折，扭曲着的黑白石梯上面。

    邓布利多和福吉看到了两个出乎意外的来客。

    韦斯莱家的那个即将毕业的儿子，以及霍格沃兹装神弄鬼的那个占卜课教授特里劳妮·西比尔……只不过，她这是什么打扮？

    福吉有些惊讶，对于这个特里劳妮家族的后裔，曾经做出那种‘预言’的家伙（被保存在神秘事务司有关伏地魔的某半截预言，康奈利也是查看过的，但是对于剩下的半截预言，邓布利多一直含糊其辞，不肯交出来……不然也不至于单单只是放在神秘事务司那个地方了，几乎没有什么保护措施，是个魔法部的高层都查看过这个预言了。）

    而且……原本这个预言，大部分巫师都当做笑话来看，特里劳妮·西比尔这人……只要了解一下占卜师的圈子，都会知道这个女巫是什么样的人，有什么样的实力。

    当然，直到那天夜里伏地魔真的在面的‘大难不死的男孩’直接消失后，所有人才意识到这个预言的确有可能是真的。

    对于特里劳妮·西比尔是何许人也……也进行了一段时间的持续追捧。

    但是面对面见过的人都是大失所望，都认为那只是走运，偶尔得到一次天启……做出了近代以来最伟大预言的混子占卜师罢了。

    但如今……

    福吉落下脚步，站在石梯上，挥动魔杖将自己的身上衣服烘干后发现，面前这个衣衫不整，打扮完全和传言中不同的家伙好像才是在哄骗世界所有人来着……

    这些当面一条，背面一套的家伙，福吉他在魔法部见多了，或者说他绝大多数竞争对手，同事，下属……朋友都是这种人。

    即使不说话，他也能分辨出那种两面人的味道。

    站稳脚步之后，邓布利多平静地轻声招呼着珀西，“发生什么事了？韦斯莱，西比尔！”

    特里劳妮躲避着康奈利··福吉探究的目光，示意珀西解释。

    “韦斯莱，你来说吧，毕竟你亲眼看见过的。”

    珀西吞了吞唾沫，有些紧张的将双手并在大腿上，站直身体，竭力挺着胸膛，将男学生代表徽章闪闪发光的显示出来，大声汇报说着自己所看到的——‘火龙大战巨型摄魂怪的场面’，以及那个在外面修养的傲罗带来的恐怖消息。

    “福吉部长，邓布利多校长……是火龙，摄魂怪……还有食死徒们……”

    听着珀西的大致叙说，福吉也来不及深究特里劳妮教授的表里不一了。

    他被这个消息给炸蒙了，甚至打心底里根本想要拒绝这个消息。

    但想也知道眼前这个充满野心一直想要进魔法部的男学生巫师代表……他根本不可能对他们说这种一戳即破的谎言。

    难道……

    是真的？

    福吉一个踉跄，差点原地摔到。

