    视频当中，审讯室里，万家的四长老坐在椅子上，双手被铐着，显得非常老实。

    虽然他实力很强，达到了地境，但也不敢造次。毕竟你个人实力再强，也不敢和国家对抗。再说了，难道国家没有更强的人吗？

    “你们为什么要在百花路闹出这么大事情？”

    万家四长老面无表情地回答道：“族长得知张明离开了叶家，想去总院，所以就派我们去埋伏他，杀了他。”

    “族长？是万宗玉吗？”

    “对。”

    “你们具体是怎么计划的？”

    “我们在叶家的周围安排了眼线，全天候二十四小时监控叶家。看到张明出来，意图奔着军区总院去。所以，我们便在去军区总院的必经之路上，埋伏张明。百花路那里车流量大，很混杂，那里杀人之后，我们可以趁乱逃走，消失在人群当中。为了不被人发现，我们还特意戴了面罩。”

    ……

    听到这些话，万宗玉吓得脸色发白，一脑门冷汗，整个人呆立当场。他怎么都没有想到，自家的四长老，竟然把那些事情全都说了出来，这简直让人难以相信。

    别说他，万家的二长老和万宗方，也是震惊不已，呆住了。

    这种事情是绝对不能说出来的。否则，万家就完了。一向对万家忠心耿耿的四长老，怎么会在最关键的时候在背后捅了家族一刀呢？

    “万族长，你们还有什么话好说吗？”张明呵呵笑道。

    他刚说完，叶向英就站了起来，继续说道：“单大队，万族长、万家二长老和三长老，他们联合起来隐瞒事实，试图逃脱法律的严惩。这种行为，该怎么定性呢？”

    听到叶向英这番话，万宗玉又吓了一跳，这下事情严重了。

    他不但指使万宗元他们去杀张明，还制造了非常严重的交通事件，造成了极其恶劣的影响。即便他是万家的族长，也够他喝一壶的。

    “叶向英，你不要胡说八道！”万宗玉气得大喊大叫了起来。

    “我胡说八道？哼，那可是你们万家的四长老亲口说的。”

    “这不可能！一定是你们使了什么手段，才让四长老胡言乱语的。”万家二长老马上怒了。

    “证据就在这里，你们还想抵赖？”说着，叶向英便看向了单金贵。“单大队，我看他们是不会轻易认罪的，还是带回去，好好审讯审讯吧。说不定，他们还干了什么见不得光的事情。深挖一番，肯定还有别的收获。”

    单金贵马上站了起来，说道：“万宗玉、万宗恒、万宗方，请你们跟我们走一趟吧。”

    几个穿制服的走了过来，亮出了手铐，真要抓人。

    这下万宗玉彻底慌了。他们三个要是都被抓进去了，万家就只能交给大长老照管。如果叶家趁机发难，大长老一个人是顶不住的。

    “万家似乎还有一个大长老吧？他也是万家的高层，想必也参与了这次的事情。”张明忽然提醒道。

    “对啊。大长老呢？叫他出来，一起走一趟吧。”叶向英赶忙喊道。

    单金贵也马上问道：“万宗玉，你们万家的大长老呢？马上叫他出来。”

    “我不知道！”万宗玉脖子一横，气得满脸涨红。他恶狠狠地瞪着张明，咬牙切齿道。“好个阴险毒辣的小子。你等着，咱们骑驴看唱本，走着瞧。”

    张明淡然一笑，根本不怕万宗玉。他心里清楚，即便自己没有反击万家，以万宗玉他们的性格，也是绝对不会放过自己的。

    与其等你出手，不如我先下手为强。

    “来人，给我搜，一定要抓住万家的大长老。如果找不到，就发通缉令，我看他能往哪儿逃！”单金贵马上命令道。

    “单金贵，你别欺人太甚！”万宗玉气得大怒道。要是连大长老都被抓走了，不管最后有没有罪，肯定都会被关几天。

    这几天的时间，足够叶家将万家整个吞下了。到时候，即便万宗玉他们还能出来，肯定也只能看到一片残破的河山。

    “我只是公事公办。另外，你要是再用这样的语气说话，我可以告你恐吓执法人员，罪加一等！”

    “你……”

    “给我全都带走！”单金贵大手一挥，手下人立刻将万宗玉他们拷了起来，都带出去了。

    万家的人一窝蜂涌了过来，瞬间堵住了去路。

    “放了我们族长。”

    “我们族长是冤枉的，放了他。不然，就叫你们进得来，出不去。”

    “这都是叶家人的诡计，我们族长绝对不会干那些事情，放了他。”

    “放了他，放了他！”

    ……

    群情激愤，这些万家人大喊大叫着，情绪非常激动，甚至有打算动手的意思。

    “你们想干什么？！”洪伟站出来大喝了一声。

    他声音洪亮，一声顶一百声，立马就把那些万家人给镇住了。

    “单大队证据确凿，就是万宗玉指使万宗元他们，意图谋害张明，还制造了重大的交通事件。单大队带他们回去调查，是合乎法理的，谁敢阻拦？谁敢？！”

    万家的人立马就不敢说话了。

    这部队的人，果然有一股强大的气势，真是一般人不能相提并论的。

    “都让开！”洪伟大喝一声，身后的几个属下立马冲上去，把人群给分开了。

    万宗玉他们无可奈何。这个时候要是敢反抗，罪名就更大了。所以，他们也只能任由单金贵的人把他们带走。

    万家的大长老逃掉了。他很机智，看到情况不妙，三十六计走为上计。

    这个时候他就是站出来，除了一起被带走之外，根本就没有第二种可能。

    所以，他必须逃走，为万家保留一线希望。

    有他在外面安排和计划，说不定万宗玉他们还能侥幸躲过一劫。

    逃出万家后，大长老立刻朝着帝都的北区去了，他要去找万宗玉的表姨夫。现在只有他能救万宗玉，只有他能救万家。

