    收到这样的私信,她赶忙阻止劝解，并发微博表示，希望以后大家不要过多关注她的私生活,微博她只会用来交流一些室内设计上的问题。

    另外她还说了些自己很不希望给年轻女孩带来不好的物质导向的心里话,希望大家力所能及,不要盲目追求能力范围之外的非必需品。

    这番发言出自真心，也博得了大多数人的好感。

    话说回来，由于转发量惊人,季明舒这支宣传视频很快便被推至热门,转发迅速破万。

    《旧街印象》的相关工作人员刷到这条微博，眼前以二倍速全屏覆盖模式飘过一排弹幕：呜呜呜活蹦乱跳的经费在燃烧啊快救救孩子！

    美术后期等雄赳赳气昂昂地冲进办公室质问制片，为什么要把经费花在这种刀背上！

    制片懵了懵,随即否认三连：我没给我无辜我们哪还有这个经费？

    大家冷静下来一想,好像还真没有。

    所以这宣传是设计师本人弄的？倒也不是没可能，毕竟众所周知这设计师是君逸的总裁夫人。

    总裁夫人如此热爱艺术,瑞思拜。

    其他工作人员很快便心安理得地接受了这个设定并为这从天而降的热度感到欢喜雀跃,但制片还是有点儿无法相信，为此他专程给季明舒打了个电话进行确认。

    因为他实在不能理解,季明舒这么个录制费设计费还有具体条款都要派律师反复拉扯四五遍才能勉强搞定、生怕制片方占她一毛钱便宜的鸡毛设计师为什么会愿意在拍摄结束后大爱无私割腕放血,这简直都可以列入年度迷惑行为大赏了。

    打电话时，制片委婉表述了自己的困惑，季明舒也委婉给出了回答。

    制片领悟能力还可以,季明舒的话如果说得直白点儿大概就是：那点儿录制费设计费我根本就不在意，我在意的是我的身价,抽奖都不够使你以为我稀罕你们给的那几个臭钱？至于宣传，我有钱我乐意。

    总裁夫人如此热爱艺术，瑞思拜。

    -

    在古代,重赏之下必有勇夫。在二十一世纪，重奖之下必有热度。

    季明舒这条宣传微博的转发从破万到破十万用了不到半天功夫，而且还朝着二十万一路狂奔，底下评论也在飞速增长。

    【会动的总裁夫人！】

    【美颜警告！】

    【呜呜呜不就是纪录片！我看不就行了！蹲守总裁夫人下次营业！（委屈巴巴.jpg）】

    【一个女人，拥有了美貌和智慧，她竟然还拥有金钱！】

    【你错了，她还拥有一个二十四孝的总裁老公。】

    季明舒虽然不是明星网红，但自带话题体质，大半年才发这么一条微博，不仅被翻来覆去转发，还在各大论坛掀起了一阵关于白富美的讨论。

    而且还有知情人憋不住爆料：季明舒真的是个神壕！

    微博那支短短三分多钟的视频，粗糙点儿的自己架个手机支架就能拍了，精致点儿的也就多买个环形灯。可我们总裁夫人愣是请了一支十几个人的拍摄团队，妆发打光角度剪辑一条龙包干，每一秒出镜都真真正正做到了从头发丝精致到脚趾盖。

    吃瓜群众捂着心脏表示：我以后再也不说我是一个精致的猪猪女孩了，我不配！

    季明舒其实只是按自己心意发个节目宣传的微博，也没想到威力这么猛，热度足足持续了两三天。

    到周末热度好不容易有降下去的趋势，可不知是谁忽然爆了张岑森前段时间参加某金融资管高峰论坛的照片。

    照片中岑森坐第一排，穿量身裁定的正装，戴金色细边眼镜，眼神沉静疏离。他双腿交叠，靠着椅背，精英气质十足，矜贵清冷似乎也要溢出屏幕。

    【okay！这个总裁我认了！从此我看的霸道总裁爱上我都有了脸！】

    【这对夫妇到底是什么神仙颜值？呜呜呜霸总夫妇未免也好磕了！】

    【说真的霸总夫妇直接CP出道好吗？这脸这气质这身材不出道简直就是暴殄天物！】

    还有人翻出季明舒除夕夜秀恩爱发的那条微博，将她当时配的那张两人手握烟花棒照片和这张爆出来的单人正面照放在一起，来来回回洗脑——

    【快看我们总裁大人！开会时一脸冷漠，回家宠妻就双手交握点燃仙女棒！是糖啊姐妹们！！！】

    更有甚者将他开会的照片做成了表情包：【快点结束你的逼逼，我要回家陪老婆放烟花.jpg】

    一时间，各大论坛都充斥着烟花警告。

    这张正面照片爆出得太过突然，没有通过自媒体而是在论坛发帖，岑森知道的时候已经在网上传开了。

    其实他不大喜欢在公众面前曝光私人信息，不过照片流都流出来了，也没法多加追究。

    季明舒倒是觉得没什么，反正他这老古董不怎么上网，看不到也就眼不见心不烦了。

    事实上季明舒对岑森的古董程度实在是有些先入为主的误会。

    岑森虽然对社交媒体不甚热衷，但他对网络动态并非一无所知。君逸官博能在第一时间给季明舒的抽奖加码，就是经过了他的首肯。而且这几天他也看了季明舒的微博，还仔细看了微博底下的评论。

    其中有一条点赞数没有很高的评论还引起了他的注意：【为什么总裁夫人的微博数量和实际能看到的微博数不一样呀？】

    底下有人回复：【那是因为她将部分微博设置成了“仅好友可见”或者是“仅自己可见”。】

    这是一个新知识点，岑森默默记住了。

    -

    话说回来，季明舒这波宣传效果十分显著，原本查无此片的《旧街印象》吸来了一大批年轻观众。

    大家原本只是想磕磕节目里季明舒的神颜，可一集下来，大家发现这纪录片的内容也不是那么乏味。而且季明舒在室内设计这一专业领域，还真不是随便糊弄抬逼格的花架子。

    通过节目就可以看出，她真的很有想法也很有主见，最难能可贵的是她从《设计家》到这档纪录片，还学会了为别人考虑。

    《设计家》里，季明舒完全占主导地位，对待组员非常强势。

    在这档节目里，她也是改造设计的主导者，其他几位设计师个性不如她外放，会不自觉被她带着往前走。但每到这种时候，她就会停下来切换角色做倾听者，咨询其他人的意见。不得不承认，这一点很拉好感。

    节目首播连放两集，如果说第一集的内容还比较硬，很多人吃不下，那第二集的内容就比较生活化了，因为第二集播的是居民楼改造。

    这集一开始就是沪街邻里居民们买菜砍价打麻将的生活实录，进入改造主题后，还有非常琐碎现实的矛盾。

    大妈大爷们为了半平米的公共用地改造用途争得面红耳赤。且他们争论起来还很有思辨性，各执一词互不相让。

    季明舒这室内设计师站在角落半晌都插不上话，满脸都写着弱小可怜又无助。

    弹幕在这一段里迅速激增：

    【总裁夫人为什么突然可爱哈哈哈哈！】

    【我发现了，这其实是一个冷幽默纪录片，手动狗头。】

    【总裁夫人：我有点儿懵，我是谁我在哪我做错了什么？】

    【总裁夫人：各位大妈大爷别吵了，这半平米我买了！！】

    首播结束，节目颇受好评，播放率和讨论度也比制片方预期的要高很多。而季明舒再次原地吸粉，粉丝默默来到了三百万。

    -

    与此同时，谷开阳参加的那档素人恋爱网综也已经播出到了第三周。

    恋爱节目自然比纪录片什么的更有话题可供讨论，第一期播出后网络热度就很不错。

    在前两周播出的节目中，谷开阳既没有受男嘉宾喜爱，也没有很受观众欢迎。

    因为谷开阳话不多，很多时候都是默不作声暗中观察，其他几位女嘉宾都会对中意的男生或明或暗表露点儿意思，可她表现出来的完全就是一种“我不需要男朋友”、“我一个都没看上”的路人甲状态。

    但最新的第三期节目播出了职业背景公开的环节过后，谷开阳的形象瞬间就来了个一百八十度的大反转。

    这位不声不响的路人小姐姐竟然是《零度》杂志的副主编！

    还有人发现了花絮彩蛋里的小惊喜，下一期男四号即将出场，似乎与谷开阳有感情线。

    网上大家深扒蛛丝马迹，乐此不疲讨论细节，可节目进度其实远远落后于现实进度。

    在录制结束的时候，谷开阳并没有成功牵手，她拒绝了周佳恒最后的告白。

    当然实际情况并非如此——

    事实上，谷开阳对新加入进来的男四老熟人周佳恒还挺有好感。只不过周佳恒对谷开阳并不来电。

    周佳恒喜欢那种温柔娇小的女孩子，谷开阳这种独立自强的职场女强人和他的择偶路线完全背道而驰。可以做朋友，但做不成恋人。

    至于节目最后的男方告白女方拒绝，也只是为了保全女方面子，和节目组提前商定的剧本。

    节目结束后，谷开阳还为此情绪低落了几天。

    蒋纯很不能理解：【为什么要按剧本走？他告白你就接受啊！整懵他！！！】

    谷开阳：【？】

    谷开阳：【姐妹，过于粗暴了。】

    季明舒和蒋纯一样也很不能理解，她的闺蜜就是这世界上最好的女人！怎么会有男人对她不来电？！尤其这人还是周佳恒！她想不通，心里暗戳戳地计划着去公司找他麻烦。

    谷开阳简直就是她心底蛔虫，没等她有动作，便直言不让她对周佳恒公报私仇，说什么感情的事情本来就不能勉强之类的。

    季明舒意难平，不能找周佳恒麻烦，就只好找岑森麻烦。

    岑森并不知道周佳恒和谷开阳的进展，莫名被挑了两天刺，还以为季明舒快来例假了心情不好。

    季明舒的例假总能拖拉个一周，想到一周不能近身，岑森便在例假之前提前预支了夫妻生活。

    自己挖了个坑把自己给活埋了，季明舒觉得自己也是很棒棒。

    早上起床，她浑身脱力，岑森都做好了早餐，她还处于瘫痪状态，刷牙洗脸穿衣服全都要他伺候。

    就连下楼吃早餐，她也惯性撒娇要抱抱。

    反正都已经黏糊到这一步了，她也不介意更黏糊点儿，早餐全程都坐在岑森身上，边玩手机边让岑森投喂。

    原本吃得好好的，岑森似乎也很享受投喂过程，可季明舒喝了口纯牛奶后忽然感觉有点儿上头，那股淡淡的奶腥味在一瞬间搅得她胃里翻江倒海，她半句解释都没，放下手机匆匆下地，直接冲进了洗手间。

    岑森没有多想，还以为她拉肚子。余光瞥见她留在桌上的手机，拿起来看了眼。

    这会儿季明舒的手机正停在自己微博界面，可以看到她刚刚发了一条仅自己可见的新微博。

    【好喜欢我的老公！好喜欢他抱我！/害羞】

    岑森稍顿，想起了之前在她评论里看到过的疑问还有自己记下的新知识点，下意识便往下翻了翻。

    【大猪蹄子怎么可以不喜欢我们家咕咕！生气！物以类聚所以岑氏森森也是个大猪蹄子！】

    【哎，我为什么还没有怀上宝宝呢QvQ】

    【出差第三天，想他想他想他TvT】

    【有时候觉得自己很幸运，希望我们可以一直一直在一起O.O！】

    ……

    最早一条仅自己可见的私密微博可以追溯到过年表白的时候，紧挨着的是她那条对外公开略显克制的除夕夜秀恩爱。

    【啊啊啊啊啊他说喜欢我了！这一定是我这辈子最开心的一天！我季氏舒舒一定是世界上最幸福的小仙女！！！】

    看到这，岑森笑了下。

