
　　嘎鲁玳已经和安安大眼瞪小眼了一炷香了。

　　实在是不知道怎么开口啊，虽然她不介意自己的闺女身份有异，可是万一安安自身不是个孩子，自己这给人当妈是不是有点过于那啥。

　　“安，安安啊，能跟额娘仔细讲讲嘛？等下。”

　　嘎鲁玳叫了门外心急如焚的两个丫头，让她们打水来自己和安安都洗了把脸，俩人都哭的眼泪一把鼻涕一把的实在是有碍瞻观。天籁小说网

　　她也确实需要给脑子降降温，这一下子给她两个疑似同仁，嘎鲁玳真的有些麻爪。

　　又让给安安先上些吃食，不管到底原身是谁吧，这身子就是她的闺女，孩子不能饿着。

　　嘎鲁玳什么都吃不下，一眨不眨看着安安，这孩子给人的感觉很奇怪，又有幼儿的懵懂，还有那种沧桑，竟然结合在一起还挺和谐。

　　待到安安填饱肚子，又只剩下母女二人。

　　这回文竹青萝直接守在了大殿的门口，谁都不许靠近。

　　“安啊，慢慢讲，额娘挺得住！”嘎鲁玳让闺女宽心也是给自己打气。

　　小公主知道她的额娘不是胆小经不起事情，可她自己确实有点特殊，紧紧盯着嘎鲁玳的脸色，千万不能吓着额娘啊。

　　“额娘，安安确实是汗阿玛的四皇女。”

　　如此这般……

　　嘎鲁玳好受多了，原来不是穿越科的，她就没听说哪有太小的孩子穿的。唯恐安安穿过来之前和她同龄甚至比她还大，那以后该怎么论。这看来是重生，那就好办多了。

　　安安奶奶的声音如溪流平缓流过，抚慰着她额娘那颗此时有些敏感脆弱的心脏。

　　“但是我本该在明年就夭折，也不知是何原因死后灵魂竟然没有消散。最初我只敢在宫内飘荡，直到后来溥仪那孩子退位，这紫禁城不再是我的家了，我才迫不得已去到外面的世界。存在了几百年却不知道原来世界那么精彩，可是我始终只是个看客，就想看了一场大戏，只能旁观却不能参与，有些明白但更多是不明白。”

　　嘎鲁玳原想闺女可能是个同事，没想到同事算什么，闺女竟然是只飘……

　　一只心理年龄还是三四岁，但是却看过沧海桑田世事变迁的阿飘！

　　好酷！

　　“这就是说，你还是我的安安？”

　　“安安第一次见额娘时，就是刚从公元2022年被漩涡吸进来，到了我三岁多生了一场大病的时候。其实额娘当初在我的床前给我擦汗，我就能感受到，只是那时还没完全融合醒来。那时我还以为是，是张额娘……”

　　“原来如此，”嘎鲁玳摸摸安安还没长长的头发，毛茸茸的很舒服。“没关系乖乖，额娘从来没有让你忘记张庶妃，她毕竟给了你生命，如果没有她，额娘也没有机会有我们安安。额娘不会介意的~”

　　安安也像是轻松了很多，从小凳上蹦下来靠在嘎鲁玳身边。

　　“额娘不怕嘛……”

　　“闺女，既然你都见识过你们大清都已经亡了……”额，好像好残酷啊。

　　安安耷拉着头，“要是汗阿玛知道定然会难过的。”

　　“难过？就他的脾气，棺材板都能掀了！你记忆中你汗阿玛也是如今这种样子？”

　　“安安记不清楚了，我在储秀宫张额娘那里时并没有见过几次阿玛。待我化成魂魄，阿玛身上应该是有真龙之气，我无法靠近，甚至连看一眼都会让我神魂震荡。”安安这种应该是最低等的幽魂了，别说吓人伤人了，看自己爹一眼都有可能魂飞魄散。

　　“还有呢，安安还发现你重生以后有什么不一样了吗？”

　　“额娘你上辈子没有晋位，额娘不要伤心。是汗阿玛他可能蒙了眼？还有德妃，虽说我生前的记忆中并没有她，可我后来在宫里飘荡了那么久，从来没听说过她曾经病重离宫。根据我趴在现代社会那些女孩子床头和她们一起看过的那些小说和电视剧，安安猜测德妃娘娘可能是穿越了……”

　　好嘛，都是阿飘了也没耽误她追剧看小说，小小年纪看得懂吗？

　　话说，闺女你这个趴床头知不知道会吓坏很多小仙女。

　　嘎鲁玳直勾勾看着安安，她就不信小丫头都猜出来德妃可能是穿越，那她这……

　　安安被瞅的绷不住了，小小声，“额娘应该也是……”

　　来吧，摊牌局。

　　“这不是很好吗，安安是重生，咋也得有个不那么平凡的额娘是不是？乖，放心，你额娘接受过唯物主义，马克思，恩格斯在我穿过来的那一刻就已经挥手再见了，额娘没什么不能接受的。我们母女也算是绝配了，你说呢闺女。”

　　安安小脑袋点的像小鸡啄米。

　　“刚才你手里那个……”

　　“灵泉！”

　　“空间？”

　　“有。”

　　“牛p！安安，原来你就是额娘的金手指，第一次听说这金手指还有外挂式儿的？”

　　安安抱着嘎鲁玳胳膊，仰着头眼神亮晶晶的。

　　“额娘，安安已经不是那个小可怜了，以后就由我守护额娘！额娘，不要怕~你要永远相信光！！”

　　嘎鲁玳乐不可支把安安抱在膝上，点了点她的鼻子。“你这孩子不会在外面飘了一百年就追剧和看动漫了吧。还相信光，要不要相信奥特曼？”

　　“额娘，你就是安安的迪迦呀！”安安的眼睛里那束光似乎更亮了，照的嘎鲁玳不敢与她直视。

　　“闺女闺女，你是几月过来的还记得不？？”嘎鲁地一下子兴奋了。

　　“九月呀。”安安歪着脑袋。

　　嘎鲁玳激动地把安安抱到榻上，自己也盘膝和安安面对面。

　　“快，快跟额娘讲讲。小兰花怎么样了？月尊大人有没有荡平水云天？他俩到底是he还是be……”

　　“额娘你要先吃饭，你要不好好吃饭，安安就不给你讲啦。”

　　“好好好，额娘吃饭！走闺女再陪额娘吃一点。”

　　牵着安安的手，嘎鲁玳一扫之前对于德妃战力大增的忐忑。

　　娘俩有了一片外人都无法进入的世界，更是比亲母女还要亲近。

　　守在外面的文竹青萝小桂子，看见主子和公主都面色轻松，也终于是放下了心。

　　“摆饭吧，好饿。”嘎鲁玳这有了底气，终于胃口又回来了。

　　“额娘，你觉不觉得我汗阿玛和青苍大人有点点像啊……”安安小公主忽然一脸红红羞羞开口。

　　嘎鲁玳刚喝了一口人参鸡汤，也就是原身的修养让她控制住了寄几。

　　给了自家闺女一个肯定的答复。

　　“就你爹那秃脑门，就别碰瓷人家男妲己了好吗。乖乖，你这滤镜太重了，你看你额娘这胳膊上的汗毛都站起来了……”

　　“汗阿玛，汗阿玛其实也很不错的呀……吧……”

　　...(｡•ˇ‸ˇ•｡)...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的清穿：斗倒德妃，本宫好孕做太后更新，震惊！安安竟然是……免费阅读。https://www.23sk.net 