
见方义对这个游戏十分感兴趣，并且很快投入其中，章尧在心中暗自得意。他和钟画一起静静地坐在沙发上，认真地看钟画手腕上那块表的指针马不停蹄地往前赶。

钟画此刻非常兴奋，她很想知道方义究竟还会哪些特殊的本领，但与此同时，她又替方义捏着一把汗，她觉得章尧这次的鬼把戏好似剑走偏锋。

在脑海中回想完那本书所有的细节后，方义睁开眼睛，开始寻找起来。没错，正如钟画之前所观察到的那样，一旦方义认真投入一件事时，他便会立刻拥有一双鹰一般的眼睛，还拥有超出常人的绝好视力和听力。

方义按照书架摆放的顺序，从左到右，从上到下，仔仔细细地快速寻找关于那本书的任何一点蛛丝马迹，可是最后并没有得到他想要的结果。这时，他的眼睛里忽然闪出一道异样的光芒，嘴角微微露出了一丝笑容。

章尧和钟画不由得心跳加速，各自在心中暗暗佩服方义的聪明与灵活。他们有种预感，在十分钟之内，方义很有可能就会找到那本书。

只见方义慢慢地走到屋子中间，然后站在那里一动不动，微闭起双眼，用耳朵仔细聆听周围的声音。

时间一分一秒地过去，钟画紧张得手心里都已经开始冒汗了。她此刻的心情非常复杂，既兴奋又紧张，希望方义能尽快找到那本书的同时，却又不希望他这么快就得逞。

在手表的分针快要指向8时，方义突然一个转身，进了围屏后面的“画室”，快速拿起正摊开在桌子上的那本《植物百科全书》，高举过头顶大喊一声：“我找到了！”

钟画高兴得跳了起来，也激动得大声喊：“方义，你太厉害了！究竟是怎么做到的？”

方义将那本书立在头顶上，从围屏后面走了出来，双手叉腰，假装生气，指着章尧问：“章尧，这就是你想出来的游戏，是吧？书明明不在书架上，却让我去找！”

章尧一拍大腿，哈哈大笑起来，同时向方义举起了大拇指，“方义，你真的厉害。快回答钟画刚才的那个问题，我也想知道呢。”

方义心中高兴，一伸手将书高高抛向身后，耍了几个漂亮的后空翻，依然用头稳稳地接住了那本书。

钟画惊讶得说不出话来，好半天才说：“方义，你简直比我爸雇的那些保镖身手还要好呢。弹弓对你来说，一定只是雕虫小技吧。”

方义笑着来到他们俩面前，端起茶几上的茶杯先深深地喝了一口茶，然后才微微摇头，说：“那本书其实我是用耳朵听到的。窗外的风翻动书页的声音很特别，而且极其吻合这本书的特质，所以我猜它肯定在那儿，而你们俩，都在拿我开玩笑！”

章尧和钟画相互对视了一眼，不好意思地笑了起来。方义无奈地再次摇头，也跟着笑起来。他在心里暗自思量，难怪章尧那么迷恋钟画，原来俩人的默契度如此之高。

在另一张屏风后面，钟画向方义展示了自己收藏的一些精美丝竹乐器，令方义大开眼界。钟画告诉他，竹箫的声音很特别，还当场为他演奏了一曲《洛阳秋雁》。

也就是钟画的这一曲箫声，让方义从此痴迷上了竹箫这种别样的江南丝竹乐器，一发而不可收拾。

快乐的时光很快划过，转眼到了日落时分。方义和章尧在钟家格外享用了一顿极其丰盛的晚餐后，钟子恒派家中的司机开车送方义和章尧回到北湖村。

第一次坐小轿车的感觉，像是在做一场奇异的飞行之梦。不过，现在的方义已经不再像之前那样对一切都那么好奇、那么惊叹了。他开始懂了，在乌岭镇，很多让他感觉好奇的事物，其实在别人眼中只是普通的事物而已。这里是另一个世界，他需要重新学习和领悟。

方义带着钟画借给他的那本《植物百科全书》回到清洲村的家中以后，便认认真真地研读起来。他在厚厚的书页中找到了山上那些树木的名称：樟树、枫树、朴树、银杏树、紫檀、黄花梨……

去了一趟钟家之后，方义感觉自己整个人似乎发生了很大的变化。有那么一些莫名的忧愁悄悄爬上了他的眉头，最强烈的一种突如其来的愿望便是：他想进学校读书。

然而，方义所不知道的是，这件事对于他来说，到底有多难！

整个乌岭镇的学校，从小学一年级到高中三年级，分别只有一所，它们是：乌岭镇小学，乌岭镇初中和乌岭镇高中。其中，小学和初中是国家公办学校，但高中是地地道道的私立贵族学校，它的赞助方便是钟家。可以说，没有钟家的资助，也就没有这所高中学校的存在。

在乌岭镇，众人皆知的一个事实是：没有什么比上乌岭镇高中还要难！但一旦跨过这道坎儿，顺利升入高中，那么，人生的未来将会迎来一片光明。

虽说乌岭镇高中是一所私立贵族学校，但在入学选拔政策上却也还公平，比如，不论学生是来自贫寒之家还是来自富贵之门，都有资格进校测试，一旦成绩达标，便可以进校就读。不过，学生今后在学校的一切花费，需要学生的家庭完全独立承担，一视同仁，毫无差别。也正是这一点，让很多寒门学生望而却步。因此，能在高中校园内读书的学生，既有聪明才智，也有家庭经济实力。

秋天的夜越来越凉了，一阵风微微吹在身上，都会引起一阵寒颤。没有谁知道，那些待在街头巷尾的乞丐们，究竟是怎样度过这般难熬的秋夜。

到了凌晨三点多，方义房里的灯却是还亮着的。

他翻来覆去睡不着，往常窗外幽幽的桂花香总会让他很快入睡，而且连梦中都带着一丝香甜；那些角角落落里低唱的虫鸣，也总会让他睡得更踏实，仿佛耳畔一直响着美妙动听的音乐。

可是现在，他的脑子一片混乱，怎么也睡不着。只要一闭上眼，眼前便会浮现出钟画书房里的那些高大的书架以及书架上那些丰富多样的书籍，还有那些以假乱真的画卷，以及能够发出美妙音乐声的各种乐器……

方义思来想去，决定将自己心中的那种强烈想法告诉姑姑和姑夫。直到做出这个艰难的决定后，他才安心地睡着了。可是，此时，窗外已经微微地露出了晨光。

第二天，都日晒三竿了，慧子却还没见到方义的身影，于是她悄悄地来到了楼上，从雕花木窗里向方义的卧室里仔细瞧。见方义还在沉睡，她心里有些矛盾，但还是决定此刻不叫醒他，让他继续好好睡。可能是晚上看书看累了吧。她这样想。

慧子其实和方叔相似，也一直是个很敏感的人。方义从钟家回来的这些日子，她觉察到了一些异样。别的不说，天天抱着一本厚厚的书站在树林里发呆，就是头一件让人迷惑不解的事情。此外，以前他喜欢吃的食物，现在搁在他眼前时，却一点儿也叫不醒他的胃口。

慧子猜来猜去，仿佛明白了一点，方义见到了钟家那样的富丽华贵后，心里产生了一个极大的落差。虽然清洲村比百家村要好上百倍，但是钟家却又比乌岭镇所有村里的人家又要好上千倍、万倍。

于是，一段难解的忧愁，又悄悄爬上了慧子的眉头。她长长地叹了一口气，心里却盼望着能够继续见到方义往日里灿烂的笑脸。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924274"  chaptername="第七十章  渴求进校">加入书签</a>
</div>
