    第14章 匪夷所思的第九名渣男

    武魂殿

    “一个月内修炼速度提升百分一百。累积殴打十次，还能够获得百年年限的外附魂骨。这两样奖励还算不错，赏给娜娜、邪月他们十分的合适。”

    比比东眼神一亮，吩咐道：“菊长老，立刻派人去史莱克学院，将这个马红俊给我带来。记住，一定要活的。”

    “冕下，你是想让娜娜、邪月他们每个人殴打他十次？”菊斗罗诧异地问道。

    “反正是一个渣男，那还和他客气什么。就当做是为那些被他祸害的女人出口恶气。不仅第十名的渣男，前九名的渣男，都要被我武魂殿所控制。如果我猜着不错的话，排名越靠前，殴打渣男获得的奖励就越好。”比比东嘴角微翘。她最恨什么，她最恨的就是人渣。惩罚人渣，这是她人生的乐趣！

    ……

    索托城

    “小三，那个人才十二岁，竟然就成为了一个渣男。这到底是又多渣啊。不对，史莱克学院！他是史莱克学院的学生。小三，等我们去了史莱克学院，一定不要和这样的人打交道，听到了没有？”小舞语气严肃道。

    “知道了。”唐三应道。

    ……

    “史莱克学院？”宁荣荣步行在索托城的街道上，诧异地看着天空上的那个榜单。

    “这是我们本来要进入的学院。那里竟然有着渣男？”朱竹清暗自错愕，脑海中浮现出戴沐白的身影。近朱者赤近墨者黑，她倒是很担心戴沐白会不会跟着这个马红俊学坏！

    “排名第十么？”萧尘呢喃自语着。

    既然马红俊因为武魂的原因，必须要去泻火。排名都能够达到第十名，那么戴沐白呢，唐三呢，唐昊呢。比马红俊更渣的戴沐白、唐三和唐昊，又会是多少名的排名！

    ……

    敏之一族

    一个身材高挑匀称，相貌极美的少女，仰头看着天空的天榜渣男榜。

    虽然少女略显瘦了一点，但相貌也只是比小舞、朱竹清他们逊色半分而已。眼神看上去有些高傲，挽着白鹤地手臂，美目顾盼。等到长大了，一定会是一个数一数二的大美女。

    少女名为白沉香，是敏之一族族长的孙女。

    “年纪还只是十二岁，竟然就是一个渣男。要是长大了，那还得了啊。”

    白沉香厌恶地鄙视一笑，心中暗中决定，一定要离这个人远一点。

    ……

    史莱克学院

    “院长，胖子真的上了渣男榜。而且还上了渣男榜的第十名。殴打他可是能够获得百年年限的外附魂骨。”赵无极眼神炽热，摩拳擦掌，他承认他对这个奖励心动了。

    外附魂骨，哪怕赵无极是魂圣的修为，他还没有获得这样的宝物。

    “你是想要下午增加实战课，对吗？”弗兰德问道。

    “是的。”赵无极点头。

    “想增加就增加吧。说实话，奖励连我都心动了。可以想象，我们史莱克学院的未来日子不好过了。”弗兰德神情无比的凝重。

    “院长，你的意思是说，有人会想要来揍马红俊？”

    “连你这个魂圣都心动了，我甚至感觉到封号斗罗的强者，也会不久降临我们史莱克学院。”

    “封……封号斗罗？”

    “不能等了。取消明天的招生。立刻让小怪物们回来，现在就收拾东西，等到天黑就立刻离开这里。”

    “我们要解散学院？”赵无极错愕道。

    “只要有我们在，有小怪物们在，我们的学院就在。我们在哪里，小怪物们在哪里，学院就在哪里。”弗兰德眼神扫视着周围的建筑物，眼神中流露出浓厚的无奈和不舍。

    ……

    【第九名，萧尘。年龄十二岁，武魂屠龙剑和黑洞。大王山大王，历史上第四个双生武魂的拥有者。殴打萧尘，一个月内修炼速度提升百分之一百一十。累积殴打十次者，奖励一块百年极限外附魂骨。】

    武魂殿

    “武魂屠龙剑和黑洞？这不是战魂榜第一和器魂榜第一的武魂吗？”比比东神色诧异，眼神呆滞了一下，仰视着天空上的那个天榜榜单。

    “是的，冕下。实在是令人意外，战魂榜和器魂榜第一名的武魂，竟然来自于同一个人。”菊斗罗语气同样透着一抹的震惊色彩。

    “双生武魂？他竟然是双生武魂？”比比东呢喃自语地重复着，注意到此时的榜单可是渣男榜，眉头深皱，美眸中闪过一抹的失望：“可惜，他是一个渣男。不然的话，我倒是想要给娜娜找个陪伴！”

    如果不是渣男榜，比比东必定收萧尘为徒。

    “冕下，现在他的藏身之地暴露了。我们接下来怎么做？”菊斗罗月关语气阴阳不一地询问道。

    因为战魂榜和器魂榜的出现，比比东可是下令让全大陆的魂师寻找屠龙剑和黑洞武魂的拥有者。

    一个月过去了，武魂殿掘地三尺，也没有找到了相关的魂师。比比东曾经下令，一定要将拥有这两个武魂的人不惜代价，招入武魂殿。现在比比东眼神之中透着一抹的厌恶，菊斗罗所以才这么询问着比比东。

    “先把他带来见我吧！”比比东回应道。

    ……

    索托城

    正在和萧尘步行在街道上的朱竹清和宁荣荣，整个人都要石化地立在了原地。不约而同地停下脚步，偏头看向身边的少年萧尘。

    “你们看我干什么？”萧尘问道。

    “你是渣男？”宁荣荣脱口而出地问道。

    “我是渣男？哼哼。”萧尘气极反笑，语气愤愤不平：“我平时极少离开大王山，我倒是想要知道，我到底渣谁了？老子现在还是一个处！现在还是初吻！我到底渣谁了？”

    “你不是渣男，那你怎么会上渣男榜？”宁荣荣追问道。

    “我特么的怎么知道？”萧尘没好气地怒怼道。

    “莫非……是因为那一晚？”朱竹清若有所思地问道。

    “你是说水潭的那一夜？”萧尘若有所思道。

    “嗯。”朱竹清脸色泛起红晕，模样十分的羞涩。

    “不可能。看个身体就是渣男，这怎么可能。更何况那只是误打误撞。”萧尘否定道。

    “看个身体？你看了哪个女的身体？”宁荣荣问道。

    萧尘没有回答，看了一眼朱竹清。宁荣荣看向朱竹清，朱竹清不敢对视宁荣荣的眼神。

    宁荣荣神色错愕，手指着朱竹清，呢喃道：“那个女的不会就是你吧？”

    【渣男榜，第八名……】

    浩瀚低沉的威严声音，再一次从天空上传来。

    (本章完)

