    阴暗的地下停车场内，将军神色冰冷的步入这里，双手背在身后，这样的姿态配上那身军礼服显得更有压迫感。

    玫瑰女和秃鹫已经提前在这里等着了，将军四下打量了一番，那个讨厌的狮子并不在这里。

    之前的那件事事玫瑰女已经借由秃鹫之口得知了，而将军和莱奥各执一词，作为监督员的秃鹫又没有关键的证明，导致作为裁判的玫瑰女也无法做出准确裁决，但出于同一个集团的关系，她还是更偏袒向将军一方的让其继续进行游戏。

    狮子莱奥倒也并不在意最终裁决的结果，在玫瑰女说出要让将军继续游戏的话时，他只是用那幅虚假的笑容直勾勾的盯着玫瑰女，似乎另有所图……

    果然这些家伙，没一个是善茬！

    玫瑰女没再想那件乱七八糟的事，在将军来到她面前时，转身向秃鹫问道：“游戏到了哪一步了？”

    “已经有238人，但和999人的目标差距还很远。”一旁怀抱着计数盘的蒙面秃鹫男用沉闷的声调回答道。（在剧中并没有提到将军的游戏人数具体是多少，不过结合之前水牛的游戏目标729人，还有古朗基以九进制计数的习惯，所以这里设定了一个作者菌认为较为合理的数字。）

    听到这个结果，玫瑰女有些不满的沉凝柳眉。这个进度完全是低的超出预料了，这不由得让她对于将军的能力产生疑虑，目光中也多出几分疏远。

    将军看到玫瑰女的神色，自然也明白了什么。但他也很无奈，那群战斗临多不知为何突然就像是长出了千里眼顺风耳一样，每次他想要进行下一场杀戮是，他们总会提前知晓自己的动向，然后提前撤离，这样根本无法进行有效的杀戮。

    现在的将军还不知道，暴露自己行踪的其实就是一直跟在他附近做计数和监督工作的秃鹫，虽然他能闻到秃鹫身上有被人类子弹污染的气味，但作为一个对人类文明不感兴趣的古朗基，他也没有在第一时间将这和自己的行踪暴露联系到一块儿去。

    面对玫瑰女的轻视，将军并没有解释什么，或者他也不屑于去解释，在他的信念里，实力才是才是说话的资本，无论有什么误解或诋毁，用实力去证明就足够了。

    “剩下的时间不多了。”玫瑰女用带着警告的口吻说道。

    将军不悦的冷哼一声，转过身沉声道：“我会想办法，让那些家伙们堂堂正正来和我战斗……”

    关于这场躲猫猫的游戏，他也差不多玩腻了！

    ……

    关东医。

    病房里，一条离开后不久，椿也接到一通电话先出去了。

    又过了一会儿，五代才终于从昏迷中清醒，先是眉头一阵紧蹙，随后才缓缓的睁开眼。

    “早啊，龙介桑。”五代用一如既往的语调向东野龙介打了声招呼。

    东野看了看窗外渐渐暗沉的天色，已经是傍晚了，不由得失笑道：“很能睡啊五代，这已经是晚餐时间了吧。”

    “对哦。”五代突然不自觉的露出一丝苦楚的表情，又很快换上一副看似若无其事的样子坐起身，一只手摸着肚子说道：“突然很想吃老爹做的金罗泊咖喱饭了，哈哈……”

    东野龙介看到这一幕，脸上的笑容敛去了些，并没有再说什么。

    其实不是想吃什么咖喱饭，而是也感受到了灵石虚弱的哀鸣吧。

    按椿医生的说法，他们受伤昏迷到现在已经过去了至少六七个小时，而灵石想要恢复变身能力还得再等四五个小时（前文已更改），这样的伤势放在tv里，恐怕也就仅次于五代的腰带被达古巴击碎的两次了。

    虽然说这时候他和五代的恢复能力已经很强了，但这样的速度还是太慢，至少相对于眼下来说。

    因为比起他们，现在更值得担心的是一条薰那边。

    一条是那种只要有一点机会就会选择冲上去，不会放任敌人多杀戮一个人的家伙。得到神经断裂弹的他绝对会第一时间展开对将军的反击，可东野龙介知道，神经断裂弹杀不死将军，就算把十二发全部用在将军身上也不一定够，所以他才建议先去射杀秃鹫。

    一方面，首先保证警方的作战不会是无用功，敌人减员一人对他们来说肯定是个好的结果。另一方面，古朗基的游戏进行到现在只有将军和狮子两个参赛者，秃鹫的计数员作用很快就会失去价值，没必要再留着。

    另外，东野也抱着是否能借着消灭秃鹫来扰乱游戏的心思。

    自从上次和乡原忠辛当面对峙过，对于之后狮子古朗基的游戏，他已经抱有了极大的戒心，消灭秃鹫哪怕只是能给狮子的游戏增添一点阻碍也好。

    可目前最要紧的是，无论一条他们选择怎么做，几乎都没有杀死将军的可能，而以将军的力量又根本不是常规武器可以应对的，届时像一条这样处于一线的警员们都会面临生死的危机！

    只能希望战斗不会那么快发生，至少要坚持到他或者五代有一个人可以去战斗才行……可这样的想法实在幼稚，敌人怎么可能会按他的想法行事？

    为这些事考虑真的很辛苦啊，真不知道一条每天这样累不累……一想到这些，东野龙介的心中就一阵感触。

    如果是放在他刚来到这个世界的时候，恐怕根本不会想要去承担这么多的事情和责任吧？

    现在的自己为什么要这么做？又为什么要做到这种程度？

    心神有些疲倦，东野闭上眼，令大脑更放松了些。即便只是一点点也好，也想要通过这种方式消除一丝疲劳以应对随时可能爆发的战斗。

    但不知不觉的，嘴角边已经扬起一丝微笑。这么做的原因，其实不正是因为已经将五代还有一条那些家伙们当做不可失去的同伴了吗！

    也正因如此，他才会绞尽脑汁，以寻求保护一条安全和解决将军的办法。

    而这问题的关键就在于，怎样才能让他和五代的状态在短时间内恢复。

    原剧里五代在和将军的第一次战斗后受伤的情况也和现在差不多，他们是怎么做的呢……对了！是在樱子和椿秀一的帮助下继续采用了电击的方式，不仅将升华力量强化到最佳，还很快的恢复了五代的状态。

    等等……

    东野龙介的心脏突然有力的跳动了一下，他不禁想到：也许电击的作用不仅仅只是获得升华之力而已。

    其实自己在经历电击的那个晚上也是体会过的，腹部灵石带给他一种饱满充盈的感觉，自身的精力和体力也超出预想的旺盛，以至于那晚回去后他压根就没睡着觉。

    当时还以为是获得升华之力和接受电击时过度兴奋导致的，但现在想想，那很可能就是腰带吸收电能的第二个作用——加速恢复自身！

    正在龙介闭着眼思索的时候，房间的门突然“砰”的被撞开，椿秀一有些着急的跑进来，还带着一只收音机。

    “东野！东……五代也醒了吗？你们快来听这个！”

    东野龙介和五代雄介立即警觉起来，同时看向这台收音机，听见从中传递出来的主持人播报的声音。

    “……现在插播一条有关未确认生命体的紧急情报，十分钟前，未确认生命体46号袭击了东京电视台，以电视台及附近所有市民做威胁，并借用电视信号向联合搜查本部的警员们发出战书，否则后果自负……”

    ……

