    随着声音落下，那人死亡，古寻的身影也悄然出现在了大厅之中，嘴角噙着若有若无的笑容，歪着头看着眼前的乱象。

    俊朗的外表顿时让整座大厅一亮，饶是气氛已经紧张到即将爆炸，还是迷到了不少妃雪阁的侍女，雪女倒是反应平平，没有失神于‘美色’，只是疑惑古寻的身份。

    本来被突如其来的变故打断的高渐离此时终于离开了琴房，护到了雪女近前。

    雁春君总算舍得从轿子上走了下来，站到了人前，而在他轿子右后方，一名穿着紧身衣，看着一脸凶相，不似好人，一直低着头的中年男子，抬起头瞄了古寻两眼，眼神晃动了几番，但并未说话。

    古寻看着被鲜血染红的那块地板，挑了挑眉，“红色看来不太适合这里啊。”

    说着，随手一摆，一道冰魄真气打在了上面，将那个死人连带着他流出来的血尽数冻成冰雕，“雪女姑娘回头让人搬出去吧。”

    就这么几下子，立刻让妃雪阁中的所有客人明白了，这是个武功很高的硬茬子，难怪敢招惹雁春君。

    楼上的焰灵姬和六指黑侠则依旧站在原地，没有下去掺和的意思，只是焰灵姬的嘴角瘪了下去，显然不是很高兴，六指黑侠则看不出喜忧，平静的凝眸看着横插一手的古寻。

    雁春君这时候说话了，伴随着皮笑肉不笑的假笑，“未曾想国师驾临，倒是本君失礼了。”

    这一句话，又让所有人陷入了疑惑之中——国师？燕国什么时候有国师了？

    同样的疑问也出现在了雪女和高渐离心中，他们俩都不认识古寻，也没听过这个名字，更不知道什么国师，不明白这个人

    这时候，有些消息灵通，脑子活泛的人已经从名字和国师这个称谓联想到了秦国那位才受封不久的国师，不过不等他们说出口，古寻自己先回应道：

    “我是秦国的国师，不是燕国的，雁春君最好还是说清楚一点的好。”

    “呵呵……”雁春君挂着僵硬的笑容，“秦燕世代交好，国师太生分了。”

    “好！”古寻咧嘴笑笑，一指依旧静立于飞雪玉花台上的雪女，“既然雁春君这么说了，那今日这雪女姑娘，你是不是该赏脸割爱啊？”

    “这……”雁春君笑容渐渐消散掉，但也没变的太难看，到底还是有些城府。

    照理说，他和罗网有合作，卖古寻一个面子是应该，不过一个女人而已，但是，雪女他真的惦记太久，实在不愿意让与他人，至少这头汤……他不愿意让步。

    “国师有所不知，我对雪女姑娘那是神往已久，今日终于有机会得见芳容，实在是……不若国师卖本君一个面子，等下次如何？”

    “日后，本君必有厚报。”末了，还不忘许些利益。

    “是吗？”古寻手摸着下巴，一副为难的样子，“这就不好办了，雁春君不想等，我也不想等啊……要不让雪女姑娘自己选？”

    “嗯……也好。”雁春君很勉强的认可了这个提议，点头附和道。

    随着古寻这个建议一提出，所有人的注意力又转移到了雪女身上。

    身份神秘，出现突然，带着一脸莫明笑容的古寻，权势滔天，恶名在外，隐含威胁之意的雁春君，两个选择，摆在了雪女面前。

    高渐离站在雪女身前，眼神中满是凝重，原本只有雁春君的时候，他还淡定一些，因为据他观察，雁春君带的那些个护卫武功都不怎么样，他有把握实在不行强行带着雪女跑路，但是古寻刚才轻描淡写的几下出手，让他很清晰的认识到自己和对方之间实力绝对有着不小的差距。

    权势的威胁再大，也大不过近在眼前的危险。

    这可真是前狼后虎，进退维谷了。

    不过再怎么为难，高渐离也不可能看着自己喜欢的人羊入虎口，硬着头皮上前说道：

    “两位，你们的要求不合妃雪阁的规矩。”

    雁春君撇了撇嘴，不屑一顾，没了燕丹，谁管你什么规矩。

    古寻倒是一副好奇的模样，“什么规矩？”

    “如果要请雪女姑娘过府表演，需要提前三天预约……这是太子殿下订的规矩。”

    似乎是怕威胁力度不够，他把燕丹的名头搬了出来。

    古寻随手揉了揉眉头，用看傻子的目光看着高渐离，“我说这位……琴师，你们这规矩倒是不错，若燕丹还在蓟都之内，旁人是得遵守，但是现在他去咸阳了，人走茶凉懂不懂？你是指望一句空话，就让我等你们三天？”

    “我怕你们活不过三天啊！”

    古寻的话比之之前的雁春君要更为赤裸直接，毫不掩饰其中的威胁之意。

    雁春君也乐得对方做这个恶人，只是捋着自己的小胡子，挂着猥琐的笑容点头附和。

    “你！”高渐离不禁有些愤然，冷傲的俊脸上，稍稍动容。

    古寻不管他，一步踏出，掠过莲花池，落至雪女身前不远，噙着笑意，静静等待着对方的选择。

    高渐离想要动手，哪怕很可能不是对手，他也要拼死一搏，可惜……他动不了了。

    虚空中传来一股磅礴的伟力，将他死死的按在原地，用尽全身气力，也没能动弹分毫，甚至连声音都发不出来了。

    看着近在眼前的古寻，雪女犹豫了片刻，最终无可奈何的做出了选择：

    “既然是雁春君大人先提出的请求，那么雪女自当先赴大人的约，至于古寻国师……抱歉了。”

    “不过雪女有一个要求。”

    “哈哈哈……”听到雪女选择了自己，雁春君顿时放肆的得意大笑，“雪女姑娘有何请求尽管说！”

    “妃雪阁的规矩不能破，三日后，我才能前往大人府邸赴约。”雪女声音十分平静，似乎认命一般的回道。

    “好！”心情大好的雁春君也懒得计较这几天的时间，一口答应，“三天就三天，那我便静候三日后，雪女姑娘驾临了。”

    说完，他倒也不忘安抚一下可能生气的古寻，“国师大人，此事是本君招待不周了，请见谅，回头定会奉上厚报以作谢礼。”

    古寻完全不搭理雁春君，只当他不存在，而是露出了更加玩味的笑意：

    “有意思……”

    话音落下，人也已然不见。

