    坐庄......

    白狐愣愣的看着对方，不知道对方是初生牛犊不怕虎还是干脆来开玩笑的.....

    一亿联邦币不少，联邦虽然建立的时间已经不短了，但联邦货币的购买能力却一直很强势的，先进的金融体系下加上不断爆发的科技革命，数不清的实业蓬勃发展，让联邦的通胀率保持得很好，一亿联邦币哪怕是贵族子弟，一般是也是很难拿出来的....

    一亿放在自己刚开的一个分厅里，绝对算得上一笔不小的业务，可这个钱用来坐庄就有些不够看了......而且还是做排名浮动的庄！

    这可和选固定排名不是一个级别的赌注，浮动排名可以说是众多博彩规则里赌得最大的，在这个规则下坐庄，区区一亿联邦币，恐怕第一轮就能赔光，而且还容易倒赔！

    按照规矩坐庄的话，一亿是信用本金，但浮动赌法最低赔率是三倍的，如果有相同资金入驻，哪怕只差一个排名，庄家就得倒赔两亿，如果别人狠下心继续往拉开排名，赔得会更多！

    这种盘口，是一个家族的长老或者族长来玩白狐是信的，这么一个小辈.......

    压下心中的惊讶，白狐依旧保持笑脸：“坐庄的话您打算浮动在哪个排名？限制上下浮动排名几个位数？”

    “我赌他NG！”艾莉丝笑道....

    “NG？？”白狐忍不住瞪大眼睛：“您确定？？”

     NG是业内说法，指直接在排名之外淘汰！！

    要知道，星际联谊个人排名前五百都算是榜单之上，所谓NG就是在这个排名之前就被干掉，沦落五百名开外，是为业内的NG！

    这家伙确定不是来开玩笑的？

    对方可是波利，星空皇室的皇储候补人之一，背后是顶尖的骑士家族，资源丰富，百分百能在今年进入远古之地修炼，大概率出来就是龙级强者，怎么可能五百名开外？

    除非在联谊刚开始的时候被人针对，不断掉分，或者一开始没能拿到分的时候就直接被人KO淘汰！

    如果是后者，或许有那么一丝丝可能，但这个可能也非常小！

    毕竟波利是星空皇室的成员，前期自然是会被大量皇族子弟和星空学院的高战保护起来的，星空高层是绝对不会允许他这样的角色被人针对！

    赌他NG，在白狐看来就和送钱没什么区别.....

    “漂亮姐姐是认为我在开玩笑？”艾莉丝笑道。

    白狐微微一愣......

    这称呼.....好耳熟的样子......

    而且突然想想，昨天那个木精灵......好像也是很关注九皇子波利的一样，而且好像也是非常不看好对方.....

    难道这其中有什么隐秘情报？

    可这也太扯了吧？

    吸了口气，白狐笑道：“NG规则想必您也知道，别人只要买排名之上可都是能稳吃你的，您想清楚了！”

    “自然是想清楚的......”艾莉丝笑道：“漂亮姐姐就说能不能开吧......”

    一声声漂亮姐姐让白狐阿丸稍稍多了些耐心，笑吟吟道：“开盘倒是能开盘，不过必须限额......”

    “为什么？”艾莉丝眯眼道。

    “浮动法则规矩，一个名额最少赔三倍注，现在波利的浮动赌额都在二十五以上，愿意投盘的估计也会投这个范围，也就是说您的这个盘很容易出现千倍的赔率，为防止您之后无法偿还这赔率，您这一亿是不能这么撬杠杆的！”

    “那最多能撬多少？”艾莉丝笑道。

    白狐眯着眼望着对方：“如果您能出示家族子弟证明，可以为您正常开设十倍的杠杆.......”

    艾莉丝闻言微微皱眉：“如果不是贵族子弟呢？”

    白狐一愣，这个随手能拿出来一亿的小家伙不是贵族的？

    “如果不是.....那很抱歉，再没有保障的情况下，以我的权限最多给您开出两倍杠杆！”

    “就没有其它方法吗？”

    “呼......”白狐叹了口气，忍住强行翻白眼的冲动道：“也不是没有，如果有足够资金证明也是可以的，比如您能一次性拿出一百亿现金，我便可以给您开出十倍的杠杆！”

    “那如果超过一百亿呢？”艾莉丝笑道。

    白狐：“.........”

    这孩子认真的吗？

    旁边冯豆豆更是一脸懵逼，如果此时手上甜品没有吃完，恐怕会不小心塞到鼻孔里去.....

    老大，你在说些什么呀？咱们明明是两个出门都没钱坐悬磁的穷B好吗？怎么现在开口闭口就是上亿的买卖呀？

    两人之所以会来这个新店，是因为这个新店离他们分院不远，就在学校北城口外面，而原本计划艾莉丝一开始是说坐浮磁公交去市中心的......

    那玩意一坐就得一天一夜，很浪费时间，但很便宜，很符合她们两个现在的经济地位。

    怎么一转眼出了门口发现一家新店老大就变得这么能装了？是欺负人家这店新开的没保安吗？

    “您.....不是开玩笑？”白狐眉头顿时皱了起来，小辈能拿出一亿虽然有些夸张，但在诺莫瑞根这种特级星上并不是不可能。

    百亿，那显然就是来吹牛逼的了......

    “当然是开玩笑......”艾莉丝笑道：“我们这样的晚辈哪里可能拿得出那么多钱？”

    白狐：“.........”

    看来自己得客串一波保安了......

    “咳.....就按您刚才说得吧，两倍杠杆，先给我开个盘口吧......”

    “啊？”

    正准备撸起袖子，把这两个熊孩子圆润的裹成球丢出去的时候，猛然听到这句话，白狐顿时一懵.....

    “你.....你真打算开呀？”

    艾莉丝歪着脑袋，不满的看着对方：“当然，难道你以为我浪费了半天时间是在这里和你闹着玩的？”

    白狐：“.........”

    “还是说你这里刚开店无法交易？那算了，我去下一家吧......”

    “咳咳.....当然不是！”白狐连忙道：“贵宾这边请........”

    一刻钟后......

    当阿丸从系统上收到对方电子转账的一亿联邦币后，整个脸色顿时变得十分古怪.....

    这家伙.....玩真的呀？

    冯豆豆也是一脸懵逼，呆呆暗道：“这家伙......真有一亿哇？？？”

    “尊敬的贵宾，已为您开通新的盘口......请问还有什么需要吗？”

    “有的......”艾莉丝抽回自己的电子卡，随后一把拉过还在懵逼状态中的冯豆豆：“你们这里.....收情报吗？”

    白狐：“.........”

