    我能从吴旭的表情中看到他拙劣的演技。

    可我看破不说破。

    小初对我的心意，其实我很早就能感受到，可我却无法接受小初的心意。

    有很多时候我都在揣着明白装糊涂……

    主要是……之前有林思纯在我的世界挥之不去，后来又有白芊芊这个拦路虎，我一直觉得小初对我来说只能是遗憾了。

    尤其是现在白芊芊生死未卜，我答应过白苟，一定要照顾好白芊芊的……

    最最重要的是，我对小初……一直以来最多的都是兄妹之情。

    这段时间，我能稍微感受到一些吴旭对小初的情感，哪怕是我的错觉，可如果吴旭真有想法的话，我会极力撮合。

    吴旭这人虽然有时候嘴花花，嘴快，可他真正做事儿是非常靠谱的，人品更是没的说……

    基本上，能跟着我们一路走到这一步的同伴，人品都是绝对可以的，他是个很好的男人。

    “怎么了？难道你是看不起吴旭么？觉得吴旭保护不了你？”

    我对小初一笑，又看了看吴旭。

    小初一听，赶紧摇头：“不不不……不是，我……”

    吴旭一脸正色，轻咳了一声，一言不发。

    我叹道：“好了，乖，看船也是很重要的工作，你也知道船对我们的重要性，还有……丛林之中说不定比这岸边更危险，知道么？”

    小初脸上虽然还是有些不情愿，可我却已经做出了决定，对吴旭道：“吴旭，我警告你啊……好好保护好小初，她可是我的好妹妹，要是一会儿我回来她有任何闪失，我拿你是问，听到了没？”

    吴旭拍了拍胸脯：“李卓，你看不起谁呢？放心，有我在，谁要是敢动小初一根汗毛，我分分钟教他做人！”

    看到吴旭那信誓旦旦的表态，我更加确信，这绝对是对小初有意思……

    “好了，那我们先去了，岸边交给你们了……一定要小心，注意周围的环境！”

    再次嘱咐了一句之后，我和小慕带着长矛，田心握着榔头，我们三个人一起朝着丛林走去。

    这一次是田心带路，虽然离开的时候她信誓旦旦地说自己不是路痴，可真正走进丛林的时候她才说：“这太难找了呀……怎么就找不到了啊……”

    为此田心还找了借口，说是她昨天出来找红薯的时候没有起雾，而今天起了浓雾，影响了她的方向感……

    我见田心不靠谱，就问小慕，因为昨天田心回来叫过小慕和吴旭跟她一起去那块红薯地的。

    果然……

    小慕一出手，便知有没有，哪怕浓雾很大，但小慕还是很快带我和田心来到了红薯地。

    我意味深长地看了田心一眼，田心躲避着我的眼神，嘴里悻悻地道：“哎哟，主播……没想到你狗屎运还是挺好的嗦，这就被你碰运气找到了……”

    小慕也是一阵无语，但也没有跟田心计较什么。

    站在红薯地外，我开始打量起来，一时间不由得有些惊讶。

    虽然浓雾很大，但我也能看清这红薯地的情况。

    红薯地所处的位置是在一片丛林的包围之中，就好像丛林之中某一块地方是专门被人砍伐过后开荒出来的一块儿地。

    这红薯地一看只有不到半亩，但是被规划得很平整，红薯地周围都是被人锄了杂草的，而红薯地里，除了红薯叶之外，也是光秃秃的一片……

    我一看这个样子，绝对是经常有人来地里打理的。

    当下，我低声对小慕田心道：“小心一点，咱们可是做贼……我估计这红薯地的主人会经常来这里的……”

    小慕点了点头。

    我扫了一眼，就看到不远处的红薯地一个角落里，有被挖掘过的痕迹，我估计就是昨天被田心她们挖过的。

    我慢慢蹲下身，准备徒手开始挖红薯。

    在农村老家，小时候我可没少挖红薯，这种红薯的土质基本上都是十分松软，徒手就能挖出来，而且红薯叶嫩一点可以炒着吃，老一些就用镰刀割了喂猪……

    我没想到在恶魔岛上，在雾隐谷这个鬼地方，居然还能见到红薯地，还能徒手挖红薯……

    这更是激起了我的思乡之情……

    回想起来，我已经很久没回过农村老家了，现在我多想再回到老家，去劳作曾经我讨厌干的农活儿，去挑我最嫌弃的大粪……

    当我徒手挖出一个大红薯的时候，我看到手上的红薯还沾着有些湿润的泥土，不由得一时间变得有些精神恍惚起来。

    “瓜娃子，你爪子？”

    田心就蹲在我身边，见我思绪游离，用胳膊肘推了我一下。

    “没事儿……”

    我笑了笑，也没有多说什么，继续挖着。

    可就在我们专心挖着红薯的时候，我突然听到前方传来嗖地一声……

    这一声让我下意识就抬起头……

    刚一抬头，就听到小慕一声惨叫！

    扭头朝着小慕望去，就看到小慕的手臂上插着一块竹片，已经刺破了小慕的手臂，片刻间鲜血从小慕的手臂上渗透出来！

    小慕颤抖着手，刚刚挖出来的红薯也掉在地上，伸手去捂住自己的手臂……

    “什么情况？”

    我赶紧起身，有些警觉地抄起身边的长矛，立马进入戒备的状态。

    田心也是惊愕地望着四周。

    我心说……该不会这么背时吧？

    昨天田心她们来这里做贼没被发现，我一来……就要被人抓现行了吗？

    对方还直接出手伤人，这绝对不是善茬！

    “在那里！”

    小慕咬着牙，面色已经开始发白，疼痛让他难以忍受。

    他抬起头，用一只手指着红薯地的一角。

    我循着小慕所指的方向望过去，就看到在红薯地边缘的一棵树上……

    一道人影傲然屹立！

    那人居然是站在一根粗壮的树枝上。

    浓雾仿佛在这一刻飘散，远远望去，只见那是一个黑衣青年，二十七八，面容冷峻，眼神刚劲，双手背在身后，正冷冷地盯视着我们。

    我本以为出现的应该是一个恶魔岛土著人的形象……

    可是，我看那黑衣青年上半身穿着的是一件耐克T恤，而下半身是一条牛仔裤加运动鞋……

    “昨天你们来我地里偷红薯，我睁一只眼闭一只眼就算了……今天还来，可真是贪得无厌啊……你们真把我当成空气了么？”

    黑衣青年冷着脸，沉声说道。

