    林天看向江枫，“想不到这一个半月的时间你的进步也这么大，真是有些出乎我的意料了。”

    对江枫刚才那一拳所爆发出的威力，林天感到有些震惊。

    撼天拳很是特殊，乃是纹道帝经带给他的武极，和他入修行之道以来所见过的所有武极相比，威力都要强大。

    正是因为撼天拳，他在没有至尊血脉和纹道圣体的时候，才能碾压同境界的修士。

    而现在，他的体魄得到至尊血脉和纹道圣体的改善，加上撼天拳被他修炼至通幽境，使用起来威力早已今非昔比。

    但是这样的一拳，仍旧被江枫给挡下来了。

    看来，江枫不止是将他的暴拳武技修炼到大成那么简单，一定是加入了自己领悟出来的独特东西。

    “你也不差，不过你若是还不动用一些底牌的话，我接下来的攻击你可能要接不住了。”江枫缓缓说道。

    随着他话音落下，他身上气势再度攀升，出现了一股特殊的强横威势。

    下一刻，他拳头上的赤红色光芒开始内敛，直到所有赤红色光芒消失，他的双拳变成了赤红色。

    仅仅片刻时间，那股赤红色蔓延至他的双臂上，周围的空气都开始变得扭曲。

    看着江枫那双如同要着火一般的双手，林天双眼微微一眯。

    此时，他从江枫身上感受到了一股特殊的力量，那是血脉之力！

    他没想到，江枫竟然也有血脉之力，而且觉醒了。

    “这......这是血脉之力！”一旁的长老看到这一幕，惊叫出声，脸上满是惊诧。

    随即他反应过来江枫和林天还在进行挑战，立马闭上嘴，强行让自己冷静下来。

    然而他脸上的兴奋激动和惊喜，却怎么也掩盖不住。

    而他的这声惊呼，也被台下的弟子听在耳中。

    他们目光顿时全部汇聚到江枫身上，毫无疑问，他们都被江枫的血脉之力给吸引过去了。

    “难怪他的实力这么强大，原来是因为有血脉之力！”

    “拥有血脉之力，以后前途不可限量啊。”

    众人纷纷惊呼起来，脸上充满了羡慕。

    就在那些人被江枫的血脉之力吸引过去的时候，林天也缓缓催动至尊血脉的力量。

    他终于知道，为什么江枫能凭借暴拳挡住他的撼天拳了，就是因为他有血脉之力的加持。

    一层淡淡的红色光芒在林天体表浮现，只不过这层红色光芒很淡，众人几乎看不出来。

    随着林天修为的不断提升，加上邬行钧对他的不断磨练，林天现在已经能熟练精确的控制至尊血脉爆发的程度。

    以前他使用至尊血脉完全没有技巧可言，就是暴力输出。

    而现在，他能进行比较细微的控制，并且能用好每一份力量，让其没有丝毫的浪费。

    从这一点来说，林天觉得加入第七长老院是完全不亏的。

    若是没有邬行钧的教导，他空对着至尊血脉这座金山，活的却像个乞丐一样，根本不能像现在这样熟练精准的操控至尊血脉。

    然而，面对林天爆发至尊血脉，无论是台下的人还是台上的长老，都没有任何惊诧的表情。

    对此林天早就料到了，至尊血脉他在第三长老院资源秘境中对付方良和吴千芸的时候就用过。

    但是第三长老院的长老们也同样没有看出来。

    为此林天还觉得有些奇怪，特意问了一下邬行钧。

    而邬行钧的解释，是因为至尊血脉太过强大了，林天现在所能爆发的力量对至尊血脉来说实在是太微末了，所以别人察觉不到血脉之力波动再正常不过了。

    很简单的例子，同样一个木桩，一个普通人需要使出全力才能打碎。

    而若是一个修士，可能一指头就能点碎。

    修士虽然看似轻轻松松，但是你能说他没有用力吗？

    只不过修士所掌控的力量太过恐怖，那么一点力量对他来说根本算不得什么。

    而这，便是他们看不出林天动用血脉之力的原因。

    “就是这股力量，来吧林天！看看谁更胜一筹！”而江枫感受到林天身上升起的力量波动，双眼之中精光爆射。

    虽然他不知道这是林天的血脉之力，但是他却很熟悉，因为上一次交手林天同样动用过这股力量。

    在他看来，这就是林天的底牌。

    林天点点头，脚下一踏，朝江枫冲去。

    在云中步的加持下，林天眨眼便冲了出去。

    而江枫反应也极快，在林天冲出的一刹那也朝林天爆冲而去。

    众人只看见两道影子一闪而过，紧接着，一道如雷霆炸裂般的炸响声在耳边响起。

    这时，他们才看到林天和江枫已经轰出一拳。

    纯粹力量的交锋，没有任何花里胡哨的招式。

    这一拳，将两人身前的空气全部震碎，朝周围排挤开，在两人身前形成一个巨大的真空地带。

    唰！

    这一拳交锋的威势还没有散开，两人已经再度轰出一拳。

    随着两股狂暴恐怖的力量轰撞在一起，从两人中间爆发开的力量风暴也变得比之前更加恐怖。

    那一道道威力极大，不断肆虐的力量风暴所过之处，地面开始大片翻卷，原本坚硬的地板在这一刻显得有些脆弱不堪。

    更加恐怖的是两人脚下的地面，直接塌陷下去一大块，更是有着一道道狰狞的裂缝朝四周蔓延开去。

    一些离得近的，修为较低的弟子，看到这一幕脸上满是惊骇之色，脚下不由自主的往后退去。

    要知道，虽然这武斗台是供第九十一名到第一百名使用的，但是其坚硬程度极高，绝对可以承受住这个名次范围内的弟子激战。

    但是这样的武斗台，在这两名新弟子的战斗中，被损坏成这样。

    天擎榜挑战开始了好几天，还从来没有出现过这种情况！

    台上，那名长老也是脸色凝重，他体内法元蓄势待发，做好了随时出手止战的准备。

    武斗台中央，狂暴的力量风暴不断在戏谑，两人脸上都充满了坚定之色。

    只听得江枫清喝一声，他拳头和手臂上的赤红色立马变得浓郁了几分，同时力量也开始暴涨。

    而林天也分毫不让，将通幽境撼天拳全力催动，察觉到力量不够便会动用至尊血脉的力量。

    不仅如此，他身上的气势也在不断攀升，一往无前！

    撼天之势同样毫无保留的随着撼天拳轰出！

    江枫脸上浮现起一抹冷厉的笑意，他要的就是这种感觉，这种酣畅淋漓战斗的感觉。

    在林天那撼天之势的冲击下，他的信念再一次坚定起来，双拳之上的赤红变得更加浓郁了。

