    “在松江城西南方向大约20公里处，发现大量中国军队列队行军，经反复确认，应为从松江撤退中国军队主力。”

    日本海军方面发来的电报差点儿没把正雄心壮志打算在今日就要把中国残军一举覆灭的柳川平助阁下给直接送走。

    八嘎！昨天是谁信誓旦旦的告诉老子，前方20公里就是中国军队主力的？怎么才过了24小时，就告诉老子中国人主力在另外一个方向。

    难道中国人是长翅膀了吗？

    是的，根据昨天的侦查和战场痕迹，中国人主力绝对已经渡过苏州河，就算是他们想玩什么出其不意，调头从另外一个位置渡河返回，也绝不可能一晚上的时间就跑出四五十公里去。

    大军行军可不是什么马拉松比赛，士兵需携带各种装备补给，而且还需要保持队形，否则就不是什么撤退，而是溃散。那如何还能整体抵达侦察机所汇报的位置？

    况且中国人已经跑了一个白天，晚间还能保持充沛体能跑上这么久？那是绝对不可能的事。

    当然了，柳川平助好歹也是统帅十万大军的人，平复下自己因为这封意外电报而无比激荡的心，立刻回电向海军方面确认侦察机情报的准确性。

    海军方面的答复很坚决：确认为中国军队主力，其行军队列连绵十里，非万人不可达到的部队规模。

    至于说柳川平助请求的派出轰炸机轰炸，昨天被打得眼冒金星的海军舰队司令官长谷川清大将直接选择无视了。

    想都不要想，万一中国人又来一波地空合作咋办？老子给你通报战场侦察结果都已经是看在皇帝陛下的面子了。

    “不好，我们上当了。”柳川平助却是顾不得骂海军马陆们，面如死灰。

    到这一刻，他终于确定，因为自己的主观意识，被中国人骗了。

    他前方当然有中国人，而且人数还不会太少，但那绝不是中国人的主力。

    中国人的主力在白天的时候，就躲在旷野中的某一处，或许，就在他经过的那几座小山里，静静的等着他率兵经过。然后，等到夜幕降临，开始向西南方向狂奔......

    他们从一开始，就没想通过白鹤港去往昆山，那只是自己的一厢情愿罢了。

    是的，柳川平助脑瓜子还算灵活，基本上想通了其中关键。

    唐刀给两位指挥官提出的建议，就是不像曾经那样走白鹤港大桥去往昆山，而后跟随大军去往苏州---无锡---常州---镇江。

    历史已经证明过，就算松江守军丢下所有重装备甩开追兵一路狂奔至那几条被高层寄予厚望却被贪腐掏空的国防线，也必然是失败之局。

    那是可怕的一路溃散，数十万大军几乎烟消云散。

    况且此时被重创的第十军追击的决心远超曾经那个时空，一定死追不放，松江之军想改变命运，唯有换一条路走。

    向西南，去江浙的嘉善。

    那里，同样有条国防线，原本就是为抵挡会从海滩登陆之敌建设的，用以守住淞沪这个大都市侧后翼的重要防线。

    只是谁也没想到，这条国防线，会成为撤离淞沪大军的另一条重要的生命通道。

    如果唐刀的记忆没出差错的话，那里将会有一支湘军步兵师严阵以待，他们曾经在那里抵挡绕道而行的第十八师团七昼夜。

    他们，创造了不亚于松江阻击战的奇迹之战。

    由湘南省凤凰籍子弟为主组建而成的湘军128师，依托可抵御重炮的国防工事，一场恶战，毙杀日寇数千人，令响当当的拥有‘帝国双13’之称的第十八师团七昼夜只前进了11公里。

    而那时美丽的凤凰古城不过万户居民，此战过后，几乎家家白幡，三千妇女成了寡妇。

    据说，原本依城而行的静谧沱江，那一年的流水声都带着隐隐呜咽。

    那或许，有妻子思念丈夫的哀鸣，也有‘竿军’官兵英魂归来的不舍吧！

    如果松江之军在那里和他们汇合，总兵力可达到三万余人的大军依托着可抵御重炮的永固国防工事，或许有机会再给第十军来上一记响亮的嘴巴子。

    抽晕他们之后，全军再从容撤退就是。

    但这种战术构想说起来简单，做起来却是极难。

    首先得能骗过紧追不舍天上还有侦察机当‘眼睛’的第十军不说，其次更重要的是驻防那条国防线的步兵师有没有足够的战力，对糜烂战局已经毫无信心的两个陆军中将很难相信此刻还有那支部队敢留在那里孤军奋战。

    幸好，唐刀说留在那里的是湘军，是已经在金山城证明过勇敢无畏的湘伢子。

    那是唯一还活着的湘军通信兵强三娃念念不忘要回归的老部队。

    所以，松江之军主力躲进灌木丛中躲过了被先遣团吸引住全部注意力的日寇第十军，等到夜幕降临，全军七八个小时的急行军，跑出了三十公里，彻底摆脱了第十军重炮的威胁，这才大摇大摆的走上大路。

    哪怕是日军侦察机到来，他们也毫不掩饰。

    那当然也是要替唐刀和先遣团减轻压力，明摆着告诉柳川平助，你丫的追错人了，有本事，调头来追我啊！

    越想越通透的柳川平助一口老血差点儿没喷出来。

    但不管如何郁闷，摆在此时柳川平助面前只有两条路，做为指挥官的他必须做出选择。

    要么，继续追着这支被中国人当成弃子的小部队并将之吞掉以暂解心头之恨，但在松江城下狠狠给他来了一嘴巴子的中方指挥官可和其麾下大部分中国人就逃之夭夭了。

    要么，大军调头，再度发挥帝国陆军跑不死之精神，追上中国人，干掉他们。

    成年人，不做选择题，所有敢骗咱的中国人的命，咱全都要。

    五分钟后，站在苏州河岸边的柳川平助中将阁下终于做了和曾经时空中一样的决定。

    只是那时的他是想兵分两路攻克金陵，封疆列侯成就大业，而此时的日本陆军中将显然只是想先干掉可恶的中国人再言其他。

    “命令，第6师团第36步兵旅团携师团炮兵联队一大队继续追杀前方的中国人，第6师团其余师团直属部队及第13步兵旅团、第114师团、国崎支队按照原计划随我杀往昆山，第18师团携第6重炮旅团转向西南追击松江撤退之敌主力，克敌之后不用返回，按照先前制定之计划，向宜兴、广德一线进军。”柳川平助的军令迅速通传全军。

    历史这辆顽固的大车，被唐刀狠狠一脚踢歪后，竟又奇迹般地回到了原有的车辙上。

    只不过这一次，倒霉蛋属性由第6师团头顶上进行了转移，爬到了第18师团的脑壳上。

    因为，他们这一次面对的可不止是刚刚经历完松江血战的两万之军，还得加上一个在曾经时空里独扛他们七昼夜的‘竿军’8000人。

    耳朵上吊着一个大耳环的苗家人的凶悍没有让他们做噩梦，因为他们连做梦的机会都没多少。

    缺少兵械的苗家人比唐刀更喜欢夜袭，用的是竹子做成的刀。

    钢刀杀人，就一下。

    竹刀宰人，基本都是疼死的。

    而奉命追击先遣团的第36步兵旅团其实也没好到哪儿去。

    8000对3000，还带着12门山炮，按道理说是稳赢。

    可这世上哪有稳赢的事儿？

    双王四个2都被飞机带翅膀飞的目瞪口呆过。

    何况先遣团根本就没往昆山方向跑，他们在唐刀的指挥下开始在旷野中兜起了大圈子。

    两个白天的时间，和日军相比算是轻装的先遣团就先后三次在向导的带领下利用浅滩渡过了苏州河，玩了一把‘三渡苏水’。

    仗没怎么打，第36步兵旅团却险些跑断气。

    而更要命的，还是唐刀层出不穷的特种袭扰战。

    累了，毁灭吧！或许是那两天36步兵旅团自牛岛满以下所有日军的心声。

