    门外的便装侍从，连忙去传禁军，前来执法。

    见十一皇子动了真格的，沈青辞和闻讯赶来的景千影，连忙劝阻秦风，莫要与皇子硬碰硬，现在低头认错还来得及。

    小香香也生怕秦风引火烧身，小声劝阻。

    可偏偏，秦风非要一意孤行，没有丝毫退怯。

    不是秦风胆大妄为，功高盖主，而是已经看透这里面的名堂。

    虽然随着高明倒台，二皇子实力遭到重挫，但他和七皇子仍旧是最有力的继承人。

    现在还不是争夺嫡位的时候，各位皇子更是行事低调，生怕引起梁帝的反感。

    偏偏这个时候，一个不冷不热的十一皇子冒了出来。

    如果说刘澜和陈腾，是受到了林太保的暗中怂恿。

    那么眼前的十一皇子，就必然受到梁帝的“暗示”。

    借着这场冲突，试探秦风的“?”。

    这时候，他决不能认怂，否则从今以后，只会有越来越多的皇亲国戚，来给自己使绊！

    就在所有人都认为秦风死定了的时候，秦风却将沈青辞和景千影安抚下，然后让疏风带着小香香，去内室歇息，小香香大病初愈，不好提心吊胆。

    至于秦风自己，则一屁股坐在上位，从桌子上抄起茶壶，自顾自的喝了起来。

    这幅有恃无恐的架势，更是令十一皇子愤怒。

    正欲开口呵斥，却见秦风抢先一步：“刚才十一殿下好像说，无论我有何等功劳，只要惹了殿下不高兴，一句话便可置我于死地？”

    “怎么，我等为大梁鞠躬尽瘁，不计生死，换来的便是这般下场？正所谓，狡兔死走狗烹，飞鸟尽良弓藏？”

    有些话，只能在心里想，也可以直接干，但绝不能说出来。

    十一皇子犯了大忌，便是以自身情绪好恶，定一个“功臣”的大罪。

    毕竟他可是皇亲国戚，他的言论，代表了大梁皇族。

    尤其是在两国交战的大背景下，说出这种话，简直就是火上浇油。

    十一皇子脸色瞬间煞白，咬了咬牙：“秦风，你休得狡辩！本宫是罚你以下犯上，而非个人好恶！”

    秦风耸了耸肩：“正所谓说出去的话，泼出去的水，殿下刚才说了什么，在场所有人都听见了。我这晴雅阁，虽然不能在直接印刷发售书籍，但编撰权还在手上，与各地文人的来往也极为密切。”

    “今日殿下之言论，小的自然要编撰成册，就叫《十一殿下金玉良言》吧，送天下人品读！”

    十一皇子眼神已经燃起熊熊杀意，偏偏，又拿秦风没辙。

    一旦刚才自己的话，传遍天下，势必会寒了天下功臣良将的心，到时候恐怕圣人都会震怒。

    越是战争的大背景下，越是要安抚将士，邀买人心。

    十一皇子深吸了口气，强压下心中杀意，挤出一丝极为难看的笑意：“秦风，编纂成册之事就免了，先前确实是本宫快言快语，未经斟酌。你若放了陈腾刘澜，今日之事就罢了。”

    罢了？想得美！

    秦风一脸奸计得逞，笑眯眯地看着十一皇子：“这么说，殿下是承认了？”

    在十一皇子措手不及地注视下，秦风直接站起身，大声宣布：“将陈腾刘澜押入天机营，本公子亲自去一趟大理寺，倒要问问大理寺卿，皇子犯法是否与庶民同罪！”

    话音落，秦风迈步就往外走。

    一看秦风要鱼死网破，十一皇子的脸色瞬间变了，眼神尽是慌乱，紧赶了两步，一把拽住秦风，好言相劝：“秦风，你可愿卖本宫一个面子？”

    现场众人，皆是目瞪口呆，这可是堂堂皇子啊！

    居然当众，向秦风服软……

    沈青辞连忙用眼神示意秦风，见好就收。

    秦风却不这么想，自己与十一皇子的梁子已经结下了，今日之事，若是不处理妥当，日后十一皇子必定会纠缠不清！

    再怎么说，他也是皇亲国戚，并非寻常官宦子弟，一旦被这种人盯上，日后必定寸步难行。

    既然已经撕破脸皮，那就一捅到底！

    秦风毕恭毕敬地将十一皇子的手掰开，双手作揖，行了一个大礼：“十一殿下言重了，此事并非针对十一殿下，而是为了安抚人心。”

    说完，秦风甩袖便离开晴雅阁，直奔大理寺。

    十一皇子彻底慌了神，此事一旦闹到大理寺，就不可收场了。

    刘澜和陈腾被天机营卫士押走之前，不断冲十一皇子哀嚎：“殿下，救命啊。”

    十一皇子已自身难保，哪有心思理会这二人。

    心里破口大骂：“该死的！自己好端端在宫中锦衣玉食，闲着没事，来招惹秦风这个癞皮狗做什么？”

    “当年秦风的母亲，秦程氏状告大皇子，今日秦风状告本宫，还真是有其母必有其子，这一家子，真真的惹不起。”

    “不行！本宫岂能坐以待毙。”

    十一皇子深吸了口气，没有去大理寺阻止秦风，而是直奔禁宫而去。

    仅仅过去了半个时辰，后宫西花厅，便挤满了宫中贵人，唯独不见贵妃。

    十一皇子的母亲，丽妃，一把鼻涕一把泪的在长公主面前哭诉。

    “长公主殿下，此事只有您出面，才能挽回余地。那秦风先是对十一不敬，如今又是恶人先告状，去大理寺状告十一动摇人心，真真的可恶。此事若是闹大，圣人必定责难十一，我母子以后如何在后宫立足？”

    长公主破天荒地皱起眉来，心里一阵烦闷。

    十一闲着没事，去招惹秦风作甚？

    这丽妃也是，不赶紧差人，去向秦府说和，让秦天虎出面阻止秦风也就罢了，居然还在这添油加醋。

    这不是把十一往火坑里推吗？

    长公主眉目微颦，沉声问道：“你可曾去面圣？”

    丽妃连连摇头：“哪敢啊，如今北狄蛮夷压境，整个大梁谁不知道，北溪县的重要性？那北溪县离了秦风，任谁也拿不住。这个时候，圣人只会偏向秦风。”

    一听这话，长公主差点被气笑，心中讽刺：“你也知道，现在秦风得势！非要在这个节骨眼上，往上撞！”

