    云暮挽跑回去之后，也就是休息了两天，期间倒是没有什么人来打扰她。

    倒是休息完了之后，洛雩便是忽而来到了她的身旁，道：“挽挽，你外公叫你，似乎有事。”

    “有事？”云暮挽略微疑惑。

    “似乎是有关于蛊盒的事情，你前些日子太累了，所以就没有打扰你，如今想来已经恢复得差不多了，所以，他想询问一下，有关于蛊盒的事情。”

    洛雩如实告知。

    “母亲也想知道？”云暮挽闻言，倒是未曾有什么反应，她不动声色地询问洛雩。

    “自然。”蛊盒这等东西，被自家女儿契约了，她怎么可能不好奇呢。

    “那便走吧，等到了大殿，我再为你们说明。”云暮挽说着，淡然一笑，随后，便是同洛雩前往了大殿。

    ……

    大殿之内，洛瞿盛高居主位，此刻，那殿上的数个位置也是有人，正是方长老他们。

    其中，那左侧位置，以及左侧位置旁的位置亦是空着，在旁边，就是已经恢复了的明长老。

    明长老此刻也在，那空着的位置，自然就是洛雩和云暮挽的了。

    几人在大殿之中等了一会儿，而随后，洛雩和云暮挽便是姗姗来迟，两人到来之后，也就向洛瞿盛简单地行了一个礼，然后便是各自落座。

    眼见人都到齐了，洛瞿盛便是正色道：

    “既然大家都到齐了，那本族长也就不废话了，有关于蛊盒的事情，想必大家也都知道事情的重要性，所以，云丫头，你可否说一下，你与那蛊盒，到底是怎么回事？”

    “这个自然。”云暮挽淡声开口，她略微抬眸，旋即，道：“几月之前，我途经乾国，恰好就在边城，碰见了拿着蛊盒的金羽阁之人。”

    “他们想利用蛊盒，来装魂幡，以炼制鬼晶，从而前往下界，所以，我便恰好抢了蛊盒过来。”云暮挽简单地叙述着，见众人依旧疑惑，再度道：

    “最后，也是阴差阳错，我就顺手夺了金羽阁阁主之位，参加了百圣大会，一不小心遭遇埋伏，便是意外和蛊盒缔结了契约，来到了这里。”

    “意外缔结了契约，来到了这里？”洛瞿盛略微蹙眉，似乎是不敢相信自己都听到了什么。

    她刚刚还说，顺手夺了人家阁主的位置。

    这……

    会不会太随意了一些。

    “嗯。”云暮挽简略地应了一声。

    “你说，他们要去往下界？所以就来盗取蛊盒，为了炼制鬼晶？”洛雩眉头紧蹙。

    “正是。想来母亲也明白，他们的目的是什么。”

    云暮挽说到这里，洛雩的面色便是瞬间凝重了起来，先前说天族的动乱，与外面那些势力都有关系，她知道。

    但，未曾想，还有另一个原因，竟然是因为他们要去下界，所以，来这里盗取蛊盒的么？

    “到底是怎么回事？”洛瞿盛再度询问。

    而此刻，明长老也是不由得抿了抿唇，看向了云暮挽。

    “之前我掉落下界，他们追捕我，所以意外发现了一个古神墓，为了得到那个古神墓，他们不择手段，以至于到现在，还是如此丧心病狂。”

    洛雩叹息了一下，道：

    “想来，现在他们的目的，不仅仅只是为了搞垮天族，更是为了下界那个古神墓，如此一来，事情就更为棘手了。”

