    初七吃完了，然后就将那一支辣椒酱的碗推过去，“你来尝尝吧，这辣椒油还是挺好的，反正也不要钱，你尝一下也没什么。”

    席泽忽然就觉得这是一个圈套，怎么说呢？他们在这里时间也不算长，初七对席泽有了解，初席泽对初七也足够了解，刚才他还差点想要按照初七所说的去做，但是脑子里面忽然灵光一闪就觉得不能这样。

    他放下了筷子看一眼，初七随后喝了一口汤水，“我今天不想吃辣椒，你要是想吃那就在辣锅那边自己吃。”

    他们点的这一个是鸳鸯锅，一个白的一个辣锅，这样子就可以吃不同口味的。初七本身就不是太能够吃辣，这样就刚刚好了，要不然的话接下来可能会有一些争夺的风险。

    席泽到底还是没能够忍住，她看着初七正在折得欢快，虽然出了不少汗，脸色也有些红的。

    多看了两眼之后，席泽还是抵抗不住，去尝试了一下这辣椒油。

    “是吧，我说的没错吧，这辣椒根本就不辣，你要是一吃就这样吃，应该也都一样。”

    初七见她毫无反应，甚至还在慢慢品尝着，心情忽然就有些好了起来。

    席泽是一个沉默寡言的人，就连表情都很少会去做，初七则是致力于让席泽露出不一样的神色，而且他们有着共同话题，一言不合就开始飙戏，这种相处方式是初七觉得挺适合，而且初七在这之前都没有和任何人有过这样的亲密。

    “太辣了，你怎么能吃这么辣的东西。”席泽喝了一大口汤，才蹦出了这一句话。

    这倒是让初七觉得有些惊讶，她看席泽的神色完全看不出到底是辣还是不辣，就是觉得她的嘴唇似乎是红了一些，就连双眼也有了一些水光。

    难道这就是影帝的忍耐能力吗？

    就这么一瞬间初七笑了起来，“你这样好像还有点可爱。”

    可爱？

    席泽有些怀疑初七的目光，她现在哪里算得上什么可爱，难道一直不都是帅气的吗？

    不过初七也没有给出解释，席泽也没有去追究，反正他们现在的相处到底还是挺寻常的。

    不会去做让对方觉得不舒服的事情，也不会让任何人破坏他们之间的感情，虽然说就算是有一些考验，也都是让他们感觉有一点点的阻碍而已。

    “真的要去参演这一部作品吗？”席泽对于徐熙这个人还是有些不太认可。

    按道理说这么一个人之前就应该是消失在他们面前，但是这一次忽然就出现，这就不得不让席泽有些担心要说别的，那可能就是因为初七根本就没意识到这里面到底发生了什么。

    之前也不是没有和徐熙这个人相处过，只不过那时候就只是对徐熙有些厌恶，而没有和他有过多接触，席泽对他也都是一样，反正不管是谁接近初七，席泽都是一样的态度。

    “当然要去啊，这都是答应下来的，我要是不去的话那怎么说得过去，这样吧，反正这也就只是两个月的时间不需要太久，你要是觉得有些不放心随时都可以过来探班呀。”

    初七对此并没有任何的顾虑，反正她是坦坦荡荡的，也不用担心自己到底会对席泽造成什么影响，反之席泽要是觉得对这些有些不放心，那也可以让初七过来。

    至此席泽也说不出些什么反对的话，这合同都签了难道还能反悔不成？这个剧组预定的时间就只有两个月，应该很快就过去了，但是席泽此时心里有些不太明了的心情，像是不安，又像是在担心着一些什么。

    大约是猜测到了席泽现在的心情，初七也就没有继续说些什么，反正他们之间都是会有一些默契存在，会知道对方会有一些不安，所以会尽量做一些让彼此都可以安心的事情。

    有时候会安慰，有时候会说一些互相鼓励的话，但现在初七有些不太确定是不是和以前一样。

    出了火锅店，初七就让席泽先和她回去，不是各回各家还是初七让席泽先到她那里。

    “现在时间还早就你先不回去可以了吧？”初七做了决定又尝试问了一下席泽到底怎么想的。

    他们之间也没有过太多的交流，现在似乎是需要弥补一下。

    席泽就这么看着她，像是也没猜到会有这一个问题，“我以为这事不需要问的，你看现在时间还早。也不想让我回去吧。”

    这时候初七的求生欲有些强烈起来，连连点头，“那是当然的，我怎么可能想让你回去，这是一个挺好的机会，你先留下来吧。”

    紧接着席泽就说出自己想在附近租房，甚至是想和初七住隔壁这样的一个想法，初七当即就拒绝了。

    “这不行啊，要是被发现的话，不就是会以为我们是在同居了吗？”肯定就是会让人大有做文章的空间。

    谁知道是不是会有一些记者住在这小区里边，现在还没有任何消息透露，但这种警惕之心不可无。

    “我倒是没什么所谓，但是这样下去估计是会让你造成一些不好的影响，我也不想要你为难。”初七说得义正言辞的，仿佛一切都是为了席泽好。

    左右他们也不可能真正同居，但人言可畏，并且席家的人肯定不会同意他们这么快就同居，而且初七也在想着换做是别人的话，估计早就已经开始在考虑一些别的事情了。

    他们现在还在思考着最为简单的问题，好像有些不太适合。

    “这样吧，你要是愿意过来的话，那就在附近，但是一定不能让任何人发现。”初七折中了一下。

    “你这样说我倒是觉得咱们现在像是在偷情，而不是光明正大谈恋爱。”则对此不置可否，但他说了这一个评价就看到初七的脸红了一下。

    说起谈恋爱总是会让人脸红心跳，就这一点小事，当然也不算得什么，只是初七是第一次经历，而席泽也是他们两个对视着，没一会就因为自己心里的那一点乱七八糟的想法而有些不敢对视下去。

