    池非迟没有骗灰原哀他老妈不会有危险，那话骗小孩子可以，但骗不了灰原哀，只是道，“我父亲最近都留在伦敦。”

    池加奈不缺保镖，但这个时期有人陪着，意义是不同的。

    灰原哀有些意外，很快脑补出池加奈和池真之介和好的剧本，又觉得自己这些脑补有些好笑，像小孩子一样。

    不过她大概是明白毛利兰为父母操心的感受了。

    她也希望她的教母能够幸福。

    想着，灰原哀又略带一丝挑衅地试探道，“那就好，不过如果你觉得害怕的话，我保护你。”

    池非迟平静脸打量了灰原哀一眼，“小金鱼。”

    灰原哀：“……”

    (ー_ー)

    谢谢，有被气到。

    不过非迟哥的状态应该还不错，还是那么气人。

    ……

    半个小时后，柯南一群人又回来了，就连高桥纯一也被叫了过来。

    “如果她真像你们所说的被人绑架了，你们认为那个歹徒就在我们这些人之中，”大贺妙问道，“是不是这样啊？”

    “这个我还不能断定，”铃木园子正色道，“但这个可能性的确很高。”

    “这是什么话？”持田英男恼了，“你到底知不知道你在说什么啊？”

    “没关系啦，持田，”大贺妙阻止了持田英男发脾气，又看向铃木园子，“那你把我们聚集在这里，是想做什么呢？”

    “今天下午大概一点钟的时候，有人看到小茜走进了风车下的小木屋，所以我就想请教各位，一点的时候都在什么地方做些什么事？”铃木园子问道。

    “你是在调查不在场证明是吗？”大贺妙看向池非迟和灰原哀，心平气和道，“你们那个时候出门找人，我跟非迟、小哀就在这个房间里招待两位警官，等两位警官离开调查之后，我们三个就在房间里喝茶聊天，一直到你们过来说那个女人被绑架了。”

    池非迟见铃木园子看他，平静地点了点头，“期间大贺婆婆出去过一次，是为了让人准备茶点，不到十分钟就回来了，我单独去过一次洗手间，同样不到十分钟。”

    从这里走到风车下的小木屋，都不止十分钟。

    当然，要是用了什么特殊的手法，那就另当别论。

    柯南也这么想着，又问道，“池哥哥，关于戒指失窃的事，那两位警官有调查线索了吗？”

    池非迟故意微侧了一下视线，见大贺妙微微摇头，才道，“没有，是去警局调查有可能对我有恶意的人的档案。”

    现在香取茜出事、无法结婚，大贺妙自然乐见其成，也就没必要说出戒指在哪里的事。

    他知道大贺妙是这么想的，但他不能表现出‘他知道’。

    柯南注意到池非迟和大贺妙的小动作，心里无语。

    池非迟这家伙肯定掌握了什么线索！

    但看样子，池非迟和老太太站到一边去了，应该不会轻易告诉他，还得找机会把池非迟偷偷叫出去聊聊才行。

    “那么其他人呢？”铃木园子看向其他人。

    大贺辰也看向自己的妻子，“我和我太太也一直待在酒店里。”

    “下午一点钟的时候，我正在夫里士兰那里骑马。”大贺美华道。

    其他人又看向持田英男。

    持田英男指了指身后，“我当时心想结婚典礼不能举行了，就在那边的休息室喝酒。”

    “高桥先生呢？”柯南走到高桥纯一身边。

    “一点的时候啊……”高桥纯一回想了一下，拿出一个照相机，调着照片，“我去了水晶梦幻剧场那里，看一些古老的玻璃制品……对，没错，是一点……”

    “相机可以借我一下吗？”柯南问道。

    “可以啊，”高桥纯一很大方地把相机递给柯南，“如果你想要我拍的照片，可以到柜台那里请他们印出来。”

    柯南接过相机，看向池非迟，童音卖萌，“池哥哥陪我去好不好？”

    毛利兰皱了皱眉，“柯南，非迟哥他……”

    “可是外面的空气很好，出去呼吸一下新鲜空气对身体和心情都有好处的吧，”柯南脸上露出小孩子专用的天真又任性的表情，“而且就只是去柜台那里，又没有多远，我就是想让池哥哥陪我去嘛！”

    池非迟已经站起身，往门口走。

    灰原哀也跟了上去，路过柯南的时候，装出轻松的语气，低声恶意调侃，“走吧，真是拿你这小鬼没办法。”

    柯南半月眼呵呵，等着，等他套完线索才不会管这两个家伙出不出门呢。

    毛利兰和铃木园子也跟了出门，一群人到柜台让酒店员工帮忙打印照片。

    趁着这个空档，柯南决定直接逼宫，仰头笑眯眯问池非迟，“池哥哥，那枚戒指在哪里啊？”

    “哎？”毛利兰和铃木园子疑惑看池非迟。

    池非迟看着柯南，没有出声。

    柯南被那没有一丝情绪和温度的目光盯得一汗，底气不自觉地弱了三分，决定‘逼宫＋晓之于情’的策略一起实施，尽量用最天真诚挚的眼神看着池非迟，“妙婆婆之前有跟你们说过什么，不是吗？那两位警官也绝对不会是去调查你的仇家，否则总该留一个在这里调查、保护吧？警察都走了，那应该是妙婆婆跟警察解释过什么，让警察觉得不用再调查下去了，比如，戒指其实是大贺家的人藏的，那就没必要以‘失窃’定论这件事，再比如，那个小纸人不是你的仇家放的，也不是威胁和挑衅，而是有某个不会危害到你人身安全的原因，只有这样，警察才没有必要留下来，走得那么干脆。那枚戒指很重要，如果没有戒指，小茜姐姐和真哉哥哥就没法结婚，那也太可惜了，他们明明那么相爱，小茜姐姐也是个很温柔的人啊，而且现在小茜姐姐失踪了，说不定会有危险，如果有别的线索，也能帮我们更快找到她。”

    池非迟很想说一句‘道德绑架？没用的，只要我没道德，道德就绑架不了我’，不过在主角团面前，‘光伟正’的人设还是立一立的，至少要正直一点、不要那么冷血。

    而且他又不是大贺妙老太太，大贺真哉不是他孙子，继承的也不是他的家业，甚至不是世交或者共利盟友。

    从他的立场来看，这对新人结不结婚都行，结了婚还有一点好处，可以让他掌握大贺真哉一个暂时不算致命、且以后可能改正的缺点，看起来这个缺点一时没法引爆，但‘有’总比‘没有’好。

    只不过他说出去，就算是出卖老太太……

    “非迟哥……”毛利兰也看着池非迟。

    池非迟考虑了一下，“绑架香取小姐的不是大贺婆婆，我是知道戒指在哪儿，不过那是香取小姐最后表现的机会，等找到她，说不定会有用。”

    柯南愣了愣，眼睛一亮，懂了。

    他猜得没错，池非迟这是默认藏戒指的事跟大贺妙有关，应该就是大贺妙做的或者指使的，但池非迟说到‘最后表现的机会’，那么老太太藏戒指是为了考验香取小姐吧。

    所以池非迟才不愿意告诉他们，毕竟要是他们知道并告诉香取茜，说不定老太太就觉得那不算香取茜通过了考验呢？那岂不是找回戒指也没用、老太太对香取茜同样不满了吗？

    柯南不知道的是，老太太早就对香取茜失望了。

    “最后表现的机会？”铃木园子疑惑，“什么意思啊？是让小茜姐找戒指……”

    “别说是我说的。”池非迟打断。

    毛利兰和铃木园子相视一眼，心里轻松了不少。

    原来只是考验啊……

    “不过现在小茜姐被绑架了，”铃木园子又很快皱眉理头绪，“还是要快点找到她才行。”

    “还有一件事，香取小姐的父亲……”

    池非迟说了香取茜父亲自杀的事。

    前台接待见一群人在说话，没有打扰，等池非迟说完，才拿着相机和照片走近。

    “小弟弟，你们要的照片打印出来了！”

    “谢谢姐姐！”柯南嘴甜道谢，接过相机和照片后，仰头看池非迟，“池哥哥是觉得……小茜姐姐父亲的那个徒弟有问题，对吧？”

    “咦？”铃木园子一懵，“那个跟小茜姐有婚约的人？是他绑架了小茜姐吗？”

    “可是真哉先生说了，他们已经十多年没有联系了，”毛利兰疑惑问道，“而且就算是那个人，我们又该怎么找到他？”

    柯南嘴角扬起一丝笑意，目光却十分坚毅，“妙婆婆跟池哥哥说，小茜姐姐的父亲是长崎境内那家玻璃工坊的玻璃师父，对吧？我们身边不是有一个玻璃工匠吗？高桥先生说自己是北海道小樽来的玻璃工匠，但在新娘化妆间时，他脱口而出的赞叹却是长崎口音，而且，这么一来的话，小茜姐姐开始见到他的时候变了脸色的反应也就可以解释了！”

    看吧，他就觉得池非迟这家伙这里肯定有重要线索。

    “那他就是因为爱而不得、不想看到跟自己有婚约的女人嫁给别人，才会绑架小茜姐喽？”毛利兰若有所思地猜测道。

    “等等，等等！”铃木园子叫停，指着柯南手里的照片，“先不说绑架小茜姐的人不一定是她父亲以前的徒弟，就当是那个人做的好了，但你们别忘了，高桥先生一点钟在水晶梦幻剧场，还拍了照片可以作为不在场证明！”

    柯南、灰原哀和毛利兰低头看照片。

    那是水晶梦幻剧场前的大花钟，花盘上，指针所指的方向确实是一点钟。

    池非迟看了一眼，“只有指针、没有数字的照片……”

    柯南眼睛一亮，立刻拿着照片跑了出去。

    “柯南！”

    毛利兰和铃木园子追了出去。

    灰原哀看向池非迟，“要去看看吗？”

    池非迟点了点头，这出闹剧差不多也该结束了。

    不过高桥纯一应该不是为爱绑架香取茜……

