
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　吴雯说：“听过了啊。这个是我最喜欢的交响曲了。”
　　
　　干爹说：“那说说你的感受。”
　　
　　吴雯笑笑说：“第一乐章展示了一幅斗争的场面，音乐象征着人民的力量如洪流般以排山倒海之势，向黑暗势力发起猛烈的冲击。乐曲一开始出现的强有力的富有动力性的四个音，也就是贝多芬称为“命运”敲门声的音型，这就是主部主题。到了第二乐章，是一首优美的抒情诗，宏伟而又辉煌，同第一乐章形成了对比。它体现了人们的感情世界，战斗后的静思同对美好理想的憧憬互相交错，最后转化为坚定的决心。第三乐章在调性上，回到了动荡不安的情绪，像是艰苦的斗争还在继续。规模宏大的第四乐章充满光明和无比欢乐的情绪，是欢呼胜利的热烈场面，具有排山倒海的气势，表现出人民经过斗争终于获得胜利的无比欢乐。”
　　
　　干爹笑了，说：“你倒是听进去了，可是你知道这首曲子创作的背景吗？”
　　
　　吴雯说：“据说贝多芬开始构思并动笔写这首曲子1804年，那时，他已写过《海利根遗书》，他的耳聋已完全失去治愈的希望。他热恋的情人朱丽叶塔齐亚蒂伯爵小姐也因为门第原因离他而去，成了加伦堡伯爵夫人。一连串的精神打击使贝多芬处于死亡的边缘。这算是贝多芬一生中最痛苦的时期，但也是他创作的一个高峰期。命运、田园、英雄等交响曲都是在这一时期创作的，每一步都是可以垂世之作，可以说给人们留下了一笔丰富的艺术遗产。”
　　
　　干爹说：“痛苦往往是一个艺术家的创作源泉，了不起的盖茨比就是创作于作者未发迹之时，等他因此成名可以享受生活之后，就再也没有力作问世。一样的，如果不是有那么多痛苦在，贝多芬也不会达到他的创作高峰。在我看来，这就是命运给他的安排，他只不过是顺从命运而已。我想比起创作这么多好的曲子来说，他可能更想要的是耳朵被治好，更想要的是齐亚蒂伯爵小姐的爱情，可是这些他是得不到的。这就是他的命运，即使他创作再多再好的曲子也无法改变。所谓扼住命运的咽喉只不过是发泄的屁话而已。”
　　
　　吴雯苦笑了一下，说：“干爹，有些时候您能不能不这么理智，本来很激励人心的故事，被你这么一说却让人感觉凄惨无比。是不是您这一代人看这社会都带着哲学家的思辨那？”
　　
　　干爹苦笑着说：“我们小时候受的教育就是全世界的人民都生活在水深火热中，我们要担起这救国救民的重任，其实那是这么回事，我们实际上连自己都救不了。.org雅文吧可是，这种思维方式已经被固化在我们的头脑中，没办法改变了。”
　　
　　吴雯说：“干爹，我对您始终有一种感觉，我觉得虽然您现在可以呼风唤雨，可是你内心中始终是痛苦的。”
　　
　　干爹叹了口气，说：“我也是一个小角色，还谈不上什么呼风唤雨。再说这世界上又有谁能得到真正的快乐呢？有吗？”
　　
　　吴雯笑了，说：“苏格拉底说这世界上只有两种人，痛苦的人和快乐的猪，起码在他看来人在这世界上是不快乐的。”
　　
　　干爹笑笑，说：“其实就是猪也有他痛苦的时候。”
　　
　　吴雯说：“干爹啊，有句话我早就想问您了，我见您老是一个人，为什么您不找个伴呢？也许有人陪您会快乐得多。”
　　
　　“这就是命了。”干爹的声音忽然黯淡了下来，“命运跟我开了一个大大的玩笑。”
　　
　　吴雯听出了干爹的痛苦，便小心翼翼地问道：“是怎么回事啊？您能跟我说说吗？”
　　
　　干爹苦笑着说：“这是很久远的事情了，不说也罢。诶，我有一种感觉，徐正这个人信得过，你这一次的项目能拿到手的，你放心吧。”
　　
　　吴雯听出干爹想要躲闪过开一开始的话题，她越发好奇，便追问道，：“干爹，您怎么这样，我很想知道您以前的事情，也许您说给我听听，心里会舒畅些呢？”
　　
　　干爹笑笑，说：“这是干爹心头的一块疮疤，要揭开是很痛的，也就是你了，别人干爹是怎么都不会说的。那个时候，干爹还是个下乡的知识青年。”
　　
　　干爹的声音有些哽咽了，仿佛回到了那个动荡的年代，在下乡的岁月里，他和同一个知青点的一个女青年相爱并结了婚。后来知青返城，他因为父亲还没被解放，迟迟不能返城，妻子受其牵连，也无法返城。他是不甘心就这样被黄土地掩埋住他的一生的，但更让他痛苦的是妻子跟他受这种牵连，他深爱着妻子，他认为自己有责任保护她不受这种牵累。
　　
　　经过一番痛苦的思索和挣扎，他选择了离婚。当时妻子坚决不同意，她不愿舍弃他，要留在黄土地上跟他一起同甘共苦。但是他铁了心要帮妻子脱离苦海，甚至拿出刀来以自伤要挟妻子同意离婚。妻子无奈同意了，并在离婚后很快就接到了返城通知书。
　　
　　妻子离开他的那一晚，两人彻夜未眠，那盘火热的土炕成了两人的诺亚方舟，他们翻滚、癫狂、合二为一……
　　
　　妻子在那一夜海誓山盟的向他承诺，会在北京等他。他也以为妻子一定会等他的。
　　
　　一年半之后，他的父亲终于被解放，他也接到了返城的通知书，可是等他回到城里的时候，他的妻子已经嫁给了别人，而且生了孩子。
　　
　　那个时候他才明白，所谓的爱情只不过是一种情境下不由自主地一种感觉，这种感觉其实就像肥皂泡一样，看上去美好，可是被现实一碰就会破掉。
　　
　　听到这里，吴雯问道：“您恨她吗？”
　　
　　干爹苦笑了一下，说：“听到她结婚的消息当时我很恨她，认为她背叛了我，背叛了我们神圣的爱情。”
　　
　　吴雯说：“您就没去问问是什么原因吗？”
　　
　　干爹说：“我当时气疯了，觉得自己为她付出那么多，她竟然背叛我，如果见到了她我可能会作出不理智的事情，所以我就没去找她。后来过了几年，她知道我返城了，寄了一张照片给我，上面是她儿子的照片，我看了照片就明白了，那活脱就是我的翻版，原来她离开我的时候已经怀了孕，迫不得已才嫁给了别人。她并没有责备我什么，只是在照片的背后写了一句话，如果不离婚，我们会是什么样子呢？”
　　
　　说到这里干爹抽泣了起来：“我对不起我妻子啊，我在她最困难的时候根本就没帮到她什么，反而把她推到了困境之中，我还自以为伟大高尚，我他妈真是一个傻瓜啊。小雯那，什么是命运，这就是命运。”
　　
　　吴雯声音也哽咽了起来，说：“干爹，您别伤心了，这是时势弄人。”
　　
　　干爹清了清喉咙，说：“那之后，我就不相信还会有一个女人会像我妻子对我这么好，所以我就再也没结婚。”
　　
　　吴雯说：“干爹，很多事情已经过去了，您还是往前看吧。”
　　
　　干爹说：“事情是过去了，可是我觉得永远亏欠了我妻子，这种负罪感始终跟随着我，我没办法的。别说我了，小雯那，你也不光顾着赚钱了，自己的未来也要打算一下了。”
　　
　　“未来，”吴雯苦笑了，“干爹，您说我从哪里寻找未来呢？”
　　
　　干爹笑笑说：“好男人还是有的。”
　　
　　吴雯说：“是，好男人是有的，可是也要我遇得到，就算遇到了，也要人家喜欢我啊。干爹啊，我看我们俩都是算命说的那种，找不到另一半的。”
　　
　　干爹笑笑说：“听你这个意思，你还是遇到了喜欢的人，是那个傅华吗？”
　　
　　吴雯笑了，说：“干爹，被您猜到了。可惜我们认识的时候，他就知道我是做什么的了，您说他会喜欢我吗？也许这就是命运吧，他让我遇到了看得上的人，却不肯给我有发展的可能。”
　　
　　干爹说：“呵呵，命运，看来我们还真是一对。”
　　
　　两人都默然了，过了一会儿，干爹挂了电话。
　　
　　北京，傅华正在和高月、罗雨在办公室闲谈，年轻人之间可能更有话题，经过这一段时间的相处，高月和罗雨之间已渐生情愫，傅华也乐见两人成为一对情侣。
　　
　　门外，一辆悍马停了下来，伍奕就走进了驻京办，傅华笑着对高月说：“你舅舅来了。”
　　
　　高月就笑着迎了出去，伍奕问道：“高月，你们主任没出去吧？”
　　
　　傅华也走了出来，笑着说：“伍董啊，好久没见了。”
　　
　　伍奕笑笑说：“最近事情太多了，原本跟董律师早就说要上来，一直拖到现在。”
　　
　　傅华就将伍奕迎进了办公室，高月给他们倒好了茶，就和罗雨出去了。
　　
　　傅华在背后笑着指指罗雨，问：“伍董，你看看这个小罗怎么样？”
　　
　　伍奕笑笑说：“小伙子不错啊。”

