    # 94 魔法与踪迹

    裂沟深处。

    李非拉开章鱼烟雾弹的拉环，将其投掷出去。

    “噗——”

    就像章鱼吐墨水一般，大量灰色烟雾从嘴部喷涌而出，短短几秒就形成了一片巨大的浓雾。

    李非动了动鼻子，他发现这浓雾似乎是以底城特有的“炼金空气”为基础。和一般的烟雾弹不同，这种烟雾，上城人闻到恐怕立刻就会受不了, 只能立刻远离。

    “倒是挺适合清场的。”

    李非对这章鱼烟雾弹的效果很满意。

    随后，他从口袋中取出那枚符文宝石。

    像吸收海克斯水晶里的魔力一样，他将自己的魔力管道插在宝石上，催动。

    立刻，宝石内的魔力就开始翻涌起来。

    不多时，就通过管道向李非的身体内传输过来。

    李非仔细体会着差别, 最明显的就是, 符文宝石里的魔力，并不像海克斯水晶一样, 拥有灵魂和记忆。

    这里面的是纯粹的魔力。

    这更让李非觉得，海克斯水晶里的魔力，不是正常魔力。

    “海克斯水晶里的魔力，应该就是某个存在的碎片化……”

    把别人的碎片当能量吸收利用，确实有些奇怪，但当下肯定也顾不了那么多。

    很快，魔力吸收完毕。

    正如他之前猜测，这块宝石里的魔力并不多，大概只有他自身十分之一的程度。

    不过，让李非惊喜的是，在他将宝石里的魔力吸取干净后，他脑海中忽然出现了一个模糊的魔法回路。

    “这是……”

    他赶忙闭上眼睛，把宝石握在掌心，尝试去理解符文，理解脑海中的魔法回路。

    三个多小时后，李非猛然睁开双眼。

    “我懂了！”

    他弄清楚了那个魔法回路是什么。

    “居然是……传送！”

    李非简直有些不可思议, 这块符文宝石中, 居然镌刻着一个“传送”的魔法回路。

    这可是传送啊！在游戏中可是最重要的几个召唤师技能之一。

    而在这个世界，传送魔法，也绝对不是普通法师能够知晓的。

    李非看着手中的宝石，心道：“杰斯到底从哪儿弄来的这块宝石？它原本的拥有者，一定是名大法师，否则不可能会传送这种级别的魔法。”

    感受着脑海中的魔法回路，李非想要尝试使用一下传送魔法。

    但他脸色立刻就出现了变化。

    “这个魔法居然……消耗这么大？”

    他刚调动魔力想要按照该回路运行，就发现体内大量魔力都在一瞬间被抽干净，这让他立刻停止运行。

    他以为自己体内的魔力已经足够多，没想到使用这个传送魔法，回路仅仅运行了不到四分之一，就几乎抽走了他三分之二的魔力。

    这代表哪怕把他抽干，也无法完全运行魔法回路，使用出传送魔法。

    “看来哪怕学会了，也不是能随便用啊。”

    李非苦笑一声。

    也别说，这种级别的魔法，要是能随便使用也不太可能。

    这可是传送，如果有足够的魔力支撑，李非感觉从底城直接传送到德玛西亚都是可以做到的。

    “魔力，还是要更多魔力。”

    李非想了一会儿，还是按照原计划，把自己体内的魔力输入到符文宝石中。

    这么一小块宝石，他体内全部魔力输入进去，也只填满了二分之一左右。

    他通过冥想恢复魔力，然后继续输入，一直到填满为止。

    这样，符文宝石里就储存有他两倍的魔力，再加上他自己体内的，一共就是三份。

    每份魔力目前都能让海克斯模式持续24秒，也就是说，通过符文宝石的辅助，在一次战斗中，李非极限情况下可以维持海克斯模式长达一分钟！

    这已经足够恐怖。

    一分钟的海克斯模式，都够他摧毁好几条街了……如果敌人是单一目标，那绝对够富裕将其消灭。

    哪怕对方是卡密尔，李非也有信心和其对抗。

    ……

    “就是他？”

    “嗯。”

    “行，交给我吧，你先出去吧。”

    上城执法厅的临时关押处，格雷森和李非正透过窗户看着关押室里的一个戴着手铐，低着头的男人。

    格雷森皱眉道：“我不能在场？”

    “我的方法还是在单对单时更容易奏效。”

    “……你想上手段拷问？”格雷森压低声音，“我告诉你，李非，厅长已经让人这么干过了，没用。这家伙头脑已经不是正常人了。”

    “拷问？”李非摇摇头，“这么野蛮的手段，我可不会用。”

    “……”

    格雷森一脸你特么在逗我的表情，她绝不相信就以李非这家伙的性格，没拷问过别人。

    不过眼下他既然说有办法，那格雷森也不多说了，转身出去。

    李非打开关押室的门。

    门一开，原本低着头仿佛睡着的男人就猛地抬头，一个箭步朝门口冲来，想要逃出去。

    咚！

    李非一脚印在男人胸口，“咣当”一声，男人撞在墙上，有些惊恐地看向李非。

    李非反手把门关上，走到男人面前，没有任何前戏，瞳孔中的勾玉转动起来。

    “我问，你答。”

    男人的神情立时变得平静，木然地点点头。

    不管这家伙是真傻还是假傻，或者脑子正不正常，在催眠状态下都是有什么说什么。

    李非直接问：“微光哪儿来的。”

    “在‘好时光副食店’买的。”

    “除了你还有多少人买？”

    “我只知道四五个人，其他的不知道。”

    “把你知道的名字写下来。”

    男人立刻拿起纸笔，写下几个名字。

    待他写完，李非又问：“你买的微光，还有剩下的吗。”

    “有。”

    “在哪里？”

    “我埋在公园秋千下面了。”

    “行了，睡吧。”

    男人头一歪，立刻呼呼大睡过去。

    李非拿着纸出门，等在外面的格雷森见他出来，皱眉道：“失败了？”

    “你觉得呢？”

    李非把写着名字的纸交给她。

    她接过一看，心中大惊。

    购买地点，购买人员，剩余的违禁品存放处，都写在了纸上！

    “这……”

    她难以置信地看着李非，这家伙进去才多久？有三分钟吗？就都问出来了？？？

    “你怎么做到的？！”她实在忍不住问道。

    “秘密。”

    “……”

    “行了，有线索就行动吧。我和你一起。”李非说，“辛吉德这家伙，早点处理掉也好。”

    “……那我不调其他人手了。”

    格雷森考虑片刻说。

    她和李非的合作本身就是秘密的，最好不要让其他执法官知道。

    再说，有李非在，她也不担心受到什么武力袭击。

    要知道，她那晚可是亲眼看到李非怎么一脚把一个变异怪物踢飞出的……有他在，根本不需要其他执法官提供武力。

    “本来也不需要。”李非说。

    “那走吧！”

    有了线索，格雷森也很急。

    毕竟后天就是进化日，这起案子，最好在进化日之前解决，不然就是给议员们心中添堵。

    两人第一时间前往好时光副食店，这家店位于城市边缘，之前执法官也调查过，但并没有调查出个所以然。

    这次有了吸食者的证词，两人到店后，直接把店主控制了起来，把店关门。

    店主是个四十多岁的男人，被李非一拳打倒在地后便惊恐地叫喊起来：“你们干什么！”

    格雷森拿出自己证件：“我是执法官，说，违禁品微光是从哪儿来的？”

    “什么微光？！我不知道！”

    “有人已经把你供出来了，别强撑了。”格雷森威胁道，“还是说，你想因为拒不承认而在审判中获得更重的判决？”

    店主梗着脖子，态度很坚决：“我不知道你在说什么，你们要冤枉好人就抓走我吧！”

    “跟这种人没必要废话。”李非随手拿起店里切副食的剔肉刀，“直接弄死，说成违抗执法送上去交差了。”

    格雷森一惊，刚要说什么，但又闭上了嘴。

    她点点头：“嗯。”

    李非提着刀朝店主走去，后者立时慌了，双腿蹬着身体往后缩：“干什么！你们执法官怎么能这样！我要抗议！”

    没人理他，店主看着李非举起剔骨刀，精神顿时崩溃了。

    “别杀我！我不想死！我说！我说！！”

    “你还有什么可说的？”

    “我真不想卖那个微光！”店主一把年纪，居然掩面而泣，“但是我不卖会死的！”

    格雷森立刻走到他面前，喝问道：“人在哪里！”

    “我，我……”

    店主神情很挣扎，似乎不知道该不该说。

    “你说不卖会死，是不是吃什么毒药了？”李非问。

    店主闻言连忙点头：“对没错！”

    李非心想也是这样，辛吉德一个炼金术士，用药物来控制别人实在再正常不过了。

    “你说出他在哪儿。”李非说，“我们找到后，会尽量让他交出解药。”

    “真的……？”

    “真的假的，你也没有选择权。”李非很现实地说，“比起给你下药的，你只能相信我们。”

    店主沉默几秒，不得不承认事实的确如此。

    “好，我说……”

    半小时后。

    李非和格雷森来到一处洞窟前。

    这里是底城一条暗河的尽头，不得不说，如果不是那个熟食店店主招认，李非这个在底城待了将近两年的，也不知道这儿居然还有能住人的洞窟。

    “辛吉德应该就在里面。”李非看向格雷森，“你在这等着？”

    “不，我也要进去！”格雷森取下背后的枪支。

    “好吧。”

    李非拿出防毒面具戴上。

    要对付辛吉德这种炼金术士，这玩意儿不戴还真不行。

    两人进入洞窟，沿着崎岖的碎石路向前走，走了几分钟，一道诡异的人影忽然从前方出现。

