    南冬城很快转身，追上正在拼命往回跑的萧如歌一家三口，弯腰背上她父亲。

    何凤歌冲过来，帮忙背起萧如歌的母亲，他们俩再各腾出一只手扶着萧如歌，疾步往相对安全一点的地方撤退。

    莫妮卡恨恨地看着南冬城的背影，觉得就是他的出现破坏了她的一切计划，很想一枪打死他。

    但她不敢开枪，因为对面卫初心也举着枪虎视眈眈地盯着她。

    只要她打中南冬城，卫初心必定会向她开枪，她的手下如果再开枪还击的话，难免有人枪法不准击中了苏缓身上的炸药包，那他们全都得见阎王！

    洞里黑白盟的盟主正在发火骂人：“莫妮卡这个蠢货！居然给黑白盟引来这么大的麻烦，回头看我怎么收拾她！”

    另一个人说：“这个蠢女人肯定是要收拾的，但现在怎么办？如果炸弹真的被引爆，我们全部都得完蛋！”

    “传我的命令，任何人不许开枪！”

    “现在也没人敢开枪，但是他们已经找到了这里，我们手里又没有人质了，怎么离开。”

    “我们的援兵不是来了吗？等他们把官兵打散了，我们再跟东方无双谈判。他跟我们无冤无仇，犯不着为官兵卖命。劝说他离开以后，我们再转移。”

    几个手下听了这话都松了一口气：“对！对！只要把官兵消灭了，东风无双一个人孤掌难鸣，他也不可能再引爆炸弹。”

    “没错，我们就慢慢等吧，让莫妮卡那个死女人就在门口守着，不许开枪，也不准离开！”

    “是！”

    莫妮卡接到这个命令气坏了：“光让我守在这里做什么，他们不想办法解决吗？”

    没人理她。

    厉雷霆从空中看见从山上跑下来的黑白盟的土匪越来越近，他一声令下：“打！”

    立刻，飞机的窗口，高高的树上，到处都是复仇的子弹，如飞蝗一般射向气势汹汹奔跑而来的土匪。

    土匪们成片地倒下。

    但枪声一响，他们也知道了精英卫士们的位置，开始有目的地反攻。

    土匪人多子弹多，厉雷霆的人带来的武器有限，没多久，子弹所剩就不多了，为了节约子弹，他们的枪声不再密集，土匪们以为他们已经没子弹了，又猖狂地叫着扑上来。

    厉雷霆再组织大家还击一次后，子弹真的没有了，土匪们的枪炮压得卫士们抬不起头来。

    何凤歌和南冬城带着卫初心以及萧如歌一家三口躲在一块岩石后面，以免被流弹击中。

    这森林里，岩石和大树不缺，也容易隐藏。

    事实上，南冬城早就想冲出去，痛痛快快跟土匪决一死战，但厉雷霆给他下的命令，就是要让他保护这几个人。

    他们来到这里的目的也是为了救人质，所以他只能守着他们，听着枪声，心里就像猫爪在抓似的发慌。

    他心里很清楚，训练场的兄弟们为了保护他们，一直竭尽全力将那些土匪阻击在包围圈之外。

    不久以后，飞机这边几乎没有枪声响起了，南冬城明白，兄弟们已经弹尽粮绝！

    卫初心也听出来了，说：“他们好像没子弹了，怎么办啊？”

    南冬城沉着地说：“别慌，一时半会儿，黑白盟的人还来不到这里。”

    “训练场是不是没有来多少人？”

    “嗯，只有五十个人！”

    “五十个人？”卫初心吃惊地瞪大眼睛：“我哥公司的保镖都不止五十个！”

    南冬城低低笑起来。

    “你笑什么啊，我说的真的，不信你问萧如歌。”

    萧如歌点头：“是的，我们总公司的保安就有七、八十个。”

    南冬城当然知道，因为巅峰娱乐也有上百保安。

    他说：“没有办法，G国只允许来五十个人。”

    “那他们也太厉害了，五十个人顶了这么久。”

    “是，他们都是能够以一当十的英雄。不过还有几十个黑翼家族的兄弟。”

    “哦！”卫初心不由看向苏缓。

    天快黑了，苏缓的背影有些模模糊糊的，他还是稳稳地站在那里。

    卫初心说：“无双大哥什么时候在身上绑那么多炸药？我跟你们一起上下飞机，怎么都没有发现？”

    南冬城回答：“他应该是在来后街之前就绑在身上了。”

    卫初心倒吸了一口凉气：“那他计划得也太早了！”

    “他跟黑道人物打交道的时候多，比我们谨慎。”

    卫初心又看了看苏缓，说：“我有点担心，洞里的人是不敢开枪打他，但是如果有人在他后面开枪就危险了。”

    南冬城说：“如果那些土匪攻过来了，就表示训练场的兄弟牺牲得差不多了，我们就必须和无双大哥站在一起。”

    就在这时，厉雷霆的飞机突然降下来，滑停在了苏缓后面。

    南冬城估计厉雷霆一方面是听到了他们的谈话，把飞机停下来掩护苏缓，另一方面是因为天黑了，双方不再交火，他停下来休息一下。

    卫初心松了口气：“这下后面的敌人打不着无双大哥了……啊！不对，如果洞里的匪徒狗急跳墙，打中无双大哥，那厉雷霆的飞机也会……”

    南冬城听着她着急的声音，安慰说：“现在黑白盟的人认为他们已经赢了，在这种时候，他们不会开枪。”

    “哦，也对。”

    卫初心的心还是放松不了，现在她担心着训练场的每一个兄弟。

    何凤歌说：“现在形势有点严峻，黑白盟的人还有很多子弹，而我们的队员大部分都只留了光荣弹。”

    卫初心问：“光荣弹是什么？”

    南冬城解释：“光荣弹，就是在最后关头用来自我解决，以免被抓俘虏的最后一颗子弹或者炸弹。”

    卫初心的心一下揪紧了，她想着，这些勇士们每一次出来执行任务，都抱着牺牲的决心，所以每一个人都会留下一颗光容弹，以备在最后关头使用。

    她问：“G国官兵不来帮忙，黑翼家族的还会来么？”

    南冬城皱眉说：“无双大哥被困在这里，东方院长又不了解这里的情况，一时半会儿可能来不了。”

