    不断端上食盘与酒浆的宫女长得非常漂亮，宁安挑着尾眉，满脸带笑望着她们在宏大的宫殿里忙来忙去。

    这些宫女们也不曾知晓殿前发生了何事，只是发现年轻英俊的太孙对自己投注了一些不一样的目光，不免会有一些羞涩，淡淡胭红变得愈发红润了时不时偷瞄他一眼。

    殿前名士云集，却鸦雀无声，大荒这边许多都是宁安未曾见过的官员和进士，三公早已退席，对面和旁侧坐的是大辽使团和大荒武林中人。

    本应该是两国互递国书，表达友好邻邦之意的场合，此时却剑拔弩张，空气中弥漫着浓浓的硝烟。

    早走宫女将热菜新浆换上，却没有一个人埋头进食，正襟危坐，静静地看着此处，等待着后续发展。

    一直保持着非人般冷漠平静的耶律才，在这一瞬却是对眼前的宁安来了兴趣。

    宁安正看着耶律才如脸一般的双眉，极巧的是耶律才也向他望了过来。

    两道目光像闪电一般在宫廷的空气中劈到了一起，片刻之后，宁安将目光移了过去，轻轻咳了两声，对方目光里实在太寡了一些。

    这一对望，顿时让殿中所有人都注意到了这方，大家都知道，此次大辽来京，并非是平日两国走动这般简单，仅仅是大辽大皇子亲身而临，规模就远超之前。

    好在如今天子向宁安释放了一些善意，所以如今朝廷之上，不论哪个派系，都不敢因为此时，而对宁安的一举一动有所幸灾乐祸。

    对敌当前，所以大荒这方不论是哪部大员，还有江湖中人，都将目光重重落在了大辽使团身上，整个宫殿里的气氛，顿时紧张了起来。

    这一幕，当真诡异难明。

    一时间，原本还气势汹汹的大辽众人，面对文与武两方面的碾压，尽露出了退意。

    耶律才吸了口气，踏步向前，身上的金色长袍闪耀着璀璨光亮，他这个时候，必须站出来了。

    “回文是否小道耳，皆是以诗落笔，诗乃心声，凡有所往，落笔生香，姑算前边这对子是这稚童所对，且论这世上，也没有只出一剑的剑客吧。”

    耶律才声音平缓，娓娓道来，有理有据，不禁让众人听了直点头。

    宁安会心一笑，他自然清楚耶律才是何意思。

    明是呵护，暗中却是贬斥，在座这里的哪有傻瓜，会听不明白。

    果不其然，皇太孙宁安轻声说道：“值此春来明夜，两国恰融，邦谊永固，三儿，你不若作诗一首，以志其事。”

    众人纷纷附和，知道这是皇太孙的反击，想借着今日庭宴之机，彻底将大辽的势头打压下去，让天下人知道，大辽的才子，甚至不如一个未开蒙的小太监。

    小太监此时脑海里仿若云端，有仙人吟诵经文，昏昏沉沉中只听皇太子的一声呼喊，对着宁安便是一拜：“殿下，奴才只会一些不入流的句子，不敢在大辽才子面前放肆。”

    此言一出，众人的目光都望向了宁安。

    此时，小太监也是明白了，他如今脑海里如此造化，便是皇太子所赐，此举借助他的身份，要向天下诸国证明，论文论武，大荒都是碾压他国的存在。

    众人听他一句话就把事情推到大辽使团那里，还以为他与皇太子早就暗中有个计划，要打击一下大辽的嚣张气焰。

    其实小太监也是猜的，脑海里智谋并不足以让他短时间明白这些，但是有仙人抚顶加持，这些东西一想便通。

    小太监知道自己没有猜错宁安的意思，因为隔着不远，他就看清了皇太子殿下双眼微微眯了起来，目光幽深里透着一丝欣赏。

    这欣赏，自然是欣赏他深明太孙之心。

    “不若你作一首，让大辽才子评判一番，若不佳，罚酒便是。”宁瑶微笑说道，她清楚皇兄今日的做法，便提前布了后手。

    事已至此，不如从命。

    小太监眉头紧锁，认真听着那老仙人的话音，然后嘴唇微启动，一字一句说道：“对酒当歌，人生几何！譬如朝露，去日苦多。青青子衿，悠悠我心。但为君故，沉吟至今。我有嘉宾，鼓瑟吹笙。明明如月，何时可掇？契阔谈讌，心念旧恩。月明星稀，乌鹊南飞。绕树三匝，何枝可依？山不厌高，海不厌深。周公吐哺，天下归心。”

    此诗一出，满堂俱静。

    这乃当年人妇之友大作，宁安删了几句，通过老仙人传递到小太监脑海中，值此殿堂之上，天下归心正好契合当今天子的雄心壮志。

    最妙的是周公吐哺这一典故，在这个世界也是存在，而且周公也并非是像前世那般，而且实实在在做了一个为国为民的好天子，故而宁安也未曾删减这一句。

    许久之后，宏大的宫殿之中群臣齐齐喝彩：“好诗！”

    宁安面露满意神色，转首望向耶律才，轻声道：“不知大皇子认为此诗如何？”

    耶律才面色不变，他年岁不大，可却经历过太多的场面，也见过不少好诗词，虽说小太监的表现让他有些吃惊，但他依旧坚定自己内心的想法。

    “好诗。”耶律才轻声说道，举杯饮了一口佳酿，酸酸甜甜，果子酒不甚爽口，但不醉人，“果然好诗，虽意有中断，但胜在其质，这稚童诗意十足，确实好诗。”

    宁安微微一笑，他对耶律才并没有什么特别的感觉，略一拱手便往自己席上而去。

    朝廷上众人还在窃窃私语先前小太监的诗句，如果一般而言，文事便到此作罢，你来我往，主客尽欢，也算是主人留了面子，到大辽那边的气氛却似乎有些怪异。

    一个人冷冷说道：“恕外臣说一句不中听的话，这对子和诗都是极好，但却只怕非良诗对佳人啊。”

    这话说的非常不妥，尤其是在国之盛宴之上，显得异常无礼。

    谁也没有想到寻常文斗竟然到了这一步，六部尚书的眉眼都渐渐皱了，不知道是谁如此无礼，但这人并非在本朝为官，却也无法降罪。

    宁安停住了回席的脚步，缓缓转头，找到那张挑起战事的脸来。

    大辽的那个年轻人。

    看着他那张似笑非笑的面容，宁安感觉到了负面的情绪，微微笑着。

    此时听得他又咳了两声，向宁安行了一礼后轻声说道：“学生身属大辽，心却在天下文学之中，本不想伤了两国情意，但有些话，却不得不说。”

    宁安的脸色也渐渐平静了下来，从容道：“你但讲无妨。”

    便在宁波说话的同时，宁瑶也端起了酒杯，张嘴欲言，复又收回。

    “神通仲永，无师自通，提笔作诗，少好读书，过目不忘，最为擅长指物作诗。”

    大辽年轻人抬起头来，满是智慧身材的双眼里，透出一丝恶毒，“若是殿下首肯，可否让在下为之出上一题，若是此稚童能做出佳句，学生直接三跪九叩，拜其为师。”

