
袁本柕言辞铿锵，苏我高丽听得热血沸腾，双拳紧握，将包扎好的伤处都摒得洇出血来，

“你，你想要我做什么？”

“不急，苏我兄再听我讲个故事，

说得是，老廉颇负荆请罪，将相和冰释前嫌……”

袁本柕本家出自宇文氏，宇文氏乃是早熟鲜卑，

自汉末三国时期，民风已然开化，所知道的典故比眼前这位百济贵族还要多些。

不过一口气讲了这么多故事，也已经是他的极限。

第二天苏我高丽光着膀子，用缠裹伤口用的老棉布裹了一副枷板，一条马鞭去找高桥尼，路人无不为之侧目。

虎牢是军事要隘，对引火物品控制得很严，荆条寻不到，以鞭枷代替，固然是好主意，

只是手铐皮鞭紧束文化是否自斯而始，这就无史可查了。

魏王在厅中认真聆听着任城王的奏报，

“所有乱党的尸体辨认工作已经完成。

四具尸体纹有牛头神农，三具尸体纹有驾鹤周乔，应该都是高丽人。

冉穑体等六人身上都有斩蛇山庄剑奴标志。

四名按照身材面貌可以基本断定为柔然人。

宫人禁军中的卧底多达十八名。

另有神剑山庄，道宗等势力参与。

可见天宗的势力渗透甚广，若要完全拔除，还需要做不少工作。”

魏王点了点头，

“这些人恐怕未必都是直接受天宗控制。

比如高丽国，他们和天宗必然是相互利用，想来搅浑关内这潭水，以牟其利。

这些想法太多的藩贡国需要好好敲打敲打。

道宗分支庞大，不可能完全被利用，

更何况陶弘景现身襄助，说明道门的宗支是没有参与此事的。

朕刚刚许过陶弘景佛道同的政策，现在不宜有所动作。

针对道门，只宜追查相关个例，切莫无故株连。

柔然本来就不老实，也不必因此一事改变边关既有政策。

至于那两个江湖势力嘛。

神剑山庄太远，先放着，观其行，再做定夺。

斩蛇山庄，嗯，是时候收收网了。

朕要在虎牢关为庆小友办一场风风光光的檀君加冕会，

你去联系一下崔家，高家，孙家，吕家的那些重要人物，

务必要保证他们这几家至少派出家主或者祭酒到场。

然后，就由这新任的檀君，去下拜帖，探探斩蛇山庄的虚实吧。

对付斩蛇山庄这等江湖组织，不能一下子把他们逼急了。

如果他们倾尽全部实力，能量不在虎牢一役天宗八王的阵仗之下。

我们尽量做到江湖事，江湖了。

你先去安排吧。”

元澄应是，却没有立即离去，又耐心请示道，

“陛下，明日天竺的使团就要到了。”

“嗯，我知道。

最近你比较忙，这件事儿，我交给元颐和李冲安排了。”

“臣听说使团的领队圣臣，梵名雅力八达，

乃是天竺国数一数二的国士。

风水术数，医卜星相，无所不通。

天竺幼日王派他来，恐怕不无炫耀国力之意啊。”

魏王微微哦了一声，略微思索了片刻，

“这个圣臣究竟有多少斤两，我们还不清楚。

虽然久闻身毒之国，风俗仍是被发跣足，天然混浴，男女无别，

应该不会有什么真正大智者。

不过其国历史不亚华夏，亦曾有圣人释氏出罽宾，却也不可小觑。

朕以为，应该和华阳先生，祖公子相互通个气。

华夏一脉，同气连枝，他们自然也不愿意大魏在格致一道失了面子。

有他们镇场，应当不至输了锐气。

另外，你连夜派人将圣小儿的那名朋友也接来此处。

我们总要有先卒试试对方的成色，

听说那名信氏之子格物致知之学不亚鸿儒，与圣小儿讲经诵史并称佳妙，倒正可以用来试金。

他还未到笄年，就算输了，也不至挫了我国锐气。”

“是，臣这就去安排！”

元澄听到这里，才面露喜色，匆匆退去。

听说天竺使团这一次随行进贡青狮，白象，孔雀，大鹏以及鹤仙人舍利子。

鹤仙人，既舍利弗，舍利是法身之意，在梵语里的拼法与汉译舍利子相同。

弗是子嗣的意思。

所以舍利弗本身的名字，就是货真价实的舍利“子”。

舍利子分法身，生身两种，

法身舍利既佛教经典，语录，

生身舍利既佛宝舍利子。

释迦摩尼众弟子之首，号称智慧第一的舍利弗所传舍利，自然是法身生身的结合，既有精神寓意，又有宝相可观，乃是舍利中的极品，其佛性是仅次于释氏佛舍利的存在。

可是如果论到稀有，已证罗汉不复轮回肉身永灭的鹤仙人舍利，可要比入灭后得了一石六斗舍利子的释佛舍利罕见得多了。

因此消息一经传开，便引来八方信众无数。

在虎牢这个小关隘附近，已经是毡帐成群，沿着汜水与鸿沟，绵延千里。

所谓近水楼台先得月，向阳草木早成春……

当然，那时还没有这两句诗……

所谓水畔猢狲先捞月，漠南野马早偷食。

大部分的信众都是自嵩山，浮戏，洛阳诸兰若赶来的。

其中自然不乏一些熟人面孔，

比如智大路，苏鲁，许黄玉，杨冽，无上，不灭，慕容圣婴，司煊蒙哥还有挂单的元和……

人群中混有不少便衣的保义，通过或明或暗的方式对这些忽然聚拢来的流动人口做身份核实。

有了数日前刺驾的那一场闹剧，保义军自然不敢掉以轻心。

一名身披灰袍的带发居士，将面目裹得严严实实，结果不小心和一名高大的胡人撞了个满怀。

那胡人骂骂咧咧，居高临下，对那名居士推搡了几下。

那居士似是不愿与生人过多纠缠，一声不吭，灰溜溜地走了。

胡人却依旧不依不饶，口中不知嘟囔着哪国的语言，直到那名居士去的远了，他这才疾步走开。

“得手了？”

那胡人显然是有人接应，早有同伴迎了上来。

长大胡人点了点头，将一张信笺塞到来人手中，

“我寄再兴怎会有失手的时候？”

“得了吧，上次在斩蛇山庄，被三名小娃儿逼得逃之夭夭。

这事儿还不够你糗？”

“哎？那还不因为是友军？

你先去送信吧，我就不入关了，

万一被小龙王撞见，那就尴尬了。”

“好嘞！”

不过多久，一封密信就被送到了魏王的案头上。

魏王打开信笺，只看了几行，面色陡变。

他在房间内踱来踱去，反复转了几圈，忽然对抱常侍吩咐道，

“去请华阳先生来见朕。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59583698"  chaptername="第八十一章  青竹故事惊日本  黄口小儿御天竺（中）">加入书签</a>
</div>
