    转身看着背对着她的男人，简直是牙痒痒啊！这是什么样的一个奇葩男人，她都要气得双手叉腰了，在心底不住的告诉自己沉住气，深呼吸，随后才说道。

    “夜熠辰！你也说了，这里是我的院子，所以这天都黑了，你不好好的呆在你的院子里，干嘛突然跑到这边？你那句话是什么意思，什么叫衣不遮体？唉！我今日累了一天，想吃好了就回去睡，又不是没有穿衣服，我想说，你的眼睛是有问题还是怎么着？我自己在自己院子里好好的呆着，又不出去瞎逛，这都变成我的错了是吧？”

    看着

    她说到最后越说越气，简直是变成愤怒的小绵羊了，想拿角顶人了，夜熠辰背对着她，听到女人这气愤的语气。

    他的眉头皱的越发深了，却没第一时间反驳，而是思考起了女人刚刚所提到的问题，这么一说来确实也是，是他唐突了。

    “如此，我向你道歉，刚刚是本王言辞有失，还希望苏小姐不要介怀。”

    啧啧啧！难得听到这个冰块能够主动承认自己的错误，真的是太难了，她勾唇摆了摆手，一副很大义的模样。

    “王爷此方言重了，不知道王爷过来是所谓何事？如若没事的话，阿沫就要去睡了。”

    她说着揉着手看向身侧的男人，就光看着后背，就让女人冒粉泡的那种，她在心里问自己，到底是什么原因，让她不知不觉之中，对这个男人有了情愫？

    难道是因为他长得帅？她手撑着下巴，摇了摇头，那她应该对这个男人一见钟情才是啊，若是因为帅气的话。

    但是很显然并没有呢，她这种应该是日久生情，就不知道夜熠辰对她是怎么样的？是一见钟情，还是也是久生情？

    她正琢磨着，认真的看着某男的后背，人家突然转过身，四目相对，她差点沦陷在他那幽深的双眼中。

    “有！”

    苏沫从他的声中回过神，侧过头不去看他的双眼道。

    “哦？王爷找我有事？”

    夜熠辰觉得自己一直盯着女子，实为不妥，也侧过头看着星空。

    “既然害怕黑夜，就别再那么晚回来了，下次回来早一点，做不完的事情，天明再继续做，也无不可。”

    呐尼？苏沫吃惊的看着男子，这家伙怎么连这件事也知道了？听到他是在关心自己，心里自然暖暖的，随后点头。

    “嗯！我也不想那么晚才回来，只是有些时候也是迫不得已，阿沫也想早点回来休息的，不过谢谢王爷关心，下次争取早点回来。”

    最后两个人都陷入了沉默，都不知道该说什么了，苏沫是在等着男人自行离去，而夜熠辰却想着还要跟这个女人说些什么？

    “王爷还有事吗？”

    苏沫实在是手酸困倦的很，只是没有得到男人下文，很识时务的开口说道。

    夜熠辰没有回答，只是下一刻，就转身点足飞身离去，留苏沫一人，在原地发愣。

    “真是莫名其妙，回去睡觉。”

    苏沫转身就回了房，明天还有事情做，不可以睡懒觉，因为夜槿澜的药材，必须要新鲜采摘的，所以明天早上她还得早早的起来，去山上采药，真是苦逼呀。

    如果有人专门给她送过来多好，暂时又没有这种人选，只能是亲自上啊，回到房间关上门窗。

    息了灯上床没多大，一会儿就睡了过去，夜熠辰连续后并没有走很远，而是停留在某个屋顶上面，在女子回房后，他又现身在空旷的视野。

    在高空注视着某个房间，看着油灯熄灭，他却没有挪动脚步，对于苏沫的感情，在他心里就像是个迷，他现在很困惑很迷茫。

    翌日——

    星辰慢慢隐入了白昼，清晨鸟儿在空中飞翔，叽叽喳喳好不雀跃，慢慢的阳光普照，洒向大地。

    摄政王府的丫鬟小厮们忙活了开来，进进出出的，只能听到脚步声，若不是房间窗户有一束阳光，正好洒在床上，苏沫是还万万醒不过来的。

    她睁开眼睛，第一眼就被刺目的阳光弄得睁不开眼睛，重新闭上眼睛后，大脑当机了片刻，随后，她整个人就弹了起来。

    看着窗外那刺目的阳光，她懊恼的抓了一把头发，急匆匆的起床，朝外面吼了一声。

    “给本小姐端洗漱水进来。”

    随后就开始跑到柜子旁边，打开衣柜，从里面挑了一套粉色的衣裙穿上，随后门口响起敲门声，她这才想起，还没有给开门，急忙起身小跑着去把门给打开。

    小丫鬟端着热水跟着走了进来，她来到木架旁，匆匆洗了把脸，随后让小丫鬟给她梳头。

    小丫鬟看样子很是紧张，给苏沫梳头的手都在止不住的发抖，原本还在急着赶时间的苏沫，感知到这一点，也是一脸懵逼的状态。

    就挺突然的，她也不凶吧！怎么把这小丫鬟给弄得如此紧张？

    “那个，不必紧张，你给我说一个简单的发式就好，越简单越好，我赶时间出门。”

    “是。”

    小丫鬟怯深深地说了一句，随后给她梳起了头，用了短短三分钟的时间，一个非常简单却又不失颜面的发饰，就稳稳地盘在了她的头上。

    小丫头虽然有点胆怯，但是做事的干脆利落，却深得她心，她笑着站起身，夸奖了几句。

    “不错，手脚挺麻利的，往后可以负责给我梳头。”

    小丫鬟听到说，往后让她负责给苏没梳头发，一时间又紧张又激动，笑着给苏沫曲膝行了礼。

    “谢小姐。”

    苏沫背起自己的小药包，转身看着小丫头问道。

    “哦，对了，你叫什么名字？”

    “奴婢名叫小花。”

    苏沫，“……”

    呃……这个名字可真是特别呀，她努力憋住笑，不让自己笑出声，以免吓到人家小丫头，随后说道。

    “你这名字也太随意了些，往后就叫小雨吧，总比小花好听些。”

    她也是随意起了一个，谁知人家小丫鬟，话音刚落，就给她磕了头。

    “奴婢谢过小姐赐名。”

