    “公子！”

    资向咬牙，挤出两个字。

    说了这么多，还给他在这装傻？！

    简直给脸不要脸！

    他都已经说到这个份上，都已经亲自来请，这小子还想怎么样？

    “副殿主没有诚意啊。”看着直接就要暴走的资向，萧沐凌摇头叹息。

    他一口一个绛雪的好，估计是绛雪的人。

    又或许，是刚刚成为绛雪的人。

    毕竟跟着绛雪，好处还不少。

    看他的年龄不是特别大，也就三十来岁的样子。

    他这个年龄和方诏一对比，只怕方诏会被气死，他那么大年纪才混上店主之位，结果下面还有个更年轻的副殿主。

    方诏这次如果被罢免殿主之位，最有机会坐上殿主位置的人就是这个人了。

    “我代表分殿来请公子，还不够有诚意吗？”

    现在他事情那么多，管理分殿已经不容易，还要对付殿主那边的人，为了殿主之位，他也要耗费不少心力。

    他居然还说没有诚意！

    没有诚意，他会亲自来这里？

    “稍微有点。”萧沐凌说的云清风淡。

    资向：！！！

    他口气敢再大点！

    如果不是绛雪使者说他天赋好，不要轻易惹怒和得罪他，自己会在这！

    “那公子会去吧？”资向扯动嘴角，笑容看着很是僵硬。

    明明已经到了发作的边缘，却又不敢发作，寂风看着他这样子，有种想大笑的冲动。

    终究还是太年轻。

    看看方诏，都被打成那样，也没露出像他这种表情。

    “副殿主都代表分殿来请，本公子还不去，不就是不给这分殿面子，毕竟本公子还在这分殿之中。”

    资向听完这话，那绷紧的弦咔擦了一声。

    “你说的是。”

    这话说的，他去这次盛宴，是给分殿面子，而他还在分殿中，也就是给他自己面子。

    这小子，果然狡猾！

    资向站起身，想要快点离开。

    如果不走，他觉得自己就要喷火了！

    “那我就先去准备，等待公子晚上到来。”

    说完这话，资向大步离开。

    萧沐凌也没理会他，他想要走就走，她懒得去看。

    寂风看着资向离开，大笑了起来。

    “这个人差点被气死。”这气量也太小了，就这种气量，怎么当一殿的副殿主的。

    火木冷着双眸，看不清他在想什么，不过他眼神中的不屑是很清楚的。

    烛焱悄然走到门口，又往后面看了一眼，然后突然想到了什么，它一溜烟跑了过来。

    “萧萧！”

    它跳到桌上，一脸激动。

    闻到它身上淡淡香味，萧沐凌点了点手指，“你去哪了？”

    烛焱激动的眼神突然就虚了，它慢慢往后退了一步。

    这个，这个嘛……

    “哇，鱼香，烛焱，你又去偷吃了。”闻到它身上的鱼香味，寂风不满站起来。

    让它去打探消息，它居然跑去偷吃。

    烛焱赶紧捂住嘴巴，想要说没有，可隔着面纱，它也看到了萧沐凌的眼神，那个字愣是没干说出来。

    “我就是小小的吃了一点点。”它伸出爪子，小小的比划了一下。

    萧沐凌扔给它一个白眼，身上这么浓重鱼的味道，它还只是吃了一点点。

    “那让你打听的事呢？”寂风戳了戳它。

    赶紧说，别藏着掖着。

    “我没找到人。”烛焱放下爪子，摇了摇头。

    “没找到？”寂风疑惑。

    怎么会没找到？

    “就是没找到啊，我大概把这比较重要的宫殿都找了一遍，就是没找到，还特意听了一下墙角，也没听这人说起第三位定下的人在哪里。”

    烛焱说着，抖了抖爪子。

    它就是辛苦跑了一趟，觉得饿了，就去吃了点东西。

    “那你听到了什么？”寂风满头黑线。

    “听到对方是个姑娘，据说长的还不错，我当时就在想，就应该让萧萧穿女……”

    感觉到视线冰冷，烛焱把话咽了回去。

    它讪讪笑道：“当然了，我们萧萧就是现在这样的男装也比她好看！”

    它可没夸大，是真的好看。

    特别是她眉心那一点，简直绝了！

    “我说的是这个吗？”萧沐凌有些无语，随即胡乱想着。

    对方长的挺好看？

    她又有了一点兴趣。

    “也是。”烛焱应一句，萧萧好像不是在乎那些的人。

    烛焱这话要是说出来，萧沐凌估计会有点心虚。

    她也是……有点看脸的好吧。

    尽管她看脸的时候，更多的是看人。

    这世上不是说谁长的好看，就一定人好。

    而且修炼者，基本上样貌都不错。

    活的时间长了，就会在意自己的外表。

    “不过是除了这些，我还真么听到什么，反正对方就是很神秘就对了。”烛焱说着，摇了摇头。

    “现在分殿里，大家最想见的人一个是萧萧，另外一个是就是她。”

    “想见我？”见她做什么？

    烛焱叹息，“萧萧你是不知道，你到这分殿，现在那绝对是人尽皆知，无比轰动，大家都想看看你究竟长什么样子。”

    更好奇萧萧的身份，为什么能如此张狂，连主殿使者都因她离开了。

    “我听着这话，那么不好听呢？”寂风若有所思开口。

    “对啊，他们想要见萧萧，都是想要挑战萧萧，打败萧萧，让萧萧知道分殿的的厉害，让萧萧服气。”

    所以听起来，当然会奇怪的。

    它都已经修饰了话，不过还是能听出来。

    “他们想见那个人，就是她太神秘了，据说已经住进分殿，可住进分殿的第一天，就没见过她的样子，除了方诏，谁也没见过她，包括绛雪。”

    只有殿主才能见到的人，又神秘，对方还是姑娘。

    多少人想见见，这姑娘究竟是什么样的。

    有如此天赋，必然是个美人。

    “这么神秘。”寂风冷哼。

    还只有方诏见过……

    等会。

    “今晚的盛宴，不会有方诏吧？”他不是闭关了吗？

    “不正常吗？”萧沐凌反问。

    也是。

    寂风点头，他是一殿之主，来盛宴也没什么。

    “盛宴？有好吃的对吗？”烛焱睁大双眼，一脸期待。

    它就说厨房的东西不错，每一样看着都挺好吃。

    萧沐凌：……

    寂风：……

    它的关注点，永远很“正”！

