    <!--go-->    听到这话，弗兰德同样皱起了眉头，“小肛，最后这两场比赛不好打呀，而且我刚刚看了下预选赛排名，天斗皇家学院、神风学院、雷霆学院、炽火学院出线基本已经板上钉钉。”

    “最后两场比赛。天水学院不出意外会输给蓝巳。另外一场的比赛对手是并不怎么强的奥克兰学院，基本稳赢。保底二十三胜。而炽火学院的最后两个对手并不太强。他们获得二十四胜板上钉钉。”

    “我们要想出线，至少要胜一场。只有这样才有可能与天水学院持平。争夺最后一个出现名次。可神风学院和雷霆学院说是天斗帝国除蓝巳所在的天斗皇家学院之外，最强的两支队伍也不为过。要是再这样保存实力，恐怕很难获得胜利。”

    玉小肛对着弗兰德点了点头，目光转向唐三，拍了拍他的肩膀，道：“这就要看小三的了。他曾与神风学院的队长有过赌约，以一对一斗魂的形式，决定两支队伍的胜负。”

    “只要小三能够战胜风笑天，那么面对雷霆学院时，我们完全可以选择弃权，然后转而与更弱一些的天水学院加赛，争夺最后一个名次，我相信有了先前与天水学院战斗的经验，这次想要获胜，在红俊与荣荣不出场的情况下，保持原有阵容，获胜应该不难。”

    “老师，就交给我吧。”唐三信心满满。比赛开始至今，各队的实力基本已经体现的差不多了。

    放眼整个大斗魂场，除了蓝巳，他自信不会觑任何人。

    之前面对炽火学院与天水学院，在蓝银草被冰火克制的情况下，之所以隐忍不发，没有动用他的两大底牌八蛛矛与昊天锤，是因为八蛛矛是他的最大底牌。而昊天锤，则需要选择一个最恰当的时机展现出来。让所有人为之惊叹。

    很明显，与神风学院的队长风笑天对战，就是最好的时机。对方的实力足以令他展现出第二武魂昊天锤。

    “那个大湿，要是三哥输了的话，会怎么样？”就在这时，一道不合时宜的声音忽的响起。

    说话的是勾栏凤凰马红俊，从开赛至今，他就一直被当做隐藏战力与宁荣荣一起被雪藏了起来，没有任何上场的机会。如今听到玉小肛的谋划，不知是因为憋得太久了，又或是因为其它，没来由的说出这么一句。

    玉小肛没好气的瞪了马红俊一眼，叹息道：“如果是这样的话，那么史莱克最后就必须要与整体实力不逊色于神风学院多少的雷霆学院对上了，并且战胜雷霆学院后，还要继续与天水学院争夺最后一个出线名次。”

    “当然，若是运气较好，战胜雷霆学院后，主办方说不定会允许天水学院与史莱克学院以并列第五名的成绩同时出线。毕竟细数往届全大陆高级魂师学院精英大赛。这种情况还是头一次发生。以往也没有过加赛的先例。”

    闻言，史莱克众人面面相觑，眼观鼻，鼻观心，不约而同的将目光转向了唐三。投出期盼与加油的眼神。

    如果这场比赛赢了，那史莱克学院晋级几乎十拿九稳，如果输了，那可就要十分被动。必须拿出更强的阵容。而且还是在天水学院输给蓝巳的情况下，否则，先前的努力，就全都白费了。他们将止步于此。

    ............

    在史莱克学院众人思考着他们该如何在尽量保存实力的情况下，获得出线资格的同时，在距离他们不远处的天水学院休息区，同样面临着类似这样的烦恼。

    “姐姐，史莱克学院的对手是神风学院和雷霆学院两个强队，而我们的对手是天斗皇家学院和并不怎么强的奥克兰学院。接下来史莱克应该没法跟我们抢夺最后一个出现名次了。”说话的是一名鹅蛋脸少女，看上去不到二十岁的样子。身材娇小，一头水蓝色波浪长发随意披散在肩头，看上去很精神。

    她正是天水学院队长水冰儿同父异母的妹妹，水月儿。

    “哎呀哎呀，没想到我们的七丫头也学会动脑思考了啊，我还以为你满脑子装着的，只有帅哥呢！”一名同样长着鹅蛋的蓝色短发少女取笑道。

    “谁说的，人家明明也有好好为战队考虑好吧。”水月儿撇了撇嘴，小脸微红，目光下意识的扫向了史莱克学院方向的戴沐白与蓝巳。心中不由得有些纠结。

    同是帅哥，毫无疑问，戴沐白那种放荡不羁的帅气更符合她的审美，天赋也不错。就是可惜前者似乎有些过于窝囊了，面对曾经击败过他的对手蓝巳，都不敢与之对视，只会在对方没注定到他的时候，露出咬牙切齿的神情。而且还有传言，说他的未婚妻就是被蓝巳给抢走的。实在太过窝囊了。

    至于蓝巳，就更加可惜了，天赋与实力以及相貌无可挑剔，偏偏已经有女朋友了，而且似乎还不止一个，实在太可惜了。

    “好了，你们不要闹了。比赛马上就要开始了。接下的比赛并没有你们想象中的那么简单，我们必须做好最坏的打算。天斗皇家学院....哦不，准备来说是蓝巳，极难对付。

    开赛至今，未尝一敗，凭借着那超乎常理的速度。人海战术基本对他没用。就连雷霆学院，也不愿与其交手。

    而且他的武魂似乎还蕴含冰火两种属性，火属性方面，能够压制炽火学院。冰属性方面想必也不会差到哪里去。他能一挑七连胜至今，绝非巧合。

    若非没有武魂融合技，我甚至于认为我们没有一丝获胜的希望。还有那边的史莱克战队也是，从与他们对战的时候，我就隐约觉察出他们未尽全力。我怀疑他们在谋划着什么。”

    和前面两个说话的女孩子相比，这个女孩子的声音无疑要沉稳许多。她身高在一米六五左右。外表年龄看上去与水月儿差不多。身材极为匀称，一头水蓝色的长发披散在背后，皮肤白皙，五官精致，给人一种独特的朦胧美感。

    正是天水学院队长水冰儿。

    ps：第三更。<!--over-->

