    原本血腥那十足的巷子，此时变得更加血气冲天。

    给人的感觉，就仿佛是有一头，从尸山血海里重生的远古猛兽，就要复苏了一样！

    恐怖，而且骇人！

    秦文远就这样盘坐在冰冷的地面上，磕着瓜子，平静的看着眼前这一幕。

    而远处的酒楼里面，全身都被黑袍所遮挡的北斗会的天玑，已经是彻底坐不住了。

    他蹭的一下，直接站了起来，瞪大眼睛看着眼前这一幕。

    这让他怎么都不敢相信，会出现这样的意外。

    一旁的崔云，仍旧是那副面无表情的脸色。

    他撇了眼藏头藏尾的天玑，淡淡道：“是那些乞丐的问题。”

    “什么？！”

    天玑一怔，连忙向那个巷子相邻的巷子看去。

    因为他们所处的高度比较高，所以可以看到一些相邻巷子的大概情况。

    只见那里不知道为什么，突然多了一些乞丐了。

    而那些乞丐直接将铺盖一拽，下面藏着的，竟然就是弓箭！

    他们拿起弓箭，二话不说，就朝着巷子两侧的墙壁和房顶上飞射而去。

    就是这些箭矢的突然出现，直接导致他们准备的那些埋伏的人手，反而是遭遇了埋伏。

    崔云叹了口气，平静道：“那些乞丐，想来是秦文远提前布置的人手。”

    “对于暗杀事情，我们崔家很重视，故此在你找到我的时候，我就开始筹谋这件事情了，也观察到附近是否有不对劲的地方。”

    “而那些乞丐，在我的观察之前，就已经存在了，因此我才没有特别注意到他们。”

    “所以说，这只能说明一件事……”

    闻得此言，天玑眉头紧皱，冷声问道：“什么事情？”

    崔云淡淡道：“那就是秦文远，比你们组织和我崔家准备的，更加早！”

    “换句话说，他早就预料到我们可能要对付他了，所以，他就提前做好了布置，只是你和我都对此一无所知，所以直接一头扎入其中。”

    “现在好了……”

    他无奈笑了一声，“你想将秦文远射成刺猬，却没有想到，反倒是他把你的人，都给射成了刺猬。”

    “我想，这也许就叫做，以其人之道还治其人之身吧？”

    天玑目光一冷。

    他透过帽兜的缝隙，目光冰冷的看向崔云。

    喝道：“这还不都是你做的不够？这不都是你的过错吗？如果，你能够早些发现那些乞丐的问题，我的手下，何至于出现这样的意外？”

    崔云面色冰冷的看着天玑，说道：“少用这种质问的语气和我说话，这次暗杀是你们组织提的，主意可是你说的！”

    “你只是让我崔府配合你，为你制造不会被打扰的环境而已。”

    “我能够提前观察异常，这已经做出了超过我应该做的事情啊，反倒是你，我做的都做了，可你看看你自己又到底做了什么？”

    他冷哼道：“明明知道秦文远才智如妖，聪明的过分……”

    “难道，你就没有想过秦文远会知道我们的行动，并且推导过他会如何去做吗？”

    “毕竟有前车之鉴在，我崔府两名不可缺少的成员，可都是被秦文远给杀死了。”

    天玑冷声说道：“所以，别告诉我，你的本事就这么大，你就这么点准备……如果是这样的话，那么我想以后，我崔府甚至是五姓七望，也不必再和你们组织合作了，我们不想被蠢货给拖累而死。”

    “你……”

    天玑怒目瞪着崔云。

    崔云冷笑以对，根本不惧怕天玑半分。

    不说外面的气氛如何，这里的气氛，就已经是谈不上多好了。

    不过很快，天玑突然笑了。

    他笑的肩膀都开始耸动，而笑声猖狂而且自信。

    “崔府有名才子不愧是有名才子，真的是不能够小瞧你啊。”

    “不过你说得对，连你们崔府，这个输给秦文远那么多次的世家，都能够想到的事情，我又岂会想不到？”

    “更别说，我与秦文远见过一次，可是没有被他发现。”

    “论起聪明来，我可不比他差！”

    天玑重新做了回去，他从棋盘上再次拿起几十枚棋子，棋盘上的黑子数量已经少了许多。

    而白子，渐渐占据了上风。

    可是天玑并不在意，他说道：“秦文远那么聪明，我怎么可能不多留几手呢？”

    “只是没有想到，他竟然能够走到我们前面，在我们之前，就布置好了后手罢了。”

    “不过，这也没有什么好气，还没有完呢，大菜也还没有上完，鹿死谁手，说的还太过于早了。”

    说罢，他直接从棋盘上里抓了一把黑骑，突然一松手，黑子顿时噼里啪啦落到了棋盘上。

    “真正的好戏，这才要开始。”

    ………………

    巷子里。

    箭矢破空之音渐渐消失了，而饺子，也落得差不多了。

    可能有几条漏网之鱼，可是对秦祖来而言，已经造不成什么影响了。

    这个时候，秦文远才扔下一把瓜子片，缓缓站的起来。

    他拍了拍衣服上的灰尘，向前走去。

    道路两侧，都是那些被扎成刺猬的尸首，秦文远目光扫了一下，少说也有上百人了。

    就这么一会儿，已经死上一百几十号人了啊。

    为了对付自己，那些家伙也还真的是够舍得的。

    杀手，弓箭手，这些培养起来花费可不小。

    这一次出动一百几十号人，他们也真的是算看得起自己了。

    就是不知道，还有没有其他后手？

    秦文远倒是希望还有其他后手的，难得这么有趣的截杀与智慧的对决，他也还有一些底牌没用呢。

    要是就这样结束了，那就真的是太让他失望了。

    高开低走，这可不好。

    虎头蛇尾的，更是要不得。

    他笑了笑，继续迈步上前。

    肩膀上仍旧扛着两把钢刀，刀上有血液凝固，此时已经开始有些发黑了。

    夜风吹来，终于送来了一丝凉意。

    隆隆隆……

    突然之间，大地猛然震颤的起来。

    巨大的声响，就如同是奔雷一般，猛然向秦文远急速奔来。

    滋啦滋啦的声音，也开始不断传来。

    那声音，就如同刚刚那些杀手奔跑时，刀尖划过地面的声音一样。

    可是这声音，更加的刺耳，也更加的让人头皮发麻。

    此时此刻，秦文远脚步突然停了下来。

    一双眼睛，微微闪烁了一下。

    随后，他迈动脚步朝着身后跑去。

    这一刻，他没有办法不逃。

    因为在他的前方正有数十匹战马，猛然朝他冲来。

    那些战马之上，都披着厚厚的铠甲，就算是刀剑，也未必能够破开。

    而且在战马之上，则有无数魁梧的男子坐在上面。

    这些人一个个都披肩带甲，脸上也都被盔甲所覆盖，只有一双冰冷的眸子可以看到。

    他们人人都手持着大唐陌刀。

    巨大的陌刀划过地面，顿时着火星迸射而出！

    重骑兵！！

    而且是速度已经起来的重骑兵！！

    人与马，都是披带重甲。

    大唐陌刀，破风而来！

    此时此刻，别说是秦文远一个人了，就算是几百个人，面对速度已经起来的重骑兵，也要折戟沉沙。

    所以秦文远在听到这声音之后，当真是一点犹豫也没有，拔腿就跑。

    不过，秦文远虽然看起来有些慌乱在逃，手中的刀都给扔了。

    可是那些重骑兵并没有发现，转身逃窜的秦文远，脸上哪里有一点儿惊慌之色。

    他的那双眼睛，仍旧明亮无比。

    不！不仅仅是明亮！

    而是光芒璀璨！！

    若是长乐或者戌狗，甚至是其他十二影刺在这里的话，看到秦文远这面表情，他们就一定会知道……

    秦文远，他这是在兴奋了！！

    是真正的在兴奋了！

    血液沸腾的那种兴奋，遇到旗鼓相当的对手的那种兴奋！

    秦文远，真的要认真了。

    …………

    酒楼之上。

    在看到那重骑兵出现的刹那之间，崔云突然瞪大眼睛看向天玑。

    他这次，神色第一次有了变化。

    “你们……你们组织，竟然连重骑兵都能够偷偷调动？”

    崔云真的有些惊讶。

    要知道，兵部和其它的地方是不同的。

    李世民将兵权牢牢的掌握在手中，而且还有李靖，程咬金，秦叔宝，尉迟恭这些能人在军方里。

    使得哪怕他们五姓七望努力十几年，却都没有将爪牙渗透进兵部里面。

    想要渗透到兵部里面，这真的是太难了！

    就算是有内应进了兵部，也只能是最低级别的普通士兵，可能出去战斗一两次就死了。

    所以他们对兵部，真的是一点办法也没有。

    可是没想到，这个北斗七星组织，竟然连这么恐怖的重骑兵都能够调动。

    重骑兵太难养，而且负担极大，所以整个大唐军队，也没有多少重骑兵。

    而北斗七星能够将重骑兵调动起来，哪怕只有几十人，可是在不动惊动任何人的情况下，这已经是十分恐怖了。

    这让崔云，第一次真正的重视起来了北斗这个神秘的组织。

    天玑听到崔云震惊的声音，淡然一笑。

    他说道：“崔公子，你要注意处用词，不是我们能够调动重骑兵，而是我自己能够调动重骑兵。”

    他淡淡道：“我是我们组织里最弱的一个，同样也是打手角色，真论起来能力，还没有其他人厉害。”

    崔云闻言，心中更是震惊。

    他本以为这是北斗七星的势力，眼前号称天玑的人，只是负责这次行动的人而已。

    却没有想到，这些出现的势力，都是属于眼前的这个天玑的。

    一个人的力量就如此，而且还是自认最弱的一个人都是如此，那么北斗会七星全部的实力，又该有多么的可怕呢？

    眼前的这个藏头露尾的家伙，又究竟是谁？

    难道是兵部的人吗？？

    可是兵部之中，能够调动重骑兵的人，又能有几个？

    难道还能是程咬金，秦叔宝，尉迟恭……其中一人吗？

    崔云目光闪烁，旋即嘴角突然上扬了起来。

    如果真的是程咬金，秦叔宝这些人的其中一个，那这事情，真的是太有意思了。

    这长安的水，看起来比自己想象的还要深啊。

    不过……

    他目光收回，脸上笑意更深。

    这些都没有所谓。

    他知道这个天玑有其他的心思，而他又何尝不是这样呢？

    永远不要把任何人当成蠢货，愚蠢的人是活不长久的。

    所以谁，又没有点真的底牌呢？

    他目光向远处的巷子看去。

    遇到这样恐怖的，如同从地狱里爬出来的恶鬼一样的重骑兵，秦文远，他这次还能够化险为夷吗？

    毕竟就算是当今陛下李世民，遇到这样的重骑兵，也估计要绝望了吧。

    就算秦文远功夫再高，可在这钢铁洪流之下，也只能是死无葬身之地。

    所以，你会因此而死吗？

    秦文远。

    一想到了这里，崔云嘴角笑意更深。

    …………

    巷子里。

    那轰隆隆的声音，越来越近了。

    重骑兵的马蹄踩踏着大地，不断发出响亮的动静。

    特别是在寂静的夜幕之下，那声音，更是如同踩在人的心头上一般，让人内心忍不住的发紧。

    而大唐陌刀划过地面的刺啦声，那不断迸射的火花，更是如同死神的镰刀一般，距离秦文远越来越近。

    幸亏是秦文远的速度很强，远超普通人，否则可能现在，他已经被这些重骑兵给追上了。

    可哪怕是如此，这个巷子他都逃不出去，就必定会被追上。

    秦文远目光闪烁着，抿着嘴，什么话都没有说，就是向前跑。

    一边跑，他手也不停，一边在空中比划着什么，可是那些重骑兵位于他的身后，并没有看到他的比划。

    气势如虹的重骑兵，已经是靠近秦文远只有十几步远了。

    秦文远，甚至是都能够听到，那战马奔驰发出的呼吸声了。

    突然之间，秦文远在这时，突然停了下来。

    他猛地转过身，看向那些重骑兵。

    只见这些重骑兵的盔甲都是黑色的，在这夜色之下，显得分外恐怖。

    他们就如同是那死神一般，仿佛只要是他们所经之处，所有生命就会彻底断绝。

    秦文远平静的看着他们，哪怕是敌对方，他也忍不住点了点头。

