    阿贝图斯，又是一个没有钟声的清晨。

    光辉大教堂的覆灭，神谕教会的阴谋，这一切成了整个城市所有人最关注的一件事。

    习惯是很容易被改变的，没有了教堂的钟声，出现在阿贝图斯各个角落里的影像却成了人们开启一天生活的新乐趣。

    西格蒙充分利用了舆论的优势，每天早晨，都会让卫星在城市的各个地方进行实时播报，新颖的方式，有趣的话题，甚至一部分居民在出门之前培养了必须看“新闻”的习惯。

    局部的动荡依然存在，但阿贝图斯整体趋于稳定状态，特殊时期行使了特殊权利，丽贝卡走马上任，成为了阿贝图斯的代理市长，任期满半年，便可以在议会的表决下，成为阿贝图斯的正式市长。

    除此之外，西格蒙也成功将自己的灵力积累到极限，随时都可以准备晋升。

    没有了神谕教会，普通市民的生活并没有太多改变，不知不觉中，另一个名为太阳神教的宗教组织，从阿贝图斯的各个阶层蔓延开来。

    兴办学校，为普通民众争取利益，进行医疗与食物的救济，除此之外这个新组织的教义宗旨也十分简洁，对信徒的限制也比较少。

    短时间内还看不出什么影响，但至少在很多人心中都留下了深刻的印象，负责这件事情的自然是获得自由的蒙塔娜和索拉尔。

    虽然获得了自由，但蒙塔娜曾也一度陷入低落的情绪里，她原本打算回到利亚姆城，可是看到许多被神谕教会影响的普通人，又意外结识了狂躁的太阳论者索拉尔。

    索拉尔的精神以及西格蒙的劝阻，让她最后选择留了下来，有了她的加入，索拉尔太阳神教的教义终于有了系统的宗旨和思想，然后在西格蒙的帮助下，他们以太阳神教的名义，进行各种义举和善事，在底层人群中留下了好名声。

    两相对比，便愈发显得神谕教会之前做事风格的强硬。

    除此之外，在西格蒙的帮助下，阿什丽也成功的晋升到5阶，丽贝卡成为代理市长，原本的电话业务便交给阿什丽来进行处理，凭借着之前在大伦敦城里的经历，应付一个公司阿什丽毫无压力。

    她甚至在结束了一天的忙碌之后，有闲暇时间做一些侦探工作，也算是发展一下个人兴趣。

    从马车上走下，阿什丽带着电话公司的业务人员走入了一个独栋公寓，像这种普通的电话业务，原本轮不到她出面，只不过，这次服务的对象也算是曾经在阿贝图斯认识的一个熟人。

    敲响门口的铜铃，楼梯处传来一阵脚步声，随后房门被打开，一张年轻的面孔探了出来。

    “早上好，阿什丽女士！”女仆随意的打着招呼，“奥妮拉小姐在二楼的书房等您，需要我带你去吗？”

    “你去忙吧，我自己去找她。”摘下头上的女士斜纹帽子，将伪装成雨伞的手杖挂在一边，阿什丽一个人走上了楼。

    这栋独栋公寓并不算太大，从外面看只有三层，内部的装饰并不奢华，典雅里透露着主人的审美趣味。

    奥妮拉本身就是一位作家，她之前在阿贝图斯的生活还算不错，但自从完成超凡启蒙，然后在西格蒙的帮助下成为月亮契约者之后，身上的潜能显现。

    月亮契约的一阶，虽被称作无名之人，但他们本身都是思维敏捷，智力超群的人，哪怕没有超凡力量，也可以轻而易举成为各个行业和阶层中的佼佼者。

    之所以称为无名之人是源于自身的隐蔽性。

    枪打出头鸟，但身为无名之人，哪怕他们在各个行业里取得了卓越的成就却也可以避免引起其他人的妒忌，再加上趋利避害的本能，虽然没有任何战斗力，但自身的安全性却有了极大的保证。

    至少不会被莫名其妙的麻烦找上头。

    成为超凡者之后，思维敏捷，奥妮拉的书籍大受好评，这让她在短时间内给积累了一些财富，使得自己的生活得到了很大的改善，甚至有能力单独在家中安置一台电话。

    在利亚姆城的时候，因为奥妮拉身份的特殊，也只有阿什丽了解一些，在西格蒙来到阿贝图斯之后，也曾找机会拜访过奥妮拉。

    虽然那种古怪的预言能力已经不像在没有晋升一阶前那样频繁出现了，但对于这种可以窥视未来的人，哪怕概率再低，西格蒙也会给予足够的重视。

    在后来他四处奔波，自然没多少时间联系奥妮拉，所以这件事就落在了阿什丽身上，时间一久，阿什丽凭借在另一个世界里积累的文化素养，竟然和奥妮拉格外投缘，一来二去两人成了不错的朋友。

    闲暇的时候，阿什丽也会过来坐一坐，这次听说奥妮拉准备装一台电话，自然亲自赶了过来。

    奥妮拉容貌秀美，神态恬静，身上穿着一件时下流行的女式居家服，显得随意亲和，看到阿什丽走进书房，她便迫不及待的将一叠手稿递了过去。

    “快看看，这是我根据你和丽贝卡的经历写成的小说，你们的故事太迷人了！哪怕不经任何修饰，也能看的人废寝忘食。”

    “你之前和我提到过福尔摩斯的故事，我深受启发，而你们的故事更精彩，所以我打算写一整个系列，讲述女侦探和她助手故事的小说！”

    阿什丽凭借超凡者的能力快速将手稿看完，“故事没什么问题，可是这个侦探和她的女助手，她们两个之间的关系……”

    “难道女人和女人就不能恋爱吗？”奥妮拉义正言辞的反驳道。

    “可以是可以，只不过具体的过程就没必要写的那么详细了吧？”

    “算了，书是你写的，随你高兴。”阿什丽并不在这个问题上争执，她吃着点心喝着茶，和奥妮拉聊了一些有趣的话题，中午吃过午饭之后才离开奥妮拉的公寓。

    因为她知道，奥妮拉有午睡的习惯。

    电话的安装工作进行的十分顺利，前期的工作已经准备了很多，所以在她离开的时候，电话就已经装好。

    从奥妮拉的公寓离开，阿什丽直接返回了电话公司，处理了一些工作问题，时间不知不觉的来到了下午。

    可现在她打算离开的时候，桌上的电话铃响起，拿起听筒，奥妮拉略带惊恐的声音从中传了出来。

    “鲜血，死亡……”

    “阿什丽，我看到了阿贝图斯的毁灭！”

