    趁着素炎和我们拉开距离的时候，王俊辉也是把地上的冤戮捡了起来，然后扔给林森说：“还能动吗？”

    林森接过冤戮道了一句：“还能，不过刚才那一招我只能用一次，用不了第二次了。”

    “不打紧，你还是去护着点贠婺和我三个徒弟，这边交给我们了。”王俊辉说完转头捏了一个指诀去看素炎。

    此时素炎脸上的表情已经由愤怒变成了暴怒，看他的表情恨不得把我和林森给生吞活剥了，特别是我。

    此时周围的几栋房子已经烧的不像样子了，这里又都是木梁顶的房子，烧一会儿顶就塌了，顶一塌带着一些墙壁也就跟着倒了。

    墙壁一踏，我就从有些豁口看到这院子外面密密麻麻竟然全是赶尸门的道者，看到那些道者，我心里骤然一凉，我们要是真杀了他们老祖，我们还能活着离开吗？

    所以我就忍不住说了一句：“素炎，你可真是卑鄙啊！”

    素炎“哼”了一声说：“卑鄙？等我今天杀了你们这群蝼蚁，看你们还说不说我卑鄙。”

    我嘴上却也不会输给他，直接回了他了一句：“我们是蝼蚁，那被蝼蚁打伤的你又是什么呢，跳蚤？”

    我这么一说就险些把素炎给气炸了。

    他“嗖”的一下飞身对着我冲了过来，此时我神通就要用完了，我不能再靠古魅给我挡攻击，所以直接快速开启了乾坤诀。

    “唰！”

    瞬间我周围就开启了一个直径三米左右的乾坤诀区域。

    显然我进入地阶之后，乾坤诀的范围也是跟着提升了不少，看来自己实力的提升才是扩大乾坤诀范围的首要因素。

    我的乾坤诀已开启，素炎飞向我的动作就停了下来，他看着我狠狠地说了一句：“你小子花样还真是不少，我看你这功夫能坚持多久，我先收拾他们。”

    我开了乾坤诀，这段时间自然不能浪费，所以我直接让所有人都聚集到我的区域里来，接着我就说：“我们往山下走，找一个俊辉能请神的地方，等请了神，再杀回来。”

    素炎那边“哼”了一声说：“你觉得我会让你们得逞？”

    说完素炎就要请天雷劈我们。

    王俊辉在天雷的本事上虽然稍逊一筹，可还能和素炎僵持，素炎的天雷劈了几下都没有劈中我们，反而是在王俊辉天雷的纠缠下，把周围的几栋房子给劈的烧了起来。

    我们四周已经成了一片火海。

    在与素炎天雷的僵持中，我们已经退到了院子的门口，推开门，我们这些人就退了出来。

    出了这山顶道观，到了道观前一大块平地上，我们就愣住了，这山顶已经沾满了赶尸门的道者，我们想要下山，似乎也有些不太可能啊。

    而此时素炎也是追了出来，他站到那些人群中，然后对着我们“哈哈”大笑起来：“有本事你们就杀下山啊！”

    我们自然不会滥杀无辜，当然前提是他们不置我们于死地。

    所以我看着那些人就道了一句：“你们都闪开，我不想伤害你们，可如果你们要做那个老怪物的帮凶，我也绝对不会姑息。”

    此时阿魏魍爬在林森的肩膀上为林森疗伤，而林森背包里塞着已经不能动弹的黄、灰、柳三仙。

    小狐狸也是跟在林森的旁边，已经变回了狐狸的形状，可见刚才的两团狐火已经把它消耗的不轻了。

    兔子魑卧在我的脚边，紧张兮兮地瞪着周围的这些人，嘴里不停发出“呼呼”的声音。

    古魅身上的虽然还是紫金色，可已经黯淡了很多，金柄魉的状态也还好，身为武器的她没有那么容易受伤。

    王俊辉那边也还好，三仙的灵力上了他的身，若是交战，还能坚持一段时间。

    赶尸门那边的人相互看了几眼，可是却没有散开的意思，而此时素炎就对赶尸门的那些人说了一句：“这几个人来我们赶尸门捣乱，烧了我们总观，罪不可赎，从现在起，听我命令，杀了他们！”

    “锵！”

    周围这些赶尸门的道士，一下全部亮出了兵器，这素炎是要逼我杀人吗？

    正在为难的时候，我忽然听到远处有人大喊：“所有人都给我把兵器收起来了，我命令你们！”

    素月的声音。

    听到素月的声音，赶尸门的这些道士也是一下又愣住了，接着我们就看到素月从人群中走了出来，她已经醒了，张德亮没有再跟在她身边。

    素月一出现又对素炎道：“老祖宗，就放他们离开吧，你杀了他们，对我们赶尸门又有什么好处？”

    素炎看了看我们说：“放他们走也可以，把仙根的兔子和九尾小狐狸留下来。”

    “妄想！”

    我和王俊辉同时道了一句。

    接着就见王俊辉捏了一个指诀，然后指着天空道了一句：“弟子王俊辉指天，告慰天道，今日苍生不正，人心不古，若弟子，及有人杀戮众灵，触怒天道，还请天道把所有惩罚将于我王俊辉一人之身，乾坤道印——应誓！”

    王俊辉说完只见一道青光从王俊辉灵台飞出，直上云霄，接着在天空中画出一个巨大的乾坤倒转的印记来。

    这一下素炎就愣住了，他看着王俊辉道：“你，你竟然可以改局部的天道秩序，你还真准备对我们赶尸门大开杀戒？”

    王俊辉冷冷地说了一句：“是你逼的！”

    而我这边也是充满了震惊，这还是王俊辉吗，他身上的那个道印未免有些太过逆天了吧。

    而素月那边赶紧道：“初一，王道长，我求求你们，不要杀我们赶尸门的人，我求你们。”

    求完了我们，素月又对周围的赶尸门的弟子道：“我命令你们，都给我退下，听到没，退下！”

    赶尸门的那些弟子也都不傻，我们和他们的老祖素炎在道观里打了半天，素炎肩膀上挂了彩，道观被烧的不成样，我们到底有多厉害，他们用脚指头想下也知道。

    所以没有一个敢上前的，反而是在听了素月的话，纷纷往后退，想要给我们让出一条路。

    可不等我们继续走，素炎就怒道：“混账东西，别忘了这赶尸门的老祖是谁，我的话你们都不听了吗？”

    素月此时也是生气的对素炎道：“老祖宗，我刚才去后山看了，原来你真的偷了一个女人的尸体和一具九尾妖狐的尸体，李初一他们来就是要那个来的吧？”

    听到素月的话，我们一下就明白了，小狐狸的父母在后山。

    而素炎也是直接一个闪身到了素月的旁边，一巴掌抽在素月的脸上：“孽障，那些尸体是我出案子赢回来的，什么叫偷！”

    素月脸一下被打的通红，这下赶尸门的众人也是全部呆住了。

    退回去的他们又全部靠了回来。

    王俊辉忽然闭上眼，然后深深地说了一句：“初一，杀吧！”

    这些人只不过是素炎的炮灰罢了，杀了这些可怜之人只会助长我们的罪孽，对打败素炎没有帮助。

    虽然这些罪孽，王俊辉以乾坤道印为引子，会全部转到他身上，可为了一个素炎，让王俊辉承受这么深的罪孽实在是不值得。

    所以我深吸一口气，对众人说：“撤回院子里！”

    王俊辉愣了一下，不过也没说什么，所有人跟着我一起又退回到了那个被火势围着的院子里。

    见我们退了回去，素月对着我赶紧又抱歉地看了一眼。

    素炎则不死心，对着周围赶尸门的弟子道：“给我冲进去。”

    素月这下彻底暴怒了：“我看你们谁敢进去，他们的本事你们都看到了，人家已经把自己置于危险之地，放你们一马了，我看你们那个还敢不知道好歹？”

    赶尸门的人也都不傻，被素月这么一喊，也就不往里面冲了，素炎虽然是赶尸门的老祖，可平时很少露面，反而是素月平时管理赶尸门的事务，威望极大，所以素月的这些话，那些赶尸门的人还是会听的。

    退回道观里后，我听着素月和素炎的对话，心里忐忑不已，不杀，我做的这个决定是正确的吗？

    我看了看王俊辉，他对我笑了笑说：“初一，你做的任何决定我都会支持你，咱们队伍的决策者也该渐渐地换成你了。”

    一个队伍的决策者？那就等于是一个队伍的灵魂，这个担子可是有些重啊，因为整支队伍的安危就在我的一念之间，我能够胜任吗？

    素炎最后还是没能指挥动赶尸门的那些道者，最后他对素月说了一句：“你个孽障，你等着，等着我收拾了里面的那些家伙，再出来慢慢清理你这个孽障，你这门主算是当到头了。”

    我心里清楚，素月能帮我们的也就只有这么多了。

    这周围的封天大阵恐怕是那个魔修在主持的，就算是素月有心帮我们，怕也是无能为力吧。

    素炎再次回到院子里，他被素月气的也不轻，显然是憋了一肚子的气要对我们出手。

    我们这么一直缩着也不是办法，所以我就道了一句：“俊辉，周锦妍，阿一，我们四个围攻素炎，其他人抱成团，别被素炎偷袭。”

    从眼下的形势来看，我们只能孤注一掷了！

