    随着蒋心影罪得不省人事，叶家的热闹也渐渐平静。

    第二天叶青醒来的时候已经快中午了，他是在仙五的床上醒来的。

    至于说昨天晚上他是怎么睡到这里的，他自己也有点记不清了。

    虽然说昨晚叶家众女的目标是蒋心影，但叶青也没少喝，到后来，有点断片了，反正他只记得自己好像是逮谁就是谁。

    很显然，仙五应该没有逃过他的魔掌。

    自从他突破成为大宗师后，在某些方面的需求是很大的，所以就算是他没有喝酒的情况下，叶家的女人们都有点怕他，更何况，他昨夜还喝那么多酒，自然得避开他了，不然的话，今天怕是会腰酸背疼了。

    这不，叶青身边的叶仙五睡了一觉后，脸上还挂着一脸的疲惫，看得出来，昨夜被折腾得不轻。

    对此，叶青也是很歉意的，要是没喝酒的话，或许他还能控制住自己，但喝了酒后，有些就不是他能控制的了。

    更何况，这是在家里，不需要提防什么，放纵也就是必然了。

    唉……

    叶青在心里深深的叹息了一声，看来这以后啊，就算在家里，也不能敞开了喝，不然伤害的还是自己的女人。

    悄悄的下了床，没有惊动熟睡中的叶仙五，嗯……由于仙五她们从小让阴刹门抓去培养成妖精之体，所以她们从来就没有姓氏，来到叶家后，也就跟着夫姓了。

    洗漱一翻后，来到餐厅，叶家大多数人都在。

    虽然一个个的都挺忙，但大家都知道叶青要不了几天就会又离开筑城，前往平城，所以大家都将工作带回家里来做。

    毕竟这两年来，叶青在家的时间可不多，大家也是聚少离多，只要叶青在筑城，大家也是尽可能的抽出时间在家里陪着叶青。

    看到只是叶青进来，姜海露笑着说道：“仙五让你折腾得散架了吧？”

    “呃！”叶青翻了翻白眼，却又无言以对，因为这是事实。

    “你啊，也不能悠着点？你啊，再这样下去，我们这些女人看到你都得绕着你走了。”叶仙一也笑着说道。

    原本仙一她们是几个比较内向的女人，而现在却能开起玩笑了，看得出来，这段时间在叶家的生活也在悄然的改变着她们。

    叶青白了一眼仙一，没好气的说道：“仙五是你的姐妹，你也不知道分担一些？”

    “切！”仙一嘴角一扬，说道：“你不要以为我不知道你的心思，哼……门都没有。”

    “就是！”一旁的姜海露抿嘴一笑，说道：“齐.人之福可不是那么好享受的。”

    翁小敏也接过话，说道：“如果说仙一她们才来那会，你把握机会的话，她们或许就给你那样的机会了，但现在嘛，我看是不可能了，呵呵……她们已经让姐妹们给洗脑了，绝对不可能给你这样的机会了。”

    “呃……”叶青郁闷的说道：“你们就不怕现在我这个样子会伤害到谁吗？”

    “不怕！”几女异口同声的摇头说道。

    “为什么啊？”叶青一脸不解的问道。

    “很简单，我们只明白一个道理。”姜海露笑着说道。

    “什么道理？”叶青疑惑的问道。

    “在这个世界上只有累坏的牛，没有耕坏的田。”姜海露应了一声，说道：“就算被你折腾一夜又如何？大不了第二在我们睡他个一天，两天的，醒来后，就能恢复过来，所以啊，你还是别做那个白日梦了。”

    “呃！”叶青郁闷了，不过他也知道姜海露说的是事实。

    在玩笑声中，这个午餐还是挺其乐融融的，这样的氛围也让初来叶家的蒋心影有了一种别样的感觉，不过倒是挺温馨的，她也挺喜欢这样的氛围。

    吃过午饭后，叶青就下了山。

    嗯……今天他还得去见一见红.袖门的那个圣女。

    没办法，苏明芳那边催得挺急的，这不，一早上，这女人就给叶青打了好几个电话，由于知道这女人想做什么，所以叶青并没有接她的电话。

    不过这件事情也需要尽快解决掉，不能拖了。

    来到山下后，叶青叫上了杭依蓓去了圣女住的别墅。

    嗯……圣女并不是叶家人，自然不能上云霄山，只能住在下山的庄园别墅中。

    在圣女临时住的别墅客厅中，大家坐下来后，叶青也直言不讳的说道：“现在的情况你也很清楚，我今天过来看你，主要目的就是听一听你的意见，你是愿意回红.袖门呢？还是有别的一些什么想法？嗯……你都可以跟我说，我会充分考虑你的意见的。”

    圣女还未回话，一旁的张翠花就抢先说道：“圣女当然是回红.袖门了。”

    “这里有你说话的份吗？”叶青脸色一冷，冷冷的说道：“我在跟你们圣女说话，什么时候有你插嘴的份了？哼……如果你再敢插嘴，小心我将你丢出去。”

    对于这个女人，叶青可不会客气的，哼……自己需要听的是圣女的意见，而不是这个女人的。

    看到叶青闪着寒芒的目光，张翠花还是乖乖的闭嘴了。

    嗯……这个男人很强大，目光能杀人，只是这么一瞪，都让张翠花不寒而栗。

    这时，圣女深深的看了一眼张翠花后，说道：“翠花，你能不能回避一下？”

    “我为什么要回避啊？”张翠花皱着眉头问道。

    自从来了筑城后，张翠花就能感受到圣女对她好像有一种敌意。

    然而，这种敌意从何而来，她却又不知道，但是她却知道这可不是什么好事。

    而现在圣女要撇开她，那怎么可能？

    如果不知道圣女跟叶青说些什么，回头她怎么向红.袖门交待啊？

    这绝对不行！

    “我说的事是机密，你不能听。”圣女冷声说道。

    “圣女，门里交给我的任务是保护好你，我绝对不能离开你的身边。”张翠花急声说道。

    不等圣女开口，叶青就已经冷冷的说道：“你这话的意思是我在这里威胁到你们圣女的生命安全了吗？”

    “我……”张翠花被叶青问得哑口无言。

