    莱恩给杜维打电话的想法，暂时是不可能实现了。

    杜维在纽约只待了半天。

    和拉默之钟做了短暂的交互以后，便抵达了纽约市的机场。

    在候机大厅内。

    杜维正在和教会的猎人凯恩打电话。

    除了要解释一下马萨斯城的事以外，还有关于五钥镇的事。

    电话那头的凯恩语气非常复杂。

    “杜维阁下，马萨斯城究竟发生了什么事，一夜之间就被夷为平地，现在知道这件事的所有势力都在派人赶往那里。”

    “说真的，我觉得可能要出大乱子了。”

    教会那边对马萨斯城发生的事非常上心。

    曾几何时，马萨斯城是教会的痛楚，每当这座无人城出现异变的时候，都要死伤一批驱魔人。

    先是精英，后是一般的驱魔人。

    老人死了新人上。

    新人死了，更新的人顶住。

    现在马萨斯城已经没了，对教会来说无形之中减轻了许多压力。

    可难保，这只是隐藏在平静海面下的暗潮，说不定什么时候就会卷土重来。

    杜维听着电话那头凯恩的话。

    他想了想，平静的回答道：“其实也没什么大不了的事，就是两个怪异融合在了一起，连带着恶魔修女也被牵扯了进来。”

    “然后我把它们带进了马萨斯城，把它们全都给宰了。”

    “至于马萨斯城为什么会被夷为平地，具体的我也不清楚，不过换句话说，这座城市的地下早就被挖空了，坍塌也算是正常。”

    凯恩的语气有些不认可：“您动手解决那些该死的东西，我觉得很正常，毕竟您的底牌实在是太多了，但马萨斯城绝对不是因为地下挖空导致的坍塌。”

    “那里已经被彻底夷为平地，整个地面都是翻新过的，如果不是地图上有着城市的标记，我都以为只是一块占地面积较大的荒地。”

    杜维淡淡的说道：“所以我也不清楚，不过马萨斯城消失了也好，教会的心头大患没了，以后也能抽出精力做更多事。”

    说自己宰了怪异汇聚在一起形成的灾厄，是可以解释的通的。

    毕竟教会认可自己的公爵身份。

    但要说移平马萨斯城，就有点太过于夸张了。

    那不是人，或者猎人能做到的事。

    只有恶灵杜维才干的出来。

    而恶灵杜维是杜维最深的秘密，知道它存在的人都已经死了，不想让其他人知道。

    凯恩还是不太能接受杜维的说辞。

    但一时半会。

    他也想不到具体的原因。

    只能叹了口气说：“教会接下来会去调查的，而且也会加派人手，除非能确定马萨斯城的恐怖之物不会再次出现，否则那边始终是根刺。”

    杜维不置可否：“可以派裁判所的人过去。”

    凯恩嗯了一声说：“您那边暂时有什么打算吗？教会这边的事实在是太多了，而且虚荣教派这两天的活动有点频繁，我们觉得会有事发生。”

    杜维皱眉追问：“他们在做什么？”

    凯恩回答说：“一些很奇怪的事，他们的人手分开了，分别在很多人迹罕至的地方，好像在谋划什么，另外费伦阁下也被派到了公海，好像是要找一艘船。”

    “一艘船？”

    杜维有些惊讶，脑海中下意识的回想起盖斯科因临死前说的话。

    盖斯科因说他曾经见过自己从一艘幽灵船上走下来，身后还跟着锁鬼，以及一些恐怖的存在。

    不禁，杜维心中暗忖：“该不会是同一艘吧？”

    心里这么想。

    他嘴上却说：“可以派人留意下公海那边的事，如果有特殊情况发生，记得及时通知我。”

    公海可不止有一艘幽灵船。

    还有着马修进去过，后来被他丢进公海的一扇地狱之门。

    另外，艾利克斯的家族里的那块石碑一共有四块，同样有一块在公海。

    杜维从未忘记石碑的事。

    因为上次信封出现异变的时候，它给出了一个让杜维震惊的信息。

    即——所罗门七十二柱魔神里，有杜维的名字。

    凯恩并不知道杜维的想法。

    他听命的说：“好的，我会让人留意公海那边。”

    说完，又问杜维：“阁下，如果没有别的事，那就先挂电话吧，我得去处理一些事。”

    杜维想了想说：“确实还有一件事要教会帮忙。”

    电话那头的凯恩赶忙恭敬的问：“您请说。”

    杜维沉声道：“五钥镇，我需要关于这座小镇的所有信息，它在过去已经消失在了地图上，但我现在要找到它。”

    凯恩听出了杜维语气中的沉重：“我现在就去查，一旦有消息，我会立马传达给您。”

    杜维带着感激的说：“多谢，教会对我的帮助，我会记在心里。”

    和所罗门七十二柱魔神之间的对抗太绝望了。

    就连杜维都没法承认自己有着所谓的信心。

    他只想在自己陷入循环之前，或者真正开始死刚之前，给自己在乎的那些人一个完美结局。

    首先，就是要找到艾利克斯的意识，救醒自己的女人。

    挂断电话以后。

    这时也开始了登记前的安检。

    杜维听着广播中的催促，便把手机塞进了口袋，背上好久没用过的背包，向着安检台走去。

    ……

    另一边。

    在杜维的梦境之中。

    莱恩的电话也打了进来，因此……

    弗莱迪日常想死……

    “喂喂喂……弗莱迪你说话啊，你别以为你躲在电话那头不说话，今天就能过去。”

    “我告诉你，你赶紧喊主任出来。”

    “莱恩男爵我找主任可是有大事要谈。”

    “要是耽误了，就你这点家底，你担的起吗？”

    鬼知道莱恩究竟要说什么。

    弗莱迪非常的痛苦，它说：“我要是能喊他出来，我早就喊了，你能不能消停一会儿，让我安静一分钟好吗？”

    电话那头，莱恩的声音瞬间沉默了起来。

    弗莱迪不知所措。

    莫名的心里有种不安的感觉。

    “莱恩？你怎么不说话了？”

    “你该不会是又在准备向我吐痰吧？”

    “你做个人好不好！”

    刚说完。

    电话那头，莱恩的声音响了起来：“好了，我安静一分钟了，你喊主任啊！我感觉我感冒太严重了，我好像要死求了。”

    弗莱迪愣住了，眼神顿时大变：“你说什么？你感冒了？这不可能啊！你怎么可能会感冒？”

