    这让慕清雨感到更加震惊。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳凑上去，用手电打着往里面看，见悬棺都在山洞的两边，中间一条小路，勉强可以走路。

    仔细一想，叶少阳就明白了，这中间的小路，是用来给抬棺材的人进去的，如果没有这条路，两边的棺材又是怎么放进去的呢。

    慕清雨看了一眼说道：“这八成是哪个苗寨的祖茔，现在还用悬棺的，可是不多了。”

    “我想起来了，”吴瑶拍着脑门，说道，“当时抓我过来的，有两个鬼影，其中一个下水了，另一个就进了这山洞里。”

    叶少阳二人一听说有人影进了山洞，都很吃惊，当下商量，要不要进去一探究竟。

    “假如这是对方的阴谋，目的在于引我们进去，那这山洞里一定很危险。”叶少阳解释道，要说对这个堆满悬棺的山洞不好奇，肯定是扯的，但是叶少阳很清醒，不该冒险的地方，绝对不会去冒险。

    慕清雨跟他一样，想进去一探究竟，但又怕出事，两人商量片刻，绝对进去扫一眼，如果洞穴很深，那就绝不进去，将来等把那些尸体都赶到地方，再回来探险不迟。

    叶少阳让吴瑶也跟着一起。

    吴瑶胆小不敢，但是一个人待在外面只会更可怕，只好同意进去。

    叶少阳画了三张隐气符，分别贴在三人身上，然后一人打着一个手电，进入山洞。

    山洞里倒是很宽敞，三人并肩而行。

    叶少阳拿出阴阳盘，不时注视上面的指针，幸好，只是现山洞里有一些阴气，这在到处都是棺材的古墓里，倒也说的过去。

    只要没有僵尸，还有别的邪物就好。

    即便如此，叶少阳还是把勾魂索抓在手中，以防万一。

    山洞的两边，从上到下立着数不清的竹棍，上面架着一副副棺材，看上去都是斑驳不堪，也不知道有多少年月了。

    叶少阳是第一次亲眼看到悬棺，挨个看过去，感觉就棺材来说，也没有什么特别。

    只是这些棺材都不上漆，大部分都腐朽的已经看不见本色，有些被虫蛀的千疮百孔，有一些用来托举棺材的木梁已经断掉，棺材散架，里面是白花花的骨骸。

    走在这样一个环境中，吴瑶紧张到了极点，紧紧抓着叶少阳的胳膊，大气也不敢喘。

    走了有百来米远，前面山洞出现转弯，山洞变小，里面传来一阵水声，还有一种叽叽喳喳的响动，也不知是耗子还是蝙蝠。

    三人简单商量，决定不再往前走了，转过身，打算往回走。

    就在这时，山洞深处，传来一声怯怯的笑声：“嘻嘻……”

    像是有人在偷笑。

    三人心神一凛。

    吴瑶一把抓住叶少阳的胳膊，悚然道：“叶大哥！”

    “不要管，快出去！”

    山洞过于狭窄，一来手段施展不开，二来还要照顾两个妹子，更不知道山洞深处有什么埋伏。

    叶少阳一心想要先退出去，当下让两人在前面走，自己殿后。

    三人小跑起来。

    “呵呵……”那笑声在身后出现，隐然就在脑后。叶少阳回头之时，却什么也没看见。

    走了有十几米远，叶少阳猛然转身，一把铜豆子打出去，好像砸在一道看不见的墙上，滋的一声，冒起一股白烟。

    一道矮小的人影闪现出来，扑向叶少阳。

    叶少阳连它长什么样也没仔细看，便抽出七星龙泉剑，一剑斩了过去，人影碎裂，化作一个小东西落在地上。

    定睛一看，是一个茅草扎成的小人，头脸上抹着一层好像油膏一样的东西，不用说，一定是某种巫术了。

    叶少阳画了一张符，打在小人身上，点燃一团阴火，将小人噼里啪啦的焚烧起来。

    叶少阳纵身追赶慕清雨二人，突然听见一阵“咚咚”的响动，从两旁的棺材里传来，仿佛里面的尸体在敲打棺材。

    拿手电一照，顿时被眼前的画面惊呆：

    有不少白骨骷髅，正推开棺材盖，从里面坐起来。

    有些棺材散架的，白骨直接爬出来，挡住三人去路。

    手电光下，这些骷髅大部分都是四肢不全，有些拖着一条腿爬行，还有一些只剩下上半身，吃力的用双手撑地，嘴巴一张一合，出喋喋怪声。

    眼前这光怪6离的一幕，已经不能用恐怖来形容，这些白骨骷髅一个个从棺材里跳出去，将原本就不够宽敞的山洞独得严严实实，朝三人一点点挪过来，前后夹击。

    吴瑶当场就昏了过去，慕清雨的情况也不好，完全失去了主见，一声声叫叶少阳的名字。

    “快跟我走！”

    叶少阳一把抱住吴瑶，扛在肩头上，一步冲到慕清雨前面，抖开勾魂索，朝前方横扫过去。

    勾魂索所经之处，白骨咔咔破碎。

    叶少阳仔细看清楚，这些白骨两个眼窝子里都带有两抹血色，说明不是尸也不是煞，叶少阳想到两个字：巫术。

    是什么样的巫术，居然能同时复活这么多白骨骷髅？

    来不及多想，望着层层涌来的白骨骷髅，叶少阳一手拿勾魂索，一手不断洒出朱砂、雄黄等一干法药，硬生生打出一条路。

    幸好进入山洞不深，一番冲杀之后，三人离开山洞。

    叶少阳当即放下吴瑶，转身想要挡住那些白骨从山谷里涌出，手电筒照去，却现那些白骨都躺在地上，一动不动了。

    也许，对方心里明白，一旦出了山洞，就再也奈何不了自己了。

    把吴瑶扶到不远处一棵树下，三人都靠在树下休息。

    慕清雨满头大汗，方才在山洞里，她全靠求生意志支撑，此时再回想起来，浑身都打起哆嗦。

    她虽然是神婆，但从来也没有经历过这样恐怖的事情。

    叶少阳等她缓了一会，问道：“那些白骨骷髅复活，是巫术吗？”

    慕清雨想了想，心有余悸的点点头，“应该是巫术没错，但是我想不出，什么人有这么强的法力，能够在瞬间复活这么多白骨死尸，简直不可能……”