兽潮再次来临，令得紫阳宗众弟子惊骇异常，险此自乱了阵脚。幸好此刻杨宇及时出言，为大家稳定了军心。

    众人心中虽然还存有一些疑虑，但如今事态危急之下更是别无他法，也只能将希望全部寄托在杨宇的身上。纷纷依命行事，迅速的按照先前的演练，完成了七星封天阵的而局。

    随着阵法的成形，顿时有着一股若有若无的隐晦气息自众人身上散发而出，逐渐扩散连接，迅速的形成了一道透明的光罩如同巨碗般将众人完全的罩在了里面。而那狂暴的风雪竟是完全的被阻挡在了其外，一丝也无法进入。

    众人都是修为不凡之辈，自是能感应到这气息与光罩的存在与作用，不由纷纷露出诧异之色。

    因为，在此之前他们曾多次演练此阵，但却始终没有出现过如此奇异的景象。如今此种异象出现之际，都是疑惑的看向了传授此阵法的杨宇。

    杨宇乍见此景之下也是一怔，不明白为何会出现此种情况。这套七星封天阵他相当的熟悉，且在当初领兵时多次用过，对其能起到的效果再清楚不过。

    此阵由观摩、推演北斗七星的变化形式，对于军队战力的增幅有着不凡的效果，且具备着相当强的防御力。但他却是从未听说过此阵还有这样一种形成光罩的效果。

    眉头微皱，目光在这光罩之上凝神仔细观看。半晌之后，杨宇方才微微的点了点头，对于这光罩的出现有了一个大胆的设想。

    他以往运用这七星封天阵，都是以凡人军队展开，阵法所能吸收的力量以及所展现出来的威能也自然是属于凡俗。

    而如今，构成这阵法的所有人员都是实力不俗的修士，全力运转之下自然将自身的修为之力融入了阵法之中。

    阵法吸收了众人的法力，便自然的表现出了超越凡俗的威能。吸收不同，表现也自然不同，这也就不足为奇了！

    而至于先前众人演练没有发现此种情况，则可能是众人在练习时，只是单纯的练习了阵法的配合与走位，并未融入自身法力的效果。

    现在情况危急，众人情绪极为的紧张，在演化阵法之时，不知不觉下便是将自身法力融入了阵法之中。故此，方才引发了阵法的变异！

    想通此节，杨宇也是心中猛然一震。暗忖：“若是事实真的如我所想的话，那这七星封天阵倒果真是不凡了，只是不知它倒底能够演变到何种程度？所形成的光罩又能抵挡住多强的攻击？”

    杨宇乃是果决之人，一念及此立刻沉声喝道：“全力运转修为催发此阵！”

    “是！”

    众人也是看到了这阵法的奇异，闻言之下不敢怠慢，齐齐运转体内法力，灌注入阵法之中。

    “嗡——”

    随着众人法力的齐齐运转，一股浩荡的气势陡然自众人身上散发而出，经过一种诡异方式汇合重组之后，快速的融入了笼罩众人周围的光罩之内。

    使之在一阵低沉的嗡鸣声中疾速的扩大了数倍大小。且其凝实程度也是发生了巨大的变化，变的愈发的凝实，犹如实质化了一般！

    非但如此，这光罩在变的更加庞大与凝实的同时，一股极其浓郁的威压也是随之出现。令得杨宇在略一感应之下，也是感到了极大的压迫感觉。

    看着光罩的变化，杨宇目中光芒一闪。虽然早有预料，但真正见到这光罩的巨大变化之时，他依旧是有些震撼。

    从这外表看上去透明且并不算太厚的光罩之上，他感受到了无比坚韧且厚重的气息。

    据他猜测，这光罩的单纯防御，恐怕就算是真火境的修士展开全力，也未必能够将之破开！

    而至于更高境界的焚星境能否破开，则不是目前的他所能揣度的了。

    然而不待他更多的感受这阵法的奇妙，那铺天盖地的妖兽大军便已是携带着滔天的凶煞气息冲杀到了近前！

    “全力运转阵法，准备迎战！”

    顾不得进一步的研究阵法的变化，杨宇只得下达了迎战的命令。可也就在众人应命准备之时，冲在最前的妖兽群已然趁着黑暗与风雪的掩护杀到了阵法形成的光罩之外。

    “嘭、澎澎……”

    “吼，嗷呜……”

    一只只妖兽毫不迟疑的冲撞在那看似透明却坚韧无比的光罩之上，发出了一阵低沉而紧促的碰撞之声。

    但令得它们无奈的是，它们的举动却是无法撼动那光罩丝毫，反倒是它们自身被光罩的反震之力弹飞出老远，发出一声声凄厉的惨叫！

    光罩内的众人一见此景，不禁心中大喜，暗赞杨宇传下的这阵法的奇妙，竟是真的能够挡住这兽群的攻击。

    然而还不待他们高兴，更多的妖兽却已是接踵而至，呼啸着冲击在了光罩之上，被惨遭弹飞的同时，也是令得那巨大的光罩出现了一丝如波纹般的颤抖。

    而随着光罩的颤动，光罩内的众人也都是在气机牵引之下随之身体微震。当下不敢再大意失神，连忙专心运转阵法，方才将形式稳住。

    虽然暂时稳住了阵法，挡住了兽群的攻击，但奈何这兽潮中妖兽的数量实在是太过后庞大。只是数十息的时间便是将众人团团的围困在了当中。

    虽然无法突破光罩的防御，但却依旧是前扑后继的向着光罩发起悍不畏死的冲击。令得众人只得持续不断的运转着七星封天阵，用以抵挡兽群那没有丝毫间断与停歇的攻势。

    如此一来的话，虽然成功的挡住了兽潮的攻势，但却是形成了一个困局，将众人全部困在了兽群的中心。时间一长，必然难逃失败的下场。

    “丁总领队，此阵防御虽强，可也不是长久之计呀！”竹阡陌见稳住了局面，才得暇向杨宇传音道。

    杨宇面色不改，但心中也是有些犯难。他领兵多年，深知久守必失之道，必须要全力突围，打破这兽潮的围攻，方才能争得一线生机。

    可想要破解这兽潮却又是谈何容易？此次兽潮明显是一次由狂暴魔猿催发的兽潮，此种兽潮想要彻底解决只有两种办法。第一种方法便是解决兽潮的催发者狂暴魔猿。此法在前些时间遭遇兽潮之时他们曾经用过，并且侥幸成功，使大家避过了一劫。

    但今时不同往日，当日是由杨宇和高无双二人联手方才解决掉那次催发兽潮的两只七阶巅峰的狂暴魔猿。

    可如今高无双重伤未愈，杨宇独木难支。且此次兽潮的规模较之上次明显更大，且一直未曾见到催发此次兽潮的狂暴魔猿的身影。

    由此可见，此次兽潮催发者的实力必然大大的超越了上次的两只七阶巅峰的狂暴魔猿。这也便使得击杀兽潮催发者的方法无法有效的实施。

    解决兽潮的第二种方法便是杀光所有攻来的妖兽。但此次兽潮的规模实在太过的庞大，黑压压的接天连地，数不胜数。

    莫说是凭借他们如今的实力，就算是在他们实力未损之前，恐怕也是痴人说梦、无法做到！

    解决兽潮的两个方法如今都是无法实现，这便使得杨宇也是颇为的头疼。如今之计也只有先凭借着这七星封天阵的超强防御暂且拖延一时了。

    可如此拖延也绝非长久之计，想要维持阵法，就要耗费众人大量的法力修为。

    可在这紫阳秘境之内，天地能量不能直接吸收，众人只能依靠妖晶和一些丹药来恢复法力。

    妖晶和丹药都是一次性消耗品，经过多日来的消耗众人都已是所剩无几。如此消耗下去，用不了多久便会消耗殆尽，无法维持。

    届时，一旦失去了七星封天阵的庇护，众人将赤裸裸的暴露在妖兽群的尖牙利爪之下，能够存活下来的人将寥寥无几。

    左思右想之下，杨宇也是没有太过有效的办法，也只得将希望重新放在这令他都是大为意外的七星封天阵上。

    但对于这七星封天阵的了解，他原本以为己是相当的足够。可从今日的突发状况来看，却是发现自己有些太高估自己了！

    亦或者也可以说是他将这阵法给看轻了，从今日这阵法的变异来看，此阵绝非他之前所了解的那般简单。只是不知这种异变是止步于此呢，还是更有其它妙处！

    杨宇心性果决，略作思量之后便是下定了决心。坚守固然可保一时，但却无法持久。与其坐以待毙，还不如行险拼上一把，或许还能拼出一线生机！

    注意打定，杨宇便是不再犹豫，当即高声开口道：“全力展开七星封天阵进攻模式，一路向北，给我冲！”

    杨宇此语一出，分处阵法各处的数十紫阳宗弟子齐齐应命，身形闪动间大阵的形态与气机陡然巨变。

    原来的圆形光罩瞬间拉长，竟是变成了长剑之形，而那长剑的剑尖则是不偏不倚的指向了正北方的魔猿雪山极深之处！

    阵形陡变，其散发出的强悍气势也是随之改变，原来的厚重之气立刻转变为极度的锋锐。

    同时，一股狂暴的杀伐气息更是轰然暴发，迅疾的扩散开来，如欲灭世一般！