    第97章大婚

    “也是，咱们九歌吃什么就是不吃亏！”康熙哈哈一笑。

    “那是，我是谁啊，我可是皇帝的女儿，谁敢让我吃亏，我就让他亏到底！”九歌笑着要了杯牛乳。

    “皇阿玛，我今天陪您用午膳吧！”

    “行，梁九功，传膳！”

    时光匆匆转眼来到了二月初二这一天，九歌大婚之日。

    九歌早早的被林嬷嬷等人从床上挖出来，“哎哟，我的公主哟，赶紧起来了。”

    “嗯，外面天还没亮呢！”九歌迷迷糊糊的任由宫人穿衣打扮，一件又一件的衣服，让九歌清醒了，“怎么这么多衣服？”

    “殿下，这是必要的流程，忍忍啊！”林嬷嬷边拿着东西给九歌打扮，边哄人，康熙，太后等人也是早早的就来了，宫妃们不管是什么阶品的，都早早的聚在了长安宫。

    傅子宁兴奋的一晚上没睡觉，第二天凌晨就爬起来了，几位年龄大些的皇子也是早早起来各干各的去了。

    “闺女啊，以后多回来看看皇阿玛。”

    “嗯，知道了，皇阿玛！”

    “傅子宁要是敢欺负你，就跟皇阿玛说，皇阿玛帮你教训他！”康熙眼睛有些泛红。

    “嗯嗯！”九歌这个时候也有些难过。

    “九歌啊，嫁人了别委屈自己，你永远都是咱大清朝的长公主！”太后也眼睛红红的说道。

    “嗯嗯，知道了皇祖母，您也好好照顾自己，我有空就来看您。”九歌说完看向康熙，“皇阿玛，您也好好照顾自己，别老熬夜批折子！”

    “嗯，皇阿玛（皇祖母）记着了！”这个时候，皇太后和康熙难得同频了。

    “妹妹，二哥送你！”看着吉时快到了，外面已经在催了，康熙的妃子们看到九歌要出嫁了，说实话是很开心的，毕竟悬在她们头上的一座大山终于要嫁出去了。

    在一声声喜乐中，九歌的花轿停在了傅府门口，至于射箭之类的仪式，全都免了，一方面是因为九歌是长公主，皇家不可能让人压到九歌头上，另一方面就是傅子宁也不愿意，所以俩人的成婚仪式相当的和谐。

    因为傅子宁没有长辈，所以康熙直接出宫了，两人拜高堂拜的就是康熙，至于规矩，皇家就是规矩。

    在经过一系列的程序后，九歌和傅子宁终于被送进了婚房，“请新郎挑起喜帕，从此称心如意！”

    傅子宁激动的拿起喜称，慢慢的走向了这个他守了十年的女孩，喜称慢慢挑起了西帕，喜帕下的容颜，让屋内的所有人感觉周围的所有事物都黯然失色，两人并排坐在了喜床上，喜娘端来了交杯酒，看两人喝完，又上前给两人的喜服打了个结，“祝新郎新娘永结同心！”

    房间里的人都退了出去，喜房内就剩九歌和傅子宁两个人了，“阿九，终于聚到你了！”

    “哎，妹夫，快出来，喝酒了！”外面传来了保清和保成的声音。

    傅子宁有些无奈，大舅哥小舅子的比较多，“阿九，我先出去了，你先吃点东西！”

    “嗯，你先去吧！”傅子宁恋恋不舍的离开喜放去了前院，林嬷嬷带着人端着膳食鱼贯而入，“殿下，先吃点东西。”

    “嬷嬷，赶紧过来给我把这身行头给卸了，太重了！”

    林嬷嬷带着秋雨和冬雪二人给九歌更衣，春桃和夏竹则是给九歌安排膳食，一身沉重的衣物终于褪去，九歌不由得出了口气，这一天的流程虽然减免了很多，但是九歌依旧累的不行，草草吃了点东西，就爬上床睡着了。

    等到傅子宁应付完前院的人，终于回到新房的时候，就看到躺下床上睡的不知今夕何夕的九歌，傅子宁有些遗憾，但还是放慢了脚步去了耳房洗漱。

    傅子宁洗漱完，轻手轻脚的上了床，躺在九歌身旁，静静的看着九歌睡颜，傅子宁嘴边的笑容温柔而宠溺，他细细描绘着女孩的眉眼，忍不住轻轻吻了吻眉眼，细碎而亲昵的吻落在了九歌的额头，眼睛，连家庭，最终落在了樱花一般的唇瓣上……

    九歌在睡梦中总觉得脸上痒痒的，还有些喘不过气，睁开眼睛就看到傅子宁那张妖孽至极的脸庞，还想着傅子宁怎么在她床上，反应了好一会才发现，哦，她嫁人了。

    “醒了！”傅子宁在九歌耳边轻声呢喃。

    “醒了，不醒来我怕被人吃了！”九歌笑嘻嘻的捏了捏傅子宁的脸。

    “醒了就好，没忘记今天什么日子吧！”傅子宁半抱着九歌，眼尾泛红。

    “没有，今天是我们大婚的日子！”九歌眼睛睁的大大的说道。

    “记得就好！”傅子宁的声音低哑而性感，之后九歌就没再说出话……

    第二天，太阳已经升的老高了。

    新房门口，春桃和夏竹二人端着洗漱用品站在门口，“嬷嬷，您说叫还是不叫啊，这时辰也不早了！”

    林嬷嬷把耳朵搭在门口听着里面的动静，只听见里面一片安静。

    傅子宁早就醒了，听见外面的动静，又看了看窝在他怀中睡的正熟的九歌，缓缓的把胳膊抽出来，轻手轻脚的下了床，打开门说道：“先下去吧，阿九还在睡，备好热水，阿九起来应该还想再清洗一下！”

    昨晚结束后，虽说他抱着她给她清洗过身子了，但是九歌一直都有早起清洗的习惯，所以备着总是有备无患。

    康熙本来坐在乾清宫等着九歌和傅子宁，但是梁九功提醒到，“皇上，公主殿下昨晚大概是累着了，今天估计没那么早过来！”

    “对对对，你说得对，传旨，去告诉九歌和子宁，今天不必进宫了！”康熙经梁九功一提醒，忙乱的心思安定下来后，瞬间就想起九歌昨天累了一天，她平时晚上睡得稍微晚点，第二天起来都完了，今天估计更晚，还是别进宫了。

    “对了，去寿康宫跟皇额娘也说一声！”

    寿康宫里，皇太后听到小太监的话，笑了，等小太监走后，“哀家就知道九歌今天不会来的，皇帝啊，是关心则乱了！”

    傅府。

    九歌迟迟不醒来，傅子宁狠了狠心还是叫醒了九歌，“阿九，快醒醒，洗漱一下吃点早膳！”

    “哎呀，好困呀！”九歌翻了翻身表示没听到。

    傅子宁失笑的摇了摇头，拿着帕子给九歌擦了擦脸，“嬷嬷，把早膳端过来，我给阿九喂一些，吃完再让她睡，我等会进宫去和皇阿玛说一下！”

    正这么说着，外面传来管家的声音，“爷，宫里来传话了！”

    傅子宁走了出去，看见了魏珠，“魏公公，皇阿玛是有什么吩咐吗？”

    “驸马爷，是这样的，皇上让奴才告诉您和公主，今天不用进宫了，并让驸马爷好好照顾殿下！”

    “知道了！”

    “那，奴才就告退了！”魏珠打了个千就离开了。

    ?  ?作为一个感情白痴，实在是也不出什么感情戏了，大家凑活着看！

    ?  

    ????  

    (本章完)

