    “我不是说了吗，有缘人！”男子戏谑的回答。

    苏陌凉对他轻佻的态度有些无奈，半信半疑的反问，“真的是仙宫门的弟子？”

    “是的，我没必要骗。”男子一本正经的点头，不似说假。

    苏陌凉见套不出话来，只有作罢，“好吧，既然是仙宫门弟子，那我应该尊称一声师兄了，只是还未请教师兄大名。”

    男子听她问起名字，身子明显一僵，沉默片刻后，才缓缓开口，“夜南天。”

    苏陌凉也不知道为什么，听到这样的名字，心里顿时涌上些怪异，但具体哪里怪又说不出来，只有鞠躬作揖道，“那就请夜师兄多多指教了。”

    男子颇为谦逊，笑着道，“指教不敢当，只能说可以传授些解开这试炼之地的方法。但是从未接触过自然意志，还是先从最简单的开始吧。现在站到杜字大门前面去，将杜字刻录在门上。”

    苏陌凉虽有不解，但还是照着他说的走了过去。

    这时候，男子指尖飞速划动，琴音渐渐变得快了起来，只见无数音符从琴弦上蹦出，朝着苏陌凉直扑而来，很快覆在她的手指之上。

    不一会儿，苏陌凉就觉得整个人神清气爽，好似打了鸡血一般，瞬间填满了体内枯竭的灵力和精神力，而指尖更是有旋风环绕，十分神奇。

    “开始吧。”男子淡淡提醒一声。

    苏陌凉这才回过神来，连忙催动充盈的精神力，将杜字刻了上去。

    令人惊讶的是，覆盖在她指尖的旋风，好似融入进了杜字一般，在每个笔画里都掀起了一场风暴。

    看到这一幕，苏陌凉神色微变，惊讶的感叹出声，“这——这就是风的力量？”

    “嗯，是的，我掌握了风的意志，能够动用风的力量，所以想要打开这杜字大门，必须掌握风的意志才行。”男子解释道。

    苏陌凉听了，更是困惑，“那开门之人既然都已经掌握了风的意志，再进去岂不是没有意义了吗？”

    “呵呵，进去就知道了。”男子别有深意的笑了笑。

    苏陌凉不解的看了他一眼，随即便是朝着杜字大门走了进去。

    只是，她前脚刚一踏入，就感受到一股狂暴的旋风席卷而来，瞬间将她淹没其中。

    四周猛烈的撞击，像是无数双锋利的刀刃一般，在凶狠的绞割着她的身体，好似下一秒就要将她撕成碎片，简直比凌迟处死的酷刑还要痛苦几百倍！

    不过，苏陌凉很快明白过来，这不是好似，而是真的要将她撕成碎片。

    只见手臂，大腿，瞬间被割掉了好几块皮肉，一下子卷入暴风中，不断迸溅出鲜血淋淋的碎肉，看上去触目惊心。

    这一刻，苏陌凉欲哭无泪，这哪里是风的力量，这简直就是个巨型绞割机，非将人绞割成一摊血水不可。

    那男子还说这是最简单的，她真是信了他的邪！

    想着，苏陌凉气得咬牙，但为了保命，没空想太多，连忙祭出了自己的武器，爆发出灵力，开始拼命抵挡周遭残酷的袭击。

    但令人绝望的是，那暴风感受到她的反抗，竟是越变越强，好似没有极限一般，越来越快，越来越猛，每一下都撞得苏陌凉吐血。

    不出一盏茶的功夫，她的身体便是鲜血模糊，没有一处完好的地方，本就没有几两肉的身子竟是被剔得露出森森白骨，可想而知这暴风的厉害。

    毫不夸张的说，这绝对是她见过最凶悍的狂风！！！

    思及此，忍耐力过人的苏陌凉都忍不住爆粗口，“妈的，我算知道来这里的意义了！就是来找虐的！”

    回想起那男子意味深长的笑声，她杀人的冲动都有了！

    但她现在被卷入风暴之中，整个人被颠得四处飘荡，骨头都不知道被撞散架了多少根，惨烈得不忍直视，别说杀人，连有没有命活着回去都是个问题。

    空间里的真君老人感受到她的虚弱，担心得要死，急忙催促道，“主子，这暴风太恐怖，一看就是用来淬炼那些已经掌握了风之意志的高手的，没有掌握意志，哪里承受得住这样的淬炼，还是先出去再说吧。”

    真君老人知道苏陌凉毅力惊人，但这里的力量太可怕，不是她现在的实力可以抵抗的，若硬撑下去，只有死路一条。

    天魔貂，玄雷爆猿，蓝麟吞天蟒感受到与她的联系越来越淡，也是揪心不已，纷纷劝她放弃。

    “不掌握风的意志，就没办法沟通这里的神纹，要是什么都没捞到，岂不白浪费那么多仙晶石吗！”

    苏陌凉可从不做亏本生意，虽然她现在不缺仙晶石，但仙宫门的试炼之地实在太消耗仙晶石。

    这才几个月的时间，都快将她赚了那么久的仙晶石用完了，而且这还是没有正式修炼的情况下。

    若照着这个消耗速度下去，她就算开十个清凉药铺都不够啊，这让她如何舍得出去。

    真君老人知道她的性格，向来不拼到最后一刻誓不罢休，只有无奈的摇头。

    其实，苏陌凉自己也非常清楚，光是防御，硬撑根本不是办法，唯有想办法逆转困境，才能掌握主动权。

    所以，眼下她必须挣脱风暴漩涡，落到地面上才行。

    想着，苏陌凉一边出手防御，一边找机会冲出漩涡。

    这样来回反复，扛过了无数次撞击，她才终于找到点规律——似乎在某个特定时间点，漩涡有一处力量相对要薄弱一些。

    有了这样的猜测，待到时机成熟，苏陌凉迅速吞下一颗丹药，蓄足力量，脚踩净世青莲台，朝着那薄弱之处横冲而去。

    在这时，她双手一拨，龙吟阵阵，残影呼啸而出，猛地撞入了风暴之中。

    可怕的是，风暴太过牢固，神龙残影竟然被弹飞了回来，苏陌凉心头一惊，不敢松懈，又是迅速拨弦，神龙残影陆续腾飞而出，齐齐撞上了突破口。

    风暴漩涡遭到剧烈撞击，震颤了几下，苏陌凉趁此机会，将潜行遁隐施展到极致，想要以最快的速度掠出去——