    这番话掷地有声，让议会满场所有人再次无言以对。

    打不过，就割地求和了？

    说起来好听，但是一旦割地，原本在那些地盘上的人和生灵怎么办？

    流离失所？

    沦为奴隶？

    还是被宰杀？

    这是不用脑子就能够想到的事情。

    但这也让议会场所有人都不服气。

    因为洛尘什么都没有做，却得到了这样的待遇！“这？”

    妖神子眉头一皱。

    “不急。”

    袁洪忽然拦住了妖神子。

    “阴间花了那么大功夫，事情不会这么简单。”

    袁洪毕竟见识更多，想得也够多。

    果然！“洛先生，阴间给你敌人该有的尊敬。”

    “但与红衣一战，还请洛先生来阴间。”

    老者再次开口道。

    这话一出口，在场所有人瞬间就觉得平衡了，甚至还有些幸灾乐祸了。

    因为不为别的，就因为主场是在阴间。

    阴间来了阳间是鬼，阳间去了阴间又何尝不是鬼？

    而且阴间之人来了阳间有压制，阳间去了阴间压制更大！阴间虽然给了洛尘尊敬，但这个尊敬也只是给予敌人最为基本的尊敬。

    阴间花了如此大的力气去布局，才能够成功打上来，又岂会真的对世俗没有窥视之心？

    又岂会真的说，阴间不去占据世俗了？

    这根本就不可能，所以，就像袁洪猜的那样，即便给了洛尘一个尊敬，但这个尊敬也是有限的。

    而红衣的实力有多强大？

    在被压制的情况下，依旧打的星空第一骑士狼狈不堪，最后仓皇而逃。

    星空第一骑士可是已经达到了阳实二层的天国第一人！若是用人道巅峰来说，那么星空第一骑士就是天国的人道巅峰第一人也丝毫不过分。

    这样的人都败了，所以即便在阳间一战，洛尘也没有多少胜算。

    纵然洛尘之前可以跨越境界战斗，但境界越高，要跨越就越难了。

    更别提说是去阴间，人家都的主场一战了！这算是尊敬，但也是一条绝路！这样的条件，其实给了各大势力他们也不会答应。

    不因为别的，就因为要去阴间。

    去了还能够回来？

    “不知道洛先生？”

    老者带着疑问的语气看向了洛尘。

    所有人都看向了洛尘。

    尤其是星空第一骑士等人脸上带着讥诮之色。

    他和红衣交过手，知道那个看似绝美的女子到底有多可怕，有多无敌。

    他数万来虽然手握大权，影响了世俗与恐怖游戏，和他人一起策划过一战，布置过二战，推波助澜，挑选过拿破仑等赫赫有名之人。

    以这些人为棋子，享受权利的巅峰带来的那种快感。

    操纵世界，和恐怖游戏博弈。

    但他修为从未有一刻落下过。

    日夜苦修，吸纳星辰光辉，他这星空第一骑士的名号从来都不是白得的。

    但他依旧战败了，而且是惨白，红衣的可怕他比谁都清楚。

    所以，在他看来，洛尘就算天赋不错，就算实力滔天，这一战的结果都只能败！而其他人也在等着洛尘做决定。

    只要不蠢，应该就不会答应此事。

    一旁的任若渊也开口劝道。

    “洛兄，这件事情还是要三思而后”“我答应。”

    洛尘倒是无所谓，但是世俗这边的确是个软肋。

    谁知道阴间在世俗里面也布了多少局？

    一旦头发这种灾祸在世俗蔓延开来，那绝对是毁灭性的。

    而且，上一世，洛尘什么龙潭虎穴没有去过？

    区区阴间而已，去一趟又何妨？

    “好，果然够豪气！”

    老者忽然大笑道。

    “就从这份气魄，洛先生就当得起我这一拜！”

    那老者倒是对洛尘心悦诚服！“看在洛先生如此豪气的份上，老夫也说一句不该说的。”

    老者顿了一下，犹豫了一下，但还是把话说出来了。

    “洛先生，红衣乃是我阴间十大天才之一，修为如今也半只脚踏入了阳实三层，三个月时间，洛先生还请尽力提升修为。”

    老者说完这番话，自顾自的离去了。

    而议会院之中，所有人都冷笑着看着洛尘。

    就是任若渊都眉头紧锁。

    “三个月？”

    星空第一冷笑一声。

    三个月要提升一层，这可能吗？

    即便有可能，那难度也极大，而且除非你神灵，否则绝无可能！毕竟在场的都是修法者，自然清楚的知道提升意味着什么。

    而且若是战场设定在阴间，根本就不是提升战力的事情。

    提升一层有什么用？

    去了阴间被压制的话，根本就没有任何用处。

    这份尊敬给了洛尘，但是这一战的公平，根本就没有给洛尘。

    “诸位还是商议一下怎么割地求和吧。”

    洛尘留下这句话，然后也离去了。

    而星空第一骑士等人依旧冷笑连连。

    “洛无极还是太年轻了。”

    就连袁洪都忍不住摇摇头叹息道。

    “阴间花了这么大的功夫，肯定不会这么善摆干休的。”

    “你的意思是？”

    妖神子也敏锐的察觉到了。

    “不错，为什么战场要设立在阴间？”

    “先不说洛无极能不能够赢，即便能够赢又如何？”

    “去了阴间，阴间还会真的让他赢了之后能够活着回来不成？”

    “在场设立在阴间，就是防止一旦洛无极赢了，那么阴间那边肯定会有动作的。”

    袁洪分析道。

    两军交战，哪有那么简单？

    所以袁洪才会说出洛尘还是太年轻了。

    “可他还是赢得了阴间的尊敬！”

    妖神子叹息一声，撇开一切恩怨来说。

    洛无极这个人，他服！若非立场不同，他甚至愿意去交好洛尘和洛尘成为朋友。

    因为洛尘是修法界，为数不多，依旧还行的端坐的正人。

    论品行，他们在场所有人加起来，都抵不过洛尘一根手指头！“这份尊敬给你，你敢要吗？”

    袁洪笑道。

    妖神子沉默了，换做是他的话，他不会要，也不会答应。

    因为他虽然是妖神子，但是要像洛尘一样为了守护的世俗去冒险，甚至去牺牲，他做不到！大义面前，没有几个人能够这样选择，更何况妖呢？

    而天国那边，此刻已经被阴军占据了。

    红衣一身红衣飘飘，像极了彼岸花盛开。

    “事情办妥了？”

    红衣虽然艳红，但却极其冷傲。

    “办妥了，洛无极答应了。”

    去议会院的老者低声开口道。

    “其实不用将战场设立在阴间，在这阳间，我要赢那洛无极，也不不过十招而已！”

    红衣不仅冷傲，对自己的实力也有着极其的自信！ 

