    第239章 不是我军不给力，奈何敌人有高达

    第二百三十七章不是我军不给力，奈何敌人有高达

    当然。

    为了表示自己没有欺负江晨，阿国并没有拿出最擅长的后羿来和江晨单挑。

    而是选了一手程咬金。

    饶是如此，阿国也是觉得这把稳了，毕竟他好歹也是王者段位，打一个钻石那不是分分钟的事情？

    怀着这样的心思，二人进入游戏。

    “嗯，貂蝉？”

    看着对面居然是一个弱化貂蝉，阿国心中也是一惊。

    “有两下子啊……”

    貂蝉这个英雄，有位移，被动附带真实伤害，能回血，可以出半肉装，大招开启的时候1、2技能都会大幅度减少冷却时间，算是一个非常强势的英雄。

    当然，这是在会玩的人手中。

    而弱化貂蝉，很多人单挑时候喜欢挑选的英雄。

    怀着一丝戒备，阿国操纵着程咬金小心翼翼地清兵，一边躲避貂蝉的技能，并没有直接去换血。

    毕竟貂蝉这个英雄，之前他打对抗路的时候也是偶尔遇到过。

    然后……

    “First blood！”

    看着自己那个倒在貂蝉脚下的程咬金，阿国也是干笑了一声。

    “意外，意外……”

    很快，程咬金复活，又是比之前更加小心翼翼地清兵。

    在清完了两拨兵线之后终于到达了四级。

    而到了四级之后，阿国心中才是稍微有了一些底气，毕竟程咬金的大招能回血，倒是不用担心一不小心又被击杀。

    只不过很快……

    阿国发现，即便有了大招，自己的程咬金在对方的貂蝉手中，就仿佛是落入了蛛网上的猎物一样。

    无论如何走位，那1技能的花球总能碰到他，然后叠加一层印记，自身也被减慢了移动速度。

    然后……

    貂蝉大招开启。

    他，又死了！

    “Defeat（失败）！”

    听到手机之中传来的失败提示，阿国脸色有些挂不住了。

    “这……”

    “要不，咱们再来一局吧？”

    “这局是英雄克制……我这也施展不开啊！”

    面对一旁玲姐和小朱那略带质疑的眼神，连忙解释道。

    “于老师？”

    “行，我没问题……”

    江晨也是点头道。

    游戏再次开始。

    而这一次，吸取了上次的教训，阿国选择了自己最擅长的后羿。

    然而在加载游戏的时候，阿国也是发现了对面居然也是一个一模一样的后羿，而且两个人后羿的召唤师技能同样都是闪现。

    “这一把，一定行！”

    暗中给自己打了打气，阿国也是心道。

    然而游戏的胜负，显然是不以主观意志为转移的，否则也不会多了那么多晋级赛连跪n把的玩家。

    “Defeat！”

    这一把的后羿，阿国又是被狠狠地血虐了。

    一把游戏下来，整个人都恍恍惚惚的，甚至开始怀疑自己会不会玩后羿，会不会玩这款游戏。

    最重要的是……

    江晨，到底是不是钻石选手？

    “于老师，您真的是钻石段位吗，我怎么感觉你这游戏水平比我还强，至少也应该是个荣耀王者吧？”

    阿国也是忍不住问道。

    一方面是他输得太惨，脸上挂不住，吹捧一下江晨也显得自己不是那么菜。

    有句话不是说的。

    不是我军不给力，奈何敌人有高达。

    所以这把不是他阿国这个王者太菜，而是人家于老师扮猪吃虎，根本不是钻石段位的选手！

    “额……其实我这游戏没什么时间玩，排位也是偶尔打一打。”

    似乎看出了阿国的心思，江晨也是解释道。

    这一番话，算是给了阿国一个台阶。

    “你看吧，我就说，于老师你这个水平，要是天天去打排位，那肯定分分钟能上百星王者……”

    阿国转头，看向自家老婆，也是投去一个歉意的眼神。

    “老婆啊，我觉得于老师这个水平，教我们晶晶那是绰绰有余，而且他俩也是同学，干脆就让于老师来教算了。”

    “行，那就辛苦于老师了。”

    听到这话，玲姐也是点了点头，倒是没有反对。

    毕竟刚才乔晶晶也说了，原本她和江晨都是约好的，既然阿国主动退位让贤，她也不必去做这个恶人。

    况且……

    玲姐也有一点自己的小心思。

    那就是先通过乔晶晶，多接触一下江晨，然后试探一下对方的口风，看看能不能拉到娱乐圈来。

    “那，于老师，以后就请多多指教了！”

    见玲姐点头，乔晶晶也是连忙起身，朝着江晨伸出了自己白白嫩嫩的小手。

    “好！”

    …………

    乔晶晶家中。

    “于老师，今天咱们学什么啊？”

    看着近在咫尺的侧颜，乔晶晶也是按耐住心中的激动，好奇道。

    二人现在已经开始了正式的教学，为了保证不被狗仔和记者发现，自然也是将学习的地方，选在了乔晶晶的家中。

    “嗯，晶晶你有什么想玩的英雄？”

    “我觉得，上次的王昭君就挺好玩的，还有之前你跟阿国哥单挑的时候，第一局玩的那个貂蝉也不错。”

    作为一个颜值党，乔晶晶也是毫不犹豫道。

    “貂蝉、王昭君……”

    听到这话，江晨也是忍不住笑了：“晶晶你这是打算凑齐四大美人吗？”

    “既然这样，那我就再多教你两个，西施，还有杨玉环吧。”

    “真的吗？”

    “可是……我听说貂蝉，还有西施、杨玉环，都挺难的，尤其是貂蝉……”

    虽然技术一般般，但乔晶晶也不是对王者荣耀这款游戏一窍不通，好歹她也是没少听人吐槽过王者荣耀里面英雄难度的。

    如果说她之前玩的小乔，上手难度大概是初中的二元一次方程。

    那貂蝉估计就是大学里的微积分了。

    “没关系，只要你喜欢，咱们今天就从貂蝉开始学起！”

    江晨也是一脸自信道。

    “来，这一局你单排，来玩貂蝉，我会在你玩的过程中，给你讲解貂蝉的技能机制。”

    “真的要玩啊？”

    听到这话，乔晶晶也是有些惊讶。

    她以为江晨只是随便说说，没想到居然来真的。

    “不然？”

    “开始吧……”

    “好。”

    看着游戏之中，那个白金色头发的貂蝉，乔晶晶也是有些手痒，按照江晨说的那样，选择了貂蝉。

    ?  ?等我有钱了，一定要换一台彩色的显示器！

    ?  

    ????  

    (本章完)

