    也不知道过去了多久，陆均猛的睁开了双眼，口中清喝道：“破！”

    轰一声，宛如开天辟地一样在整个意识之中炸响，陆均浑身不由一震，他感觉眉心滚烫，有一股暖流在涌动。

    世界在他的感知之中，变得无比清晰，哪怕是黑暗中，地上的蚂蚁，他都能感受得到它们的一举一动。

    神庭穴开辟成功！

    元神篇，陆均把其中的境界划分为，开穴，孕神，养神，出窍，化形，凝身，通神，七个境界，当然，后面的境界还有，只不过后面就涉及到五阶的层次了。

    目前来说，陆均还没能开创出五阶的修行方式。

    因为五阶与四阶的实力相差太大了，如果说四阶以下还是人的范畴，那么五阶之后，可就是仙的范畴了，人与仙，差距犹如天与地，对应的功法不是靠想象就能实现的。

    如今，陆均已经成功开辟神庭穴，接下来就是孕神了，也就是利用神庭穴，孕育出自己的元神，这个过程自然就相当于筑基，也就是打基础，关系着以后的境界。

    所以，孕神不是一蹴而就的，而是需要长时间持之以恒的坚持。

    在修行界，有百日筑基之说，九十九为极，百为圆满，过百也不好，因为满而溢，所以百日是最好的时机。

    “该回去了！”

    该做的都做了，接下来就是孕神，以及开始完成林凡遗愿的时候了。

    占用了林凡的身体，就承接了他的因果，也就是欠了林凡，唯有把他的遗愿完成，了却他的执念，才算是还了因果。

    刚走出深林，手机就响了起来，陆均拿起来一看，顿时有些无奈，是萧雪那个无赖丫头，没有挂断，陆均还是接通了。

    “林凡，你电话终于通了，你什么时候回来？”电话那头，传来萧雪带着些许担忧的声音。

    因为有了五千个w，所以陆均自然不会再住在原来简陋的出租屋之中，而是在出发之前就花了一千个w买了一处环境幽雅的别墅。

    结果，萧雪硬是以陆均女朋友的身份，打着帮陆均收拾房子的名号，强行住了进来，陆均寻思着，房子够大，也就由着她。

    “今天就准备回去了，有事吗？”

    “有人寄了一张喜帖过来，是你前女友的结婚帖哦，吉日就在明天，你要不要去参加？”萧雪笑嘻嘻的说道。

    “方小希？”

    陆均脑海之中，不由浮现出一个可爱活泼又善良的女孩，她就是林凡的初恋女友，也是他一生中，唯一的女朋友，林凡很爱她，甚至胜过爱自己。

    可惜，出了社会后，她抛弃了爱情，选择了面包。

    当然了，这是林凡的女朋友，跟陆均本没有关系，陆均本不想去，但他知道，他有必要去一趟。

    因为，不管发生了什么事，林凡到死的时候，都深爱着方小希，只是他埋的很深很深。

    可以说，见证方小希的婚礼，虽然不是林凡的遗愿，但也是他的执念，陆均本也没什么要紧事，就打算替他走一趟，也让他在天之灵，有所安慰。

    “我知道了，我会去的！”陆均回道。

    “我就猜到你要去，所以我给你买好了机票，怎么样，我聪明吧！”萧雪得意的说道。

    方小希的婚礼，并不在广江市，而是在北方的一个城市，距离广江市一千多公里，开车去自然是来不及了。

    “……谢谢！”

    ……

    花了一个白天的时间，陆均才回到广江市，拿上机票和请帖后，陆均就出发了，机票是晚上的。

    结果当陆均登上了飞机，找到自己的座位之后，他就发现，他旁边的位置，早就坐着一个戴着墨镜，身材气质比明星还要更胜一筹的女子。

    见到陆均坐下来，她扭头看着陆均，笑嘻嘻的问道：“帅哥，一个人啊，刚好我也一个人哦，旅途漫漫，不如我们来个彻夜长谈，怎么样？”

    陆均看了她一眼，哭笑不得，笑骂道：“你跟过来干嘛？”

    “果然瞒不过你！”萧雪把墨镜拿了下来，笑盈盈的，“我想去看看，能狠心抛弃你的女人长得怎么样？”

    “人各有志，这是人之常情，我都没放在心上，倒是你这个听众，这么上心干嘛？”陆均颇为无语。

    “嘻嘻，我就是好奇嘛！”萧雪回道。

    “我说，你好歹也是个异能者，还是世上独一无二的时间异能者，你不想着去做一蕃大事业，老跟着我做什么？”陆均没好气的问道。

    “我这不是在进行着么？”萧雪眨了眨眼睛，要是换了以前，她自然是想法多多，但如今，她只想待在陆均身边。

    “你是说，跟着我，就是在干大事？”

    “那不然呢？”

    “你老实跟我说，你是不是在激活时间异能的时候，发现了什么？”陆均好奇的问道，如果不是这丫头从来没有过任何恶意，他都要怀疑，这丫头，是不是跟天道有关系。

    “对啊，你怎么知道？”萧雪睁大了眼睛。

    “那你发现了什么？”

    “我跟你说，我去了一趟未来世界，你信吗？”

    “未来世界？”陆均愣了一下，随即问道：“你看到了什么？”

    “告诉你也不是不行，但是我有条件！”萧雪眼珠子一转，笑眯眯的。

    “什么条件？”

    “我还没想好，等我想到的时候再告诉你，你放心，不会是什么违背道德或者是犯法的要求，怎么样？”萧雪说道。

    “行，我答应你！”陆均想了想，点了点头。

    “嘻嘻，我看到，我们会是夫妻，然后我们会有一个无比可爱的女儿……”

    萧雪吧啦吧啦的说了一堆，却全然没有提那场大战，听的陆均额头都成了川字。

    这根本不可能的事，这丫头完全是编的。

    “好了好了，别说了，我困了，我先睡会！”陆均打断了萧雪，然后根本就不想再跟她说话，忙了这么些天没合过眼，索性闭目养神去了。

    “哼，不信拉倒！”萧雪撇了撇嘴，然后目光落在陆均的侧脸上，定定的看了好一会，才收回目光。

