    七月一日，秦烈率领玄机亲卫营五千士卒，张清、董平所部飞骑营、解珍、解宝飞羽营护送赵佶北归。

    事实上是护送赵佶灵柩北归，因为两日前，赵佶已经因伤毒发作而死。

    目前赵佶驾崩一事，只有秦烈以及手下的韩世忠、朱武、雷横、韩韬、彭杞等随行的众将领知道。

    当然还有余深也知道，秦烈之所以让余深知道，就是让他做个证人。

    至于当初急着表现的张邦昌、白时中等人，在赵佶遇刺之时，就被秦烈治了一个迎驾不力的罪名。

    张邦昌被贬为判泽州、白时中被贬为判陕州。

    这次秦烈也算是给了他们一个面子，并没有直接削去他们正二品的散官头衔，属于保留待遇，出任知州。故而称为判州，若是削去官职下去任职，那就是权知某州。

    同样赵王赵模，也因为迎接不力，改封吴王，留在平江府吴王府驻藩，把他彻底的排除在了众人的视野之外。

    说实在秦烈并不是不能接受赵模继位，可前提是赵模继位之后，他能够完全听自己的吗？

    答案显然是否定的，而现在对于秦烈来说，最不想看得的，就是不停的内斗，掣肘，白白消耗国力、人力。

    现在北方的金国，依旧强大，随时都有可能再次卷土重来。

    西北的西夏人，去年趁势夺去了河西走廊，从而把河西走廊这条重要的丝绸之路给夺走，致使大宋千里之地沦丧不说，每年至少损失上千万贯的经济损失。

    所以这个时候，对于秦烈来说，扶持一个完全听命自己的皇帝继位，让他能够集中全国的财力、物力、人力，收复幽云十六州，彻底击败金人，才最符合他的利益。

    金陵渡口。

    “韩世忠，从今天你起你为征南大将军。我给你一个月的时间，给我拿下临安府，坚决给我把湖州、秀州、明州、越州拿下，从而彻底孤立临安府，对杭州形成包围。”

    “江东十万大军，由你全权指挥，长江水师两万人马，也供你调遣，切莫辜负本相所托。”

    秦烈昨日已经接到消息，赵构带着文武百官，以视察两浙南路为由，逃奔福州的消息。

    现在两浙东路，虽然赵构布下数万兵马，防守临安府周边各州县，但战斗力必然不会太强大，所以这个时候，绝对是收复两浙东路最佳时机。

    之所以只给韩世忠一个月的时间，自是秦烈此时护送赵佶回京，路上大约需要二十多天，然后再加上传令的时间，正好一个月。

    因为一旦公布赵佶死亡的消息，那就是国丧时期，国丧时期古制度是守孝三年的，期间诸事不宜。

    不过后来一些士大夫发现，三年时间实在太长，便想了一个办法，叫以日易月，从而把三年守孝期缩减为二十七天。

    也就是说秦烈一旦公布赵佶驾崩的消息，至少有一个月的时间，朝廷是不宜发动大的的战事，当然敌人入侵除外。

    这一次赵构难逃，秦烈之前抓住机会，说服江南东路安抚使赵鼎、张所、陈规等人，一举收复江南十几个州府。

    并且把江南东路的五万兵马，尽数收编到了各营之中。

    韩世忠、石秀所部丹阳营，李应、酆泰所部鹰扬营，晁盖、孙立所部梁山营，穆弘、欧鹏所部揭阳营，林冲、秦明所部锐士营。

    包括童威、阮小七水师营，全部扩编为两万人的规模建制。

    秦烈把十二万人马交由韩世忠指挥，自是对于他寄予厚望。

    林冲、秦明、李应、孙立、穆弘虽然都是猛将之才，却不是帅才。

    这些人指挥一军作战进攻完全没有问题，但若是指挥大军协同作战，却明显差了一些。

    韩世忠可以说完全有这个能力，现在秦烈让朱武作为他的后盾，加上各营的精兵猛将，若还不能拿下两浙东路，那就真是无能了。

    因为根据细作送回来的情报，目前临安府周边仅有四万守军，而且还分散在湖州、秀州、杭州、越州各州驻防。

    韩世忠手握十二万大军，完全可以横推过去，一举荡平这些州府。

    面对秦烈的重托，韩世忠没有迟疑，坚定的躬身道：“请主公放心，一个月内拿不下杭州，末将提头来见。”

    韩世忠知道这个机会难得，若自己把握不住，那也确实没有必要留下这颗脑袋了。

    这段时日，秦烈也一直在向他们这些江南带兵的将领强调。

    江南东路、两浙东路的得失，事关国家命运，只有掌握了江南东路、两浙东路，加上新成立的江北行省，秦烈才能拥有足够的财富，举行北击金人的大业。

    至于赵构，在秦烈看来，虽然是百足之虫死而不僵，但一旦失去江南东路、两浙东路这片膏腴之地。

    偏安江南西路（江西）、两浙西路（福建）以南的山陵地区，虽然不至于饿死，但也根本翻不起多少浪花。

    今后只要交给韩世忠他们，采取步步为营的战略，一路逼近，蚕食即可。

    这也是秦烈交给韩世忠十万大军的原因，今后江南东路、两浙东路的税赋财政，足以支撑这十万大军的开支。

    而秦烈只要休养生息一年，江北行省、山东行省、河北行省、河东行省、以及下一步即将推动的陕西行省、河南行省，湖北行省，就会给秦烈输送源源不断的财富收入。

    “诸位将军们，刀枪无眼，咱们后会有期，保重！”

    登上船只的秦烈，在众将的行礼下，同样拱手深深向码头上的众将深深一拜。

    “保重！”相送的韩世忠、朱武、石秀等一帮将领，站在码头之上，一直目送到船只消失不见，这才收拾心情，返回金陵而去。

    值得一提的是，余深被秦烈带回了京师，但苗傅、刘正彦两位将领，却被秦烈放了回去。

    因为秦烈发现这两个人就是纯武夫，虽然有些武勇，但根本不堪大用。

    相反这两个家伙，还都颇具野心。

    这样的人要是秦烈帐下，任命一个州团练使也就勉强了。

    可二人却是赵构帐下的禁军都指挥使，说明这两个莽夫还是很受赵构重视的。

    这样的废物，秦烈留着没用，放他们回去，至少可以祸害赵构。

    为此秦烈自是好言抚慰了一番，在离开金陵前，把二人放了回去，并严厉的告诫了二人一番，让他们给赵构带回了一封劝降书。

    秦烈在劝降书中表示，只要他投降，仍旧不失王爵，荣华富贵少不了等等，最后又写了一些强硬的说辞，算是对他表达了一番恩威并施之意。

