    本以为这回能跑掉了，可悲催的是才跑了一条街居然又遇到追杀的人，他们是从后面追上来的，抄近路追到了他们前面。这些人似乎不杀楚娘誓不罢休的，一见面就刀剑齐上。

    或者刚开始是想杀楚娘的，不过在看到方袭人之后，那些刀剑明显如长了眼睛一样向她挥去。

    方袭人吓得大叫，“楚娘，你到底怎么惹着这些人了？”

    楚娘离开时，顺手就给人家幌子给拆了，此时正抡着那根拆下的棍子抵挡刀剑，一听这个不由苦笑，“我才要问你怎么惹着他们了？”这些人明显更想要她的命嘛。

    方袭人哪知道因为什么，她什么都不记得，就算记得，面对这种情况恐怕也想不出该怎么逃命吧。她会武功，可该死的那武功招式到底是什么来着？

    楚娘一个人打十个，时不时的还得回护她，只一刻便累得满头大汗，真想狠狠敲她几下头，让她赶紧想起点什么，否则他们真的要在街上被人剁死了。

    自古好人不长命，祸害遗千年，楚天歌这样的人自不会轻易死的，正危机关头，他的手下也到了。他们是追刺客而来，刚好在主子被砍死之前赶了过来。

    楚娘一边打一边骂，“你***，你们干脆等我死了再来多好。”

    一帮下属心里却想，等你死了谁还会来，早各找出路去了。

    被属下们护着一路奔逃，方袭人建议还回吴老爷那宅子，她总觉得那地方应该和他大有关系。而且杀这招回马枪顾家人也未必猜的到，谁能想到他们能不知死活的再回原处？

    再有吴家出事，放着好几百的下人岂有不报官的道理，这会儿多半官兵已经去了。有他们的保护总好过如没头苍蝇一般乱跑吧。

    楚娘也是这般想的，两人不谋而合倒是难得的默契。[.点]

    一路往回跑，穿过两条街却好死不死的瞧见街口站着三个人。正是刚才遇到的那三个。

    这倒霉催的，谁能想到他们能等在这里。

    那三人一见楚娘和方袭人也是一怔。

    为首那年轻人盯了方袭人几眼，突然道:“嫂子，你怎么在这里？”

    大街上猛有一人管你叫嫂子，大部分人的第一反应都是回问过去，“你大哥是谁？”

    方袭人也不例外，她真心的觉得自己没见过这人。

    年轻人没回答。只道：“嫂子，我是其阿鲁啊。”

    这两声嫂子叫得楚娘一阵磨牙，心里暗道若知道他大哥是谁，一定先拉出来阉了。他大哥是谁，他不知道。不过他是谁他还是知道的，这小子根本就是这回追杀他的刺客之一。那会儿光顾着和方袭人纠缠，这几个人是圆是扁都没怎么太看清楚。这会儿眼睁大了，自然不会认错。

    他本来想用袖子挡住脸的，可架不住袖子太短，最多只能遮个下巴，双眼骨碌着一直盯在其阿鲁身上。所幸他只看着方袭人，倒没注意旁边的他长何模样。

    方袭人也知道后有追兵，这会儿再跟他啰嗦下去实在是不智之举。她随着他的话附和道：“啊，是其阿鲁啊，等你大哥来了，我们去看你。”

    说完一拽楚娘，两人迅速跑走。

    其阿鲁“哎”了一声，想叫住她。可一转眼的功夫再没他们的影子。他咧了咧嘴，这位嫂子逃跑的功夫向来迅速的，只是他还没得及告诉她族长在找她，找宜哥儿，无论抓到他们谁，打死不论，他们要去看他，恐怕不太可能了。

    回到吴宅，那里的火已经扑灭了，府里的主子下人都起来，聚在着火的小屋前。他们其中有的亲眼看到着火，也看见楚娘两个被人追杀，只是那会儿都吓毛了，哪个敢站出来相救，更何况还只是两个府里的丫鬟。

    吴老爷却是知道楚娘的身份的，一觉醒来发觉大火，急得直跳脚，忙把下人都聚拢了。他也不知道发生了什么事，只叫他们在灰堆里扒着，若是能碰巧找到活着的楚娘也未可知。当然他也明白这不可能，若是真能扒出什么来，那才该哭死呢。

    郡守府已经派人送了信，只等他们来了抓捕人犯。只是天知道他们是从他手里丢的，这要京里得着信，可如何交代啊？

    陈夫人也闻讯赶来，一见他便埋怨没把人看好，吴老爷也后悔，可谁又知道堂堂楚侯，哪个没事想杀他啊？

    也就在这时，楚娘和方袭人出现了。

    一见他们，吴老爷立刻老泪纵横，早忘了要假装演戏了，对着楚娘就磕头，口称道“侯爷，你要再不回来，小的就死了。”

    偷眼瞧了瞧方袭人的脸色，楚侯爷忍不住掩了掩脸，心道，得了，这下全拆穿了。

    方袭人早猜到吴老爷和他有关系，此刻只是确信了而已。不过让她不可置信的是楚娘居然是个侯爷，到底哪家的侯爷这么不靠谱，一天到晚扮女人？

    她心里有气也不想跟他说话，只对陈夫人说想找地方换身衣服。

    楚侯爷对这小娘怎么样陈夫人全看在眼里，自然知道这是他心尖上的人，闻言忙颔首，吩咐丫鬟去备洗澡水。

    不一会儿江陵郡守府就派人来了，楚侯爷叫他们分一部分人马保护吴宅，然后其余的人四处搜索抓捕此刻。可连人家底细都不知道，能抓到的希望很是渺茫。最多只能在江陵制造一点紧张气氛，让那些人一时不敢冒头刺杀就算了。

    方袭人洗完澡，换好衣服，楚侯爷就到了，他应该也是洗过澡，被火烧过的头发也修剪了一下，穿着一身大红衣衫，倒显得很是俊帅。

    男装的他与女装完全不是一个感觉，很难想象他这样的翩翩公子装起女人来会是那么像，连风骚劲都入木三分。

    方袭人斜了他一眼，只当他是个屁。

    楚侯爷也不当回事，躬身一礼，笑道：“楚天歌见过娘子。”

    方袭人原本想干脆刺死他算了，也省得那些刺客费这么大劲儿想要他命，由她代劳多好。可她也知道自己要是真把他怎么样了，那也不用活了，人家好歹面上的身份是个王爷，比她这不知哪门子的庶女尊贵几倍。他的命不重要，她的小命却是要紧的。好在只是被占了便宜而已，就当是被蚊子叮了。

    可即便做了无数个自我安慰，心里的火依然下不去，很有一种想咬他一口的冲动。

    楚天歌可混没自己不受欢迎的自觉，一屁股坐在她旁边开始解释这一切究竟是怎么回事。

    说起他自己这次惹的事还真有点哭笑不得，又莫可奈何。他被齐曦炎这丫的乌龟王八蛋黑出去半年多都不让回京，说是让他到全国各地采风，其实就是闲着没事到处转。结果转着转着就转出事来了。在清凉山的时候，他看上几棵树，觉得木头不错，想伐回去在自己新买的院子里建一个木头亭子。尤其其中一株参天古树，庞大的几人合抱都抱不过来。

    他叫了一批工人把树砍了，结果发现树底下居然有一个洞，还没等他弄明白那到底是什么动物的洞穴，就不知从哪儿出来一帮人见他们就杀，那些工人都被杀光了，只他一个逃了出来，接下来追杀就没断过，然后他也一直忙于逃命。

    “采风”改成被“蜂采”，还是有毒的那种，心里早把齐曦炎问候了一百零八遍。可就算骂又怎样，皇上就是皇上，除非哪天他能谋权篡位平了他，否则一辈子就得受人制。

    上了那辆马车是个意外。他扮成女人正在华阴县的时候，正好碰上县令沈致成亲，场面之大不亚于王公贵族。他楚天歌不敢说自己嫉恶如仇，但对于这小县官这么快就把那个人忘记，他心里还是无法接受。

    若是花倾城地下有知知道她最爱的人娶了别的女人，该是多么难过啊？这丫的若不喜欢人家早说啊，让他夺了芳心没准还丢不了小命呢。所以本持着“我不打混蛋谁打混蛋”的伟大思想，他在婚礼上大闹了一场，大指着沈致的鼻子骂他忘恩负义喜新厌旧，还“内牛满面”的哭诉自己是个多么可怜的人。

    一群人以为他被沈致搞大肚子，着实混乱了半天。后来被人当成无理取闹的疯子给架了出去，

    他哀怨的走在街上，那副小模样太过楚楚可怜，惹得拐卖妇女的人贩子心中大动，就把他抓起来捆到车上。

    他心想，这样也好，既能躲避刺客的追杀，又省了食宿费，也算一举两得了。再然后就遇到了方袭人，在看到她的一刹那，他忽然觉得老天爷对他太好了，被人追杀也追杀的好啊。

    至于以后的事方袭人都知道了，不知道的能坦白就坦白，请求宽大处理。

    方袭人听完他这似哭似泣似悔似怨，又似惊叹似喜悦的自述，很有些无奈，合着说了半天最主要的没解释，她只想知道他为什么会想尽办法亲近他，还这般不知羞耻的占尽好处，谁管他前因后果是什么？

    可这丫的明显把这当成保留节目，绕来绕去都不入正题。人家不说，你让一个大姑娘怎么好意思问出来。说到后来，方袭人火越积越多，她突然对他嫣然一笑道：“侯爷，你站起来。”RQ