    这些人都是地球人，跟他同源，异地他乡，说不定比镇上的人更值得信得过，这次计划过后，他们可能全部都要死，倒也不用太过顾虑。

    这个世界遍地是危险，人心也叵测，从重生后的第一刻起，除了亲人值得相信外，他甚至都没有敢真正的相信一个人，也不敢跟人吐露真心话，这样的生活，让他疲惫，也让他无奈。

    如果…如果这些地球人，也能像他一样，融合进化胎…

    这将是一股可怕的力量。

    虽然依旧无法与那想杀了他的幕后者们抗衡，甚至这些人可能全都会死，但他还有其他的准备，这股人组成的势力，将会起到不小的帮助。

    心中这样思衬着，他抬头问道：“虽然我可以帮你们猎取食物，但我受伤严重，必须要治好伤势，你们有药物吗？”

    “有有有！我是医生。”人群中，一位满脸风霜，胡子拉碴的大汉举手道，神情激动，似乎想引起朗仁的注意。

    “我的伤…你能治吗？”朗仁迟疑问道。

    “这…”胡子大汉犹豫了一下，旋即重重叹气，摇了摇头道：“你的伤前面我看了，太严重了，受了这么重的伤，你居然还能活下来，这简直就是奇迹。”

    他顿了顿道：“如果这里有设备和助手的话，我可以给你做手术，兴许能治，但你也看到了这里的情况，不过我这里倒是有些随身药物。”

    朗仁点点头，没有露出失望的表情，他刚刚已经猜到结果，自己的伤至少需要动手术才行，因为面积太大，以这里的情况，能有药物就不错了，所以他并没有感到意外。

    好在他的体质不同，还有自救的可能。

    “拿过来我看看，有治疗伤口的药吗？”他随口问道。

    胡子大汉尴尬的挠了挠后脑，意思不言而喻。

    “我…我有急救箱，里面有碘伏，纱布之类的。”一道怯生生的声音响起，正是先前的那位小护士。

    看着眼前面容姣好，身材苗条却凹凸有致的小护士，朗仁眼前一亮。

    急救箱？

    “给你，你的伤口太严重了，我不敢给你用这些…”说着，小护士递过来急救箱，有些怯生生的。

    打开急救箱，看着里面整齐的医疗物，朗仁松了口气。

    看来一切还没有那么糟糕。

    “噗嗤！”

    毫无征兆的，在一片惊呼中，朗仁一手握着青铜长矛，额头青筋鼓起，嘴里没有发出一丝声音，用力将长矛一拔。

    鲜红的血色飞洒，溅在周围一些人的裤管上。

    朗仁闷哼一声，脸色苍白如纸，随着取出长矛，露出了一个深可见底的血洞，直接洞穿了后背，顺着皮肤汩汩冒着鲜血。

    甚至能够从伤口中看到地面的沙子，这完全就是给身体开了洞。

    “这是个狠人。”人群中，不少人眼皮一跳，心中升起了这股想法。

    朗仁的手掌没有停顿，一只手将掀开盖子的碘伏洒在伤口表面，而后在伤口洒上了一些药粉，跟着将医用药棉堵住伤口，虚弱道：“帮我绑下纱布。”

    闻言，旁边的胡子大汉和小护士心中一惊，而后立马动身，帮朗仁小心的缠好绷带。

    看着刚绑好又被染红的纱布，胡子大汉苦涩道：“你这样没用的。”

    朗仁服下几乎半瓶的镇痛药，摆了摆手。

    前世身为高材医学生，虽然忘记了自己很多的记忆和身份，但关于医药的知识还保留在脑海，历历在目，所以他很清楚自己的情况。

    眼下只能死马当活马医了，如果按照重生以前的体质，他必然必死无疑。

    但现在情况不一样，这具身体奇怪无比，当初他力量不强，但从小到大几乎很难受伤，而且如今他觉醒了，身体是正常人比不了的。

    青铜长矛他已经取出来了，他只能寄希于自己的身体能够自愈了。

    上天选择给予他第二条生命，又让自己死里逃生，他相信自己的运气不会那么差劲。

    一旁，眼镜男看到朗仁徒手拔长矛的行为，眸子中多了一丝钦佩，看到朗仁似乎脸色缓和了许多，他恭敬问道：“还不知道您贵姓，怎么称呼？我想请问一下，这片地区是不是还有其他人类聚集地？”

    他的这句话，顿时引来了大家的目光，这同时也是大家想问的。

    如果有人类聚集地的话，他们可不想一直呆在这可怕的地方，一直提心吊胆。

    “我叫朗仁，明朗的朗，仁慈的仁。附近的确有人类聚集地，不过你们走不过去，而且这里从来没有外来人进入，想要融入进去，很难。”朗仁平静道。

    听闻他的话，不少人露出了失望的神色。

    “咦，你是说……你叫朗仁？”

    “他刚好快穿越了二十年，十几年前…你们还记得那个轰动的新闻吗，难道是山城开州区的那个朗仁？”突然，有人迟疑的开口。

    朗仁一愣。

    山城开州区，多么久远的记忆，只是，这些人怎么会知道？

    “没错，你怎么知道我？”朗仁狐疑道，他只是随口提了自己的名字，完全没想到，自己重生前的身份居然会有人知道。

    看起来好像还挺出名的。

    朗仁皱了皱眉，陷入了回忆当中，一些片段顿时涌上心头。

    似乎，前世的自己的确小有名气，好像还拒绝过星探的邀请，但什么时候变得那么出名了？十几年过去，居然都有人记得自己的名字。

    “老天……你消失了十九年，没想到居然在这里，大家还记得海市蜃楼事件吗！”

    “对！我也记起来了！十九年前闹得沸沸扬扬的海市蜃楼笼罩事件！那个失踪者好像还拒绝过偶像练习生和姬你太美的邀请，独自唱歌出道，挺有名气的。”

    这句话一出，众人的情绪不在低落，像是陷入了震惊当中，议论纷纷。

    朗仁愣愣的看着众人。

    根据这些人的描述，所谓的海市蜃楼事件，是当时整个山城突然被巨大的海市蜃楼笼罩，几乎人人都能看见一片虚幻的大海和一个村子，这个异象当时轰动了全国。

    而真正轰动的，是在这次异象事件中，有一个青年意外失踪了，据许多当时的监控画面显示，失踪者全身发光，从地面升空，紧接着在半空中竟然凭空消失了，而后出现在了海市蜃楼中的虚幻大海内，就像是凭空掉入了空中的海市蜃楼一样。

    经过调查发现，失踪者正是朗仁，而当时坠楼的朗仁又牵扯出了一个谋杀案----富婆绑架案。

    这个事情一度霸占了热搜，在国外也登顶热搜第一，被誉为十大未解之谜之一。

    几乎全国人民都因此认识了朗仁，而这些人也不例外，因为八卦也了解过，只是后来不知道为什么，这个事件一夜之间就被平复下去了，渐渐地，这个事情也就不了了之。

    但那奇幻的场景却在许多人的脑海中挥之不去，深深烙印，并且许多人也用手机拍下了当时的画面。

    现实世界中的人竟然掉入了海市蜃楼，还在虚幻的大海上漂浮着，还有比这更震撼更魔幻的事情吗？

    人类的本质是猎奇，虽然这个事情被压下，但舆论已经散开发酵，越是压下，越显得欲盖弥彰，引起大家的好奇心。

    在不少论坛里，至今都可以看到这篇事件，越传越邪乎，无论是老一辈，还是新的年轻一代，或多或少都知道这件事，毕竟当时无数人眼见为实，足以佐证这件事的真实性。

    “真的是他吗，不是说他被埋在土里已经死掉了，生前身体都被那个富婆分解了吗，好像被上半身固定在衣架上，下半身都没了，太惨了。”

    “屁哦，我看到的版本怎么是他为了钱跟富婆儿子在一起当基友，结果他劈腿了，妥妥的渣男，最后富婆儿子恼羞成怒将他那个了。”

    “越来越扯淡，你们看到的都是假的版本，我曾在档案室干过，了解过真相，富婆只有一个女儿，叫山茶花，已经证实了。

    你们一群土鳖，真相是灵气复苏了，他浑身发光，已经飞升成主角了，而且你看，他跟照片上真的一模一样。”一名身穿旺仔牛奶紧身衣，紧身裤，豆豆鞋，眉心纹类似槟榔天眼的精神小伙，打断道。

    虽然近二十年过去，但神奇的是，他的模样跟当时的照片似乎确实很像。

    “狗屁，他要是主角我直播吃翔！明明就是像素不好模糊了，不信谣不传谣，人怎么可能发光。”

    “肤浅，会发光就是挂？灵气复苏，大哥会飞天会穿越这不是很正常吗？不然你怎么解释大哥会出现在这里。”一名小青年附和道。

    “？”朗仁脸上爬满黑线。

    这些家伙，怎么越说越离谱。

    有名猥琐的小个子突然阴阳怪气道：“富婆绑架小鲜肉，而这小鲜肉还是被国外誉为三千年一见的美男子，想想，这其中的细节，不可描述啊。”

    “我懂了，他肯定是经过那场海市蜃楼穿越了，样貌和时间都对的上，传言竟是真的！除了他的眼珠颜色好像不太一样。”

    而在众人议论的中心，朗仁嘴角抽了抽。

    我被富婆包养了？

    宁死不从，我惨遭富婆下毒手？

    这都什么跟什么？为什么我自己不知道？

    怎么越说越邪乎。

