    叶少阳这么做，其实是在寻找机会。

    他之前让小九和胡旺离开，倒不是有了什么成熟的计划，而是至少先让他们离开，万一真出了什么事，至少不用连累他们，这样，自己也能去放胆做一些事。

    “叶少阳，你要做什么，别逼我！”后卿喝道。

    “你怕什么。”叶少阳双手背在身后，微笑起来，“你可是尸王啊，在零界你最大，你看你，怎么会被我逼到这种地步呢……”

    后卿冷冷地看着他，刚要开口。突然脚下一绊，人向后摔倒，叶少阳一个箭步上前——茅山凌空步，只是没有运用罡气，但速度仍然很快。

    芮冷玉也在后卿倒下的一瞬间，朝叶少阳扑了过来。

    “冷玉！！”

    后卿一声厉喝，伸手去抓芮冷玉，手指上隐约有尸气闪烁，但最后一刻还是放弃了，眼看着芮冷玉冲进叶少阳怀里，从地上爬起来，低头看去，脚下居然躺着一支桃木剑！

    是这东西把自己绊倒的？

    “冷玉……”

    叶少阳用力抱住了芮冷玉，这一抱，自己等待了太久太久。芮冷玉扑在他怀里，也是潸然泪下。

    这一刻，叶少阳内心深处浮起了一个念头：只是为了这一刻，为了这一个拥抱，自己之前付出的那么多，都是值得的……

    “感觉像做梦一样。”叶少阳双手捧着她的脸，为她抹去脸上的泪珠。“我说过，不会放弃你，你个傻瓜，居然让我自己回去，你真要嫁给这个臭烘烘的僵尸啊。”

    芮冷玉用力摇头，“我什么都不想了，一切听你的。”

    之前，她一切所作所为，都是在压抑自己的情感——痛苦的压抑，而今真正跟叶少阳抱在一起，这种熟悉的感觉，这种有了依靠的感觉，一如往日。

    她的心，已经复苏了，又或者从来都没有死过，所以压抑的情感在一瞬间爆发，就算是粉身碎骨也都无所谓了。

    叶少阳步步紧***得他绕着山峰后退，实际是一个灵机一动的计谋：后卿要胁迫冷玉，根本没办法顾忌到脚下，叶少阳追着他绕了几圈，算准了他后退的路线，然后，当山峰挡住他们互相的视线时，从背包里拿出了一支桃木剑，飞快地插进了岩石的缝隙里，等后卿转了一圈退到这地方，像个普通人一样被绊倒了。

    一切顺理成章，但又十分惊险。

    叶少阳用力抱了一下芮冷玉，然后松开，说道：“好了，你在这等我，我先跟他算算账……”

    芮冷玉一怔，立刻明白他要做什么，拉着他说道：“你当心！”

    “不怕，反正他不敢运用修为。”

    叶少阳揉着拳头，朝后卿走了过去。

    后卿早已经站起来，看到叶少阳和芮冷玉拥抱接吻，怒火中烧，也在走过来，冷冷道：“都不运用修为，叶少阳，你能奈我何？”

    “砰！”

    后卿身子向后仰了一下，一只手摸着鼻子，两行绿色的尸血从鼻孔里流出来……他吃惊地看着叶少阳，不敢相信刚才发生的一幕，那是……叶少阳用拳头打了自己的鼻子？

    叶少阳冲他扬了扬拳头。“怎么，不服？要是能运用修为，我还真不是你对手，但是比打架，我让你三五个不成问题。”

    说完，一个箭步上前，后卿刚把手提起来，叶少阳已经绕到他身后，一脚踢在他后背上，直接往前趴在地上，摔了个狗啃屎。

    “起来，继续，别说我欺负你。”叶少阳走到他身后，等他刚站起来，上去一个漂亮的回旋踢，一记左勾拳右钩拳……没用法术，也没动用体内的罡气，只是茅山体术——在青云子那个变态的教导下、经过十几年魔鬼般的训练，又吃了数不清的强身健体的丹药……

    在不运用法术的情况下，打李小龙那样的不敢说，但是打普通人，空手对付十几二十个真的没什么压力。而后卿恰恰相反，他修为通天、变幻多端，从来就不知道拳脚功夫是什么，在叶少阳眼中，简直跟沙袋差不多，不过他毕竟是僵尸，皮糙肉厚，抗打能力很强，因此堪称是完美的沙袋。

    叶少阳拳拳到肉，侧踢飞踹，将心中对他的恨意全通过拳脚施展了出来，丝毫不留余地。

    “砰！”

    又是飞起一脚，将后卿踹飞在地上，不等他起身，飞身上前，用膝盖顶在他后背上，一只手抓着他的头发，用力往后扯，另只手握成拳头，对着他的脸。

    后卿被打的蓬头垢面，满脸是血，望着叶少阳，看上去十分狼狈，看他现在的样子，很难想象他是那个掌控亿万尸兵、君临天下的尸王。

    叶少阳一只手提着他的头发，笑道：“我是不是古往今来第一个把你踩在脚下痛扁的人？”

    后卿看着他，嘴角露出一丝微笑，道：“用你们人类的逻辑，我抢了你的女人，总要让你发泄一下，这些可远远不够。”

    叶少阳冷笑，拳头又要砸下去，被一只手从后面抓住了。

    “少阳，不要了，他虽然趁人之危，但终究保护过我，而且一向很尊重我，对我秋毫无犯，我也承他的情。”

    叶少阳看了看后卿，松开了拳头，从他身上站起来，左手在掌心里按住了小九的魂印，但是没有反应，怀疑是不是结界隔绝了魂印的力量。

    这时，后卿站起来，没有理会叶少阳，转头看着芮冷玉，复杂的眼神中，带着一丝哀伤。

    芮冷玉心中一软，低头不去看他。

    “承我的情……好一个承我的情，我为你付出了这么多，就换回来一个人情？”后卿声音愈发冷下去。

    芮冷玉叹了口气，说道：“感情的事，我没有办法的，阿呆，你我终究不可能在一起。”

    “你跟他，就可以在一起吗，你们只怕是离开零界，立刻就会被追杀！几大空间的掌权者，你们能斗得过谁？谁又敢保你们？”

    芮冷玉拉着叶少阳的手，看了他一眼，幽幽说道：“到了这一步，我还能有什么选择，无非是一起面对、生死与共了。”

    （今天临时有事，只有一章，而且后面是最最重要的情节，得好好思索下……）