    

    桑月回答：“我们两个从小就是孤儿，是在废墟里长大的孩子。我们靠腐肉为食，以野兽作伴，流离失所。直到有一天，遇到了神女。也就是你的姐姐，才把我们从水深火热中拯救出来。”

    司月眼睛泛红：“还记得刚来炎教的时候，我们两个人饿得跟柴火一样，连吃二十大碗饭菜。谁给我们一顿温饱我们就跟着谁。就这样我们凭借自身的努力加入了这个大家庭。”

    火云同情他们，战争遗孤。着时可怜，不敢想象他们的童年怎么过的。“诸位，我火云说几句话，这次殿会呢，是让我重新认识大家，也是让我有继承教主之位的意思。我呢，曾经属于这，也带领过许多人，战魔族，讨炎魔，诛妖姬。等等的丰功伟绩，可这些是以前的我干的，做为你们领袖的职责所在，教主之位，我现在还不够格，炎教里来了许多新人，我很高兴，也很欣慰。我姐姐在这，我也就等于是炎教，是属于炎教的，但是人是会变的。神也不例外，如果炎教有难，我定全力相助，哪怕是拼上自己的性命。这里是我的家，我的回归，你们把我看作希望，可以理解，但请求给我点时间，让我捋一捋回忆的碎片。”

    杨熏与杨炫看到他这个结果，不知是高兴还是悲悦。杨炫的手安抚在杨熏肩上，“主公能回来，已经是万幸了，凡事慢慢来。”

    张武且不协调：“只会耍嘴皮子的酒囊饭袋。”这句话声音很小，但还是被火云听见，二人互相看了一眼。张武好像眼中微露寒芒，这个起伏的动作被火云捕捉。

    心中暗想，此人怕是不简单……自火云说完后，殿宴继续，歌舞开始上来助兴。这时候熟悉的脸出现了，是安奈。有些人想看火云的反应，但火云只顾与施雅喝酒吃肉，还互相调侃。

    安奈跟施雅差不多身高，但是比施雅大两岁，身材倒比施雅先发育。傲挺的尚峰，撑着花伞轻柔起舞。这舞跟伞有关，名为花散舞！

    “火云啊，施姑娘是哪里人呀？”

    火云言：“姐姐，施雅她呢是南业国人，家住南镜虚风镇。现如今…………哎呀，对了你父母他们呢？”这些天光顾其他事，施雅才想起来。“娘在伏城，有高贺照料，应该没事，爹爹这么久没有音讯。该不会出什么事了吧！？”

    火云得知岳丈为了找救自己的方法孤身去了绿林洲。“姐姐，这酒我敬你，咱们改日再聚。”说完火云把施雅拉来客栈。

    收拾了一些东西，“施雅，我们现在出发去找你父亲。”

    太快了，太快了，火云的动作太快了。他很着急，他害怕岳丈大人因为自己身赴危险之中。要知道，这个世界一个人在外可是很危险的。

    行至炎教山下，自己慢慢冷静一下。“火云，或许，我们可以再待一天。好好跟他们道个别。”是啊，刚相认没多久，就要离开。我这个后辈在姐姐眼中还是不懂事的小孩。

    “放心吧，我爹呢保命手段多着呢。”施雅虽然怎么说，但火云知道那可是他父亲。她会不想他到底怎么了？显然不会，火云往着夜幕降临。“施雅，天色已暗，沙漠难行。我们明日再走。”

    施雅拿着包袱，又回到驿站。火云则去找杨熏。

    宴会已经结束，杨熏的住所门被打开。火云见她在看书，在看什么诗集。“姐姐不是从来不看这种书吗？”

    杨熏见是火云，让他坐在自己旁边。“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。以前我不理解，现在的我也是一知半解。我纯粹喜欢那种诗中飘飘然的感觉。它们很优美，情不知所起，而一往情深。入目无别人，四下皆是你。但使龙城飞将在，六宫粉黛无颜色”感性温柔入耳，火云快受不了了，“姐姐也有这诗情画意的一面啊！”

    杨熏嘘声：“臭弟弟，睡了三百年才醒过来，我都无聊死了。”

    火云打算露一手，“姐姐，我练剑给你看！”

    枫叶飘飘然，剑划过它，带走夏的殇：“落叶狂火！”树叶的火花炫丽整个院子，不妙燃烧更盛！！

    “你呀，还是跟以前一样，想烧了我这院子。”这次不一样，是火云失误。

    杨熏一发簪，吸收所有火焰。原本乌焦的地方，又恢复如初。“姐姐神通广大，法宝还是厉害。小小发簪有如此神法！”

    “呵呵，你倒是会说趣，这个发簪是母亲给我的你忘了？”

    杨熏一提这个火云神情呆泄，一脸茫然。“瞧你不高兴的样，不提他们也罢。走！我带你去个地方。”

    画面一转，山岭关处，黎闵与水林唐家展开决战。士兵们争先恐后，水林唐家临时组建爬墙队，率先突袭敌后。黎闵大营已乱，那个被她教训过的将军，连忙叫撤出山岭关。黎闵不肯，将他祭旗！“再有扰乱军心者格杀勿论。给我杀……”

    黎闵光法洞穿十几人，看见唐云在下。直接跳下去，催发玉如意让周围士兵得已恢复体力，伤势。可是不能维持太久。唐云与黎闵在乱军中对视。

    周围都是打杀声，血流成河！黎闵手上的剑已经满是血迹。这一路冲来，在她身旁倒下的近百人。

    “一个女子，能强大到这一步，着时令人佩服！”

    唐云身后好几万人，黎闵看着自己的败局。罕见的泪水，滑落剑的悲伤。夜晚的火烛，照在满身是血的黎闵身上！她败了，她败给了同样是天之骄子的唐云。唐老大下令杀她。她说：“慢着，我的命由不得你做主。”这句话很霸气，黎闵竖起大拇指对着唐云。

    但使龙城飞将在，六宫粉黛无颜色        

