    太原，日军第一军司令部。

    宫野道一一大早就动身回北平去了。

    所以现在换成山本一木跟筱冢义男在对弈。

    山本一木一边落子一边说：“将军，如果真的是傅作义麾下的某支骑兵部队流窜进入太行山区，他们通过昼伏夜行的行军方式，固然可以避开皇军在沿途的据点，但驻蒙军散布在察哈尔的眼线不可能毫无发现。”

    “山本君，你又跟我想到一块去了。”筱冢义男欣然说道，“我已让情报处跟驻蒙军联络过了，不过，驻蒙军需要时间去核实。”

    话音刚落，情报参谋野泽纪夫便大步进来。

    “司令官阁下，驻蒙军回复了。”野泽纪夫顿首道，“傅作义所部最近并无异动，所属各个骑兵单位也都没有离开各自防区。”

    “知道了。”筱冢义男挥手示意野泽纪夫退下。

    到了这个时候，筱冢义男终于确定，独立团并不是在吹牛。

    看来黑岛联队还真是独立团歼灭的，这简直让人不敢相信。

    山本一木说道：“将军，事实已经非常明显了，黑岛联队的集体玉碎与傅作义或者卫立煌所部都没有关系，根本就是八路军独立团所为。”

    筱冢义男一声不吭的站起身，走到了刀架前。

    沉默两秒，筱冢义男又猛然抽刀再狠狠劈下。

    只听啪的一声，柏木做的棋枰已被劈成两爿，摆放在棋枰上的黑白棋子也滚落在地，滴溜溜的乱转个不停。

    山本一木说道：“将军，其实你大可不必生气。”

    “不生气？我怎么可能不生气？”筱冢义男余怒未消道，“独立骑兵第4联队作为帝国最精锐的骑兵联队，却居然被土八路的独立团全歼！山本君，你难道不觉得这是对驻山西第一军的莫大讽刺吗？”

    筱冢义男真正在意的，其实不是黑岛联队本身。

    黑岛联体的全军覆灭，对于山西日军来说固然是个打击，但影响有限。

    筱冢义男真正在意的，是黑岛联队的全军覆灭，肯定会影响到华北方面军甚至中国派谴军总部对于第一军的评价。

    尤其第一军好不容易才取得中条山战役的胜利。

    紧接着就来这么一出，中条山的效果就打折了。

    这无疑会影响到筱冢义男的前途，阻碍他晋升。

    筱冢义男还在梦想着晋升华北方面军司令官甚至中国派谴军总司令呢。

    山本一木严肃的说道：“将军，特工队曾经在杨村与八路军独立团有过一次交手，并且创造了200：0的悬殊比分，这个情况你也知道的，总之这支部队的战斗力非常低下，正常情况下不可能全歼黑岛联队，所以这只是一次意外。”

    “意外？”筱冢义男道，“那你说能是什么意外？”

    山本一木摇头道：“这个，只有调查过才能知道。”

    筱冢义男沉声道：“那么，就由特工队前往调查。”

    “将军！”山本一木的眉头便立刻蹙紧，沉声道，“特工队是一支战略级别的武装，我们的目标应该是华盛顿的白宫，再不济也应该是重庆黄山官邸，用来对一次小小的军事意外进行调查，是极大的资源浪费！”

    “也对。”筱冢义男点点头道，“反正晋东南的八路军也蹦跶不了多少天了，只等军需物资补充到位，A号计划就能够执行。”

    “到时候自然就能知道黑岛联队是怎么覆灭的了！”

    说完筱冢义男又将副官叫进来，吩咐道：“命令，独立混成第4、第9、第16旅团以及第36师团，立刻撤回到各自防区！”

    ……

    晋东南深山之中，某个小山村。

    这原本是个与世无争的小山村，世外桃源一般。

    此时却已经变成了燃烧的地狱，全村一百多口男女老幼悉遭屠戮，村中年轻女性的遭遇尤其悲惨，被杀之前都遭到了凌辱。

    不过，山崎治平对此毫不在意。

    像山崎治平这种**[八一中文网 www.81zw.xyz]**分子，连日本兵的死活都不会在意，就更不可能在意中国老百姓的死活。

    杀人，对于他们来说就像喝水。

    所以，地狱般的惨状丝毫没有影响到山崎治平。

    这老鬼子正美滋滋的啃着烧鸡，古屋参谋的手艺不错。

    一只烧鸡还没啃完，情报参谋古屋猛就跑过来：“大队长，旅团部急电！针对太岳匪区的搜索行动取消，让我们大队立即撤回到太原。”

    “我知道了。”山崎治平将手中烧鸡一扔，起身喝道，“全体集合！”

    整个大队一千多鬼子迅速集结，古屋猛道：“大队长，往哪个方向走？”

    由于古屋猛这个情报参谋失责，现在整个山崎大队已经在大山之中迷路。

    山崎治平看了看暗沉沉的天空，然后随便指了个方向，沉声道：“走这边！”

    “哈依！”古屋猛一顿首，然后向着山崎治平手指的方向猛一挥手，“开路！”

    ……

    大夏湾，八路军总部。

    左副参谋长进来说道：“老总，师长，鬼子开始撤了。”

    “真的撤了？”彭老总点点头说道，“看来我们之前的判断是对的，山西日军的确还没准备好，这次就只是做做样子而已。”

    刘师长说道：“不过还是要小心提防。”

    “师长放心。”左副参谋长说道，“我已经让各分区加强警戒。”

    彭老总又道：“就算鬼子真撤了，也绝不能以为就万事大吉了，鬼子早晚还是要来报复的，所以我们要早做准备，命令各旅、团及军分区加紧备战，新兵要加紧训练，新扩编的部队也要尽快的形成战斗力。”

    刘师长说道：“新扩编的几个主力团大多已经有了团长，就新二团还没有合适的团长人选，老总觉得谁去最合适？”

    彭老总抿着嘴沉吟了片刻，问道：“孔捷还在马夫班吗？”

    “嗨，老总你忘了吗？”左副参谋长笑道，“孔捷压根就没来总部马夫班，临了让李云龙留在独立团当副团长了。”

    “就孔捷吧。”彭老总说道。

    “我看可以。”刘师长点头。

