    一连倒了十几滴，随着花朵绽放，蛇果暴露在空气中，九幽蛇果终于是成熟了！

    “可以了！”柳星寒收起植物生长药剂，说道。

    独孤博面露喜色，打量着九幽蛇果，问道：“那这个该怎么吃呢？”

    柳星寒指着花朵中心的果子道：“看到那颗果子了嘛？把它摘下来吃掉就行了。”

    独孤博问道：“就直接用手摘吗？有没有别的什么要求？”

    柳星寒摇头道：“不用，直接用手摘就行了。”

    闻言，独孤博立即对独孤雁道：“雁儿，按小寒说的做，把这个果子吃了。”

    “好!”

    独孤雁走到九幽蛇果前，伸手把果子摘下来，而后花朵根茎立即枯萎化作飞灰，只剩下一枚果子。

    柳星寒解释道：“当果实被摘掉后，九幽花就会枯萎，只剩下种子，休养生息百年后才会再度发芽，千年后会开花，万年后才会结果！”

    “这么久吗？那这颗果实也太珍贵了！”独孤雁感慨道。

    柳星寒点头道：“吃吧！”

    事到临头，独孤博反而是紧张起来，问道：“小寒啊，吃这个果子真的没问题吗？老夫就这么一个孙女，是一定不能出意外的。”

    柳星寒无奈的道：“都说了咱们现在是一条船上的人，我还能坑你？”

    不等独孤博继续说话，独孤雁一口就将蛇果吞下，然后开始盘坐修炼起来。

    独孤博顿时急了，道：“雁儿，你......”

    虽然他心中着急，可是独孤雁已经吃了，他也没办法，只能在一旁守着，等待结果了。

    “独孤前辈，你在这盯着，我去看看别的仙草！”

    说过一声后，柳星寒又在仙草中逛了起来。

    一共二十一株仙草，看的柳星寒心里是激动无比。

    “这是幽夜之花吧，据说这种花是吸收天地间最本源的黑暗力量成长，适合黑暗属性的魂师，倒是很适合小凤。”

    柳星寒分析着。

    柳小凤的武魂是黑暗凤凰，黑暗之力也很强大，如果吸收掉这幽夜之花，武魂一定会更上一层楼。

    想到这里，柳星寒果断催熟。

    一朵宛如兰花，花瓣宛如黑水晶般剔透的花朵悄然绽放。

    随着它的绽放，周围的光线仿佛都被它吞噬掉了似的，变得暗沉沉的。

    “小凤，过来！”

    柳星寒对柳小凤喊道。

    一直乖巧的站在马小桃身边的柳小凤立即小跑过来。

    “小凤，按我说的做，你先武魂附体，然后将魂力运转到手上，再将这朵兰花摘下来，将花瓣吃掉后就开始修炼。”

    柳星寒仔细说着步骤。

    幽夜之花是黑暗属性的花朵，如果不是黑暗属性的东西接触它，它立即就会枯萎死去，十分娇弱。

    听了柳星寒的话，柳小凤立即照做。

    唳!

    一声清脆的凤鸣声！

    黑色的凤凰双翼在柳小凤背后展开，两个黄色魂环缓缓升起。

    另一边，独孤博惊讶的看着，又一个凤凰武魂？

    稀有强大的凤凰武魂，一下就被他遇见了两个，这是烂大街了？

    而且看这丫头的年龄还很小，恐怕十岁都不到，就有二十一级的魂力，又有这么强大的武魂，日后成就也不可小觑啊！

    这小子身边都是些什么怪物？

    独孤博心中感叹。

    这一边，柳小凤武魂附体后，立即按照柳星寒说的，驱使魂力，漆黑的凤凰火焰立即在手掌上燃烧。

    在柳星寒鼓励的目光中，柳小凤勇敢的伸手将兰花摘下！

    黑色兰花看似娇弱，但是在柳小凤手中的凤凰火焰的燃烧下，却分毫不损，反而像是得到滋养似的，表面愈发晶莹。

    它在吸收凤凰火焰中的黑暗之力！

    柳小凤小心翼翼的将花瓣一片片的摘下，接连的放在口中咀嚼，一股脱俗的清香立即在口腔中蔓延。

    随着柳小凤也进入修炼状态，此地陡然安静下来。

    见自己孙女的状态很平稳，独孤博凑过来问道：“小寒啊，有没有什么草药适合老夫的？”

    柳星寒看了他一眼，这毕竟是独孤博的东西，不给他，确实说不过去，况且独孤博现在还是自己人。

    柳星寒点头道：“有是有，不过要等他们吸收完仙草后再说吧。你是封号斗罗，吸收仙草可能会造成很大的动静，影响到她们就不好了。”

    “行！”

    独孤博笑眯眯的连连点头。

    柳星寒道：“正好有时间，独孤前辈，我们来说说怎么控制你的蛇毒吧。”

    闻言，独孤博神色立马严肃起来，认真的回答道；“好！”

    柳星寒道：“独孤前辈，你的蛇毒来源于武魂，要化解蛇毒，你的修为就会被化去，你说不定会因此跌落封号斗罗的境界，这点你肯定不愿意吧？”

    听的此话，独孤博连连点头道:“那是自然，我九死一生，好不容易才修炼到人人都梦想的封号斗罗境界，怎能因此放弃？你还有别的办法吧？”

    柳星寒点头，将用在独孤雁身上的办法告诉他。

    “用魂骨承载毒素，好办法，我以前怎么就没想到呢？”

    独孤博激动的一拍大腿。

    柳星寒无语的看了他一眼，为什么你没想到？

    因为你笨啊！

    当然，这话柳星寒只是在心里说说，真说给独孤博听，对方肯定原地爆发！

    柳星寒道：“独孤前辈，你修炼几十年，体内堆积的蛇毒太多了。不适用独孤雁的引毒办法。”

    “这样，我这有一副药方，你按照药方，每日一次，吃药后在用魂力引导，能事半功倍。不出半年，必然能大功告成！”

    独孤博伸手接过药方，看了一眼，以他对草药毒物上的了解，立即就发现了这张药方的妙用，确实可行。

    “好！”

    独孤博高兴的点头。

    解决完独孤博的事情后，柳星寒为自己服用什么仙草而考虑起来。

    他的第一目标是八角玄冰草和烈火娇疏。

    这两种仙草虽然单个来看，都是很普通的仙草，且有能毒死封号斗罗的剧毒。可是如果能一起服用，就会对体质造成大幅度的提升。

    这一点，是他如今很需要的。

    因为，他此时身在落日森林，马上就可以去获取自己的第三魂环，体质上涨，就能提高自己第三魂环的年限，这点很重要。

    在第三魂环时，他想试着冲击万年魂环！

    因而，八角玄冰草和烈火杏娇疏这两种一同使用，能对肉身产生质的飞跃的仙品，是他最好的选择！

