    孙妙那边发生的事情，苏千殷全然不知。

    司机已经把她带到目的地，她掏出手机付完钱后，便把书包背好，下了出租车，往自己家的方向走去。

    她刚走了一会，突然察觉到什么，迅速转过头，却看见身后只有来往不断的行人，没有什么可疑人物。

    苏千殷轻叹一声，感觉自己最近精神不佳，用手揉了揉眉心，继续走自己的路。

    就在她走远后，李司黍才从一棵大树后面出来，飞快地穿过人群，追上她的身影。

    苏千殷快到家的时候，途经一个蛋糕店。

    一个短头的发服务生正站着门口接待客人，看见她后，忽然招手道：“小姑娘！”

    苏千殷停下脚步，抬头看了一眼蛋糕店的名字，淡淡地问：“怎么了？”

    服务生连忙转过身，把放在椅子上的一盒蛋糕提起来，快步走出门，塞到她怀里，低声道：“我们今天店里做活动，只要扫一下我们店的二维码，给我们打个五星，这块蛋糕就能免费领回家。”

    苏千殷低下头，看着那盒包装精美的蛋糕，微微蹙眉：“大街上有那么多人，你为什么偏偏找我做活动？”

    “这个......”

    服务生笑了笑，“应该是因为你长得比较好看吧，我们店抽取幸运儿，比较看重颜值。”

    苏千殷沉默了几秒，把蛋糕接过来，面不改色地问：“多少钱？”

    服务生一愣：“啊？你不用付钱的，只需要给我们个五星好评......”

    “我不打算给你们店五星好评，而是想把它买下来。”

    苏千殷认真说道，“不行吗？”

    服务生一时语塞。

    她侧过头，咳了几声，双手尴尬地交握在一起，努力回答：“嗯......这个......”

    “是已经有人替我付过了吧？”

    苏千殷看着她纠结的表情，叹了口气，“这个蛋糕应该是有人从你们店买下来后，拜托你们送给我的，但是那人不想暴露自己，才会让你们用这种方式给我，对吧？”

    眼看着瞒不下去了，服务生交握的双手慢慢松开，终于放弃抵抗。

    “抱歉。”

    她闭了下眼，两手垂到身侧，“是我骗了你。”

    “没关系。”

    苏千殷淡定地掏出手机，“把你们店的二维码给我吧，我会给你们五星好评的。”

    服务生蓦然抬头：“你......没什么要问我的吗？”

    “那人既然不想让我知道他是谁，那我问了也没用，他留给你们的信息肯定不多。”

    苏千殷抬眸，对视上她的目光，“不过有件事我倒是很好奇，你是怎么知道我的？那人手上有我的照片吗？”

    她点点头，没有隐瞒：“我不知道那张照片是什么时候拍的，但是拍你拍得很清晰，你人又长得漂亮，我很快就记住了你的样子。”

    “我明白了。”

    苏千殷语气不变，“你把二维码拿给我一下吧，我就不进去了。”

    “好。”

    服务生立刻转身，跑进店里，没过几秒又跑了出来，手里举着一个二维码的牌子。

    苏千殷扫完码后，立刻发送一个五星好评，然后朝服务生点了下头，便转身离开了。

