    晚上九点，叔侄俩准时登上了去往濠江的渡轮。

    从香江到濠江，一般都是一个钟头不到。而大名鼎鼎的葡京酒店距离码头不过十几分钟的路程，打车更是最多只要五分钟。从这就可以看出葡京酒店到底对游客有多贴心，连脚程都考虑到了。

    而游客自然也是不会让它失望的，可以说这一渡轮人包括曹达华叔侄在内，有一半都是准备到葡京酒店去消费的。

    其中不乏老客，一路上高谈阔论，就差说自己和赌王交过手，和赌神碰过面。但这话一般听听就好，真要信以为真和人家搭伙，那就要做好连裤子都输掉的准备。

    想也知道，要是真有那个本事杀到赌王赌神面前，这人还能坐渡轮过来？还用和你一样在赌场入口排队过安检？

    不怕这人吹牛逼。怕就怕他是个做圈套的托，专门把你往套子你引。

    葡京赌场这样的老派势力倒是不屑于做这种太过下作的事情，但别忘了，香江濠江两地干高利贷这一行的人可一点也不少。

    借用这种豪赌的手段引诱你花大钱，最好是能一时上头到把手里的积蓄乃至公家钱都给贴进去。事后等人清醒过来，上天无路入地无门之下还不是要老老实实的落入他们的圈套。而一进这个圈套，那是割肉还是喝血不就是他们说得算了？

    赌输了，未必很惨。惨的是借了高利贷，那可是家破人亡的下场。

    曹玮一副高冷精英的做派，一上船就翘着腿坐在了船舱一侧，也不说话，只是双手交叉搭在膝盖上的凝视着外面的海水。一看就是个不好相与的模样，那些看起来像是高利贷的托子自然不会来跟他自找没趣。

    反倒是达叔，因为外貌气质看起来实在是没有什么侵略性，以至于很快就有人对他试探了起来。

    “大叔，这么晚不在家睡觉跑出来玩一把啊？”

    “对啊，刚被炒了鱿鱼。老板还黑了我的公积金。所以我想还不如趁着手上还有一点积蓄来濠江豪赌上一把。赢了呢，我就安安心心过下半辈子。输了呢，我就看谁不顺眼弄死哪个，再去跳楼。这么一想，我整个人都好激动啊。”

    当了二十几年的卧底，达叔别的没有，这幅演技倒是真磨炼出来了。

    一开口，就是那一副平和中带着些许癫狂的语气。再配上他脸上那副明明是在笑，但怎么看怎么像是在崩溃边缘的表情。直接让这个凑上来和他搭话的人一下子汗毛都竖起来了。

    “妈的，神经病啊。”

    高利贷也是看人下菜了。对于这种一听就捞不出来什么油水，反而会惹上一身腥的家伙，他们向来是敬而远之。

    而就在这个托骂骂咧咧的走远之后，曹达华身后一个仰着头，嘴里打着呼噜的家伙却是直接把眼一睁的，咧着嘴的就凑了上来。

    “老哥，你这一招高啊。我还是第一次见那些放高利贷的在你这种新手身上吃瘪的。”

    “我说的是真的，你看我的眼神，难道不够真诚吗？”

    达叔继续表演，甚至说还在自己大腿上使了一把劲，愣生生的把自己的眼睛给憋出了血丝来。但后面那家伙愣是不信，挤着一张油腻奸猾的笑脸，就指着达叔掐着自己大腿的右手说道。

    “老哥，你这样子让我怎么信你吗？”

    “不过你也别怕，我和那些高利贷不是一伙的。我叫罗兰度，人送外号孟加拉，在广告公司上班。你要是不信，可以去这艘船上问问，有很多人都认识我，知道我是濠江的老常客来的。”

    “濠江的老常客，那不就是老赌棍？”

    “什么赌棍，你这人真不会说话。”

    翻了个白眼，罗兰度直接对达叔比了个中指。然后指着自己的鼻子，不无自豪的说道。

    “我告诉你，我虽然十三岁就开始学人家打牌、搓麻将，十七岁就会赌马，二十岁就已经逛遍了濠江的大小赌场。二十年职业赌徒下来，有输有赢，输的就比赢得多一点点。但我赌博和生活能分得开！”

    “看看，两万块。我每隔一个月就攒这么点钱来濠江潇洒一下，赢了最好，输了也无所谓。就算是输了精光...”

    先是把自己口袋里的钞票一亮，他说着就把鞋子一蹬，在露出一股辣眼睛的酸爽味道的同时，也是把鞋子里垫的两百块给露了出来。

    “还有两条红杉鱼，够我坐船打车回去顺带吃个肠粉了！”

    “你倒是蛮聪明的。”

    达叔看到这，虽然觉得这人有些怪，但还是忍不住夸奖了一句。毕竟他虽然也是个好赌的没错，但到底是保持住了一个度。而只要有这个度在，他倒是不至于把自己整到家破人亡的那个地步。这一点，就是很多人做不到的。

    “关键是要看得开。”

    罗兰度嘿嘿一笑，也是看到了周围人对他怒目而视的模样。慌忙就把鞋子给套了回去。

    “赌吗？十赌九输，我八岁就懂得这个道理了。输钱是一回事，谁没有输过，习惯了就好。可不服输，输光了还要赌，那就是要命的事情了。真就是九条命都不够你赌的。我也是看老哥你面善，给你提个醒。赌吗，玩玩就好。可别陷太深！”

    “对了，老哥，还没有请教...”

    “我姓曹，名字里有个达字。你叫我阿达或者达哥就好。”

    “那你身边这位靓仔是...”

    “我不认识他啊。就看他挺有派头的，就往边上坐了坐，看看能不能唬住一些人，少一些麻烦。”

    这是叔侄俩商量好的。毕竟他们是去赢钱，赢了钱就算是赌场不跟你计较，也难免会被一些人给盯上。曹玮的身手倒是不怕什么，怕就怕达叔不济事落到人家手里。所以干脆分头行动。

    曹玮身上带着十万块，曹达华身上装着剩下的五万块。一个只管赢，一个只管输，谁也猜不到他们会有什么关系。

    罗兰度也只是多嘴问上一句，就面相上看他就不认为两人会有什么直接联系。眼下关注曹玮，只是因为他这种靓仔属实扎眼。以至于多看了两眼之后，他都忍不住的嘀咕了起来。

    “这靓仔可真够狠的。我这只香港脚味大的连我都受不了，周围这么多人就他能面不改色。这种人一看就有两把刷子，等下盯着他，说不定可以赚一笔大的。”

    这话说得曹玮不动声色，曹达华却忍不住多看了他两眼。

    显然，他对罗兰度的眼力有些吃惊。这家伙虽然一看就是副好赌的模样，但赌了这么久还没有流落街头，显然也是有几分实力的。

    曹达华想看看曹玮有什么反应。但曹玮显然是没有搭理罗兰度的意思，依旧是在那里摆着pose的一动不动。而心领神会之下，曹达华知道这是要自己自由发挥，所以他立马就勾搭上了罗兰度的肩膀，自来熟地说道。

    “那个，罗兰度啊。我是第一次来葡京玩，有什么需要注意的吗？”

    “有，不赌最好。赌吗，就要做好输的准备。呐，学我，留个两百块钱塞鞋底，省得连回家的钱都没有。”

    “就没有能赢钱的办法吗？”

    “有我会告诉你吗，我自己赢钱不开心吗？”

    “不是啊，我问的是你有没有什么特别的经验，可以传授一下的？”

    “啊，那你可问对人了。别的不多说，我罗兰度混迹赌坛二十年，什么不多，就是经验最多。”

    咧着嘴哈哈一笑，罗兰度直接摆出了一副专家模样，拉着达叔就对他嘀嘀咕咕了起来。

    “根据我多年的经验啊，赌场里玩法很多，最不能碰的就是老虎机。”

    “为什么啊，那东西不是纯靠运气吗？”

    达叔对于老虎机的印象还停留在那是个机器，而机器总比人靠谱的这个环节上。而对此，罗兰度直接就嘁了一声的，嘲笑道。

    “老大，你不会真的以为机器就不会作弊了吧。机器都是人调的，赌场让这个机子吐钱它就只吐不吞，让这个机子吞钱它就只吞不吐。你和机器斗，你全部身家换成硬币都不够你输的。”

    “我偷偷告诉你，赌场来钱最稳当的就是这些老虎机。只赚不赔，凡是觉得自己赌得小，坐在老虎机面前一赌一晚上的都是傻子。早晚亏死他们。”

    “哇，这么厉害？”

    这么一听，曹达华真是感觉涨了见识。而也是越发意识到罗兰度肚子里是有点货的，他立马就追问道。

    “那你说赌什么比较公平呢？”

    “二十一点、麻将和德州扑克。你要是有那个本事的玩骰子也行。越是讲究技术的，就越是公平。不过绝对公平，不存在的。就跟我和你赌，我有八成的把握能把你裤子都给赢掉一样。”

    很是嚣张的这么来了一句，罗兰度却是突然拍了拍达叔的肩膀。

    “看你这样子就像是新手，水平肯定有限。不过谁叫我们俩有缘呢。呐，我这里有一本书。是二十一点专家史根零博士写的，从概率学的角度上教你怎么赢二十一点。现在离葡京还有不到一个小时，够你看个大概入个门了。而只要学会这个，最起码不会输太惨不是。”

    “这...怎么好意思呢？”

    听到概率学，曹达华还真是好奇的想要把书给接过去。可他刚拿到手一拽，却愣是没有把书给拽过去。

    这当然是罗兰度在搞鬼，只见他把手一伸的，就冲着达叔明说道。

    “亲兄弟明算账，更何况我俩还是萍水相逢。盛惠，一百块！谢谢！”

    “我靠，这书定价才五十，你抢钱啊。”

    “反向打折不行啊。我告诉你，过了这个村就没有这个店，你自己考虑吧。”

    罗兰度态度坚决，达叔也不好拉下这个脸。而也是一犹豫的，他就冲着边上的曹玮开口问道。

    “靓仔啊，你怎么看，我到底要不要买啊？”

