    时如堇手上的那条伤口说大不大说小不小，只是鲜血一直流，若是不好好处理，这以后肯定会留疤的。

    作为演员，特别是时如堇这种看脸的演员，最忌讳的就是留下疤痕。

    导演虽然不喜欢时如堇，但毕竟是在自己的剧组出事。

    “别愣着啊，赶紧去把车开过来送时小姐去医院！”所以想都没想，他就冲旁边的场务喊道。

    “时小姐，你刚才的表现太优秀了。只是你受伤了为什么不停下来呢，要是留疤了那可怎么办。”季瑶站在一边讥讽的看着时如堇，气也消了不少。

    时如堇看到季瑶的嘴角的那抹讥讽，恨不得上去把对方大卸八块。

    可是她不能，她没有直接的证据证明季瑶是故意的。

    毕竟这剧组的布置季瑶就没搭过手，而且她要是大吵大闹起来，导演肯定也会牵连其中，这好不容易有人找自己拍戏，她可不能断了自己的后路。

    这时，时如堇的助理简单的帮她简单的处理了下伤口。

    她紧紧地握住自己的手腕，来减缓自己的疼痛。

    “没事，刚才也是沉浸在角色里，没有注意到受伤了。”时如堇这话说得多漂亮，让人听了都觉得对方是在认真拍戏。

    可是只有季瑶不屑一顾，既然时如堇不想趁此机会拉她一把。

    那她也没有必要去淌这趟浑水，虽然这趟浑水是她搅乱的。

    “既然这样，那时小姐好好注意休息，千万别落下疤了。车子来了，那我就先走了。”

    说完，季瑶直接转身离开。

    时如堇看着季瑶离去的背影，心里早就被她咒骂千百遍了，要是眼神能杀人的话，季瑶恐怕已经死上成千上万次了。

    虽然对季瑶很怨恨，可时如堇却不敢再有任何耽搁，连忙跟着助理上车去医院缝合伤口了。

    女主角一走，这戏只能先暂停拍摄。

    不明真相的工作人员，经过这些天发生的事情，他们都觉得诡异。

    这部戏才开拍几天，女主角就一而再再而三的受伤。

    更有甚者有人传言，是因为时如堇的承受不住女主角这个光环，连累他们跟着白忙活。

    所以才会只有她自己受伤，别人都是毫发无损的。

    “导演，刚才的那场戏怎么加进去啊？”

    编剧看着刚拍完的片子，满脸愁容。

    这跟自己的剧本根本就不是一回事，怎么剪进去。

    导演也发难，要是不把这段剪进去，那时如堇不就知道这场戏是假的吗？

    可要是剪进去，又跟剧情不符。

    最终导演思考再三，这才开口咬牙说道：“不管了，你想办法改改，就写这段是女配欺负女主就行了。”

    虽然听起来勉强，但是也不是不能用。

    片子的事情解决了，现在就剩时如堇的事了。

    导演担心时如堇的伤口会留下疤痕，到时候可就难办了。

    当初，陆北亭可是亲自来找他，说要照顾时如堇。

    这才多久，时如堇就出了这么多事。

    到时候陆北亭跟自己算起账来，自己更是难办。

    他只不过是想跟编剧拍出自己写的剧本，怎么会惹到这两尊大神啊！

    “对了，你赶紧去医院看看时如堇那边怎么样了。问问医生会不会留疤，需要多长时间能恢复，她可是女主，不能延误了进度。”

    导演把这事交给其他人后，就跟编剧去找人给刚才的片子修剪配音。

    虽然配音简单，但是还是需要重新编排剧情，这都是需要时间的。

    导演跟编剧离开后，剧组这就算是收工了。

    场务回到刚才时如堇摔倒的地方，查看起来。

    他捡起地上的碎玻璃，喃喃自语道：“我没有撒碎玻璃啊。”

    可是他不敢告诉导演，毕竟时如堇都没说什么。

    其实最重要的就是，场务害怕导演会因此责备自己。

    他身为场务，没有控制好剧组的人员流动，最大的责任就是他的。

    场务将手中的碎玻璃扔到地上，安排了几个人把场景布置成下一场戏，就赶往跑去医院了。

    刚赶到医院的时如堇，就感觉到自己的伤口又开始流血了。

    助理把时如堇扶着朝急诊那边走去，现在时如堇靠着那个视频，差不多有一半的人都认识她。

    “这不是那时如堇吗？她怎么受伤了？”

    一名男子坐在大厅的椅子上，看到了从自己面前一闪而过的时如堇。

    突然，他笑着掏出了手机。

    “护士，我这有人手被玻璃划伤了，麻烦您帮我尽快处理一下。”

    助理因为紧张，说话也是颤抖的。

    急诊的护士都已经见怪不怪了，看了眼时如堇包扎的那只手，就带着他们俩走进了旁边的房间。

    “护士，你帮我看看，这个会不会留疤啊。”

    因为事出从急，时如堇并没有找专家帮她看。

    护士没有说话，把消毒用品端过来放在桌子上，然后开始拆纱布。

    鲜血已经把白色纱布染得鲜红，看起来格外显眼。

    时如堇疼的快忍不住的时候，拉过助理的手狠狠地咬了下去。

    助理却被突如其来的疼痛惊得叫了出来，随后又赶紧闭上了嘴。

    护士看到时如堇的动作，都觉得奇葩。

    “你疼就喊出来，你这样直接咬她，她手上的细菌会跑进你嘴里的。”护士并不认识时如堇，不过看这架势肯定是经常欺负别人的。

    所以当她看到时如堇咬助理的时候，忍不住出言相助。

    果然，护士的话起了作用。

    时如堇松开了咬着助理的嘴，不仅如此，她还狠狠地瞪了一眼助理，看那样子显然是在嫌弃助理手上有细菌。

    “你这不行，得缝针。我先给你清理伤口，然后让医生过来给你缝针。”

    时如堇听到这话，差点晕了过去。

    要是缝针，肯定会留下疤痕。她绝对不允许自己身上出现疤痕，那样以后粉丝看到肯定会嫌弃自己。

    可是她也知道，不缝针这伤口肯定好不了。

    “那麻烦护士小姐帮我找个好点的，多少钱都可以，只要不留下疤痕。”时如堇已经顾不上疼痛了，比起留下疤，这点疼根本算不了什么。

    虽然对待自己的助理像使唤吓人一样，可时如堇在外人的面前却装的很好。

    护士没有回答时如堇的话，而是拿出消毒药水先给伤口消毒。

    棉签刚放到伤口旁边，时如堇就痛的尖叫起来。

    外面的病患听到这杀猪一般的叫声，都不禁寒毛竖起。

    “忍着点，马上就好了。”

    护士只能先清洗伤口周围的血迹，伤口处的等待会医生来了再处理。

