    如果有人对你吐口水，你会怎么做？

    相信大多数人的第一个反应肯定是躲开，当然了，有些哥们儿也许会毫不在意的直接展开反击。

    很显然，尉迟黑子虽然脸皮够厚，但实际上还是一个一般人。

    正是因此，所以在看到长孙无忌的动作之后，他的第一个反应便是躲避。

    然而可惜的是尉迟恭只顾着躲避长孙无忌的‘袭击’，却忽略了口中的烈酒。

    伴随着躲避的动作，烈酒瞬间入喉，也就导致了他此时的情况没有比李世民等人好上多少。

    看着李世民等人狼狈的模样，一旁的潘成已经默默地降低了自己的呼吸频率。

    姥姥的，看到了这些大人物狼狈的样子，我不会被扔进护城河吧？

    且不提潘成心中的想法，经过一次剧烈的喷水运动之后，李世民等人的样子却再次发生了变化。

    狠人之所以被称为狠人，是因为他们能够做到常人不能也不愿意去做的事情。

    就比如说此时的李世民等人，虽然已经吃了一次亏，但是他们却更加的喜欢手中的原液。

    “啊哈哈哈，好酒，这才是男人该喝的酒！”

    还没有等到李承乾开口说话，脸上还带着眼泪鼻涕的尉迟恭已经再次将一杯原液倒入了口中。

    看到尉迟恭的动作，在场的其他几人当然不甘示弱，也是快速的行动了起来。

    “咳，好酒！”

    有了之前的经验，这次几人倒是没有再次被呛到。

    不过就算已经有了一定的准备，但是等到酒水入肚的一瞬间，几人的脸色还是迅速的变成了红色。

    “额，好，好酒！”

    事实证明老程的酒量在几人中还算不错，因为此时已经出现了第一个醉酒者。

    “噗通~”

    伴随着长孙无忌摔倒的声音响起，仿佛是醉酒的开关被打开，几乎是一瞬间，李世民等人就全部跌倒在了地上。

    “殿下，这可怎么办？”

    在尉迟恭最后一个摔倒之后，一旁的潘成这才敢凑过来。

    倒不能说他胆小，只不过对于他来说，李世民等人的身份实在是太遥不可及了。

    “抬回车里吧！”

    看了一眼睡做一团的几人，李承乾的脑海中突然诞生了一个古怪的念头。

    如果自己刚才在酒里掺一些别的东西，估计要不了多久大唐就要进入崩坏状态了吧？

    潘成可不知道自家主子内心的想法，要不然的话估计绝对不会像现在这般镇定！

    李世民等人出行，自然不可能没有侍卫保护，在听到李承乾的命令之后，立刻有几个侍卫将他们搬进了各自的马车。

    接下来，一群醉鬼便在自家侍卫的带领之下向着各自的府邸返回。

    看着离开的众多马车，李承乾忍不住叹一口气：

    “本来还打算今天和他们谈一下合作的事情，看来只能改天了。”

    对于原液的威力李承乾还是很清楚的，以李世民等人的酒量，不出意外的话今天肯定是醒不过来了。

    当然了，李承乾不知道是，在他郁闷的时候，此时却有另外一个人比他还要郁闷。

    “王爷，从昨天开始您就闷闷不乐，是发生什么事情了吗？”

    自从发生几天前的事情之后，白芍对李元昌的一举一动都极为关注，也正是因此，所以她才注意到了李元昌的变化。

    “哎~”

    听到白芍的话语，李元昌忍不住叹了一口气：

    “爱妃，我这次惹上大麻烦了啊。”

    如果时间能够重来，李元昌宁可被李世民厌恶，也肯定不会答应帮李承乾做事。

    “王爷何出此言？”

    李元昌的话语感刚刚出口，白芍就是不由得一愣：

    “您可是王爷，除了哪位之外，还有谁敢找您的麻烦？”

    话语出口，白芍突然脸色一变：

    “该不会是陛下……”

    “莫要胡说！”

    白芍的话刚到一半，李元昌就连忙挥手制止了他：

    “这次的事情与陛下无关，只是本王一时不查，被我那个好侄子坑了。”

    一说到‘好侄子’三个字，李元昌的嘴角就是一阵抽搐。

    如果硬要形容李元昌此时的心情的话，那就只有三个字：

    草率了！

    之前为了取得李承乾的承认，李元昌没有丝毫的考虑便答应了他的要求。

    但是在昨天查看了所谓的‘封神演义’之后，李元昌的心情只有一个：

    后悔，非常的后悔！

    作为汉王，李元昌虽然生活的战战兢兢，但是在普通人的眼中他的身份还是很高的。

    在这种情况下，李元昌真正得罪不起的人其实很少，而很不巧的是佛教就是其中之一。

    看了一眼满脸疑惑的白芍，李元昌这才苦笑着将自己苦恼的事情说了出来：

    “这本书对佛教进行了大量的抹黑，如果真的印刷出来，本王肯定会得罪天下众僧，成为佛教的眼中之钉！”

    话语出口，李元昌脸上的忧愁更加浓郁了。

    相比较佛教，他宁可得罪李承乾！

    然而出乎李元昌预料的是，在听到他的话语之后，白芍的脸上反而露出了一丝笑容：

    “臣妾贺喜王爷！”

    听到白芍的话语，李元昌不由得一愣：

    “何喜之有？”

    问话的时候李元昌的双眼不由得看向了白芍。

    要知道李元昌之所以会宠爱白芍，不但是因为她的美貌，更多的是因为她的智慧！

    感受到李元昌的眼神，白芍并没有直接回答他的问题，反而是露出了一丝笑容：

    “敢问王爷，如今大唐最尊贵的人是谁？”

    “这还用问，当然是陛下！”

    白芍的话语刚刚出口，李元昌便毫不犹豫的开口了。

    听到李元昌的话语之后，白芍脸上的笑容更加浓郁了：

    “既然如此，那王爷还有什么好担心的呢？”

    ……

    在白芍的提示之下，李元昌也瞬间反应了过来。

    虽然佛教势大，但是实际上大唐依旧是李家的天下，在百姓和大多数的眼中，李世民依旧是天下最尊贵的人。

    虽然印刷‘封神演义’会让他得罪佛教，但是同样的，却会让他获得李世民和李承乾的好感，如此一来，他以后也就不必再战战兢兢的生活了！

