    “不然能咋的？谁也不愿意靠近那破木房啊..就放着等上级处理吗？能找到家属就找，不能找到还不是就找个地儿给好好埋了。就是这次的事儿有点儿吓人。”牛大壮心有余悸的样子。

    刘二爷刚想说点儿什么，却已经被二把手给打断了，他摆摆手说到：“嗯，叫你来详细说这件事情，就是想告诉你，这件事情呢，只是一件普通发现了浮尸的事情，可因为那天是晚上，你又受到了惊吓，造成了非常不好的影响，这才详细的来询问经过了。当然，我们不是没理由这样说的，这位刘二爷呢，是镇子上懂一些，咳，怎么说呢，老祖宗流传下来的事情的，他能对这事儿有个判断，今天叫他来，就是想听听他的说法，好让你安心。”

    说完这话，二把手避着众人的目光，使劲儿的给刘二爷使着眼色，刘二爷心里其实不愿意，他觉得要这样安抚牛大壮是害了别人，但还是身不由己的说到：“咳，这事儿是这样的，回水湾容易聚集一点儿阴气，毕竟这里的死人多，你白天干活，晚上干活，就容易受影响。你呢，这是被影响了，所以产生了幻觉，你看，别人不就没事儿吗？没啥大事儿，回去休息几天，啥事儿没有。”

    “所以，这事儿你就别到处宣扬了，知道吗？这要过年了，别闹的大家心里不舒服！咱们要相信科学，总有一天科学也能说明阴气是什么的，知道了吗？”二把手严肃的说到。

    牛大壮没啥文化，被两人这么一‘忽悠’，也就真的相信了，脸上的神情也就放松了。

    只不过刘二爷心里打定了某个主意，当时也就没有再开口了。

    牛大壮被问完话，就出了办公室，他一走出办公室，刘二爷知道办公室剩下的就是‘自己人’了，这才放下茶缸，一拍大腿，喊了一声：“这事儿可糟糕了，你们咋能把那尸体独自留在那里一晚上呢？”

    “那咋了？”刘二爷的话刚一说完，第一个有反应的不是二把手，而是那个一把手，他很激动的样子，以至于‘忽’的一下就站了起来。

    “尸体是昨天半夜发现的（不按12点计时，就是纯粹的白天黑夜计时），那到今天上午，有人靠近过那个破屋没有？”刘二爷脸色严肃的问到。

    “还没呢，谁没事儿愿意靠近那里啊？”一把手有些奇怪，但还是认真的回答了一句。

    “那和我走，一起去看看，要没啥异常还好，有啥异常，就给工人放假了吧，就说春节提前休假，这事儿麻烦啊。”刘二爷叹息了一声。

    ————————————————————分割线——————————————————

    从办公室出来，已经是中午了，天色变成了一种怪异的铅灰色，而压抑了一上午的雪终于落了下来，先是细细密密的雪点子‘啪啪’的打在人身上，过不了多久就变成了鹅毛大雪纷纷扬扬的飘落。

    中午时分，工人们都去不远处的食堂吃饭了，整个工地显得冷冷清清，而停放尸体的小破木屋在工地的那一角，要翻过一个小山坡，在回水湾的边缘处。

    刘二爷一行人有八个，刘二爷，加五个领导，外加两个工人，没有一个女人，全部清一色儿的男人，但在纷扬的雪中看见那栋冷冷清清显得有些凄凉的小木屋时，都感觉到了全身鸡皮疙瘩直冒。

    “要过去？”其中一个戴着眼镜的干部这样说了一句。

    “那你不过去？”一把手脸色难看，似乎是在叫他不过去，似乎又是一句反问句。

    那个戴眼镜的干部估计不想得罪一把手，闭口不言了，尽管有些害怕，但到底还是跟上了众人的脚步！

    走在最前面的，是一个叫魏大汉的工人，刘二爷就紧跟在他的身后，从看见小木屋到走到小木屋跟前，众人一共用了十几分钟。

    其实距离哪有那么远？不过是磨磨蹭蹭的磨叽到了这里，然后在距离小木屋有十米远的地方，大伙儿都停了下来。

    “我去看看吧。”刘二爷如是说到，毕竟收人钱财，替人消灾，是跑江湖的术士要遵守的规矩中最重要的一条，否则因果缠身，后果比普通人要严重一倍，刘二爷不敢违背这个规矩，所以再危险也得上！就像电影里的道士一旦收了人钱财，哪怕是厉鬼僵尸也得冲在最前面，不然就是一个没有身份，不懂规矩的假道士。

    大雪下了快有半个小时，此时小木屋前面的一小块儿空地上早就铺了一层薄薄的雪，但这样并没有太大的影响，一些痕迹还是没有办法消除的。

    刘二爷在院子前面仔仔细细的看，只是看了几分钟，胆战心惊的感觉又冲上了他的心头，他看了一眼其他几个人，最终招了招手，把二把手叫了过来，尽管都是自己人，这种事情就不宜大张旗鼓。

    “咋了？”二把手走到了刘二爷的身边。

    “看着地上，跟着我走。”刘二爷没有多说什么，而是简单的解释了一句。

    二把手狐疑的看了一眼刘二爷，但到底还是朝着地上看去，在这个时候，刘二爷适时的指着地面的某个地方，咳嗽了一声。

    二把手的目光也就恰好的顺着刘二爷手指的地方看了一眼，看了这一眼，二把手立刻就忍不住‘啊’了一声，因为地上赫然是一个清楚的脚印..确切的说是一个女人的脚印！不知道是什么时候踩的，有些湿漉漉的感觉。

    要知道，这里是黄土地，有些沙化的样子，如果是湿脚一踩上去，留下的印记那时分外清楚的！一层薄雪哪能掩盖这些脚印？

    二把手不敢看了，也不敢跟着刘二爷走了，可是刘二爷是一个非常有‘职业道德’的人，既然心中有了想法，他觉得还是给当事人交代一个清楚的好，他干脆走了两步，拽着二把手的胳膊，一路走了十几步，一直走到了那个破木屋的门口才停下。

    “看清楚了吗？”刘二爷对二把手说到。

    二把手哪里看清楚了什么，只觉得一层冷汗湿漉漉的从全身上下都冒了出来，粘在身上，连外面是冷是热都分不清楚了，可是他怕刘二爷拉着自己再走一遍，只能掏出一张手绢儿，边擦汗边说：“清楚了，看得可清楚了。”

    刘二爷叹息了一声，拉着二把手走到了一个远离木屋的僻静处，双手一摊，无奈的说到：“我也不怕你说我宣扬封建迷信了，这里面不是鬼不鬼的东西那么简单了，而是一具活尸，知道吗？活尸可是吃人的，这玩意儿我只从祖传的一本祖籍上看到过，比僵尸还麻烦。但无论是厉鬼，还是僵尸我都收拾不了，更何况这玩意儿，没办法了。”

    二把手顿时没了主意，木材调运处是国家安排在这里了，难道能说搬就搬？工人也不可能无限期的放假下去，难道要...？想到这里，二把手知道这已经不是自己能决定的事情了，干脆把一把手也叫了过来。

    相比于没了主意的二把手，一把手要镇定的多，他叼着烟卷，沉吟了很久，说到：“刘二爷，你是真没办法了？如果这事儿不能解决，怕只有上报上级之后，让bd来了。”

    “bd管用？如果用人命去填倒是管用。”刘二爷摇头叹息了一声。

    “这你就别管了，曾经也有别的木材调运处发生过不好的事儿。不过，现在接近年关了，这上报的事情还有些麻烦，你能不能想个办法稳住里面的家伙几天？这上报总是要时间的。”相对于二把手，一把手的思路是清晰的。

    “我能有什么办法？”刘二爷不满的嘟囔了一句，但一把手好像没有打算放过他，只是目光烁烁的盯着他，看样子这是要逼刘二爷想出一个办法。

    刘二爷无奈了，只能背着双手在雪地里来回踱步，过了很久才下定了决心一般的说到：“有真本事的道士，那是高人，可遇而不可求！我就是半个把式，对付不了这玩意儿。但是我祖上学道不是没有一点儿机缘的，曾经还有两张流传下来的老符纸，也不知道能不能镇住...”

    “这事儿只能这么办。”一把手叹息了一声，现在打官腔没用了，他算见多识广，人脉也广的人，见过听说的事儿不少了。

    “别，这不安全...邪乎的东西还得阳气重的东西来镇压，两张符不保险...波及到镇上了，那可就是大事儿，你得派十来个壮汉子来守住这屋子才行呐。”刘二爷再次叹息了一声。

    一把手沉默了...过了很久才说到：“顶多也就十个人，多了我不能保证人多嘴杂，你知道有些事儿是不能外传的，相当敏感啊。”

    “暂时就先这么办吧。”刘二爷很快就和一把手确定了方案。