    第59章有条件

    原本以为这是一场精彩绝伦的抢夺赛，却不想事情的发展出乎了所有人的意料。

    几乎是路易他们一动，打的热火朝天的两人立刻停手，目光如炬地朝穆桃他们看来。

    四目相对的瞬间，穆桃他们心里咯噔一下停下了脚步。

    卧槽，有杀气。

    这种时候能动吗？

    必须不能。

    和身经百战不管是格斗技术，还是体质精神力都达到双S级别的强者对着来，抱歉，他们还不想半死不活。

    于是，五人齐齐停下了脚步站在原地玩起了木头人。

    伊曼纽尔和埃利奥特并肩站立，目光灼灼的看着他们。

    气氛就此陷入了沉默。

    【所以，现在是个什么情况？】

    【这俩大佬是准备对敌干掉路易他们吗？】

    【呜呜呜，我的美男子，你咋怎么废，好歹也是精神系强者啊，你上啊攻击啊，站在原地装死是个毛病。】

    【有点刺激，我现在就盼着他们打起来。】

    【还是别打的好，穆桃他们绝对搞不过埃利奥特和伊曼纽尔。】

    【···】

    观众讨论开了，莫奈奈纳闷道，“这怎么都站着不动?”

    桑宁迟疑道，“···可能是敌不动我不动。”

    “那要是敌动了呢？”

    “敌动我还是不动呗。”

    桑宁顺嘴接了一句，接完才反应过来不对，她下意识想解释，莫奈奈却一个白眼翻了过来。

    “你这也看不起大桃子了，放心，为了生存包他们会冲的。”

    几乎是她话音刚落下，穆桃微笑举爪朝伊曼纽尔他们挥了挥。

    “嗨，下午好啊！”

    “能在这里相遇真是上苍给我们的缘分啊，话说你们吃了吗？”

    “我们还没吃，不过没关系，我们有水果，你们哎呀谁戳我？”

    腰间传来的痛感让他惊呼一声后扭头看了过去，然后，他和菲蒙洛雅杀气毕露的眸子对了个正着。

    “你是猪吗？”

    四目相对的瞬间，菲蒙洛雅果断开嘲，“你自己好好想想你说的都是什么屁话。”

    说这话时，她有放轻音量，但是没卵用。

    不止是直播间将声音完美的收录了进去，就连距离他们几米远的伊曼纽尔他们，也听了个清清楚楚。

    两人互相碰了个眼神，确定了，这是一群货真价实的青铜。

    视线在五人身上扫了一遍，两人微微眯眼再次碰了个眼神后，伊曼纽尔微笑着道，“来抢物资包？”

    伊曼纽尔是个身高足有两米三的硬汉帅哥，腿长胳膊长，面部轮廓硬朗，是那种看见了就让人下意识联想到教导主任的汉子。

    很威严，看起来也很凶。

    按说笑容是表达友善的最好方式，但伊曼纽尔的笑容一出，路易他们不但没察觉到友善，还齐刷刷的往后退了好几步，动作整齐划一的跟特意训练过似的。

    但是天地良心，他们真没训练过。

    于是，察觉到自己做了什么的穆桃他们，面上的表情僵住了。

    伊曼纽尔脸上的笑容，也僵住了。

    埃利奥特见此哈哈大笑，边笑还边说风凉话。

    “都跟你说多少遍了，不要笑不要笑，你不笑就够凶了，一笑能将小幼崽吓哭不说，连成年人都会做噩梦。”

    “你闭嘴。”

    伊曼纽尔训斥道，脸黑的不像话。

    埃利奥特才不怕他，他朝路易他们招招手，“别怕他，这就是个纸老虎，最是心善不过。”

    “你们过来，拿两个生存包走。”

    “啊？”

    几人惊了，菲蒙洛雅更是神情恍惚道，“大佬你们打架不是为了独占生存包吗？”

    怎么突发善心还允许他们拿两个走了。

    阴谋。

    肯定有阴谋。

    “我们只是手痒切磋了一下，没想着独占生存包。”

    伊曼纽尔解释，然而路易他们不信。

    不过他们信不信也不打紧，当务之急是生存包。

    “真让我们拿两个走？”

    指了指生存包，菲蒙洛雅不敢置信道。

    “真。”

    两人点头，菲蒙洛雅顿时高兴了，兴冲冲的就戳穆桃和克莱德，“快去捡两个回来。”

    “真捡啊？”

    两人不敢动，他们也怀疑有阴谋。

    这要是平时，啥也不说了，上去拿了就走没关系。

    可现在情况不一样，他们参加的是荒野求生，生存包这种存在在节目组就不是必需品，这次投放了，下次投放遥遥无期。

    因此，生存包的存在对选手来说太重要了。

    但与之相对的，是所有选手都处于对立面。

    别看他们现在组队了，相处的也很不错的样子，不过都是假象。

    真到了紧要关头，为了最终胜利背后捅刀淘汰竞争对手这种事，也不是干不出来。

    现在之所以没选择这样做，是因为时机还不到。

    可伊曼纽尔他们和他们可不是临时队友，也没有交情，就这么几个求生包的情况下，还大方的让他们拿两个走，这种感觉就跟怎么说呢，妥妥滴天上掉馅饼却不敢捡。

    两人不动，伊曼纽尔轻了轻嗓子，“可以拿，但有条件。”

    这话一出，穆桃他们的心反倒放了下来，有目的的大方比假大方好。

    至少他们可以通过伊曼纽尔他们的话，权衡利弊。

    挺好。

    念及此处，穆桃问道，“什么条件？”

    “带上我们。”

    “啊？”

    穆桃他们傻了，观众也傻了，桑宁和莫奈奈更是面面相觑。

    “没听错，带上我们。”

    伊曼纽尔理直气壮道，“反正你们已经有七个人了，再加我们俩也不算多。”

    “更不会影响什么。”

    这话一出，所有人都风中凌乱了。

    卧槽，什么叫带上你们俩也不影响什么?

    到底得多厚的脸皮，才能说出如此坦然的话啊。

    伊曼纽尔他们的目光落在了路易身上，这货实力最强，多多少少应该有点话语权才是。

    似是知道他们心里的想法，路易十分严肃地看着两人道，“你们不用看我，我是吃软饭的，做不了队伍的主。”

    言下之意是他没话语权，看他看错人了。

    “那就问桑宁。”

    伊曼纽尔看了看手环上的显示屏，“你们最好速度快点，后面的人已经陆陆续续快到了，早点做决定我们可以多拿几个生存包，不然等着你们的将是混战。”

    (本章完)

