    看着遍地的尸骸，就连玄野计也没有再说出：“我上我也行。”这类话。

    哪怕再不爽白鬼，他也能明白，在短短十几秒内，杀死上百只外星人单靠紧身衣是不可能做到的。

    否则加藤胜和岸本惠就不会抱着必死的决心冲进公寓废墟了。

    和他们三人比起来，白鬼根本就不需要营救，或者说，需要被营救的，反而是那些外星人吧！

    “这个家伙，之前到底是什么人？”

    在所有人的震惊与疑惑中，加藤胜开始被传送了。

    王凡是第二个被传送的。

    当回到GANT房间时，先一步撤退的几人都已经回来了，王凡忽然吃惊地看向西丈一郎。

    “你的眼睛？”

    西丈一郎冷冷道：“只要被传送时还活着，无论是什么伤，哪怕身体断成了两截，也会被彻底恢复过来，紧身衣每次传送也会被恢复。”

    “哦。”

    王凡有些失望地点点头。

    “可惜了，西丈一郎这种家伙瞎了会比较好。”

    王凡当然不会将心里话说出来，不过西丈一郎却明显感觉到了王凡的失望。

    “哼，别以为你救了我，我就会感激，像你这种喜欢多管闲事的人，在任何情况下，都会是最先死的，能活到现在，你的运气可真不错，不过再好的运气，又能撑多久呢？”

    果然，西丈一郎一恢复，顿时变得令人万分讨厌。

    屋子里的其他人都有些怪异地看着他。

    毕竟不久前让别人带他逃走的样子，和现在嚣张的态度完全无法联系到一起。

    而亲眼见到王凡的恐怖战绩，加藤胜叹了口气走过去劝道：“少说点吧，这次我们能活着回来，都是靠他。”

    西丈一郎冷笑道：

    “哼，他确实是我见过最快的人，不过只有你和他逃回来了不是吗，玄野计是你的好友对吧，你应该憎恨他才对。”

    “你这人！”北条政信走过去怒斥道：“之前就不该带你走，把你留在那里被外星人杀掉才好。”

    西丈一郎依然回以冷笑：“那可真是太可惜了。”

    正在这时，玄野计也被传送回来，当出现一个脑袋时，他好奇地看向与加藤胜二人对峙的西丈一郎。

    “加藤，发生了什么？”

    他一开口，之前逃走的五人顿时惊讶地看了过来。

    西丈一郎表情有些错愕：“新人不是说出现了几百个外星人吗？这个没穿紧身衣的家伙居然也活下来了！”

    “这家伙！”玄野计闻言顿时表情一黑：“你在咒我死吗？”

    西丈一郎表情变化了一会，最终归于平静，像一只蛇一样，坐回到墙角，阴冷地看着屋里的其他人。

    片刻后，岸本惠也被传送回来。

    顿时，北条政信等新人表情极度惊讶起来。

    他们都以为留在那边的人怎么一会死一个，结果却全员存活。

    除了西丈一郎的表情更加难看，其他人都非常开心。

    “又活下来这么多人！”西丈一郎表情再怎么阴沉地喃喃自语，都没人去理他。

    这次死亡的只有不听话到处乱跑的混混，哪怕是向来讨厌有人死去的加藤胜也没有什么话好说。

    那些田中星人的强大，他自己亲身体会过，若是没有紧身衣的保护，他恐怕死在音波下不知多少次了。

    不过，片刻之后，他终究本性难移，还是免不了缅怀一下死掉的几个人。

    王凡坐在角落，没有加入其他人的狂欢，加藤段走过来坐在他身边，语气有些低沉：

    “你这么强大，应该可以把所有人都救下来的。”

    “首先我不是神，做不到所有事；其次，我讨厌那些家伙；第三，你觉得拿着GANT的装备回来后，他们会像以前一样，甘心当一个平凡的混混吗？到时候因为他们肆意妄为死掉的人，你来负责？”

    加藤胜被说得哑口无言。

    以那几个混混的行事作风来看，若是真的拿着GANT装备返回，死的人绝对不会是一两个。

    他再次想起了狩猎游戏开始之前，白鬼说的那番话。

    “我，错了吗？”

    平等对待每一个生命，尽力拯救每一个人是他所追求的目标和理想，而有些人，却没有被拯救的资格。

    就在这时，GANT开始结算每个人的分数了。

    结算分数界面，最先出现的是西丈一郎。

    阿西（吧）

    得分：0

    《阿西吧，白鬼怎么还没死，怎么所有人都活下来了，阿西是这么想的。》

    黑球一如既往地用一句评价瞬间破了西丈一郎的防，并将所有人的注意力都引向了蹲坐在角落里，一脸错愕的他。

    “这种人，以后我们谁都不要管他，让他去死吧！”玄野计不满道。

    就连加藤胜都没有反驳。

    北条政信则满脸惊疑不定，看着黑球问道：“还有评分，这真的是游戏吗？”

    下一个，是熊孩子杉本亮太。

    爱哭鬼

    得分：0

    《太过吵闹，没有干劲，太喜欢找妈妈。》

    杉本亮太看不懂黑球上的文字，唯一能够看懂的，只有自己的照片而已。

    老太太表情有些尴尬，面对其他人向怀里亮太投来的目光，将他抱得更紧了一些。

    杉本佳代

    得分：0

    《他还只是个孩子啊！——开车被孩子哭闹分神，把孙子和周围的人一起送上天的奶奶》

    看到GANT一贯毒舌的评价，北条政信莫名地血压上升了许多。

    好在她们祖孙俩存在感本来就不高，因此除了北条政信和铃村真代外，其他人没怎么在意。

    玄野（扶弟魔）

    得分：5

    《想大凶的时候，至少留下一条裤子吧。》

    岸本惠顿时脸上一红，而玄野计表情僵住了。

    GANT没有乱说的话，大概是指他之前赤条条地出现，紧身衣被放在家里这件事。

    加藤胜沉默了片刻，走过去拍了拍玄野计的肩膀，语重心长道：“阿计，你……下次注意点吧。”

    加藤

    得分：25

    《理想主义者，正在努力》

    除了得分有些高以外，他的评估中规中矩。

    而下一个出现的照片是铃村真代。

    贞子

    得分：0

    《只盯着基佬可不行，试着露出脸，或许能将基佬掰直。》

    GANT再次大爆料，所有人都好奇的看向周围，不过却惊奇地发现，她仿佛人间蒸发了一般，屋里并没有这个人。

    “基佬该不会是？不会的，它不可能知道！黑球为什么说掰直，难道跟踪狂是个美人？”

    北条政信表情怪异地自言自语道，目光瞥向木门，果然在木门后的走廊里，看见了露出一点头发的身影。

    下一个照片是北条政信。

    基佬

    得分：5

    《白鬼做得对，不然太危险了。》

    玄野计和加藤胜顿时表情微变，远离了北条政信。

    随后，参加过上次游戏的人都表情怪异地看向王凡。

    上一次游戏，白鬼是以真容来参加的，他们都忘不了那张堪称倾国倾城的脸，这个用来形容美女的词，用在白鬼身上也恰如其分。

    因为帅出天际，以至于上次游戏中刚见到白鬼时，他们都以为白鬼是个偶像。

    这次白鬼参加游戏，他们刚开始还没认出来，以为是新人，听到声音才知道是他。

    “这家伙，该不会知道这次的新人中有个基佬，所以提前化了妆吧？”玄野计狐疑地自言自语道。

    这时候北条政信还在拼命解释：“你们别听它乱说，我喜欢女孩子的。”

    不过，他不时瞟向王凡的余光将他出卖了。

    王凡虽然不至于怕，但心里也有些膈应。

    被美女喜欢他倒是无所谓，但是被美男盯上的话，就不是那么回事了。

    而紧接着，黑球的画面一变，出现了岸本惠的照片。

    大凶

    得分：15

    《为了白鬼拼命了呢，虽然好像没起到作用》

    岸本惠脸上一红，其他人却不怎么意外。

    岸本惠对王凡的好感，只要不傻，谁都能感觉出来。

    画面终于再次变化，出现了王凡的画面。

    白鬼（自称）

    得分：987

    《收回前话，比鬼恐怖多了，或许被当成狩猎目标比较好》

    王凡自己已经通过任务中的积分变化知道了这些，表情没什么变化，但其他人都呆滞了片刻。

    玄野计三人已经有了心里准备，只是表情有些羡慕，但之前逃走的几人却被惊呆了。

    “喂GANT，你搞错了吧，他怎么可能会得这么多分？”西丈一郎忽然从角落中弹出来，对着黑球怒吼道。

    黑球没有理会他，王凡的得分统计和照片消失，弹出了新的文字。

    《累计分数达到100，开启红利菜单》

    1、清除与GANT相关的记忆，获得自由

    2、下次任务中，获得更强的武器

    3、复活GANT内存中的一个目标

    看着上面的几个选项，王凡有些犹豫。

    释放自由的话，是否意味着自己从此就不再是GANT队员了？

    这对王凡来说，算是好坏参半。

    王凡和其他轮回者团队不同，队伍中只有他自己一个人。

    他不需要利用GANT的积分来复活队友，GANT积分对他的意义不大。

    没有GANT队友拖后腿，他就不需要再担心队友忽然暴毙导致自己积分大幅下降。

    但相应的，想要再快速刷到这次这么多积分，也几乎不可能。

    之前的游戏间隔期间，他到处寻找，找到的外星人加起来也不过只有四十几分，不要说积累到一万分，就算想将积分变成正数都很难。

    而轮回者分布在世界各地，同样非常难找。

    而且因为轮回者或者其他队伍的GANT队成员总是偶尔会杀死与任务无关的普通人，即使什么都不做，积分每天至少都会下降几十点。

    想了想，王凡看向其他选项。

    不依靠GANT，自己就算每天和冯蓉一起到处寻找外星人，除非运气大爆发，否则每天杀的外星人未必抵得上积分每天下降的数量，这样无疑是慢性死亡。

    而装备和复活选项，王凡想了想，忽然有些好奇，如果选择复活，会发生什么？

    自己来的时候虽然没有队友，但按照任务提示，轮回者的复活选项实际上是由轮回空间接管的。

    那么，自己是否能够复活孙莹等人呢？

