    唐明似笑非笑的看着他：“按理说你也算是拳场的内部人员，你参与下注难道不违背规矩吗？”

    “嘿嘿，这是符合规定的。”

    约翰咧嘴一笑：“拳场是伊丽莎白的，拳击手的选拔和赛事规定以及赌注，都是伊丽莎白的心腹管理。”

    “我充其量只是过来主持局面，下注也是默许的。”

    他看向唐明的目光充满了感激。

    五百万美金啊，这可是一笔巨富钱财，足够他一辈子锦衣玉食过上流社会的奢侈生活。

    唐明突然问道：“对了，我想问问，明晚举办的拳王争霸赛，最终冠军可以获得一份A级情报，这是真的假的？”

    “当然是真的。”

    约翰点点头道：“这次的拳赛就是伊丽莎白制定的，地下黑市也属于伊丽莎白，平时一份A级情报至少价值两千万美金，就算冠军不需要这份情报，也可以转卖给其他富豪。”

    唐明微微点头。

    “唐先生，你想要冲击争霸赛冠军吗？”

    约翰扭头看过来，压低声音悄声道：“这次争霸赛从各个地区选拔强者，已经有二十名顶尖强者了，这些人实力很强，据说……”约翰看看周围，凑近几步继续道：“据说，这些人当中有一名来自旧金山古老家族的人，这人能够在月圆之夜化作黑暗狼人！”

    “唐先生，这个消息我只和你说，你千万别说出去啊。”

    黑暗狼人？

    唐明眉头一挑，他并不是震惊这个消息，只是有些诧异。

    伊丽莎白家族不是血族吗？

    血族和狼族不是生死仇敌吗？

    那为何伊丽莎白举办的争霸赛，会有狼人出现？

    唐明带着疑问问向约翰，结果话还没说完，约翰就吓得面色苍白。

    “唐先生，别说了，不能随便议论这些古老家族的事情，求你了。”

    约翰哆嗦着退后几步，显然很是惊恐。

    唐明点点头没有多问。

    而这时，押注结束，唐明的赔率依旧很惊人。

    1赔0．05！还是有很多人压他能够全赢，毕竟在场的人都不是傻瓜，能够靠着一拳KO连胜九十多场的牛人，接下来大概率还是会取胜。

    “好，比赛开始！”

    约翰吹动口哨，全场再度沸腾起来。

    与此同时，拳击场位于二楼的私密包厢内，一道曼妙的身姿不知何时出现在这里，眸波流转盯着场下的战斗。

    “莉拉大人，这人有些不对劲。”

    旁边一名身穿锦服的老者，皱眉道：“我在这人身上感受到一股令人恐惧的气息，连我的中等血脉都被压制得死死。”

    “这股气息好像很邪恶，甚至，甚至比女王散发出来的气息还要强大……”女王。

    血族女王，伊丽莎白家族的现任族长。

    莉拉淡淡问道：“奥尔登，如果这个华夏人的实力很强，你说，他能不能成为我们的盟友，帮我们针对北境来的黑暗狼族？”

    锦服老者微微摇头：“估计很难，这人再怎么强大终究只是一个人而已。”

    “先看看情况吧，就算不能成为盟友也不要成为敌人，这个华夏青年实力很恐怖，尤其是现在北境狼族入侵，我们暂时不要招惹华夏人。”

    莉拉看着台下的擂台赛，美眸中光芒闪烁，不知道想些什么。

    过了一会。

    她突然语气冰冷的问道：“奥尔登，找到那几个令人恶心的狼人了吗？”

    “还没有，除了安奎德参加争霸赛显露身形外，其余几个还没发现。”

    锦服老者沉声道：“莉拉大人，你说这些北境狼人，为何跑这么远来入侵我们这一脉？

    旧金山那边的血族距离他们更近。”

    “难道，真的和传说中的那样，小公主的血脉是……”没等他说话，莉拉突然娇喝出声：“闭嘴！再敢多说半句我现在就杀了你！”

    轰！一股狂暴杀意迸裂而出。

    锦服老者在生死危机下，嘴角獠牙和背后肉翅展露而出，但依旧被莉拉的气息轰飞。

    “莉拉大人息怒，我，我知道错了……”锦服老者匍匐在地，眉心位置出现一道血色的印记。

    这道印记代表着臣服，类似于契约，说明锦服老者已经把自己的灵魂献给了伊丽莎白，终生不会违背。

    “小公主的事知道就行了，万万不能说出来！”

    “那些该死的北境狼族也不知道从哪得到的消息，这次，伊丽莎白将会举全族之力，也要覆灭这些恶心的畜生！”

    莉拉语气中噙着万年寒冰，周围的地面都蒙上了一层冰雾。

    ……“嘭——”唐明一拳砸飞面前的敌人，突然内心一动，侧头看向拳场二楼包厢。

    就在刚刚，他感受到了一股熟悉的暴戾血气。

    唐明呢喃出声：“是那个莉拉．伊丽莎白，她又来了……”几乎在对方气息暴动的瞬间，他体内的黑龙魂也变得暴躁不已。

    “吼——”黑龙魂狂暴怒吼。

    唐明皱眉轻喝：“孽畜，你干什么？”

    “吼。”

    黑龙魂低吟一声，委屈巴巴的表示自己遇到了挑衅，想要宣示自己的龙威。

    “人家又没针对你，你急个屁，警告你别乱来。”

    唐明翻个白眼，上次面对莉拉的时候，黑龙魂就差点跑出来吞掉对方，看来龙族对于血族狼族这种变异的妖兽血脉，具有先天性的压制。

    警告黑龙魂不得乱来后，他继续应对擂台赛。

    时间缓缓过去。

    十分钟后。

    当最后一名拳击手被打晕后，整个拳场死寂一般安静下来。

    一百连胜！完成了！竟然真的有人，在一夜之间完成了百连胜！轰隆隆。

    全场炸裂。

    “唐玄天！唐玄天！唐玄天！”

    “太强了，华夏的功夫难道这么神奇吗？”

    “我感觉他有可能冲击拳王。”

    “我从到头尾看到底，一百名拳击手，就算是金牌拳手也被他一拳KO掉，太恐怖了。”

    “看得我热血沸腾，这个华夏人如果进军好莱坞，肯定会成为世界武打巨星。”

    “巨星？

    你想多了吧，人家有这个实力去黑市随便接点任务，轻轻松松就能获得千万酬金。”

    “去给超级富豪当保镖，工资也高的吓人……”场中的人议论纷纷。

    所有人看向唐明的目光，都充满了尊敬和畏惧。

    强者，无论在什么地方，都是受人敬畏的。

    

