    　　青木进入森林的目的很明确，那就是训练精灵，提升精灵的实力，然后抓捕精灵。

    　　这次抓捕精灵，青木可是拿了好几百个精灵球，不仅仅是用来提升猎人积分。

    　　接下来一段时间，队中应该会有很多新人的加入，与其去跟猎人公会购买，还不如自己抓捕一些直接分配了。

    　　早知道这样，青木就在试炼岛上大肆抓捕了，试炼岛上精灵的资质，可是普遍要高上很多。

    　　现在没有办法了。

    　　所幸青木拥有芯片，相对于一些人来说，资质的辨别上要简单很多。

    　　花费了一个小时的时间，初步将后山中的精灵分布做了一个简单的调查。

    　　后山中的精灵，主要有三个比较大的族群。

    　　其中最大的就是刺尾虫和刺尾虫的两个分支进化类型，毒粉蝶和狩猎凤蝶。

    　　这两个族群是精灵数量最多的，也是青木比较满意的。

    　　虫系精灵虽然成长上限不高，但是胜在成长速度快，只要稍微培养一下，很快就能够投入到战斗中。

    　　所以青木准备将两个族群中的刺尾虫扫荡一遍。

    　　虫系精灵还有一个好处，那就是数量多，基数大，其中能够产生资质不错精灵的数量就比较多。

    　　如果能够好好运用，将后山中的刺尾虫有计划的培养起来，未必不能为青木他们提供源源不断的有生精灵。

    　　受到刺尾虫的启发，青木还计划是不是要将关东地区的独角虫和绿毛虫都引进来，只要稍加管理和培养，这两种精灵的实力并不比毒粉蝶和狩猎凤蝶弱多少。

    　　而且说到进攻上，大针蜂的进攻能力算是四种精灵中最强的。

    　　“看来后山上的资源还是不能浪费的，让斯凯找一些人，将后山整理一下，到时候可以用来培养内部的精灵。”青木心中想道。

    　　一个势力的精灵想要完全通过外部的购买，那是无法长时间可持续的发展的，最好还是需要有自己主要的精灵来源。

    　　这座后山上的虫系精灵就是一个不错的精灵源，青木能够通过芯片的扫描，将一些资质比较垃圾的精灵剔除出去，经过一段时间的繁殖，精灵的资质就会得到普遍的提高。

    　　除了这两个种族之外，还有一个比价大的族群，是懒人翁森林。

    　　刚刚看到这个族群的时候，青木还是比较惊讶的。

    　　对于懒人翁的最终进化型，请假王还是比较了解的。

    　　这种被称为种族值超过神兽，但是却被一个特性所毁掉的精灵。

    　　很多精灵的特性就算无法提供什么帮助，但至少不会成为精灵的制约。

    　　可是请假王不一样，这种精灵的天赋普遍比较优秀，而且因为是一般系精灵，很多属性的招式都能够学习，面对任何精灵，都有一战之力，但是就因为懒惰这个特性，直接将这只精灵毁了一半。

    　　或者说，可能是创世神觉得请假王的实力太强了，需要一个懒惰的特性来制约他，毕竟请假王的数量还是比较多的，如果没有懒惰特性的制约，估计很多神兽都不一定打得过他。

    　　不过对于请假王这种精灵，青木心中还是有一种想法的，那就是利用特性交换这种技能，让一只精灵和请假王交换特性，不要求什么特别强大的特性，只要能够将懒惰这个特性去掉就可以了。

    　　那么请假王的实力将会成倍的提升。

    　　只是这种事情还是有限制的，那就是特性交换这个技能并不能一直维持，也就是说交换了一段时间之后就会还原了。

    　　那么问题就来了，让一只平时只知道躺着的懒惰精灵，突然让他动起来，身体和意识上，能够一下子就接受吗？

    　　估计不行吧。

    　　而且请假王就算天赋再优秀，一些简单的训练也是要做的吧？

    　　那么特性交换最好也是需要维持的时间长一点，起码需要两只精灵不停轮流的给请假王使用特性交换技能，让他一直维持着没有懒惰的特性，这样不论是在训练和战斗的时候，他都会习惯不再懒惰了。

    　　两只精灵都不一定行，最好还是需要三只精灵不停的给请假王使用特性交换。

    　　不止如此，最好的培养办法还是在请假王还是懒人翁的时候，就使用这种办法对他进行培养。

    　　进化成过动猿之后就不需要这样了，但是进化为请假王之后，可能一辈子都需要这样坚持下来。

    　　也就是说，要培养一只战力全开的请假王，起码需要再多养三只会使用特性交换的精灵，还需要一直更在请假王的身后，那么培养的代价一下子就高了不知道多少倍。

    　　如果有成果倒还好，毕竟这样的请假王比一般的准神精灵都要厉害，但是万一无法成功呢？

    　　赔了夫人又折兵。

    　　所以青木对于请假王只是抱有尝试的心态，并没有准备好真的收服一只用来培养。

    　　懒人翁森林这个名字也真的是取的非常的符合。

    　　青木带着精灵们走进懒人翁森林的时候，只见一只只懒人翁不是躺在树上就是躺在地上，就算一些树果就在他们身边，也懒得伸手去拿过来。

    　　只有真的饿的不行了，才勉强动一下，将果子慢慢拨到了嘴边。

    　　对于青木的进入，一点都不理睬，一副任君采撷的模样。

    　　要不是青木一眼扫描下来，没有特别优秀资质的懒人翁，他可能真的要忍不住收服几只了，就算自己不用，拿去给手下使用，作为王牌还是不错的。

    　　但是这里毕竟不是试炼岛，懒人翁的普遍资质都只有在黄色，偶尔看到几只浅绿色，青木暂时也没有兴趣抓捕。

    　　懒人翁的价值不高，实在是因为太懒了，连动都无法动，等级的提升只能靠每天一点点的进食。

    　　这样一般人真的忍受不下来。

    　　就算真的忍受下来了，懒人翁进化成了过动猿，实力也还算强大，可是战斗的次数越多，过动猿进化成为请假王的时间也就越快。

    　　好不容易培养起来，最后就变成了一只好吃懒做的请假王，试问有多少人能够一直坚持下去培养。

    　　略微的在懒人翁森林逛了一圈，看到了一些过动猿留下的痕迹，青木没有继续深入。

    　　懒人翁森林说不定是个宝库，以后可以慢慢的探索，现在还是以提升精灵和战斗训练比较好。

    　　——————————

    　　加更！月票达到500张的加更！第四百章了，作为第一次写小说的人，真的没有想过自己会写到四百章，可能很多人觉得槿木比较水，但是我想说我真的没有要水的意思，看我努力更新的样子就知道了，最近白天上班，晚上码五章，群里的小伙伴可能知道有多辛苦，不过最近大家的月票真的很给力！谢谢大家！槿木再求一下月票！谢谢大家的支持！

