    杨帆看着一脸贪婪的唐洋，嘴角浮现出一丝冷笑。

    “唐兄是不是有一点心急了？”

    杨帆手指一边在椅子上轻轻地敲着，一边说着。

    唐洋显得有些脸红，但是贪婪和对权力的欲望还是促使他继续说道：

    “杨总，这不是您答应好的么。”

    杨帆脸上的笑容逐渐消失，冷冷的看着唐洋，直到他发毛。

    这时，杨帆才缓缓说道：

    “我说让你拿钱来买，你给钱，我再把公司给你，这句话没错吧？毕竟，收购一个即将破产的公司，可是需要钱的。”

    唐洋点了点头，杨帆确实是这么说的。

    “那，钱呢？”

    唐洋一愣，唐慧同样有一种不好的预感。

    “杨总，你这是什么意思？钱不是让你存到瑞士银行了么？你应该去问你那个朋友啊？不是存到她那里了？”

    杨帆微微一笑，语气缓和道：

    “别急么你们，我是生意人，生意人要做生意，不得有交易么，我们之间的交易就是你交钱，我把厂子给你。”

    “毕竟，这飞跃服装厂，是我拿三百万阿迪达斯的货换来的，你说是不是？”

    “那你要成为这飞跃服装厂你的厂主，也得拿钱来换，毕竟我的公司运营也需要钱，虽然我们关系不错，但是亲兄弟也要明算账，你们说对吧？”

    唐洋点点头，觉得是这么个理。

    “好，杨总，大家都是生意人，我懂，但是我这钱在你那朋友那里，我想取钱，要怎么取啊？去我们的银行就行么？”

    杨帆摇摇头，微笑道：

    “这外国的银行，怎么能让你光明正大的在中国创立，毕竟也是要保护本土的银行企业的，还有很多国企银行，等着老百姓的钱存进去呢，国家怎么会让银行这种躺着赚钱的重要利润落在外国人的手里。”

    “要想取钱，就只有等我那位朋友回来了，她回来，你们才可以在她那里取钱，况且你姐姐现在也没有和王建涛离婚，万一你们取回了钱，被王建涛知道了，你们怎么办？”

    “按华夏的婚烟法，这钱可是有人家王建涛一部分的，如果人家王建涛在结婚前做了公证，这钱可能你姐姐一分都分不到，只能分到些蝇头小利，那时候你们可就一无所有了啊！”

    杨帆眉头微皱，似乎是在为他们担心。

    唐洋那榆木脑袋自是转不过来，被杨帆吓到。

    “啊，这样么？那可不行！我们的钱，绝对不能分给王建涛！”

    唐慧尽管有些怀疑，但是婚烟法她确实了解一些，明白离婚是要分财产的，那笔钱绝对不能被王建涛发现在哪。

    她出言说道：

    “好吧，杨总，你说的确实有道理，但是这个钱的事，你一定不能骗我们啊。”

    杨帆点点头。

    “放心吧，你们看我那个朋友的气质，一看就是富家女，哪里像是骗子啊，你们那点钱，在人家那里根本不算个事。”

    唐洋想起了慕容婉月，一脸的猪哥相。

    “姐，那女孩子长得那么好看，一定不是骗子。”

    “杨总，那女孩什么时候回来，我想请他吃饭。”

    唐洋说道。

    杨帆微笑，说道：

    “大概一两个月吧，到时候我一定第一时间联系你，顺便你也请我吃吧，哈哈。”

    唐洋连连点头。

    “没问题杨总，你要为我牵个线啊！”

    杨帆点头示意。

    “没问题。”

    “哦对了，唐洋，你那个虎头奔，我看是属于飞跃服装厂的财产，王建涛现在已经不是这的厂主了，你们在这又没有实职，所以说，那个车得暂时留在这，等你把飞跃买下来，才能给你继续开。”

    唐洋一愣，顿时有点生气。

    “杨总，那车是我姐挪用飞跃的资金买的，是买给我的，你怎么能抢呢？”

    显然，唐洋对那帅气的虎头奔很是喜爱。

    “哎，你都说了，是挪用飞跃的公款买的，那就是飞跃的资产，属于飞跃服装长的全体员工，现在我是飞跃的厂长了，这车理应归我决定如何运用，你说是不？”

    杨帆微笑道，他也需要一台代步车了，钱都用来开公司了，一直也舍不得买，现在这现成的虎头奔s500，可以说是这个时代最拉风的车了，不把它搞来，那是杨帆的性格么？

    但是这车的合同写的是唐慧的名字，唐慧不是飞跃的正式员工，法律意义上来讲，此车是和飞跃服饰无关的，但是杨帆只得这么忽悠唐洋了。

    “杨总，你这么大的老板，和我抢什么车啊？这不好吧？”

    男人爱车的很多，很明显，唐洋就是爱车的人。

    杨帆微微皱眉。

    看来，想从唐洋手里搞到这辆车，不太可能，还得从他姐唐慧那里下功夫。

    杨帆转向了唐慧。

    “唐慧小姐姐啊，这个虎头奔是你用王建涛的钱买给唐洋的吧，才买了不久吧？”

    唐慧一愣，不懂杨帆怎么突然开始对她说起话来，但还是点了点头。

    杨帆嘴角翘起了一个弧度。

    “这样啊，在法律上来讲，这样的话，这个车如果还在你和你弟弟的旗下，是很容易被认定为是你俩的共同财产的啊，到时候，可能你们要被法院强制执行买卖合同，将车卖掉，分一半的钱给王建涛的哦。”

    杨帆点到为止。

    唐慧的眉头皱了起来，那双大而无神的眼睛滴溜溜的转了起来。

    “不行，绝对不行，这车那么贵，我才不要将钱分给王建涛。”

    她冷漠的谈论着自己曾经的老公，毫无感情，甚至像是仇人一样。

    她走上前来，抓住了杨帆的衣袖。

    “杨总，你告诉我，怎么才能让这个车不被算作我俩的共同财产？”

    杨帆咳嗽了一声，淡淡的道：

    “这也不难，把车低价卖出去，到时候你们只需要付出卖车的一半的钱就可以了。”

    唐慧眉头微皱。

    “那这样，我们不也亏了？”

    杨帆微笑道：

    “不然，我倒是有一个好办法。”

    唐慧急忙问道：

    “什么办法？”

    杨帆道：

    “把车卖给我，我以飞跃服饰的名义买下它，然后等你们离完婚，从瑞士银行将资金拿回来之后，我将整个飞跃服装厂打包卖给你们，到时候估算厂子价值的时候，车也会以买家被估价，因此你们也不用担心我会把抬价，到时候你们不仅可以拿到厂子，还可以拿回车子，还不用给王建涛分钱，这不是很完美么？”

    “卖给你？这行么？”

    唐慧显得有些犹豫，唐洋自是一百的不愿，这车这么拉风，走在大街上总是能吸引到无数羡慕的目光，他就用这车钓到了几个美女，让他让出这车的所有权，他自是一百个不愿意。

    “姐，这车，我开的挺好的……”

    唐洋说道。

    杨帆见唐慧犹豫，眉头微皱，故作生气道。

    “既然你们不愿意，那我杨帆也不强求，我刚买的厂子，我现在要和我的员工讲话，你们没事就先离开吧，我也是很忙的。”

    说完，杨帆故意冷哼了一声。

    唐慧看着杨帆，哪里不知杨帆的心思，但是她一时也想不到更好的办法，也许不和杨帆合作，她就必须将这车的钱分给王建涛一半了。

    即使知道杨帆是在逼着她做选择，她也没什么办法了，不选，就没有路可走了。

    她只得微笑着说道：

    “杨总，你先别生气，我这不是得考虑考虑么。”

    “哼，有什么好考虑的，我杨帆还能害你们不成？还是说我杨帆缺买一辆车的钱？”

    杨帆眯起眼睛，显得很生气。

    唐洋也不敢说话。

    唐慧只得咬咬牙，说道：

    “杨总，听你的，这车我卖了！”

    唐洋一脸的不情愿。

    “姐……能不能不卖啊……”

    “你闭嘴！不卖，你拿出一半的钱给王建涛么？这么贵的车，我冒着被你姐夫打的风险，都给你买了，你还想怎么样？姐姐的话都不听了么？”

    唐慧怒斥唐洋。

    唐洋低头不语，对杨帆有些不满。

    杨帆缺毫不在意，面色转暖，但依然冷冷说道：

    “我买你们的车，是在帮你们！要不你们会损失很多钱给王建涛，你们不知道感恩，还在这怀疑我，你们不觉得有些惭愧么？”

    “我也不是一天天没事竟陪你们玩的人，我有自己的公司和事业，我对你们，已经是仁至义尽了，你们再这样，我就不管你们了！”

    杨帆说的义正严词。

    唐慧略显慌张，走上前去，拿胸部蹭着杨帆，媚笑道：

    “杨总，您别生气，我把车就交给你了，五万块，算是给我们姐俩最近的生活费了。”

    杨帆心里笑掉了大牙：“几百万的车，只卖给他五万块！天上竟然真的有这么好的事，这唐家姐弟真是他的福星。”

    表面上，却不露声色，冷冷的道：

    “好，五万，我马上给你。”

    杨帆从包里拿出了五万块，这是他让慕容婉月留下的，慕容婉月从唐家姐弟那拿到的钱，存了一大部分，杨帆拿出了几十万，留在身上备用。

    也就是说，这五万块，其实就是唐家姐弟的钱。

    唐慧忙把钱拿到了手里。

    “多谢杨总，唐洋，快把车钥匙给杨总！”

    唐慧厉声说道。

    唐洋尽管是个混人，但是也不敢忤逆姐姐的话，他姐姐唐慧对他确实足够好。

    他不情不愿的拿出了奔驰的车钥匙，给了杨帆。

    “杨总，车给你了，你可要好好保养，别给我开坏了，到时候我可是还要开的。”

    他的脸上满是不舍。

    “放心吧，这么好的车，不用你说，我也知道保养。”

    杨帆此刻，终于露出了笑容。

    虎头奔，到手！

