    “孙小莉，这气运和财运，你别不相信。”

    看到孙小莉不相信，玉如站了起来，走到孙小莉的面前，对孙小莉说道：“你可以让王有龙帮你看看，你今天的财运如何？”

    看到玉如这么的相信王有龙，孙小莉给了玉如一个白眼，对玉如说道：“你们该不会是约炮了，两个人之间有了感情，故意帮对方说好话的吧？”

    玉如把手伸出去，伸进了孙小莉的衣服里，拧了一下她的**，对她说道：“不许你侮辱我。”

    “好啦，你们也逗了，我看今天孙小莉的财运旺得很，说不定今天咱们过东湖那边去，孙小莉要赚到一笔…”

    听到王有龙这么一说，孙小莉大声的对王有龙说道：“我信你个鬼。”

    “呵呵，我几时骗过你，你爱信不信，不信拉倒。”

    王有龙说完，从办公室里，拿起自己吃饭的家伙，带着玉如，孙小莉，还有罗飞儿一起，开着兰博基尼，绕着环城东路，朝着东湖区转了进去。

    “王有龙，你这是带着我们去转圈圈吗？”

    看到所走的路段不对，孙小莉大声的叫了起来。

    “前面的大桥，马上要垮塌，为了避免伤到大家，我建议不走前面，咱们走东面。”

    “如果真是这样，今天我就有官司打了，那些掉下大桥的车主，一定会同路桥公司打官司，到时候，我赚的钱，分两百万给你。”

    坐在车里的孙小莉，压根就不相信王有龙说的话是真的。

    “对于这个事，我不想多说，等一会儿你就知道了。”

    王有龙开着小车，从桥的东侧转了过去，刚一开过转盘，便听到有人在大声的喊：“大桥断了，大家快救人…”

    “救人要紧。”

    听到喊救人的声音之后，王有龙将小车转到前面的路口，停了下来，然后朝着垮塌的大桥下跑去。

    大桥下面，已经停满了120的急救车，还有一些民间组织。

    “大家快点救人，救人要紧…”

    王有龙同大家一起，参与到了救人的队伍中去。

    “这里面有律师吗，我们要起诉路桥公司。”

    听到这话的孙小莉，站了出来，提高嗓门，对着大家说道：“我就是律师，请问你们是不是真的要起诉路桥公司？”

    “出了这人命关天的事情，肯定要起诉的，不起诉怎么办，几十辆车，全部掉进去了。”

    前来找孙小莉的这些人，愤愤不平的说了起来。

    “好，这个官司，我帮你们打，一定让路桥公司赔款，赔你们的损失…”

    孙小莉忙着去帮他们准备资料去了，这些资料要全部的准备好。

    “王有龙，我要4号楼，别让玉如给我买走了。”

    孙小莉去忙打官司的事情去了，救完人的王有龙赶回了车里，对着罗飞儿说道：“罗飞儿让我们帮她看一下4号楼的情况，她要4号楼要定了。”

    “她不是不相信你说的吗，怎么现在又相信你说的是真的？”

    “不管她，她让我们帮她看，就帮她看了，凡转现在，她也把钱压在这里了，你还怕她不给线吗？”

    王有龙带着玉如和罗飞儿，从车里走了下来，朝着4号楼走去。

    4号楼临街边，无论从那面走来，都能看到来来往往的人群，而且公路没有直接穿杀4号楼，而是从4号楼的旁边，沿街穿过去的，让这些车煞直接避开了公路，谁要是选择这样的楼，谁就是吃钱的主。

    “孙小莉的八字呢，罗飞儿？”

    王有龙的手里，已经拿好了八字罗盘。

    “没有她的八字，我只有他的香包。”

    因为昨天晚上，罗飞儿搂着孙小莉睡的时候，孙小莉把香包给了罗飞儿。

    “你把香包给我，飞儿。”

    王有龙接过飞儿递过来的香包，放在了八字罗盘上，开始在4号楼的周围，走了起来。

    “嗯，不错，不错，孙小莉来这里开律所，绝对是吃钱的货。”

    红红的香包，在八字罗盘上，不断的跳跃着，香包绳子直朝4号楼里奔去。

    现在的4号楼，还是清水墙，如果罗飞儿要全部购买的话，二十层楼，至少要十个亿。

    “罗飞儿，你让李彤彤查了孙小莉的两张卡没有？”

    “查啦，那里面是二十亿，连装修一起，都用不完。”

    “我得把余德水给叫过来一下，告诉他们，底楼的装修怎么弄，才会让孙小莉吃钱，吃的快一些，要不然咱们怎么对的起孙小莉的二十亿。”

    王有龙说话的时候，已经把电话打给了余德水：“余德水，你马上到东湖4号楼过来，我们在这里等你。”

    一会儿的时间，余德水坐着车，来到了东湖的4号楼，在楼前把车停了下来。

    王有龙看到余德水前来，从4号楼里走了出来，对着余德水说道：“这门口的装修，要摆放两只巨大的石狮子，代表着石狮能吃钱，能镇宅，因为公路边上的煞气重，阴气浓，两只石狮把门，任何牛鬼蛇神看到之后，都会绕开而行。”

    “这石头狮子，现在都是大理石的呀，一头估算下来，也要上百万哦。”

    “没有事儿，这是孙小莉开律所的，她来钱快，根本不在乎百万的东西，对她来说，百万都是毛毛雨，干万才算擦破一点皮，一个亿才是动到了毛根子。”

    “财大气粗的女人，就是不一样，我们这些男人啦，算他妈的白活了。”

    帮孙小莉设计装修的时候，余德水和王有龙互相的摆谈起来。

    “这室内装修怎么弄？”

    “我们这次给孙小莉搞装修，都是从清水房搞起走，装修那天，咱们把各个要打的地方，比如卫生间，泡沫墙，厨房，油烟机等地方的空鼓，都要划出来，另外，门下面，怎么也要放一些老黄历，还有十二枚小的五帝钱。”

    这段时间，因为在坟墓里抠坟的时候，那些大的五帝钱，基本上被用完了，留下来的，只有小五帝钱。

    “小的五帝钱能管用吗，王有龙？”

    余德水害怕小五帝，震不住宅。

