    武魂殿的实力还是恐怖，当七宝琉璃宗的顶尖战力被限制之后，剩下的魂师深度完全不能和武魂殿相比。

    单单是魂斗罗，武魂殿这次就来了十多个，魂圣接近五十。剩下的，都可以不用算了。

    都知道武魂殿的实力多么强大，却没想到这么强大。都知道武魂殿准备的时间很长，没想到竟然这么长，这么充足。

    不能说是屠杀，也可以算的是局面一边倒了。如果不是剑斗罗和骨斗罗能抽出手支援一下，七宝琉璃宗的那些魂师们肯定支撑不了这么长时间。

    但是，差距就是差距。武魂殿隐藏了实力，这是谁都没有想到的。

    尘心看的是目眦欲裂，被杀的都是七宝琉璃宗的年轻魂师，这些都是宗门的未来。

    “第九魂技，神魔两斩！”一个增幅了百分之九十的超级斗罗有多么恐怖？

    别人可能不知道，但是鬼斗罗现在绝对知道了。

    一道恐怖的剑气划破夜空，恐怖的威势好像真的能匹配上他的名字。上可斩神，下可斩魔！

    鬼斗罗好像又看到了那个男人，昊天斗罗唐昊，以前在面对他的时候，也是这么的无力。

    “鬼魅！”这算是他最强大的防御技能，原来是武魂真身，后来境界达到封号斗罗又变成了鬼魅，可以让身体变成虚幻，大幅度增加自己速度，免疫大多数的物理攻击。

    可还是晚了。

    剑气划过，划破了夜空。也把黑夜中的魑魅魍魉带走了。

    鬼魅，鬼斗罗，终于在这里变成了真正的鬼。

    “老鬼！！！”菊斗罗怎么也没想到，自己的老搭档，形影不离的伙伴竟然折在了这里。

    “撤！撤！撤！”看着尘心举起来的剑，配合他那冷酷无情的表情，真就让菊斗罗毛骨悚然。

    鬼斗罗的实力他是最了解的，可以说没有人比他更了解，和自己的实力相差不多，但是就这么被一招秒杀了。

    看尘心还有余力的样子，菊斗罗真的害怕。

    在抢回老友的尸体之后，菊斗罗忙不迭的撤退。

    骨斗罗想追，却被尘心拦下了。

    “穷寇莫追。”

    “剑老头，你不会是虚了吧。”骨斗罗很会苦中作乐，面对这么恐怖的损失依旧能和老伙伴开一下玩笑。

    尘心还真的虚了，一口老血猛的喷出来，把身边的骨斗罗吓了一跳。“老家伙，没事吧。”

    “没事，就是刚才强行催动我现在掌控不了的力量，有点反噬罢了。”剑斗罗的身体摇摇晃晃的，完全没有刚才的风采。

    “别强撑了，他们已经走了。老家伙，如果不是你爆发这一下，我们今晚可能就危险了。七宝琉璃宗也可能就名存实亡了。”骨斗罗以前从没这么恭维过自己的老伙伴，不过不得不承认，他的实力就是比自己更强大，这次也是他挺身而出的。

    “剑叔，多谢。辛苦您老了。”宁风致也赶过来了，看到尘心虚弱的样子，满脸感激和心疼。

    “风致，不用管我，还是先统计好这次伤亡的人数，还有防备武魂殿再卷土重来。”说完这话，尘心就走了。

    “这次还多亏了剑老头，这次我七宝琉璃宗不说大残，至少也是元气大伤，过几天准备一下，封闭山门吧。”

    “风致明白。”

    “天斗帝国和蓝电霸王龙呢？”

    “来了。”宁风致指指宗门山下，一群人姗姗来迟。

    骨斗罗撇撇嘴，“来了就好好招待一下，以后就没有机会了。”

    “嗯。”宁风致早有预料，甚至习以为常。换上一副表情，就等着他们过来拜见。

    伤亡人数还在统计，人数越多，心里越疼，甚至连脸上的表情都维持不住了。

    这次，除了老弱病残，还有留下来的一些种子，留在宗门里的魂师伤亡超过七成。

    真的心痛啊。

    战果也很斐然，最大的收获应该是留下了武魂殿的一个封号斗罗。折了一个封号斗罗的武魂殿，接下来应该收敛了。

    想到这，看着姗姗来迟的蓝电霸王龙就来气。没现在翻脸已经全是不错了。

    ……

    惊世骇俗的武魂殿袭击之后，七宝琉璃宗封闭山门。据宗主宁风致说，这次七宝琉璃宗元气大伤，，整体魂师伤亡超过九成，险些被灭宗。

    然后，天斗帝国太子四皇子雪崩公开谴责武魂殿，同时向武魂殿宣战。

    下令驱逐天斗帝国全境武魂殿分殿的执事主教。

    蓝电霸王龙表示，上三宗同气连枝，蓝电霸王龙也对武魂殿宣战。

    一时间，在天斗帝国，武魂殿人人喊打。两边的形势已经到了恐怖的地步。所有人都以为武魂殿也会应战，最起码会狡辩一下吧。

    但是，一点反应也没有。沉默就是沉默。看起来武魂殿好像是被天斗帝国一方的声明吓怕了，默默地撤走分殿在天斗帝国所有的人员。

    雪崩下令，帝国军队往武魂殿方向推进。兵峰直逼武魂殿。

    这该有反应了吧，人家的刀剑都已经顶到鼻子上了。没有，还是沉默。

    沉默是最可怕的。

    就在武魂殿突袭七宝琉璃宗后的一个月，蓝电霸王龙也被袭击。族长玉元震战死，全族只剩下了不到一百个活人。

    这次，武魂殿的带队，变成了金鳄斗罗，一个九十八级的封号斗罗。武魂殿这边的封号斗罗就他一个，也就是他，亲手杀死了玉元震。

    想象中的衰弱并没有出现，反而等来了武魂殿的雷霆一击。这是所有人都未曾想过的。

    战争可能真的要来了。

    不过，武魂殿顶多就是小打小闹，在无边无际的军队面前，魂师的作用微乎其微。

    而且，天斗帝国的军队可是装备了唐门的暗器，这让武魂殿变得更加劣势。

    所以，不用担心，没有军队，没有地盘的武魂殿翻不起什么风浪。

    于是，过了几天，武魂殿宣布建国了，联合夹在天斗帝国和星罗帝国之间的小国，本来是作为两大帝国缓冲带的小国，竟然选择加入武魂殿。

    武魂殿变成了武魂帝国。

    这次，天斗帝国再次姗姗来迟。

