    “什么？！”

    香蕉闻言一愣，下意识朝着坑洞看了过去，这才发现，一股股烟雾从坑洞里面升起，就像是烽火一样，传递着危险的信息。

    “我勒个去，大哥你说的没错，还真有转机！”

    见此情形，香蕉哪里还不明白发生了什么，他激动的看着这些烟雾，惊喜的喊道，“龙头棺还没消失！”

    “香蕉，你是不是没到前面坑里去看？”

    苏然感到有些无语，从香蕉这表现上就已经知道答案了。

    “棺材都已经炸了，我还去看干什么，这不是自找不痛快么？”

    香蕉的目光紧盯着坑洞，希望能够出现奇迹，比如说龙头棺化身为龙，从坑中一飞冲天，翱翔在深渊上空，那就牛批了！

    “你的心可真够大的！”

    见香蕉这紧张的表情，苏然也就不再多说什么，踏空上升了几个身位，居高临下的看向了这冒着浓烟的坑洞。

    “嗯？”

    他惊讶的发现，这些浓烟正幻化着各种形状，十八般兵器都幻化了个遍，最后幻化成了一只个头高大的骷髅，缓缓凝实。

    “哈哈哈，你总算出来了，吾就知道，这小小的龙头棺，还困不住你！”

    骷髅圣王在看到这烟雾成型后，放声大笑，“欢迎你，回归死灵族！”

    “啥？”

    苏然作为旁观者，都已经察觉到了事情有些不对劲，从骷髅圣王的话里不难听出，应该是龙头棺里面封印着这只烟雾骷髅，炸棺反倒成全了它，意外的让它获得了自由，可是，问题又来了，死灵骷髅还有这品种的？这也算是死灵族？

    它爹是烟，它娘是雾？

    这种族分配的也太牵强了吧？

    “覆水大哥，我发现我的心里好受些了。”

    香蕉朝着空中的苏然喊了一嗓子，咧嘴笑道，“我还以为棺材里藏着多少宝物呢，原来封印着一只BOSS，这下平衡多了！”

    “小声点，别让骷髅圣王听到，看这情况，它和圣王应该还有不浅的交情，要是得罪它，我可保不了你！”

    苏然连声提醒香蕉，示意他说话的时候声音放小了点，以免出现意外。

    “没这么严重吧？”

    香蕉瞥了骷髅圣王一眼，发现它并没有注意自己，不敢多言，耐着性子看剧情的发展，要是有什么特殊的剧情任务，那就再好不过了。

    毕竟这是他从万魔宝山扛过来的，就算没有功劳，也有苦劳的吧？

    香蕉下意识的忽略了传送阵，等这烟雾骷髅要是问起来，他就这么回答它！

    可是。

    剧情的发展远没有苏然二人想象的那么简单，烟雾在彻底凝结成型后，这只黄褐色的骷髅悬浮在半空中，面无表情的注视着下方的骷髅圣王，目光中的冷意越来越明显，连深渊的氛围都变得有些紧张，苏然作为旁观者，隔着很远都能感受得到。

    就这么持续了约有十多秒的时间，褐色骷髅缓缓举起了双手，一道精光闪过，它的手中出现了一把长柄骨枪，暗红色的纹路在枪柄上游走，杀戮气息散发而出，一看就是一件凶器，而且还是杀伤力十足的那种！

    “怎么，还想对吾动手不成？！”

    骷髅圣王面色一沉，不悦道，“龙头棺可没有迷惑心智的功效，休要糊弄本王！”

    “杀，杀，杀！”

    褐色骷髅嘴中吐出这三个字后，猛地从空中跳下，抡着骨枪朝骷髅圣王的头颅力劈而下，破空声飒飒响起，可见其攻势有多猛了。

    “可恶，动真格的？！”

    见此情形，骷髅圣王怒容显现，没想到这只褐色骷髅一上来就动手，好大的胆子！

    “滚开！”

    面对这褐色骷髅的攻势，骷髅圣王不退反进，提着大棺尺迎了上去，狠狠地劈在了骨枪上面，直接将这把长柄骨枪击碎开来，大棺尺威势不减，与褐色骷髅发生了猛烈的碰撞，直接将其轰飞了出去，砸在了深渊的山壁上，深陷其中，显得很是狼狈。

    整个过程用电光火石来形容都不为过，只一个照面，褐色骷髅就被砸进了山壁，干脆利落，霸气无匹！

    “厉害……”

    苏然惊讶的看着这一幕，他的视线都没有跟上节奏，还没等反应过来的，一回合就已经结束了，由此可见，这只褐色骷髅的实力，与骷髅圣王根本不在一个层面上，再加上有大棺尺这等魔兵在，褐色骷髅一点机会都没有，再这么战下去，只会是自取其辱。

    “大哥，这骷髅圣王怎么生猛到了这地步，武力值满级了吧？！”

    香蕉比苏然还要不堪，连心灵都受到了震撼，他头一次见到这种级别的BOSS出手，再加上魔兵大棺尺，这简直就是如虎添翼！

    “那是自然，这可是我们死灵族的领袖，连人皇都不一定是对手！”

    苏然没来由的多了一丝自豪，他身为死灵族的一员，骷髅圣王越厉害，他脸面上就越有光彩。

    “我们精灵族的精灵女王，掌控精灵圣弓，实力应该不弱于这骷髅圣王！”

    香蕉争辩起来，不想让精灵族被死灵族比下去。

    “或许吧。”

    苏然回想起精灵女王那惊艳的一箭，至今都为之心悸，这在骷髅圣王身上并没有感受到，孰强孰弱，还真不好说。

    “杀，杀！”

    褐色骷髅窜出山壁，朝着骷髅圣王继续杀了过去，它的双手挥舞，这次幻化出两把长刀，刀面浮现出不少暗纹，威力进一步得到了提升，宛若流星一般，砸向了骷髅圣王。

    “不对劲！”

    骷髅圣王凝重的看着褐色骷髅，已经意识到了问题所在，现在的它就像是一台没有灵魂的杀戮机器，任由本能支配着躯体，攻击眼前的目标。

    这次，骷髅圣王并没有下狠手，而是朝着一边躲去，正如它所料，这褐色骷髅并没有任何反应，连收力都做不到，直勾勾的撞进了地面，溅起了大量的泥土。

    “嘭！”

    褐色骷髅再度冲出，继续杀向了骷髅圣王，可惜此时的它刚猛有余，灵巧不足，连续攻击了十多次，都被骷髅圣王给轻松躲过，自个儿反倒弄了一身灰，要多狼狈就有多狼狈。

    “覆水大哥，这只骷髅好像有些不对劲，难道……炸棺把它给炸傻了？”

    香蕉作为旁观者，也已经察觉到了不对劲，这只褐色骷髅出场的时候派头倒是挺足的，没想到只是个纸老虎，这让他大感失望，本以为是一场好戏，没想到成了一场闹剧，真是希望越大，失望也就越大！

    “炸傻倒不至于，我感觉它就像是一只傀儡，没有人去操控它，现在只是它的攻击本能罢了。”

    苏然的目光转移到了香蕉的身上，好奇的问道，“你挖到龙头棺之后，就没有挖到什么特殊的道具？要是挖到能够操控傀儡的道具，那你就发达了，这只傀儡连骷髅圣王都要重视，实力指定不弱！”

    “那座坟里什么都没有，只挖出了这一口棺材，哪有什么操控的道具，大哥你想多了。”

    香蕉连想都不想，直接说道，语气十分的肯定。

    “奇怪，不应该啊……”

    苏然疑惑的自语道，按照正常逻辑，这要是傀儡的话，当然是给玩家准备的，系统不可能不留一点信息，哪怕没有操控道具，也应该有任务提示的啊？

    任务提示……

    等等！

    苏然像是想起了什么，双眼一亮，急声问道：“香蕉，你怎么得到这龙头棺的相关信息的？连炸棺都知道？”

    “相关信息？噢对了，当时龙头里面有一张卷轴，这些注意事项都在卷轴里写着呢！”

    香蕉感觉这就是稀松平常的事，那张卷轴他看过，没啥大不了的，也就没放在心上，要不是苏然提起，他都已经遗忘了。

    “那张卷轴呢，拿来看看！”

    苏然已经意识到了，这张卷轴就是控制傀儡的关键，应该还有什么讯息没有挖掘出来，这应该是唯一的希望了。

    “你要那卷轴干嘛，这有什么好看的。”

    香蕉在包裹里掏了半天，这才将一张黑色的卷轴掏了出来，“还好没把它丢掉，你喜欢就送你了。”

    “真的？到时候可别后悔哈！”

    听到香蕉所说的话，苏然意味深长的回道，接过卷轴，仔细查看了起来。

    “大哥，那张卷轴我都翻了个遍，没必要浪费这个时间，看两个BOSS打架不香么？”

    对于香蕉而言，将时间浪费在卷轴上，纯粹是无用功，什么傀儡，这纯粹是覆水大哥的臆想罢了。

    可是，香蕉的话并没有影响到苏然，现在的他已经到了不撞南墙不回头的地步，一心扑在这张奇怪的卷轴上面，想要将隐藏在里面的秘密找出来。

    见苏然没有回言，香蕉也就不再多作劝说，将注意力集中在了两只BOSS身上，期待着骷髅圣王能够大展雄威，将这只褐色骷髅往死里虐。

    “咦？”

    苏然打开卷轴后，看到上面书写着四行字，就像是一首诗，呈现在了他的面前。

    魔龙八窟路通达，炼无止境堆成塔；心无杂念跃于纸，魂魄自现棺自开。

    “我去，这写了些什么玩意？”

    苏然直接看懵逼了，要说是一首诗吧，却一点也不通顺，上下根本承接不起来，没办法，他只能一句一句的去剖析了，说不定，他想要的答案就隐藏在这所谓的‘诗’里面。

    要是能钻研出一个隐藏任务就好了，完成任务后再获得控制褐色骷髅的道具，凭白得到一只不占宠物空间的高级傀儡宠物，想想就兴奋！

    就算这只骷髅不是傀儡，但他心里清楚，这张卷轴一定隐藏着大秘密，他就等着香蕉后悔了！

    “魔龙八窟这不难理解，一龙头八处卡槽，这点骷髅圣王也提起过，可是……”

    苏然在那自言自语的嘀咕道，“这炼无止境堆成塔啥意思？把棺材炼了？现在棺材都已经粉身碎骨了，还怎么炼化？退一万步讲，就算棺材没有炸棺，也塞不进骨鼎里啊？”

    看到这第二句，苏然一点头绪都没有，索性不再去想，将目光转移到了第三句上。

    “心无杂念跃于纸？”

    第二句还能和龙头棺有那么丁点联系，到了这第三句，完全就是无厘头了，与棺材半点关系都没有，用苏然的话来讲，那就是纯粹来凑数的……

    “魂魄自现棺自开……”

    苏然自动屏蔽了这第三句，在心里念叨了数遍最后一句话，魂魄自现棺自开，这也不对啊，棺材都炸没了，还怎么开？

    总而言之，这四句话就是系统故意拿来忽悠玩家的，一点用处都没有，难怪香蕉不拿着当回事，看来是自己想多了。

    想到这里，苏然的心情直接跌落到了谷底，这张卷轴对他的吸引力已经没剩下多少，可就在他打算放弃的时候，忽然想起了一件事情，急忙又重新看向了这四句话，眼神变得越来越亮。

    藏头诗！！！

    每句话的第一个字，连起来就是：魔炼心魂！

    他猜得果然没错，这张卷轴上隐藏着大秘密！

    心魂……

    难道说，这褐色骷髅并不是傀儡，而是缺少了心魂？

    管他是不是傀儡，先把心魂炼化出来再说！

    至于心魂在哪，那就不难理解了，这第三句看似无关紧要的话，却正好成了画龙点睛之笔，非常明确的说出了答案，心无杂念跃于纸，这就说明，心魂就在这张卷轴上面！

    如此一来，这谜底也就可以揭开了，炼化卷轴，会得到褐色骷髅的心魂，只有心魂出现，棺材的封印才算彻底解除，这只骷髅也就恢复了正常，应该是这么理解，没毛病。

    苏然没时间将解题后喜悦分享给香蕉，第一时间将骨鼎掏了出来，二话不说就将卷轴丢进了骨鼎中，开始了漫长的炼化工作。

    因为这第二句话已经明确的告诉他，这都已经炼无止境了，炼化时间能不长么？

    这堆成塔是啥意思，苏然暂时没头绪，看来这要在炼化的过程中找答案了。

    “覆水大哥，你这是在干嘛？卷轴都拿来炼化了？”

    对于苏然这种超乎常人理解的操作，香蕉感到很是不可思议，惊讶的问道，“你不会认为这卷轴能炼化出道具来吧？你觉得这可能么？”

