    从西贡王城东城门到中心处城主府，距离数十里，桓王亲率的贪狼禁卫，却硬生生轰破无数道防线，杀出粘稠血路，约半个时辰就杀到城主府。

    与此同时，铺天盖地的飞禽走兽，不停聚集往贪狼禁卫所在。

    可惜，贪狼禁卫的突击速度实在太快，除了越国禽军，兽军根本就追不上，只能跟随不停转移，使得越来越混乱的西贡王城，更是乱成一团。

    “轰……”

    天风烈雨阵，狂风扫落叶般席卷王城主街道，抵达城主府，无视城主府护卫，无视堪比中城级别城墙的围墙，直接破墙而入。

    沙飞石走，烟雾弥漫。

    五万贪狼禁卫气势如天风，个体如烈雨，强势冲入城主府，疯狂肆虐。

    “魔猿变！”

    “嗷、嗷、嗷……”

    领袖“天风烈雨阵”的剑殇，蓦然擎天立地的撼天魔猿，仰天捶胸狂吼，震得漫天飞舞的巨禽，如下雨般直往下掉！

    “大神通之重力术！”

    “小神通之大地神通！”

    撼天魔猿的两大神通紧随施展，又是一大批巨禽坠落半空，紧随着大地震颤，坚实大地出现无数裂缝，不少建筑纷纷崩塌。

    十数息时间，曾经豪华奢侈建造的城主府，乱成一团，建筑坍塌，血染地面，沙石弥漫。

    此次直袭城主府，剑殇本就打算制造混乱，吸引王城越军注意力。让后方桓军顺利入城，自然是声势越大越好。吸引越军越多越好。

    “杀！”

    与此同时，一阵滔天骇浪般的猛烈喊杀声起……

    紧随贪狼禁卫之后，大桓骑兵率先赶到，如洪流般冲入王城，却不是如贪狼禁卫那般直袭城主府，而是扇形蔓延而开，四处肆虐。

    而大桓骑兵后方数百米处，桓国步军先锋。已经依稀可见，整体如乌云般黑压压蔓延而至……

    ……

    此时，桓王剑殇和五万贪狼禁卫，却陷入了泥淖般的苦战。

    铺天盖地的飞禽走兽，如cháo水般连绵不绝涌至，便是清一sè先天级别强者的贪狼禁卫，也逐渐抵挡不住。阵型开始混乱。

    “嗷……”

    “赤龙变！”

    “火舞长空！”

    眼看越军越聚越多，特别是禽军，如黑雾般弥漫四面八方，身躯庞大，力可撼天的撼天魔猿，也被打得浑身皮毛焦黑。遍体鳞伤。

    一阵划破长空的龙吟声起，伤痕累累的撼天魔猿，猛然化为翱翔半空，赤麟遍布的赤龙王……

    周围温度急剧飙升，无数火星滋生弥漫。迅速凝聚为一条条火龙，漫天狂舞。把漫天巨禽化为一撮撮火焰……

    龙，本是越国代表着至尊地位的存在，加上那火烧连云般的烈火，更使得越军伤亡大增。

    刺鼻腥臭的焦黑弥漫开来，连浓溢血腥味都被压制下去。又有簇簇火焰升起，烽火袅袅，使得豪华城主府逐渐被火海吞噬。

    “桓王！本宫与桓王，乃至桓国、华夏，皆无仇怨，更从未参与或涉及过华越之战。桓王若是知机就此退去尚可。否则的话……免不了两败俱伤的结局！”

    就在此时，一个清亮温婉而颇具威严的女xing声音起，在混乱吵杂的战场上，依旧清晰传入众人耳畔。

    “并无仇怨？也没参与过华越之战？这是想说她很无辜吗？”

    正化为赤龙王，焚琴煮地的剑殇不由想道。

    为什么那么多人喜欢说自己无辜呢？

    国战，本就没有善恶对错，哪来的无辜？！华夏南部的过亿军民，是否无辜？！他们又该找谁说理去？！

    “火龙咆哮！”

    想到这，剑殇没回应那女声，直接转头一条数十米大小，纯粹由火焰组成的火龙，咆哮着扑向数百米外的声源，沿路焚死数百只飞禽，数十只凶兽，留下一窜火路。

    “砰……”

    火路尽头，一道蓝sè水罩出现，与火龙对峙着，白雾浓溢弥漫。

    “哎……”

    一声重重的叹息声起，深深倾诉着沧桑无奈，引人心悸，在战场上不停回荡、回荡……

    与此同时，一股令人压抑的莫名气息出现，无形无相，却能让人发自灵魂地感觉到惊惧、颤抖。

    “龙威？真正的龙威？！”

    修炼《云龙九变》的剑殇，对于龙威颇为熟悉，不由心中一凛，迅速恢复人身落地，执掌贪狼禁卫，稳定军心、军势，jing戒。

    便是铺天盖地的飞禽走兽，肆虐城主府的贪狼禁卫，也是气势一滞，虽然不知道发生了什么，却也感觉到一阵窒息般的压抑。

    突然……

    “轰隆隆……”

    天地颤动，风起云涌。

    大地颤抖，如海面波澜般剧烈涟漪起来。

    雄伟恢弘的西贡王城，宛若纸糊的城池般摇摇yu坠，似乎随时会崩塌瓦解。

    “嗯？！”

    惨烈疯狂的战局，蓦然一顿，无数军卒惊疑感受着宛若世界末ri的天摇地动！

    令人震悚心悸的庞大威压，越来越重、越来越明显……

    光是气息就压得血腥混乱的战局逐渐平息，无数热血疯狂的军卒，逐渐冷静下来。

    地震？海崩？火山爆发？！

    以西贡王城和南海的距离，要是忽然发生深海构架崩溃而引起的超级地震，也不是不可能！

    但是，每个人都能明显感觉到剧烈的天摇地动，西贡王城内的建筑、废墟等，却偏偏没有坍塌，又不像是真正的地震，似乎只是幻觉。

    “又一只大妖？而且可能是超越了噬天赤龙王的大妖？小小越国，能出九个兽王（散仙）就顶天了。怎么有这么多隐藏手段？”

    龙威越来越重，剑殇已经能清晰感应出。不由得眉头大皱。

    “嗷……”

    一阵惊响王城，回荡天地的龙吟声起……

    洪亮！浩瀚！威严！

    无数飞禽走兽落地，颤抖着匍匐在地，便是心xing坚韧，修为惊人的贪狼禁卫，不少人也被龙吟声影响得脸sè煞白，身软力疲！

    一时间，原本飞禽密布的天空。为之一清。

    无数蓝sè小点莫名出现在半空，状若满天繁星。

    浸染地面的海量鲜血，具有灵xing般如流水流动，随后升空，把漫天蓝sè光点包裹起来……

    越来越多，越来越多，势如百川归海。

    十数息时间后。半空出现一个庞大至极的长条状血sè巨茧，状若血虹横空。

    “还是赤龙王吗？”

    看着那长条状血茧，剑殇疑惑想道。

    越国就是人多，又不是什么大国，能出一只龙王就不错了，还能出两只？！

    “难道是泾阳王？！泾阳王不是越国始祖吗？连始祖也能动用？”

    “噗通、噗通、噗通……”

    剑殇等无数人惊疑之际。一阵声若擂鼓的心脏跳动声起，威若天地心脏，在天地间不停回荡、回荡……

    无数人被那诡异的心脏跳动声起引得脸sè煞白，身形摇摇yu坠，宛若做噩梦般难受至极。不少人五官扭曲，七孔溢血。

    如血sè长虹横空的血茧。表面血茧如水收缩、融入……

    一条近三千米长，龙威凌天的巨大神龙出现在半天，却不是剑殇所想的赤龙王或泾阳王。

    只见，这巨大神龙与华夏神话中的神龙形象一般无二，却是通体蓝sè，宛若蓝sè水晶雕塑而成，美轮美奂如巧夺天工！

    完美！威严！强大！

    “叮！荡恨笑饮苍天泪，断刃傲刻夕阳红！越南国区始祖泾阳王直袭后裔，顶级历史美女‘龙后’崇师妾，悲愤血祭百万越军，聚拢战死沙场的无数越民、越军的生命和鲜血，召唤出越南国区融兽文明守护兽洞庭君龙王（简称洞庭王），咏唱国难悲歌，激发国兽系统。西贡王城内所有非越南国区原住民和异人，都会被国兽洞庭王列为必杀目标，西贡王城内所有越南国区原住民、异人，修为实力临时增幅百分两百，战败则剥夺越南国区剩余气运，剥夺越南国区守护国兽，在场所有越南国区异人强制xing进行‘等若死亡一次’的惩罚。望所有玩家再接再励，创造辉煌！”

    ……

    就在此时，一阵洪亮悦耳的系统提示音，在西贡王城范围内所有异人脑际响起。

    连续三遍，系统公告！

    众人哗然，特别是王城内无数越国异人，齐齐难以置信仰望强横威严的洞庭王……

    一股悲伤、悲壮的气息，迅速滋生，萦绕王城天地！

    血祭越军，抽取阵亡的无数平民军卒的生命、鲜血，召唤出等若“牺牲者综合力量”的洞庭王！

    胜，则一切还有希望挽回。

    败，不但气运尽失，而且失去国兽，等于失去信仰、失去图腾，国将不国！

    “不是吧？洞庭王不是华夏神话中的龙王吗？只不过把女儿嫁给泾阳王，就成越南国区守护国兽了？！况且，逼得越国不得不动用国兽的一方，才是主角吧？公告竟然全是说越国方面，怎么不提桓军的奖励和惩罚？！”

    不同于越国异人，剑殇反应过来后，却还有心思愤恨系统的不公平。

    百万越军和无数阵亡者的生命、鲜血，融合一体的综合力量，将会何等强大？！

    剑殇境界不够，看不出来，但大妖级别应该有。

    值得一提的是，没想到小小越国，竟然有紫级历史名士雒龙王和两大顶级历史美女，按照顶级历史美女等同紫级历史名士的设定，越国竟然有三个紫级历史名士？！