    吐蕃。

    这是大周的宿敌。

    大周太祖皇帝，太宗皇帝之时，吐蕃便是大周的劲敌，甚至到武宗皇帝，大周极盛之时，吐蕃人也能够抵御大周的兵峰。

    不过，中原王朝无有三百年兴旺，吐蕃王朝同样也是如此。

    二百多年下来，吐蕃王朝也可能像从前那样强盛，事实上吐蕃人内部内斗的十分厉害，在百年前就一分为四，各自为政，互相争斗。

    一直到现在，吐蕃人依旧没有统一。

    而现在吐蕃的德逻赞普，只是吐蕃诸个势力当中最大的一个，并不是整个吐蕃的王。

    可即便如此，吐蕃人依旧不可小觑。

    他们天生勇武，打起仗来十分厉害。

    而且，吐蕃人有一个天生的优势。

    那就是，他们住在高原上，与中原王朝打仗，打赢了自然可以敲诈一番，甚至能够劫掠许多财物回去，但是打输了却不用付出什么代价，他们只要躲回吐蕃本土，躲到那个高原上去，中原王朝就很难追过去。

    一来是距离太原尹，军队后勤没有办法跟上去，二来是严重的高原反应，也会让中原王朝的军人失去战斗力。

    “吐蕃人…”

    林昭坐在帅帐之中，低头思索了一番之后，看向赵歇。

    “现在能够确定西北叛军的主力位置在哪里么？”

    赵歇摇头。

    这位青州将军缓缓起身，然后取来一张地图，指着地图说道：“西北叛军的主力在哪里，尚且没有办法得知，目前知道的是，有一大股叛军在这里聚集。”

    林昭看向赵歇手指的方向。

    秦州。

    就在散关以西。

    赵歇深呼吸了一口气，缓缓说道：“王爷，原先在咱们的估计之中，西北叛军真正的战力，也就十余万人最多十五万人而已，但是就目前的形式看来，西北叛军应该有二十万左右，都是可战之兵。”

    “末将的意思是，固守关中。”

    赵歇低眉道：“咱们有火器，固守散关的情况下，叛军不可能进入关中，现在的西北叛军，全靠一股锐气支撑，他们被卡在这里半年一年，就会锐气尽失，到时候……”

    “西北叛军内部，就会不攻自溃。”

    西北叛军，本来就不是一支军队，从来也就没有铁板一块的时候。

    几个节度使，包括呼延準，康东平以及萧承在内，都是各有各的心思，现在他们大军进攻的很是顺畅，因此他们才能协同一心，假如西北叛军被卡死在这里，再也没有办法前进半步，时间一长，他们的补给线以及士气，都会大出问题。

    不得不说，赵歇的眼力还是有的，对于西北叛军的估算很是准确。

    林某人坐在主位上，看向赵歇，淡淡的说道：“可是我牛皮已经吹出去了，告诉朝廷的人，要在一年之内平息西北叛乱。”

    赵歇苦笑一声。

    “那就没有其他办法了，只能想办法出关，寻找叛军主力决战了。”

    赵歇深呼吸了一口气，沉声道：“末将明日就再派两个斥候营出去，尽量确定叛军的主力位置，然后制定战策，与这些叛军正面碰一碰。”

    林昭看向赵歇，笑呵呵的摇头道：“一年时间很长，也不用这么急。”

    “确定西北叛军的位置是要确定的，但是却不急着出关与他们决战，赵大哥你正常派斥候出去，剩下的交给我来办。”

    赵歇看向林昭，作为一个军人，他很想问一问林昭的具体策略，但是出于对林昭的信任，他又没有问出口。

    “末将遵命…”

    赵歇下去准备之后，林昭一个人坐在帅帐里，思索了一会儿之后，拿出纸笔写了一封信，写完之后，他对着大帐外面喊道：“赵成，去把张英叫来。”

    张英，铜钱卫的半钱之一，本来张英主要是负责青州事务的，但是因为这一次西征极其关键，林昭便把他带在了身边，随时听用。

    很快，这个左手只剩下一根拇指的年轻人，出现在了林昭的帅帐之中，他一身布衣，对着林昭恭敬低头：“属下见过王爷。”

    “有件事，你找人去办。”

    张英再一次低头：“王爷您吩咐。”

    林昭从袖子里取出那封信，然后又拿出自己的私印，放在了张英面前，开口道：“你等一会，把这封信抄录三份，换上不同的名字，盖上我的印，然后派几个口舌伶俐的人，把他们送到吐蕃去。”

    张英毕恭毕敬的接过了这封信，还有林昭的私印，简单看了一番信上的内容之后，张英深呼吸了一口气，低声道：“吐蕃诸王…”

    越王爷眯了眯眼睛，淡淡的说道：“有人想造大周皇帝的反，未必就没有人想造他德逻赞普的反，吐蕃人分家过了好几代人了，这个德逻赞普不想着统一内政，反而把手伸到大周来了。”

    “告诉他的这些叔伯兄弟，这位赞普派了十万人进入到了大周境内，现在王城空虚得很。”

    “只要进入王城，便是吐蕃新的赞普，中原王朝会承认他们赞普的身份。”

    说到这里，林昭顿了顿，开口道：“重要的是，告诉他们，德逻赞普派出了十万人进入到了大周国境。”

    事实上，就目前来说，吐蕃人虽然大规模进入到了大周境内，但是人数绝对没有十万人。

    最多也就是五六万人左右。

    但是这个数目，必须要夸张了说，不然吐蕃诸王可能会当缩头乌龟。

    张英恭敬低头：“王爷的意思，属下明白了，最多明天，铜钱卫的人就会赶往吐蕃。”

    “记着，你们这趟去，不必太过遮掩，明面上你们就是越王府的使者，可以大大方方的去，见到人之后，也不用太客气，不要丢了越王府的脸面。”

    林三郎缓缓说道：“要给这些吐蕃人看一个态度，告诉他们，他们出兵不出兵，对我们都影响不大。”

    张英再一次低头。

    他沉默了一会儿，开口道：“王爷，这件事这么大，要不然属下亲自户一趟吐蕃？”

    林昭皱了皱眉头，然后摇头道：“不必。”

    “派个一钱或者二钱去盯着就好，你们七个人，可都是越王府的宝贝，不能有什么危险。”

    现在铜钱卫的七个半钱，都是久经考验，有些还是从底层一路攀爬上来的，整个铜钱卫在这七个人的运作之下，已经可以算是林昭的左膀右臂了。

    林昭当然不会让张英亲自去犯险。

    “这趟去吐蕃，能不能说动吐蕃诸王不要紧，要紧的是告诉德逻赞普，我们的人去过。”

    “这样，即便谈不成，这位年轻的赞普，心里也会发毛。”

    越王爷呵呵一笑。

    “只要吐蕃人后撤，咱们接下来的事情就好办多了。”

