    就在云姨惆怅不安的时候，薰儿走了过来。察觉到薰儿的脚步声之后，云姨下意识的就想要离开院内。毕竟，按正常的情况下，现在的她可还在给薰儿取资源的路上了。

    而且，这个时候，薰儿突然下来，说明了什么，不就是自己刚刚偷窥被发现了么！

    仔细想想，自己还是有些自信了。凭雷动的实力，只要那么一丝的不慎，便是会被发现吧？何况，刚刚她还停留了那么一瞬间。

    “云姨！”

    不过，她还没来得及跑路，便听到薰儿一声呼喊。无奈下，她只得停下了脚步。

    而薰儿在看到云姨想要跑路的那一瞬间，便就明白了，云姨是真的什么都看到了。

    薰儿来到云姨面前的时候，俏脸布满了红晕，羞涩的询问道：“云姨，你....你都看到了吧？”

    云姨同样也是一脸红晕，虽然说她也不是大姑娘了。可是刚刚的场景回想起来，还是忍不住有些羞意。无奈的点了点头，有些后悔莫及的说道：“薰儿，我...我不是有意的，我只是担心你....”

    想要解释一下，可是说着说着，云姨自己也没有了底气。毕竟，谁担心会隐藏了气息，偷偷摸摸的？

    随即云姨闭上了双眼，求死的模样道：“薰儿，云姨知道，看到了不该看的，你要杀要剐云姨都无话可说。只是云姨希望，你能善待我的族人....”

    薰儿微微一叹，随即道：“云姨，我不会伤害你的。只是恳请你不要把今天的事情说出去好不好？”

    毕竟是陪伴她多年的人，让她因为这事杀了，薰儿哪里做的到？

    云姨闻言一愣，旋即傻傻的看着薰儿道：“薰儿，你...你不杀我？”

    “云姨，你在说什么傻话....”薰儿摇了摇头，随即又很是不解的询问道：“而且，我不是让你去外面取东西了，你怎么这么快就回来了？”

    云姨也是有些无奈，心道：“都怪古铭！”

    若不是古铭的话，她能遇到这事？旋即，云姨一字不差的将之前遇到了古铭的事情告诉了薰儿。

    薰儿闻之，心里一阵不悦！因为，这一切都是安排好的，可惜人算不如天算，竟然被古铭这小子钻了空子.....

    “云姨，忘了今日之事吧。”

    话落，略显疲惫的薰儿，便准备回房休息。她相信，云姨既然没有离开，就一定不会去告密的。

    而云姨见薰儿真的没有难为她的意思，心里更是懊悔不已。看着薰儿的背影道：“薰儿...我....”

    犹豫了下，云姨还是说了出来：“小姐，这件事我不会说出去的，但是你....你已经不是....早晚是会被族长察觉的，你要小心。”

    看着满怀愧疚的云姨，薰儿抬头看着天空道：“我也不知道，事情为什么会变成这样，可是心里的感觉是真真切切的。我喜欢他....我不想在失去一次了。”

    云姨没在答话，因为她已经不知道该说什么了。而且，这事她还得想办法帮忙瞒着，至于能瞒多久，那就是天决定了。

    .......

    雷动离开了薰儿的住处之后，便回到了客房处，带着雷震便直接离开古界了。

    在雷动离开之后，古元特意询问了一番守卫在这里的几个古族长老，最近雷动有没有做什么事情。

    两个古族长老只以为雷动一直在客房内，汇报也是一切正常。古元心里很纳闷，因为他觉得这有点不像雷动！不过，没事总比有事好。而且，在古元看来，雷动应该是被古族强大的阵容震慑到了。所以也没有再继续追究。

    离开了古界之后，雷动没有和雷震一起乘坐空间船离开，而是让他自己回去。

    雷震有些不解道：“少族长，您不回去？”

    “我去中州办点事，你先回去吧。路上要小心，如果遇到什么情况的话，便捏碎这枚古玉，我会马上赶到的。”雷动递给了雷震一枚古玉说道。

    雷震接了过来之后，又道：“那少族长您小心。”

    话落，战船在空间虫洞开始游行离开，而雷动也是钻入了另一片空间，向着花宗行去。

    虽然中州的事情，一直都在他的掌握之中，但好久没有去巡视了，雷动决定去看看。

    最主要的是，青鳞跟自己说，纳兰嫣然似乎已经不再中州了。

    虽然纳兰嫣然后来和自己没有太多的交集，但毕竟是有过鱼水之欢的，突然整个人消失了，自己不去看看属实有点说不过去。

    ......

    没有了雷震拖后腿，雷动来到了如今的花宗，仅仅只用了十几分钟的时间。

    花宗外，虽然也是戒备森严，可是，古族里的侍卫们，都没有阻止的了雷动偷花，何况花宗的这些人了？

    轻轻松松，雷动便是来到了云韵的闺房。

    正在修炼的云韵察觉到了一丝不对之后，直接起身杀出。不过，当雷动身形浮现出来之后，云韵马上就收手了。

    “夫君！？”

    看着突然出现的雷动，云韵一脸的不敢相信！

    雷动也是有些尴尬，自己好不容易来一次，见了面没想到云韵会是这种反应。看来自己确实是有些忽略她了....

    旋即雷动走到了她的身边，轻轻的将她拥入怀中，柔声询问道：“韵儿，想我没有？”

    云韵有些羞涩的点了点头，虽然曾经她们是那样走在一起的。但随着时间流逝下来，云韵表示，她的心已经完全被这眼前人偷去了。不然的话，云韵这种不怎么喜欢势力之争的人，怎么会来到中州发展了？

    云韵在中州发展，可以说很大的原因，都是为了雷动，不然的话，现在她乖乖待在雷界陪着雷动不香是咋的！

    雷动轻抚着云韵的三千青丝，抱着她坐下后，又道：“听青鳞说，嫣然已经离开中州很久了，她去做什么了？”

    云韵嗔怪的看了雷动一眼，有些为纳兰嫣然感到不公道：“你现在才想起嫣然来，亏她日日夜夜思念着你！”

    雷动尴尬的笑了笑，又道：“我这不是想着你在中州有些孤苦伶仃，便让她陪着你嘛。对了，她去那了？”

    云韵给了雷动一个算你懂事的眼神，又道：“嫣然现在在西北大陆了，不过因为最近处理宗门事务的关系，我也好久没有她的消息了。既然你来了，那你替我去西北大陆看看她吧。”

    云韵如今可是忙的很，几乎根本离不开花宗。倒不是事情多，而是现在的花宗需要她来坐镇。她并不能轻易离开。尤其是现在中州这紧张的局面。

    雷动点头道：“好，我去西北大陆一趟，将她给你带回来！”

    ........

