    雷万霆，来自一个与地球历史相近的末世穿越者。

    前世的他，出生时世界还属正常，拥有幸福家庭，从小到大也都十分顺利成长。

    雷万霆前世对于心理学十分感兴趣，大学成功毕业之后，也是凭借心理方面的知识，纵横于商场，年纪轻轻就有了过人的身家。

    可是谁也没料到，因为一场不知名的灾难，末世丧尸灾难来临。

    为了生存，雷万霆被迫从一名文人开始向战士转变。

    十年生死磨砺下，学会了拳脚格斗、枪械、爆破、战术指挥等等……………

    可惜还是应了那句老话，“将军难免阵上亡”。

    在一次物资搜集中，雷万霆被尸潮围困，血战一夜，最终拉开了手雷，玉石俱焚。

    但奇异的事情发生了，一命呜呼之后的雷万霆不仅没死，反而“借尸还魂”，来到八十年代的香江。

    说起来，这具身体的前主人，甚至比前世的他有过之而无不及。

    孤儿出生的他，从小就乖巧讨喜，深得孤儿院修女的爱护。

    这也让这个无亲无故的孩子，不仅没有受到丝毫苦楚，反而得到修女们的真心教育，让他爱上读书学习。

    上学之后，更是一发不可收拾，各种奖学金拿到手软，学费全免的同时还存下一些积蓄。

    十七岁那年，更是考进了国际名校“伦敦大学”。

    而后，他以最优成绩完成大学课程的同时，又轻松考到港岛大律师执照。

    如今雷万霆不过二十四岁，就已经跟随一名欧洲知名大律师三年，获得无数赞誉，继而成功获得大律师的推荐，从律师公会内拿到“执业许可”。

    换句话说，雷万霆此时已然可以自主做事，绝对是法律界的奇才。

    可惜，天才或许真的会遭到天妒。

    雷万霆为了能够快点拿到“执业许可”，跟随大律师师傅期间，拼搏得太厉害，几乎每天都是通宵工作。

    最终，也就在他回归香江，拿到执业执照的那天晚上，永远倒在了自己的出租屋内。

    庆幸的是，雷万霆如今继承了他所有的记忆，不仅拥有了属于学霸的知识底蕴，更带来末世混迹的老辣身手，狐狸般头脑。

    能够走到哪一步，真的很难讲。

    ………………………………

    回到正题。

    尖东口供室内。

    随着洪兴合作律师的小声讲解，无论是陈耀还是靓坤，再看气势不凡的雷万霆，眼神无不多出几分重视。

    他们虽然都是出来混的，但两人头脑皆不简单。

    知晓了“大律师执照”获得的艰辛之后，两人几乎同时想到，这位不是富家子弟，后台能量巨大，就是一个天才。

    而无论是哪一种，都不是他们古惑仔能够随意得罪的。

    有了这个认识，陈耀当先开口，客气话道：“雷大状是吧？你好，我叫陈耀，是李乾坤的朋友。”

    “这位是周律师，我们正在谈论李乾坤的案子。”

    “不知道雷大状来这里，是…………？”

    原来这就是陈耀！

    看了一眼身边长发西装，尚算俊朗的男人，雷万霆感觉十分新鲜。

    在他前世的世界，一样有港片的存在，末世发生之前，他和普通年轻人一样，可没少看。

    不敢说是“滚瓜烂熟”，但对于港片中一些主要人物，还是有所认知的。

    脑子快速转动，雷万霆表面神色不变，话语道：“昨晚在尖沙咀街头，有一场大戏演出。”

    “巧的是，当时我就在不远的大排档吃东西，把所有的事看得清清楚楚。”

    “嗯？”

    听得雷万霆这么说，陈耀与靓坤皆是皱起了眉。

    一直没说话的靓坤双眼中更是冒出一丝杀机，沙哑声道：“你是来做证人的？”

    很明显，雷万霆的话，就是在告诉三人，他是目击证人。

    而一名拥有“大律师”身份的目击证人，在法庭上，绝对会获得所有人信任。

    这和和联胜古惑仔的证言，可不是一个档次的。

    要是和联胜古惑仔指证靓坤，或许还有得掰，可是堂堂“大律师”的指证，再加上靓坤那些不良记录，本就没得打的案件，直接就升级成了铁案。

    奇怪的是，雷万霆微微摇头，意味深长道：“我是一名大律师，在法庭上，也只会是大律师，不会有其他的身份。”

    “一场没什么悬念的官司，我更加没兴趣作证。”

    “可如果反过来玩，我倒是很想试一试！”

    “哦？”

    这番话说完，简直比先前的话，更让在场三人震惊。

    特别是周律师，完全听明白对方的意思，很是不可思议道：“雷大状的意思是，你要帮坤哥上庭？”

    “不错！“

    雷万霆肯定点头，微笑道：“如果价钱能够谈拢，我十分乐意上庭。”

    “价钱？”

    十几年，还可能更长的牢狱之灾，现在有了一线生机，靓坤可不管什么价钱不价钱。

    双眼中杀气顿消，取而代之是一抹希冀，靓坤声线依旧那么沙哑，情绪却明显有些激动道：

    “雷大状，你的意思是，我能够没事？”

    “实话实说，李乾坤先生，我刚从国外回来，现在连律师事务所都还没来得及开办。”

    “这，也是我第一次单独办理案件。”

    “但只要你肯聘请我雷万霆，那你就一定没事！”

    雷万霆一脸自信，甚至可以说得上自负，语气无比坚定道。

    “那…………”

    或许是太过绝望，平日精明的靓坤现在最想听到的就是“没事”两个字。

    眼看雷万霆狂傲的态度，靓坤不恼反喜，差一点就当场点头。

    还好，在场可不止靓坤一个人。

    同样学法律的周律师，几乎是条件反射，脱口就道：“这根本不可能！”

    话罢，或许是怕得罪了靓坤，又或是得罪这名神秘的年轻大状，周律师神色认真，解析道：

    “警方现场抓到了坤哥，现场搜到了凶器。“

    “而凶器与死者的伤口已经对比过了，结果是完全一致。”

    “另外，十几号目击证人，都异口同声的指认坤哥。”

    “雷大状，你觉得这件案子还有上庭的必要？”

    “呵！”

    雷万霆轻笑一声，不屑道：“就算证据充足那又怎么样呢？上了法庭，输赢从来都不看什么证据，而是看你请了谁为你辩护。”

