    “为了制造一个可以禁锢母神的梦境，神谕教会将整个城市的人作为梦境的主体，但哪怕只是维持肉体最基本的生存条件，整个阿贝图斯的人也需要消耗无法想象的能量。”艾波罗丝解释道。

    “而这些能量全部来自于外界的汲取，其中一部分用来维持沉睡者的正常生存，另一部分用于巩固梦境，封印母神，但是在半年多以前，情况发生了一些变化……”

    他们对整个城市的梦境进行了改造，似乎通过一种特殊方式，将沉睡者的精神单独抽离出来，这样哪怕他们的肉体死亡，却也可以永远维持梦境的稳定，这种方法消耗的能量大幅度减少。

    “迄今为止，他们已经完成了对两个区域的改造。”

    “两个。”这个数字让西格蒙想到之前曾经对抗过的两位古神。

    “两个区域成功积累下的经验，让他们的计划得以彻底施行，现如今他们正对剩下的6个区域进行改造，一旦完成，诺斯费拉图将没有存在的意义，也意味着他们为母神打造的囚笼彻底告成。”

    “我明白了。”西格蒙点点头，“你们没有尝试去阻止他们吗？”

    “当然试过。”艾波罗丝叹了口气，“但所有复苏者的实力参差不齐，真正可以参与到这种程度战斗的只有几个人，不久前我们发动过一次袭击，但最后以伤亡过半而告终。”

    “诺斯菲拉图的8个区域，其中有两个已经成为死区，那里的人全部死亡，精神被抽离，在剩下的6个区域里矗立着六座高塔，每一座都有一位古神镇守，而在中心区域负责封印母神的，则是教会神皇。”

    “关于这位神皇，你都知道些什么？”西格蒙问道。

    艾波罗丝摇了摇头，“我只知道其他古神十分惧怕他，对他唯命是从，而这位神皇拥有操纵人心和梦境的能力。”

    听到这里西格蒙心中微微一沉。

    “留给我们的时间还有多久？”

    “对应现实世界，不会超过10天。”

    “我明白了，总之在10天之内，绝对不能让神谕教会完成对诺斯费拉图的彻底清洗，我们要想办法打断他们的计划。”西格蒙总结道。

    “切断外部能量，摧毁内部高塔。”西格蒙看向艾波罗丝，“麻烦请维拉蒙特先生过来。”

    艾波罗丝没再说些什么转身离开，空间里光线聚拢，很快熟悉的家具摆设以及路易斯的尸体都彻底消失。

    西格蒙取出日记，随便找了一张椅子坐下，接着向下看去。

    “我利用自己的能力，找到了其他游戏玩家存在的痕迹。”路易斯在日记中这样写道。

    “我是第四个，你是第五个，这是我从目前搜集的所有信息里分析出来，我注意到，虽然我们拥有相同的记忆，可实际获取的能力差别却很大，在我们之前的第3位玩家，他应该活跃于诸国混乱的时期。”

    “有很多证据都表明，这位玩家与堕落契约的开拓者有千丝万缕的联系，具体的关于他的崛起经历我没办法探寻到，而他的死亡也莫名其妙，不过显然，他在活着的时候也发现了自己身上的异常，并向上追溯，找到了自己的上一任。”

    “也就是第二位玩家！”

    “而他，同样也是第一帝国的开拓者。”

    “第一帝国时期的皇帝？”西格蒙按耐住心中的惊讶，他没想到这场所谓的游戏竟然绵延了这么多年，第一帝国时期是月亮契约活跃的时期，那个强大的帝国曾牢牢掌握这个世界的权利。

    但它的分崩离析是如此的突然，过去了这么多年，还有很多学者在探寻着第一帝国时期的秘密，但确切的资料少之又少，人们只知道，那是一个无比繁荣开明的时代，甚至有人认为，之后的很多年都没有国家的文明可以达到当时的程度。

    如果路易斯的猜测是真的，那这一切就说的通了。

    这个世界虽然幅员辽阔，但语言却是相对统一的，大体上都是从第一帝国时期演变而来，也就是说，在那个时期，整个世界有可能都是统一的。

    书同文车同轨，这对于一个华夏人来说，是再熟悉不过的事情，现在看，这一切的确很像是穿越者搞出来的事。

    知晓了第二位玩家的身份，西格蒙对于自己的真实来历更加好奇，也愈发的想要知道第一位玩家的身份。

    “时间过去了太久，更诡异的是，那个时期，因为世界规则的碰撞，那些旧时代的邪神古神也几乎没有出现，这就使得那一段时间的历史成为了断层，随着时间流逝而被淹没在历史之中。”

    “作为埃兰的王子，我原以为自己做的已经很不错了，但很显然，我们的这位先行者，他所开创的壮举远超我们的想象，建立一个覆盖整个世界的庞大帝国，操纵整个世界……”

    “但他的死亡与帝国的覆灭却没有留下任何痕迹，关于这一点，我只找到了无法辨别真伪的一个消息。”

    “这位皇帝在死前留下过一句话，他说，杀死我的是驱车人。”

    “这句话是什么意思？他是被人暗杀的？一个服务于皇家的车夫？”路易斯的字里行间里充满了疑惑，可看到这一句，西格蒙的身体却猛的僵在原地。

    他想起晋升时梦魇马车在眼前划过看到的情形，那个坐在马车前握紧缰绳的身影，以及车窗里闪过的模糊面孔。

    “西格蒙，发生了什么？”维拉蒙特的声音突然传来将西格蒙拉回现实，他将手中的日记合拢站起身，长出一口气，理清大脑里烦乱的思绪，然后将诺斯费拉图的状况向维拉蒙特复述了一遍。

    说完这些，他又飞快的写下一封信，然后放入马车，送回到阿贝图斯，他希望同伴们可以在现实里配合他的行动，展开对教堂的清扫。

    时间没有过去太久，当西格蒙在一个开阔的空间里再次召唤出梦魇马车的时候，车厢打开，他接收到的不是一封信，而是一个从车上走下的女人。

    玛利亚。

    玛利亚的皮肤苍白依旧，精神状态似乎好了很多，她走下马车，“我看到了信，你需要我的帮助，所以我来了。”

