    长春真人丘处机身边的道士便是尹志平了，此人倒是长的气宇轩航，剑眉星目。

    “入我门下当遵守师门规矩，不管你在凡俗间有多少富贵，既然进了道门，便要清修寡欲，莫要让我发现你还留着富家少爷的脾气。”

    尹志平不是初为人师，他门下也有几个弟子，训斥起来自然是得心应手。

    “谨遵师命。”

    只要入了全真教，至于拜师为师根本无所谓，龙骑士就龙骑士吧，林起根本不在意。

    “志平，你带他下去安排一下，择日传授门中心法口诀，以后好生调教。”

    丘处机之意尹志平瞬间领会，点头应下后，领着林起出了重阳宫。

    择日传授，便是要先考察一下，若这孩子心性不稳，或者另有所图，那只能另寻考虑了。

    林起也不急于一时，跟着尹志平来到门中弟子居住的地方，一路并未说话。

    “莫要拘谨，全真教虽然教规森严，但门人却是情同手足，你先跟他们好好相处，莫要起什么纷争。”

    全真教占地面积很大，建筑林立，即便是四代弟子也是每人单独一间卧室。

    待为林起挑选了房间后，尹志平从怀中取出一本书籍。

    “你既然是富家子弟，想来应该是识字的，这是咱们全真教的门规，你务虚牢记于心，待三日后我要亲自考教。”

    房中摆设简单，被褥齐全，倒也不用林起安置家具，将背上的行李放下后，便拿出尹志平留下的书籍看了起来。

    “门规倒是森严，不过真正遵守的又有几人呢。”

    虽然有些不在意，但林起还是耐着性子将这三百多条门规记了下来。

    两世为人，让他的灵魂之力格外的强大，带来的好处便是记忆超群，虽说不能做到过目不忘，可看个两三遍也能将一篇文章给牢牢记熟。

    待看完最后一个字后，脑海中突然响起了熟悉的声音。

    【面板加载成功！】

    林起眼中露出一丝惊喜，连忙将自己的修仙面板打开。

    本来单一的个人面板上，竟然又多了一个页面！

    【宗门】

    虚幻的面板上画着一个跟重阳宫一模一样的宫殿，只见那宫殿中央，赫然多了一个点击的标志。

    林起怀着激动的心情点开，一行小字慢慢在面板上展开。

    “低武世界的一个道家小宗门，或许会有粗浅的练气之法。”

    ……

    白惊喜了，还是一场空！

    不过总算有了些信息，说明全真教确实有他想要的东西。

    一个月时间转瞬而过，尹志平虽然在第三天就检查了林起门规的掌握，可剩下的时间中，并未传授他任何的东西。

    “还是有戒心么？不愧是大教，收徒格外的森严啊。”

    这一个月时间中，林起跟着几位师兄一起做早课，闲暇时便借阅藏经阁中的道典研读，并未表现出一丝的急躁。

    长春宫内，丘处机正和几位师兄弟钻研武学，门中资质较好的三代弟子皆在座下旁听。

    “志平，你的那个徒弟是否过了考验？”

    算算时间已经一个月了，丘处机并未忘记当初入门的林起。

    “回禀师父，林起的悟性不差，只用了三天时间就将门规倒背如流了，这段时间我故意没传授他门中的武学，让他多多研读藏经阁中的道典，听说已经借阅了不少。”

    其实尹志平的心中，林起已经过了考验，但这个天资聪慧的徒弟竟然真的能静下心来研究道典，这让他很是惊讶。

    因此才没有过早的传授他全真教的武学，目的便是希望他能多看一些道家典籍。

    毕竟道家武学的一切根源，基本上都隐藏在那些典籍中，多学多看，总归有益处。

    到时候一旦学了武功，恐怕就没心思再去看道典了。

    “挑个时间开始传授他武学吧，另外你这段时间研究练气之道虽好，也不可荒废了武功。”

    丘处机交代了几句，又福至心灵的悟到了修行中一处绝妙领悟，便迫不及待的跟几位师兄弟交流了起来。

    林起还不知道他已经过了考核，将手中的一本道典放下，打开修仙面板看了一眼。

    【当前灵力值88/100】

    研读道典，竟然也能增加一些灵力值？

    “不知道灵力值推到一百的时候，究竟有什么变化？”

    肉体凡胎，不出意外再进一步的话，应该是练气一层了。

    一想到自己能踏入仙道，心中便涌现出一股莫名的兴奋。

    虽然不知道自己达到练气层次有什么变化，可寿元之上定然比一般人要长远一些。

    想到此处，林起将手中已经看完的道典塞进怀中，再次来到了藏经阁中。

    “王师叔，我来还书了。”

    全真教的书籍都有登记在册，四代弟子每次只能借阅一本，所以这段时间林起没少往藏经阁中跑。

    “是林师侄啊，这么快就看完了？”

    值守藏经阁的前辈已经跟林起很熟识了，毕竟这一个月中，林起可是来了十多次。

    “在山上闲暇的时间多了些，只能看书来打发时间了。”

    林起叹了口气，他何尝不想修炼全真教的道家武学，可深知欲速则不达的道理。

    自己若是连道典中的经义都弄不懂的话，如何能看的懂内功心法。

    “呵呵，道家典籍博大精深，多看看总归是好的，想当初我上山时也是痴迷武学，可师傅传授了心法后，却一句也看不懂，只能埋头在道典中翻阅，可是浪费了不少时间。”

    王师叔说着，从书架上取下来两本道典。

    “这两本你拿去看，待修炼全真大道歌时，应该能帮上你一些忙。”

    此举已经算的上是指点了，毕竟这曾是王师叔走过的弯路。

    “多谢师叔！”

    林起脸上露出一副欣喜之色，感谢了一番后，便迫不及待的抱着书离去了。

    尹志平从长春宫中出来后，与甄志丙闲聊了一阵，便朝自己弟子所住的院落走去。

    一路思索着，不知不觉已经走到了林起的房屋门口。

    刚巧看到林起施施然的从远处走来。

    “徒儿，你又去借书了，可否给我一观？”

    虽然知道林起这一个月中都在研读道典，可尹志平却没在意林起究竟看的是什么。

    “弟子见过师傅，这是王师叔给弟子挑选的道书。”

    将那两本书籍递给尹志平，林起心中忍不住生出来一个念头。

    尹骑士此次前来，恐怕是要开始传授他全真教的武学了。

    果不其然，尹志平看到那两本书籍后，脸上却是露出一副异样之色。

    “王师弟倒是有心了，既然如此，今日就传授你全真教的入门心法吧。”

