    第227章 吞阴阳玄龙丹疗伤

    “可我还是杀人了。”

    小医仙很在意这事。

    “杀一个坏人，能救很多好人和普通人。”

    萧鼎淡淡道：“你以后会杀更多人，要提前适应。”

    “有你这么安慰人的吗，完全在吓我。”

    小医仙翻白眼，不知不觉和这个天上掉下来的人渐渐熟络。

    ……

    古界。

    古族反应过来以后，将魂族的人驱除，但损失也不小，特别是还没有高兴多久的陀舍古帝玉被魂族夺走，让众高层脸色很不好。

    他们再次开了长老会议，议论焦点全部是魂族。

    “我看魂族这是想和我们古族开战，竟然直接入侵古界！”

    “魂族越来越嚣张，我们真不能坐以待毙了！”

    “要给他们一点颜色看看！”

    古族内的鹰派放出了狠话。

    另外一部分则有些犹豫。

    “魂族实力太强了，我们最好找一些合作伙伴，直接动手压力太大。”

    “他们建立的魂殿得罪的势力不少，我们接触一下，肯定有愿意合作的。”

    古元听到这里，开口：“都不要轻举妄动，先休养生息一段时间，把我们内部所有问题解决了再说。”

    众人神色沉默，魂族对他们的渗透非常可怕，就连二长老都是魂族的人，他们第一次感觉古界并不安全。

    “萧家怎么办，魂族就是他们引来的，还继续呆在古界？”

    古山大有报复不了魂族，把怒火撒在萧家身上的样子。

    “没了古玉，他们也没什么价值，要不把他们赶走吧。”

    古虚提议。

    “那萧鼎死了，萧家其余人都是废物，留着也是浪费资源。”

    古谦冷笑。

    “帝玉是我古族自己没有保住，和萧家的约定自然继续完成，你们别把注意力都落在萧家身上，有本事找魂族报仇。”

    古元淡漠看着几个对萧鼎有意见的长老，后者不敢再说话。

    “就这样，我去看看薰儿。”

    古元心中微微一叹，这些年古族的人太安宁了，成天内斗挺厉害，遇到敌人就不行了。

    或许自己应该学习一下魂族，多让族人和外界的势力接触。

    远古八族之中，如今健在的，似乎就魂族建立了一个强大势力，其余种族都躲在自己的空间。

    长期以往，躲起来的人哪儿比得上在外面厮杀的？

    萧鼎如此，魂族是这样，对上他们的人，都具备很大优势。

    带着思考，古元回到女儿的住所。

    薰儿红着眼睛：“爹爹，我听一些长老说，萧鼎哥哥被空间风暴吞没，他真死了吗？”

    “你就不关心一下古族的损失吗？”古元神色失望，这丫头胳膊肘完全朝外拐。

    “我是古族的人，可是我对族内的人根本不熟悉，我以前的人生只有萧鼎哥哥了。”

    薰儿流泪。

    “我希望你以后的人生不仅仅只有他。”

    古元皱眉，道：“萧鼎基本上是活不了，你快点振作起来吧，只有足够强大，你才能为他报仇。”

    薰儿眼中绝望，眼泪止不住流出。

    从小到大，就萧鼎关心她，如今这个最亲近的人没了，只感觉人生一下子空白了。

    “我会安排人给我最好的指点和训练，待实力足够，就出去历练！”

    古元凝重道：“萧鼎和魂族的强大战斗力让我意识到，必须经过足够的风霜和磨砺，才能足够强大。”

    “嗯，我会努力修炼，为萧鼎哥哥报仇！”

    薰儿抹去眼泪，眼神坚定起来。

    敢杀她的男人，不管是谁，都必须付出代价。

    说完，她就像变了一个人，转身走向修炼之地。

    看到更加成熟的女儿，古元叹息一声，消失不见。

    他出现在自己的书房，忽然抬起手，一缕洁白的光团出现，里面有一团暗淡翡翠火焰，就像有生命一样在波动着。

    “薰儿，为父不是故意欺骗你的，只是想让你有一个努力修炼的动力，尽可能减少对这小子的依赖。”

    古元喃喃自语，这火焰是他当初从萧鼎身上取的，通过这异火的情况，他以特殊手段大致推测出萧鼎并没有死。

    噗嗤。

    异火被他捏碎，化作光点散去。

    “萧鼎，你有本事的话，就自己回来，若死在外面，那就是真的死了！”

    另外一边，云韵得知萧鼎陨落的消息，整个人沉默了一会儿，看着悲痛的萧家人，和薰儿选择一样，化悲痛为力量，开始疯狂修炼。

    萧鼎还不知道自己被古元故意说死，他被小医仙带到一间简陋的山间小屋，躺在了带着淡淡香味的床上。

    “我去给你弄一些药。”

    小医仙拿着一堆药材去了隔壁，很快传来瓶瓶罐罐的声音。

    萧鼎庆幸自己遇到了小医仙，不然还不知道躺在外面会遇到什么人。

    不久，小医仙开始给他正骨，一阵咔嚓咔嚓的声音中，萧鼎疼得满头大汗。

    “你这人好奇怪，肉身强的可怕，骨头也硬得不行，接一下累死人。”

    小医仙擦了擦汗水，气喘吁吁坐在床边休息，给接好骨头的部位的伤口上药，温柔包扎起来。

    她的手法很熟练，看得出小医仙平时没少救死扶伤。

    “谢谢，虽说不正骨也死不了，但矫正以后舒服多了。”

    萧鼎笑道，他能察觉纠正的身体部位，经脉畅通了一些，有利于他恢复。

    “你这样都死不了，究竟什么修为？”

    小医仙好奇。

    “我修为高了，你会害怕吗？”

    萧鼎微笑。

    “会，我更怕你敌人追过来。”

    小医仙调侃：“那我可能就被你的敌人随手杀了。”

    “所以说做好人是有代价的，你不要做好人。”

    “你让我做坏人？”

    “也不要做坏人。”

    “切，好人也不是，坏人也不是，那人什么人，中间人？”

    “问心无愧之人。”

    “那我问心有愧呢？”

    “以前的事已经过去，那就以后尽可能问心无愧。”

    “你这人想法倒挺多。”

    小医仙笑着，将萧鼎其他部位也纠正，将他包得只剩下两只眼睛。

    她满足地拍拍手，很有成就感：“大功告成，你是我这么多年救的伤最多的家伙，就是几年前一只被马车碾到的小狗也比不上。”

    “……”

    萧鼎撇撇嘴：“在你眼里，我就和被你救的阿猫阿狗差不多？”

    “还是不一样的，它们生命很脆弱，你很强，关键是你不怕我的毒。”

    小医仙活动了一下发酸的手脚：“就这样了，刚才炼药时煮了些肉汤，我去给你拿来吃的点。”

    很快，小医仙端着一碗肉汤，给萧鼎喂着吃。

    “除去我老娘，你是第二个喂我饭的女人。”

    萧鼎温和看着小医仙。

    脸蛋微红，小医仙哼哼：“不然呢，你自己吃？不用多想，那些动不了的阿猫阿狗，我也会喂它们的。”

    “……”

    萧鼎脸皮抽了抽：“当我没说。”

    “快吃吧，肉汤还堵不住你的嘴巴吗，还想着调戏人家。”

    小医仙把勺子送进萧鼎嘴里：“休息一两天，我们就搬家，我刚毒死了人，呆太久可能有麻烦。”

    萧鼎神色复杂：“你从小到大都颠沛流离？”

    “比不多吧，我这种天煞孤星，可能在一个地方呆太久，不然我自己毒体爆发都会让那个地方的人倒霉。”

    小医仙神色落寞，有点强壮镇定。

    “你以后跟着我吧，我不怕，可以给你一个家。”

    萧鼎咧嘴一笑。

    “又说这种话，被你骗的女人不少吧，可惜我可不是什么天真少女，不会被你几句话就弄得晕头转向，芳心暗许。”

    小医仙昂着头，一副我看穿你的模样，给萧鼎喂完肉汤，便转身走了。

    萧鼎淡笑看着小医仙离开。

    这个少女很特别，当然特别的不是那出色的柳腰，而且一种独立女性的光辉。

    这种独立的性格，薰儿、青儿乃至雅妃都差了一些，便是云韵也会去依赖别人，但这个少女，眼中没有任何的依赖感。

    “也没有人可以给他依靠啊。”

    萧鼎呢喃，闭上眼睛，全力恢复。

    过去半夜，萧鼎勉强恢复了一些灵魂力，想要取出戒指里的东西，愕然发现自己被缠得和蚕茧差不多，还打了好多蝴蝶结。

    萧鼎哭笑不得，只能等小医仙清晨时过来。

    “怎么样，好点了吗？”

    小医仙过来检查萧鼎的身体状况，随口询问。

    “还不错，帮我个忙，喂我吃丹药。”

    萧鼎自然不可能靠小医仙的药来恢复。

    这丫头确实会医术，但不是炼药师，炼制的就是普通药液，入品丹药都吃不起，别说他身上的高级疗伤丹药。

    “丹药？”

    在小医仙诧异中，萧鼎以念头将戒指打开，一瓶疗伤丹药被他取出来，落在床上。

    “这应该是高级货色吧。”

    小医仙嘀咕，打开以后，灿烂光华照亮了她的脸颊。

    诧异看着发光的丹药：“你这丹药看起来就很不凡，估计价值超出了我的想象。”

    “它和你给我上的药都是一类东西，在我心中，或许还比不上你给我上的药。”

    萧鼎微笑。

    药老如果这时候醒着，听到这话，绝对要吐槽。

    “油嘴滑舌！”

    小医仙似嗔似怒，虽说知道萧鼎在花言巧语，实际上还是很受用。

    她以纤长洁白的手指小心拈着丹药，“张嘴。”

    萧鼎一口吞下，不小心碰到小医仙的手指，别有一番滋味。

    一股温暖的力量从他腹部散发，萧鼎眸中隐隐有光芒亮起来，残破的身体得到旺盛生命力补充，心跳明显有力，肌肤多了光泽，变得红润不少。

    受损的经脉被药力修复了一些，能允许更多斗气运转，萧鼎当即调动蕴含充沛生命力、具备治疗效果的的木之斗气，在体内快速流转。

    但一个周天完成，萧鼎整个人都轻松不少，体内各种力量都被激活，他的恢复速度进入到一个新台阶。

    以他的修为，刚才吃的丹药并不是多高级，也不能帮他恢复多少，却相当重要，后面的丹药效果都不一定比得上。

    “再来一颗。”

    萧鼎想起药老给他炼制了一颗特殊疗伤丹药。

    阴阳玄龙丹！

    这是他身上为数不多的七品疗伤丹药，材料来自于当初击杀韩枫时所得，本来他觉得自己可能用不上了，倒霉遇到魂族斗圣出手，现在不用也得用了。

    他念头一动，一个洁白的寒玉盒出现，让屋内温度下降了一些。

    小医仙看着材质不凡的包装盒，想着里面的丹药比上一颗还要珍贵，笑道：“你可真富有，我都想洗劫你了。”

    “洗劫吧，我整个人都可以是你的。”

    萧鼎又来一句花言巧语。

    “脸皮真厚。”

    小医仙哼哼，心中却很开心。

    这个人当着她的面拿出这么珍贵的丹药，说明是信任她的。

    拿着盒子，打开一角，一道金光射出，让小医仙眼睛都有点睁不开。

    若有若无的龙吟声音让小医仙屏住呼吸，看到整个屋子都被金光渲染，眼睛不由瞪大。

    她轻轻打开盒子，看到了里面龙眼大小的丹药，被上面两道宛若金色长龙的灵纹吸引，这金色龙纹就像活着，在不断地流转。

    “你这是什么丹药，就像是有生命一样，太高级了吧？”

    萧鼎微笑：“它叫做阴阳玄龙丹，属于七品高级丹药，有疗伤的效果。”

    “七品高级……”

    小医仙吓到了，震惊地张大了小嘴巴：“七品丹药，对应的是斗宗了吧？你还吃吗？不怕撑着？”

    “不怕，这丹药比较特殊，没多少暴虐力量。”

    萧鼎不在乎，他的肉身强大，又适合这丹药，又如何消化不了？

    “看起来，你似乎就是斗宗？”

    小医仙呆呆看着萧鼎：“你好厉害啊，这么年轻就有这等修为，还是说你是老妖怪，故意装嫩？”

    “说什么呢，我这还不到二十。”

    “二十，你觉得可能吗？骗子。”

    “说真话也不信，懒得解释，你快把它丢我嘴里。”

    萧鼎无奈。

    “好吧。”

    小医仙也没有多问，拿起丹药，身体颤抖起来，她感觉丹药中就像封印巨龙，隐隐的声音让她灵魂颤抖。

    她咬着牙，急忙把丹药给萧鼎塞进嘴巴。

    丹药顿时化作一股金色的灼热能量洪流，迅速扩散五脏六腑，四肢百骸，萧鼎身体一震，这次出了巨大的反应。

    (本章完)

