    某间办公室内。

    气氛一片压抑。

    “关于亚伦的提议，各位如何看？”

    古缘左右望了一眼，只能先自己咳嗽一声，开口询问。

    “呵呵……”

    一名头发花白的老者冷笑道：“谁能确认亚伦所说就是事实？作为协会的高级总监，我对你们分部能暂时稳住对方的工作表示认可……但那毕竟是个严重危害稳定的不安全因素，我们之后总归要解决他的。”

    “而他的动议，更类似想要消耗我们的力量，帮助他通关任务，获得力量……”

    “这种事情，完全是将我们当傻子耍！”

    “没有错，我们也不能同意。”

    古缘望着说话的高级总监安东尼，不由感觉有些无力。

    虽然特殊局扑街了，但协会当中，也并不都是理智的玩家啊。

    甚至，民俗协会高层中，就有大新官方直接派驻来的人，还一度掌握主导权。

    他们对待亚伦的态度，也就可想而知了。

    “不过能继续从游戏中获得力量，这一点应该是真的，我们的玩家已经提交了报告……他们中有的已经开始感悟灵性……”

    “我们现在需要的仅仅只是时间……等到隶属于协会的高级玩家们恢复实力，甚至可以再次部署抓捕……以显示我们协会的实力，以及比特殊局强。”

    另外一个穿着小西装，面容刻板阴冷，带着教导主任气质的中年女人开口。

    古缘认得，这人叫做‘孙映红’，辉城分部的部长，也是协会中的强硬派。

    他捂住头，感觉头疼欲裂。

    此时，不由将期待目光，望向了最上首总会长。

    老菜帮子的位置照旧空无一人，毕竟他十分神秘，此时，只有一台笔记本电脑对着众人，露出一片漆黑的屏幕，以及某个连线的音频：“对付代号佛主的玩家之行动方案暂时搁置，目前协会以安抚社会情绪，同时探索新游戏版本为先……关于所谓的危险，也要加紧防范。”

    “是！”

    所有人起立，结束了这一次的民俗协会高层会议。

    当会议结束之后，古缘走向直升飞机，心中总觉得有些复杂。

    他看得出来，虽然协会欣喜于亚伦的反抗，令协会再次重获新生，获得重视，但对于那种超出常规的力量，提防与敌视仍旧是主流。

    “纵然同为玩家，不属于我方的力量，就只能如此么？”

    古缘心中叹息一声。

    就在他经过一处大门时，一個扫地大爷忽然拦住了他：“走吧……我们聊聊。”

    古缘表情一变，感觉这个声音，竟然十分熟悉。

    他下意识地弯下身，弓着腰，跟在扫地大爷身后，两人转入了旁边的一个房间。

    “总会长…”

    古缘望着代号‘老菜帮子’，一直很神秘的总会长。

    只见老菜帮子略有些秃顶，慈眉善目，穿着一身普通的练功服，头顶白发扎成一束，就宛若一个普通的邻家老头。

    如果不是亲眼见到，古缘也无法相信这是他们的总会长。

    “总会长大人，你找我是有什么事情要吩咐？”

    古缘恭敬地询问。

    根据传闻，‘老菜帮子’是《上古》游戏的首批玩家，甚至可能是第一个进入第三篇章的。

    还在游戏中发展起来了幽灵组织，建立了恐怖的力量。

    这样一位玩家，如果说身上没有什么底牌，古缘是不相信。

    至少，站在一起之时，他能感受到从会长身上传来的强大压迫感。

    “上古六神通，的确是游戏的关键……”

    老菜帮子继续拖地，一边拖地一边开口：“占据一道神通，保留了之前的炁境实力，是有可能的……但我认为那位亚伦没有说真話，或者只说了一部分真话。”

    “对方在欺骗我们？”古缘皱起眉头。

    “不…世界上并没有绝对的真假与黑白……用真话也能骗人。”老菜帮子将拖把放入水桶之中，然后慢慢拧干：“我倾向于游戏入侵现实是真的……所以必须提前做好准备，必要时刻，协会玩家可以配合亚伦，进入游戏……哪怕是老夫，也要为这个世界尽一分微薄的力量啊。”

    “那为什么您刚才不直说？”

    古缘有些不解。

    “我们协会说是民间组织，实际上高层中还是混了不少异见者的，比如安东尼，

    還有孙映红……”

    老菜帮子脸上似乎挂着嘲讽的笑意：“有的人，不撞到墙，是不会感觉到痛的…

    …对此，我们不用多管，看着他们作死就好了…”

    【@#%!……】【你的理性值下降了两点，你获得仪式匕首一柄、蜡烛一对……】

    “靠！”

    辉城某处，一名玩家狠狠砸了自己的手機。

    “九死一生地通过任务，结果给了些什么玩意？”

    他骂骂咧咧地抱怨。

    原本作为玩家，只要学了一门武功，现实中就是小超人。

    哪怕要小心翼翼地躲着协会，但也能过得相当滋润。

    但自从游戏改版之后，大家都成了啥？

    “凭什么林城佛主可以横扫无敌，我只能当阴沟里的老鼠？我不服！”

    忽然，他看向桌面。

    在那里，一柄表面带着奇异刻痕的银色小刀不知何时躺在了那里，周围还有两根蜡烛。

    “二元仪式，祈祷与回应？”

    想到之前在游戏中获得的残缺神秘知识，这位玩家忍不住开始动手，用小刀铭刻仪轨，点燃了蜡烛。

    神秘的氛围顿时笼罩四周，而他则吟唱起意义不明的咒语。

    虽然理性值的下降，令他偏于疯狂与混乱，但这种状态，似乎十分适合举行仪式没有多久，他就感受到了一种‘反馈’！

    “这就是……灵性么？”

    唯有失去，才懂得珍惜！

    再度拥有力量的感覺，是如此美好！

    这位玩家拉开窗帘，望着漆黑的夜色，忽然忍不住想要发出一声咆哮。

    他的血液在沸腾，他的肌肉在颤抖，他的欲望在高歌！

    亚伦本体投放的灵性，自然是夹杂着大量污染的。

    甚至，可能比主世界更为严重。

    想要获得这份恩赐，就必须要支付代价！

    “嗷呜！”

    这玩家发出一声野兽般的豪叫，身体表面生长出漆黑浓密的硬毛，忽然撞碎窗户

    ,跳了出去……

