    画面之中。

    杜甫看着孔子，孔子伸手扶住杜甫，眼中也有怜惜。

    他生在乱世，眼见那些人流离失所，便已经是心痛不已。

    但是，眼前人生在盛世，却又经历了由盛转衰的时间，这种痛苦虽然他无法感同身受，但是他知道这种痛苦，非常人所能忍受。

    “我是孔丘。”孔子说道。

    刚说完，杜甫眼中的泪水便大滴滑落。

    “天可怜见，甫此生，竟可得见夫子！”杜甫泣不成声。

    他就像是一个迷路的孩子，见到了自家的长辈一样。

    心中满是酸涩，他有太多太多话想对夫子说。

    杜甫抬头看着孔子，眼泪不断涌出。

    “夫子，甫幼年，熟读儒家经典，愿尽平生气力，修身治国平天下。”

    “愿为百姓出一己之力！”

    “愿为国家昌盛尽一己之力！”

    “但是.......”

    杜甫看着孔子，涕泪不止。

    “甫见过新婚夫妇离散。”

    “见过八十老翁从军！”

    “见过寒士无一寸避风雨之所！”

    “甫实在心痛。”

    “甫心痛啊！！！”

    杜甫喊道，他表情异常痛苦。

    见过朝代衰败后，他变得异常内敛，心中不痛快也少于人说，只是下笔越发的萧瑟尖锐。

    但是今日见到夫子，他再也难以忍住，恨不得将这满腔的痛苦，统统倾泻而出。

    孔子蹲在他的面前，见着这样的人，他眼中也含有泪水。

    他伸手，揩去杜甫的眼泪。

    “你悔吗？”

    出生在这样的时代，见证这样悲痛的现实，你后悔吗？

    杜甫抬头看着孔子，眼中光芒明明灭灭，最后停了下来。

    他擦掉泪水。

    “虽九死其犹未悔！”

    屏幕前的观众，早就已经泣不成声。

    “虽九死其犹未悔，世界上的圣人总有一点是相同的，即使面对再痛苦的现实，他们依旧有一颗坚定的心，他们不后悔自己做的事情，面对的事情！”

    “杜甫是伟大的！他代表了那个衰落的时代，他没有用诗文躲避自己，他选择直面这样残酷的现实，面对这种悲惨的时代！不行了，我要哭了！”

    “呜呜呜，我的纸巾都哭完了，先是苏武，然后是祖逖，现在是杜甫，林毅，你还想带夫子看谁，我要哭的受不了了！”

    “这太难了，每一个人都背负着时代，到了杜甫更是如此，但是他虽然痛苦，却依旧如此坚定，这样子的人，我此生从未见到！”

    华夏文化研究院中。

    众人都在默默流泪，唯独关弘深看着屏幕中的杜甫，绽开了笑容。

    但那笑容里满是酸涩。

    “哀伤同庾信，述作异陈琳。”

    “杜甫这一辈子，颠沛流离，他的痛苦不是个人的痛苦，是国家时代的痛苦。这种痛苦，他却一点点全部记录下来，这是他用来还击这个时代的手段。”

    “他不后悔，甚至庆幸着，是他见到了这个时代的悲哀，便将之写了下来。”

    关弘深说道，旁边的陈季同擦掉眼泪。

    “关老，他真的不后悔，甚至感到庆幸吗？”

    关弘深点头。

    还未说话，便见到屏幕中的杜甫缓缓站了起来。

    他正视孔子。

    “甫从不后悔。”

    “我虽不能为百姓做一些事情，但至少能为后世人做到一些事情。”

    “或许，会有人读到甫的诗文。”

    “那是甫一生的写照，是心的写照。”

    杜甫拍着自己的胸脯，眼中微微湿润。

    “甫要告诉世人，这个时代真正的面貌，告诉世人，乱世的残酷。”

    “知道残酷，或许才能倍加理解和平的珍贵。”

    杜甫看着孔子，随后拱手，深深作揖行学生礼，

    “儒者，爱世人，救世人。”

    “甫，愿终身行之！”

    孔子动容，他伸手扶起杜甫，颤抖地说道：“好，好！”

    杜甫看向孔子，随后往后退了一步。

    “夫子，今日得见夫子是甫之幸事，但是甫还有别的事情要做。”

    杜甫再一次行礼，随后转身踩着泥泞的河岸缓缓离开。

    孔子和林毅转身看着杜甫的背影。

    林毅眼中感慨。

    “杜甫一生忧国忧民，四处辗转流离，最后死在归途。”

    孔子长叹一口气，“此是德人。”

    “他之作为，是多少人都达不到的。”

    “君子之至。”

    林毅点头，随后牵着孔子缓缓走上岸。

    “夫子，还愿看吗？”

    孔子看着长长的河岸，点头。

    林毅牵着孔子缓步往前走去，河岸的景象随之变化。

    河岸边，春风吹过，新草初绿。

    一个将军屹立在马上，他看着远方，眼中悲痛。

    “此是杜甫之后朝代的一位将军，也是词人，辛弃疾。”

    “他一生征战，多次想要北上，但是由于君王不信任，最终郁郁而终。”

    孔子看着辛弃疾。

    河岸边，辛弃疾从马上下来，他将身上的铠甲一点一点的脱下来，等到脱得只剩下中衣的时候，他将铠甲收拾好，一把抛进了江中。

    “壮岁旌旗拥万夫，锦襜突骑渡江初。燕兵夜娖银胡?，汉箭朝飞金仆姑。”

    “追往事，叹今吾，春风不染白髭须。却将万字平戎策，换得东家种树书。”

    辛弃疾长叹一声，又仰天大笑。

    “北地不收，偏安一隅，我半生戎马，今日竟然是落得如此！”

    辛弃疾笑声渐停，他抬头看着江水，突然往前大步走去。

    他直接走进江水中，又重新将那副铠甲捞了上来。

    孔子看着辛弃疾的一举一动，随后摇了摇头。

    “痴人。”

    孔子往前走了两步，辛弃疾发现了来人，见到林毅和孔子，颇为坦荡的将湿透了的铠甲复又穿上。

    “扔之着之，何故？”孔子问道。

    辛弃疾看着眼前虽然穿的破旧，但是看起来十分精神和有智慧的老人，他叹了口气，斟酌了一下，说道：“老人家，北地会回来的。”

    他说完，随后翻身上马，朝着两人拱手，随后打马而去。

    孔子站在河岸边，看着辛弃疾的背影，微微摇了摇头。

    林毅走到孔子身边。

    “夫子，为何摇头？”

    孔子看向旁边的河水。

    “他心中坚信，失地会收复。”

    “扔了盔甲，是心灰意冷。”

    “捡起来，是仍有期望。”

    “这样的人，是君子，更是痴人。”

    孔子看向林毅，突然轻笑起来。

    “其实，丘和他们都一样。”

    “我等，俱是痴人啊！”

