    从出发开始，秦默的船就一直航行在彭彭的船前面。

    不论彭彭怎么用力，都始终追上不秦默，也没有出现过距离拉扯的特别焦灼的情景。

    这让彭彭很纳闷。

    说实话，他是挺累的，但很好奇，秦默难道不累？

    俩人分明都干了一样的活儿啊！

    “彭彭，你怎么回事儿？”

    何炯看他一脸焦急，不禁开玩笑道。

    “我不知道！”

    彭彭也有些慌，“他刚才没这么快啊？”

    此时。

    黄垒已经看出了端倪。

    他坐的位置，刚好可以看到前一条穿上，使力的秦默。

    观察了几分钟，便不自觉的挑了挑眉，发现秦默跟刚才过来时候，完全不一样。

    那会儿的秦默就是个初学者，一直都在摸索怎么划。

    但现在却像是个划船多年的老手，甚至堪比专业的船夫，那几下摇桨的动作，处处透露着精髓。

    “厉害！”

    黄垒回头看向何炯，“这个小秦不简单啊！刚才过来的时候，还以为他真的不会划，没想到划的挺专业，跟我学划船那会儿，教练教的几个手法一模一样！”

    “是吗？”

    何炯坐在后面，看不到秦默，当下伸长脖子张望。

    当得知这次的录制地点，出行还需要划船后，黄垒就请了教练学习，这个何炯是知道的。

    “你看看，那个摇桨的手势我都没学会！”

    黄垒啧啧惊叹道，“但是我看我教练用过！”

    说完，他又莞尔一笑，想到了什么：“不过这样挺好，以后有划船出行的任务，就可以交给小秦了！”

    坐在前面的彭彭，注意力全都在划船上，并没有听清楚后面何炯和黄垒说了什么。

    但最后这句，他隐约听到了。

    不禁回头看向黄垒，紧张的问道：“黄老师，什么要交给秦默啊？”

    “没你事儿！”

    黄垒直接说道，“划你的船，看看人家都超过你多远了！”

    彭彭非常的委屈，但也只能继续划。

    而前面秦默的船只，距离一直在越来越远。

    到彭彭有些精疲力尽的时候，秦默的船已经只能看到拳头大小了。

    来时用了半个多小时。

    回途因为顺风顺水，所以只用了不到二十分钟，秦默就抵达了岸边。

    “哇！”

    子风非常高兴，她是全程的见证者。

    而且秦默一边划船，还一边和她聊天儿，看着非常轻松，这更让她惊为天人。

    安稳上岸后，子风笑着回看还在后面的彭彭他们，得意道：“我们赢了，他们还在那儿！”

    “我们先卸这一船吧！”

    秦默看了一眼没有多聊，直接道，“我从船上给你递！”

    “好！”

    子风乖乖站在码头，等着秦默递来箱子。

    但她的速度并不能跟上秦默的节奏。

    没一会儿，就变成秦默搬两趟，其中有一趟是递给她的箱子。

    “你们都快搬完了？”

    等彭彭他们靠岸之后，看到秦默船上的箱子，已经只剩下一半儿，不禁惊讶起来。

    “彭彭！”

    秦默看向他笑道，“要不你歇一会儿，等搬完我这艘，咱俩直接开过去，你这艘船上的，让黄老师他们继续搬！”

    “好！”

    彭彭现在是只能佩服，他看到秦默的船靠岸后，就没有力气和心劲儿在比赛了。

    虽然他们没定什么赌约，但眼下，他也很情愿听秦默的安排。

    更何况，这也是在对面的时候说定的，只是没定谁去而已！

    何炯和黄垒下了船，也来帮秦默和子风俩人。

    彭彭虽然说歇息，但也只是歇了一小口气，然后就站起来加入大家。

    怎么也不能自己坐着，看着大家搬吧？

    更何况，秦默也是划船的，下来也一直在搬，这样让他更意思了。

    不到五分钟，这一船就搬空了。

    “走吧！”

    秦默拍了拍彭彭，直接跨步跳上了船。

    “那我来划！”

    彭彭自告奋勇，这次虽说不是比赛，但也要证明自己。

    “行，那回来的时候我划！”

    既然如此，秦默索性找了个舒服的姿势坐着，任由彭彭掌握双桨，两人继续朝对岸划去。

    “小秦，你以前真没划过船吗？”

    路上，彭彭忍不住问道。

    “没有！”

    秦默果断摇头，“今天是第一次！”

    “那你可真厉害！”

    彭彭佩服道，“刚才第一趟的时候，我就看出你是新手，但回来的时候，你划的那么快，我还以为你是扮猪吃老虎！”

    “你想多了！”

    秦默苦笑，“刚才回来的时候顺风顺水，正好提供了帮助，所谓划船不靠浆，全靠浪嘛！”

    “哈哈！”

    彭彭被这句话逗笑了，刚才他也确实感觉到，回来的时候比去的时候省力，也知道这个原因，当下不禁笑道，“早知道这样，我就选回来的时候划了！”

    “那要不咱俩换换？”

    秦默直接道，“现在也来得及！”

    “行！”

    彭彭一听，立即点头同意，当下就想起来，跟秦默换位置。

    “不用换位置！你小心船翻了掉下去！”

    秦默立即劝阻道，“直接把桨递给我就行了！”

    “哦！”

    这桨是插在船边固定的铁环里的，前后都有铁环，彭彭一边操作，一边心里暗骂自己，真是太笨了，刚才怎么想得换位置的？

    秦默接过双桨，分别装好后，开始再度展现自己的技术。

    彭彭本以为，秦默说的是真的，回程真是接了环节的因素，还以他这次划船，还跟第一次一样。

    没想到，这船桨到了秦默手里以后，仿佛被施了魔法，且跟他第一次去的时候完全不同。

    不能说很顺利，而是非常的顺利。

    甚至连方向都牢牢掌控，不因为下游往上游走，而出现任何状况。

    “我的天！”

    彭彭惊呆了，这还说自己不是扮猪吃老虎？

    那第一次去的时候为什么不这么划？

    而且比他当时还要划的顺畅。

    “小秦，我真是越来越看不懂你了！”

    彭彭啧啧道。

    “瞧你说的！”

    秦默乐道，“咱俩才认识多久？以后有的是机会让你看懂！”

    “哦，那也是！”

    彭彭还真以为是这样，同时对秦默越发好奇，他开始有种预感，这一季有秦默的加入，蘑菇屋绝对会不同凡响。

