
    顾乔乔在听到关门声音的时候，终于反应过来。

    不知道为什么，她的脸腾地一下红了。

    羞恼的眼神死死的盯着木门，却没胆量去打开。

    她本能的低头看自己的胸口。

    虽然衣服宽大，可是她知道那里也是曲线曼妙的。

    就好像两个熟透的水蜜桃。

    小吗？

    还担心吓到她？

    什么东西会吓到她？

    顾乔乔却蓦然的一愣，随即羞愤的直咬牙。

    如果没猜错，是那个意思吗？

    前世的她虽然不到三十就结束了生命，可是在那儿都是中年妇女的后厨里，那些女人们向来口无遮拦荤素不忌。

    顾乔乔深深的吸了一口气，心底升起了一丝羞窘，她觉得自己理解过度了。

    如今的秦以泽才不过二十出头，他怎么可能会想的那么多？

    说自己应该是年龄小吧。

    顾乔乔压制住了胡思乱想。

    可却还是有些诧异。

    却原来秦以泽除了冷漠之外，还有这样的面孔。

    但是不管什么意思，却和她再无关系。

    同时心底弥漫上了喜意。

    真好啊。

    马上就要和他离婚了。

    从此之后，这所有的噩梦就会永远的远离自己。

    顾乔乔脚步欢快的脱下了羽绒服。

    集体供暖的西城区，中午的时候，室内温度最高。

    她的心里开始认真的规划着。

    当务之急是多雕刻一些东西去御宝轩卖。

    然后处理这里的没用的衣物。

    能邮走的去邮局邮走，实在碍眼的统统扔掉。

    清除好自己在这里的痕迹，永远的离开秦家这个鬼地方。

    不过，帝都还是要来的。

    毕竟她雕刻出来的东西，确实在这里才可以体现出价值。

    顾乔乔拿着手里的几个橄榄和核桃，满脸都是憧憬。

    就在这个时候，门被悄悄的打开了，一个袋子从门缝中递过来，然后那只小手又嗖的一下缩了回去。

    是秦小雨，没敢进来。

    因为她发现，她的大嫂在刚才面对他们一家人的时候，很有些一夫当关万夫莫开的架势。

    也许这个比喻不对，但是她也想不出更好的形容词了。

    不过她可不敢来触霉头。

    毕竟他们都帮着白芸冤枉她了。

    可她也没想到，白芸竟然这么恐怖。

    顾乔乔不在意的扫视了一眼房门，很快就是陌路人了。

    她才懒得搭理她呢。

    然而。

    没等她完全的计划好和抒发自己喜悦的心情的时候，又传来了敲门声。

    是秦奶奶吗？

    想到这个老人顾乔乔心里有些愧疚，不管前世还是今生，秦奶奶是真心将她当做孙媳妇的。

    可她，这次是真的走了，再也不会回来了。

    不过一想到秦奶奶健康的双腿，她的愧疚就好了很多。

    她快步的走到了门口，打开了房门。

    然后，带着笑意的神色，就凝固在了脸上。

    秦轩和沈蔓茹。

    这两个人她一点都不想看到。

    他们来干什么？

    继续指责还是迁怒于她顺势而为的报了案。

    不过这毕竟是秦家，她顾乔乔也是有风度的。

    她沉吟了一下，就从裤袋里拿出了一张纸，递给了秦轩，“我昨晚用核桃雕刻出了核雕，是一艘小船，卖给了御宝轩，这是发票，您看下。”

    秦轩怔怔的接过了发票。

    上面写着御宝轩三个大字。

    下面是名称：轻舟已过万重山。

    价格，八百元。

    秦轩的脸色涨红，好像烫手一样的将发票递给了顾乔乔，看了一眼身边的妻子，硬着头皮说，“乔乔，我们两个是来给你道歉的。”

    道歉的？

    还真稀奇啊。

    顾乔乔秀眉微挑，就让开了门口。

    秦轩和沈蔓茹走进来。

    顾乔乔仔细的查看，却发现秦轩确实带着真诚，眼睛里也是悔意。

    就好像有一年爸爸因为考试成绩误会了她，骂了她两句，她躲到后院，后来爸爸满村的找她，等看到她的时候，眼神也是这样的。

    可是沈蔓茹的眼底明显的不甘愿。

    甚至有点迁怒的感觉。

    不过也许因为秦奶奶的关系，也因为今天她叫嚣的最欢，她压制了下来。

    甚至躲闪着顾乔乔的目光。

    这真的难得啊。

    顾乔乔的眼眸划过一抹兴味。

    她收起了发票，静静的看着秦轩和沈蔓茹。

    然后又微微的低下头。

    内心里不屑却又很期待。

    沈蔓茹那人清高自傲，让她跟她赔礼道歉，没准心里都骂翻天了。

    但是面上还要维持着优雅。

    她是不是以为她顾乔乔会不让他们道歉，大度的原谅他们呢。

    开什么玩笑？

    室内出现了短暂的沉默，秦轩率先打破了沉寂，言辞恳切的说，“乔乔，对不起，今天的事情是我的错，我不但怀疑你，还冤枉了你，甚至宁可相信外人，也不相信自己的儿媳妇，我今天很愚蠢，所作所为不配为长辈，我很羞愧，也无地自容，所以我郑重的和你道歉”

    不得不说，秦轩的道歉很真诚。

    顾乔乔刚才还不屑和冷硬的心，竟然有了一丝丝回暖。

    她唾弃与自己的心软，可是却控制不住眼底的雾气。

    两辈子加在一起，她真的很委屈也很悲伤。

    她不过是嫁给了秦以泽，可是为什么就好像她做了十恶不赦大逆不道的事。

    一个个，恨不得将她踩在泥里再也不能翻身。

    秦轩和沈蔓茹，凭良心讲，哪怕对她有对白芸的一半的一半好，哪怕对她有一点点的善意，她也不会从一个开朗爱笑的女孩在短短的不到一年的时间里，硬生生的活成了一个卑微的怨妇。

    她也是好人家的女儿，也是父母手里的珍宝。

    为什么在他们的眼里，竟然连一根草都不如呢？

    此时的顾乔乔满腹悲愤，却不知道如何化解。

    泪水滴滴答答的落在了地板上的时候，顾乔乔才蓦然惊觉。

    她转过头，抹去了泪水。

    也没刻意去遮掩。

    毕竟也算歪打正着。

    受了这么大委屈的顾乔乔，过了年才十九岁，哭一哭太正常了。

    不哭，才是不正常的。

    果然秦轩更愧疚了，“乔乔，我和你婆婆不敢让你马上原谅我们，但是请给我和你婆婆一个机会，从今以后，再也不会发生这样的事情了。”
