    苏浩这两年时间做的工作，不仅仅只是设计‘小精灵’族群而已。小精灵族群的诞生，只花了他半年时间。

    他还简化了将人类改造成‘大号平衡组织’的基因修改技术，只要有人提供血液，就可以用苏浩编写的‘平衡大师’自动程序，设计生产好基因修改液，从而获得穿越空间的能力。

    以上都是次要的，更值得他在意的，是他在学识上的收获，不仅把代管所向他公开的技术吃透，还利用空余时间研究他的空间技术。

    现如今，他的五项空间技术已经开发成熟，使用难度再次减小，发动速度也更快，战斗中使用也并非不可。

    这五项技术分别是‘超远距离定位传送技术’、‘近距离任意闪现技术’、‘随身储物空间技术’、‘空间流放技术’、‘空间屏障技术’。

    其中只有‘超远距离定位传送技术’需要用一种特殊的精神惰性合金辅助标记定位，其他的空间技术，苏浩都能够信手拈来。

    目前苏浩的战斗能力强大到何种程度，苏浩心里也没底了！现在压根就找不到能与他放对战斗的敌人。

    即使副星强大无比的超级副星兽，也不行，最多两刀就能将超级副星兽给切了。

    至于‘空间切割技术’和‘空间定位技术’……

    苏浩表示完全没有思路，这空间技术，跟传说中的空间裂缝‘咔嚓’一下就能将人撕裂的说法，完全不一样啊！

    “等把副星开发完毕，彻底根除反抗者后，就往核能方向研究！”苏浩默默的做着自己的计划，进入弹球空间查看当前项目开发进度。

    一个月后，代管所‘宠兽之家’项目总负责人宣布第一阶段‘技术协调’顺利结束，全体休假一天，然后进入第二阶段‘建立基础设施’。

    这一阶段与苏浩没有太大关系，全权交由代管所负责，为期两年，只要代管所在两年内，在本星覆盖信号站，同时在副星选定的地方建立基地，打造‘训练师成长之路’就可以了。

    当然，还有小精灵的培育和投放，以及精灵球的生产也不能落下。

    这其中需要投入的资源，就需要代管所自己想办法了！

    在第一阶段完成之后，苏浩就离开了代管所，然后吩咐亚山在白景义的名下注册一个‘宠兽之家科技公司’，以‘宠兽之家科技公司’的名义，与代管所合作。

    然后代管所安排合适的人接手‘宠兽之家’的运营，注入资金，按照方案执行！

    股权分配简单粗暴，白景义持股15%，其余归代管所自行分配，而苏浩负责解决部分技术难题，代管所负责建设和运营。‘宠兽之家’科研成果由双方署名共享……

    这些对苏浩来说都是细枝末节，只要完成对应的目标就足够了，他未来几年计划去副星好好探索一番，顺便完成他预想中的下一个目标——符文传送阵。

    两三年后，想必代管所已经把‘宠兽之家’平台搭建好了。

    至于亚山，就让他继续呆在代管所，跟那帮研究员再混一段时间。苏浩发现亚山这几年变化非常巨大，能明显感觉到他从灵魂深处，散发出的那种对未知的渴望，并能为了一个目标，死磕一个月、两个月甚至一年之久，他表现出来的精神面貌，已经是一个成熟的研究员了。

    ……

    苏浩回一趟晨曦孤儿院后，就独自一人传送到了副星，在一片巨树海洋之上飞行，寻找合适的位置建立临时基地，然而他飞了许久，除了绿叶，还是绿叶，连下脚的地方都没有。

    “算了，随便找个地方吧！”苏浩折身向下飞去，钻入茂密的树叶，进入了暗沉沉的树冠之下。

    无数巨大粗壮的枝干纵横交错，往下俯瞰，深不见底，苏浩做过测试，这些大树的高度，至少在一千五百米以上，树干粗壮无比，如同天柱一般。

    每次看到这样的场景，苏浩都不由赞叹：“这颗星球太独特了！宛如置身童话之中一般。谁能想到如此巨大的树木真实存在啊！”

    苏浩在枝干之间跳跃前进，寻找合适的临时据点，很快就让他找到了一处干燥平坦的枝桠。

    这处枝桠远看还不觉得有什么特别，但是真正踏足其上后，苏浩才发现这枝干，堪比足球场那么大……

    苏浩用脚跺一跺，发出结实沉闷的声音，苏浩遗憾道：“若是能够定位这颗星球的坐标，那以后单靠卖木材都能成为世界首富！”

    苏浩很快就在树干上挖出了一个洞窟，变成了他的临时据点。

    “接下来，就以这里为据点，向外收集副星的信息，同时，研究全符文传送阵盘。”

    有了‘精灵球’的思路，苏浩相信自己必然能够成功：“即使没有超强的计算能力，也一样能够打开空间通道！”

    副星某一棵巨树的枝桠上，有一座富丽堂皇的巨大宫殿，正是反抗者们的副星聚集地之一。

    此时，近千人汇聚于宫殿之外的平台之上，正前方高台上站着一位貌美女子，薄纱遮面，古风打扮。正是反抗者协会五大老总之一的绮总，同时也是召唤者协会十大议员之一的姜议员，本名为姜馨月。

    好不容易将第四个儿子拉扯大，终于有时间组织反抗者举行会议了！

    不过原本有五大老总的，现在只剩她一个了，看起来她已经是职务最高的总级反抗者，所有人都应该听她的，但是事情远没有那么简单。

    只要她没有将所谓的‘反抗者屠夫’找出来干掉，她就不可能服众。她知道，实际上没有人在乎死去的那些反抗者，但是不在乎是一回事，态度又是一回事。

    她想坐稳老总的位置，态度必须要明确的表现出来。

    让她去找‘反抗者屠夫’麻烦？她不敢，但是她不能说出来啊！搞不好会被人当做叛协会处理，将她身份捅出去！

    她虽然一直将身份隐藏得很好，但是难保不会被有心人发现对吧！

    所以她以孩子还小需要照顾为由，逃避了五年，但是在将孩子送上学后，她的保护伞消失了，她不得不面对一群激愤的反抗者。

    绮总心中吐槽道：“你们那么大情绪，怎么不找屠夫发泄？一个个看着我做什么？还能都指望我不成……”

    绮总心中槽点满满，但是面上风轻云淡，朱唇轻启：“既然我回来了，那么屠夫的事情，我也就接下了。”

    所有人闻言，精神为之一震。没错！就是这种感觉，他们的绮总，他们的女王，又回来了！

    绮总接着淡淡道：“我们‘召唤兽反抗协会’讲究的是与自然和谐共处，探索副星世界的终极奥秘，与世无争。但并不意味着就是可以随意揉捏的对象，所以，接下来需要诸位反抗者协力……清除屠夫！”

    说完，绮总转身，缓缓走入华丽宫殿之内。

    绮总心中暗道：“话都说到这份上了，态度也表了，希望诸位都识相一点，不要逼人太甚，若是谁跳出来找事，那就派他协力去对付屠夫吧……老娘是不会去的！”

    她低声问旁边的助手道：“阿狸，我们的平衡剂还有多少？”

    阿狸轻声道：“绮总，还有三千支，这几年不敢大肆动作，现在存量越来越少了！要不要重新启动运营？”

    绮总微微眯起眼睛，嘴角勾起一抹笑意道：“当然，不运营的召唤兽反抗协会，还叫什么召唤兽反抗协会呢？明天就开始运营吧！慢慢把声势造大，让所有人都动起来吧！呵呵呵！”

    绮总面露微笑，心底暗道：“这个世界，真是一潭死水呢！”

    “反抗者屠夫么？我不会主动去找你麻烦！但是如果你有本事的话，就来找我啊！看看是我躲得好，还是你找得好！呵呵呵！真是有趣呢！”

    然后，苏浩的黑巨蜂寄生单位，在无人察觉的时候，寄生到了绮总的身上。

    最多二十天，这位反抗者女王，就成苏浩的人了！

