    此时此刻，那个逍遥剑少，内心明显是最为开心。

    他跟秦风有仇。

    所以，他恨不得秦风陨落在阵法里，以报之前被秦风羞辱的憋屈。

    在他看来，秦风就算再如何不情愿。

    但在如此多高手的威慑下，也断然不敢拒绝，只能乖乖去探路！

    “嗖嗖！”

    果然不出所料。

    跟他猜测的一样，秦风虽然满脸不情愿，但也只能选择运转身法，朝着那石板走过去。

    这些石板看上去，没有太大威胁。

    实则，却是步步危机！

    下面是不知深浅的峡谷，虚空上方，更有恐怖的闪电杀招！

    一旦走错了石板，将会触发其中的阵法，受到闪电之力的轰杀！

    那种闪电攻击，威力极强，甚至连知命境武者，都可以一击秒杀！

    所以，不得不小心谨慎！

    尔后！

    随着秦风走上石板，在场每一个武者，全都是屏住了呼吸。

    目光一动不动的看着，秦风走过的每一步石板，不敢有任何松懈。

    毕竟，这一关非常的凶险。

    莫说是能否获得大道灵髓。

    一旦在这一关，出现了任何的差池，他们将会丢掉小命。

    “咦，他好像全走对了！”

    看到秦风，一步步朝着前方走，却是没有受到任何的杀招。

    在场的武者，几乎都是重重吐出一口气。

    不过！

    还是有些人，内心觉得有点可惜。

    其中便有那逍遥剑少，以及皇甫傲天二人。

    在他们心中，可是巴不得，秦风触动阵法，直接被闪电轰杀。

    “嗖！”

    秦风身影，不断的闪烁，一步一步踩上石板，始终是安然无恙。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    很快的，秦风就差不多，跨越了整个峡谷，大半的距离。

    而且，每一步都走对了！

    看到这种情况。

    众人也是已经明白过来，整个阵法对秦风，根本没有任何的威胁可言。

    秦风完全有能力，破解这一关的杀招！

    他们只要跟着，也能，安全抵达对面。

    “嗖！”

    终于，看到秦风轻松的走过大半石板后，马上就要接触到大道灵髓。

    白玲珑，却是再也按奈不住了。

    “去！”

    只见到，她身影一晃，先一步迈出，一步踏上了石板上面。

    其他人，也是赶紧跟了上去。

    这些家伙，每一个都是心思灵敏的人，早就将秦风走过的路线，一步步记在了心里面。

    “大道灵髓，我势在必得，凭着我的天赋，获得此物之后，定能成为万古第一人！”

    “这大道灵髓，一共有两块，我跟玲珑姐姐，正好各取其一，着实是妙不可言！”

    皇甫傲天嘴角扬起一丝笑意，口中自言自语的说道。

    就好像，他已经将大道灵髓，拿到了手中一般。

    不过——

    旁边其他天才高手，听到了他这番话，却是暗暗冷笑了起来。

    究竟谁能拿到大道灵髓，那可未必呢，这皇甫傲天未免也太自信了点！

    毕竟！

    他们这些人里面，每一个人的实力，都不容小觑。

    你皇甫傲天的天赋，纵然再如何厉害，但要想从这么多天才高手里面，抢夺大道灵髓。

    恐怕——也没有那么容易吧？

    这小子，着实太过于，狂妄了！

