    郑伟光还没到，却看着徐沁怡，穿着瀚宇集团公司职业装，迈着模特步走进公司。

    好家伙，徐沁怡走路，别这么突行不行，搞得短袖衫看着有点小。

    这女人，看着我抿着嘴巴笑，再来一个娇嗔。

    “有事吗？”我问道。

    “昨晚情况怎么样？”徐沁怡说着，坐我旁边。

    我把情况说一下。

    徐沁怡摇头：“那麻烦，白依依说不定会爱上你了。

    “噗！”我笑着摇头，瞧郑伟光进来了，小声道：“我要到别墅。”

    “那去吧。”徐沁怡说着站起来，扬着下巴走出去。

    泥煤啊！郑伟光眼睛别这么直好不好，看着徐沁怡的背影还转身。

    “卧槽！这女人，这么劲。”郑伟光小声道。

    “行了，我们到别墅。”我道。

    郑伟光点头，跟我走出公司。

    轿车开进东豪别墅区，还没到第八号别墅，我惊讶。

    什么情况？黄惠那辆玛莎拉蒂，停在别墅外面，旁边还停着许忠那辆蓝色的宾利。

    他奈奈的，黄惠还不死心，还要跟我争这幢别墅，连许忠这个狗东西也来了。

    我的车速度放慢，还没停，后面却又出现一辆奔驰。

    奔驰超过我的车，也是停在八号别墅外面。

    我的车也停，然后瞧奔驰车门打开，司机下车，走到后座车门，将车门打开。

    丫的，我又惊呆，第一个出来的，竟然是赖雪花。

    接着，车里又出来一位，看着有六十多岁，穿西装带眼镜的老头。然后，又下来也是戴眼镜的两位年轻男生和女生。

    我瞧着老头和两位年轻的，逼格好像有点高，下车负手站着，看着八号别墅。

    这时，赖雪花也看着我的车。

    透过挡风玻璃，我冲赖雪花笑一个，才打开车门下车。

    哇噻！赖雪花真俏，穿着白色短袖衫，紫色短裙，长腿套着黑色丝袜，真漂亮。站在我跟前，成熟的线条太优美了。

    “赖姐。”我微笑招呼。

    赖雪花点头，也是微笑，不过那眼神，如果是匕首，我保证已经被她扎了十八刀。

    “嘿嘿！昨晚我的手臂，受了一点轻伤。”我走到赖雪花跟前，微笑道。

    “你真行。”赖雪花又是点头道。

    “我当然行，这幢别墅，是我来装修的，你们来干嘛。”我道。

    三位戴眼镜的，听我说要来装修别墅，都是张大眼睛看着我。

    这时，别墅大门里，响起很有节奏感的高跟鞋落地声，接着，黄惠也走出来。

    这女人看见我，惊讶一下。

    卧槽！黄惠今天也这么美，浅绿色小西服，大红短裙，大方又有总经理的风度。

    黄惠应该知道，我今天会来的嘛，看到我为什么惊讶，肯定她也知道，昨晚我救了洪姨的事。

    “黄总，您好！”我微笑招呼，向她伸出手。

    昨天她是跟我下赌注输了的，现在，她可是我的……

    黄惠倒也大方，也是微笑跟我握手。

    这手真柔，我的手指，朝着她的手心挠两下。

    黄惠的手，很明显抖了抖，瞪了我一下，松开我的手微笑道：“杨总，他是省设计院的黄教授。”

    哇！我差点惊叫，戴眼镜的老头，原来就是昨天黄惠说的，省设计院的教授。能请得动这么高大上的人物，牛比了。

    “这两位，是黄教授的助理，都在攻读美术博士学位。”黄惠又是介绍。

    天啊！我又是吓一跳，这三个人，份量真的很重。冲着三位戴眼镜的微笑点头，要伸手，却是不好意思。

    丫的，我冲他们微笑点头，他们却是只看着我，面无表情，眼神好像还带着鄙视，又是扬着下巴看着别墅。

    “黄总，你不知道，林总已经跟我签了合同吗？”我问道。

    黄惠微笑：“这别墅，是你的吗？”

    对呀，别墅不是我的，他们要怎样，我无权干涉，不要影响我干活就行。

    这时，林总和许忠也走出来。

    许忠看见我，小眼睛立马努力张大点，那光芒，写满着刻骨仇恨四个字。

    我微笑，看着这个狗东西。

    “杨总，你们来了。”林总冲我招呼。

    我拉着林总，走开点道：“你是不是，跟我签了合同，又想反悔。”

    林总笑着摇头：“不是的，他们说，要请黄教授来给我的别墅设计，不要我的设计费。”

    “他们没提给你装修？”我又问道。

    “真没有。”林总又道。

    我有点惊讶，他们请来这么重磅的人物，只是给林总的别墅设计，却没提装修的事？

    只有一个可能，就是他们急于甩掉臭名，对这幢别墅，看得特别重。如果这位教授的设计，比我设计的好，他们再向林总开口，就是亏血本，也要把别墅搞成样榜工程的意思。

    赖雪花还亲自出面，足见他们对这幢别墅的重视。

    “大伯，你们进来瞧瞧吧。”黄惠冲着老头道。

    我又惊讶，原来这老头，是黄惠的大伯。

    黄教授点头，还是扬着下巴，走进别墅。

    我也跟上，学习教授的艺术，是很有好处的。

    “你们进去瞧瞧。”黄教授冲着一男一女道。

    一男一女点头，走向别墅大厅。

    也许人家是教授，林总还是特别客气，泡茶请客。

    “大伯，这别墅，已经有人设计了装修效果图。”许忠微笑道。

    哇靠！许忠也称呼黄教授大伯，好像是黄惠的老公。

    我看着许忠，这个狗东西，又想借着黄教授，打我的脸呀。

    “有人设计出来了吗？那设计得怎么样？”黄教授咽下茶，问道。

    许忠才要说话，那一男一女已经走出来。那女的，边走边朝着笔记本电脑好像在打字。

    “黄教授，我们看好了，这是别墅里面，各个房间的分布图。”那位女的微笑道，双手将笔记本递给黄教授。

    我张大眼睛，有点佩服，这么短的时间，他们就将各个房间的分布，画在电脑里。

    黄教授看着笔记本电脑，点点头。

    我也走到黄教授后面，歪着脑袋看一下。

    “喂，你搞什么的，还抱着笔记本电脑呢，别打扰黄教授。”那位戴眼镜的哥们，冲我道。

    那女的看着我，却是抬手掩着嘴巴笑。

    许忠抽着雪茄，摇头道：“他想偷师吧。”

    “可能是。”黄惠小声道，也是手掩着嘴巴。

    黄教授连头也没回：“爱学习，很好的嘛，只是要看得懂。设计呀，要有独特的眼光，不落俗套，更不要大众化。”

    我点头，感觉教授就是教授，说话都是学问。

    “问题是，你懂吗？”黄教授说着，终于回头看着我。

    我摇头，摊开双手，还是走开吧。

    人家教授就是会说话，刚刚我感觉他的话很有理，突然却打我的脸。

    “嘿嘿嘿！”许忠笑得满脸的肥肉，耸个不停。

    “嘻嘻嘻！”黄惠也是手掩着嘴巴笑。

    我摇头，瞧两位准博士，却是没有笑，只是很不屑的样子。

    “杨楚，你忙你自已的事，不行吗？”赖雪花也说话。

    我看着这老娘们，坐在我对面还翘着二郎腿。腿太有高度了，丝袜才到膝盖上方，上方真白。

    “你们俩，按照我的方案，设计大致的效果图。”黄教授冲着两位学生道。

    我又是佩服，教授做事情，很有条理，六十多岁，经验也确实丰富，这么快就搞出方案。

    “当场设计吗？”许忠微笑问道，却是看着我。

    那位女的点头：“这小别墅，当然是当场设计。去年，我们跟着黄教授，设计市会展中心的装修，也才用了三天。”

    “那个会展中心，还被评为去年全省，最富有创意的装修设计。”黄惠也微笑道，同样看着我。

    我傻眼，黄教授确实牛比。

