    “托大妹子的福，生意好了很多。”

    田苗定做了一件短款大衣，徐姐做出来后感觉很好，便挂起来当了样板，没想到招来了不少顾客。

    “那就好，祝你生意越来越兴隆啊！”

    在徐姐的帮助下，田苗把衣服收拾好打了包。

    临出门时，突然看到门上似乎贴着一张大红纸。

    “你这是干吗？”田苗停下来扫了眼，“你要招个徒弟？”

    “嗯，现在生意比以前好了，一个人有些顾不过来。”

    招徒弟？田苗心中一动，“招上了吗？”

    “没有呢，听说刚开始不开工资，都不愿意来，可你也知道我和亚楠就靠这生意过活了，刚来的人什么也不会，帮不了多大的忙，而且为了教她，我还得买台缝纫机，所以这工资我真开不起。”

    “没有的话，我给你介绍一个。”

    徐姐心里有些复杂，田苗要是介绍人来当学徒，那她说不定就能多帮着设计些衣服，她要不要考虑给她介绍的人开点工资。

    “既然是大妹子介绍的，那我还是想办法给她开点工资吧！”徐姐最终还是下了决心，几块钱多做两件衣服还是能挣出来的。

    “不用，就按你这上面写的来，三个月后你看着办，觉得该给就给点，不该给就不给。”

    “那怎么能行，三个月后我一定给她开工资。”

    回到南湖公园，进入空间，田苗便开始整理明天回家要带的东西。

    天气凉了，她自己一个人烧了炕就行，可是大宝二宝过去陪她，不生炉子怕是不行。

    田苗给自己也买了一个烤箱，并把明天要卸下来的炭装了车。

    吃过饭，坐到办公桌前，田苗继续打磨自制的木质积木，那晚见过杜廷宇后，她突然想起来搭积木这个既益智又能培养亲子关系的玩具来。

    拆了一个玻璃的包装箱，将木板锯成一个个形状各异的木块。

    用来做箱子的木板倒是挺结实的，但是表面太粗糙了，还得细细打磨，免得伤到大宝二宝还有小宝的手。

    凌晨十二点多，所有的积木都打磨完成，田苗又趴在桌上画了一幅简易的城堡画，这才上床睡觉。

    第二天出发前，田苗临时起意，把仓库里快堆成小山的煤装了半车，最后才把自己要用的炭堆到了煤的一个角落里。

    下了火车，田苗开着车没有回家，而是一路先来到了松坪镇。

    过了桥，走上一段一公里左右的缓坡，便进入了松桥镇所在的村子松桥村，远处南边的山沟里冒着烟的，应该就是粉条厂所在的地方。

    田苗开着车一路穿过村子，一直开进了山沟里。

    田老大正在指挥人晾晒粉条，看到停到大门口的大卡车，便激动地迎了出来。

    “苗苗啊，你怎么来了？”

    “大哥，爹在不在？”

    “在在在，哥带你去找他。”

    左右两侧各有一排房屋，左侧是办公室，右侧看着应该是工作坊和库房。

    走进第一间办公室，看到老田头正和一个五十岁上下的人讨论问题。

    “爹，苗苗来了。”

    “苗苗，你怎么来了，有啥事吗？”老田头高兴地站起来。

    “没什么大事，我只是来看看。”

    “老哥，这是咱家苗苗？”

    陈勇也站起来，一脸惊讶地看着眼前干练漂亮的女孩子，这怎么可能，去年他还见过田苗呢！

    “陈叔叔好，我是田苗。”

    田苗赶紧给陈勇打招呼，陈勇她认识，因为他没少跑她们家。

    “还真是苗苗啊，不过这声音听着好像也不太一样了，比以前脆多了。”

    田苗的心莫名有些受伤，不都说胖子肺活量足吗？如果她不减肥，似铁塔的她说不定有机会成为美声女歌手呢！

    简单寒暄几句，田苗说明了来意。

    “给我们捐赠煤？”陈勇喜不自胜，“不用捐赠，你卖给我们就行，我们正缺煤呢，从其他厂子拉的煤渣和成的煤砖火力太差，可把我和老哥给愁坏了。”

    “陈叔叔，您就别和我客气，我知道你们资金不足，这次是我捐的，就算是我对您和爹的大力支持吧，后面的煤我帮你们想办法，不过那可都得付钱了，除了煤钱，还有运费，不过运费可以先欠着。”

    “你这丫头，怎么跟你陈叔说话呢？”

    老田头有些心疼煤，不，是心疼自个的闺女，煤可不便宜啊，可是姑娘这么说了，他又不好直接反驳。

    “你这丫头，你让叔说什么好。”

    陈勇原以为只是一拖拉机煤，可是走到大门口看到半卡车煤，他就有些不好意思接受田苗的捐赠了。

    “这就算是你入的份子吧，按煤的实际价格算，老哥你算算是多少钱。”

    “陈叔叔，您就别和我客气了，这是我的一点心意，我希望粉条厂把火烧的汪汪的，生意也红红火火的。”

    “这——”陈勇很是为难地看向老田头。

    “既然是苗苗的一番心意，那就收下吧！”

    自家闺女为了支持自己，竟然这么大出血，老田头心中既感到欣慰又感到心疼，钱呐，这半车差不多要上千块钱吧！

    因为老田头和田老大还要忙活，卸了车，田苗只得一个人开着车回了家。

    她先回了自己家，烧了炕，生了烤箱，这才拿着东西去了老田家。

    吃过饭，田苗抱着小宝回到家，提上包袱又去了邱家老屋。

    “娘，你今天怎么——”（来的这么早？）”

    二宝从门缝里看到走进来的田苗，便激动地冲了出来，可是看到田苗怀里抱着的小宝，冲出嘴的话又被卡掉了一半。

    “来，小宝，叫二哥。”田苗抱着小宝蹲到了二宝面前。

    “他、他不是二哥，二哥很高。”

    田苗脸上的神情滞了滞，心中不由涌上苦涩，“你说的是竞锋哥哥吧，那是二表哥，那可不是你的亲哥哥哦，二宝才是你的亲哥哥，你们俩都是从娘的肚子里爬出来的哦。”

    对着三岁的小宝，田苗只能慢慢引导。

    “我和他都是从娘的肚子里爬出来的吗？那大二哥呢？”

    “是二表哥，他和大表哥竞明是一个娘啊，他们都是大舅妈肚子里爬出来，所以他们是亲兄弟，而二哥才是你的亲哥哥哦。”

    听到动静的大宝走出了堂屋门，立在门口，脸色有些冷。

    “亲哥哥，一个娘肚子里爬出来的亲哥哥吗？”小宝还在纠结。

    “看到没有，那个是你大哥，他也是从娘的肚子里爬出来的，他是最早爬出来的所以是大哥，然后是二哥爬出来，最后才是你爬出来的，你是他们的小妹妹，所以要叫大哥、二哥哦。”

    “他也是亲哥哥吗？”

    “嗯，小宝快叫大哥、二哥，然后我们就去吃糖、玩好玩的好不好？”

    “大哥、二哥。”

    小宝奶声奶气地叫完，还激动地喊了句，“亲哥哥，一起玩。”

    自从竞凯和竞炫回了县城，最近的小宝没人陪着玩，很是寂寞。

    “小宝妹妹——”二宝伸出手握住了小宝伸过去的手，嘴角含着笑。

    大宝的脚下挪了挪，却又站住了。

    “大哥、大哥，拉手手。”

    小宝冲大宝伸着手，急忙忙拉着二宝往前冲。

    大宝急匆匆冲下来牵住了她的手，“小心点，别乱跑。”

    他的脸色柔和多了，眼中难掩对小宝的关切。

    田苗努力压下心中的酸涩，“走，进屋去，看看娘给你们带什么好东西了。”

    成燕和成凯去上学了，家里只有崔氏和成芳，成芳站在门里侧看着他们，崔氏则是坐在炕上从窗户里向外望着。

    田苗假装不知道他们看着，领着三个小的走进去，然后把他们一个个抱上炕。

    “小宝，叫奶奶。”

    “不是奶奶，奶奶不在这儿。”

    崔氏慈爱地看着她，怕自己咳嗽会吓到小宝而捂着嘴，但是小宝却极不情愿地扭过头去。

    “小宝乖，娘的娘是你的奶奶，爹的娘也是你的奶奶哦！”

    小宝一直跟着竞海他们叫老田头为爷爷，叫田老太太为奶奶，她还小，一时半会解释不清楚，田苗只得先这样来引导。

    “我、我没有爹，只有舅舅。”小宝噘着嘴，一脸的委屈。

    田苗眼中的酸涩再也忍不住了，“小宝和大哥、二哥是同一个爹同一个娘啊，只不过你们的爹和竞海哥哥的爹一样去挣钱了。”

    “竞鹏哥哥说我没有爹，他坏。”

    田竞鹏？应该是以前说的吧，最近田竞鹏应该没敢去老田家。

    “他是坏孩子，以后我们不理他，小宝和大哥、二哥的爹挣了钱就会回来的。”

    “那你能让爹快点回来吗？”

    “你要是叫了爹的娘奶奶，说不定爹知道后很快就回来了呢！”

    成芳静静地站在炕沿边，看着田苗，心情说不出来的复杂，大嫂做的不对，自己的大哥又何尝做对了呢？不管老田家怎么做，小宝也是他的女儿啊！

    不过，这也怪不得邱成浩，小宝一直是田老太太带的，她不待见邱成浩，所以从没教小宝叫过邱成浩，而邱成浩心中虽然想抱抱女儿，可是看到田老太太的表情，便只得放弃了。

    崔氏眼中含着湿意，捂着嘴轻轻咳嗽着。

