    就在刚刚出现的那一瞬间，毒圣门之中，一名元婴后期的大修士，陡然抬头，口中喃喃自语道：

    “昆吾山现世了？！”

    随后，他立刻就发出了几道传讯符箓，召集了门内的几名大修士，便依仗这门中的那间法宝，朝着昆吾山出世的所在，快速飞遁而去。

    虽然不知道什么原因，导致昆吾山出世。

    不过既然昆吾山已经出现了，他们绝对是不会轻易放过的。

    毕竟，昆吾山之中，可是有着许多上古修士，遗留下来的通天灵宝，以及数不尽的宝物。

    ……

    “此山比天星城的那座‘圣山’还要高上许多，而且内部灵气十分充足，想来是昆吾山无异了！”

    张玄与韩老魔两人，悬浮在半空之中，望着被阵法笼罩的昆吾山，笑着说道。

    “嗯！”

    韩立点了点头。

    对他来说，只要知晓这座擎天巨山，是传说中的昆吾山就够了。

    不过，此刻的昆吾山阵法，在张玄五行真光的轰击之下，已经碎裂的一小半了。

    不过，昆吾山之上的阵法，是凡人世界上古修仙所布置的九真伏魔大阵，并且拥有两件通天灵宝的镇压。

    因此，即使是九真伏魔大阵碎裂的一小半，阵法还有大半的威能留存，里面镇压的玲珑妖妃，以及元刹圣祖的分魂，倒也没有第一时间脱离而出。

    “我们进入！”

    张玄袖袍一摆，身化一道五彩虹茫，顺着九真伏魔大阵的碎裂之处，飞遁而去。

    韩立稍微犹豫了片刻，也驾驭一道青芒，跟随在张玄的身后，一起进入了昆吾山之中。

    就在张玄与韩立两人进入几刻钟后，毒圣门的一众元婴期修士，也来到了昆吾山脚下。

    一名元婴中期的修士，指着那座擎天巨峰之上，裂开的那道缺口，惊呼道：

    “门主你看，这昆吾山之上，阵法裂开了一道缺口，想是有人进去了。”

    毒圣门门主，乃是一名黑发长须的中年修士，修士也臻至元婴后期。

    此刻，他观察了一下四周的环境，缓缓开口说道：“吾知晓了。”

    见自己宗主没有说什么，这名元婴中期的修士，思索了片刻，面露凝重的说道：

    “听说近一个月，我们南疆来了一名化神期修士，疯狂掠夺天地灵气。”

    “短短的一个月时间，就导致我们南疆的天地灵气，下降了三层之多。”

    “可能这上古昆吾山的出世，与这名化神期的修士，有可能脱不开关系！”

    毒圣门门主，眼中精光一闪，问道：“有这等事？”

    “也难怪最近，我突然感觉到天地灵气的骤减，原来是有化神期的修士，来我们南疆了……”

    “既然这样的话，那我们进入昆吾山之后，还是小心一些为好，省得惹到了这名化神期的修士！”

    交代了一些注意事项后，这名毒圣门门主就带领着门中数名元婴期长老，一起向着昆吾山之中飞遁而去。

    毕竟，在通天灵宝这等人界顶尖的灵宝就在眼前，哪怕有着化神期的老怪存在威胁，他们也是不会轻易放弃的。

    在毒圣门众人进入昆吾山之后，很快又有一大批修士，也赶到了昆吾山的脚下。

    而且，不知大晋南疆的修士，其余地界的修士，也纷纷朝着昆吾山所在的方向，不当赶了过来。

    毕竟，昆吾山现世的这个惊天消息，根本就瞒不住！

    ……

    已经进入昆吾山之中的张玄，以及韩老魔两人，自然是不知晓大晋的修士，因为昆吾山的现世，彻底疯狂了起来。

    他此刻带着韩老魔，朝着昆吾殿之中，缓缓赶去。

    不是他刻意拖延，而是他正在疯狂汲取昆吾山之中的灵气。

    毕竟，昆吾山之中的天地灵气含量，还保持着人界上古之时的模样，极其浓郁。

    既然来此此地，那他是绝对不会错过的。

    张玄驾驭着五彩霞光，没到一处地界，很快就会将附近区域的灵气，全部汲取干净。

    而韩立，站在张玄的身后，望着如同深渊黑洞一般，无论多少灵气入体，始终都填不满的张玄，嘴角微微一抽。

    虽然不知晓化神期的修士，体内的元婴能够容纳多少灵气，可这位张师兄这种来着不拒的模样，是太过夸张了吧！

    呼！吸！

    随着张玄的一呼一吸之间，昆吾山之上的巨量天地灵气，如同倦鸟归巢，海纳百川。

    小半刻钟之后，张玄彻底将此地的灵气吸干。

    而他气海之中的那颗元丹，经过这一个月之中，不当吸纳大晋南疆的灵气，还有发出吸纳的昆吾山灵气，

    赫然已经从原先的鸡蛋大小，增长到了鹅卵石大小。

    此刻，要是他全力催动元丹，大概能够转换出三百余道阴阳之力。

    “差不多了。”

    感受到体内元丹的情况，张玄眼睛一眯，便驾驭这五彩峡谷，朝着山腰之中，昆吾大殿飞遁而去。

    不是他不愿意，继续吸纳昆吾山之中的天地灵气了。

    而是，因为九真伏魔大阵，被他的五行真光破坏小半，导致困住玲珑妖妃的阵法之力陡然大减

    此刻，她赫然已经挣脱了大半的封印，随时都有可能从昆吾山之中脱困而出了。

    张玄是要从她身上拿到灵界的空间坐标的，要是让她跑了，那这一趟岂不是白来了。

    因此，他感应到玲珑妖妃的气息猛然暴涨，就立刻停下了一切的动作，急急忙忙带着韩立，朝着昆吾大殿飞遁而去。

    就在此时，韩立的脑海之中，传来了银月不确定的语气：“主人，我感觉到了一股熟悉的气息！”

    “难道，银月是来自灵界的存在！”

    听到这句话，韩立的心中一惊。

    先前，张玄就与他所过，他的身上有一件带有灵界气息的古宝，导致他一直在猜测，这件古宝究竟是什么。

    此刻，他终于的明白了，这件古宝，就是指银月所存身的狼首玉如意！

    就在他脑海之中不断思索的时候，一道犹如九霄天雷的宏大雷音，在他耳畔炸响：

    “玲珑妖妃，贫道出来与贫道相见！”

    刹那间，如同擎天巨峰的昆吾山之上，不断回荡着这一句话，震荡不绝！

    ……

