    走进藏书殿，张悬无奈的摇了摇头。

    不是他想去冒充毒殿的开派祖师，而是当时的情况，实在没有其他办法。

    不这样说，许长老极有可能自杀身亡，和毒殿也不共戴天，再无回旋余地，这样虽然有点扯大旗，毕竟能将面临的问题全部解决，还不耽误看书，一举好两得。

    当然，能够伪装成功，还是要多亏了狠人。

    借助了紫叶王的伪装纽扣，将体内的杀戮气息遮掩，这才成功的散发出人类强者的气息，让若青远等人不敢怀疑。

    不然狠人的气息一旦释放，再傻都知道是异灵族人，别说震慑，可能话都说不下去，就被揭穿了。

    不过，伪装纽扣的效果还是远不如孔师留下的书册，隐瞒毒师还可以，名师的话，就没那么容易了。

    “不知道能隐瞒多久，还是先看书吧！”

    虽然短时间内唬住了对方，但是很多事情是经不起推敲的，为今之计，是尽快看书，只要能找到解决魏如烟的方法，就可以直接离开，没必要与其周旋。

    想到这，没有太多迟疑，快步走上了第四层。

    这层的书籍，明显比前三层要少了许多，不过却更加高深，留下这些书册的，基本都达到了四星巅峰、五星，甚至更高。

    沿着一排排书架扫了过去，将书籍印入脑海，变成属于自己的知识，伴随看的越来越多，对毒师的职业的理解也越来越深刻。

    不到一个时辰，就将这层全部看完，继续向第五层走了过去。

    这里的书籍只针对五星毒师开放，数量精简了不少，花费了不到半个时辰，就全部收录干净。

    “还是没有？”

    五层的书籍全部看完，依旧没有关于先天毒体的过多消息，张悬忍不住有些焦急。

    这个藏书殿，只有七层，内容已经超过了大半，却没有丝毫眉目，难不成先天毒体的解决方法，连这里都没有？

    真要这样，就糟了！

    魏如烟的情况，虽然还没有彻底恶化，却也不可能坚持寻找更高级别的毒殿。

    “看完最后两层，再做决定吧……”

    知道焦急也没用，揉了揉眉心，张悬继续向上走去。

    这层的书籍，只有不到一万本，沿着书架缓缓前行，刚记的差不多，要去最后的一层观察，就听到房门“吱呀！”打开，一个人影从走了进来。

    是个60来岁的老者，雪白的胡须，目光炯炯有神，衣着很是普通，并未佩戴毒师徽章，看不出具体的等级。

    摇摇头，并不在意，正打算上行，脑海传来了狠人的声音。

    “主人，此人的实力比若青远还要高，恐怕已经达到了圣域四重……”

    “圣域四重，七星毒师？”

    张悬一愣。

    鸿远毒殿实力最强的不是若青远殿主吗？也只有三重巅峰而已，怎么突然冒出一位四重的？

    这种实力，就算比起紫叶王，都丝毫不差了。

    “是，他虽然隐藏的很好，但是瞒不过我！”狠人悄悄传音。

    吞噬了水叶王的元神，他的实力再次恢复了一些，此时观察，就算不远处的这个老者都没发现。

    “圣域四重强者悄无声息过来，要干什么？”

    皱了皱眉，张悬警惕之意大增。

    正想将紫叶王以及诸多傀儡扔出来，先下手为强，将其放展了再说，想到什么，停了下来。

    这么高级别的强者，出现在这里，肯定不是为了看书，更不可能闲逛，肯定是来找自己。

    没直接出手，而是推门进来，估计不是过来找麻烦，而是生出了怀疑，想要试探！

    只试探不动手的话，就没必要让紫叶王出来了，不然，动静闹大了，之前的伪装没有一点用处不说，弄坏了第七层的书籍，耽误的事只会更多。

    “圣域四重强者，拥有元神，没之前那么好糊弄了……”

    能不动手最好，但想要糊弄这种强者，肯定比之前要难。

    说自己是先天毒魂体，只要毒不死，若青远等人就不敢怀疑，但对于元神强者来说，这招用处就不大了。

    拥有元神，完全可以检测魂魄……他是和魏如烟灵魂交融才有了这种能力，并非真正的毒魂体，检查的话，很容易被发现漏洞。

    除非……让对方不用元神探查！

    该怎么办？

    ……

    他这边思索，身后来的老者也目光集中的打量房间里这位。

    眼前的家伙，真实实力的确只是从圣级别，看不出特殊，模样也有些平凡，甚至还有些猥琐。

    真不知若青远等人为何这么容易上当，认定他体内拥有开派祖师的魂魄。

    正想说话，询问一下，就见不远处的家伙，猛地向前窜了出去，一头向一排书架撞了过去。

    “嗯！”

    眉头一皱。

    难不成看出他的特殊，吓得要逃走？

    是这样的话，就糟了！

    而且，看速度，真要撞上去，整个书架的藏书，都有可能毁于他手！

    这可是毒殿无数毒师心血弄来的书籍，怎么可能在自己眼前，被人毁掉！

    脸色一沉，体内真气运转，手掌向前一抓，就要将这家伙抓住，却见他突然停了下来，盘膝坐在地上，似乎进入了修炼状态。

    修炼……

    老者一头雾水。

    刚才还发力狂奔，打算撞到书架上，下一刻就坐下来修炼……这也差别太大，太不靠谱了吧！

    这位老者正是刚从总部过来的白毒师白廷，知道这个装神弄鬼的家伙在藏书阁后，让若青远等人守在外面，独自走了进来。

    正在想如何开口，和对方说话，就听到坐在不远处的家伙，声音淡淡的响起。

    “你看到了什么？”

    左右环顾了一周，发现没有其他人，白毒师一头雾水的指着自己：“我？”

    前方的家伙，并不回答，而是点了点头。

    “除了书，好像也没什么了吧！”不知对方的意思，白毒师迟疑了一下，道。

    这是藏书殿，入眼处都是书架和书，除了这两样，还能有什么？

    “哎！”

    前面的家伙，叹息一声，语气中带着萧索，似乎满是失望：“本以为七星巅峰毒师，圣域四重强者，能有不同的见解，现在看来……也和其他人一样。”

    “你、你……知道我的实力？”

    瞳孔一缩，白毒师吓了一跳。

    他隐藏了实力，又没带等级徽章，外表上看，和普通六星毒师没啥区别，对方背对着自己，一口说了出来……让他有些不敢相信。

    “圣域四重而已，有什么看不出来的？”

    哼了一声，前方的中年人，紧闭的双眼，“看”向不远处的书架：“这不是书，而是知识，只可惜……后人以讹传讹，将我的传承，都弄得似是而非！”

    “你的传承？”

    白毒师皱眉。

    “嗯！”

    点了点头，中年人再次叹息：“你可知，为何修炼到了七星巅峰，始终无法突破？蚕星功，虽然是不弱的法门，但是可惜，与之配合的药物出现问题，元神穴封闭如铁，始终叩击不开，实在可惜！”

    “你、你……知道我修炼的是蚕星功？”

    身体一僵，白毒师不敢相信。

    本来想试探对方的，结果，还没说话，就听到这句，吓得眼睛瞪圆。

    他修炼的蚕星功，是一位八星毒师所创，年轻试炼时，无意中得到，本以为有此厉害的法诀，冲击八星毒师，指日可待，做梦都没想到，困在七星巅峰，已然数百年之多。

    至于被困的理由，和对方说的一模一样，当初修炼的时候，与之配合的毒药出现了差错，伤了根基，元神穴紧闭，用尽了全力都无法叩开。

    年轻时都做不到，此时距离寿命大限也不过百余年，今生恐怕再无突破的希望！

    这是他最深处的隐私，就连一起来的海毒师都不清楚，眼前这人，看都没看就一语道破……只觉得浑身冰冷，吓得心脏都快从咽喉跳出来。

    一眼看出这些，难不成……真的是开派祖师？

    不然，就算是八星毒师，也没有这种眼力吧！

    “蚕星功，吞吐如蚕，照耀星空！以毒滋养，以星辰为媒介，本意是吐气成丝，游走全身，而你却将蚕丝遍布全身，彻底封住了元神穴……能够冲开才怪！”

    摇了摇头，中年人满是失望，似乎在为误入歧途的晚辈，感到惋惜。

    “我……”

    头上冷汗直冒，白毒师说不出话来。

    看一眼，不光将修为说出，连修炼上的问题症结，全部一语道破，更说出了蚕星功的缺陷，以及他修炼上出现的问题……

    这已经不是眼力就能解释的……还必须对毒师职业，了解极深，研究极深才能做到！

    就算他所在分部的殿主……想要达到这点，都不可能！

    “不用紧张，用毒错误，其实……并不能伤及根本，让你出现现在的局面，修炼出现了这么大的误区，应该是有人背叛吧！”

    不理会他的紧张，中年人接着道。

    “你……”

    头皮一下炸开，白毒师眼睛瞪得快要掉在地上，再也没有之前的淡定和七星毒师的涵养，忍不住开口问了出来：“你、你怎么知道？”

