    沈哥单名一个守字，老司机，常年跑云贵一带，他脑子转的快，刚接到郑仁电话，就把困难说的多多，答应下来也极不情愿，给人的感觉是接这一趟活连油钱都赚不回来――但这头刚挂了电话，那头刷刷刷十几通电话又挂出去，又让他同时接了三四单活，帮送货的、短途带人的，路是绕了一点，但郑仁给活的时候可没限定几天送到。

    南京到北京，买的没有卖的精，空车返？亏本？怎么可能呢。

    季棠棠原本以为车子是直下云南的，谁知道过松潘之后，车子又从茂县折刷马路口到了马尔康，到马尔康之后带了两小喇嘛，又说要到色达，这是相当绕了，虽然对自己的行程有影响，但季棠棠更多的是不安，就好像自己要走一千里，司机给绕了一千八，多出来的八百里虽然不是自己原因，但多坐烧油，心里到底过意不去，于是塞了五百块车资出去，沈守客气了一下，也就坦然接了。

    过了色达，走道孚、塔公到新都桥，足足用了四天，原本该从新都桥走西线，但是沈守车头一拐，又到了康定，驶进的是个破旧的平房小区，下车之后，季棠棠才发现，去云南根本用不着拐康定，沈守多跑这六七十里地，完全是因为他在这里养了个二房。

    这一点让季棠棠有点不高兴，但坐着人家的车，也不好发脾气，只好跟着沈守一起在这边吃饭，言谈时，听沈守的意思，要在这里停一夜。

    季棠棠真是想撂筷子了，扒着米饭劝自己一定要忍忍忍，要从对方的角度出发：这种包二房的，长途过来为啥要停一夜，不就图个鱼水尽欢吗，让他现在就出车也不合适是不是？

    晚上冷，没什么娱乐活动，八点多就回房睡觉，沈守的小老婆住的地方挺差，就两间砖房，车子停院里，沈守和那女人住里间，安排季棠棠睡了外头的沙发床，里外间只一扇板门，不隔音，季棠棠刚躺下没多久，里头就折腾开了，倒是不嫌害臊的，也不管外头有没有人，叫的特大声，还能听到床撞墙的声音，季棠棠手捂着耳朵，不顶事，又拉被子蒙头，还不顶事，气的真想过去敲门：能小声点不？

    想想又忍了，这怎么着也是人家沈师傅的家，无偿给她提供有瓦遮头的房子，要真让她出去另找地方，她还没身份证呢。

    但老坐这听也不是个事，沈守是个粗人，说的话也浪里浪气不堪入耳，季棠棠真心听不下去，忍无可忍之下，披上衣服穿上鞋子去院子里散步了。

    外头冷，散了两圈就冻得直哆嗦，上下牙齿格格格打架，没法之下去拉车门，本来不抱什么希望的，没想到居然拉开了，看来是沈守停车之后忘了锁了，季棠棠赶紧窜进去关上车门，后座哆嗦了好一阵子才缓过来。

    车里温度也不高，但总比外头好多了，季棠棠歪在后座上等里屋灭灯――从这个位置，可以从窗帘上看到里屋亮的小床灯，估计灯灭了就是了事了，她也可以回去睡觉了。

    她就那么盯着那点亮光看，看着看着，神思就恍惚起来，止不住地去想岳峰怎么样了，原本以为，离开岳峰，恢复到一个人的状态，再也没什么好怕的，再也没什么可失去的，应该是轻松决绝和义无反顾的，没想到这几天的路跑下来，轻松决绝什么的没体现出来，她自己居然就陷在这种思念里出不来了，任何一件细小的事情，七拐八绕的，她都能想到岳峰身上去。

    这边路不好，车子经常过坑，岳峰开车时，经常提醒她“棠棠坐好啊，会颠”，沈师傅是不管的，开着开着，咣当一声，她脑袋就能撞车前座上去，也亏得皮厚，不然还不撞的开瓢啊。有时候赶路，到了饭点，沈师傅问“吃饭吗”，听她说不吃，也就啃着干面包赶路了，不可能过问她饿是不饿的，岳峰就又不一样了，定点命令她吃饭，有时候还凶她：“吃是不吃？不吃弄死你！”

    当时只道是寻常，现在想起来，全是细细小小的温暖和甜蜜，一点点包裹过来，都是幸福的味道。

    想着想着，眼泪就下来了，季棠棠用手指点着眼泪，在车窗上写岳峰的名字，写完了呆呆看着，不觉就自欺欺人开了，想着：岳峰的爸妈也太会起名字了，岳峰，姓也好听名也好听念着也好听。

    过了一会，玻璃上写的字就有些模糊了，季棠棠凑上前去哈了一口气，笔划又清晰了些，她轻轻挨上去，额头抵在冰凉的玻璃上，手指在岳峰的名字下面擦了擦，轻声说：“岳峰，你别跟苗苗复合行么？”

    想了想觉得不好，低声解释：“我的意思是，别那么急行么？咱们刚分手，等一会不行吗？”

    说完了巴巴看着玻璃上的字，好像那字能回答她似的，可是字慢慢就糊了，季棠棠恍恍惚惚的，想着苗苗如果提出来，岳峰大概也不会拒绝的。

    这么一想，心里特难受，脱了鞋子盘腿坐在座位上，身子弯下去，脑袋低到座位下头，身体上受压迫，心里似乎舒坦很多，过了会抬头，有些晕眩，透过车窗，能看到那盏亮着的小床灯，季棠棠喃喃：“看来这就是传说中的一夜七次郎，我今晚是别想回去睡觉了。”

    她伸手到后车厢拽背包，寻思着找件厚衣裳出来在车上就和一夜算了，背包拎出来，却又没了睡意，索性把手电打开支楞在边上重整背包，算算日子，已经快三月份了，云南那边本来温度就高些，到了那里，很多笨重的衣服就用不上了，看来得扔一些，再重新买些，不然行李太多，背着过于吃力。

    又摸到个厚信封，是岳峰给她的钱，她把厚厚的一沓钱抽出信封口，就着手电光眯着眼睛看着，然后伸出一个手指头一张张快速翻过，旧钞票的味道在周围的空气中泛开：秦家总想要她的命，是为了钱吗？大概是吧，很多无止境的**，折合成本质也就是一个钱字，如果秦家的人现在出现在面前，她得把三万块钱狠狠砸他们脸上，然后冷笑着说一句：“要钱是吧，老娘多的是！”

    太解气了，最好换成一捆一捆的毛票子，砸死他们。

    再拿出来的是个铁盒子，季棠棠看着，没有动手打开，她知道里面放的是什么，过去的日子里，无数个夜晚，她都是坐在床上翻检着里头的照片、剪报或是各种票根度过的，盒子里封存的，是一段压迫的透不过气来的日子，一打开就会乌云罩顶。

    她把盒子放到一边，迟疑了片刻，从包里掏出了用塑料膜包的结结实实的路铃和装在皮袋子里的鬼爪。

    和岳峰在一起之后，她把这两件东西收到了包的最底层，好像这样就能眼不见为净了，甚至一度兴起过封印路铃的打算――母亲不是也封印了路铃二十多年吗？

    现在想想，这个打算是有多么的自欺欺人，好像封印了路铃，她就能过平静的日子，那些糟心的烂事破事就不会再找她一样，就算是鸵鸟，也不能一辈子都把头埋在沙子里，该面对的，终究要去面对的。

    季棠棠拿起皮袋子，把里头的五枚鬼爪倒在了掌心。

    如果打着手电仔细去看的话，每一根鬼爪都已经通体泛红了，细细一算：贺文坤兄弟、吴千、盛影，还有铁梭，直接或者间接死在自己手上的……

    季棠棠两手合起，把鬼爪合在掌心抵住了额头，五根鬼爪，五条人命，她到底算是化解了怨气，还是在为秦家收集怨气？秦家为什么需要这些怨气？

    左手掌心忽然灼痛，像是有什么在烧，季棠棠尖叫一声撒手，五枚青幽幽的骨钉散落在车座上，每一枚骨钉的尖头，都有紫红色的焰头飘忽，左手的掌心似乎没有异样，但是……

    季棠棠骇然之下，赶紧把手背翻过来，她五根手指的上半部分全部转成了幽碧的颜色，指甲却是紫红色的，莹然生光，居然跟鬼爪的状态是一模一样的！

    这是什么意思？

    季棠棠吓的连连甩手，好像这样就能把这些诡异的颜色甩掉一样，确认完全无济于事之后，她的心一阵阵发凉：什么意思这是？这是鬼爪要反噬她了？

    她盯着自己的左手发呆，约莫五分钟之后，让人欣慰的事情发生了：异样的颜色渐渐隐了下去，她的手又恢复到原来的状态。

    季棠棠简直不敢相信事情就这么完了，捏捏，还是疼的，摸摸，还是感觉得到的――还好，还是只正常的手。

    但是刚刚，算是怎么回事呢？

    她回想左手起变化之前自己的一些动作和行为，目光落到散落车座的鬼爪身上。

    记得当时，她是把鬼爪合在掌心的，似乎停留了半分多钟，再然后，左手掌心就灼痛起来……

    季棠棠犹豫了一下，伸手把五根鬼爪拨弄到一起，想伸左手又缩回来，换了右手覆盖上去。

    五分钟过去了。

    十分钟过去了。

    没有异样，也没有特殊的感觉。

    季棠棠心里一动：只有左手有感觉，难道是因为，这五根骨钉，是来自人左手的五个骨节？

    她又换成了左手覆上去，这一次，掌心灼痛的感觉来的更快些，好像只有十来秒钟，跟先前一样，五根手指的上半部分变成了幽碧色，指甲是紫红色。

    她什么都不做，看着自己的手指发生变化，约莫五分钟之后，颜色又黯淡下去，一切恢复如常。

    季棠棠的心有点踏实了，她有一种奇怪的直觉：这不是反噬，这是一种感应。

    第三次时，她没有听任这种诡异的现象自行消失，她举起手看了看，隔空向着车玻璃轻轻抓了一下。

    嗤啦嗤啦极其难听的声音，五根清晰的抓痕，每一根都深进去有几毫米，细碎的玻璃屑慢慢落下，像滑落的沙子。

    季棠棠看着五根抓痕发呆，如果她没记错，她只是轻轻抓了一下吧？

    车里很暗，她坐在座位上发呆，呼吸不由地急促起来，脑子里有些乱，似乎想明白些什么，想理清楚时，又像缠着一团乱麻，心砰砰跳起来，嘴唇越来越干，末了抓起五根鬼爪塞进兜里就下了车。

    冷风灌进脖子里，脑子清醒了一些，她左手插在兜里死死攥住那五根鬼爪，待掌心再一次灼热时，慢慢把手伸出来，看了一会之后，转到车头部位，想了想向后退了一步，又退一步。

    她隔着约莫两米的距离，向着车头狠狠抓了下去。

    说不清那是什么声音，尖利，但又极其压抑，黑暗中看不清细节，但是能看到大致的轮廓，原本突出的车头那一块，正在以怪异的角度扭曲着。

    如果没记错，车子不是塑料做的，那是钢铁。

    季棠棠的心跳的几乎快从胸腔里蹦出来，脸和脑子都发烫的厉害，她向外走，悄悄打开门出来，这是一片平房小区，很多住户构成了个大的院子，出口是铁门，晚上是锁起来的，靠门的地方有一盏高的路灯。

    季棠棠走到大门口，拨弄了一下铁门上的挂锁，门房已经熄灯了，想出去得喊人开门，季棠棠深吸一口气，又一次伸手攥紧鬼爪，伸出时舔了舔嘴唇，伸手去掰铁门竖隔的铁档。

    感觉上，并没有费太大的力气，但是铁档慢慢的弯曲，很快就被拉出一个可供一人钻进钻出的空档――平时看着牢不可撼的，得动用专业工具才能锯开的，得用车撞才能撞开的，在她手下，好像只是一根细细的木棒，一拉就弯了。

    季棠棠开始明白这是怎样的变化了，有一种带着心酸的喜悦从心底升起来，她抬头看天，高处的路灯晃的她眼花，左手诡异的颜色还在烁动着，她看着路灯微笑，忽然就伸出手来抓了过去。

    灯泡爆掉的声音，好听的玻璃碎裂声，昏暗的亮光瞬时间就被黑暗吞没，季棠棠闭上眼睛，并不畏惧高处落下的玻璃碎片――事实上，也没有什么大的碎片，细小的玻璃屑从高处飘下，有几粒落在闭着的眼皮上，凉凉的，像是雪花。

    她一直以为，鬼爪是不听使唤的，每一根，都像潜藏着一个备受压抑的魔鬼，但凡能够插进人的身体，就像是找到了发泄的途径，横冲直撞，恣意肆虐，直到放干眼前人的血。

    但是现在，不知道因为什么，她忽然可以控制它们了，控制它们的力度、轻重、袭击的方向和让对方受损的程度。

    这好像是老天赐给她的另一只手。

    上帝不断地关她的门，到底还是没有忘记给她开一扇窗。

    ――――――――――――――――――――

    第二天早上，季棠棠是被外头的叫嚷声吵醒的，周围有不少住户拥进沈守家的小院子里，沈守披着衣裳，奇迹败坏地叫骂：“看我这车！这车！”

    说什么的都有。

    ――“这得铁锤砸的吧？”

    ――“傻呀你，铁锤砸的能没动静？一家院的人又不是睡死了，能听不到？”

    ――“外头铁门的杠也给掰歪了，十个人也掰不到那程度啊。”

    ――“别是闹鬼了吧？你看这玻璃上！”

    ――“异形吧应该？你看电影里头，异形得有这力气！”

    ……

    季棠棠慢条斯理的起床，穿衣裳，弯腰扣鞋带，沈守的小老婆有点怕事，趴在窗边掀着窗帘看外头的情形，顿了顿问季棠棠：“姑娘，你睡在外头，一晚上的，就没听到啥不对劲的？”

    季棠棠心说，我还能听到啥不对劲的，还不就听你们拍三级片么。

    她一抬头，笑的特别好看：“没！”

    笑完之后站起来叠被子，抖罗被子的时候心里有那么点愧疚感：人家沈师傅好歹也搭她这么久，把人家的车给整成那样是怪不地道的……

    不过……

    谁让你包小三来着，该！代表原配惩罚你！

