    “好的，各位亲爱的观众朋友，欢迎来到王者荣耀，来到咱们今日的最后一场淘汰赛。”

    解说激昂陈词，详细描绘着比赛的战况。

    开局自然是各自分线站位，双方都没有要反野搞事儿的意思。

    一边韩信打野，一边玄策打野，在前期都是没有太强的入侵能力，自然没有必要去冒这个险。

    那么此时最佳的关注点自然就是中路的这波抢二了。

    辅助帮中抢二，随后游走支援才是前期的重点关注对象。

    而在抢二这方面，太乙还是有着不错的优势。

    小明牵着增加伤害，三个小兵炸一炸就差不多了。

    对比一技能伤害低得可怜的女娲，这速度不要太舒服。

    但是对面有着盾山这个辅助，也不能太肆无忌惮了。

    “你牵着我离我远点，不要站一块，保证线不要断就行。”

    韩墨叮嘱着路遥让她注意。

    两个人站在一块就是给盾山一个抱两的机会，抱过去再让女娲接控制可是很伤的事情。

    虽然女娲前期伤害低，但盾山伤害高啊。

    抱你一下再贴脸锤几拳半血就没了，还怎么进行支援。

    怕是抢完一波线就残了。

    “我知道，不用你教。”

    路遥不满地说着，但还是把距离拉开了一点。

    嗯，韩墨也不想教的，但看着小明亦步亦趋地贴在太乙的炉子旁边必须得说啊。

    草丛一蹲，兵线也上来了。

    看见对面的女娲和盾山露头清线，韩墨才开始放一技能蓄力。

    单纯的一技能就算蓄满也没办法清掉第一波线，必须得找个好机会。

    而这个机会就是第一次技能蓄满把对面给炸到。

    太乙真人一技能蓄满之后炸到英雄时是会返还全部冷却的，这是玩好太乙最重要的一点，必须注意。

    眼看着技能蓄力即将过半，韩墨动身离开草丛直愣愣地朝盾山走去。

    盾山往后退，不想给太乙炸他的机会。

    但速度比不过韩墨，毕竟太乙开一技能时是有加速效果的。

    盾山无奈，干脆二技能一动直接把太乙给抱到了后边去。

    “嘭~”

    刚落地，太乙炸了，连带着把后面的两个小兵也炸了一下。

    冷却全部返还，太乙又开启一技能稍稍蓄力并移动了一下位置，直接炸掉了所有兵线。

    没升二，因为清线太快而时间经验跟不上。

    但差别不大，反正他们又不打算继续打。

    清完线直接转上路，要去支援孙尚香。

    下路是吕布和李信两个人对线，四级前的李信特别怂，根本没必要去支援。

    人家都不跟你打的，支援啥啊！

    而上路的射手对线就不一样了，能压线还能蹭钱。

    蹭钱才是重点，毕竟发育路经济高啊。

    本就略高的经济加上太乙的被动，这钱就更高了。

    中路线本就比边路线来得早，清完再去支援还是可以蹭不少的。

    黄忠看见这三个人直接就退守塔下等塔线了，一点打架的意思都没有。

    三人很轻松地收完兵线再抢掉河蟹，没有一点压力。

    这就是中路能抢二的好处，对边线的帮助很大。

    支援发育路，可以得到少许压制。

    支援对抗路，说不定能拿人头。

    毕竟对抗路猛男前期就刚，而且线长，打得头破血流都是常有的事情。

    对抗路并不是爹不疼娘不爱的双人舞台，只是很多时候队友选择支援发育路而已。

    如果这局游戏对面的上单是孙策狂铁这种前期打架的英雄，那韩墨说什么也要跑过来教做人的。

    但偏偏是李信这个四级才成年的孩子，自然没必要来。

    ……

    ……

    抢完河蟹，太乙和小明又往中路赶，第二波线也快到了。

    不过回中路的时候他们两没有走河道，而是从自家蓝区绕回了中路一塔上线。

    这波直勾勾走河道回来就是活腻了，盾山女娲不露头，打野韩信可能也在蹲。

    这要是撞上了就是被控死的节奏。

    盾山一背，女娲一推，韩信一挑，这三个控制下来直接完蛋。

    必须得小心点。

    而回线后时间也刚好一分钟多点，中路的河蟹刷在了右草。

    对于已经提前站好视野的女娲他们是个很好的位置，意味着稳定拿下。

    但韩墨有点不想让，而且玄策也刷完野区在身后。

    “玄策，准备抢河蟹。”

    韩墨开口，线都不清就开启一技能往草里钻，小明自然也在身后牵着。

    刚进草，盾山把他背了一下，但后续的控制就没有了。

    女娲韩信的技能交给河蟹了，没技能。

    太乙落地稳住身形后就发现自己已经在韩信旁边了。

    不用说，也不用等，直接炸！

    “嘭~”

    韩信被炸晕了一下，身后甩着钩子玄策直接勾住韩信，随后位移拉一下再甩，这韩信直接被甩进了防御塔范围。

    韩信清醒过来就二技能逃出防御塔，但马上又被太乙二技能碰到又晕了一下。

    这下子韩信没技能了，血量还贼残。

    毕竟韩信本来就脆，这被连控还吃防御塔根本剩不下多少血量，被太乙一巴掌拍死了。

    蓝buff到手。

    韩信一死，盾山女娲没辙，只能后撤。

    太乙三人试图追击，被女娲冷却完毕地一技能推开，只能放弃。

    但没关系，这已经很赚了。

    杀了一个韩信，河蟹也还没死，大赚。

    三人一起吃完中线就直接往下入侵红区，红buff和三只小猪全都要。

    等韩信走下高地的时候这片野区已经空了，毕竟小红鸟也被自家黄忠给吃了。

    这让韩信很迷茫，他现在没事儿可干了。

    跑到对面红区抢红是不现实的，太远了。

    只能去蹭线。

    龙也别想了，他根本没能力抢。

    只是这么一波小节奏，韩信就已经处于半废状态。

    这就让韩墨他们很舒服，两分钟直接拿了先知主宰。

    不拿暴君是有原因的，因为打完先知主宰之后韩信的蓝buff就刷了，可以直接入侵。

    就算是对面女娲盾山过来协防都没用，蓝buff还是被玄策甩出来拿走。

    接着自家蓝让给太乙，再把下路线压进防御塔就拿暴君。

    这所有的一切都在对面眼皮子底下干的，但就是拿他们没有一点办法。

    在核弹伤害未成形之前，韩墨还是一个喜欢掌控节奏的人。

    只要队友听话跟着他的节奏来，想输都难！

