    荣慎当然是故意的。

    他就是看方长凌不喜欢他才故意问的。

    但他问问题也不是无的放矢刻意刁难，他也在教方长凌，所以哪怕颜素知道他在故意欺负人也没有制止。

    荣慎来的不巧，方老先生刚睡着，他只能把礼留下。

    打着拜访看望方老先生的名义进门，如今这么不巧，那也就没有了留下来的理由，不过荣慎心理素质好，尽管被方长凌嫌弃的眼神看着他也只当做看不见，找着机会就与颜素说话。

    听到颜素想去城郊，而方长凌有事情走不开，便立即说，“长凌放心去做事，我送颜素去城郊，正好我要去厂里考察一下，顺路。”

    方长凌：“荣家的少爷果然是不要脸的。”

    可他也确实走不开。

    在颜素也点头后，就只能看着颜素和荣慎离开。

    上车后荣慎问颜素去城郊干嘛，“还是去工人和农民中做调查吗？”

    颜素微微侧头，“你知道？”

    荣慎又开始道歉，“抱歉，以前只知道你在做这方面的调研，喜欢上你后我特意了解了一下，才知道媒体报道的很多社会问题都有你的功劳。”

    颜素看着窗外说，“功劳不敢当，但能为国家奉献自己的一点力量是每个国人都应该做的。”

    荣慎又说，“抱歉，我不是故意偷听，只是意外听到你们说起孤儿院，你要办孤儿院吗？”

    虽然颜素现在做的事情和她之前做的有些偏差，但宗旨从未变过。

    颜素点头，“你在国外多年，应该有一些见解吧。”

    荣慎：“我虽然没有参与过那样的项目，但如何运营我也了解一二……”

    之后他一直在说孤儿院的事情。

    颜素一直看着窗外。

    民生百态，在城里是看不到全的。

    只有到了这些地方，才能看到城里见不到的贫穷积弱，才能看到真实的荣城，听到底层的声音。

    荣慎讲了一会儿，见颜素一直盯着窗外，以为她是心疼接上那些跪着讨饭的孩子，那些衣衫破旧皮包骨头还肩扛重物的百姓，那些被欺负的满街跑却摔得头破血流的乞丐，正想着怎么安慰，颜素却让他继续说。

    原来颜素一直都有在听他说的话。

    荣慎又高兴起来。重新开始讲。

    聊着聊着，车子到了城郊，荣慎把车停了下来两人都没有立即下车。

    “你刚刚说的问题不是没有解决的办法，只要手腕强硬，就一定有办法的。”颜素说。

    荣慎目光灼灼，“愿闻其详。”

    颜素：“我的孤儿院养老院不是圣母院，我收容救助的是真正的孤儿和老人，那种到了吃饭时间就是孤儿其他时间有爹有娘衣食无忧的人，我不会容忍，若是抓住也绝不会轻饶。”

    荣慎说的就是他见过的孤儿院这类机构发生的事情。

    有的人明明不需要救助，可为了占小便宜，就混进需要帮助的人里面，便宜占到了就会离开，偏偏你还不能把他们怎么样，否则你就不是真善人，否则你就不是诚心做好事，你就要承受舆论的打脸和碾压。

    他见到的很多人都选择了无视和容忍。

    可颜素跟他一样，做出了同样的处理方案。

