

先前常妍说他求人还理直气壮，事后陈友好想想也是这个理，求人办事，态度总要好一点，所以特地去买了菜准备了一顿晚餐。

常妍看着陈友好满脸期待的样子，故意说道：“哦，没有。”

“……“陈友好脸色一垮，苦笑道：“拜托，好歹我帮你写了那么多幅字帖，没有功劳也有苦劳好不好！这些字帖换外面买都买不到好不好！”

“哼，我又没说不帮你。”

陈友好心里一喜，连忙道：“那你什么时候帮忙啊？”

“看我心情！”

陈友好站起身，立即蹭蹭地跑上楼。常妍正好奇他上楼干嘛，便见陈友好抱着笔墨纸砚跑下来，道：”说罢，你要多少字帖！我豁出去了，就算榨干也在所不惜！“

陈友好一幅赴死的模样。

常妍忍不住笑了一下，而后又板起脸，道：“那就，随便再写个一百幅吧！”

“……你想要我死就直说！”

“行了，逗你的。电话已经帮你打了，很快就有消息了。”常妍说道。

“那……这次事情，是聂斌做的吗？”陈友好问道。

常妍摇了摇头，道：“这个我没问，问这问题也是为难人。你就当时他做的好了。”

“这样么……”陈友好摸了摸下巴，不知在想什么。

“对了，你这几天不是一直说要回去吗？机票订好了？”

“嗯，原本订的后天的机票，不过看着情况可能要多耽搁几天。”陈友好皱眉道：“如果不把这问题解决掉，我不太放心。机票可能得退掉了……”

“既然这次我出手了，这事很快就会有结果的。说不定明天就会有好消息传来。”常妍见陈友好带着愁容，开口说道。

陈友好电话铃声响起，是李天昊打来的。

陈友好接过电话，便听到李天昊兴奋喊道：“兄弟，你是求了哪路大神啊？公司的问题解决了呃！”

“解决了？这么快？”陈友好顿时愕然。

“嘿嘿，刚才上面的人给我传了消息，明确告诉我主要是游戏里那个部分违规。只要把那点违规的部分给改掉，游戏就能重新上架。那点东西，我估计后天就能解决！”

“而且还不止是游戏下架的问题，平台也给我回话了。说是结算的账款明天就可以到账！”李天昊啧啧感叹，道：“兄弟，你这速度真是一流啊！上午出问题，你下午就给我解决了！”

陈友好挂断电话，便见常妍悠悠问道：“事情解决了？”

“解决了！常妍你是真的牛皮，半点不带吹的！效率简直太高了吧！”

常妍笑吟吟的听着陈友好不断拍彩虹屁。

陈友好欣喜道：“哈哈，这样我就不同退机票了！后天就可以回家了。“

常妍的笑容U盾难道是一僵……早知道就不解决的那么快了。

次日，陈友好与朱婉淼吃了顿饭以做告别，而后下午又去拜访了一趟付老爷子。

“你要回渭城了？”付老惊讶道。

“嗯，也在盛海呆了一段时间了，现在该办的事情都办完了，是时候回去了。”陈友好笑道。

付老靠在椅背上，手指在扶手上轻轻敲击着，似是无意般开玩笑道：“怎么，觉得盛海没意思？这么着急就想着回去了？”

“哈哈，付老你开玩笑了。我家那边哪能和盛海比。不过金窝银窝，都不如自己狗窝啊！”

付老笑了笑，神色略显认真，道：“友好，你如今在盛海也有了一个公司，你有没有考虑过，以后干脆就在盛海发展？相信你也能看得出来，无论你是准备做古玩行业，还是做其他的，盛海的机会其实都要大的多。”

“如果你有意来盛海发展，别的不说，我老头子肯定是有力出力，有钱出钱帮衬着的！”付老笑吟吟的说道。

陈友好算是付老的救命恩人，这份恩情付老没有以金钱来回报，但是不代表他就忘记了。

“哈哈，这个再说啦。我现在倒是没什么特别想做的事情。”陈友好笑道。

“嗯，也不着急。年轻人嘛，时间总是有的。”

告别付老后，付苓送陈友好出门。

“大神，你下次什么时候来盛海啊？“付苓有些不舍的说道。

陈友好想了想，道：“不确定，看情况吧。不过我在一个拍卖行那里挂了个古玩顾问的名头。而且公司也开在这里，一年总得来几次盛海的。”

陈友好的回答让付苓松了口气，其实她很担心陈友好这次回去之后便一去不回了。

“明天去机场的时候，我送你吧！”付苓说道。

“你最近不是很忙吗？怎么还有时间来送我？”

“半天的时间还是抽的出来的。”

陈友好笑着摆手拒绝，道：“不用了，我明天机票挺早的。你就别麻烦了。”

“好吧。”付苓有些失望的垂下了脑袋。

次日一早，陈友好整理了一翻东西。推着行李箱，背着单肩包。单肩包内时电脑和几件衣物，行李箱内装的则是先前收来的字画古玩。

“真不用我送你啊？”邱深山问道。

“你等会不是还要陪你家冯丽丽上班吗？送完我客来不及赶回来。”邱深山现在和冯丽丽的感情如胶似漆，两人一起在朱婉淼的公司上班，每日恋爱甜蜜的一批，几乎是片刻都不分离。

陈友好挥了挥手，告别了邱深山，推着行李箱离开。

别墅二楼，常妍站在窗口上，手里端着一杯茶，茶水已经不冒热气。常妍将茶水一口饮尽，默默看着陈友好远去，直至不见背影后，才放下茶杯。

下了机场，陈友好望着渭城熟悉的场景，长呼口气。

“渭城！终于回来啦！”

这次离开盛海可有好几个月，算起来，这还是陈友好*离开本省这么长的时间。最初陈友好还以为只需在盛海待一两个礼拜就能回来。

在机场上打车回家，回到小区里，陈友好推开大门，很嚣张的喊道：“柳夕稔，本大爷回来啦！”

房间内静悄悄的，没有回音。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。