    “如果是真的呢？”又扮演了一次超级大魔王，把“火鸟力量体系”的装载者们发配了去了任务的七杀妖皇，忽然开口和宋征交流起来。

    宋征闻言皱眉，如果那个天地寿果是真的呢？

    那就太可怕了，他还是摇了摇头，觉得应该不会如此。

    直接成神，必定是那个什么永生者游戏哄骗这些游戏者的。

    火鸟力量体系之后，万界通商平台和技能树系统的任务者们也先后赶到这个世界——他们都非常“巧合”的出现在了冥河领域内，宋征明白这是这些平台、系统背后的神明故意，他们以各种手段引导，让这些任务者能够更快的完成任务，所以他们来到这个世界，会直接出现在自己身边。

    天叱妖皇有些恼怒，七杀妖皇那个蠢货，也不知道更改一下说辞，每一次给这些任务者发布的新任务，都是抓一个女人——七杀妖皇给这个女人的定义是：自己敌人最喜欢的情妇。

    也就是天叱妖皇的情妇。

    这种事情，堂堂皇者当然不会亲自出手，也不好安排自己的手下去做，于是这些任务者闯了进来正好合适。

    但是天叱妖皇需要去找四个这样的女人。

    这就很暧昧了：陛下让我假扮他的女人，是不是陛下这有这个意思呢？

    天叱妖皇面对那些妖族贵妇、小姐们炽热的目光，好生尴尬。

    他心中已经把七杀妖皇骂了无数遍。

    宋征和七杀妖皇在行宫中窃听，任务者、装载者们经常在闲聊之中就泄露了秘密，宋征很快知道了一些秘密他们分别来自四个系统：万界通商平台、永生者游戏、技能树系统和火鸟力量体系。

    尽管都是任务者和装载者，但是这些系统之间也有高下之分，宋征从他们使用的宝物、能力来判断，毫无疑问火鸟力量体系是最弱的，他们的血脉能力最高也只是火焰凤凰，这是一种神兽，力量上仙大致相当于属神。

    不过火焰凤凰同级别的血脉，在火鸟力量体系中只有三种，另外两种分别是“鎏金朱雀”和“三足金乌”。

    宋征最先确定的就是火鸟力量体系背后是那个叛徒：凰神。

    永生者游戏有很多天地寿果，可以制造出更多和火焰凤凰想桶水准的属神，游戏者们生命力强大，寿元绵长，这个游戏背后应该是寿神，神力在凰神之上。

    技能树系统让人一听到这个名字，就想到了木神，但是宋征还是多观察了一段时间，发现他们使用的宝物，大都是自然生长的材料，这才确认了必定是木神。

    万界通商平台上面，各种赏赐、奖励，甚至是商品，来自不同的世界、不同的力量体系，宋征一直怀疑，只有那位“商神”才会如此神通广大。

    商神在洪武世界力量弱小，毕竟洪武世界虽然富庶，可是仍旧是力量为尊，文修、武修的地位远在商人之上。

    但是宋征也去过宝具世界，在那种世界之中，商业极度发达，因此在星海万界之中，商神必定是一位高等神力的神明。

    而现在回想起来，枯寂岩原上的那个商人，应该就是商神的使徒——那一次双方没有“买卖不成仁义在”的交情，商神回头就针对他发布任务，宋征一点也不意外。

    游戏者们制定了详细而可行的计划，在天黑之后，一举突入妖堡，将一名妖艳的妖族女子抓了出来。

    在这个过程之中，天叱妖皇没有“节外生枝”。他和宋征之间的合作是，宋征如果觉得这一批游戏者没有利用的价值了，该知道的宋大人已经都知道了，那么就可以放手让计划顺利进展。

    如果宋征觉得还有必要再偷听几天，天叱妖皇会想办法阻拦游戏者们几次，延缓任务完成。

    而扮演天叱妖皇情妇的妖族女子，提前也被告知了危险，但是在天叱部，只要被妖皇找到了，没有人会退缩。

    这女子倒也是好演技，一路上装作惊慌失措，极度恐惧，不断的发出尖叫声。

    游戏者们索性打昏了她……

    他们迅速的后撤数百里，然后用联络灵宝通知了七杀妖皇，七杀妖皇隔空将他们拉了回去。

    “陛下，”游戏者的首领躬身道：“我们已经完成了您的任务，请您遵守诺言。”

    “哈哈哈！”七杀妖皇纵声大笑：“很好，朕喜欢听话的棋子。”他把大手一挥，一道道灵光从游戏者的大椎穴中飞出来，然后他打开了一道虚空之门：“去吧，宋征在洪武大本营，只不过那里十分危险，能不能达成目的，就看你们的造化了。”

    宋征还要陪着七杀妖皇，把这一出戏继续演下去，是因为他想要看看，在“最后的战斗”中，全力发挥的游戏者们，会不会再泄露出什么秘密。

    宋征已经赶回了洪武大本营，他将大本营中的镇国强者遣散回去，独自坐镇，手下都是龙仪卫的修士，以及他的天尊亲卫队。

    鸿天成虎视眈眈，打定了主意不让任何一个游戏者接近大人。

    游戏者们发现了天火，然后噤若寒蝉，兔子一样小心翼翼的避开走了。手环上刺眼的红色光芒闪烁迅猛，快要把手环炸开了。

    这是超越了大魔王的存在！

    然后他们开始对大本营进行了侦查，结果让他们很颓丧：“有一位大魔王级别的存在，应该就是任务目标。另外周围有大量的护卫，十级以上的有四十多人。另外还有数以千计的战士，水平约么四级、五级，这一仗不好打。”

    首领看向了众人：“大家都不要藏死了，这是游戏历史上史诗级别的任务，只要我们能够合力完成，得到的好处，绝不会只是那些赏赐。”

    游戏者们一声哀叹：“好吧。”

    他们纷纷将自己压箱底的秘宝贡献了出来，很快商定出了一个计划。首领终于满意，点头说道：“大家齐心合力，我们一定能够杀死宋征，完成任务。大魔王？不过如此！”

    游戏者们露出了笑容，对于这一次的任务信心十足。

    ……

    洪武大本营本身有庞大的灵阵笼罩，防御十分严密。而鸿天成虽然知道大人的计谋，但是他觉得只要尽到亲卫的职责，如果让任何一个游戏者出现在大人面前，那是对整个天尊亲卫队的否定。

    所以这几天他重点安排了方位，明哨没有什么变化，以免被那些游戏者看出来。

    但是暗岗却是增加了一倍。所有的天尊亲卫队，都下发了奇药、灵丹，保证强大的战斗力。

    可是夜晚的时候，有一只瓢虫从大本营外面飞了进来。这里临近神烬山绝域，各种虫豸极多，没有人会在意这样一只小虫子。

    瓢虫进来之后，时而飞行、时而爬走。没有引起任何人的注意。然后它轻轻松松的进入了宋征的书房，甲壳一抖，里面掉出来十颗光点，游戏者们迎风而涨——整个过程悄无声息，甚至没有半点波动泄露出去，惊动书房中的任务目标。

    就仿佛有一张无形的大幕将他们全部笼罩。

    那只瓢虫已经死去，游戏者们用一种特殊的游戏道具控制住它。

    首领示意一下，游戏者们各自在身上贴了一张符箓，待会任务完成，宋征的手下发现他死了，一定会围攻大家。底牌用尽的游戏者们一定不是对手，所以提前准备好了逃跑的手段。

    然后，所有的游戏者看向了其中一人。他肉痛不已，却还是小心翼翼的取出来一枚散发着温润光芒的小巧玉剑。

    玉剑只有一根手指的大小，就好像一个小小的吊坠，但是这宝物一拿出来，游戏者们用来遮掩气息的手段也控制不住，书房中的宋征动了一下，显然已经察觉了。

    “快！”首领催促，游戏者一咬牙，用力捏碎了玉剑。

    一道光芒一闪而过，似乎有什么东西飞向了虚空最深处，然后游戏者们根本不看最终的结果如何，催动了自己身上的符箓，就要破空逃走。

    “神印已经激活，宋征必死无疑，快走！”

    这一枚神印，乃是游戏者最珍贵的宝物，作用是定下一个“位标”，然后引来“神明”一击！

    凡俗世界中，无论多么强大的生灵，身怀多少异宝，也不可能抵挡住神明一击。正是有这件宝物，他们才会如此自信，甚至可以不看结果，就立刻逃走，并且笃信任务完成。

    在整个永生者游戏的历史上，“神印”这种珍贵的宝物，一共只出现过三次，另外两个都已经被用掉了，这是最后一枚。

    整个虚空忽然摇晃了一下，就算是外围那些普通的修兵，也感觉到，有什么恐怖的存在，正跨越了虚空，出现在大本营上空！

