    第93章那是啥？那是泱姐的食物！

    “你干嘛？”沈若晴立刻皱眉，把他拉住。

    任博咬咬牙，“苏泱泱存心让我们在这里饿肚子，现在不走，什么时候走？你还想留在这里受苦？每天体能训练已经够烦的了！我是一天都不想在这里待了！”

    “你确定？泱姐说过，她最恨背叛者。”

    沈若晴起了身，眼神扫过众人,“你们想清楚了，现在出去，就是背叛。”

    炎炎夏日，“背叛”两个字让众人瞬间冷静下来。

    背叛已经够可怕的了。

    更可怕的是，前提还加上了苏泱泱的“恨”。

    众人一哆嗦。

    “不，不用了……”有人干笑一声道，“菲菲姐,你自己吃吧,我们等泱姐回来就好。”

    小何啐了一口,“我们平常吃的东西比这个好多了！泱姐只是去给我们找食物了！”

    “哦？找食物？”罗菲菲笑了，“行啊，那我就拭目以待了。二十几张嘴，野果也得三十斤吧？哈哈哈，希望她能找得到！”

    田甜虽然被气得半死，但还是强忍下来，拉住了小何。

    “泱姐不在，我们别理她，越理她越来劲！”

    小何咬咬牙，也只能忍下了。

    “哼！等泱姐回来再收拾你！”他道。

    罗菲菲顿时眯眼。

    这小喽啰竟然敢这么嚣张？！

    苏泱泱她暂时动不到，难道还动不到这两个小跟班吗？

    给点教训也好，免得不知道自己身份，仗着个苏泱泱,还以为自己也沾上了薄家的光！

    她咬牙就要上前。

    “小何是吧？”罗菲菲冷笑。

    小何一个激灵。

    此时才突然想起了，他刚才跟罗菲菲互呛了！

    冷汗瞬间就从背上渗了出来。

    这怎么回事……以前他肯定是不敢的！对视恐怕都难！最近是不是受了泱姐的影响，也开始有点怼天怼地的行为了？

    不等他多想,罗菲菲已经走上前来。

    完了！

    小何一惊。

    他下意识往后躲，耳边却骤然响起了马蹄声！

    【卧槽！吓死了！还好来了！】

    【我都不敢看妈呀！小何，泱姐不在的时候咱们还是收敛点啊！】

    【马蹄声！肯定是泱姐了！】

    【我也听见了！快来啊！！！】

    罗菲菲自然也听见了。

    她动作一收，转头看去。

    随即唇角一勾，嘲讽道：“看看，你泱姐来了，看着意气风发的样子，大概是给你采了十斤野果吧？”

    在众人的期待之中，苏泱泱的身影很快显现出来。

    她速度很快，轻轻松松越过灌木，踏过荆棘，有一段满是障碍物的泥地，她也是直接一个***，左右扯着缰绳，飞速奔过。

    【卧槽！这骑术牛逼啊！！！】

    【骑马好帅！我头一次这么想学骑马！】

    【大家注意了，如果有需要学骑马的，欢迎来我这里体验！报泱姐名字有优惠！请加v1234567，只要你喜欢泱姐，咱们就是异父异母的兄弟姐妹！】

    【666楼上你真的是好商机哈哈哈哈哈】

    【不对啊,泱姐后面的是什么？】

    【黑乎乎的那个】

    【是啊，怎么驮着个东西啊？】

    无人机往苏泱泱的方向飞去。

    镜头挨近。

    众人也在同一时间看见了那个东西——

    只见泥泞飞扬之中,马背上还颠簸着一只深褐色，浑身布满刚毛，体长2米的东西。

    它横躺在苏泱泱的身后一动不动，蹄子随风而动，上下颤抖着。

    小何倒吸一口凉气，“那那那……”

    “嘶——”

    马叫声响起。

    苏泱泱伸手一勒，再次露出了看见食物的标志性笑容。

    【这个笑，我麻了我麻了】

    【射兔子同款笑容，抓蛇同款笑容，叉鱼同款笑容……】

    【所以这次是……】

    【是……】

    “小何田甜！过来！”

    苏泱泱朗声道——

    “准备杀猪！”

    准！

    备！

    杀！

    猪？？？？！！！！

    所有人风中凌乱

    弹幕安静了足足有一分多钟。

    然而苏泱泱仿佛没有看见别人的反应一般。

    一手直接将黑猪给拽了下来，往地上一扔。

    砰！

    猪头上还插着一根竹子，很显然死之前不是很太平。

    【妈妈呀！！！！！】

    【猪？！】

    【野猪？？？！！！】

    【苏泱泱出去一趟，扛了一只猪回来？！】

    【！！！！！！！！】

    【这么大大大大大……的野猪？？？】

    【这他妈得有五百多斤吧！！】

    【都让开！！！没有什么能阻止我跪下】

    【你泱姐还是你泱姐，YYDS】

    【这还不转粉等什么？？泱姐，我来了！！】

    【+身份证号码，泱姐，你就是我的神！！！】

    气氛安静到有些诡异。

    “泱姐，这是……”

    小何忍不住确认了一遍。

    “食物。”苏泱泱舔嘴唇。

    食物……

    数道满是震惊的目光集中在了苏泱泱身上。

    任博都迎风一抖，看着猪头上的竹子，身体莫名有些发软。

    罗菲菲已经快要气到翻白眼了。

    她要是知道苏泱泱这一趟出去，竟然能带回来一头猪！她死也不会过来拿着泡面秀啊！

    现在好了，她吃泡面，人家吃肉！肉！

    淦！

    这还有什么可炫耀的！

    趁所有人都没有发现，她转身就跑，赶紧走到一边。

    【哈哈哈哈哈哈罗菲菲，这次算你跑得快】

    【都别骂罗菲菲了，我看她也有进步。以前不嘲讽两句，再被打脸，是不会走的，现在都有进步了，知道直接走？】

    【泱姐真的做到了每天都有肉吃啊！太牛皮了！】

    【节目组，能不能把泱姐斗野猪的视频放出来啊？给我们看看吧！】

    【+1234567！我真的想看！】

    微博上闹成一片。

    节目组很快出来回应：“不是我们不想放出来，是苏泱泱的马跑得太快了，无人机没有跟上啊！”

    “愣着干嘛？”苏泱泱转头道，“动手做饭！”

    “啊，啊，是！”

    小何等人仍是一副恍惚的样子，走路打着飘。

    田甜稍微好一点，兴奋地搓手手，“我们有肉吃了！”

    她看向苏泱泱，不自觉地向她撒娇，“泱姐，我想吃卤肉。”

    “可以。”苏泱泱点头。

    【泱姐我也想吃！】

    【我也我也！】

    【我发现泱姐真的吃软不吃硬哈哈哈哈】

    【薄斯凛：几个意思？说我不够硬？】

    很快，二十几个人哗啦啦围了过来，有的人已经迫不及待地开始掏出能用得上的家伙，准备大干一场。

    甚至连冯雪戈那边的人都忍不住过来看热闹了。

    场上画风突变，大家热火朝天地聚在一起处理野猪。

    一下子，求生节目变成了美食综艺。

    人多力量大，再加上美食的诱惑，众人充满了干劲，不多时便将野猪的毛拔得干干净净。

    苏泱泱利索地将猪按照部位分解了。

    “烧两口大锅。”她手上的动作不停，吩咐队员。

    裘野也走了过来，一脸的兴奋期待。

    “泱姐，我也想吃卤肉！”

    【？？？他叫啥？泱姐？？？】

    【哈哈哈哈哈哈还真改称呼了！】

    【要不说乔和风教得好呢？】

    【男德代表团再添一员hhhh】

    ?  ?今天更新完毕，最后宝贝们一下。秃秃真的一滴都没有了哈哈哈！

    ?      另外通知一下宝宝们，明天开始，更新时间改成晚上十二点过后哦，会一次性放当天的更新出来，今天会慢一些，因为昨天熬夜啦，你们不要等我，好好睡觉，白天再来看~有特殊情况会在评论区置顶的地方请假哦。

    ?      另外，从周一开始，只要宝贝们的票够（尤其是推荐票月票，秃秃的月票比较少，榜单靠后），秃秃就会加更。秃秃说到做到！你们敢投，秃秃敢更！

    ?      我们的口号是——

    ?      这头秀发！

    ?      不要也罢！

    ?      【走了，突突突，突突突】

    ?  

    ????  

    (本章完)

