    

    侯齐来到山脚下后，看了看自己种的雷霆晶米后，又使用了他所说的“土遁”回到了山洞！实际上他知道自己这个就是土属性规则的基本的应用，和土遁一点关系都没有，不过再施展的时候，喊一声，侯齐觉得比较帅气！

    侯齐发现也能使用土属性的规则来控制自己周围的重力的大小！还可以抵消星球的重力使自己飞起来。在这个过程中他完全的没有使用自己神识！

    “这就是掌握规则的好处，不过现在使用规则，对我来说负担不小，短短的一会儿，我的内气竟然消耗了大半！看来是因为我刚刚晋升的缘故！接下来要先巩固一下境界，等到境界彻底的巩固了，再研究其他两种属性的规则！”

    打定主意后，侯齐看了一下自己的终端，一看吓了一跳，“什么，我突破到分神境竟然用了近六天的时间！”

    不过侯齐也没有太在意，修炼无岁月，他是因为得到了植物基因改造器，改造出了辅助修炼的一些植物才有的现在的修为。现在他还不到20岁，可以被成为联邦最年轻的分神境了！

    侯齐拿起终端想把这个消息告诉他师傅，可是想了想又放了下来，现在他的修为刚刚突破，还没有巩固，而且他天人合一的修炼状态下，竟然修炼出了三个分神！这个要不要告诉焦心鉴他还没有大定注意！

    “先稳固一下境界，然后在感悟其余两种法则！我现在的修炼好像和师傅说的有点不一样了。”侯齐的意识降临到土属性的分神后，就只能感悟到土属性的法则，他的其他属性的法则丝毫感受不到！

    这样的好处是对于法则的领悟超级的快！这不六天的时间，还是加上了突破的分神，他对于土属性的领悟已经突飞猛进了！

    侯齐盘坐在床上，凝神静气开始使用雷霆晶米恢复刚刚消耗的内气！一直到第二天的早上，原来拿出来的雷霆晶米已经被他消耗了大半。

    侯齐睁开眼睛，感觉神情气爽。一晚上的修炼，不管是他的内气，还是分神都已经恢复到了巅峰的状态。这个时候，他灵台清明，对自己以后的修炼道路已经有了明确的目标！

    “我今后的修炼的道路是，尽量的把土属性的法则，完全的掌握后，再领悟其于的两种。待三种都领悟的差不多了，就开始修炼《分神九转》，这样的话，一旦修炼成功，我应该能快速的领悟空间法则晋升虚空境！”

    想到这里，侯齐心中充满的了激动。能晋升虚空境的话，就能成为联邦的议员。到时候自己就可以名正言顺的把雷霆晶米拿出来，给最需要的人，甚至让雷霆晶米代替强身稻，普及到全联邦！

    想到强身稻，侯齐心中一动，出现在了改造空间！他想知道现在联邦推广的怎么样了，而且牧云星上的强身稻快要收获了！毕竟是他的家乡，他想通过虚拟沙盘平台来看看情况！

    他进了空间后，翡翠就出现了。侯齐首先开口说道“你是不是玩疯了，那么多天也不知道回来看看我？”

    小树人一脸委屈的说道“谁说的？我前两天刚刚回来了，足足等了你一天呢，可是你一直在修炼，所以我才又去玩了！”

    侯齐一愣，然后说道“好吧，我错怪你了！你知道的翡翠，现在我在这里闭关，那也去不了，我就你一个好朋友能说话了。你要是不理我的话，我会无聊死的！”

    翡翠一听，马上说道“那我就不去玩了，反正附近的海里我都玩遍了。我就专门陪着你。”

    侯齐说道“谢谢你了，不过我修炼的时候，你还是可以出去玩的，不过你要经长回来呀！”

    “真的吗？那太好了！”一说完，它马上就露出了本性。高兴的飞来飞去的。

    “翡翠，好了，先办正事，调出虚拟沙盘平台！”侯齐看到小树人如此高兴，脸色有点不好看了。

    “说让你陪我，你还假模假样的答应，结果我一说让你去玩，你高兴成这样！这小辅助精灵真不靠谱！”

    翡翠听后，在看到侯齐的脸色知道自己有点得意忘形了，一边挥手调出虚拟沙盘空间，一边说道“你放心，我一直监测着联邦区域以外的地方。除了翼人族的翔翼星之外，木族的茂林星上也种植了强身稻！只不过木族种植的并不多，还没有一亩！”

    侯齐听后，眉头皱成一团。“为什么，木族会得到种子呢？”他仔细地观察了一下现在强身稻的种植的范围，发现除了北线的大魁帝星以外，现在所有的种植强身稻的星球，都是在牧云星和灭翼星之间，大约二十多个星球上已经种上，并且已经出苗了！

    “看来还是梦老行，这才短短的二十多天，就已经二十多个星球了，真是一天一个的速度！”他又看向了南线那里！

    这个时候梦老还没有推广到南线这边，可是木族已经得到了强身稻的种子，他们是怎么得到的？

    侯齐又想到了这个问题，“看情况不是人族出了叛徒，而是木族从别的渠道得到的。”

    他又看了一眼东线的翼人族这边。一个念头陡然出现在了他的脑海里，“木族的种子，不会是翼人族提供的吧？也就是说他们两族已经联盟了！或者又什么其他的关系！”

    侯齐越想越觉得这种可能性是最大的。“木族肯定对植物的培养有着天然的优势！以翼人族在人族的耳目，他们也就知道了我宣传的强身稻的种子只能繁殖一次，所以才给了木族进行验证破解！”

    侯齐这时问翡翠，“我们改造的种子的繁殖次数，能不能被破解？”

    翡翠说道“这是不可能的，除非有另外一个植物基因改造器，不然的话任你实力再高，也是无法破解的！”

    听了翡翠的话后，侯齐放下心来！随后他又想起了另外的一件事，关于翼人族极速者的事情。

    “师傅说过，翼人族想要成为极速者，天元果是必须之物，但是迄今为止，不算我培育的这两棵的话，我们人族知道的就三棵天元果。每百年才结果，虽然不知道这三棵树能结多少个果子，但是肯定不够培养两个极速者的。也就是说，翼人族还有天元果树！”

    侯齐想到这里算是想明白了，如果自己的推理是正确的，那么木族和翼人族肯定早就结盟了，而且木族帮助翼人族培植了不知多少棵的天元果树。

    “翼人族肯定还有极速者！而且可能不少，这一次的战争，肯能是试探！”可是就算他知道了，也不知道怎么告诉他师傅！        

