    一首寒春风曲是瞎子阿炳通过对初春寒风的描绘，表达了自己内心深处对被压迫者的沉重哀叹和对美好生活的无限向往，还有的就是他坎坷一生的抗争，总得来说这就是悲戚戚的曲子，如果要是常人听了的话，最多会在心里有什么感悟，多愁善感的人，也许会来一声长叹，剩下的基本就没啥什么了。

    但是，常昆拉的这曲子太传神了，太有意境了，别的不说，就连旁边的王赞听了，都想到了自己前二十年的时候，跟母亲相依为命没有爹的日子。

    王赞也触景生情了，他抹了抹眼角，咬牙说道：“这哥们，功底也太深厚了吧？”

    这还不算，旁白的中年听完了之后，整个人的眼神都是呆呆的，呈现了失神落魄的状态，额头上的冷汗倒是不见了，取而代之的则是一片死灰色的表情。

    一首寒春风曲拉完，四周传来数道叹气的声音，围观的人群不少都叫了一声好，而与此同时那中年则是低着脑袋，落寞的转过了身子，朝着远处走了。

    常昆皱眉说道：“好像是要坏事，他情绪不太对啊？”

    “我跟你说啥来着，不是告诉你了，别拉这种悲戚戚的曲子，你完全有可能一曲把他的命给送了……”

    王赞说完就站了起来，将地上的菜刀给收到了包里，朝着不远处的中年跟了过去，常昆拎着二胡跟在了他的身后。

    片刻后，对方一直走到了南湖边。

    风吹杨柳飘啊飘，水波荡漾。

    常昆无语的说道：“投河啊？”

    “唰”王赞忽然上前一步，伸手就拉住了那个中年，对方茫然无神的回过头怔怔的看着他。

    王赞说道：“这就寻死了啊，多大个事啊，再说了你死了不要紧，家里老婆孩子就扔下不管了么？”

    对方听闻王赞的话，眼圈就红了红，紧咬着的嘴唇上，全都是牙印。

    你很难想象得到的是，一个气质看起来特别刚毅的男人，会有如此无助的情景，这人从上倒下所透出的心灰意冷还有死灰的表情，全都涌出来之后，让旁边的王赞和常昆都感觉到了，他对人生已经丝毫没有任何眷恋的态度。

    “这个你拿着……”王赞从包里拿出一把菜刀递了过去，轻声说道：“死你都不怕，还怕啥？这把菜刀你接了，两天之后你若是走投无路了，再死也不迟，但你在你死之前，带着菜刀还去刚才的地方见我，兴许我可以试试把你从水深火热中给拉出来”

    对方看着他手里的菜刀，表情有些茫然了，但还是顺手给接了过来。

    “记住，找我的时候带着这把刀，不带，你找了也没用！”王赞扭过头就走了，丝毫不管对方是何反应。

    常昆看了他一眼，也跟上了王赞的脚步，随即问道：“只赊不卖，赊刀人？”

    王赞诧异的说道：“你也知道啊？”

    “我怎么会不知道，以前就曾经听说过，这几天我也觉得你差不多是干这个的，不过你没开张我也没好意思问，反正现在算是品出来了。”常昆顿了顿，接着又问道：“那个人怎么了？”

    “你什么时候，忽然之间话这么多了？”

    “好奇”

    “那就别问了，反正这几天你也在这边呆着，后天你等他来找我的时候就知道了。”

    常昆问道：“你怎么知道他一定会来找你的？”

    王赞轻声说道：“刚才那个人，哪怕已经走进绝境了，他也不会轻易放弃的，特别是在生死看淡了的时候，他之前要寻死的时候，我就说了是因为触景生情了的原因，而很多要自尽的人，都是在那一刻下的决心跳了就是跳了，而只要被打断了，过后通常都不会再寻死了，不信你回头看看”

    常昆回了下头，果然看见那个中年转过了身子，已经从河边给退了回来。

    实话实说，这世上一心求死的人有很多，新闻上也常有报道，有人又是跳楼又是投河的，其实这么干的人至少有八成左右都是当时来的勇气，也就是俗话所说的脑袋一热，而只要这时有人将他们给拉回来，那过后这些人基本上也都看开了。

    其实说白了，他们真要是诚心去死的话，完全可以找个没人的地方，比如去到大山里给自己的大动脉上来一刀，那肯定会死的相当彻底，连救都没有机会救的。

    “至于他为什么会来找我？很简单，他把我当成了是他的稻草了……”

    “悟了，悟了”常昆点了点头，然后摸了下口袋里的钱，说道：“承你的情，咱俩今天散摊的也早，再喝点？”

    王赞无语的说道：“你这小酒挺勤的啊”

    常昆尴尬的挠了下脑袋，说道：“长夜漫漫难以入睡，回去的太早了没什么事干，不喝干啥啊？”

    往后一连过了两天，王赞还是抱着胳膊坐在南湖附近摆着摊子，但完全就是象征性的，他照样一把菜刀都没有赊出去。

    常昆就很好奇的问了他这个事，前天的时候明明对方也没有主动过来找你，你倒是上杆子主动递出了菜刀，你在这也有半个多月了，平时来来往往的那么多人，你怎么就单单的挑上他了呢？

    “我们送菜刀，完全都没有任何固定的定义，全看缘分……”王赞想了想，然后摊着手说道：“你若问我为什么挑着人送，具体的原因我跟你也解释不清，总得来说就是，大概我觉得这把刀送出去会有意义，所以才出的手，而跟对方是什么人没有太大的关系，这把刀可能会送给一个乞丐，也不会给什么亿万富翁，主要在于我当时的感觉”

    以前的赊刀人，赊菜刀都是走街串巷，行走在山野林间，然后每逢什么大事才送出去的，比如那一年整片土地都民不聊生，赊刀人所过之处，通常都会留下一句预言，说是多年后就国泰民安了。

    比如那三年自然灾害，赊刀人所过之后，就会留下一句，三年后你们就该能吃饱穿暖了。

    但是放到如今呢，这种状况肯定就不会发生了，除非天下再乱。

    那天下不乱，一片祥和太平的时候，赊刀人若要在留下什么语言，真就是全得看缘分了。

