    他们几人去到那里，却没从大门进去，而是从悄然潜入内，来到里面找到了趴在屋顶上的吞云兽，自然也知道了骆飞在哪一间房了。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    吞云看到凤九到来时，起身如同小狗般朝她摇了摇尾巴，表示欢喜着。

    见状，凤九将吞云抱入怀中，在旁边几人揭开瓦片后看到下面被人五花大绑的捆在床上的骆飞时，几人不由的露出了幸灾乐祸的笑意。

    在凤九的示意下，他们在打晕那两名守门的大汉后推开了房门，段夜和宁琅守着门，凤九和宋铭则走了进去。

    “骆飞，你怎么在这里？真是让我一顿好找啊！”凤九说着，一副找了他很久的神情，道：“今早起来都不见你，还以为你为了避开我不想跟我们走而躲起来了，不过，看你这情况，似乎是我想多了？”

    说到这，她唇边的笑意止不住的扩大着，看着那跟捆粽子一样被捆着的少年涨红了脸，羞愤的瞪着她时，她愉悦的笑了，目光在他身上打量了下，一脸的好奇，问：“对了，你怎么穿成这样？这纱这么薄，简直就跟没穿一样，这样也能出去见人吗？”

    “嗯？你好像说不了话？还是不好意思说？”她笑眯了一双眼睛道：“不用这样，我好歹也是你的导师，有什么话就说，不用不好意思。”

    一旁的宋铭嘴角抽了抽，微别开了眼睛，觉得骆飞这样子也太惨了点，被捆成这样丢在床上，身上还穿着那样诡异的薄纱，简直就是让人无法直视，太毁形象了。

    “对了，我们要走了，你要跟我们走吗？”她笑意盈盈的问着，看着说不出话来的他，她一拍脑袋，道：“想起来了，你说不出话，也没关系，要是跟我走你可以点头，要是不想，直接摇头就行了，你的头还是可以动的，不是吗？”

    你的头还是可以动的……

    听到这句话，骆飞整个人都不好了，什么叫他的头还是可以动的？要是不能动还得了吗？还有，他就不信他不知道他怎么会弄成这样，想来想去，除了他，也没人会这样整他了，现在居然还想在这里威胁他，让他跟他走，这个凤九，太阴损了！

    “怎么样？需要考虑一下吗？要是需要的话，我也可以给你点时间的。”

    言下之意就是，他若是不答应跟他们走，那他们可就要走了，至于留在这里到最后会怎样，那就不是他们能管的事儿了。

    骆飞咬了咬牙，说不出话的他还真的怕了，当下忙点着头，就怕他们还真的走了，他在这里可就真的麻烦了。

    “跟我走？”凤九挑了挑眉，心下却是毫不意外，在看见他又点着头后，凤九这才露出一抹满意的笑容，示意身边的宋铭：“把人带上，走吧！”

    声音一落，耀眼的红色身影已经往外走去。

    见状，宋铭连忙上前扛起床上的人就往外走去，这里不是说话的地方，他们还得找个地方好好坐下聊聊。