    “贾维斯，你让这家伙直接去通风报信不太好吧？这不是暴露了我们的存在吗？”马尔科问道。

    “诶？有什么不能暴露的吗？”

    “那些带翅膀的家伙都不是好东西，他们一个个都非常好战。”

    “唉呀！你那都是刻板印象，雷利说过空岛人还是非常热情好客的，特别是他们的首领甘·福尔。”

    “那他们的首领强吗？”马尔科问道。

    “这我就不清楚了，雷利没有告诉我。”

    莫森话音刚落，一个须发皆白的老人乘坐着一只怪鸟从天而降。

    “贾维斯, 他就是空岛的神？怎么生命气息这么弱？”马尔科小声朝莫森问道。

    “我都说了，神只是一个称呼，你可以把他看做是一个国家的国王，国王不需要太强的实力。”

    莫森刚说完话，甘·福尔就从巨鸟上跳下来，走到了两人身边说道：“两位就是雷利的朋友吧！刚才我的属下不知道你们的身份, 有些失礼了, 我代他向你道歉。”

    “您太客气了，是我们擅自踏入了空岛，您的属下也只是在履行职责。”莫森笑着说道。

    “两位都是新加入罗杰海贼团的成员吗？过去我没见过你们。”甘·福尔问道。

    “甘·福尔先生，你误会了，我们不是罗杰海贼团的船员，我甚至不是海贼，他的话是白胡子海贼团一番队队长。

    罗杰船上能读懂历史正文的光月御田是他们海贼团的二番队队长，只是被罗杰暂时借走了而已。”莫森指着马尔科说道。

    甘.福尔听到白胡子海贼团的名字眼前一亮：“你说的白胡子海贼团是和罗杰海贼团并称为三大传奇海贼团的那个吗？”

    “甘·福尔先生知道我们白胡子海贼团？”马尔科问道。

    “嗯，罗杰有和我说起过你们。对了说起罗杰，他现在怎么样了，有没有达到最终之岛？”

    莫森和马尔科对视一眼后同时点了点头，然后马尔科把罗杰的事情都告诉了甘.福尔。

    甘.福尔在得知罗杰到达最终之岛，并找到了one piece后激动不已，可在听到罗杰身患绝症自愿向海军自首后，又觉得黯然神伤。

    看的出来甘.福尔和罗杰海贼团的关系应该挺不错的。

    两人等人没有打扰甘.福尔，在一旁等待他的情绪平复。

    过了大约十分钟，甘.福尔长叹了一口气说道：“唉！没想到罗杰会选择用自己的生命开启一个新的时代。

    之前我就觉得他是一个很有气魄的人，没想到他比我想象的还要伟大。

    人老了，有一个朋友不容易，而且是青海的朋友, 没想到唯一的一次见面竟然是永别，真是让人悲痛。

    不过不管怎么说，感谢你们给我带来了罗杰的消息，谢谢。”说完甘.福尔对两人深深的鞠了一躬。

    “甘·福尔先生不用这么客气，即便没有我们，您总有一天也能知道罗杰的消息的。”莫森一把扶起甘·福尔说道。

    甘.福尔起身朝罗凡说道：“话虽如此，但早一天知道这个消息总是好的，为了表示感谢，你们来空岛有什么事情可以尽管跟我说，我会尽量帮忙的。”

    马尔科闻言也不客气开门见山的说道：“我们这次来空岛确实是有事情要处理，我们这次来空岛是为了去碧卡岛上找一些东西，如果方便的话，您找个人给我们带路，让我们去一趟碧卡岛吗？”

    “去碧卡岛吗？这个......”

    “甘·福尔先生是有什么难言之隐吗？”莫森问道。

    “如果是一年前的话，两位想去碧卡岛我一定会马上派人带你们过去，可现在碧卡岛上的情况不太对劲。”

    “那里出什么问题了吗？”马尔科问道。

    “大概几个月前，碧卡上出现了一个少年，年龄大约是18，9岁的样子, 他能操纵雷电, 实力非常强大，经常会在碧卡大肆破坏。

    我们空岛人一出生身上就会有翅膀，等长大以后翅膀就会脱落，然后我们会拿脱落的翅膀做成装饰，带在身上，但这个少年身上却没有翅膀。

    所以我觉得他是外来者，为了阻止他我派了我手下的神官过去，但都被他打败了，后来就没有人敢去碧卡了。

    我从碧卡逃出来的人那里得知了，他自称是雷神艾尼路，而且他就是土生土长的碧卡人，但是因为从出生开始就没有翅膀，后来自然也不能把自己的翅膀做成装饰品，因此受到了碧卡一些人的排斥。

    确认他是空岛人，并且因为翅膀的问题受到了不公正待遇才会这样后，我亲自去了一趟空岛，打算跟他好好聊聊。

    谁知道他并不承我的情，还觉得自己会这样，都是因为我这个神不作为，把我打了一顿丢出了碧卡。

    他还说过几年，他会再来找我，他要取代我成为空岛新的神明。”

    听完甘·福尔的话莫森有些惊讶，他没想到艾尼路现在就已经吃下了响雷果实。

    原著中，艾尼路在空岛上当了6年的神。

    现在的时间，距离路飞出生还有几个月。

    也就是说差不多11年半后，艾尼路才会用雷迎炸掉自己的碧卡，把甘·福尔从香多拉赶出去，自己成为空岛的神明。

    “能掌控雷电的人？是用你们空岛的贝壳吗？”马尔科问道。

    甘·福尔摇了摇头：“不是的，我的神官说他能凭空制造雷电，受到攻击的时候还能化成雷电躲避，他们甚至都没办法打到这个少年。”

    听到这儿，马尔科的神情变得严肃了起来，他朝莫森问道：“喂！贾维斯，这些特征我感觉有点像自然系响雷果实的能力啊！”

    “我觉得也是。”莫森附和道。

    “真是响雷果实能力者恐怕就有点麻烦了，那可是最强的自然系果实啊！”

    海贼世界中能使用雷电能力的其实有不少，大妈的宙斯能放电，凯多能喷吐雷电，文斯莫克家族的尼治能操纵雷电，未来路飞果实觉醒以后也能利用雷电攻击，但这些能力跟响雷果实比起来还是差太远了。

