    “好气魄。”

    此时，柳宗如走了过来，他抚掌轻笑：“半日之内，将剑圣遗迹的剑意全部参悟通透，不是通灵剑心，胜似通灵剑心。”

    “想来那剑圣亲留的石壁，估计也难不倒你。”

    对于周阳将李铭他们撵走，柳宗如丝毫不在意，甚至根本就没放在心上。

    不知道一厢情愿追随柳宗如的李铭知道后，心中会是什么想法。

    “正想去看看。”周阳向遗迹深处走去，一群人呼啦啦的跟了过去。

    他们非常好奇，这遗迹中最大的宝藏，对方是否也能悟透？

    没走多远，众人便来到一面巨大的石壁前。

    这面石壁光滑平整，上面什么都没有，甚至还能反射出众人的影子。

    “怎么什么都没有？”

    “这就是剑圣留下的石壁吗，哪里有剑痕啊？”

    “可能是我们悟性不够，参悟不透里面的玄机，否则你以为柳公子会白白在这里浪费一上午？”

    看着光滑如镜的石壁，众人不禁纷纷议论起来。

    “我本以为，这剑圣亲留石壁唯有我能参悟一二，不过依你的表现，想来也有资格参悟此石壁。”

    柳宗如淡淡笑着，旋即，一股玄奥到极致的剑意弥散而出，在这道剑意下，周围的一切都开始发生异样的变化。

    碎石变坚硬了，花草变凌厉了，甚至众人身上的佩剑都开始嗡嗡作响，仿佛马上要脱离掌控，飞到柳宗如手中！

    在这剑意下，所有的一切都化为利剑，碎石为剑，花草为剑，万剑归宗！

    柳宗如只是简简单单的站在那里，就宛如天地间唯一的一柄神剑！

    “这就是剑圣留下的剑意吗？”

    “柳公子竟然参悟到了剑圣的剑意！”

    所有人惊呼起来，不亏是通灵剑心，连如此深奥的剑意都能悟透，可化万物为剑！

    “不知你会在石壁中领悟到什么。”

    柳宗如淡淡笑着，但脸上隐隐透露着些许骄傲。

    剑圣的剑意，不知比外面那些石壁强上多少，周妲能做到引起那些石壁的共鸣，而他能做的，便是让那些石壁中的剑意臣服！

    在这层面上，他就压了周妲一头！

    “我试试。”

    周阳神色平静，将神识没入石壁当中。

    “嗡——”

    这一刻，玉玺再度自主运转起来，甚至转动的速度比以前更快，隐隐有飞出体外的趋势！

    周阳心中诧异，剑圣的剑意怎么会引起玉玺这么大的反应？

    下一刻，他的脑海中就出现一副画面！

    一个衣衫褴褛的少年，被族人殴打驱逐，踉踉跄跄的走在荒凉的大地上。

    他骨瘦如柴，瘦小的身子在地上拉出长长的身影，手中紧紧握着一把木质长剑，鲜血不时滴落。

    终于，血腥味引来了灵智未开的妖族，它们狰狞的向少年扑去，眼中露出嗜血的目光。

    少年挥动木剑，上面散发着淡淡光芒，在光芒萦绕下，脆弱的木剑如同玄铁一般坚硬，不断将这些妖族所斩杀。

    可是，随着战斗的持续，这里的血腥味越来越浓，而越来越多的妖族也闻血赶来，张牙舞爪的向少年杀去。

    甚至其中一只强大的妖族，赫然从少年背后留下一道深深的爪印，鲜血飙射！

    少年气若游丝，但目光却坚定有神，以一种伤敌一千自损八百的威势，悍不畏死的冲向妖群！

    而就在这时！

    一道伟岸的身影从天而降，手中长剑轻轻一划，一只万丈金龙咆哮而出，所到之处，一切妖族全部化为齑粉！

    少年抬头看向天空，和男子双目对视。

    “你可愿拜我为师？”男子平静开口。

    “能吃饱吗？”少年眼中第一次闪过一丝畏惧的神色，男人的气息太强大了，宛如诸天星辰降临，让人无法反抗。

    “管饱。”男子不由笑了出来，少年的心如同钻石一般纯净。

    就这样，男人带着少年消失在原地。

    “呼！”周阳主动将神识收回，大口大口的吸着凉气！

    他现在心情波动很大，需要缓一缓。

    虽然这幅画面只是在讲述一个故事，并没有什么玄奥的剑意，可里面的内容，却让他久久不能平静！

    那个少年的身份，应该是剑圣无疑了，毕竟剑圣留下的石壁，不可能讲述和他无关的故事。

    而最让他震撼的，则是那名男子的身影！

    背影，穿着，还有手握的神剑，和上次在时间庙宇中，玉玺中飞出的那名男子简直一模一样！

    剑圣是这个男人的弟子！

    周阳心中泛起惊涛骇浪，他怎么都没有想到，玉玺中的这道身影，竟然和剑圣有这么一段渊源！

    “周妲，你怎么了？”

    三皇子看着周阳有些失态，不由关心问道。

    “没什么。”周阳摇了摇头，他又看向柳宗如，发现对方神色平静。

    显然，这个画面只有他能看到。

    “如果参悟不出的话就不要勉强，毕竟你不是主修剑道的。”

    三皇子拍了拍周阳肩膀，出声安慰，他以为周阳是看不透这面石壁才有此表现。

    确实，身为打穿登天台的绝世妖孽，别人能参悟到的东西他却参悟不出，这绝对是一个不小的打击。

    “你看不出来吗？”

    就在这时，柳宗如问道，语气中略显一丝失望。

    他本以为遇到一个在剑道上可以和自己比肩的妖孽，但现在看来，对方的悟性也止步到此了。

    “我再看看。”

    周阳将神识再次没入墙壁中。

    与此同时，身体中的玉玺又开始绽放出明亮光芒。

    这一次，周阳进入一种无我的境界中，无论接下来的画面有多震撼，都无法影响他的心神。

    脑海中的场景衔接到了上一次男人将少年带走的时候，此时，在一处山巅上，少年正用一株小草，对着一颗巨石刺去！

    男子在旁边静静观看，不时指点两句。

    而随着男人的指点，少年手中刺出的小草轨迹越来越玄奥，仿佛和天地韵律融为一体。

    同时，剑圣遗迹也被月光所笼罩，步入夜晚。

    周阳就静静的在石壁前站着，如同一座雕像。

