    “嘶！”泰罗咬到了自己舌头。

    “怎么了？”赛罗疑惑地回头，嘴里嚼着泡泡糖。

    “我有种不好的感觉，我们要不先回去吧，呐，托雷基亚？”

    “也行。”托雷基亚点了点头。

    泰罗上车，开车驶往家中。

    “哥哥们，你们在吗？”泰罗没进门，喊了一声。

    没有人应。

    “不在，那肯定是在那里了。”泰罗回头看了一眼赛罗和泰迦，“赛罗，你和泰迦先下车，在家里等我们。”

    “要去做什么？”

    “这个……还不能告诉你，赛罗，你暂时还不能参与进来，因为……”

    “不要再说了。”

    “怎么了？”

    “你就是嫌弃我弱小，会拖后腿的是吧？”

    “……”泰罗没说话，但是沉默也是种回答。

    “我知道，但是我也想帮忙啊！”

    “赛罗，听话，不要胡闹，还有泰迦需要你的保护。”

    “赛罗哥哥？”泰迦拉了拉赛罗的手。

    赛罗没再说话，而是牵着泰迦回到了家里。

    ‘我还是太弱小了。’

    “走吧，托雷基亚，我们直接变身过去。”泰罗表情很严肃。

    按照常规，不会四个哥哥同时不在，至少会留一位看家，这下四个都不见了，那只有一个可能——他们出事了！

    二人瞬间消失在别墅前。

    神户港，此时阴雨四作，卷起了海浪。

    “队长，我们该出动了。”

    “不要去。”

    “什么？”

    “这次，不要去。”

    “为什么？队长！保护地球不是我们的使命吗，现在出现了异常现象，是我们出马的时候了呀。”

    迫水也很无奈，刚刚……告诉自己不要去，但是按照GUYS的性格，根本不可能。

    “即使，我们可能会被全灭？”

    “全灭？”

    “大家可能不知道，神户港一直我们重点监视对象，大概20年前，那时候，距离爱迪奥特曼离开已经五六年了，出现了一个怪物。”

    “怪物？”

    在场的都是年轻人，根本没听说过这件事，当时造成的影响不大，被奥特战士尽快解决了，加上媒体的运作，很快大家就把这个当成了反常的自然现象。

    但是迫水他不同，他的身份其实是总监，而不是小小的队长，资历足够老，也有权限查看当年的档案。

    “是的，我们给出的代号为——萨乌鲁斯，终极超兽奥特杀手，正如名字所见，是专门为了杀死奥特战士而诞生的，同时，也的确拥有着匹敌奥特战士的力量。”

    “所以，队长，你是说梦比优斯无法对付？”

    “是的。”

    所有人都沉默了，GUYS也清楚地知道，目前，自己确实不能匹敌梦比优斯。

    “难道就此放弃吗？”相原龙的声音响起。

    “龙？”

    “即使是飞蛾扑火，我们也要死在奥特战士之前，凭什么我们的地球要被那群宇宙人所保护，即使他们对我们很友善？”龙看向了迫水，“我去吧。”

    龙想向芹泽队长证明些什么。

    “队长，我们也去。”

    “还有我。”

    “我也是。”

    所有队员们都没有退缩。

    “你们……好！”迫水笑了出来，“那么，guys sally go!”

    “GIG！”

    迫水妥协了，并且，他其实也是这么想的。

    要是他们连“一起上”的勇气都没有，那么GUYS的存在真的是毫无意义了。

    ……

    托雷基亚将手伸了进去，却从另一个地方看见了自己的手。

    “鬼打墙？”

    “那是什么？”

    “是地球上的一种说法，一直在迷失，永远找不到出路。”

    “该死，这到底是谁干的。”

    泰罗十分气愤。

    ‘检测到可吸收能量，是否开始吸收。’时隔好久，系统终于再次出现了。

    ‘统子，你可来了啊，你真的我的福星。’泰罗恨不得亲上几口系统。

    ‘我一直在你的身体里，辅助系统本来就是不能越过宿主做多余的事情的，一切选择由宿主决定，不需要我的时候，我自然不会出现。’

    ‘抱歉，这段时间，忽视你了，统。’

    ‘不用道歉，你没事找我我反而开心，就说明你一切顺利。’

    ‘那么，吸收了这能量吧。’

    ‘收到。’

    泰罗朝托雷基亚挥了挥手，示意他过来。

    “呐，托雷基亚，跟紧我，不要走丢。”

    托雷基亚感觉这话语分外熟悉，很像当年他们探险的时候，那时候，自己还很弱小。

    “泰罗，不用一直想保护我的，我现在很强大。”

    “那也要跟好我。”

    泰罗看了托雷基亚一眼，径直走了进去。

    系统就一边吸一边转化能量，终于，顺利到达了里面。

    “哥哥们！”

    眼前，四个哥哥都被十字架吊了起来。

    “艾斯，你个衰仔。”白托取笑。

    “托雷基亚你这个狗杂种。”艾斯被绑着，还不服气，骂回去了。

    刚刚就是因为艾斯的冲动，几个哥哥来救，然后一个一个送了，那么接下来就是主菜了。

    “泰罗。”白托的语气带着怀念。

    “别叫我，我不认识你。”泰罗脑袋一横，把托雷基亚推上前，“看到没，这才是托雷基亚，我最好的朋友，你才不是呢。”

    泰罗看到白托的瞬间脑中就想到了前因后果。

    那次，自己和托雷基亚两个卧底离开后，塔尔塔罗斯又去拐了另一个托雷基亚，看托雷基亚身上的颜色，分明是银蓝，再看年龄，也不是很大。

    所以推断，这家伙是背叛了另一个“泰罗”。

    事实上也正是如此，无论泰罗怎么挽留，他头都不回，顿都不顿一下，十分的屑。

    此时白托和黑托的角色似乎相反了起来。

    白托的心灵满是负面情绪，而黑托，他可是科技局二把手。

    莫名有些讽刺。

    “泰罗……奥特曼，”塔尔塔罗斯的语气带着意外，“真是小瞧了你，居然进来了。”

    “我上面有人，当然可以进来。”泰罗挺胸。

    我的宝贝系统，永远可靠！

    塔尔塔罗斯一听，顿时出了一些冷汗。

    上面有人说的不会是奥特之王吧？还是诺亚？或者雷杰多？

    听说奥特之王挺喜欢泰罗，还听说泰罗把扎基染白了带回来了，还有上次看见他和高斯、杰斯提斯关系不错。

    不过有关系吗？没有关系。

    只要把他干掉，这个关系自然就断了，到时候时空重新回归正常，就直接跑路，别的不说，跑路一流，奥特之王也追不上。

    “想救你的哥哥们吗？”

    “不想。”

    哥哥们：！

    泰罗你这个臭弟弟！

    四奥被困在十字架上，不断有能量被吸走，十分虚弱。

    ‘托雷基亚，一会儿要是打起来，贝利亚和另一个你，交给你，可以吗？’

    ‘没问题。’

    ‘那好，塔尔塔罗斯和另一个我就交给我来对付吧。’

    二人一个对视，顿时分散开来，开始战斗。

    白托和白贝虽然被塔尔塔罗斯加强，但是对面可是拥有着格里姆德的托雷基亚，是未来让所有新生代都吃瘪的邪神，虽然托雷基亚实力没有老托那么强，但是也不差。

    “来战！”

    “我不跟你战斗，泰罗奥特曼。”

    塔尔塔罗斯：我又不傻，打了小的来了老的怎么办？

    “为什么不和我战斗，是因为不敢吗？”泰罗发出了鲁豫式嘲讽。

    “去吧，我的泰罗。”塔尔塔罗斯推了一下破灭泰罗，他立刻冲了上去和泰罗打斗起来。

    “小老鼠越来越多了，不过，再多的老鼠，也只是老鼠。”

    塔尔塔罗斯饶有兴致地看着天空飞来的凤凰号。

