    第174章毁灭20

    “就连这个世界的天道，都不敢奈我何。”

    “欣儿？回来我身边，我会给你所有你想要的东西。”

    时川说着，就从空间，把他在海底火山中，取出来的黄树藤拿了出来。

    “看，我给你去找来了黄树藤！”

    夏欣玥看向他手中的东西,眼中闪过惊讶。

    “只要你想要，我还可以在帮你去找其他。”

    “只要你能回到我身边，好不好。”

    夏欣玥看着时川眼中的乞求，想着两人还是师徒时的过往。

    那一幕幕场景，全都出现在了她的眼前。

    当初那个乖巧懂事的时川，早在她多年的心理折磨下,已经不复存在了。

    可是这一切本就是她一手照成的,她也只能尽量好言相劝。

    如若不行,她也只能…

    “川儿，现在回头还来得急。”

    一声川儿，让时川整个人都愣住了。

    他痴痴的看着夏欣玥，眼中闪过惊喜：“你…你记起来了？”

    夏欣玥轻点头：“嗯，记起来了。”

    时川眼中有些雾蒙蒙的，他让大乌鸦，飞下去了一些。

    然后和夏欣玥对视着：“师…师傅…，川儿…川儿找了你好久…好久。”

    “可是，就是找不到。”

    “川儿不怪你，帮他们了。”

    “在你为川儿死的时候，就不怪了。”

    夏欣玥看着此刻眼中含泪，说话还有点委屈的时川，心中有些发堵。

    她那时也没办法，为了完成任务，只能对他狠心。

    可是当她现在把所有束缚，扔下后，看着这样的时川，她还是有些心疼了。

    在旁边的众人,听着两人的对话，都是满头雾水。

    洛北战眉头轻皱，脑海中闪过什么画面，但是很快就消失了，他没抓住。

    在他疑惑了片刻后，摇了摇头，把心中这股奇怪的感觉压了下去。

    “师傅，以后不要在离开川儿了，好不好？”

    夏欣玥摇了摇头：“川儿，每个人都有每个人的生活，你不能一直活在自己的世界中，不愿意清醒。”

    时川一顿，他看着夏欣玥，眼神有些迷茫：“可是，师傅不是告诉我，自己的世界要自己去创造吗？”

    “我想把师傅留在身边，只要一个属于我们两个人的世界，不好吗？”

    夏欣玥一阵无语，她好像是说过这个话。

    也不能怪她呀，她那时候不是想着让他快点成长，快点成为大反派？她好离开？

    害,这难道就搬起石头砸自己的脚？

    “你错了，这只是你想要的世界。”

    “而不是玥儿想要的。”

    洛北战伸手把夏欣玥往后拉了拉，看着大乌鸦身上的时川说道。

    夏欣玥偏头看向洛北战，听着他的话，嘴角微微上扬。

    然后再次看向时川：“对，那是你自己想要的世界，并不是我想要的。”

    “川儿，你应该有自己的世界。”

    “而不是一味的想困住我，把我拉进你的世界中。”

    “毕竟，我已经找到了自己的世界了。”

    时川一顿，他看向洛北战，又看了看夏欣玥，在注意到他们牵在一起的手时。

    什么理智都没有了：“我才不管。”

    “洛北战，你敢跟我抢人，那就去死吧！”

    (本章完)

