    对这次江州人事巨变，不光体制外，很多体制中人都瞠目结舌，吃惊的主要原因是安哲的突然调离，毕竟他主政江州时间并不长，而且干的很不错，他来江州后的各项举措深得人心民心，江州的各项工作蒸蒸日上，从之前的中游跃居全省前列，怎么突然就调走了呢？

    虽然这消息对大多数体制中人来说是不期而至，但对安哲来说，他早已有心理准备，并不意外，他以足够的淡定和平静接受了这个现实。

    乔梁虽然也有一定的心理准备，但还是感到了巨大的震动，这震动让他感觉前所未有。

    随着此次江州人事巨变，江州体制内炸了锅，坊间各种议论随之泛起，纷纷自作高明自以为是猜测预测其中的原因和内情，分析下一步江州的体制动态。

    江州炸了锅，黄原也有震动，毕竟这是关新民代理江东一把手之后在人事方面的第一个动作，而且一出手动静就不小，大家都纷纷议论这其中的微妙和道道。

    此时，关新民心平气静俯视着江东和江州，这炸锅、震动和议论都在他意料之中。

    在关新民代理江东一把手之后，他迅速理清确定了自己新身份之后的新思路，那就是以保持发展和稳定为抓手，尽早实现去掉那个“代”字的目标。而要实现这一点，首当其冲是要抓人，抓自己的人，人是生产力中最活跃的因素。多年的体制内经历和经验让关新民心里很清楚，任何时候，手里没有人，一切都无从谈起。

    既然抓人，就要搞人事调整。

    在人事调整上，关新民为自己确定了一个基本框架，那就是在当前自己代理的情况下，不搞大规模的提或降，除个别特殊情况，尽量在可控的范围内平级调动，借助这平级调动来实现自己抓人的目的，实现自己快速控制全局的目标。

    在这种思维下，关新民决定稳步推进，先搞下面，再动黄原，避免引起过大.波动。

    搞下面，则主要是各地市主要负责人，必须换成对自己忠诚而自己又信任的可靠之人，下面是基础，只要下面搞定了，上面则会相对容易。

    作为下面，江州是全省各地市除黄原外第一大市，把江州解决好，其他地市则会迎刃而解。

    而解决江州，首要是对安哲的调整和安排，在这个事情上，关新民颇费了一番心思。

    根据以前安哲的情况和此次对江州视察中对他的某些感觉，在结束对江州的视察后，关新民终于下了最后的决心，做出了最后的决定，必须让安哲离开江州，不能让江东第二大市掌控在一个不愿攀附自己的人手里。

    同时，这么做，不但可以牢牢掌控江州，也有利于提醒和敲打其他地市负责人，有利于自己对黄原下一步的调整。

    但虽然决定把安哲调离江州，关新民却并不打算给安哲降级，毕竟安哲是有相当领导能力和魄力的，毕竟在他主政江州期间，江州的各项工作在全省走在前列，他在江州是拥有巨大民意，是得到大多数人拥护和爱戴的，而且这么做也不符合自己已经确定的代理思路。

    既然如此，关新民就打算平级安排安哲，而且这安排还要从某个角度显出对他能力的认可和看重，起码要让局外人这么感觉。

    关新民这时想到了江东商业集团。

    商业集团是江东省重要的直属国企之一，规模庞大，员工众多，但就在廖谷锋离开江东前夕，商业集团爆出了一起腐.败大案，原董事长被查出经济问题，涉案数亿，涉及的商业集团高管和中层多达十几人，随着这起大案窝案的爆发，商业集团内部陷入了极大混乱，人心浮动，谣言四起，虽然目前是由总经理主持工作，但难以稳定大局，在这样的时候，急需一位有能力有魄力的人去主持稳定局面。

    经过反复权衡，关新民认为让安哲去商业集团担任一把手，是一个最稳妥最合适的选择，一来可以实现让安哲离开江州的目的，二来是平级调动，外界说不出自己什么不是，三来，在商业集团目前的情况下，让安哲去主持大局，显然带有救火队长的意味，多少显出上面对他的重视和信任，可以堵住很多人的嘴，安哲虽然心里不服，但也找不出辩驳的理由。

    对安哲的安排，是关新民此次调整江州高层人事的核心，搞定了安哲，其他就好办了。

    虽然把安哲调离江州，但关新民并不打算立刻任命江州一把手，而是决定让骆飞主持，而且，骆飞这主持，并不是主持江州市.委的全面工作，而是日常。

    熟悉体制内道道的人明白，这主持全面工作和日常工作，是有明显区别的，最重要一点就是，主持全面工作，可以提出并决定全市的重要工作思路和重大事项，而主持日常，则只要按之前既定的工作思路按部就班做好就可以。

    换句话说，关新民现在需要骆飞做的，不是勇于创新，而是承前继后，不是大胆开拓，而是保持稳定。

    关新民这么做，是有自己的深层考虑和深刻用意的，他不仅只看到了眼前，更想到了以后，同时，也带有几分考验骆飞的意味，看他到底能不能挑大梁，能不能担负起这重任。

    至于让楚恒担任秦川出事后一直空缺的常务副市.长，关新民也早有考虑，在离开阳山前夜和楚恒做了一番长谈之后，他最终做出了决定。

    对于楚恒，关新民是颇为欣赏，有提携之意的，觉得他在某些方面是有高度有思路有深度的，而且做事沉稳言行谨慎，在资历和阅历上也比较丰厚，更重要的一点，经过和楚恒的几次接触，关新民感到了楚恒对自己高度的尊敬和强烈的攀附之意，这合他胃口，在自己到江东时间不长，急需要发展培养自己的人的情况下，楚恒是一个不错的栽培对象。

    甚至，关新民认为，在某些方面，楚恒表现地要比骆飞强。

    如此，关新民决定让楚恒担任常务副市.长，一来让他实现从务虚到务实的转变，多接触实际工作，丰厚他的资历履历，二来，楚恒在这个位置上，可以起到辅佐骆飞的重要作用，对夯实骆飞下一步的发展基础具有重要意义。

    虽然赏识楚恒，但在关新民此时的心里，骆飞的分量还是比楚恒要重，不仅是因为骆飞现在的级别比楚恒高，更是因为骆飞和自己多年的感情基础，在自己到江东省工作之前，骆飞和自己就有密切交往，这种交往实在珍贵，实在值得珍惜。

    对骆飞，虽然他有这样或者那样的小问题，但关新民对他还是带有相当的期待，这期待一方面是因为骆飞确实具有比较不错的工作能力，另一方面则是因为他对自己难得的忠心和忠诚，在当前自己在江东省工作时间不长、基础不牢、急需用自己的人情况下，这忠心和忠诚尤其重要。

    至于对宋良的安排，关新民也是经过反复斟酌做出的决定。

    宋良是关新民在近期有关人事调整的筹划中，决定唯一提拔的一个。

    宋良虽然只是处级干部，但关新民并不会把他当做一个普通的处级干部来对待，毕竟宋良是廖谷锋的前秘书，是江东省廖谷锋时代虽然级别不高但身份显赫的一号红人，安排好他对自己关系重大，对周围影响重大。

    关新民首先决定，必须要提拔宋良，由处级提为副厅。

    一来这是做给廖谷锋看，让他知道，虽然他离开了江东省，但自己并没有薄待他的身边人，这从一方面显出自己对廖谷锋的敬重。

    二来是做给其他人看，让他们知道，自己对前任和搭档是有感情的，是尊重的，尊重前任就是尊重历史，这显出自己的大度、素养和品质。

    但虽然决定提拔宋良，关新民却不打算让他留在黄原，在宋良跟着廖谷锋的这些年里，他在黄原高中低层圈子里，已经有了深厚的资源和人脉，让他提拔后留在黄原，说不定他会利用这些资源和人脉兴风作浪。

    而且，让宋良留在黄原，自己在黄原的一举一动，说不定宋良都可以通过以前的那些渠道很快获悉，然后报告给廖谷锋，这是关新民很忌讳的一点。

    如此，关新民决定让宋良到江州接替楚恒的位置，一来宋良缺乏务实工作经历，干宣传.部长比较合适；二来宋良到下面接受锻炼，也符合廖谷锋培养干部的一贯思路；三来，把宋良放在江州，放在骆飞身边，也便于骆飞对他的监控，防止他搞什么洋动静。

    如此，出于这些考虑，关新民决定空降宋良到江州。

    此次江州的人事调整，虽然空降了一个宋良，但因为安哲离开，班子成员还是空缺了一个，而且还是空缺了老大。

    这空缺让很多人认为，这无疑是留给骆飞的，按照以往外省和本省人事变动的惯例，只要骆飞在主持期间安安稳稳不出事，一般都会顺理成章扶正为一把手，特别骆飞上面还有关新民这个强大的靠山。

    此时骆飞也是这么认为的。

