    “看来，我猜的不错，这些原本就是灵犀园的，应该是有人放进来的，”不用问，一定是自己的娘，那个小神后了。

    “是了，一定是小姐做的安排，您有此神物相助，多少也能少受些苦。”

    “帮助是挺大的，榕伯，这个真是凤族之物吗？”她清楚的记得，风离在仙界时也曾得过。

    “当然是凤族之物，您怎么有此一问？”曼卿看向了风离，

    “没错，我年幼时，曾经无意中得到过半瓶，凭借着它，才摆脱了当时的困境，既然是凤族之物，那来历也好解释了，大概也是有心人安排的吧，”

    榕伯看着风离愣住了，他是第一次看清楚这位风皇的面容，虽然前面也见过，可都是匆匆一瞥，从未仔细瞧过，他的模样怎么看起来这么眼熟呢？

    “您是那个凤字？小老儿看您怎么好眼熟呢？”

    “我与凤族有些渊源，现在和你们神女一样，也正在历劫，很多记忆都没有了。”曼卿则有些发呆，这话里有话呀，他竟然有了前世的记忆吗？难道是因为自己的话？

    “你想起多少了？”

    “不太多，不过，咱俩的关系没变，和现在一样。”曼卿的脸腾的一下就红了，而榕伯则红了眼眶，他几乎颤抖着匍匐在地，

    “您当年陪着我们神女，小人从没奢望过，你们还能相遇，可见缘分太奇妙了。”

    即便是一起下去历劫，几生几世不见面的也多了去了，没想到他真是少主呀！

    “可惜，我记忆有限，去雪域的路你知道吗？我们这次上来，想去见见小神后。”

    “小人知道大概的方向，具体道路也不清楚，只是知道，雪域的环境太恶劣，即便成了神，也很难扛住那份寒冷。”

    像他们这种修为，靠近一些都受不了吧？

    “总要试试的，好在，我们还有退路，实在忍受不了，就回来缓缓。”箭已上弦，没有回头路了。

    外面黑黢黢的，应该还在深夜中，他们说好了等天亮再行动，毕竟也不是太赶时间，总要准备的充分些才好，

    “我要去丹房，你还是在这里打坐？”

    风离坐在离门口不远的地方，一来观察着外界，毕竟，刚才冒充了人家，坐在这里，他心里也踏实。

    “在丹房不要待太久，毕竟天亮要赶路的，前途未定，精气神可不能差了。”

    他知道烈焰丸很好，可炼制它并不容易，曼卿的脸色苍白多了，看了很叫人心疼。

    “晓得了，我会省出睡觉时间的，这个丹丸多炼制一些，到时候，咱们也能坚持住。”

    毕竟是找人，身不由己肯定是常态了，若是挡不住寒冷，随时会丢了小命啊。

    现代那些登山的，遇到低温都很难抵挡，何况这种苦寒之地呢。

    看着小丫头的背影，风离的眼神除了爱，还有着敬，她长得娇小可爱，一副娇娇女的模样，可天知道，她是多么的坚毅，从未听她诉过苦，遇到难事，顶多皱皱眉头，是个极有主见的人，见招拆招是长项啊。

    这样的人，怎不叫人爱进心里？

    他摇了摇头，赶忙进入了修练状态，自己不会炼丹，就得在修为上下功夫，否则拿什么去配她，虽然有着两世的婚约，他可不想当那个拖后腿的，一定要并肩行走。

    榕伯直接去了雪山，那地方埋着一些冰灵脉，虽然比起雪域差的远，可也是冰天雪地的，要去适应下，到了雪域，他也要申请外出，去见老主子啊，想想就激动的不行。

    外面终于有了亮光，曼卿也睡了长长一觉，满血复活了，榕伯早早来到了门口，打算和他们一起出去，毕竟，对于神界他算是最熟悉的。

    藤条和树杈毫无意外的又一次袭来，他们也亮出武器，可力量还是很悬殊的，只有一边抵挡，一边跑路，好在有了榕伯，比昨晚好一些，没那么狼狈了。

    “主子，您走在我后面，咱们不能硬拼，要快点出去。”这里密密麻麻的，全是植物，硬拼是不现实的，会活活累死。

    这个曼卿也懂啊，可想要提速很难，地上还时不时的冒些树根啥的，简直就是全方位的围攻。

    风离走在了最后，生怕曼卿被袭，可就是再防备，三人身上都挂了彩，曼卿虽然少一些，衣服也见了红。

    “这样不行，我记得，咱们还有些手雷，你当年做的，似乎没用完啊。”

    手雷？风离不提，曼卿都忘记了，她摸了一个出来，看着密林，心里也没底。

    “这个相当于响雷，也会引起火花，若是烧起来，可怎么办呢？”

    虽然这里森林遍地，可因为自己，造成大规模的死亡，不管动物还是植物，她心里都过不了这关。

    “咱们只用它来开路，不要往上面扔。”

    要消灭的，是那些成了精的老根，他们怎么会让火起呢？毕竟，它们还要在此生存呢。

    曼卿拿出了一个袋子，递给了他们两人，自己手劲不够，对距离也掌控不好，她跟在后面瞧热闹好了。

    榕伯对这东西也感兴趣，听了风离的解释，直接就扔了一枚，刚才还挥舞的根茎，直接被炸成了几段，基本是活不了了。

    “这东西如此厉害？您还有多少？”

    榕伯兴奋不已，虽然神界有神技，可这东西一没有修为限制，而又不要钱，用起来可太爽了。

    “还有两箱，这个做起来容易，可原料紧缺，所以用一个少一个，以后就没这么多了。”

    这是她最后的忠告，刚才还被人嫌弃呢，瞬间有了翻身的快感。

    她也讨了一枚，早前就答应了某人，给他几个玩玩，没想到，他还记得当初的话，这次一枚不留，全都贡献了出来。

    榕伯拿着手雷，怎么看怎么生，忙向风离讨教，如何使用，一听如此简单，也丢了一枚，这次直接炸向了……，

    “行啊，准头不错，咱们也别浪费了，要是真惊动了上面，第一个来抓的就是我啊。

    榕伯小心的将袋子挂在了腰上，生怕一个不注意，再给炸了起来。

