
　　克里还没反应过来，车已经启动，飞驰出去。

　　“你们到底是什么人？”

　　领头的人眼眸微顿，转头看向克里，问这话是不是太晚了？活都干完了。

　　“看标志。”

　　克里看向他露出来的标志，咽了咽口水，老大这次玩得挺大，竟然找来了擎组织的人。

　　那这个带刀疤的人，应该就是常驻K国的堂主刀烽。

　　“都是自己人，你抖什么？”

　　刀烽轻嗤了一声，扔了一把手枪给他，懒懒地靠在座位上。

　　今晚这样的场面，对他们来说还真不算什么。

　　克里接了手枪，看到通讯器已经恢复正常，发了一条信息过去，

　　【老大，你什么时候抱上擎组织的大腿的？】

　　而收到信息的秦暮言，眼角抽了一下，转头看向正在厨房做早餐的司擎洲，没回克里的信息。

　　如果告诉他，擎组织的首领正在给她煮早餐，估计克里会被刺激到几天睡不着觉。

　　“很好看？”

　　司擎洲把煮好的砂锅粥端出来，轻笑着问了一句。

　　秦暮言摇摇头，把手机放一边，才云淡风轻地道，

　　“擎组织的首领煮出来的早餐，应该很好吃。”

　　司擎洲愣了一秒，语气怎么有点酸？

　　“K国那边解决了？”他挑了下眉，问道。

　　秦暮言点点头，这次幸亏找了帮手，不然克里估计回不来。

　　刚才克里没多说什么，但听他的语气，估计擎组织的人动手了，他被吓得不轻。

　　“这次把韦伯解决了，至少不会有人时不时地投病毒。”

　　司擎洲黑眸暗了几分，想到上次他投病毒后发生的一系列事情，他就想把人扔沙漠自生自灭。

　　没直接扔几枚炸弹到他实验室，还是看在里面有需要给他定罪的证据。

　　“难说，现在我总觉得连威尔斐都是棋子。”

　　“虽然没有证据。”

　　秦暮言分析着，然后慢慢喝着粥，抬头正好看到司擎洲黑眸一闪而过的暗光。

　　“证据曝光了，韦伯被捕。”

　　司擎洲看到弹出来的信息，淡淡道。天籁小说网

　　这在他们预料之中，可惜，所有的证据只指向韦伯一个人。

　　“这次他应该老死在狱中了。”秦暮言轻描淡写地道。

　　司擎洲挑眉，并不觉得他能老死，估计还没老就被整死了。

　　他得罪的人可不少，有的是人想整他。

　　“明天去见我爷爷？”

　　秦暮言拿着勺子的手顿了一下，奇怪地看着他，怎么还突然要见家长了？

　　“见见而已。”司擎洲语气缓和，看向她，表情没什么变化。

　　秦暮言点点头，低头吃早餐。

　　…

　　而此时R国井伊家内，井伊美子正看着新闻笑得诡异。

　　特别是在看到实验室地下室，那些样本的时候，她眼里满是阴森的暗光。

　　“哥，韦伯可能做梦也没想到，我在他的实验室里放了那些病毒样本。”

　　“当时他太傲气，完全没把实验室里的人当人。”

　　井伊默看着有些癫狂的妹妹，眼眸闪了闪，这次接妹妹回来后，她状态就有点怪怪的。

　　大学那边已经休学了，家里给她安排了家庭老师，但已经被她吓退好多个了。

　　“当初的计划是让你找到韦伯后面的人，结果你却差点把自己折进去。”

　　“美子，得不到的东西要学会放手。”

　　“人一旦有执念，就会万劫不复。”

　　井伊默冷冷地说着，并不意外韦伯被捕。

　　而且他甚至怀疑，K国那边早就想把他推出来了，只是没有机会。

　　井伊美子垂眸，道理她都懂，可感情是控制不住的。

　　而且她不甘心…

　　“西以那边的石油项目，你带人去谈，记住，别感情用事。”

　　井伊默把一份文件递给他，在井伊家利益至上，即使是亲妹妹也一样。

　　当初救她，不过就是给某些人威慑，证明井伊家并没有那么不堪一击。

　　井伊美子打开文件看了一眼，眼眸闪着冰冷，她知道如果不能给家族带来利益，迟早也会被抛弃。

　　“谢谢哥哥，我会全力以赴。”

　　井伊美子低头，一脸顺从，眼底的讥讽被掩饰下来。

　　井伊默看着她，摇摇头，每次都惹祸的妹妹，希望这次她能长点记性。

　　两人各怀心思，安静地吃着早餐。

　　…

　　两日后，西以医盟分部

　　贺昕坐在办公室内，把整理出来的手术小结发给姚教授。

　　她在这次跟着兰斯，学了不少智能医学的操作技巧。

　　【井伊美子在西以，你小心点，尽量别离开分部的范围。】

　　贺昕看到秦暮言的消息，眼眸微顿，井伊美子竟然来西以？

　　那个大小姐还真厉害…

　　“我一周后回国。”贺昕回了一条，随后把手机放在桌上。

　　她很少离开医院，除非不得不出诊。

　　西以这边来看病的人，几乎都自己过来，毕竟他们在家里的环境，还不如来医盟分部这里。

　　“叩，叩…”

　　“贺医生，我们的救护车被卡在半路了，上面的病人需要紧急救治……”

　　护士喘着气，跑来办公室找医生。

　　贺昕把电脑里的资料保存好，拿了旁边的紧急药箱，就跟着她走出去了。

　　她走得急，并没有注意护士眼底的暗光。

　　西以长期战乱，很多人饥不饱腹，为了活下去，他们什么都愿意冒险试试。

　　贺昕上了分部的车，低头给欧阳祁发了条信息，才抬头看向窗外。

　　“车怎么会被卡住？医盟的车不是一直走指定大道吗？”

　　她回过神，转头问了旁边的护士一句。

　　“不清楚，我们刚才接到电话，没仔细问。”

　　“贺医生，那辆救护车上大部分是老人和小孩……”

　　贺昕狐疑地看着这个护士，在她的印象里，这个护士一直很安静，很少说这么多话。

　　而且她的眼神明显闪烁，让贺昕心底有些不安。

　　她给欧阳祁再发了一条信息，顺便共享了自己的位置给他。

　　“不对，你们开的这条路不是医盟常走的大道。”贺昕伸手拉旁边的车门，已经锁死了，拉不开。

　　“贺医生，你别白费力……”

　　“砰……”

　　护士的话还没说完，后面一辆车直接撞上了这辆救护车。

　　车门突然解锁，贺昕被撞出车外，滚入旁边的悬崖……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第308章 韦伯被捕免费阅读。https://www.23sk.net 