    第一千两百三十四章仙族动，大同坊

    ……

    “玉长安乃是我仙族族长，修为已至鸿蒙上尊巅峰，又有灵绡神剑为凭，实力之强，便是大尊也能抗衡一二，怎么会悄无声息的就此消失？”长眉仙族男子缓缓道。

    “你怀疑是大尊……？”疤脸仙族大尊问道。

    “不一定是，但可能性最大。”

    众人沉默下来，大厅中充斥着一股沉重的压力。

    大尊，莽荒大界最强的存在，仿佛一座沉甸甸的巨山，压在众修心头。

    “我们先别着急下结论。而且若真是大尊出手的话，只怕我们仙族如今已经遭逢大难，绝不会到现在安然无恙。”

    众仙族上尊中唯一的女子沉声道。

    众修心中一震。

    “不错。我们仙族虽然底蕴深厚，势力庞大，但在大尊眼中却不算什么。真得罪了他们，只怕早就找上门灭了我们。唯有上尊才会刻意隐没消息，才会畏惧我仙族威势。”疤脸仙族宏声道。

    “此言甚是。”

    众人点头至于，心中的压力消去了大半。

    “不过能擒拿玉长安，此人修为定然不俗。”长眉仙族道。

    众人脸上多了一抹思索。

    莽荒大界中上万鸿蒙上尊，大半都是初期、中期，后期和巅峰的少之又少。鸿蒙巅峰百中无一。

    而拥有中品鸿蒙灵宝的上尊更少。

    所以筛查的范围一下缩减了很多。

    “先从跟玉长安有过节，且有鸿蒙上尊巅峰和中品鸿蒙灵宝的宗族和门派查起。”大长老深邃的目光从众修身上扫过，“暗中搜查，万不可大张旗鼓。”

    “是。”

    众修轰然应声。

    “好了，无事便退去吧。”

    就在众人打算离去的时候，坐在最边角，一个身穿青色长袍，头戴玉冠，长相俊美的青年男子突然道。

    “大长老，最近修行界中发生了一件大事。”

    众修的目光瞬间看了过来。

    “何事？”

    “立派上万元会的三千上宗之一青林宗被新晋崛起的崇山书院吞噬，合派上下，包括青元真君司马范，太上长老‘青虹真君’赵元秋，无一幸免，全部被杀。”

    “…而且，青虹真君赵元秋，修为跟玉长安都是鸿蒙巅峰，区别只是他没有灵绡神剑这样的中品鸿蒙灵宝。”

    “所以你觉得这崇山书院跟玉长安失踪有关？”大长老眉头微皱。

    微微颔首后，“据我所知，青元真君司马范和玉长安是多年好友，未必没有可能。”

    长眉仙族微微摇头。

    “我了解玉长安，如果没有足够的好处，他根本不会为了所谓的‘友情’赴险。”

    “若是青林宗拿出来足够的好处呢？比如玉长安一直想要擒拿的，他那位被人族散修勾引出走的二十七女？”

    “所以你怀疑是崇山书院擒住了玉灵琪？”

    “有这种可能。”

    疤脸仙族摇了摇头，“崇山真君徐君明不过鸿蒙上尊，怎么可能同时对付玉长安、赵元秋和司马范？而且玉长安还有灵绡神剑。”

    “谁说崇山书院只有一位鸿蒙上尊？”

    众修默然，仙族都有隐藏的鸿蒙上尊，崇山书院未必没有。

    “玉长峰，崇山书院之事便交给你来调查。”大长老一锤定音。

    俊美男子，也就是玉长峰嘴角一扯，虽然不怎么情愿，但还是点头答应下来。

    之前他虽然推测玉长安失踪跟崇山书院有关，但现在他反而期待双方无关，否则自己这次去崇山，岂不是羊入虎口？

    他只是鸿蒙上尊初期，又没有中品鸿蒙灵宝伴身，比玉长安差的太多。真碰上徐君明，下场只怕比玉长安更惨。

    但大长老已经发话，守着众人他也不可能推辞。

    ……

    莽荒大界明面上有四位大尊。

    即执掌弥罗圣庭的‘弥罗大尊’，天龙族第一大龙尊‘黄龙大尊’，天神教第一大神‘托天尊神’，以及‘大同真君’。

    前三位都创建了属于自己的教派和宗族，唯有大同真君这位散修，始终没有收嫡传弟子。

    其占据的四大神州之一‘大同神州’，也是散修的圣地。

    崇山三千大宗中十二上宗中九家都在大同神州。

    开放的修炼环境，也让这里强者辈出，超过弥罗神州，天龙神州和天神神州。

    而大同神州核心大同坊，也是这片广及亿亿亿里的土地上最繁华的所在，甚至整个莽荒大界最繁华的所在。

    而大同坊中心悬浮在半空，看起来普普通通，九重宝塔模样‘同罗大殿’，更是无数大同坊修士心中的圣地。

    过去几十个元会里，大同道君多次开讲大道，惠及莽荒大界亿万修士，无数人感恩。

    聚宝宗‘玄霜真君’孙如云便是其中之一。

    这位身材肥胖的女修士，虽然长得不怎么样，但在聚宝宗内部却备受尊重。

    盖因，她是大同真君所收的有数的几个记名弟子。

    “玄妙有消息吗？”孙如云问道。

    “刚刚收到。”

    一个身穿青袍，身材肥胖的老者回道。

    “怎么说？”

    “没拒绝，也没答应。”

    孙如云眉头微皱，“徐君明身家丰厚，若是参加纪元大拍，必然是我们拍卖会的大主顾。务必要让他参加。”

    “玄妙知道厉害，他已经决定接下来三个元会都留在崇山坊，专等徐君明。”

    微微颔首后。

    “雷击木他收下了吗？”

    “收下了，百万年后让我们去拿。不过他决定闭关修炼，后面暂时不准备炼器炼丹了。”

    “闭关？他不是刚刚吞下青林大州吗？千头万绪的事情等着他，还有玄风宗、金刚宗的窥视，他能放心闭关？”

    “他是这么说的。而且，我怀疑崇山书院并非他一个鸿蒙上尊。”

    “为什么这么说？”

    “我也不知道，直觉。”老者沉思片刻后，微微摇头道。

    “不管如何，徐君明身份尊贵，更与我聚宝宗亲密无间，尽可能不要得罪他。”孙如云道。

    老者点了点头。

    “加紧纪元大拍的筹备，万不可让旁人看了我聚宝宗的笑话。”

    话音刚落，悬挂在孙如云腰间的黄铜铃铛突兀的晃动起来，清脆的铃声直入耳鼓。

    “老师相招，我去看看。宗门便交给你主持了。”

    “师姐尽可放心。”

    孙如云颔首后，催动法力，身化遁光，闪电般出了道场。来到外间，青云直上，闪电般朝同罗殿最顶层飞去。

    来到近前，腰间铜铃绽放层层光辉，无形中现出一层厚实的透明壁障。

    铜铃光辉与之一碰，壁障出现了一重缺口，孙如云闪电般飞了进去。

    轻轻落在门口，曲指轻弹。

    敲门声响起。

    “弟子孙如云拜见。”

    “进来吧。”

    浑厚而清爽的声音传了过来。

    孙如云微微吸了口气，推门走了进去。

    古朴、干净，约莫两百多平的空间中，极为空旷。

    一个身穿白色长袍，白发白眉，单看长相仿佛二十六七岁青年人的男子，盘膝坐在一张长案后面。

    孙如云微微吸了口气，双手掐了几个指诀，轻轻一点脖颈上的玉佩。

    如水般的白色灵光从玉佩泛出，闪电般流遍全身。

    原本臃肿丑陋的孙如云，形貌大变，化作一个身穿白色长裙，腰系流苏，美目流波，姿容绝艳的美丽女子。

    那个女子不爱美？

    尤其对修炼有成的修士而言，想要一具美丽的皮囊简直不要太简单。

    不过聚宝宗从上到下都是大胖子，孙如云这种风姿卓越的形貌，实在不适合聚宝宗。所以才进行了简单的伪装。

    走到男子面前，盈盈拜倒。

    “弟子孙如云拜见老师，老师圣寿。”

    “不必多礼，坐下吧。”

    右手轻挥，原本平整的地板上突兀的出现了一个白玉蒲团。

    到了声谢后，在蒲团上坐了下来。

    “聚宝宗纪元大拍的事情如何了？”

    “已经在紧锣密鼓的准备了。还是靠了老师的颜面，接到邀请的修士都答应了。”

    “哈哈，是你们自己努力，跟我没什么关系。”

    虽然这么说，但孙如云明白，若没有老师这层关系，聚宝宗又怎么可能安安稳稳把拍卖行深入四大神州，九百大族，三千大宗？

    更不可能跟徐君明联手炼出近百件下品鸿蒙灵宝，十几件中品鸿蒙灵宝，还依旧能安然无恙。

    孙如云刚要开口，却被大同真君打断了。

    “我出关也有几日了，莽荒中可有大事发生？”

    “对恩师而言算不上什么大事，但却有几件颇具影响的事情。”

    “哦？说来看看。”

    “大约一个半元会前，莽荒大界赤阳大州中突然出现了一个唤做‘崇山真君徐君明’的上尊，其人修为非凡，手段极强，不过几万年的时间，便灭了三千上宗之一的赤阳宗，独霸赤阳大州。”

    “…一个元会后，又灭杀‘青元真君’司马范和‘青虹真君’赵元秋，吞并青林大州。”

    “此人果真有几分手段。我没记错的话，赵元秋的修为应该达到鸿蒙上尊巅峰，再加上他那女婿，以及建木神树。同等修为的上尊可不是他们的对手，除非有中品鸿蒙灵宝压阵。”

