    太平山营地主干道上行人车流川流不息，不时能看到职业者匆匆走过。

    知晓一场风暴即将来临的林明远已经做出防备，营地外松内紧开启戒严状态，所有值守的职业者都接到命令，接下来一周严加防守各个交通要道，遇到身份不明的陌生人立刻拦截盘查其来历。

    晚饭时分，林明远和李桐，颜千雪等营地主要成员讲述有关毁灭日预言的事，有人不屑一顾，有人神情紧张，但所有人都把此事放在心上，精神紧绷起来，一旦听到枪炮声立刻就会集结，不至于像无头苍蝇一样被打个措手不及。

    预言确实是有时准有时候不准的，就连做出预言的陆筱东都不敢保证预言看到的画面就一定会发生，很多人都抱着宁可信其有不可信其无的态度认真对待。

    傍晚时分，李桐和林明远站在新修建起来的瞭望塔俯瞰整个营地和城市，李桐吞云吐雾道：“咱太平山营地自打三枪盟，鹏程营地被灭之后探子和眼线就少了很多，而且没有路引根本就进不来太平山营地，可以保证目前营地内部是铁板一块。但是以咱们的人手想要监察整个天水市就难了，还有不愿意归顺的中型势力，狩猎小队，佣兵团等等，天水市内鱼龙混杂，真混进来居心不良的匪徒我们也难查出来。”

    “管好咱们自己就行了，查到查不到最后都难免要短兵相接，实力就是职业者的核心竞争力，只要能保持自身强大，敌人再多阴谋诡计都是纸老虎一张。”林明远道。

    “真希望他们能晚来几天，远哥，我五十级了，二转需求我已经看过了，没啥难度。转职龙召唤师需要两个拥有龙血的召唤兽，智力三十点体质四十点的需求我早就达到了，现在只要我开辟召唤空间就能完成二转，到时候实力大增看我不灭了那群阴沟里的老鼠。”李桐把好消息分享给林明远，他升至五十级比林明远慢了半个多月，但论起二转进度，李桐比林明远快个几十倍是有的，林明远现在二转第一条属性要求都还没能达成，就不谈后面一条比一条严苛的要求。

    身边的朋友一个个都要完成二转，就林明远卡在五十级动弹不得，说心里一点想法没有是不可能的，但林明远知道，想要秋天硕果累累满载而归，春夏两季辛苦播种施肥浇水是不可避免的。剑圣严苛的转职要求把大量平庸之人拒之门外，但对有志于问鼎剑道高峰的剑道天才，完成二转将给他们带来实力的巨大提升，所有的忍耐都不会白费。

    “龙召唤师，也是个有梦想的职业啊，如果你能驯服一头幼龙那就真起飞了。”林明远感叹道。

    “想要获得幼龙，起码得有击败成年母龙的实力才能得到幼龙，我要是真有击败成年龙的实力还需要养幼龙吗？我转职龙召唤师主要就是图龙召唤师对龙血生物的亲和力更强，方便我日后驯服更多龙血生物，真龙我是不敢想的。”李桐苦笑道。

    林明远笑而不语，未来倒是有一个获取幼龙的机会，不过距离现在还有点远，林明远没有胡乱许诺吊人胃口，等未来时机成熟了就帮李桐搞一条幼龙不是难事。

    和李桐抽了几支烟，简单聊了聊近期情况，林明远先离开了，他没有回家，而是直接来到辛嫒家，依旧是不走门，瞬步出现在辛嫒卧室。

    屋里突然多出一人吓到辛嫒了，抬手就要释放冰锥术却看清是林明远，酝酿的魔法能量缓缓消散，辛嫒妩媚地白了林明远一眼。

    辛嫒的举动让林明远欣慰，说道：“恭喜你终于没那么迟钝了，看来我时不时吓你一跳是有用的。”

    “你总吓我就不怕有天狼真的来了？”

    林明远笑了笑，无意和她斗嘴诡辩，视线在屋中转了一圈，林明远指着床边说道：“今晚我就睡这了，距离你不到一米，遇到任何情况我都能解决。”

    “你要睡地下吗，不会太硬吧？”

    林明远不辞辛劳贴身保护她却让林明远打地铺辛嫒觉得不太好，可同床共枕辛嫒又没做好准备。

    “我睡过公园长椅，睡过树洞，还跟野狗抢过狗窝，睡地板对我来说不算什么。我看过了，这个位置是视野死角，敌人破窗而入，或者是开门进来第一时间都看不到我，对我有利。”林明远认认真真分析反而让辛嫒越发不好意思了。

    “好吧，我去给你拿被子。”辛嫒被说服了，拿了一套厚厚的被子回来正要说话，却见站在墙角的林明远表情十分严肃冲她摇头，然后朝着床上努了努嘴。

    辛嫒心领神会，把被子铺在自己床上，嘴唇微微张开，声音细若蚊蝇：“敌人是不是来了？”

    藏身视野死角位置的林明远悄声道：“不确定，刚才我感觉到有人在注视这个房间，视线消失得很快，应该是个经验非常丰富的潜入者。”

    “那我们怎么办？”

    “拉上窗帘，睡觉，就当什么也没发生。”林明远道。

    直到窗帘拉上，卧室内的一切信息都无法被外部查探到，林明远松了口气坐在床头，说道：“看来我的猜测没错，你真的被人盯上了，他们打算对你下手，不出意外敌人一旦动手，第一个死的就是你。”

    辛嫒精致的俏脸上神色一变再变，感知不到危机感的她却不曾想杀身之祸近在咫尺，如果不是陆筱东的预言让林明远警惕起来，陆筱东看到的画面一定会成真，太平山毁于战火，而她则死在开战之前。

    “废土中最值钱和最不值钱的都是人命，随着实力提高，咱们遇到的敌人档次也会越来越高，大千世界稀奇古怪的职业数不胜数，千万不要小看任何敌人。”林明远苦口婆心，有些话他说得自己都烦了，好在这次辛嫒终于听进去了。

    “不早了，我们休息吧。”辛嫒说着，躺在床上，偌大双人床只占半边。

    “你倒是先把被子还给我啊。”

    “别傻了，我真能让你睡地上啊，快上来。”辛嫒装出一副‘老司机’的样子故作平淡。

    “这可是你自己要求的，天干物燥，要真擦枪走火你可别怪我。”林明远轻笑了两声，脱掉上衣躺在辛嫒身旁。

    同睡一张床，难免会有肢体接触，林明远挪动身子，胳膊肘正好触碰到辛嫒软嫩香滑的手臂，肌肤相亲，辛嫒紧张得浑身一阵哆嗦。

    感受到身旁玉人儿的异动，林明远不禁笑道：“瞧你紧张那样，我还能一口吃了你不成，别胡思乱想了，老实睡觉。”

    林明远握住辛嫒的手，他长期用剑老茧丛生的大手仿佛有一种神秘的魔力，接触到辛嫒手掌的一瞬间她就不紧张了，急促起伏地胸部平缓下来，微微侧头靠着林明远肩膀香甜睡去。

    林明远已经不能用觉轻来形容了，他睡眠质量奇低，稍微有点风吹草动就会立刻醒来，哪怕只是虚无缥缈的恶意林明远都能精确察觉到，敏锐的感知是他在废土生存的第一法宝。

    一夜，林明远醒来数次，都是感觉到了不断逼近的恶意，林明远没有声张，没有轻举妄动，他能感觉到对方的‘专业’，他感受到的恶意可能都是敌人故意释放出来的，一旦他突然跳出来敌人可能会直接消失让林明远找不到踪迹，反而会打草惊蛇。

    林明远就像经验丰富的老猎人，守着猎物无法抗拒的香饵，耐心等待猎物自投罗网。

    一觉到天亮，辛嫒舒舒服服睡了一夜，醒来睁眼正看到林明远正用欣赏的目光打量着她。

    “天天看还看不够。”辛嫒内心欢喜，她感觉林明远已经被她的魅力完全征服，这个男人属于我了。

    林明远笑而不语，拿起两团皱巴巴的卫生纸。

    辛嫒先是疑惑，然后恼羞成怒道：“你是不是做了什么猥琐的事？”

    “都说距离产生美，此话是不假，我想问问你到底是做了什么美梦，口水流个不停，我这一晚光上给你擦嘴擦了七回。”林明远还在笑，此时辛嫒终于明白林明远的笑容不是欣赏，是恶劣的嘲笑！她咬紧嘴唇抓着枕头砸向林明远。

    嬉戏打闹片刻，林明远看了一眼手表，已经是上午八点，正常情况下此时他已经在副本里开始探索两个小时了。

    收拾好了床铺穿上衣服，林明远继续隐藏在墙角静待时机，辛嫒拉开窗帘，明媚的阳光照射进来。

    便在此时，林明远感受到了巨大的恶意袭来，那个等待了一晚上的狡猾猎物此刻终于露面了。

    林明远来不及多想，瞬步闪现到辛嫒身前，玻璃在同一时间破碎，12.7MM口径的狙击枪子弹击穿了林明远的肩膀，如果林明远没有闪到辛嫒身前，这颗子弹射穿的将是辛嫒的大脑。

    伤口的剧痛林明远习以为常淡然处之，他连看都不看碗口大伤口中被轰碎的锁骨和肩胛骨，他远远望着相隔七百米，位于远处别墅三楼的特工白永年露齿一笑，鲜血染红牙龈，让他的笑容如恶魔一样恐怖。

    “逮到你了！”

    相隔七百米，读懂唇语的白永年透过狙击镜看到血肉之躯硬抗狙击枪的林明远说了什么，他的心脏瞬间收缩，像是被一只无形大手捏住了。

    “妈的，老子就不信你是铁人打不死！”白永年咬紧牙关还要再射，辛嫒的闺房里林明远已经不见了。

    “哎，回头。”

    听到背后有人呼唤下意识回头的白永年就看到沙包大的拳头照着他的脸砸过来，意识顿时陷入一片黑暗。

