    当礼堂的站位开始明朗后，艾伦对眼前耐心等待的邓布利多歉意一笑，他转身后笃定地伸出手安抚状，随着他的视线扫过人群后表情变得像深受感动：“我很感激…我很感激在这种时刻…还有这么多人站在我的背后，我甚至注意到很多人其实不算是我的学生…不过请让我们教授来解决…”

    “哈里斯教授！你没做错任何事！我这一年的实力提升比之前五年都要多！”帕瓦蒂·佩蒂尔这个印度姑娘，又一次率先发声了。

    福莱格·布朗附和道:“他们已经赶走了卢平教授，这次又想赶走艾…”

    本?伯斯德忍不住骂出了声：“赶走那个狼人的是魔法部才不是我们！泥…”

    “够了，伯斯德先生，我不允许在我的学校出现你口中的那个词！”邓布利多严厉的制止了伯斯德，然后回头看着眼前的学生们，“孩子们，我很欣慰霍格沃茨的学生们能拿出勇气表达自己的态度，但就像哈里斯教授说的一样，这件事请让我们来解决，我理解你们的心情，但就像哈里斯教授的愿望一样，我们也是为了让魔法界变的更好…所以请相信我们，相信你们的校长，你们的教授，让我们来解决它，你意下如何呢？哈里斯教授？”

    “这的确是该我们来解决的事情…”艾伦微微躬身点头表示认可，接着他环顾了一下四周，“邓布利多校长，校长和我们董事会成员的确才有资格讨论，但这件事本身也是霍格沃兹的事情，没有权力参与讨论的教授和学生们，我想他们想见证一下的权力还是可以拥有的，现在的情况你也看见了…我认为我们可以就走出这个礼堂，穿过门厅前往门外的回廊中的空地上进行公开讨论，你认为呢？校长？”

    “你说的的确很有道理…但是哈里斯教授…”邓布利多声音温和，他往前走了几步低声用十分诚恳的语气说道，“但事已至此，艾伦，我认为比起让我们公开讨论，我更希望这让我们私下来介入，这样能让我们双方能以更体面的方式来收场，而不会造成更大伤害。”

    之前面露忧色的麦格教授此时更加担心地看着艾伦，她特别希望艾伦能领会到邓布利多的好意——到时候对外宣布是艾伦自己主动辞职，而不是学校董事会强制将他辞退…这样当着全体师生的面宣布董事会的决定，麦格担忧眼前这个出色的年轻人会做出什么不理智的事情。

    “请放心，邓布利多教授，我相信最终的结果必然是我可以接受的。”艾伦平静地回答，“我想公开的商议，对所有人来说都更加公平。”

    “邓布利多，既然哈里斯教授坚持，你又何必再劝，就如他愿去大门那里吧。”保罗·格林格拉斯似乎被眼前的局面弄得有些不耐烦，他目光在周围巡视的魔法部武装傲罗们身上扫过，发现这些傲罗们的注意力也集中在礼堂这边，甚至手扣在了腰间魔杖的位置，“哈里斯教授，我记得你父亲欧文·哈里斯部长，前几天发表的那个声明还起效吧？”

    “请原谅，你是格林格拉斯先生吧？”艾伦原地转了半个身，让自己面向对方，“当然，这是我们霍格沃茨内部的事宜，只要不违背法律，我想我们董事会会议就没有他们参加的余地。”

    得到艾伦的当众确定，保罗旁边的本对视一眼开始微笑，能当着所有师生的面，走正当程序开除艾伦·哈里斯，这更符合他们的利益，这会让哈里斯的荣耀和名声带来更大打击，再加上他们这批纯血秘密结社组织手下控制的报纸杂志再宣传一波——事实上如果不是邓布利多一直在对他们强调行动要注意分寸，他们原本的意思也是想这么干的，而现在既然艾伦自己都这么想，那就怪不得他们了。

    保罗·格林格拉斯目光在周围巡视的魔法部武装傲罗们身上扫过，发现这些傲罗们的注意力也集中在礼堂这边，甚至手扣在了腰间魔杖的位置，看样子似乎一旦这里发生纷争，就会立即过来组织维持纪律。

    阿米莉亚?博恩斯见此情况靠近了邓布利多：“阿不思，不要再僵持下去了，我认为我们的行为并没有什么见不得人的地方，让其他人看看也好，就像我也认为哈里斯掌管魔法部后比前几任都好一样，我相信哈里斯教授虽然在这些理念上和我们不一样，你不用担心他会做出什么过激的事情，特别是当着这些学生的面。”

    一直盯着艾伦的邓布利多内心对他这些行为有些警惕，但现场的情况容不得他多做犹豫了，他腹前交叉的双手的指尖对了对叹了口气：“哈里斯教授，既然你坚持的话…我们已耽搁太久时间了，让我们解决掉问题吧。”

    说完，他转身就向礼堂外走去，校董们也迈开步伐，之后几乎整个礼堂的人都跟着走了出去，繁杂的脚步声打破了门厅的寂静，他们穿过了墙上全是装甲的雕像的门厅走廊来到门外。

    邓布利多和他带着的那些校董以及艾伦站到了门外中间那些石头方砖上，而跟随他们而来的那些教授和学生们则默契地空出了中间的空地，在周围的那些紧贴围墙边的四方廊道站定。

    礼堂内的人还没出来完，本?伯斯德就大踏步离开向着这个口字型空地一角走了过去，他笔直地伸出胖胖的胳膊，指着漂浮在空中的那些摄影架，向正在地上施法将这些摄影架固定的一个灰褐色的头发男孩面前质问道：“你们这是在做什么？为什么要摄像？”

    面对本·伯斯德不善的语气，在另外一角指挥安放摄像的赫敏小跑了过来，她礼貌地帮被质问的科林·克里维弟弟丹尼斯回答道：“格林格拉斯先生，这并不会影响到你们董事会的讨论，这只是在帮助这场会议备案，以证明大家的行动是合法合规的，没有任何违规的操作，避免在会议过后彼此还会对结果产生什么争议。”

    本?伯斯德看着眼前应该不是出自纯血家族的女孩，刚想出口呵斥，但随即因对方毛茸茸的头发警觉把小女巫的长相和保护伞公司的掌舵人联系上了——从女儿米里森知道赫敏对哈里斯重要性的他，完全不想在这种时候当出头鸟质疑赫敏的行为，否则被赶出霍格沃茨的哈里斯当成发泄渠道可就不太妙了，毕竟魔法部目前还归他们掌管。

    保罗·格林格拉斯看到自己这个胖盟友投来的目光，有些不屑的骂了一句废物后看向邓布利多，想让他来命令他学院的学生禁止这种为——艾伦的这些有些诡异的反常表现让他有些不安，哈里斯这几年利用到摄像机的行动，对他们来说基本都大有斩获。

    只是他还没来得急求助，就听见艾伦这边开了口。

    “也许就像是邓布利多校长为了预防有意外的事发生，把凤凰社和你们校董家族的一些人安派进了霍格莫德，你们似乎不太信任从去年保护你们到现在的傲罗们傲罗们一样，”艾伦双手背在身后，头微微一偏，让他在众人耳朵里的嗓平静中透露出委屈，“这些摄像材料，也不过是为了避免在这次董事会会议里出现什么不和规范的行为。”

