    灼华忽地露出一抹明艳的笑容，手撑在桌沿，温柔的弯下腰：“本主正是因为你长的好看，才更加看重你，故而才会提点你，没想到你这小没良心的倒误会了。”

    众人闻言，纷纷点头。

    “我就说嘛，西平城主真是人美心善，爱屋及乌！”

    “那可不，有几个女子能舍得往心爱之人手里送人的？”

    “不愧是西平城主，有酒城未来女主人风范！”

    灼华垂眸看着少年近在咫尺的脸庞，正准备抽身离去的时候——

    少年忽地伸手，一把揽住她的腰，乘势而上，红唇贴在她耳后，呵了口气：“多谢城主的教导。”

    猝不及防的一下。

    灼华都来不及反抗，对方已经松开手，轻轻推了下她的腰间，将她推离怀中。

    “你——”

    灼华柳眉竖起，美眸染怒，抚在耳后指尖，仿佛好似残留的温度，有些烫手。

    咔嚓、

    少年低头嗑瓜子，“tui”的吐掉瓜子壳。

    “你……”

    灼华视线落在那两片唇上，忽然有些心梗，怒意也卡在了嗓子眼，发不出来了。

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    解决情敌的办法，就是把情敌勾引到手。

    这时，猪鼻子毕钧倏地起身：“你这个登徒子！竟敢轻薄西平城主！”

    他绷着脸，两眼冒火。

    毕钧是七个里面最有男人味的一个，也是长相最阳刚的一个。

    早在他见到灼华第一眼开始，就被这位倾国倾城的西平城主深深地迷住了。

    灼华柳眉一皱，冷眼看去：“你看错了。”

    “城主，明明是他……”

    毕钧还想再说什么，却被对方一个冰冷的眼神瞪了回去。

    为什么城主对这小子这么宽容？居然连他的无礼都能原谅！

    灼华余光瞥了苏九一眼，转过身子，“本主脚滑了一下，弟弟手快，扶了我。”

    众人原本就没看清。

    从他们的角度来看，俩人靠近又分开实在过快。

    不过，比起轻薄，这个解释的确更有说服力。

    “哈哈哈，看来西平城主跟这少年关系不错啊！”

    “人人都说西平城主进献的男子都是她精心挑选的，眼下一看，果不其然啊。”

    夸赞的声音，不绝于耳。

    灼华抿了抿唇，落在苏九脸上的眼神，带着浓浓的意味。

    这小子不太好控制，若真的得到了主公的喜爱，可能会成为绊脚石。

    灼华暗暗思忖，不想拥有一个碍事的绊脚石，又不想放弃这张脸的利用价值。

    她眯起眼睛，计上心来。

    这世上没有什么是一颗蚀骨丹控制不了的，如果有的话，就两颗！

    ＊

    午饭是在客栈大堂里吃的。

    一共准备了六桌，

    午饭期间，一共有六桌。

    除了西平城主之外，其他人都是随意坐的。

    进献的七人自然离苏九他们远远地，苏九他们三个倒是乐得清静。

    一桌美食没人抢，随便吃。

    祁绍扒着饭，吃的倍儿香，鼓着嘴道：“唔……九哥，这里的肉味道还不错。”

    苏九慢吞吞地尝了一口，“嗯，还行。”

    谢忱叨了一块排骨，放在祁绍碗里。

    很平常的动作。

    祁绍也很习惯的啃了起来。

    谢忱唇角抿起，继续若无其事的吃饭。

    “苏九，这是我家城主赐给你的。”

    护卫首领忽然走过来，手里拎着一壶酒，“这时酒城最好的酒，平常人都喝不到的。”

    他还挺羡慕苏九的，城主居然这么器重他。

    听见护卫首领的话，其他人立刻嫉妒的五脏具疼。

    “来，我给您倒一杯！”

    护卫首领拎着酒壶，就要帮苏九把酒杯的酒添满。

    苏九杯子里的酒，并不是店里上的酒，而是狄子凡给她的那些老窖。

    她收回手，仰头饮尽，擦了擦唇角的酒渍，“既然是上好的酒，可不能让劣质的酒影响了味道。”

    护卫首领笑了笑，把空酒杯倒满，“请用！”

    苏九抬起眼，看向了隔着两张桌子的面朝着她的西平城主。

    灼华漂亮的眉眼，染着淡淡地笑。

    她朝着苏九，隔空举了举酒杯。

    苏九收回视线，低声问：“既然城主所赐的酒，是不是就是我的了？”

    护卫首领：“那是自然。”

    苏九将酒杯往前一递，“这第一杯，我请你喝，就当是报答你之前的关照了。”

    “呃……这不太好吧。”

    护卫首领有些受宠若惊。

    苏九余光扫向对面的女子，漫不经心等待着。

    果然，对面的灼华看见他的举动，脸色微微一变，开口：“小弟，可是酒不合口味？”

    “哼！不知好歹！”

    毕钧忍不住骂了句。

    声音挺大的。

    灼华没阻止，只是笑道：“这是本主赐给你的心意，等你真见了主公之后，定要好好服侍主公。以你的相貌，绝对能让主公青睐的。”

    伊人和怀兴恨得牙痒痒。

    苏九他凭什么？

    整天那副气死人不偿命的无辜脸！

    苏九眨眨眼，挺奇怪的：“这酒壶的酒那么多，我给护卫大哥喝一杯又不碍事，又不是我不喝了。”

    灼华心头一闷，实在是这小子给她的感觉太精明了，就好像是看穿了她心思一样。

    她压着心思，淡淡的：“本主只是担心你误会什么，既然如此，鬼差，你喝一杯便是。”

    反正她还有解药。

    护卫首领什么都不知道，还美滋滋的：“谢谢城主，谢谢苏九！”

    苏九拿起筷子，平静的吃了一口菜。

    垂下的长睫，盖住了她那冰冷的眼眸。

    蚀骨丹而已，定期给解药，就不会有生命危险。

    但若是不吃解药，药效发作，全身骨头就会犹如万虫啃咬，痛苦不堪。

    手段不可谓不毒。

    也的确是控制人的绝妙之法。

    护卫首领喝完酒之后，面上染笑，又拿了一个干净的杯子，给苏九倒了一杯：“您喝！”

    苏九接过酒杯，顺便把酒壶也接过来，而后起身，走到其他人桌前。

    “咱们以后都是去伺候主公的，我也不想跟你们闹得太僵。今日城主赐美酒，我便用以美酒，希望跟大家冰释前嫌。”

    七人冷嗤了声，视线却忍不住往他手里的酒壶上看。

    就算不给苏九的面子，那也得给西平城主几分薄面。

    何况，他们也想尝尝护卫首领嘴里的美酒，到底有多稀罕。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

