    第445章庚帖

    谢知微赶紧让杜沅和杜沚追了出去，她看着肖氏道，“二婶，不管您是怎么打算的，没有祖父的允诺，这事儿，都成不了。“

    “大姑娘，不瞒你说，我已经和义武侯府交换了庚帖，这件事，恐怕你想阻拦也阻拦不了。”肖氏看到谢知微的脸色变了，心里一阵快意，“我一个当母亲的，连儿女们的婚事都做不了主，天下哪有这样的道理？”

    谢知微心里觉得很对不住二妹妹，她重生了，明明知道前世二妹妹是和义武侯府结亲，以为没有了冯家得罪义武侯府，二妹妹的婚事就会出现转机，却没又想到，没有了冯氏，还有肖氏这个蠢货。

    数息功夫，谢知微的心里已经转了十七八个念头，冷笑一声，“是吗？有句话叫夜长梦多，这天底下的变数多得去了，今天晚上脱下的鞋子，谁也不能保证明天能够穿得上。二婶，有句话叫蚍蜉撼树，我想二婶便是那不知天高地厚的蚍蜉，若您能把二妹妹嫁到义武侯府，我就不姓谢！”

    谢知慧跑了出去，却没有跑远，毕竟这件事关乎到她的终生，她岂敢掉以轻心，便躲在一尊佛像后面偷听，杜沅和杜沚守在她的身边，寸步不离。

    听到谢知微的话，谢知慧感动得眼泪都落下来了，若是让她嫁到义武侯府去，不如让她去死！

    只有大姐姐是关心她，处处为她着想，她看着大姐姐也同样显得很稚嫩的肩背，一颗心暖暖的，这一生不管如何为大姐姐，她都愿意！

    义武侯夫人听谢知微这么说，心里也是咯噔一下，她的确和肖氏偷偷交换了庚帖，媒人都找好了，只等着今天事成了，就遣媒人上门，到时候谢家不愿也得认。

    若是谢知微在中间掺和一把，这件事就很不好办。

    京中都在传，萧恂之所以把承平大长公主的孙子剥光了吊在城门上，据说是为了给谢知微撑腰，毕竟是谢知微将张家二.奶奶带回了崔家。

    崔氏现在都没有回娘家张家二爷去接，被萧恂一顿奚落，回去就躺在床上不愿意出门，据说羞得不想见人。

    谢知微这般没有妇德，挑唆人家夫妻不和，宫里不但不斥责，居然还给谢知微撑腰，让韩氏在宫门口跪了一天一.夜，抄写《女诫》一百遍，这要是落在她的头上，汪氏觉得自己没有勇气活下去了。

    一面是丰厚的嫁妆，若是有了这门婚事，家里的亏空就能被填平，一面又是得罪了谢知微后要承受的严峻后果，汪氏为难得眉头都能夹死苍蝇了。

    洪言珵被松风一脚踹得不轻，才起身的时候还好，等他走了两步，腹部痛得他都直不起腰来，请了寺庙里的僧人看了一下，洪言珵的两根肋骨估计损了。

    汪氏心疼得要死，将谢知慧也恨上了，这种媳妇，还没有过门，就给相公带来灾祸，简直就是妥妥的扫把星。

    回去的一路上，一面是女儿肿得跟猪头一样不能见人的脸，一面躺在马车哼哼唧唧不能动弹的儿子，汪氏怒从心头起恶向胆边生，决定一回去就找媒人上门提亲。

    谢知微也没有怠慢，一下马车，听说祖父回来了，正在家里，她便去找了祖父，正好二叔和父亲也在，便将法门寺里发生的事说了一遍，“祖父，这门婚事，我不同意！”

    谢知微直接表达了自己的意见，“洪言珵并非良配，且，义武侯府恐怕穷得快揭不开锅了，他们先是和母亲套近乎，等我的婚事订下来之后，又打起了二妹妹的主意，这等居心，如何做亲家？”

    谢眺气得胡子都在抖动，他很是不满地朝谢仲柏看了一眼，“老二，堂前教子，枕边劝妻，你媳妇把慧姐儿的庚帖交出去前，有没有和你商量？”

    谢仲柏此时提起剑砍死肖氏的心都有了，他的脸涨得通红，起身低头道，“父亲，这件事我不知道，若不是微姐儿说起，我到现在都还被蒙在鼓里。”

    “从今天洪家兄妹的行径来看，只怕二婶和洪夫人商量好了，将生米煮成熟饭，让谢家不答应也得答应，甚至还求着洪家答应下来。”谢知微想了想，“洪家不是要银子吗？祖父，但凡银钱能够解决的问题都不是小问题，孙女想，由祖父出面，一万两银子，将二妹妹的庚帖换回来，先将二妹妹的名声保住，后面的，我们再另图！”

    她是绝对不会放过义武侯府的，两世都想坑她的二妹妹，岂有此理！

    谢眺眼前一亮，赞赏地看了孙女儿一眼，便喊了谢贵进来吩咐，“让你婆娘去一趟义武侯府，跟侯夫人说，若是侯府愿意把二姑娘的庚帖还回来，谢家愿意贴一万两银子，若是执意要做成这门亲事，让他们就别想了，谢家不介意把二姑娘养到老。”

    老太爷原本在议海禁的事，如今，发生了这件事，他也没有太多心思了，摆摆手，让老大和老二都走，只留了谢知微说话，又问了今日法门寺的一些事，便转而对谢知微招手，“你来陪祖父下盘棋吧！”

    祖孙二人在南窗前坐下，边落子，谢眺边问谢知微，“若是开海禁，提前要做什么布置吗？”

    谢知微想了想道，“若是孙女儿没有弄错，皇上应该会叫袁家外祖父进京，会过问福州那边的一些情况，祖父可以提醒袁家外祖父，若是开通市舶司，将来往来贸易船只肯定很多，而倭寇横行，袁家外祖父那边可以趁此机会，给一些船只护航，收取费用。“

    “这，能行吗？”

    “所以说，袁家外祖父要和皇上谈啊，要是皇上一听，可以节省粮草开支，岂不会很高兴，至于说，节省多少，不得靠袁家外祖父他们报？”

    谢眺看着孙女儿将他的黑子吃掉了一大半，他心里再一次涌起了不甘和遗憾，若是他的微姐儿是个男儿，该有多好啊！

    交一鼓的时候，祖孙二人收起了棋盘，沉霜送谢知微回院子里去，进了仪门，谢知微见谢知慧绣楼里的灯还亮着，便朝那边走，让百灵去看看，若是二姑娘没有睡下，她过去找二姑娘说说话。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

