    第2章 圣灵教（洗礼篇）

    Temple配这首BGM

    人物介绍

    霍雨琴

    六岁

    武魂未觉醒

    魂力未知

    周围的魂兽在不断的咆哮，但却没有一只敢进来。教主，人已经带回来了，那几名黑衣人说。嗯，做的不错，不过血无尘呢？教主钟离乌说，那几名黑衣人说：“血灵斗罗大人去寻找失踪的那几个成员，并没有交代什么时候回来”嗯，钟离乌说，随后，又对着那群人说：“将这次搜索的试验品，安排一次武魂觉醒，没准这一批会有一些独特的收获”是，教主，下面的那一群人说。此时，突然有一个人说：“教主，他（她）们可是还保留着记忆的，不需要先清理一下吗？”是啊！差点把这事忘了，钟离乌说，随后又安排人带领着这一批实验品准备前往清洗记忆的地方。

    邪寒池，邪寒池是圣灵教用来清洗别人记忆的地方，这地方常常伴随着很浓厚的血腥气。不少试验品一到的时候便呕吐了起来，那一群黑衣人也没有理他（她）们，继续将他（她）们推往邪寒池，由于池子并不是很大，一次只能允许一个人通过，而且清洗的时间也有点长，所以还未轮到那些人并坐在地下讨论着东西。唉，你叫什么名字呀？一个小女孩对着霍雨琴问道。我？我姓霍，名雨琴，霍雨琴对着那一名小女孩回答道。霍雨琴真是个好听的名字，我的名字叫苏萱，请多多关照，那名小女孩伸起手，对着霍雨琴做了一个友好的动作，紧接着对着霍雨琴说：“你的头发居然是蓝色的，真稀奇，怎么弄的？”哦，霍雨琴看了一眼自己的头发，对着苏萱说：“天生的”，苏萱对着霍雨琴一直在说话，霍雨琴则是一直在观察周围的情况，一直在寻找着防守漏洞，试图逃亡出去，可惜这里是防守的密不透风，根本就没有一点点缝隙，可以让你出去。就当霍雨琴想着该怎么办的时候？突然心中一梗，雨琴当场瘫倒在地，双手一直摸着心脏，嘴角慢慢溢出了鲜血，她的神情也十分的痛苦，苏萱见到这一幕，对着旁边的人大声地说：“快来人啊，有人出问题了”这一幕引起了众多黑衣人的关注，其中为首的一个人瞬间来到雨琴的身边查看，缓缓的将自己的魂力输入进霍雨琴的体内，输入一会后，那名为首的人眉头微微一变，他感到他的魂力进入霍雨琴的体内之后，瞬间被吞噬殆尽，无论是加大多少量，都会被瞬间吞噬，随后他停止了对霍雨琴输送魂力，对着一旁的下属说：“叫人过来处理掉，救不活了”那位下属说：“可，这是教主他们说的实验品，这样子不太好吧”那位为首的人说：“没办法，救不活了，必须得处理掉了”是，那位下属说。

    等等，怎么回事？邪寒池内响彻出一道高冷的女声，随后血腥气暴涨，压抑的在场所有人都差点呼吸不起来。太上教主！！！为首那个人瞬间来到那名女子的身边，随后跪在地下，对着那名女子说：“太上教主，不知您为何要来到这邪寒池呢？”其他黑衣人见状也是跟着那名为首的人跪在地下。我想来就来，岂是你能管的！！！那名女子高冷的说，是，是为首的那个人颤抖的说着，说吧，怎么回事？那名女子说，额，就是有一个实验品，可能有点问题吧！我刚去验证了一下，救不活了，就打算处理掉，那名为首的人说着。在哪？带我去看看，那名女子说着，是，随后，那名为首的人直接将霍雨琴来到了那名女子的身前。那名女子看着眼前的人，她生的一头蓝头发，黄色的眼瞳，期间还带点金光，自身容貌也是极为不错，可能是因为太小，没有展现出她那种气质，不过现在却极为扭曲。太上教主（叶夕水）对着霍雨琴看了一眼，将澎湃的魂力注入霍雨琴的体内，叶夕水也是清楚的感觉到自己的魂力进入霍雨琴的体内的时候，自己的魂力逐渐在被吸收中，嗯，真是有趣的孩子叶夕水心里想着，随后又把魂力足足扩大了一倍，这时霍雨琴嘴角也不在溢出鲜血，脸色也好了很多，意识渐渐恢复过来，刚醒来，还没说话就听见，叶夕水说：“小姑娘，你心脏有问题吗？”霍雨琴听到后一愣，随后回答道：“要你管”哎呀，不要这么回答呀，说说看吧，我替你报仇叶夕水笑着回答道，额，霍雨琴看她如此真诚的笑容，随后缓缓地就说：“我记得是一个黑衣人，用长枪刺穿了我的心脏，后来就经常感觉到很痛苦”嗯，果然是这样吗？叶夕水的脸马上阴沉了下来，随后，对着那个跪在地下为首那个人说：“但是把那次行动的人全部叫回来，我找他们有事”是，跪在地下为首的那个人说。

    一会儿后，那次行动的黑衣人全部都来了，除了少了一个紫衣人。随后，叶夕水阴沉地说：“谁用长枪刺穿了霍雨琴的心脏，站出来”过了半响之后，还是没有人站出来，叶夕水十分生气，对着霍雨琴说：“雨琴指出来这里有没有伤害过你的人？”霍雨琴扫视了一眼那群黑衣人，随后缓缓地回答道：“没有，我并没有看到那个黑衣人”嗯，那我知道该怎么做了叶夕水缓缓的说道。随后叶夕水威压一放，那几个黑衣人瞬间被压死，连反抗的机会都没有，化作血雾爆开来，就连灵魂也被瞬间摧毁，霍雨琴当场看蒙了，紧接着叶夕水对着霍雨琴说：“以后你发病之后，来找我，我帮你摆平”随后叶夕水对着为首那一个黑衣人说：“她不用进邪寒池，明白？”是，太上教主，为首那一名黑衣人颤抖的说道。等到除了霍雨琴所有的人都进去后，这次的洗礼就完成了，霍雨琴看着苏萱，仿佛是看着另一个人似的，苏萱完全就不认识她。

    (本章完)

