    翌日清晨，苏婉寻便被柳氏的贴身奴婢唤起，要她准时请安。

    她倒是没有怨言，毕竟这本就是该守的规矩。

    只是原本打算今日去苏府，因为昨日父亲并不在府中，看来要晚些时候去了。

    到了柳氏的院子，几个宮婢竟然将她带进了祠堂。

    柳氏早已坐在祠堂中央，正冷冷地看着她，她的身后站着柳如萱。

    “跪下，没有哀家的命令，不许起来。”她吐出两个字。

    祠堂中间并没有跪垫，很显然要她跪在坚硬的地面。

    无论是在苏府还是天凤的后宫，她都从未这样跪过。

    她心里敬重柳氏，可还是不服。

    “婆母，儿媳不知做错了什么？”

    这一刻，她连称呼都改了。

    “做错了什么？你连最起码的妇德都没有！”

    柳氏冷眼看着她，嘴角扯出讥讽的弧度：“你跟别的男人跑了，做了他人妾。学会这些不干不净的本事，又想回这里来撒野？”

    她说的话侮辱性极强，比甩了耳光更让人觉得难受。

    “昨晚你和陛下在红梅林里做了什么？还用哀家提醒吗？若是传出去，还以为是妖妃祸国！”

    “妖妃？”

    苏婉寻凝眉，深深吸气。

    妖妃，是说她只是妾而已吗？

    柳氏将她从头到脚轻扫了一眼，凉笑：“当年你走的时候，宸王妃的身份就已经作废。怎么？真当自己现在是皇后？”

    “昨晚在红梅林只是弹琴舞剑，并没有您说的那么不堪！”

    苏婉寻反驳，抬起有神干净的眸子。

    可柳氏却当做没有听见，在柳如萱的搀扶下起身准备离开。

    “娘！”

    苏婉寻在她经过的时候，突然抓过她的手，还是红了眼睛。

    她没有母亲，早已将柳氏当成亲娘，甚至可以为了她隐忍四年多，生死不顾，一半是为了慕霆。

    可还有一半也是一颗女儿的心。

    柳氏看着她眼里的眼泪，脚步停下，浑浊的眼睛里似乎闪过一瞬间的清澈。

    可当柳如萱轻轻一唤，她的眼睛再次变得浑浊。

    “姑姑！”柳如萱又是急声一唤。

    苏婉寻竟看到柳氏的身体故意朝着右侧倒下，她根本来不及去搀扶。

    “轰”的一声。

    十几樽祖宗牌位全部倒塌。

    柳氏被磕碰到了尖锐的烛火柱子，掌心一片鲜血。

    “表嫂！即便你不想下跪，也不能推姑姑啊！”

    柳如萱含泪痛诉，然后对着门口喊：“快！快叫御医！”

    这种陷害，苏婉寻在后宫的那些年见过许多次，所以见怪不怪。

    只是没想到竟是自己最尊敬的人陷害她。

    她怔怔地看着柳氏满是仇恨的眼神，一颗赤诚的心像是被浇了冰水，浑身颤抖。

    很快，御医就来了，给太后诊治包扎，并无大碍。

    到了正午，景慕霆就赶来了。

    当他看到苏婉寻还跪在床前时，第一反应就是将她搀扶。

    而后冷冷地看向柳如萱，带着弑杀之意。

    “慕霆……”苏婉寻想要开口解释。

    可景慕霆却握住她的手，轻轻拍了拍，凤眸温柔坚定；“别担心，你先回去休息。”

    可苏婉寻怎么会离开？

    柳如萱见到这一幕，低抽一口气，说道：“表哥，表嫂可能站起来的时候没站稳，所以才不小心……”

    “你不用替她解释！”

    柳氏打断她的话，疲惫地扶住额头，虚弱地说道：“景慕霆，你若是还顾及我们的母子情分，以后不要再让她出现在我面前，我还能多活几年。”

    “好。”

    景慕霆一口答应，并清楚地说道：“母后劳累，过些日子的封后大典您就不用参加了。”

    “逆子！”

    柳氏愤怒地吐出两个字，随后便是捂唇剧烈咳嗽，打开手一看，竟是瘀血。

    “姑姑，您，您怎么吐血了啊！”

    柳如萱急了，眼泪都啪嗒啪嗒掉，对景慕霆哭诉道：“表哥，您就别气姑姑了。她其实还是心疼表嫂的，只是气她前些年不告而别，就让她小跪一会儿，没想到……”

    她的话还没落下，喉咙瞬间像被什么东西刺中，只能“咕咕咕”的声音，甚至开始冒血水。

    景慕霆的薄唇凉凉吐出两个字：“多嘴。”

    “逆子，你若敢伤她！哀家马上死在你面前！”

    柳氏死死地盯着景慕霆，眼睛里的血丝爆开。

    其实若不是柳氏，景慕霆根本不会留这个女人到现在。

    包括现在，他还是不忍心母亲受到伤害或者愤怒，所以便对着柳如萱的咽喉探掌。

    一根赤色银针从她咽喉飞射出。

    她这才可以正常呼吸。

    “母后多保重！”

    景慕霆不想再多说，将苏婉寻一把横抱，抬步走出房门。

    柳如萱看着他们离开的背影，一双毒目早已紧眯。

    回到房间，苏婉寻就想解释清楚，可景慕霆却不想听：“你不用说，我信你不是故意的。”

    苏婉寻摇了摇头，继续说：“并非是故意和不故意，而是娘她自己……”

