    巨大的爆炸声在身后响起，释放冰墙的那一刻，我再次加速躲过了直升机爆炸产生的冲击。

    “我的天，你这招简直太帅了。”

    罗杰的嘴巴张得老大，这样的攻击方式对他来说真是见所未见。

    谁得想得到，自己前进的路线上会突然冒出一堵冰墙来？

    这种魔法一样的手段，防不胜防，根本就反应不过来。

    “还好！要不是他太过自信，我的手段还真对付了不他。”

    我并没有太骄傲。

    这家伙只要把直升机拉高，保持适当的距离，我的所有印术手段都不可攻击到他。

    正是他对自己的能力有绝对的信心，敢以这种方式向我们发起攻击，才给了我解决他的机会。

    胜利就在眼前，如果我反应稍微慢上半拍，也许被干掉就是我自己了。

    “那家伙确实是个人才，我从来没有见到谁能把直升机玩儿这么高明的大兵。

    两枚火箭弹都被他轻松躲了过去，除非有制导类型的炮弹，否则我也搞不定他。”

    罗杰也很佩服对方的驾驶员。

    “只可惜他遇到你这样的怪招，被秒杀了也不算冤枉。”

    “你就别夸我了。

    冲锋艇内的油马上就要耗光了，得赶紧加上油。

    若是再有直升机追上来，我们就会成为活耙子。”

    别看刚才我们之间追逐都相当的激烈，但是离那平台的距离并不算很远。

    因为双方在纠缠的时候，经常改变航向，有时候跑一段距离，又绕回去了。

    初步估计，我们现在离那平台的直线距离也就二三十公里的样子，如果他们还有别的武装直升机，要不了多少时间就能追上来。

    几分钟之后，冲锋艇的油箱被再次加满。

    这回由罗杰来控制方向，我们加速往岛屿方向冲去。

    罗杰的方向感确实很好，我在海上东奔西跑的，早已经不知道哪个方向是往岛屿的方向了。

    可他接手冲锋艇之后，只是观察了一下乱转的指北针，便找对了方向。

    这次我们的运气好多了，并没有别的直升机追过来。

    当冲锋艇内油料再次被耗光的时候，前方已经出现了岛屿的影子。

    还好油桶还剩下了一些，刚好够让我们靠岸。

    “想办法将冲锋艇拖在岸上去，说不定什么时候我们还能用得上它。”

    我对这冲锋艇有些爱不释手。

    就这么丢下不管了，实在有点心疼。

    “这么大，能弄得上岸吗？”

    罗杰有点担心，这家伙少说也有上千斤，想将他拉上岸，力气小了可不行。

    “简单，给它安上脚就容易了。”

    我笑着，直接使用水转冰，将冲锋艇的底部用冰包住，然后在地面上也弄出一条冰道来。

    我的手上微微一用力，冲锋艇就滑上了岸，根本没有花多大的力气。

    看到我的操作，罗杰再次呆住了。

    “你这印术的本事，真的太强了。

    难怪米军全副武装，也在本土修士手下吃了大亏，这真不是侥幸造成的。”

    罗杰充分认识到了印术的强大之处。

    就个人能力而言，掌握印术的人，比起普通大兵，不知道强大了多少倍。

    当然，尼亚正德手下的修士，可没有我对现代武器那么了解。

    他们如果能想我一样，了解各种现代武器的性能，米军恐怕会更加的头痛。

    光是幕雨建立的一只行者级战队，就扭转了米军的战场态势。

    若是有一群教父级，或者大师级的高手掌握着先进的热武器，米军的跟他们对抗，恐怕找不到任何一点胜机。

    “这次我们搞出的动静，肯定会很快传到米军舰队，接下来恐怕他们会加快攻击的节奏。

    这次米军的陆战装备多了很多，或许本土修士这边要吃败仗了。”

    我一边拖着冲锋艇，一边跟罗杰讨论眼前的局势。

    如果我们能神不知鬼不觉的把消息传回去，或许米军不会那么着急，稳扎稳打的往前推进，才是最合理。

    可我在奇点通道那这大闹了一通，只要米军笨，肯定能想到这是某个大国的人在行动。

    也许要不了多久，就会有别的国家插足进来。

    不管米国有多强势，掌握的海军有多强大，也不要能与全天下为敌。

    最后的结果，必然会有新的国家参与进来，不得不将摆在眼前的蛋糕分出去一份儿。

    为了自己的利益，他们肯定会在别国到来之前，狠狠的咬上一口，尽量将最大的那一份吞到自己的肚子里。

    “你的分析很有道理，米军这么强大的阵容过来，不可能毫无作为。

    要绝对火力的情况下，本地人后退让出部分地盘也是必然的。”

    罗杰也同意我的想法。

    米军依然对自己的实力有信心，所在他们不会等到别的国家到来。

    除非他们确定自己没有战胜对方的实力，才会停下来，等别国一起参与，联合进攻。

    “你不是能联系到那些本土修士吗？

    或许可以给他们提供一些情报消息，让他们早作准备。”

    罗杰的脑子转得很快，他这是要拖米军的后腿，故意给他们制造麻烦。

    “相关消息根本不用我们去送。

    本土修士的侦察能力可比普通的侦察兵强出N个档次。

    米军一但展开行动，他们肯定会知道的。

    我担心的是他们多次战胜对手之后，心里上会产生骄傲自满的情绪，从而小看对手。”

    我知道，西澜洲的权贵们一向是高高在上的。

    面对普通人，他们确实有自傲的本钱。

    连续几次胜利，总会让某些人产生轻视对手的心理。

    一但他们滋生出这种想法来，离失败就不远了。

    “那怎么办？

    就这么眼看着米军快速往前推进吗？

    这岛屿可不算大，说不定我们的人还没有过来，整个岛屿都被米军给控制住了。”

    罗杰无比担扰的说道。

    这是他不想看到的局面，对后来者非常不利。

    指望米军把吃进嘴里的东西出来，那是根本不用想的事情。

    “不会的，局部战场的胜利难免。

    可米军想要快速控制整个岛屿，根本做不到。

    除非他们能完全解决本岛磁场混乱的问题。

    否则他们最先进的战斗机都只能是摆设。”

    我不是小看米军，这是个实实在在的问题，就象一个打游戏的关卡，过了不这一关，后面的想都不用想。

    

