    出了神女图卷，李常春顺着峡谷进去深谷处。

    本想看看风帝跟噬天魔尊他们打到了什么程度，入目所见情景是风帝灰头土脸的正在地上挖坑，而深谷四周空荡荡的并未见到噬天魔尊等人的踪影。

    李常春走到深坑前。

    “风老弟，你这是在干嘛，不会是在给那些死去的魔人们掘坟吧。”李常春哭笑不得。

    “我掘他奶奶个腿儿。”风帝脏兮兮的手臂在脸上抹了一把：“那帮孙子跑到这里就不见了，我寻思着这哪是不是有密洞密道之类的挖挖看。嘿，你还别说，咱这神器掘土用还真特娘顺手呢。”

    李常春暗笑，可不是么，大铁锹的本来作用就是挖土用的。

    “算了算了，风老弟你还是别挖了，真有密道也不会那么容易被你挖道的。”

    “好吧。”

    风帝纵身一跃跳了上来，掐腰环视深谷四周：“她爷爷的，那帮孙子能跑哪里去呢？”

    “你在这等我一下，我去问问。”

    李常春心念一动又回到了神女图卷。

    一去一回，还没五分钟。

    石尸魔疑惑的眼神看着李常春。

    “你怎么又回来了？”

    李常春脸上泛起一阵红晕，尴尬地看着石尸魔，干笑了两声。

    “特来请教尊上一个问题，我们追噬天魔女到深谷后就不见她了，您知道她藏哪里去了么？”

    看着李常春那张笑脸，石尸魔陷入了矛盾之中，双眉紧紧锁了起来，要不要将这个秘密告诉他呢？

    好几次欲言又止，想说又不想说的样子，最终还是选择告诉李常春。

    因为只有除掉噬天魔尊与笑面魔等几个魔族核心长老魔族才能换来崭新的春天。

    “在魔谷深处噬天魔尊的卧室墙壁上有个虎头铜环，你左转三下，再往右转三下会打开一座通往地底通道。地底有座地宫，她们应该都在那里。”

    “左转三下，右转三下。”李常春挠头：“这不还是回到原位么。”

    石尸魔噗嗤一声笑了：“别较真儿，那只不过是个机关设置，按着我的方法操作就可以。”

    李常春哦了一声转身欲走，马上又被石尸叫了住。

    凝重的提醒道：“地宫有大长老天玑魔看管，里面机关冲冲，一切可要小心行事，每走一步记得多多观察路况。”

    李常春拱手：“多谢提醒。”

    告别石尸魔，带上风帝按照指示来到了噬天魔尊住的小阁楼。

    里面一片狼藉，桌子、椅子、床啊什么的，以及装饰品都被拆碎了一片。

    风帝尬笑：“我干的。”

    李常春翻了翻白眼，不用说其实他也猜到了。

    心中吐槽，风帝这家伙可真是破坏专家。

    也不看看有没有有价值的古董，有没有值钱的艺术品啥的都给砸的稀巴烂。

    堂堂魔族魔主的房间，不知多少珍稀毁于一旦。

    在墙上扫了一圈，见到了石尸魔说的虎头铜环。

    所幸的是风帝没把铜环当回事没有破坏掉。

    “跟我来，咱们进密室去。”

    “密室？”风帝挠头：“小弟搜遍了，这破地方连个坑都没有呢。”

    “来吧。”

    李常春一挥手带着风帝跑到墙跟，照着石尸魔讲的左三圈右三圈扭动。

    只听轰隆隆一阵闷响，墙角处推开一块地砖，露出一口可供一人下去的洞穴。

    李常春兴奋的脸上红光闪烁。

    “找到了她们就藏在这里，走，咱们下去。”

    “哈哈哈，走。”

    风帝又惊又喜，三步并作两步奔了过去，迫不及待就率先跳了下去。

    李常春刚想提醒“小心”，就听从里面传出风帝撕心裂肺的惨叫声，随之没了声息。

    李常春扒着脑袋往里看，黑洞洞一片，没有一点光线，啥也看不清。

    这时候储物戒指中代表风帝的那张照片又抖动了起来。

    “大哥，救我，我被暗算了。”

    李常春一脸黑线无语至极，只好再把风帝弄了出来。

    “里面什么情况，怎么一进去就挂了？”

    “不知道啊。”风帝憋屈的嘟嘴：“我刚跳下去，视线还没来得及恢复，就觉得掉进了绞肉机一样，四面八方尽是刀光剑影，疼死我了，然后就没了然后。”

    “果然有机关。”

    李常春思考了一下，扫视房间后搬过来一张凳子，挥手扔进了洞里。

    竖起耳朵仔细听，只听得到哗啦一声应该是凳子掉在地上的声音，就没了然后。

    并没有那种东西掉进搅拌机里面哗啦啦的响动。

    “咦，什么情况，凳子好像没事儿。”李常春疑惑。

    风帝心有余悸的扒着脑袋瞪着眼观望，黑洞洞的哪里看得到里面啥情况。

    啪嗒一声。

    一道亮如白昼的光束顺着洞口照耀下去，下面的情况一览无遗。

    洞口大约深五十米，两边墙壁光滑，洞下面是一副被砍的稀巴烂皮囊和一只摔碎的椅子，看不出什么端倪。

    “大哥，你手里放光的啥玩意？”

    “手电筒？”

    “手电筒是个啥玩意？”

    “手电筒就是手电筒呗，就是照明用的。”李常春赶紧赌上风帝的嘴：“别问了，现在咱们一心先放在怎么下去的问题上。”

    一提下去，风帝不由的打了个寒颤。

    太特么吓人了。

    堂堂太乙真仙天帝，跳了一下就被秒杀掉，想想都直起鸡皮疙瘩。

    怕什么来什么。

    李常春不怀好意的在风帝身上扫视一圈，邪魅一笑说道：“风老弟，这次咱们有手电筒了，你再跳一遍我来看看到底啥情况可否。”

    风帝连连摆手：“不行不行，那感觉太疼了，在下真不想再体验了。”

    李常春推推搡搡笑道：“最后一次，就最后一次好不好。”

    风帝快哭了：“大哥，您神通广大，您看有没有这种可能，小弟拿着手电筒观察，然后您来跳怎么样？”

    “嘿嘿嘿。”李常春邪笑，脸色突然变得狰狞可怕，猛的一推把风帝推了下去：“抱歉，没可能。”

    “啊雾草，雾草啊我想回家，啊——”

    风帝旋转着身体往下坠落。

    李常春瞪着大眼睛一眨不眨观望，就听风帝惨叫起，从墙壁处稀里哗啦钻出无数把钢刃“噗嗤、噗嗤”往风帝身上捅。

    只五十米的洞穴，风帝坠落下去的时候已被捅的不成人样，不知挨了多少刀，被捅的血肉模糊。

    李常春倒抽一口凉气：“嘶，好险，竟然暗藏着这么多杀机！！”

    心想，能把风帝捅成如此模样，那些墙壁处透出来的钢刃绝非凡品，力度也很强大。

