    赫图阿拉汗宫。

    “姐姐，你拾掇一下，咱们出去转转吧，一直闷在屋子里还不把人给憋坏了？”

    这天，艳阳高照，颜扎氏打着笑颜找到布木布泰说道。

    颜扎氏，是漠北蒙古强部颜扎部族长的女儿。

    皇太极这个大汗，在娶妻纳妾这方面，就比咱们的天启皇帝朱由校要强多了。

    朱由校继位六年，现在也才一个皇后，四个妃子。

    可是皇太极呢，还不是皇帝，不过是个女真族的大汗而已，居然就有一个正妻和十几个妃子了。

    这种对比，实在是叫人唏嘘。

    不过皇太极也是苦催的，不纳妾不行啊！

    眼下漠南蒙古和塞北三卫都被明朝打服了，不用一些特别的法子，怎么招揽漠北诸部？

    这个特别的法子，便是以姻亲之好，促成结盟了。

    黄台吉纳妾，不看颜值，也不管身段，只看背景，比如这个颜扎氏，便是漠北强部颜扎部族长的女儿。

    十几个妃子，尽皆如此。

    除了庶妃以外，大福晋哲哲，和二福晋布木布泰，也是这样，只不过她们是眼下后金后宫之中最精明的两个女人。

    哲哲的父亲是莽古斯，科尔沁最有权势的几个人之一，也是漠北蒙古的声名显赫者。

    正是因为皇太极与哲哲的相敬如宾，后金与漠北第一强部科尔沁的主仆关系，才是牢不可破。

    至于布木布泰，便是后世的孝庄了，背景也不容小觑，她是东土默特贝勒宰桑之女。

    东土默特自从迁往漠北，便一直在嫩江流域驻牧，现下也被某些地方称作是“嫩科尔沁部”。

    不过无论怎么称呼，他们都是眼下漠北仅次于科尔沁的强部。

    布木布泰也是在天启五年才从土默特前往科尔沁于皇太极联姻的，皇太极在纳取她以后，很是提升了汗权的威望。

    科尔沁和东土默特的向北，也关乎着其余漠北诸部的走向。

    皇太极的联姻政策，如今收到了效果，漠北诸部，或是因为联姻，或是被威逼利诱，已经尽数臣服于后金。

    这也是皇太极觉得自己可以称帝与明朝分庭抗礼的原因，而他，要在称帝后做一件大事。

    汗宫的最深处，古柏森森，庙宇高耸，是女真人特色式的建筑，虽不壮观，却也显得精美。

    很快，从前往这里的廊道上，传来了颜扎氏与布木布泰的说笑声，这也使得宫里的谈笑声停了下来。

    “今儿个大福晋的心情不错，咱们姐妹可以轻松一回了。”颜扎氏说道。

    布木布泰自然知道，汗宫里的欢声笑语，都只是因为一件事，大汗要称帝了。

    她没说什么，只是往里走。

    没登进去，却被一名汉人婢女拦在门前，“奴婢给两位娘娘请安了，今天大福晋身体不适，不能见客。”

    “怎么，大福晋是染了风寒吗？”颜扎氏微微一怔，方才明明还听见屋子里的谈笑声，怎么现在却。

    布木布泰朝宫里张望一眼，故意抬高了音调，说道：“既然大福晋不方便见客，那我们就回去了。”

    倒是颜扎氏，有些不依不饶，咽不下这口气。

    “姐姐等等！”她拽住布木布泰的袖子，颐气指使地道：“大福晋病了，做妹妹的理应在她跟前端茶递水的伺候着。”

    “咱们更得进去，探望大福晋了！”

    布木布泰看了这急于出头的傻妹妹，却也没再说什么，只是转身静静的站着。

    婢女毕竟是被掳掠的汉人出身，属于贱民，根本不敢与她们两个多说，迟疑了一下，脸上勉强一笑：

    “既是两位娘娘一片好意，容奴婢回去禀奏。”

    不多时，宫中传出了哲哲的准许声。

    两女进去一看，见哲哲正倚在软塌上，手里抱着一把精致的铜质水焐子。

    庶妃齐磊氏、庶妃博尔济吉特氏、侧妃叶赫那拉世等人正喝着热茶，磕着瓜子。

    见她们进来了，都是冷眼一瞥。

    这后金的后宫，从努尔哈赤那时候开始，一向就是热闹得很，完全不像眼下朱由校的后宫那般和谐。

    当然，大明后宫的和谐，也是朱由校早年驱逐客巴巴，幽禁万历皇帝贵妃郑氏换来的。

    朱由校没什么后顾之忧，就算是郑贵妃身后的福王，在皇帝眼前，也根本不够看。

    想打入冷宫，也就是一道圣旨的事。

    然而皇太极不会有这种魄力，后宫里每一个女人，身后都代表着一支可能在战时支持后金的蒙古强部。

    在这个和大明争地盘的节骨眼上，皇太极不想也不敢这样做。

    “哟，今个儿是什么风，把你们这一对姐妹花给吹来了？”

    “啧啧，瞧她们两人的打扮，大汗还没称帝呢，就确定自己一定会被封贵妃了？”

    哲哲也是笑道：“我这宫里不像南蛮子那样精致，只有清茶，你们受得了吗？”

    诸妃的话排挤意味明显，而身为大福晋的哲哲，似乎也并没有盛传的那样贤淑。

    布木布泰听得出来，她这是话里藏着刀。

    其实也没办法，谁叫布木布泰一打从进宫，便用极高明的手段，将皇太极迷得欲罢不能呢？

    被羡慕和嫉妒，也是理所应当。

    布木布泰脸上挂着笑，看不出丝毫的恼怒。

    她拉着颜扎氏一同行了礼，没理会众妃及哲哲的冷嘲热讽，态度依旧很谦卑，关切的问道：

    “大福晋吃了汤药没有？昨个儿还好端端的，怎么忽然就病了呢？”

    “妹妹听说，眼下南蛮子宫里也常有得病的，还是请大夫来看看吧！”

    “不要唠叨了，大汗要称帝，我心烦意乱得很，找个地儿坐下吧。”

    哲哲一点面子也没给布木布泰，倚在软塌上，口气比之前更冲了。

    颜扎氏毕竟不如布木布泰心细胆大，颜扎部的势力也远不如东土默特，见状有些胆怯。

    遂用胳膊肘碰了碰布木布泰，示意她坐下来。

    博尔济吉特氏见这两个狐狸精被大福晋怼了，满脸都是小人得志的笑容。

    “啪嗒！”

    她悠然自得地吐着瓜子壳，又伸出满是肥肉的油手抓了一把，放在嘴里，冷哼说道：

    “我呀，我可不是那没脸没皮的人。”

    “大福晋，我就先告退了。”

    哲哲点头默许，最后望着仍旧站定不动的布木布泰，脸上有些愠怒，用命令的口吻道：

    “布木布泰，赶快老老实实的给我坐下！”

