    是夜，明兰睡的不踏实，半梦半醒，老觉着有一股视线看着自己，迷糊间睁了一下眼，却见顾廷烨微侧着身，半俯在自己身边凝视着；明兰困了，含糊了一句‘怎么还不睡’，顾廷烨过了半响，才轻道：“你好好睡吧，这些日累坏了。”

    语气中满是深切的怜惜和疼溺，还有隐隐的歉意。

    女孩纤长的睫毛忽的一颤。

    她的确很累。

    管理偌大一个府邸很累，应酬送礼待人接物很累，整日提防别人算计更加累，一句话要在肚里过遍才敢说，一件事要来回思量七八遍才敢做；怕人挑剔，怕人指责，更怕被人抓住痛脚而给他惹来麻烦，再这么下去，她就可以直接飞跃疯人院了。

    很久很久以前，她曾在佛祖面前发下誓言，她会努力的好好的活下去。

    每日，无论多忙，她都要抽出时间来休憩，赏花，读书，下棋，画画，做自己偷着乐的‘背背山系列’针线，面对清空如洗的湖光山色一遍一遍默诵佛经，那些妩媚旖旎的诗词，那些海阔天空的山河志，愉快的像吹过山脊的清风，由着奇异的抚慰力量。

    微笑着，祈求着，望佛祖垂怜，只愿平安喜乐，心如明镜。

    人皆道她是有福的——但至少，这个男人知道她的疲心和艰难。

    明兰歪歪的把自己靠过去，像小土狗似的一扭一扭钻进他的怀里，清冷的初夏深夜，似乎只有身边这个男人的怀抱才是温暖的。

    用过早饭后，蔻香苑的个照例来请安。

    秋娘眼睛肿的像大核桃，显见的是哭了一整夜，神情萎靡不振，红绡倒是依旧笑吟吟的说话，好似完全不知道发生了什么事；至于蓉姐儿，日日好吃好喝养着，到底有些白净的样了，不过嘴里还是只蹦单词或phrase。

    明兰亲切的和她们进行了交谈，每人各句主动语气，剩下的让她们各自发挥，通常由红绡女士担纲主角，不过今天，明兰多说了几句。

    “今儿下午常嬷嬷要来，到时叫花妈妈把蓉姐儿领过来。”

    秋娘嘴唇动了动，没有说话，蓉姐儿也抬了抬低垂的脑袋。红绡一脸惊喜：“常嬷嬷要来，以前常听老爷说起这位嬷嬷；如今都住在京城，就能常来常往了。”语气十分期待。

    明兰看了她一眼，抬起茶盏，淡淡道：“老爷吩咐过，说常嬷嬷曾照看过蓉姐儿，是以叫蓉姐儿出来见见嬷嬷。”

    秋娘脸色愈发难看，蓉姐儿低着小脑袋思的样，似乎想起了什么，红绡眼神微一滞，立刻又满面笑容的岔开话题，明兰让她自由发挥了五分钟，便端茶送客了。

    人走后，明兰抬头望着雕绘裹锦的房梁，呆呆出神；要说这常嬷嬷，也是个奇人。

    她是夭折了初生女儿后便去白家做奶娘的，很尽心妥帖，白老公提出收下常家夫妻俩，谁知常嬷嬷宁可少落些好处，也婉拒不从。随着白老公越来越发迹，常嬷嬷因忠心用事，很受重视，家境渐渐好了，待到白夫人出嫁时，多少奴仆都抢着要跟去侯府‘享福’，但她却没有跟去，而是回老家经营自己的小家庭。

    顾廷烨青云直上之后，常嬷嬷依旧没急着依附过来，而是很坚定继续做个自由的平头姓，即便是澄园初立之时，她也是应顾廷烨要求，来府里帮着整顿过一阵，到公孙先生从南边赶来后，她就又回自己家了。

    甚至这次上门，她也讲明了是午后才来。

    这事很玩味，古代去别人家里做客大多在上午，明兰暗自揣常嬷嬷的考量：一来是下午上门，碰上顾廷烨的可能性更高些；二来嘛，若上午来，主家必然会留客吃饭。

    常嬷嬷再有体面辈分，到底是做过白家奶母的，总落了半个仆人的身份，因此她拒绝上桌和主家一道吃饭，但若真要她明明白白说出来这层‘仆不与主共桌’的意思来，她似又不愿自轻自贱，是以，性下午来。

    这位老人很守等级规矩，却也很骄傲。

    大约未时二刻左右，明兰午睡醒来洗过脸，正在梳妆时，外头有人来报：常嬷嬷一家四口来了。明兰立刻让小翠袖去蔻香苑教蓉姐儿，自己穿戴妥当后，便到小花厅去等着；过不多久，廖勇家的就领人进厅了。

    只见当头是一个头发花白的老妇，身着一件镶两指宽黑绒边的暗青无纹锦缎褙，团团一张满是皱纹的面孔，不言不笑的；后头跟着一个四旬不到的妇人，一身铁锈红的薄缎暗团纹的长袄，再后头是一对小儿女，穿杏黄绣遍地缠枝花小袄的女孩大约十五六岁大，一旁的男孩看着才十岁出头，浅色素净的小小儒生长袍。

    这身打扮明兰很眼熟，家中的长栋小弟也惯常这么一身，然则料刺绣则上乘的多了。

    明兰缓缓起身，笑着上前给常嬷嬷福了福：“嬷嬷来了，我可盼着好久了，老爷不知多少次提起嬷嬷呢。”

    常嬷嬷微微侧身，避开了明兰的见礼，同时弯了膝盖，给明兰行了个正经的福礼，端肃道：“老婆见过夫人。”

    一边说，她一边也在打量明兰，只见眼前的少年夫人正当韶龄，一身浅紫云纹折枝莲花样的纱袄，头上发髻挽了倭堕髻，简单簪了只羊脂白玉莲花头的如意簪，如晨间初凝的露珠，清艳明媚，不可方物，言笑间，态和气温雅，眼神善意清亮，气质高洁。

    甫一见面，常嬷嬷便不由得暗暗点头。

    她微转身，指着身后的人道：“这是我儿媳，娘家姓胡。”那中年妇人低着头，上前给明兰屈膝行礼，明兰微笑着还了半礼：“常嫂好。”

    “夫人安好。”常胡氏微抬起头，她生的还算有几分姿色，只是皮色微黑，且老垂着嘴角，显得一脸苦相，她张嘴就讨好，满脸堆笑道，“早惦记着要来见夫人了，都说夫人是仙女托的生，我原来还不信，今日一见，哎哟，王母娘娘怎么舍得夫人到凡间来哟！”

    明兰刚一看见常胡氏这身打扮，就忍不住歪了歪嘴角，皮肤黑的人还敢穿暗红色，果然够胆气，闻听此言后，忍不住扑哧出来：“常嫂好生风趣！快请坐。”

    常胡氏却不急着坐，看了自家婆婆一眼，见常嬷嬷指着后头两个孩：“这是我家孙女常燕，这是孙常年；燕，年哥儿，还不见礼。”

    姐弟俩立刻上前，一左一右上来躬身行礼，明兰这次可以安然受礼了，待姐弟来抬起头来时，明兰不由得一怔。

    姐弟俩生的颇像，都是皮色微黑，眉目清秀，但气质却相差迥异。常燕不过是普通的小家碧玉，大约这几年住在京郊乡下的缘故，还带了几分乡野村气，但常年却是一派书卷磊落，说话口齿清楚，举止落落大方，丝毫没有平家弟初见富贵的拘束。

    众人坐下说话，连常家小姐弟也叫端了杌坐。

    常胡氏母人似是头一回来，待坐定后，便忍不住四下打量厅中摆设，尤其是常胡氏，只见厅中摆设静雅，贵反见清隽。

    尺来高的一只羊脂白玉瓶，通体洁净无瑕，只简单的放在宝格架中，两溜雕花紫檀木椅，木色暗沉，光泽明亮，她不住用手摩挲座下椅，不断赞道：“夫人这儿真是好地方，我竟觉着到了仙府里头；哎呀呀，瞧着盆景……呃，莫不是玉石料做的吧，还有这凉毡席，这是什么竹编的呀……”

    妇人的言行有一股市井气息，不大上得了台面，一旁的常嬷嬷微微皱了皱眉，看了儿媳一眼，忍下没开口，再看明兰，她也没露出不屑不耐的神色，但也没特意讨好自己，只浅笑着打趣，仿佛常胡氏的话的确很有趣。

    “我也不怎么清楚。”明兰努力回忆，“似是川中的竹，参天的大毛竹削成片，只挑里头纹理最细最韧的几片，然后抽成长长的竹签粗细，用粗细圆白石一遍遍打磨，怕要磨过上千次，磨成竹丝那么细，然后再编出来的。”这样编出来的毡席，才会柔软洁白如棉缎。

    常胡氏倒吸一口凉气，眼露艳羡之色，呼道：“我的黄天祖宗，这要多少功夫呀！该多少金贵呀，怪道这么摸着这么滑溜两块，哎呀，咱们平头姓家就这福气用上了……”

    这明兰倒没法谦虚，古代不是商社会，有时候有钱也买不到东西，因为皇权社会中，真正最好的上都是御贡的，是由宫廷专门的作坊工匠制作的。

    自打渐入夏来，宫里不断赏赐的避暑物，好些东西明兰以前见都没见过，像这竹丝凉毡席，要不是怕竹制放久了要发霉，明兰都想把东**进库房里去。

    常嬷嬷眉头都打结了，回头横了儿媳一眼，成功的制止了常胡氏的喋喋不休，明兰倒没什么，随了几句后，便转而和常嬷嬷说话：“……听说嬷嬷如今住在猫耳胡同，不知宅可住得？进出途方便不？”

    常嬷嬷满脸的皱纹柔了下来：“多亏了烨哥儿，宅很好，前后有两院两进，别说是我们孤儿寡母四个，就是将来年哥儿讨了媳妇生儿育女了，也够住了。两边的邻居也是规矩的好人家，胡同前后都通着大，不计马车还是轿，都容易来去的。”

    “那就好，老爷和我也放心了……”

    明兰拈起青瓷盘里的一枚鲜艳的果，微笑着正要说下去，谁知常胡氏又插嘴道：“也不都是好的，位置到底偏了些，地方也冷清了些，要给年哥儿买些笔墨书簿，或是给燕添些新衣裳，都得赶上半天，要是能……”

    “住口。”常嬷嬷脸色开始难看了，把茶杯在几上重重一顿，“说什么胡话呢！”

    常胡氏立刻噤口，明兰很好奇的看过去，只见她虽闭上了嘴，但却也没什么羞恼的意思，似是皮厚脸粗，很习惯被婆婆斥责了，并不怎么怕被当众下脸的样；还若无其事的吃起点心果来。

    常嬷嬷瞪完了儿媳，才转头向着明兰道：“夫人千万别客气，我们已麻烦烨哥儿不知多少了。唉……老婆也不怕丢人，便说了吧。”她叹了口气，语气低沉，“都是我那不成器的儿！读书不成，却去人做生意，叫人坑了，家里赔了个干净还不够，人也给打的半死，眼看要祸及家人。我这才舔着老脸，拖着一家人求到京城来，谁知我那大姑娘早十几年前就没了，眼看山穷水尽，亏在有烨哥儿！帮着我们置了田地和屋，这才能活到现今。”

    这话一出，明兰掩饰不住惊讶。

    她并不是因为常嬷嬷说的话而吃惊，而是常嬷嬷会这样直言不讳，自爆家丑。

    这些事情，顾廷烨从没跟明兰提过半句，但明兰早就揣过了。

    古代讲究的是守土守业，叶落归根，并不作兴背井离乡，若常嬷嬷在海宁过的好好的，怎么会突然拖家带口迁徙京城呢？和旧主家断了联系近十几年了，也不见得会是忽然忠心爆发吧；貌似常家也没有要赴京赶考的，或要来开分店的商业计划。

    那么，就只有一个结论，常家在老家待不下去了，是来投奔旧主家的。

    成亲至今，明兰虽然心中有许多不解，嫣红的死，曼娘的来龙去脉，还有另外一个孩，若顾廷烨自愿说，那她就听，但她从没主动问过什么。即使是夫妻，有些隐藏心底的阴私，也不方便亲口说，而顾廷烨显然没有任何提起的意思。

    常嬷嬷来京已快十年了，肯定知道所有内情，她正是突破口，所以从很久前起，明兰就有意的揣摩常嬷嬷的秉性作为。

    那么，她到底是个怎样的人呢？

    ...

