    第288章 选派   

    “您都这么说了，我们伟大的高丽民族，有什么不敢的。”

    

    “斯拉瓦医生，我现在就去选派韩医高手，由我的犬子亲自带队前往，挑战华夏的名医如何？”

    

    “以此证明我们的大高丽民族，就是要强于中医的，怎么样？”

    

    斯拉瓦先生，点点头，哈哈一笑，开口道：“那就祝韩医凯旋了。”

    

    “托您的福。”

    

    “您尽管放心好了，我们大高丽的韩医，肯定会秒杀一切的华夏名医。”

    

    “以此来证明我们的实力如何。”

    

    “可以，可以。”

    

    斯拉瓦哈哈大笑。

    

    二人立即碰杯。

    

    谢云第二天起来，刚打开别墅的大门，就发现门口的前边跪着一个人。

    

    “你这是做什么？”

    

    谢云有些无语。

    

    卓林看向了谢云，开口道：“请大师收我为徒。”

    

    谢云顿时感觉头大。

    

    这卓林还真是男子汉能屈能伸啊。

    

    “砰！”

    

    卓林二话不说，直接磕头。

    

    之前的时候，卓林明明那么有傲气，但是现在居然愿意跪地磕头。

    

    谢云叹了口气，他本来就不是什么武道当中的人，纯粹是有心无力啊。

    

    而且，他也没有什么想法收徒。

    

    “算了吧。”

    

    谢云直接拒绝。

    

    卓林眼神坚定，开口道：“大师，您的武功前无古人后无来者，要是可以收我为徒的话，我就算是当牛做马都愿意。”

    

    “你真当我是奴隶主啊。”

    

    谢云不知道说点什么好了。

    

    卓林一脸恳求，开口道：“大师，我拥有不少的人脉，还有不小的社会能量，以后我肯定会走上仕途的这。”

    

    “这些资源和人脉您都可以随意调用，所以还是请在考虑一下吧。”

    

    谢云面无表情，开口道：“我要走了，你还是离开吧。”

    

    他说完这话，就离开了。

    

    卓林见到谢云神乎其神的步伐以后，心中更加坚定了要拜谢云为师的想法。

    

    他相信精诚所至金石为开，迟早有一天可以感动大师的。

    

    卓林转身离开了这里。

    

    谢云来到了公司发现，公司里大部分都是生面孔了。

    

    不过这也难怪，整个集团都是大换血。

    

    新客户源源不断，公司的员工都忙前忙后。

    

    谢云摸摸鼻子，这么看来确实是只有他是最清闲的了。

    

    越妍白了谢云一眼，没好气的开口道：“谢云，你可真轻松啊，都不用加班。”

    

    谢云咳嗽一声，开口道：“主要是我好像也帮不上忙吧。”

    

    “我就是那么说说，你还真当借口了啊。”

    

    越妍叉腰，开口道：“你自己就是公司的一份子，让你打杂不过分吧。”

    

    谢云不知道说点什么好了，只能由着这个姑奶奶去了。

    

    他跟在了越妍的身后，一同进入了办公室当中。

    

    在场的那些同事，现在都是你看看我，我看看你。

    

    谁能想到美女总裁助理又一次把谢云拉进去了，但是这一次到底是为了干什么活啊。

    

    一帮男同胞咬牙切齿。

    

    至于谢云还在越妍的办公室当中端茶倒水。

    

    秦月岚打过来了电话，开口道：“谢云在你的办公室吗？”

    

    越妍听见这话，开口道：“在。”

    

    “好，那你让他上来吧。”

    

    “嗯。”

    

    越妍挂断电话。

    

    她翻了个白眼，开口道：“你还没做什么，真是便宜你了。”

    

    谢云二话不说，直接脚底抹油开溜。

    

    他刚进来总裁办公室，就看见秦月岚的模样有些疲惫，她还有点黑眼圈的模样。

    

    “秦总，还是多注意休息吧，别累坏了身子。”

    

    “死神的事情还有我呢，你不要想太多了。”

    

    “要是真的那么关心我，还不如来做我的副总。”

    

    秦月岚嘴上说着，心里却是有暖流经过。

    

    “我知道了。”

    

    谢云拉过来一个椅子坐了过来。

    

    “这个我肯定胜任不了。”

    

    “我当一个首席药师就可以了。”

    

    “你是坐了很多事情，但是还装作不在乎的样子。”

    

    秦月岚有些无奈。

    

    谢云根本就不在乎名利。

    就是一个自由人，可以说是跟现代社会完全不相容了。

    

    “对了，我现在还有一个事情，想要请求你的帮助。”

    

    “什么事情啊？”

    

    谢云有些好奇。

    

    秦月岚叹了口气，开口道：“昨天有一个叫张霖的客户，来我们公司谈生意的时候，突然倒地不起。”

    

    “现在已经送到了康营医院，医生们已经通宵检查了一个晚上，找不出来病因，所以想要请你们过去看看。”

    

    “张霖？”

    

    “好像是明水镇的首富吧。”

    

    谢云有些诧异。

    

    这个人的名字叫做张霖，在白柏市当中做生意，而且能跟秦氏集团进行合作，怕是没有第二个人了。

    

    “你认识吗？”

    

    “我不知道他的来历，不过你们两个人的口音，确实是有些相似。”

    

    秦月岚回忆了一下跟张霖说话的时候。

    

    谢云十分肯定，开口道：“肯定是他了。”

    

    “这么一说，你们两个人就是老乡了。”

    

    “那你现在就过去吧，现在她的家人应该等的很着急了。”

    

    谢云离开了这里。

    

    他打车前往了秦氏集团之后，发现这里早就已经人满为患。

    

    大厅里许多人都是排着长队。

    

    医院里充斥一股消毒水的味道。

    

    谢云来到这里，走到了导医台，开口道：“张霖在哪个病房？”

    

    小护士十分激动，开口道：“谢专家！”

    

    “你说张霖啊，他现在在一个重症监护室当中。”

    

    “三楼的304。”

    

    谢云点点头，转身离开这里。

    

    他看了一眼三楼冷板凳上边的病患家属，全都是一脸愁容。

    

    这一楼的病人大多都是身患重病。

    

    张霖的病室就在最里面。

    

    谢云穿过其他的病人家属，直接来到了走廊的尽头。

    

    门外的几个人都是张霖的家属。

    

    杨华东的身边还有王德，两个人现在都被家属给围住了。

    

    一个三十多岁，皮肤黝黑的男人，开口道：“院长，我爸现在情况怎么样啊。”

    

    “这都十几个小时过去了，到底是什么原因啊。”

    

    “什么时候才能动手术啊。”

    

    “你不用担心，我现在就去联系我们医院的特聘专家。”

    

    杨华东尽量安抚。

    

    

    

