    【信息窥视】的结果不会说谎，牛头祭司，绝对拥有预言能力！

    难怪，这这个祭司在牛头族中拥有举足轻重的地位，光是这一个预言能力，虽然只是入门级，但绝对已经属于超出常理的存在！

    未来，总是充满着不确定性。预知未来，在某种程度上来讲，甚至可以改变一个种族的命运！

    羿肖上前几步，想要近距离观察祭司的情况。

    正如擎囚所说，祭司的情况非常不好，他的皮肤呈现一种灰白之色，体内的生命气息非常微弱，如果不是胸口仍在起伏，羿肖甚至会以为这是一具尸体！

    不仅如此，祭司的胸口、手臂还有大腿，都遍布着深深的伤口，看起来之前一定经历过一番惨烈的战斗。

    “羿肖勇士，祭司的情况如何？”擎海急切地问到。

    羿肖眉头紧锁，如果单从身上的伤势来看，祭司应该是重伤昏迷。

    可如果是这样，又怎么解释祭司的肤色？

    羿肖对这方面并不是特别了解，不能确定祭司为什么会变成这样。

    良久，羿肖才开口到：“祭司的肤色，之前就是这样的吗？”

    擎海摇了摇头。“祭司虽然外表和普通的牛头族人有所差异，但肤色却和我们是一样的。”

    羿肖微微点头，继续问到：“他身上这些伤势，你知道是怎么来的吗？”

    “这个……”擎海面露难色，似乎羿肖的问题触及到了一些他不想说的秘密。

    羿肖眉毛一挑，不悦到：“怎么？不方便说？如果你觉得这个秘密比祭司的命还重要的话，那你可以选择不回答。”

    “没没没，我说。”擎海略显慌乱，赶忙说到：“我们来到这个世界已经两个月了，也已经开始逐渐习惯了这个世界。”

    “每天总会有很多变异兽袭击我们的领地，但这些变异兽的实力不是太强，只要我们小心防范，不仅不会出现伤亡，这些变异兽还可以为我们提供食物！”

    “这期间，我们也尝试着探索这个世界，可很大范围之内，除了我们，就只有各种变异兽，你还是我们遇到的第一个人类。”

    “可最近，我们意识到一个严肃的问题！根据祭司推测，再过不久这个世界的冬季就会降临！”

    “如果冬季真的降临，气候和食物就将成为最致命的威胁！我们突然来到这里，没有任何物资储备，每天狩猎的粮食供给族人们之后，就只能剩下很少一部分，很难储备到足够的过冬食物。我们的房屋也是临时修建，并不能有效地抵挡严寒，衣物方面也是……”

    羿肖有些不耐地抬手打断擎海的讲述，说到：“说重点，这些事和祭司的伤势有关系吗？”

    “当然有！身为我族祭司，他一直担心着牛头族的安危，就在五天前，祭司进行了一次预言，想要看到牛头族的未来。”

    “结果呢？”羿肖问到。

    “这个预言的结果只有我和祭司知道，预言显示，在这里往南走有一个山谷，那个山谷中有一件绝世至宝。过一段时间会有一位人族强者来取走这件宝物，那个人类，就是我们牛头族的希望！”

    顿了顿，擎海继续说到：“得到这个结果后，祭司连夜前往山谷，想要去山谷等待那个人类。可第二天，祭司就拖着伤重的身体返回族中。刚一回来，他就昏迷不醒，虽然我们简单地治疗了他的伤势，但并没有任何好转的趋势。”

    听完擎海的讲述，羿肖突然被勾起了很大的兴趣。“你知道那件宝物是什么吗？”

    既然是祭司口中的绝世至宝，想必一定不会是什么普通货色。

    既然听到宝物的消息，羿肖没有理由对其不闻不问。

    “这……具体是什么宝物我也不清楚。因为预言的内容只有祭司自己才能看懂，我虽然在一旁观看，但这些事都是听祭司说的。”擎海说到。

    羿肖看着擎海的眼睛，对方的样子并不像是说谎。

    而且，距离预言已经过去五天，这位牛头族长都没有再次派人查看宝物的情况，看来在他心中，祭司的地位远高过那件宝物。

    现在羿肖是治疗祭司的希望，擎海自然也不会为了那件宝物而对羿肖说谎。

    “那你知道山谷的位置吗？”羿肖继续问到。

    虽然不知道具体是什么宝物，不过这并不能减少羿肖对这件宝物的兴趣。

    基本上这种野外的宝物，都会有一些实力强大的守护者，不然早就被人取走了。

    看祭司身上的伤势，很可能就是被这个守护者所伤。

    祭司的实力还算不错，能把他伤成这样，说明这个守护者的实力也非比寻常。拥有如此强大的守护者，这件宝物还能是凡品吗？

    “怎么，勇士，你要去那个山谷？”擎海问到。

    “当然，你也看见了，祭司的伤势非常古怪，只有知道他是被什么生物所伤，才能更好地治疗，不是吗？”羿肖说这话时面色严肃，就好像他想去山谷真的是为了寻找治疗祭司的方法，实际上，他只是单纯地垂涎那个神秘的宝物。

    见擎海仍面露犹豫，羿肖继续说到：“而且，他的预言也说过，会有一个人类强者取走那件宝物，那个人类会带给你们希望。我是一个人类，也算是一个强者，你说是吗？”羿肖笑到。

    羿肖从不是一个相信命运的人，但这一次，或许真的被那个祭司说中了。

    他不仅要拿走宝物，还可以给牛头族希望！

    当然，这不是因为什么慈悲之心，而是因为牛头族展现了出足够的价值。

    从进入牛头族到现在，羿肖所看到的每个牛头族人的属性都非常不错，尤其是还有不少力量超过五十的牛头人！

    如果将这群牛头人收入囊中，对北斗城来说，绝对是如虎添翼！

    现在看来，像牛头族这种降临到地球的异世界生物不在少数。

    先是猫族的妤莲，后来又遇到这群牛头人，这些异世界的生物简直就是天生的战士！

    收服牛头人，仅仅是一个铺垫。在羿肖的计划中，牛头人，仅仅是收服异世界生物的开始！

