    “帆子，这里！”

    刚一踏入人满为患的网吧，方云一抬头，就见网吧右边角落里一个高高瘦瘦的男生站起身子，摇着手跟他们打招呼。

    “走！”

    看到高瘦男生招手，陈帆有些兴奋地喊了声方云，然后就迅速朝那边挤去。

    很快, 待两人挤到高瘦男生旁边，就见除对方之外，还有另外一个穿着时尚的男生跟一个短头发的女生，以及两台开着机但没人坐的电脑。

    “这俩货是我室友，高的那个叫张凯，正跟妹子腻歪的那个叫李洪波。”

    没有急着落座, 带着方云挤到位置前的陈帆先是向他介绍了一下自己两個室友, 接着就见他又是一指方云向两人介绍道：“这是方云，说起来我俩认识的时间比跟你俩认识的还早呢, 就是他不肯住校，平时总逮不到他，今天总算碰到了就拽来给你们认识认识。”

    “你们好。”

    顺着陈帆的介绍，方云朝张凯跟李洪波点了点头，待对方也点头打了个招呼后双方就算是认识了。

    待方云在最侧边的电脑前坐下，就见陈帆先是在他旁边落座，一边打开游戏窗口一边向他解释道：“你刚不是一直问喊你来干什么吗？其实也没啥，就是你之前不是说你在汴梁城混吗？我们就想找你打听打听汴梁城那边的情况……”

    “找我打听汴梁城的情况？”

    见这货憋了半天总算说出了找自己来网吧开黑的原因，方云微微一皱眉，有些没理解对方的意思。

    “你不知道吗？”

    见他一脸不解，陈帆也有些意外，也不着急登录游戏了，立刻打开网页登入梦幻官网, 点开一条新闻后示意他自己看。

    “第六次合并服务器投票结果公告……”

    看着这条新闻标题, 方云心里一动，终于明白对方刚才那番话的意思了。

    之前跟陈帆闲聊时方云曾听对方提起过，他跟他那几个室友所在的区服是跟汴梁城差不多同期开放的函谷关。

    由于他之前一直忙着帮天宫号肝经验合宝宝备战武神坛，游戏内外发生的一些事情几乎全都被他忽略了, 但有件事他还是有些印象的，那就是关于汴梁城跟函谷关合服的公投问卷。

    当时的他在看到系统发来的公投问卷时其实还挺惊讶的。。

    毕竟汴梁城在如今的梦幻当中可是数一数二的大火区，平时但凡碰到个节假日都要没完没了的排队，这种区正常来讲不被分流都算好的了，怎么想也不可能继续合服。

    不过后来在他找人打听之后才知道，不止是汴梁城，很多别的大火区最近也在进行合服，似乎网亿是打算整合一批超级大区出来。

    谷抭

    意识到合服已经势在必行后，方云心里倒也没太多想法，随手投了个同意合服的选项后就没再去管了。

    结果没想到，经过两个星期的公投，这次汴梁城跟函谷关的合服结果竟然已经出炉了，其中汴梁城的赞成票占比71%，而函谷关的赞成票占比则高达惊人的91%！

    根据服务器合并规则，赞成占比总分低于70%的区服会自动取消合服，而高于70%的话则会立刻执行。

    不知是不是因为千城家族在汴梁城统治的时间太久了，明明是一个大火区，可汴梁城对于这次合区的赞成票占比却莫名其妙的达标了。

    这意味着用不了多久，本就拥挤不堪的汴梁城将会迎来一大批新面孔，而这些新面孔的到来一定不会是风平浪静的。

    要知道，上一个大火级移民服务器明秀园直到现在还每天都上演着野外激战，做为比明秀园人气还高的汴梁城，这次合服可能引发的连锁反应用脚指头都能想到，恐怕会空前的激烈！

    不过，虽然知道这次跟函谷关的合区一定会‘热闹非凡’，但做为汴梁城区霸的方云却一点也不担心，甚至还期待暴风雨能够来的再猛烈些。

    如今的汴梁城已经平静了太久太久了，除了方云之外，其他帮派的人恐怕没有一天不想打破这种近如死水的局面。

    而即便是方云自己其实也不是很喜欢这种不健康的状态，毕竟一个区若是被霸服太久的话会很容易出现人才断层，而人才断层带来的影响是十分致命的，比如对方云来说首当其冲的就是军火滞销。

    当然，对他来说若是真想解决这个问题也不是没办法，比如他完全可以披个马甲找机会来个先手，等区里的水被搅浑后再以军火商的身份闪亮登场，赚他一个盆满钵满。

    不过这种方法还是挺缺德的，更何况若是操作不当的话还有可能引发各种不良后果，所以不到万不得已，他并不想用这种透支服务器寿命的方式来攫取财富。

    但现在好了，原本摆在方云面前的难题却被网亿一道合服公告给完美化解。

    接下来只要等两个区正式合服，到时候无论是抢特产争排名还是单纯的想在气势上压过对方，汴梁城的原住民跟函谷关的移民都一定会大打出手，方云这个超级军火商就算不想赚钱都不可能了。

    “想什么呢？”

    就在方云看着合服公告在脑海中畅想接下来的‘大好钱景’时，却见陈帆在登录上自己的账号后，见他还在发愣便抬手在他眼前摆了摆。

    “没什么。”

    被陈帆一摆手，方云这才回过神来，身子往后一躺随口问道：“你说你找我来是想提前了解一下汴梁城那边的情况，那你具体都想了解些什么呢？”

    闻言，就见陈帆脸上顿时露出一丝兴奋之色，“说老实话，别的我其实都不在乎，我最想知道的是，你们汴梁城那个传说中的千城家族到底是个什么路数，如果合服的话我们哥几个有没有机会到他们手底下混？”

    “？？？”

    听到陈帆的话，原本以为对方要找自己打听汴梁城物价或是势力分布情况的方云都愣住了。

    他万万没想到，眼前这几个家伙人还在函谷关呢，结果魂儿竟然已经提前飘到了汴梁城，而且还打算一步到位直接抱汴梁城里最粗的那条大腿，简直堪称最强反骨仔！

