    陈希夷看着远处一闪而过的红光附着在了某个路人身上，他不由得轻笑一声：“赤血夺身灵，血、尸双系，当初血尸灵仙的招牌能力之一，没有一定的实力是看不穿的。”

    都是同境界，打起来的话慈岳城人数占据上风自然是能赢，但现在可不是靠蛮力能够解决的，这就跟捉迷藏一样，只有找到和没找到两种可能，并不存在说找到了但并没有完全找到的这种事。

    赤血夺身这个能力可不单单只是为了隐蔽，而是类似于血神子的能力，完全侵蚀一个人之后会死亡，而身躯则会变成了对方的傀儡，数量多的话还能够有着驭道的风范，不过和驭道不一样的是这些血身傀儡并没有多少的成长性，战斗力最多保持生前的实力，真要说好处的话，这赤血夺身者能够远程操控这些傀儡并且随意的替代。

    这就相当于对方能够在这些血身傀儡之中无限挪移。

    “如此一来，对方的血尸之躯这个杀招已经练成功了，要不然的话也不可能合炼出这赤血夺身灵来。”

    陈希夷其实还是有些好奇的，这名邪修到底是为什么要冒着如此大的风险来截杀那两个小辈，从这男女二人的能力上来看，只是平平无奇，并没有主角之资。

    夜色逐渐化开，这城中是人心惶惶，所有人都知道一个五窍的邪道驭灵师隐藏在这城里头，昨晚的事情可是所有人都知道了，只是为了安抚人心，城里头说这邪修已经被重伤了，所以已经让所有人在大肆搜捕了。。

    当然，这只是安抚人心的手段而已，昨晚可是死了三万多人，全都被那邪修的血毒所杀，一具具面目狰狞，身体蜷缩的尸体被抬出来拉去火化，事情也是很快就传遍了整座慈岳城。

    上头的老爷们怎么说是一回事，底下的百姓们怎么做又是一回事。

    整个慈岳城以肉眼可见的速度立刻就冷清了起来。

    至于说的搜捕？

    也是有的，但实际上就是装装样子而已，三大世家的人可不是傻子。

    那可是五窍驭灵师，差一窍就能够号称灵仙的存在，就算是重伤了，也不是他们能够应对的, 真要找到了是什么下场, 肯定就是等着发死亡赔偿金给家里头的人了, 还能是什么下场？

    当然，不少人也是想要逃离慈岳城，可三大世家因为昨晚邪修杀戮的事情早就已经和对方撕破脸了, 所以这想要出城是不可能的了，指定得让邪修死在这里。

    不过这三大世家的人也不是什么傻子就是了, 他们这事的根源是在于惊鸿剑宗的那两个弟子, 所以昨晚邪修遁逃之后就派人火速前往惊鸿剑宗去请人过来了。

    届时只要请上一位灵仙过来, 这名邪修保证没有任何的反抗手段了。

    惊鸿剑宗家大业大，再加上邪修的这正大光明之下追杀惊鸿剑宗的弟子无疑是往对方的脸上甩巴掌, 惊鸿剑宗为了自身的名誉，肯定是会过来解决这件事的。

    只是到了中午，依然还没有任何的反应, 正常情况下, 昨晚过去, 早上就能回来了。

    这让三大世家的人不由得心都沉到了谷底里了, 无论是哪一种情况，对他们都不是好事。

    陈希夷则是神识一扫, 瞬息之间明白了是怎么一回事了。

    “团伙作案，这似乎是项庄舞剑意在沛公，这件事恐怕是问题大条了。”陈希夷觉得吧, 这里很快就会成为一处巨大的漩涡了。

    当然，他不准备跑路就是了, 他准备浑水摸鱼。

    “要开始了。”陈希夷敏锐的发现了城外的动作正在进行。

    轰！！！

    一声巨响传来，只见慈岳城上浮现了一道道的裂痕, 而后尽数破碎。

    这是慈岳城的护法灵器所形成的阵法，由阵道驭灵师所布置, 可如今却破碎了。

    正常情况下这护城阵法并不会开启，因为开启后的消耗非常大，根本不是他们能够支撑的，所以只有特殊时候才会开启，比如今天，为了防备邪修逃离。

    昨晚失了颜面，想要重新树立威信只能拿邪修来祭旗了, 所以才会开启阵法令其无法逃脱。

    但现在，阵法的其中一个节点被人为的破碎了。

    节点有三个，分布在三个世家里头，而这破碎的节点正是钱家的。

    不过也不仅仅是节点破碎的原因, 还有外面的人配合才行。

    “一首凉凉送给三大世家，这里应外合的手段是俗套了一点点，但架不住好用。”

    陈希夷能够清晰的感知到钱家那名五窍驭灵师的生机正在消失掉，而萧家的五窍驭灵师则也是开始衰退，似乎是受到了重伤一样。

    而苗家的五窍驭灵师还好一点，不过却也陷入了和血尸道邪修的苦战之中，有了血身傀儡在手，这苗家的五窍驭灵师完全不是对手。

    “啧啧，这么好的时机，我要是不去趁火打劫一下，岂不是白瞎了我昨天补偿给苗家的灵币了？”

    陈希夷觉得吧，补偿都给了，那他稍微拿那么亿点点的东西走，不过分吧。

    说罢，便身形遁走朝着三大世家的宝库而去。

    走的时候顺势瞧了一眼天空，只见乌云、狂风倾泻而来。

    一个个邪修涌入，不是掳掠就是很陈希夷一样朝着三大世家而已。

    “黑风盗，你们竟然敢...”萧家的五窍驭灵师吐出了一口鲜血来，看着眼前这名穿着惊鸿剑宗弟子服的女子，他总算是明白了，这根本就不是什么惊鸿剑宗的弟子，而是一个诱饵。

    专门诱杀他们的诱饵。

    那女子冷笑了一声，手中一柄乌黑色的剑类灵器飞射出去，贯穿了这位五窍驭灵师的心口：“有什么不敢？”

    说罢剑意爆发出来，当场瞬杀了不少的萧家奴仆，而后一个个邪道驭灵师走了进来，开始掠夺各种财物。

    这二人走的是剑道流派，再加上惊鸿剑宗的弟子服，冒充起来自然是得心应手了。

    “看来最近的剑道有所精进，这五品灵器都能够驾驭刹那了。”来者一身红袍，浑身僵硬犹如僵尸，这人正是黑风盗的三当家，也就是昨晚的那么血尸道邪修。

    “不敢当，多亏干爹的灵器和血毒，否则的话女儿又怎么能偷袭的了这老混蛋呢。”那女子朝着血尸道邪修身上亲昵的凑了过去，语气里带着妩媚。

    正巧路过的陈希夷不由得鄙夷的来了一句：“呸，一看就不是什么正经关系。”

    而后也就不去管这二人是什么情况，自顾自的来到了宝库里开始把所有的东西全都给他搜刮个一干二净。

    他是先去了一趟苗家，然后才来这萧家的。

    苗家的那名五窍驭灵师死的老惨了，直接就被这名血尸道的驭灵师抽干了血液变成干尸。

    在杀了苗家的驭灵师后，这名血尸道的邪修就急匆匆的朝着萧家来了，毕竟他的干女儿在这边嘛。

    “还搁这腻歪呢，算了，我去钱家了，宝库什么的就交给我了。”

    临走前陈希夷还顺手复制了一份这血尸道邪修的记忆，这群人算是一个势力吧，毕竟能够攻破一座城，哪怕是取巧的，也是有这实力。

    “大当家飞天夜叉，走的是力体双道，二当家地藏力士，是土道，擅长土遁，好嘛，我还以为是地藏的藏，结果是藏东西的藏，这逼格一下子就下来了，地里头藏着，难怪擅长土遁。”

    “不过这一次洗劫慈岳城只有三当家赤血僵尸一个人作为主谋，剩下的大当家和二当家并没有来。”

    这飞天夜叉和地藏力士也都是五窍驭灵师，如果真一起来的话，哪里需要这么麻烦，直接杀过来就行了。

    黑风盗的名头还算是挺大的，这个团体里的主要宗旨就是三光政策，抢光、杀光然后再烧光了。

    “剩下俩人似乎有什么重要的事情，连三当家都不清楚，而且这一股黑风盗虽然有数百人，但其实只是一小部分而已，剩余的大部分被大当家和二当家给带走了。”

    “这会不会又是一个算计？连三当家都算计在里面？”

    比如，吸引注意力。

    一般来说黑风盗并不会肆无忌惮的来掳掠一座城市，他们的目标一般都是镇子、营寨之类的，这种势力好杀，并且还没有多少危险。

    他们烧杀掳掠是为了获得财物而不是为了挑战自我。

    这一次针对慈岳城的事情虽然成功了，但下的本钱可不小，三当家亲自犯险，再加上大量的配合才搞定的。

    按照正常情况，如果像是慈岳城差不多规模的城市，起码得整个黑风盗倾巢而出才行。

    所以这一点陈希夷其实是比较疑惑的，他们是强盗没错，但也不是什么傻子，反而精明的很，要是不精明早就被其他同伙给卖了。

    都是强盗了，内部绝对不是铁板一片，而是各有算计，只能依靠实力压服所有人，否则的话迟早会被其他人给出卖掉的。

    整座城的杀戮还在继续，陈希夷顺手再搜刮了苗家的宝库，不得不说，要不是陈希夷是个BUG级别的存在，还真不一定能够找到这三家的宝库，没看见这三家里头肆虐的黑风盗邪修都没找到，被陈希夷给捷足先登了。

    找了个僻静的地方，陈希夷盘点着刚刚到手的大量资源，有灵、灵材乃至是灵币，还有一些灵器，可惜没什么用处就是了。

    剩下的大概就是一些合炼配方、杀招搭配以及灵技之类的，陈希夷找来找去没有找到什么稀罕物，也就凑了一些十二轮转和黑白二鲤合炼需要的灵，数量不多就是了。

    “唉，完全没有什么好东西，白瞎了我这一趟。”陈希夷对此表示无奈：“就是不知道黑风盗那边有没有什么好东西？”

    陈希夷思索着这件事，他有那位三当家的记忆，自然是知道黑风盗的老巢在哪里了，过去一趟倒也很简单，问题是值不值，毕竟谁知道对方宝库里有什么东西？

    正想着呢，突然见到一个清秀的少年踉踉跄跄、浑身是血的从他身边走了过去。

    少年倒是很正常，但不正常的是他身上有一个东西，要不是亲眼所见，陈希夷都有点难以置信，居然还有这种东西。

