    李窈窕冷淡的看着她：“你是谁？”

    “我是你妈妈啊！”女子满脸的激动。

    那些女人看着她们，等待着母女相见抱头痛哭的情景。

    然而那个女人却叫起来：“我要见莫久青，她是我女儿，用她做实验绝对能成。”

    李窈窕：“……”

    看守不耐烦的推了她一下：“快走，老板怎么会不知道。”

    女人们被推搡着回了自己的屋子，李窈窕则随便找了一个空屋进去。

    屋子里有床，床旁边就是马桶，别的就什么也没有。

    小道士问：“为什么不把我送到男人那边？”

    李窈窕摸摸下巴：“估计是太小了，如果你到了男人那边，帮我看看我老爸还活着没。”

    “啊？”小道士懵了，老祖不是从别的世界来的吗？这里有父母？

    李窈窕简单的解释：“我在这个世界生活过，后来又去了另外一个世界。

    其实李家血脉的人都是从那个世界过来的，我算是回归本源。”

    “明白了，我会帮你看的，给我一滴血。”

    李窈窕摇头：“这个身体跟他们没有血缘关系。”

    小道士想了一下：“我可以用自己的血，毕竟我和你父亲的血脉应该比你近。”

    李窈窕点头：“也好！”

    果然，没多久小道士就被人带走。

    李窈窕想用魂识和灵识查看周围，可不知道是什么东西屏蔽了她的这两项功能。

    “一姐，什么东西能屏蔽我的魂力和灵力？身体里有也能用，但是探不出去。”

    一姐说道：“应该是磁土吧，比较稀有的一种土，用处不大，但是能隔绝各种能量探测。”

    李窈窕明悟，难怪这里的试验没有被外界发现，是根本就查不到。

    这种事儿应该不用悄悄的毁掉，捅出来说不定能让世人警醒一下。

    当然，也不可能闹得人尽皆知，高层有了戒备心就好。

    大概是到了晚饭时间，喇叭里传出声音：“到饭堂集合。”

    李窈窕走出来，跟在别的女人身后，刚才那个说是她母亲的女人一脸的呆滞，似乎是被喂了药。

    饭堂里有白色的长条桌椅，这二十多个女人有序的坐好，她也在末尾找个位置坐下。

    一位身材很胖的大婶走出来，带着白色的口罩。

    她抱着一个木桶，手里拿着勺子。

    李窈窕挑眉，这家伙分配的并不公平，汤是排骨汤，有的人直接是骨头，有的人则直接是肉。

    她这里……只有汤。

    分完汤，大婶又抱出一个筐，里面装着馒头，还不是发面的，一个个拳头大，硬邦邦的。

    大婶见她对自己分到的东西没有表示不满，眼神柔和了几分。

    李窈窕是不吃这个东西，不仅仅是因为难吃，而是里面被下了一种令人神经反应迟钝的药物。

    她咬一口就直接放入戒指里，回去后扔马桶里得了。

    吃完饭，她们又被赶回去。

    就这样暗无天日的过了三天，李窈窕觉得自己再继续下去会疯掉。

    糖糖传回信息：“这里来了好多人，看着应该是特警。”

    “哦？应该是实验室泄露了什么，惊动高层来查。”

    糖糖说道：“现在我做什么？”

    “想办法在我上方挖个洞出来，让这里面的信号能传出去。”

    她觉得既然有人来管，那么她就不需要做什么，等着来救援就好。

    糖糖收到消息立即开始挖土，挖着挖着，它吧唧一下嘴：“窈窈，我觉得这个土很好吃，我是不是病了？”

    李窈窕紧张的找一姐询问：“一姐，一姐，为什么糖糖觉得那个什么磁性土很好吃？”

    “是很好吃啊，我听长辈儿说过，那个土堆蛇啊龙啊来说是好东西，能加速进化。”

    “还有这个作用？吃了不会便秘吧？”李窈窕表示怀疑。

    一姐哈哈大笑：“哈哈……你想多了，我们的消化系统可不是人类能比的。”

    “好吧，我让糖糖给你带点。”

    “呃……算了，我现在挺好的，不需要。”

    李窈窕一笑，她开心就好了。

    “糖糖，一姐说那个土堆蛇类和龙类有好处，可以吃，你有空间吗？”

    “有，我去收。”

    李窈窕连忙说道：“你别乱来啊，不然上面塌了把我埋在里面可不好玩。”

    “放心吧，我会用别的土填补一下。”

    “嗯！”

    她又等了两天，这日起来就觉得浑身一轻，她立即放出神识，果然能探出去了。

    那些奇怪的人已经把别墅包围，但迟迟不敢攻进来。

    这个可以理解，不明敌人防御部署的情况下是不能乱来。

    她扫了一下伪装的很好的帐篷，里面的人居然是慕容宸，正跟军官在说着什么。

    李窈窕试着联系他：“你们在等什么？防御部署吗？”

    慕容宸楞了一下，装作要接电话的走出去，他拿着电话掩人耳目。

    “别墅外面有电子装置，我们现在没办法破解那个遥控信号。”

    “电子装置？我看看。”李窈窕扫了一下。

    别墅外墙里面居然有激光装置，一旦触碰了警戒线，那么激光会形成一张网把别墅包裹起来。

    别墅墙上的灯也不是普通的灯，里面藏着激光器，可以攻击活动的物体。

    激光强度暂时不清楚，毕竟没看见它的攻击。

    “要帮忙吗？”李窈窕问。

    慕容宸拒绝：“不用，让他们折腾去，正好可以练手。”

    李窈窕郁闷：“你们什么时候能攻进来？我怕自己忍不住先把地下给毁了。”

    慕容宸失笑：“想毁掉就毁掉，别委屈了自己。”

    “算了，再等等吧。”

    到了晚上，李窈窕正睡得香，莫久青突然闯进来，面色狰狞的拉着她往外走。

    “喂，干嘛啊，试验品也需要睡觉的。”

    莫久青冷冷的说道：“外面被人攻破了，我知道是你的人。”

    “我的人？谁啊？”李窈窕问。

    莫久青冷哼一声：“自从你来了我这里就状况频出，你敢说不是你捣鬼？”

    李窈窕呵呵一笑：“既然觉得是我捣鬼，那你干嘛要带着我？”

    莫久青冷笑：“我必须带着你，我还要把你从里到外都解剖开！”

