    当然，解石师傅还是很有职业操守，什么都没说，就将灵片收起，又伸出了手。这次，他是伸出双手。这是问要灵源石。

    秦岭等人，很自然地让开，让曲檀儿先来。

    解石是一件手艺，对于解石师傅来说，也是很郑重的事。每一位解石的师傅解石之前，都会先观摩一下需要被解开的灵源石，仔细推敲解法等等。道理就跟诊治病人一般，丝毫不马虎。如果解得不好，很可能会影响到石头内部灵源的品质。

    曲檀儿交给解石的师傅一块灵源石。

    这块灵源石，并不是她买下的那堆石头中最好的，但给她的感觉不错，要在解石处这边引得轰动，应该很容易。

    解石师接过，仔细观摩一阵子。现手中的灵源石形状奇特，中间一条深深的沟壑，沟壑里，露出一抹颜色，蒙着厚厚的沙土的缘故，颜色并不明显。解石师傅拿抹布，沾了点特殊药水，擦拭了几下，那色彩立即呈现出来。

    是蓝天般令人心旷神怡的蔚蓝。

    通常来说，一般这样灵源石里头，肯定会有蓝色的晶源。只是，解石师傅默默观察那条沟壑，眉头越皱越深，这块灵源石原本是难得一见的好石料，只可惜了，被沟壑给分开了，根据他的经验，里头的蓝晶源怕也废掉，能用的可能性不大。

    这小姑娘，被人骗了吧！

    这样的灵源石，她也买？

    解石的师傅这样想着，看着站在面前，笑眯眯等候他判断的小姑娘，眼中闪过同情，抬头问道：“#%a，￥……￥aa￥？”

    少年轻声说，“这位大叔问，我们在哪个摊子买的灵源石。”

    摊子都有自己的摊号，少年翻译解石师傅的话以后，便报出老头子的摊号。

    解石师傅先听着他们用他不认识的言语交谈，露出一抹惊诧。

    这些人，口音跟他们不一样，是外地来的？

    听清楚少年报的摊号，又很是了然。

    在这边解石的，自然对各个摊子，多少有些了解。

    他知道他们说的这一摊子，灵源石不分类，杂七杂八摆在一块，定价偏高，但是，可赌性也高，有经验，或者对自己极有信心的人，都愿意去这种好坏参杂的摊子找刺激！

    这件事，便跟摊子老板良心没关系，是小姑娘眼力不好了。

    生怕开出来的结果令人失望，解石师傅暗示道，“#^$%aa%……a#！”

    少年转述，“他说，这块灵源石的品相看着好，但是因为沟壑极深，横切过灵源石两侧，所以，废石的几率很高，让你做好心理准备。”+

    曲檀儿对解石师傅呵呵一笑，“你替我多谢他的提醒。”

    少年接着又照着翻译。

    翻译多了，少年也没有之前那么碰碰磕磕，流利了不少。

    解石师傅听了，笑呵呵地一摆手。

    虽然解石师傅判断手中废石的可能性很高，但是解开之前，还是很专业地询问了曲檀儿的意思，曲檀儿没有因为他的判断而表示出丝毫不高兴。