    这帮菇凉真的不会打算来强行的吧？？

    这未免有点太过于刺激了！！

    想他秦风一世英名，今日当真要毁于此？？？

    “姐夫，你说我们想要干什么，各位姐姐上！”

    水月儿带着坏笑言道。

    “咻——”

    忽然，就在这一刻，一道刺耳的风声掠过。

    “大家今晚都喝醉了，先回去好好休息，”

    看到这一帮人真的打算冲过来了，只见到此时秦风一道魂力涌动，随后直接消失在了众人的面前。

    虽然自己现在没有继承神位，但是他的实力毋容置疑。

    想要轻松的离开这一个大殿还是十分容易的。

    而且有些事讲究缘分。

    毕竟情感这东西也没办法强迫不是。

    秦风至始至终都是宁缺毋滥的人。

    如果没有感情，他宁可不要。

    在他接受的教育中，人，不能为了下半身而活。

    如果是因为身体里的兽性，把所有的女的全都收了，这跟动物又有什么区别呢？

    人之所以是人，是因为人有情感。

    他跟雪儿是有真挚的情感在其中的，所以双方都非常的相信对方。

    但火舞、水冰儿、水月儿、独孤雁乃至叶泠泠，秦风只是觉得她们是自己的伙伴。

    对她们的感情，秦风并没有掺杂其他的情感。

    相信，未来她们都会找到自己理想的如意郎君，而不是吊死在自己这一棵歪脖子树上。

    所以他果断的离开了。

    当然，如果未来的某一天，经过很长时间的磨合之后，双方真正的产生了情感，秦风也不会介意讨多一个老婆。

    不过，这种可能微乎其微。

    因为现在他的心中，只住了雪儿一个人。

    ……

    “居然就这么跑了……”

    听到秦风的这一道声音落下之后，火舞看着大门远处的方向，整个人一副无奈的姿态插着腰。

    “早知道我们应该把这个大门也关起来，这样他就跑不掉了。”

    水月儿对着说道。

    “行啦，他想跑的话谁拦得住，我们还是各自散去吧。”

    水冰儿无奈的耸了耸肩。

    “唉……”

    众人一声叹息！

    确实，如果秦风要跑的话，也没有人能拦得住他。

    刚刚的她们只不过是在遐想罢了。

    “孩子们，其实你们能为泠泠做这一切，我已经很感激了，但有些时候缘分就是这样，是你的就是你的，不是你的强求也没有办法得到。”

    一旁的白沁心扬起一道苦涩的笑容。

    “唉……，都怪你们这几个也不知道早一点下手，现在后悔了吧，放走了这一条大鱼。”

    一旁的独孤博无奈的摇了摇头。

    要是这感情从小培养下来的话，搞不好现在这个事情就成了！

    哪有如今这么糟心。

    “独孤博大长老，那你当时为什么不把独孤雁强行塞给秦风？”

    只看到火舞问道。

    “咦，你这小丫头片子。”

    独孤博被这个问题给问懵了。

    这都是什么犀利之词。

    能不能有点人情味？

    “独孤博大长老，我有一件事想问你，如今的盟主是什么级别，听说今日你去了风云城，那边的情况怎么样？”

    白沁心对着问道。

    在二长老白沁心的话音落下之后，所有的人目光都朝着独孤博的方向看了过去。

    这一个也是他们现在想知道的关键问题。

    因为这关乎着他们风盟的命运。

    现在的大陆早已今非昔比。

    “盟主什么级别，我也不知道，好像是进入到了封号斗罗层级了吧。”

    只见到独孤博佯装一副沉思的模样。

    “封号斗罗？那盟主有没有继承神位？？”

    听闻这一句话，火烈阳急忙问道。

    毕竟秦风可是号称要一统大陆。

    “没有继承神位。”

    独孤博微微摇了摇头。

    “什么，没有继承神位？？”

    这一句话落下，在场的所有人都多出了一道万分惊诧的目光。

    “独孤博老哥，你这是在开玩笑吧？九连史莱克学院原本盟主的那一些队员都各自有了神位，而盟主居然没有神位？你这是在开玩笑吗？！”

    水封天一脸惊讶。

    大殿之上，其他封号斗罗也都各自议论纷纷。

    主要是这事情太扯淡了。

    之前他们的盟主带起来的那一些队员都继承了神位，甚至叶泠泠也继承了神位，这位最强者居然没有继承神位，这说出去谁信？

    “这个我真的没有骗你们，今天我还特地为这个事去确认了一下。”

    独孤博十分坚定的说道。

    “这……”

    现场每个人神色不一。

    不要是他们都不信！！

    “啊——”

    就在这个时候，一声刺耳的哀嚎声响起。

    是独孤博！！

    他差点眼泪狂飙。

    而动手的是站在他旁边的幻音。

    “直接说重点，别在这里卖关子，没人想听你卖关子，你要是还在这里找乐子，今天我就让你成为大家的乐子。”

    幻音声音冰冷的说道。

    没说话的几位，可都看出了独孤博的异样。

    按道理来说，如果秦风真的这么弱的话，对方第一个就暴躁了。

    因为风盟不但是秦风的心血，也是独孤博的心血。

    一旦风盟没有强者守护，别说一统大陆了，能不能在这乱世之中活下来都是一个很大的问题！

    可是现在他一副有恃无恐的样子，一定是知道一些什么。

    所以幻音直接下狠手了！

    刚刚经历了一副悲痛场面，心中还在祭奠这些年轻人失去的单恋情！

    这会儿独孤博竟然还打算在这里卖弄。

    干他丫的！！

    “说，我说，我说……”

    独孤博一脸怂样。

    也不知道是从什么时候开始，独孤博竟然莫名的变成了一个怕女人的男人了。

    处处都让这幻音。

    或许是因为现在幻音已经成为了他孙女之外的最重要的人了吧。

    其实，这个世界上没有一个男人真正的怕女人。

    是因为这个女人在他的心中占据着太多的位置，而溺爱对方，处处让着对方，看到对方开心自己就开心，所以看起来就有些怕女人了吧？

    要不然以独孤博九十七级的超级斗罗战力，那容得下幻音在他身旁造次？

    根本不可能！

    “哦？这还有内情？？”

    闻言，众人神情更为怪异了数分。

