
　　深受丧子之痛的皇后，慢慢将感情转移到了宫墨华身上，尽管宫墨华对她并不热情，但皇后还是将他视为己出。

　　云渺也不知道这大乾是怎么个行礼法，没人教，也就随便行了个礼。

　　反正她就是个什么也不懂的无知小村姑。

　　完了之后，就站在殿堂中，任由上座的皇后和几个老嬷嬷打量。

　　半响后，大概是下马威耍够了，皇后终于舍得开口了。

　　“听说淮安王钟情于你，是吗？”

　　云渺略有些随意地点头：“也许吧，民女弄不懂他。”

　　皇后和几个老嬷嬷都被噎住了。

　　皇后平息了一会，这才满是威严地道：“你的身份来历，本宫已经查得清清楚楚，希望你有自知之明，也要懂得避嫌。”

　　“毕竟以你如今的这个身份，离淮安王太近，对他的影响不太好。”

　　哪怕她的身份，是一个清清白白的村姑，她也能咬着牙，让她进华儿的府里当个侧妃，毕竟她救了华儿的命。

　　但偏偏，她不但是个村姑，还是个成过亲的。

　　成亲对象，还是朝中新贵江大将军。

　　这就无论如何，都不能让她进府了。

　　云渺非常坦荡，没有一点扭捏和反驳，相反，十分认同地点头：“民女也觉得不好，跟他非常不合适。”

　　”他跟民女选夫的标准，实在是相差太远了。“

　　”民女想要的是一个，长得好看，身材好，非常听话，不会老是管东管西、也不会太黏糊的男人。“

　　顿了顿，云渺也没管目瞪口呆的皇后和几个老嬷嬷：

　　”哦，还有，民女性子比较野，喜欢到处去玩山游水，他一个王爷，天天还得忙着办差，没时间、也不能随时跟在我身边保护我，陪着我，这一点也十分地不合适。“

　　”还有，他性子太倔强了，想法也很奇怪，民女说什么他都好像听不懂一般，只顾着我行我素的，这一点也不行。“

　　云渺十分认真的，掰着手指，一条一条地列出来。

　　最后还来了个总结。

　　”综上所述，他完全不是民女喜欢的类型，也不合适民女。”

　　“所以，能不能请皇后娘娘娘多劝劝他，不要再跟着民女了？民女天天应付他，真的很累的。“

　　云渺神色非常地诚恳，一脸的期盼。

　　皇后：“……”

　　几个嬷嬷：“……”

　　还有在后面房间里的皇上：“……”天籁小说网

　　怎么算来算去，像是淮安王高攀了她？

　　云渺想了想，眨了眨眼：”不过，皇后娘娘，您千万别误会，民女不是嫌弃淮安王。”

　　“淮安王他身份高贵，又有能力，得皇上器重，是一个非常不错的男人，也是一个非常不错的夫君人选，只不过是不适合民女这种野惯了的村姑而已。”

　　众人：“……“你这还不叫嫌弃，那什么叫嫌弃？

　　他身份高贵？

　　得皇上器重？

　　可你还不是看不上他？

　　好半响，皇后才回过神来，略有些怀疑地看着堂中的漂亮小姑娘，”你……说的是真的？“

　　云渺急忙点头：”真的，比珍珠还要真，求皇后娘娘大慈大悲，帮帮忙吧！民女实在是怕耽搁了淮安王，也怕影响了他的名声。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第341章 指挥使大人他崩坏了 （71）免费阅读。https://xs.23sk.com 