    当然，事情的原委，可不像尉迟老黑说的这般。

    当日，秦怀玉急匆匆到梦幻集团，无意间说起同州刺史尉迟恭大病初愈之事，杜荷便有种直觉，宫中肯定要借这件事做文章，不过没有百分之百的把握，不过已经来不及等了，他当机立断，决定赌一把，当即请秦怀玉带着厚礼去同州，需要马不停蹄将尉迟恭带回长安。

    第二日傍晚，李二果然下旨让他去同州，杜荷就知道自己赌对了，于是急忙派鬼神化妆成自己，乘坐马车往同州而去，实则是在半道上甩掉那两名监视的禁军，然后在路途中等待归来的秦怀玉等人，并将所有细节全部告知几人。

    而尉迟恭之所以愿意来长安，而且愿意配合杜荷表演这出戏，并非是二人关系好，而是当日杜荷让秦怀玉带去了一瓶极品茅台，尉迟恭只喝了一口便无法自拔，当得知全天下只有两瓶，剩下一瓶还在杜荷手中时，便马不停蹄地跟着秦怀玉来到了长安城。

    此去同州，路途却是遥远，是以，几人已经快马加鞭，却在方才才赶到。

    而杜荷刚才与长孙无忌等人对峙半天，却就是在等尉迟恭的消息。

    好在，把长孙无忌怼的吐血之后，尉迟恭父子二人总算赶到了。

    这事听起来就不可思议，但架不住尉迟恭演技好啊。

    什么宝马730，宝马750的，说的有鼻子有眼的，大家都被忽的一愣一愣的。

    李二听了，说道：“如此说来，杜荷的确到了同州，随后你三人一同赶回来长安？”

    尉迟恭哈哈笑道：“没错，陛下，杜荷这小子说今日的中秋诗会，陛下将要为在场的所有青年人婚配，如今犬子宝琳已到，还请陛下为我儿挑选个好女子才是！”

    李二瞪了杜荷一眼，说道：“中秋诗会，乃是为了挑选大唐有名的才子，如何有婚配之事，简直是胡说！”

    尉迟恭挠挠头，遗憾道：“真是太可惜了！”

    众人：“……”

    李二说道：“敬德啊，既然回来，今日便好好歇息，明日一早进宫，朕有话要问你。”

    然后，李二便说道：“中秋诗会到此为止，杜荷确实去了同州，还将敬德带了回来，欺君之罪，子虚乌有，大家都散了吧。”

    一场精心准备，提前两个月便开始筹办的中秋诗会，就这样草草收场。

    而众人心中，却只记得一首“水掉哥头”。

    至于其他人，在杜荷的大才之下，全都被淹死了。

    杜荷成了最大的人生赢家！

    而原本预定的人生赢家长孙冲，这时候却是一无所有。

    见众人散去，杜荷刚想溜，却被李二一声呵斥：“杜荷，你给朕站住！”

    杜荷转身就跑，边跑还便说道：“嗯，我刚才是不是听错什么了，好像有人在喊我……”

    往前跑了没几步，却是被温步仁给挡住了。

    温步仁伸出手，拦住杜荷：“鄠邑县伯，陛下让你留下。”

    杜荷一步跨上前，双手抓住温步仁伸出的右手，手肘猛地砸过去。

    砰。

    温步仁的肋下，硬生生接了杜荷一手肘。

    只见他顿时眉头一皱，而杜荷已经从他身旁跑了出去。

    温步仁扭头，吃惊地看着杜荷。

    就在几个月前，杜荷还是一个柔弱的书生。

    几月不见，从杜荷刚才的动作来看，这家伙已经会功夫了，而且实力还不简单。

    这如何不叫温步仁吃惊？

    眼看着杜荷被禁军们包围住，温步仁这才揉了揉有些疼痛的肋下，走过来，说道：“杜荷，这是没用的，这里是皇宫，你跑不出去。”

    “我为什么要跑，我又没犯罪！”杜荷面不改色地说道。

    温步仁好奇地问道：“你如何能在短短几个月之内，练成了这样的功夫？”

    杜荷笑道：“还不是要多谢温先生的入门拳法，如今我已将这入门拳法练了好几遍，没想到确实有些作用！”

    温步仁差点气晕过去。

    他当时给杜荷的，便是一本打基础的拳法，虽说叫入门拳法，但入门难度极高，练成之后，威力也不小。寻常人恐怕要一年半载才能入门。

    而杜荷竟然说自己练了好几遍……好几遍……温步仁差点要打人。

    随即，杜荷被带到李二面前。

    李二挥挥手，让周围的人全部离开。

    偌大的扶风苑，就剩下李二和杜荷二人。

    李二问道：“杜荷，你恨朕吗？”

    杜荷神色不动：“不敢！”

    “不敢？你还有什么不敢的，朕知道，你心中对朕有芥蒂，但朕不是你，也不是小孩子，做事可不能随心所欲，朕也有自己的苦衷啊！”李二悠悠地说道，然后看着杜荷。

    杜荷脸上古井不波。

    杜荷没有任何表示。

    李二继续说道：“朕早就说过，此事对你不公，是以，待以工代赈之事完全结束，朕会一并补偿于你，绝不会亏待你。不过，你今日大闹中秋诗会，好好的一场诗会，被你搅和得乱七八糟，此事，你如何解释？”

    “陛下若是觉得我做得不对，那就请陛下降罪吧！”杜荷面色沉重地说道。

    李二一愣，随即大笑起来：“杜荷啊杜荷，你要朕说你什么好，你好带也是工部郎中，是朕钦封的鄠邑县伯，为何还这般小孩子脾气，朕若是要治你的罪，方才早就让人把你拿下了，朕之所以没有说话，便是想看看你如何发泄……而你，果然没有改掉你大魔王的本色，长孙无忌乃是当朝司空，位高权重，竟然被你气的吐血，此事……此事不提也罢！”

    说起此事，李二竟然感觉心中有些舒畅。不过他可不能表示出来。

    作为帝王，李二喜欢掌控天下，但此次长孙无忌和长孙无垢二人联合，竟然逼得他连连退步，他心中早就不爽了。

    是以，当看见杜荷将长孙无忌气的吐血时，李二虽然有些恼怒，但内心深处，却有几分畅快。

    杜荷见了，哪能猜不到李二的小心思，心道，陛下不会是个变态吧？

    却听李二说道：“不过，今日之事，影响恶劣，朕若是不治你的罪，只怕难掩众口……不过，倒也不是没办法！”

    杜荷看李二那阴险的样子，心知这家伙心里又在憋什么坏主意了。

