
　　为首老者目光平淡的看着广场上留下的众多年轻修士，再次开口。

　　“修炼两万年没有达到无上境修为的，可以走了。”

　　“修炼两万年以上，四万年以下，没有达到无上境大圆满的人，也可以走了。”

　　老者的此言一出，登时就让很多人垂头丧气。

　　没有人敢抱着侥幸心理，因为世尊宗的惩罚很严厉，而且说到做到，一旦被查出来，最轻也会被废掉修为。

　　“四万年以下必须要修炼到无上境大圆满？”

　　罗修听了这话，也是有些吃惊。

　　因为在小无尽的时候，他所认识的那些无上境大圆满，随便哪一个可都是修炼了八万年以上。

　　世尊宗定下的要求那么高，难怪世尊宗的弟子一直都不多。

　　而这，也是顶尖传承的底蕴！

　　宁可不收弟子，也绝对不招庸才！

　　而罗修，可以说是堪堪够资格，玉儿也是如此，两人修炼的时间，都在万年左右。

　　经过那老者的一番话后，走了一批人。

　　剩下的人，却仍然还有接近两百多人！

　　这让罗修也是不得不感叹，这大无尽中的修士质量，完全不是小无尽中能比的。

　　“恭喜你们剩下的人，你们

　　“通过了最基础的考核，能够满足我所说出来的要求，你们每一个人放在任何一个宗门里面，都称得上是天才了。”

　　“至于能不能成为我们世尊宗的弟子，还要看你们接下来的表现。”

　　说话间，老者凌空踱步，来到了罗修他们这些人的近前。

　　“此次入门考核，由我来主持，你们可以称呼我为秦长老。”

　　“即便是你们之中有人可以通过考核，成为了外门弟子，但如果在修炼岁月达到八万年前不能修炼到半步证道境中期，那么就会被收回腰牌，逐出宗门！”

　　“我们世尊宗的弟子，向来只有真正的天才与精英！”

　　随着这位世尊宗长老的话音落下，广场上的诸多年轻修士，不少人都是脸色一变。

　　修炼岁月八万年前必须必须突破到半步证道中期？

　　“天啊，那我已经修炼了四万多年，岂不是必须要在不到四万年的时间，修炼到半步证道境中期？”

　　一时间，诸多年轻修士都感受到了压力。

　　那些修炼岁月在三万年以下的人倒是还好一些，毕竟还有五万年的时间。

　　只要能加入世尊宗，就能得到更多的机会，接触到强大的神通道法，甚至有世尊宗的强者指点修行。

　　“哥哥，我才无上境初期，半步证道境对我来说太遥远了啊。”玉儿站在罗修的身边，吐了吐舌头，一脸俏皮的说道。

　　“遥远？”罗修哑然失笑，“只要你好好修炼，一万年内，我就可以让你修炼到半步证道境中期。”

　　玉儿的天赋很高。

　　虽然说仙界的娲族血脉，放在无尽中也根本不算什么。

　　但玉儿的天赋，却又跟仙界历史上的娲族有所不同。

　　最起码在修炼到仙道境界以前，玉儿的突破完全没有任何的瓶颈，这根本就不是娲族血脉所具备的能力。

　　而且即便是修炼到了现在的境界。

　　罗修也发现玉儿在突破大境界的时候，虽然也会遇到瓶颈和桎梏，但总体来说，突破还是要比其他人更加的轻松。

　　方毅留给他不少关于丹道的知识与见解，其中就有提升资质的丹药，罗修也给月儿她们炼制服用，如今修炼的速度都很快。

　　但总体来说，她们修炼的速度，仍是不如玉儿。

　　现在玉儿是无上境初期，将来月儿她们也都修炼到无上境的时候，估计玉儿应该可以达到无上境大圆满了。

　　“嗯，有哥哥在，我什么都不用担心呢。”

　　玉儿笑着用双手抱住罗修的胳膊，两团饱满压迫在他的手臂上，脑袋也轻轻的靠在他的肩膀上。

　　罗修对此习以为常，倒也没有多想什么。

　　而他那淡定的表情，落在玉儿的眼里，却是让她的一双美眸中，透出了一抹黯然。

　　“在我的心里，并不是真的只想让你当我的哥哥啊……”

　　玉儿的心里轻轻的叹息，她一直都没有表露心迹，也是因为跟随在罗修身边的女人太多，而他从始至终也都只是接受了炎月儿和颜夕若这两人。

　　她不想提出来被拒绝，所以只能将心中的想法，压抑在心底。

　　如今没有月儿她们在旁，她做出亲密的举动。

　　实际上就已经是一种暗示了。

　　“我们之间并没有血缘关系，所以我不想只是做你的妹妹，我想当你的女人。”

　　玉儿看着罗修的侧脸。

　　只是这些话，她只是在心里说。

　　她想到了炎月儿跟她说过的话，俏脸上顿时泛起了两朵羞红。

　　她的那点心思，实际上早就被炎月儿看出来了。

　　身为罗修的妻子，炎月儿曾经与他数次分开，经历了诸多的波折。

　　所以她很明白那种无法与深爱的人在一起的感觉。

　　因此她也不希望跟在罗修身边的这些姐妹们都只能在漫长的岁月中黯然神伤。

　　她找机会与玉儿也是谈过。

　　“夫君这个人习惯于让感情的事情顺其自然，你若想要成为他的女人，就只能主动一些，只要生米煮成熟饭，他自然就会接受你。”

　　这是炎月儿的原话。

　　玉儿当然也知道所谓‘生米煮成熟饭’是什么意思。

　　罗修并不知道此刻玉儿的心里想着什么。

　　因为在这个时候，一股强大的气息，降临天尊岛。

　　“漫长岁月以来，就我们娲尊岛的女弟子最少，此次满足条件的女修都算是不错的苗子，便不用参加考核了，可直接成为我娲尊道的弟子！”

　　伴随着一个声音传来，一个身穿青色长裙的女子身影，出现在空中。

　　对于这个女子的出现，那负责此次入门考核的秦长老并没有提出反对，就像是早就已经知道了似的。

　　“你们之中的女修，可以跟着苏长老前往娲尊岛了。”秦长老也在这个时候开口说了一句。

　　此言一出，顿时就让在场的所有人都愣住了。

　　那些女修自然都是面露喜色，没想到不用考核，就会直接成为外门弟子。

　　至于那些男修就是满心的妒忌羡慕恨了。

　　不过他们就算是妒忌也没用。

　　因为女修的数量本就比男修少，女修中的天才就更少了。

　　罗修身边的玉儿也是一脸的意外。

　　“你这丫头倒是运气不错。”罗修笑了笑，道：“既然如此，你就去娲尊岛吧，记得好好修炼。”23sk.Com

　　“那哥哥你怎么办？”玉儿有着不舍的将脑袋从罗修的肩膀上移开。

　　“我自然也会成为七大尊岛中某一脉的弟子，到时候自然还会相见。”

　　听到罗修这样说，玉儿这才笑着点头，她相信罗修必然不可能通不过考核。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百三十五章 幸运的女修免费阅读。https://xs.23sk.com 