    校场上的所有人，看着眼前这条鸿沟。

    从上方往鸿沟下看去。

    可以看到灌入鸿沟之中的海水。

    所有人此刻只觉得头皮要炸飞了。

    这尼玛的到底是什么怪物？

    一招将隐士岛劈成两半的怪物！

    一剑斩开隐士岛，这根本就是传说中的神人吧。

    老头的表情僵硬，扭头看向自己的弟子：“这位先生的要求是什么？”

    “他要求我们给出雇佣我们的人刺杀他的雇主。”

    “你拒绝了？”

    公孙凌点了点头：“老师，我是按照我们的第一律答复的。”

    出卖雇主，那是绝堆不可行的。

    老头很心塞，以前觉得公孙凌聪明细致，是个做杀手的好材料。

    可是现在他就觉得公孙凌是煞笔。

    讲你麻痹的原则啊。

    你不看看对面是什么玩意。

    将隐士岛一分为二！

    这特么的是人吗？

    你在这种人的面前讲原则。

    你是嫌自己命太长了吗？

    老头看向舒小白，他尽量的挤出自己的笑容。

    可是这笑容却比哭还要难看。

    “先生……我们可以谈谈。”

    “已经谈过了，你们已经拒绝了，既然如此，那么隐士岛以及隐士岛上所有人，都没有存在的必要。”

    舒小白抬起手臂，这次天空中出现了八柄巨大的青剑。

    “既然谈不拢，那就将隐士岛大卸八块。”

    “等……”

    不等老头说完，八柄青剑已经斩落下来。

    横竖横……真·大卸八块！

    不，准确的说是十八块。

    所有人都带着恐慌的眼神看着舒小白。

    “好了，我们接下来讲道理。”舒小白说道。

    所有的杀手都无语的看着舒小白。

    其实，我们很早就可以讲道理的。

    是的，他们隐士岛是最喜欢讲道理的组织。

    不管别人信不信，反正今天谁都别想拦住他们讲道理。

    他们不知道舒小白是不是人。

    可是他们知道，如果现在不讲道理，他们很可能做不了人。

    ……

    贾道醒来的时候。

    发现自己正在回航的渡船上。

    “舒先生。”

    “你醒啦。”舒小白扭头看了眼贾道。

    “舒先生……您和隐士岛的人有动手吗？”

    “没有，他们其实很好说话。”

    “可是之前……”

    他记得在自己昏迷之前，舒小白和公孙凌动手了才对。

    怎么会没动手呢？

    “其实他们就是吓唬你我的。”舒小白说道。

    “是这样吗？”

    贾道有点不相信。

    隐士岛好说话？

    别闹了好吗。

    他们就是个暴力组织。

    贾道和他们接触了不知道多少次。

    太了解他们的风格了。

    要么拿钱和他们做生意。

    要么他们拿刀子和你谈人生。

    你就自己选一个。

    所以贾道对舒小白的话一句话都不信。

    “舒先生，那你从他们那打听到了消息吗？”

    “打听到了。”舒小白点点头。

    “真的？”

    “不然呢？”

    贾道还是有点不敢相信。

    从来没听说过，隐士岛的人会泄露雇主的消息。

    这让他对舒小白的话充满了怀疑。

    不会是舒小白在隐士岛上吃瘪了。

    所以为了给自己脸上贴金。

    所以故意这么说的吧？

    贾道觉得自己猜到了真相。

    不过贾道还是懂得说话的。

    “他们肯定是被舒先生的实力震慑到了，小人佩服。”

    “你还是挺聪明的，居然知道。”

    “舒先生过奖了。”

    回到海岸，贾道一直没追问，刺杀舒小白的雇主是谁。

    因为他觉得舒小白肯定没有弄清楚。

    如果追问的话，很可能会让舒小白觉得难堪。

    ……

    公孙凌此刻被自己的师父直接吊起来关在地牢里。

    她被打的遍体鳞伤。

    都是因为她！

    如果不是因为她，隐士岛就不会被切西瓜了。

    哪怕是她师父此刻也无法原谅她。

    是，她遵守了第一律。

    可是她为什么就不懂得变通。

    从对方一招将通天塔斩断的时候就应该已经知道对方不好惹。

    这种时候，什么狗屁第一律，都已经不重要。

    保命才是最重要的。

    公孙凌自己也很委屈。

    她当时也已经说过了，是对方摧毁的通天塔。

    是你自己没理解到位，怪我咯。

    如今隐士岛损失惨重。

    可是没有人提出报复。

    过去隐士岛不是没有遭受过损失。

    甚至于比这次损失更大也曾经发生过。

    可是隐士岛从来不曾退缩过。

    因为他们相信，即便他们会战败，对方也会掉一块肉。

    可是这次的罪魁祸首。

    他们根本就生不起一丝一毫的报复想法。

    那是一个让人绝望的敌人。

    就在这时候，地牢的大门打开了。

    公孙凌以为又要开始挨打。

    来的是她的师父。

    “自己解开镣铐。”老头冷冷的说道。

    “师父……弟子自知罪无可赦，请师父责罚。”

    “事情已经发生了，追究你的行为于事无补。”老头冷冷的说道。

    其实他和其他几个高层商议过。

    虽然把他徒弟发泄怨气。

    可是大家都是心知肚明。

    这次的事情怪不到公孙凌的头上。

    所以打一顿也就差不多了。

    如今隐士岛蒙受巨大的损失，正值用人的时候。

    所以公孙凌杀肯定是不能杀的。

    “多谢师父宽宏大量。”

    如果杀了公孙凌能够弥补损失。

    如果杀了她能够让隐士岛的危险解除。

    老头会毫不犹豫的将自己的徒弟弄死。

    “跟我来。”

    公孙凌自己解开了镣铐，默默的跟上师父的脚步。

    “皇族的人来了，以前都是你与皇族的人接触的，去看看他们来做什么。”老头说道：“如今隐士岛损失惨重，如果有可能的话，就从皇族那边弥补一点损失。”

    “是，师父。”

    虽然气恼自己的弟子这次办事不力。

    致使隐士岛遭受巨大劫难。

    不过事情已经发生了。

    再者，公孙凌的业务能力还是非常出色的。

    不止是她的武功以及杀人术。

    更多的是她与许多客户都保持着联系。

    并且那些客户只认她。

    就比如说皇族吧。

    皇族也是隐士岛的大客户。

    这次皇族来人，指名道姓要公孙凌见面。

    其他人他们不认。

    公孙凌在收拾了一番后，就去见她的大客户。

