
        姜灵云满心震惊的挂掉了电话。

    脑子里还在脑补各种刘长青zhi fu烈火团那几个家伙的神奇招数，什么引鬼上身，降头，招魂，移魂da fa……

    什么？移魂da fa是大话西游里面的招数？

    那又怎么样？

    刘小二都能跟鬼聊天亲嘴了，再懂一个移魂da fa有什么了不起的。

    然后她就在扳着手指算，什么时候才有空去跟他见面，好好了解一些这些神奇的东西，那感觉，就好像忽然打开了一扇新世界的大门，忍不住就要跨进去看一看，摸一摸。

    她却是想不到，刘长青只是用了最简单的办法，给烈火团的人下毒了。

    但是这种下毒的手段，以及后果，她怎么都是想不到的。

    坐在一辆车上，肥猫朱建仁开车。

    他们直奔平安县城而去。

    “老大，那小子的话我们能相信吗？我感觉现在已经完全正常了，不可能再有毒了吧，他肯定是在吓唬我们的。”朱建仁一边开车，一边说话。

    刘长青跟唐宇做的一个交易，其实是让他们去监视一个女人。

    这个女人正是王世明的妹妹，王世琴。

    因为他担心王世琴对他的恨意难消；加上刘长青还从唐宇的口中得知，当初那对苗疆祖孙，也付出了很大的代价。

    如果说佣兵团组织还能遵守行规，祸不及家人，还有一定的底线，但是那苗疆来的祖孙，就难说了。

    能用那种阴毒的手段，本身肯定不是善类。

    唐宇说道：“你以前有没有见过，身体被下毒后，会出现大热天冷的成冰棍的情况？”

    朱建仁摇头：“麻痹的，一想起那个就浑身打摆子，那小子到底什么来历，这种手段听都没听说过。”

    唐宇道：“我倒是想起了一个东西。”

    朱建仁道：“是什么？”

    唐宇道：“生死符。”

    朱建仁差点把车开到悬崖下面去：“生死符我也知道，可神奇了，听说天山童姥可大可小，可幼可老，适合各种尺寸，各种年龄段，……可是，那不是吗？老大，你看入魔了吧？”

    唐宇道：“华夏五千年历史，源远流长，有些东西不是空穴来风，生死符是不是真的不可考究，但是古武高手是真的有，还记得天阿兵团里面那个大嘴吗？那就是个古武高手。”

    “……”

    “而这个刘长青，给我的感觉，比大嘴还厉害。”

    “啊？”

    后座一直没开口的张倩，手里一直捏着一个瓶子；这是一个大宝瓶子，挺大的，但是里面的百消花泥……只有很少很少的一点点，挤都挤不出来。

    因为这是刘长青用完的，本来要扔掉了的。

    “你们说，他真能治好我的脸吗？”张倩问道。

    唐宇和朱建仁闻言看过去，顿时一阵恶寒，明明没有密集恐惧症，但是看一眼就浑身起鸡皮疙瘩，想要把自己的脸都抓破……这臭女人，一定是故意来恶心他们的。

    朱建仁连忙转头，道：“我看是好不了了，你赶紧去植皮吧！”

    唐宇颤抖了一下说：“快点把脸遮起来，省的受凉了更严重。”

    受凉尼玛个鬼，大热天的，空调都不顶用。

    张倩随手拿出一把刀来，把塑料的大宝瓶子切开，从里面弄了一点百消花泥，问：“你们觉得我先涂在哪里好？所有的化妆品都要先在耳朵后面试一试，但是这里的量太少了，真的是好纠结啊！”

    朱建仁立即有种把车开往悬崖的冲动：“拜托啊大姐，你的脸都成马蜂窝了，难道还怕毁容吗？随便涂哪都行啊！”

    唐宇建议：“你就先涂鼻子吧！”

    张倩道：“说的对。”

    她小心翼翼的涂抹，然后蹦出一句：“我一定要杀了那个老妖婆。”

    ………………

    说完饭，刘长青找了个借口跑出去了。

    去哪里？

    青山镇。

    某个对他来说已经非常熟悉的农家小院。

    一进门，就有一个胸围特别大的女人，穿着丝绸吊带衫扑了上去。

    然后，刘长青赶紧抱着女人，一边嘴上不停，一边走向卧室，很快就滚倒在床上，翻来覆去，发出床板咿咿呀呀的声音。

    女人，当然就是李含阳。

    今天特别的疯狂，差点把刘长青给睡死了。

    足足过了两个小时，才彻底的平静下来，手放在李含阳身体特征最明显的地方，刘长青的脑子里总算想到了白玉……至于先前，早就把她忘到哪里去都不知道了。

    “这算不算出轨啊？”

    “算不算破坏军婚啊？”

    “她也没履行义务啊……本来就是假的好不好，出轨算不上的，但是……为什么一想到这个词，就特别的来劲啊？又在叫了怎么办啊？”

    李含阳早就烂成泥了，之前为了取悦他花了好多银子买的性感套装，早就变型坏掉了。

    “我花三百块钱买的，第一次用就成这样了。”李含阳一脸心疼的说。

    刘长青道：“没事，回头给你买两打，每天换着穿。”

    李含阳咬着他的手指：“每天换着穿，给谁看啊？你又不是每天往我这边跑。”

    “为了看你穿衣服的样子，我累一点没事的，每天跑一趟一点都没关系。”

    “不穿的样子你不喜欢啊？”

    “喜欢。”

    两人说着绵绵情话，时间过的特别快。

    李含阳自然提到了烈火团那三个从派出所逃走的家伙，并且仔细询问刘长青跟他们之间的恩怨，不过被刘长青随便搪塞过去了；等到时间差不多，刘长青离开李含阳的温柔乡，一路用天罡北斗十三步回家。

    主要还是担心言静姝身体里第二人格又会跑出来闹事。

    晚上，言静姝跟刘青霜睡在一起，刘长青睡隔壁，甚至为了两人之间能够足够的靠近，刘长青还把床移了一个位置。

    如此一来，两人之间等于只是间隔了一堵墙壁。

    能最大限度的减轻言静姝头痛的毛病。

    而对言静姝来说，尽管这里住房条件很差，可是能够感受到刘长青给她的安全感，难得的能睡上一个好觉。

    第二天早上下了点雨。

    刘长青的早锻炼泡汤，也就在家里窝着，不过到了八点左右，不但雨停了，还阳光明媚，刘长青打算带着言静姝去大青山上面转转。

    可是还没出门呢，刘长青就接到了宋晓茶的电话，说公司来了个人，要求入股，如果不同意，就让他们的长青保健开不下去。
  