
　　“你现在上的课程怎么样？”伊凡忽然问。

　　“很好呀！能学到很多宝贵的知识，而且全是星网上没有的。”

　　“哈哈哈……”

　　众人全都笑了。

　　“星网上当然没有，因为这些课程也全部都是用积分购买的，十分一节课，有分才能上。看你这几天每天脚不着地的上了这么多课，其实也不亏。”

　　“的确。”

　　他们这些人全都泡在模拟仓里，重要的课程就错过了，后面要花积分买的。

　　按照购买力计算，一积分就等于一块钱，但学校很多课程，设备和商城提供的军方专供的设备等等东西都是只认积分，不认钱，有钱也买不到。

　　积分只能靠比赛成绩，执行任务来赚取。

　　当然也可以从其他人哪里高价购买，但很少有人会出售积分。

　　买的话，也只是得付出至少三倍的价格，还有价无市，毕竟军校里有钱人多，不缺钱。

　　林芙默默打开了自己的账号，积分那一栏清晰的写着个0，然后她又默默的关上。

　　紧接着，她打开了校内网的热门视频。

　　【108个赚积分的绝招】

　　视频第一个绝招就是——

　　捡垃圾！

　　没看错。

　　再仔细看，原来是捡太空垃圾。ŴŴŴ.23sk.com

　　这还差不多。

　　“别看了，我们小队是绝对不会参加这种低级任务的。”安东嫌弃的撇撇嘴，“你也不许参加，说出去丢人。”

　　林芙刚刚蠢蠢欲动的心立刻被泼了冷水。

　　“为什么？”

　　她看了视频介绍，发现还挺有趣的。

　　安东扬了扬拳头，露出一个凶狠的笑，“到时候你就知道了。”

　　课程结束后，乔特召集了二班所有人，正式宣布接下来为期三个月的集训命令。

　　“明天上午十点钟，所有人准时抵达八号军用星港，在哪里乘坐护卫舰，前往距离3号荒芜星最近的空间中转站。”乔特老师的语调不疾不徐，但却掀起了一阵狂风。

　　“八号军用星港？”

　　林芙也不由得瞪大了眼眸，悄声问身边的默文，“八号军用星港是第八舰队专用的吗？那是不是意味着我们乘坐的护卫舰属于第八舰队？”

　　“嗯！”默文言简意赅的点头。

　　教室里，其他同学也都在窃窃私语的议论开了。

　　坐在林芙和默文前排的赫西回头，期待的说：“要是能登上扶星少将的旗舰阿斯加德号就好了，那怕上去免费打工呢！”

　　“别做梦了。”安东泼冷水，“我们现在还只是军校生，绝对没资格登上阿斯加德号。”

　　“阿斯加德号吗？”林芙喃喃自语，也不禁神往。

　　“安静。”

　　乔特严肃的制止了下面众人的议论，继续道：“这次三校所有新生共同出发，一直到空间中转站才会各自前往本校的集训地。在这段时间，我希望你们不要4惹是生非，严格遵守校规和预备役军事条理。”

　　“是。”

　　所有人整齐划一的回应。

　　乔特满意的点头，“此次太空航行为期十六天，其中会经过一次空间跃迁，能够在未毕业前就登上正规的宇宙舰队是个不可多得的好机会。为此我们和第八舰队的商议过，舰队会对新生开放部分设施及实习机会。希望大家不要错过，若是表现出色，还会被直接征召。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第142章 别做梦了免费阅读。https://xs.23sk.com 