    然而事实证明，中西功高估了那些人的决心。或者说，他低估了自己的威望。

    即便他已经放水了，可是那些马粪还是不敢跟中西功动手。

    没有办法，中西功的形象实在是太伟岸了。这个人在日本几乎就是无所不能的代名词！

    他是那种只需要名字就能把人吓退的那种人。

    即便是那些已经被武某道洗脑的马粪们，也不敢轻易对中西功动手......

    无可奈何之下，中西功只能从放水改变成放海。

    首先，他将那些对自己已经有了叛心的人尽可能的集合到一支部队中来。

    然后，他还将那些对自己忠心耿耿的部队都调出了城外。

    最后，他甚至将自己首相官邸的守卫任务都交给了那群密谋反叛的人。

    这都已经不能算是放海了，这干脆就是放了一个太平洋吧？

    这下，那些密谋反叛的人终于是下定了决心。

    1943年6月13日，日本东京发生了兵谏！

    这起事件震惊了整个世界！

    所有人都没有想到，在这场战争之中第二个倒下的国家居然是日本！

    没错，一旦中西功下台，那么日本必将倒下！因为中西功之后，日本很难再找出一个可以服众的人，日本会有非常大的概率陷入内战之中。

    中西功掌权的这些年，他实际上是留下了一个继承人的，就是国安局给他安排的那位。

    可是！

    既然是兵谏，那么兵谏上台的人自然是不可能把被推翻的人的继承者送上台的。

    然而......

    除了中西功和他的继任者之外，真正有资格继承这个位置的恐怕就只有板垣征四郎了！

    只是，板垣征四郎可是日本武装警察部队的敌人啊！他之所以要远走澳大利亚，跟武装警察部队给予了中西功武力支持有非常大的原关系。

    武装警察部队的人对板垣征四郎还心存疑虑。

    可是！

    板垣征四郎是什么人啊？他在收到兵谏的消息之后，立刻就察觉到了这是日本陆军藩阀派翻身的一个机会。

    因为中西功只要一死，日本就绝对会陷入群龙无首的状态之中。

    裕仁虽然还在，可是他现在也就只有名号了。整个日本的百姓对他并没有信赖，现在的日本民众对天蝗的感情有点像是二十一世纪之后，日本人对天蝗的感想。

    这主要是因为裕仁的父亲死法着实是有点有损“神格”......

    当初原敬上台的时候，还没有人对大正的死法说三道四。

    可是中西功上台之后，作为一个比原敬还狠，而且还跟天蝗的关系降到了冰点的人。

    中西功用这个作为把柄来攻击天蝗岂不是非常的合理？

    于是，在日积月累之下，皇室的威严就这么被一点点的消去了。

    甚至，就在三十年代末期就有人敢用大正天皇的死来编排文学作品和影视剧。

    这一点甚至比后世的日本都有过之而无不及。

    指望这样一个人来统领日本自然是不可能的，且不说他的能力如何？就是他的威望都不怎么够。

    至于说皇室的实力？那基本上等于没有！

    现在，日本明面上的最强武力还是日本的武装警察部队。

    可是！

    因为中西功的死，这一支部队已经在事实上分裂了。

    一部分人还忠于中西功、忠于中西功留下的继承人。另一部分人则支持改朝换代，除了这两部分人之外，大部分的部队其实是处在观望状态。

    板垣征四郎觉得，现在正是自己回去抢夺胜利果实的时候！

    于是，在没有收到大本营命令的情况下，板垣征四郎悄悄的潜回了日本。准备跟那些控制了东京的青年军官谈一谈。

    板垣征四郎还不知道，中西功其实早就已经逃出了东京。

    事实上，不仅仅是他不知道，就连全世界的人都相信中西功已经死了。

    只有那些兵谏的部队知道，中西功八成是没死！

    因为他们虽然兵谏成功了，但是却没有看到中西功，更没有找到中西功的尸体。

    在反复确认，所有的参战士兵都没有见过中西功。而且他们找了所有的尸体也没有发现中西功之后。

    这些兵谏部队知道要坏事了！

    中西功如果没死，那他只要站出来登高一呼，那么日本各地都会有部队进京“勤王”，他们这些叛军绝对会死的非常难看。

    所以，这些人趁着自己还掌握着东京，赶快在东京的周围疯狂的搜捕中西功的下落。

    他们也在希望中西功是在战斗中被大炮或者随便什么东西的爆炸炸的尸骨无存了。

    虽然他们也知道这种可能性很小。身为一国首相恐怕不是这么容易就能死的！

    中西功当然没死，他趁着兵谏的机会从密道逃走了。

    不仅仅是他逃走了，现任日本首相官邸秘书长内藤雅人也逃了出来。

    这位就是中西功为自己选择的继承人，也是国安局的特工。

    首相官邸秘书长这个职务是中西功专门为了内藤雅人设置的，他就是要向所有人宣布自己对内藤雅人的信任。

    不仅如此，他还给予这个职务非常高的职权。现在内藤雅人的权力基本上就可以算是日本的九千岁了。

    当他们两人来到城外的避难所之后，中西功立刻就找人给自己化了妆，让自己看起来好像是身负重伤、命不久矣的样子。

    然后他就找了台录像机录了一番“传位**”，号召所有还忠于日本的人，像支持他一样支持内藤雅人。

    当一切都结束之后，时年才不到四十岁的内藤雅人一脸羡慕的看着中西功说：“长官，你解脱了。”

    中西功的笑容非常的灿烂，他说道：“没错，我解脱了！二十多年了，我的任务终究是完成了，接下来就要看你的了。”

    内藤雅人说：“请长官放心，我一定向长官学习，尽心尽力的为祖国效力。”

    中西功拍了拍内藤雅人的肩膀，事到如今他也没有什么可交代的了。该交代的都已经交代的差不多了，他就等着回国就行了。

    内藤雅人看着远方悄悄驶来的小船说道：“真羡慕长官啊，也不知道我的任务什么时候能完成？”

