    “靖也有这个意思。”程靖说道，“主公请看此处——”

    程靖明白黄嵩的打算，死守冢河县并非良策，这块地方最大的价值在于粮食。如今收割五成粮食，足够大军接下来数月嚼用。此战持续时间怕不长，继续收割剩下的秋粮也没有意义。

    黄嵩打算撤兵离开冢河县，恰好程靖这里也有一个好去处。

    “哪里？”黄嵩视线转向程靖手指所指的方向，“这是什么地方？”

    程靖道，“此处名曰长冶。”

    “长冶？”黄嵩诧异道，“听着有些耳熟，记不起哪里见过。”

    程靖道，“长冶在大夏朝时期曾是浒郡范畴，后来屡次发生怪象，致使这里的百姓纷纷向外迁徙，久而久之，这里也就无人了。东庆建国，重新划分州县的时候将其从浒郡分了出去。”

    按照程靖所言，这片地方就是个人人避之不及的偏僻地方。

    黄嵩想了好久也没想起来自己哪里听过这个地方。

    程靖又道，“主公可是忘了，长冶曾是某人埋骨之处。”

    他这么提醒，黄嵩立马想起某篇杂集写的内容，大夏朝第一位丞相就是被埋在这里。

    “长冶发生什么怪象？”黄嵩问道。

    程靖道，“大夏朝末年，长冶发生一场极为严重的水涝，大雨瓢泼下了足足一月，天空雷电交加。等水涝退去，百姓发现长冶附近的坟茔被人挖开，一番查探之后才知道是外地贼人听闻此处长眠着一位丞相，贼人怀疑坟茔陪葬贵重物件，便趁着水涝泛滥的时候上山挖坟。”

    黄嵩自然知道那位丞相是谁，正是争议颇多的皇甫丞相。

    程靖继续道，“盗贼翻遍丞相墓，未曾找到任何珍贵的陪葬，放在墓中心的棺材被大雨冲出。贼人走后，棺材被个樵夫发现。樵夫用柴刀将棺材砍成木柴背回家中，无头尸骨便这么暴尸荒野。从此之后，长冶这块地方时常发生雷雨，百姓夜间不敢外出。不止一个百姓说过，他们在雷雨天气外出，总能看到镇外扎着百万大军军营，不仅有鬼兵鬼将，营帐还燃着鬼火。”

    百姓生怕鬼兵害人，接二连三搬离长冶。

    久而久之，长冶成了一片无人鬼地。

    黄嵩讪讪道，“这不是鬼怪故事么？”

    他……有点怕鬼……

    程靖道，“的确是个故事。”

    谁让黄嵩问他长冶是什么地方，程靖可不就搬出故事了。

    黄嵩：“……”

    大白天吓人呀！

    黄嵩仔细看了看长冶这片地方的地形，不得不承认程靖的选择是对的。

    不过——

    黄嵩调笑道，“倘若我与兰亭对垒，鬼兵也跳出来横插一脚怎么办？”

    程靖瞧了一眼自家主公，仿佛看着一个制杖，这是现在该关心的问题？

    事实证明鬼怪故事终究是个故事，长冶会变得荒无人烟，是因为此处曾爆发过一场瘟疫。

    瘟疫的源头是那场水涝将别处大量浮尸冲到长冶，尸水污染此处水源，害得百姓患病。

    百姓病死大半，剩下小半搬走了。

    黄嵩和程靖达成了共识，却遭到帐下其他人的强烈反对。

    原信长子原况是反对最激烈的代表之一。

    “主公，缘何要撤兵退去什么长冶？那处地方过于开阔，不利于我军作战啊。”

    原况是真的不理解，待在冢河县有什么不好的，好歹还有充足的粮食。去了长冶有什么？没有可以依仗的地势，打仗怎么打？因为黄嵩罚了原况，所以原况的地位大不如前，他性格又不细腻，只是旁人推出来的出头鸟，用途就是承担黄嵩的怒火，顺便试探黄嵩的口风。

    黄嵩瞄了一眼原况，没有言语，反倒是程靖耐心解释，不知是告诉原况还是向其他人解释。

    程靖道，“冢河县并非易守难攻的地方，柳羲兵力充足，若是采用围困之策，断绝我们的水粮，我们如何应对？这是其一。其二，柳羲兵力分为两路，左右夹击，同时应对他们，时间一长亏得还是我们。与其在这个困境中越陷越深，倒不如趁早挣脱，置之死地而后生。”

    如果黄嵩要在冢河县苟着，倒不如回昊州苟着更方便。

    黄嵩目的就是两军对垒，一次性决个胜负，长冶这块地方正是会战的好地方。

    己方没有太多能利用的优势，敌人同样也没有。

    真正比起来，长冶会战，反而是姜芃姬更加吃亏。

    黄嵩收了冢河县的秋粮，所以他没有粮线拖累，姜芃姬还要分出多余心力保护粮线。

    原况性格随了亡父原信，但他可没有原信那么老的资历，没资格倚老卖老。

    黄嵩决定的事情，只要大原则没有问题，他不会因为旁人的反对而改变。

    原况内心不满，奈何胳膊拧不过大腿，他只能强行忍下火气。

    众人也看到了黄嵩的决心，不得不答应。

    这时候，某个人问了句，“秋收还未结束，地里的粮食该如何处理？”

    留着让敌人来收？

    黄嵩神色淡漠地道，“放火，烧了。”

    自己没有的，旁人也不能有。

    当天夜里，冢河县境内燃起了大火，火势凶猛吓人。

    姜芃姬被人喊了起来，她穿着寝衣，外头还披着一件宽大的衣氅。

    “冢河县走水了？怎么回事？”

    她望了一眼冢河县的方向，火光漫天，染红了漆黑的天幕，颜色介于红色和橘色之间。

    众人也不清楚。

    姜芃姬笑道，“难不成是罗越他们终于找到机会烧了伯高的宝贝秋粮？”

    对此，罗越也表示懵逼。

    这场大火与三山峡谷那一场何其相似，火舌似乎要焚尽一切。

    “这火谁放的？”

    罗越表示，反正不是他。

    黄嵩大军趁着火势吸引敌人目光的良机，安然撤退。

    不过他们没有安逸太久，姜芃姬这边刚过半天就反应过来。

    姜芃姬诧异道，“伯高撤兵了？但这方向不像是撤回昊州或者河间郡的——”

    卫慈道，“这个方向……是长冶！”

    姜芃姬顺着卫慈所指的方向看去，沙盘上一目了然。

    她瞬间明白黄嵩的用意。

    “既然如此，那就如他所愿。”