
　　“哦，知道了，那我现在下楼，等我五分钟。”

　　帝娇唇角上扬，随后扔掉了手里的工作，起身离开了办公室。

　　帝氏集团办公楼下。

　　此刻，停着的迈巴赫旁边，男人轻靠车门，金丝边框眼镜衬托的他俊颜温柔，他在低头看着手机，精致的腕表下，一分一秒的流逝，都被他计算得十分专注。

　　高跟鞋的声音逐渐逼近，没等他抬头，鼻息间就是熟悉的香水味，勾人心痒。

　　没等帝娇开口，黎承就一把将她拉进怀里。

　　猝不及防，帝娇整个人跌进他的怀里。

　　“宝贝儿，你迟到了，晚了十秒......”

　　帝娇的耳朵被他亲了一下，有些痒，笑着躲开，“绅士等女朋友天经地义呀，难道你要跟我生气？”

　　黎承捏着她的下颌，“不生气，不过......要罚你。”

　　“罚我什么？”

　　他越发靠近她，嗓音温柔快要溺毙人心，“罚你吻我，迟到一秒，多吻一秒......”

　　“嗯......”

　　话落，他的吻如期而至，吻在了帝娇的唇瓣上，温柔缠人，等到放开她的时候，明显已经超过了十秒。

　　帝娇娇颜绯红，娇嗔说道：“那你多出来的时间，怎么算？”

　　黎承低笑，“你也可以罚我，再亲回来。”

　　“想的美！”

　　帝娇轻哼了一下，然后就推开了黎承，两个人这边浓情蜜意的，大楼转角处，正走过来的男人，显然脸色阴沉。

　　陆杨刚刚跟帝娇的秘书签约了合约，出来之后，又有些懊恼，自己是不是有些着急了，把底线降得太低了，有些风险。

　　在门口深呼吸连着抽烟，想着回家之后，怎么跟父亲交代的时候，刚巧就看见了，秘书口中说的，‘小帝总不再公司’的当事人帝娇。

　　正在不远处跟她的男朋友热吻！

　　陆杨此刻的视角，能清晰地看见帝娇在黎承怀里，呼吸的起伏，还有那漂亮勾人的侧颜，因为那一个吻的娇嗔。

　　他的目光紧紧的盯着帝娇，一步一步走向她，这种眼神，被黎承注意到之后，他直接侧身挡住了帝娇，将帝娇很好地遮挡在自己的怀里。

　　“怎么了？”

　　帝娇抬头，想要看向他身后，然而却被黎承抱住挡了个严实。

　　“没事，就是想说，我们可以出发了。宝贝儿，你先上车。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，黎承就快速了将车门给帝娇打开了，帝娇不疑有他，直接上车。

　　而黎承在走向车门另一边的时候，上车之前，眉眼居高临下透着冷意，看向陆杨。

　　明明只是一眼，却让陆杨原本还要走向帝娇的脚步，忽然顿住，不难看出此刻黎承眼里的警告。

　　陆杨脸色一沉，背脊却有些发凉，脑中想起的是，网上说的黎承的世家财阀身份。

　　无论哪一样，都是他招惹不起的。

　　直到车子开走，陆杨五指攥紧，狠狠地打了旁边的墙壁。

　　那个男人，那个居高临下的眼神，让陆杨深深察觉到了羞辱。黎承并不是拿他当情敌，仿佛看的只是一个想要靠近自己宝贝的垃圾。

　　但凡他靠近，黎承都会出手将他处理掉。

　　......

　　车子一路开着，很快上了临海的公路。

　　“呦，这是要去哪儿呀？”

　　帝娇看着窗外的风景，发现黎承的车子逐渐远离市区。

　　“码头。”

　　帝娇挑眉，“那至少要一个多小时的路程呢，这么远你怎么今天没带司机？”

　　黎承一手握着方向盘，一手握着她的小手，笑得温柔，“因为，今天我只想跟我的娇娇，二人世界。”

　　“这么浪漫？”

　　黎承：“嗯，还有更浪漫的......”

　　随后。

　　车子停在了码头。

　　码头旁边，是一艘奢华的游轮。

　　“宝贝儿，今天游轮晚宴，只属于你跟我。”

　　黎承轻吻她的小手，绅士邀请她跟自己一起上船。

　　游轮上。

　　帝娇抬眼看去，所见之处，都被黎承布置得十分浪漫，有鲜花，也有唯美浪漫的灯光。

　　包括整个游轮上的晚餐，也都是精心为她一个人准备的。

　　游轮开往海中央。

　　夜色很美，晚风温柔，一切都让人沉醉。

　　“娇娇，还记得我第一次见你，就是在游轮上。”

　　帝娇点头，“是呀，那时候我邀请黎先生跟我跳舞，还差点被拒绝。”

　　黎承认真检讨，“是我的错，要是早知道......”

　　“早知道什么？”

　　“早知道我会深度沉沦地爱上你，那么，我一早就会主动邀请你跳舞。”

　　帝娇笑着放下手里的红酒杯，将手指递到了他的手里，“黎先生，现在也不晚呀，不如你好好求求我，邀请我跟你跳舞？”

　　黎承一把接过她的手，然而在帝娇起身的时候，他却忽然单膝下跪，温柔深情地看着她。

　　而此刻，被人推过来的鲜花还有首饰盒里，放着的是一套十分璀璨奢华，有着岁月沉淀的珠宝。

　　“可是娇娇，今天，我不止是想邀请你跟我跳舞，我还想......向你求婚。”

　　黎承拿出那颗鸽子蛋大小的钻戒，“娇娇，以前我很羡慕我父母的感情，却也理智地看着身边的人为爱情着迷疯狂，我曾经从未理解，为什么会有人爱到失去理智。”

　　“直到我遇见你开始，我才知道，原来有时候，奉上一颗真心，爱上一个人的时候，真的会变得不理智，变得脆弱，变得嫉妒，可却也会变得幸福。”

　　“我以前没想过婚姻会是什么样子，可现在，我知道，这种幸福，只有你能给我。”

　　“娇娇，未来是什么样子，我不知道，可是我却清楚，无论发生什么事，我都会永远地抓紧你的手，让你只属于我，我会对你奉上我的所有，我的真心，我的财富，我的忠诚。”

　　“娇娇，我真的，真的，好爱你。”

　　“所以，这样的我，可以娶你吗？”

　　男人的嗓音温柔，眸子里是浓烈到化不开的深情蜜意，那钻石很璀璨，可是这一刻，却璀璨好看不过他那双温柔似水的眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第110章 完美绅士的娇纵美人（29）免费阅读。https://xs.23sk.com 