    第1915章贴标签

    教室中本是学习的地方，在午时，大家都聚在一块儿围着一个大蛋糕唱起了生日歌。

    溺儿和三千因为想吃蛋糕而去了初三教室陪姐姐过生日。

    楼下，谭倾城问云星慕，“你怎么不上楼啊？”

    云星慕：“陪你。”

    “可是我想上去凑热闹～”雨滴和酒儿早就邀请她了，可是中午吃饭时云星慕将她拽到位置上，强词命令不让她去。

    阿好问沈曦晨：“星慕陪倾城，你为什么不去？”

    “你们三个都不去，就我去多尴尬。”

    云星慕对想去玩儿的女孩儿解释，“楼上人多，我姐两个人照顾不过来，你去也是边缘站的份儿，蛋糕也吃不了多少。在楼下消消停停的吃午餐不好么？”

    “我想去感受那个氛围。”

    “等你生日了，我们也这样做，你是主角，氛围都以你为中点环绕。”

    楼上，热闹非凡。

    如云星慕所说，人很多，姐妹俩有很多同学都顾不过来。

    溺儿和三千被抱坐在姐妹俩的位置上，手托着纸碟子拿着叉子在吃蛋糕。“唔，这肯定是家中的阿姨做的。”溺儿嘴巴刁一下就吃出来不是奶奶和婶婶做的。

    三千说：“奶奶和妈妈做的晚上回家才能吃到。中午蛋糕太大了～”

    溺儿又吃了一口，“真好，一天可以吃两次蛋糕。”

    雨滴和酒儿的生日到下午上课才结束。

    两个小不点也被管家一只手牵一个送到了教室。

    老师没有因为雨滴酒儿在教室大肆准备生日而生气，她笑着说：“考试前吃蛋糕，也是给你们招喜了。”也通过这次生日，缓解一下学生身上的压力。

    太绷着，也会适得其反。

    下午放学，雨滴对妹妹说：“今天君栝舅舅来接我。”

    酒儿也对姐姐说：“小哥哥也答应我了今天会过来。”

    姐妹俩相视一笑。

    静等来接她们的人出现。

    放学了，学生们走了一多半，只有姐妹俩还未起身。

    其中想和酒儿一组的陈同学走到两人面前，“酒儿雨滴你们不回家吗？”

    酒儿回到：“你走吧，我等家里人来教室接。礼物太多了，我一次抱不完。”

    这些礼物，像是快递似的，少说也有十几件，得分几趟抱。来来回回的太辛苦了，干脆等那两位“司机”来搞定。

    陈同学自告奋勇说：“没事啊我可以帮你。”

    酒儿摇头，“你还是走吧，我小哥哥看到你帮我他会吃醋的。”

    门口站着的男人刚好将酒儿的话一字不落的听了进去。

    他喉结滚动，自己都不知道自己会吃醋，又被她贴标签。

    雨滴最先看到门口的男人，“酒儿，季夜哥来了。”

    “嗯？哪儿～”酒儿一勾头看向门口方向，刚才是陈同学所站耳朵位置刚好挡住了她的视线。

    陈季夜走进教室，酒儿见到他，眼睛都笑弯了。

    她起身，小跑朝着男人跑去。

    陈季夜走了还没两步，他的胳膊便被酒儿抱着。

    “小哥哥，你快祝我生日快乐，再帮我抱礼物。”

    陈季夜看着女孩儿的笑眸，少有的温柔道：“生日快乐。”

    接着，他忽视欣喜的女孩儿，径直走到她的位置旁。

    那人见他来还未离开。

    陈季夜眸子暗下瞥了眼站在那里的同学。“你还留这干什么？”

    陈同学紧张的快速眨眼睛，他吞咽口水，“我，我想帮酒儿。”

    “我来了用不着你帮。”

    酒儿也兴奋的挥着手对陈同学说：“你走吧，我小哥哥来了。”

    陈同学嗯了一声，再也没留转身就快步离开。

    后边的礼物摆放的许多，雨滴和酒儿的礼物是双份的。

    他一次能带的也有限。

    “酒儿雨滴，你们两个在教室等着我，我先把其中一人份的礼物放车中，一会儿再送另一份。”陈季夜如此说。

    雨滴说：“季夜哥你和酒儿陪我坐一会儿就好了，君栝舅舅也说来接我。”

    稍纵，程君栝也出现。

    他进入便对雨滴解释自己晚到的原因，雨滴见到他的出现哪还会生他气。

    “君栝舅舅，我的礼物都在这儿。”雨滴指了一角对程君栝说。

    “收的礼物还不少，看来你们姐妹俩在班里的人缘不错。”

    说罢，他和陈季夜均弯腰各自帮各自的人搬礼物。

    晚上，他们二人自然而然的留在了谢家。

    想陪着两人过生日但是又不能让她们和家人分开，于是便合到了一块儿过。

    谢家老宅的客厅，众人忙的热火朝天。

    寿星最有资格偷懒，她们围着小弟弟和小妹妹问：“你们给姐姐送什么生日礼物？”

    溺儿和三千皆看着姐妹俩，两小人儿同时说道：“你们等着～”

