    天下震动！

    无数消息如同长了翅膀一样从秦国皇都，向着四面八方传递而去。

    一日之间，偌大世界，全部知晓。

    无论是无上古朝，还是三级小国，所有神秘势力全都震撼不已。

    一级疆国，秦国皇都被灭！

    所有皇室人员全部死亡！

    参战人员，损伤惨重！

    天级强者：陨落一位，重伤八位！

    地级强者：陨落七十五位，重伤一百零一位！

    日级强者：陨落七百八十二位！

    日级以下：死亡如山，统计未果。

    千年皇都，一朝崩塌，整个皇城遭遇烈火焚烧，全部化为废墟…

    皇城外围，山脉倒塌无数，尸体堆积成山，堵塞阴河。

    前去助拳的各方势力，几乎全都死的只剩下一两人。

    无上古朝那位几乎进入半神境界的王爷，被隔空震伤，远遁他处，生死不知…

    伐神者，死亡无数。

    伐神者老祖被活活耗死！

    无数的消息，一条又一条，每一条都足以惊爆世人的眼球，以秦国皇都为核心，向着四面八方辐射而去。

    乾坤震动！

    天下疯狂！

    无数势力感到震骇，感到惊撼。

    这绝对是数千年来，最惨烈的战斗。

    居然连近乎半神的人物都出现了。

    这种规模的战斗几乎直追远古…

    “伐神者的天王们怎么样了，听说去了五位天王，他们留下了吗？”

    “南王被救走了吗？这次战斗到底是哪方获胜！”

    “情况具体如何，谁能知晓具体情况！”

    无数势力轰动，在不顾一切打探消息。

    夜游宫的消息系统在疯狂的运转，一则则消息以难以想象的途径，被各个势力疯狂购买，夜游宫因此赚取无量财富。

    很快，天下再次哗然！

    伐神者的五大天王全部逃走！

    南王被提前转移，早已不在天牢！

    这次战斗，是一场针对伐神者的阴谋，但是却在中途出现了变故。

    “天庭，居然出现了天庭的踪迹！”

    “天啊，又是这个势力，他们怎么又出现了！”

    “他们血洗皇城，屠灭了所有皇室成员，整个皇城都被他们一把火烧尽了，还闯入天牢，救走了其他逃犯！”

    “这个天庭到底是什么势力？”

    …

    无数人感到震骇。

    在所有人的眼中，天庭这两个字再次蒙上了一层神秘面纱，迷雾朦胧，难以看透，难以猜测，难以捕捉…

    这个势力简直堪称逆天存在。

    从一开始出现，就处处惊爆世人的眼球。

    现在居然又血洗皇城，救走逃犯！

    这何其可怕！

    “新消息，新消息，伐神者老祖的尸体被天庭成员夺走！！”

    “最新消息，天庭强者出现，在七位天级存在的面前，夺走伐神者老祖尸体，七位天级存在束手无策！”

    …

    一则则新消息被人从夜游宫购买，疯狂传开。

    天下哗然！

    无数人倒吸冷气，瞪大眼睛。

    在七位天级存在的面前，夺走伐神者老祖的尸体！

    这是在逆天吗？

    天庭究竟在做什么？

    整个天下彻底疯狂了。

    各个势力都在拼命的打探，想要知道更多的消息。

    与此同时。

    冥殿、神庭、毁灭宫、恐惧门，也全都在行动，乘机在天下兴风作浪。

    很快，关于他们的消息也迅速传扬。

    这些消息，全都是关于血腥、残暴、混乱，几乎都是各个城池遭遇血腥、遭遇毁灭、遭遇打击的事情。

    所有人都知道，秦国完了！

    不过他们最关心的，依然还是天庭！

    他们极尽各种手段的挖掘天庭的一切消息。

    争取不放过任何关于天庭的传扬。

    “这次战斗开始前，天庭的人已经出现在皇都了，对很多人种下了诅咒，在皇城大阵的运转下，重伤了神药师欧阳天河！”

    “什么？欧阳天河老前辈也出现了？”

    “最新消息，最新消息，这次天庭出现的强者被称为巨门星君，巨门星君手中掌握了一条太古巨兽，数百米高大，口可吞天！”

    哗！

    各方势力震动，无数人震撼的打听与讨论着。

    …

    神殿总部。

    神女眼神迷离，修长身躯斜躺在床榻上，如瀑般的黑色乌发垂散而下，容颜如玉，肌肤雪白，右手手指轻轻含在朱红唇中。

    “好相公，原来你是天庭的人…奴家真的好期待与你下次碰面，下次见到，你还像那样打奴家好吗…就像上次…”

    神女口中呢喃，似乎无比怀念。

    身前不远处，一个身躯修长，面容英俊的白衣青年，脸色深深阴沉，眸子中如欲喷火，看着这姿态不堪，口吐浊言的女神…小腹一团怒火在疯狂涌动。

    贱女人！

    这真是一个贱女人！

    自己这么样苦苦追求她，对她言听计从，每日活得如同奴隶，她对自己却不看不问…结果却为了一个天庭的人，露出这般浪态。

    他咬牙切齿，看着眼前这一幕，恨不得把这贱女人揪过来，狠狠蹂躏一番…

    “你喜欢上了那人？”

    英俊男子阴沉问道。

    神女忽然浪笑一声，看了一眼英俊男子，笑道：“那是我相公，我喜欢他要看你的意思吗？”

    英俊男子脸色更为阴沉，心中如欲滴血。

    “你是我未婚妻！”

    他低沉道。

    神女打了个哈欠，道：“我又困了，你先回去吧，改日再聊！”

    英俊男子咬牙切齿，心中怒火更盛。

    “好，你多多注意休息，你的分身被灭，灵魂应该也有些不适，我一会让人送来神药！”

    他低沉道。

    神女又打了个哈欠，道：“后背好难受，喉咙好干涩…”

    “是灵魂被灭的副作用吗？”

    英俊男子关切问道。

    “不是，是我相公打的，好爽…”

    神女平静道。

    英俊男子简直抓狂。

    …

    毁灭宫总部。

    一片昏暗，幽绿烛火燃烧。

    大殿之中，刻画了一个神秘莫测的法阵，足足五位老者盘坐在法阵的五个角落，最中间处则是另一位老者。

    他们似乎在进行着某种神秘莫测的仪式，手中各自有一个算筹，发出哗啦哗啦的声响。

    仪式已经进行了有一个多时辰了。

    在大殿之外，宫主和一群毁灭宫长老，全都在静静等待。

    终于，又过去了一段时间。

    哗啦！

    算筹发出最后一阵声音，忽然停下。

    大殿内传来苍老的叹息声。

    毁灭宫总部宫主低沉道：“算出来了吗？”

    “反复推算三遍，全都显示不存在！”

    最中间的那位老者语气苍老，道：“这天庭难道有更可怕的神算师坐镇，隔绝了我们的推演？”

    为了算出天庭的跟脚，他们足足动用了六位天算师，除了他是天级，其他五位都是地级大圆满，在整个大陆都是赫赫有名的存在。

    甚至还联手布下了天算大阵，可以正反逆推五百年，天下间没有任何事情能够瞒过他们才是。

    可惜算出的结果，居然是天庭不存在？

    没有总部？

    这怎么可能？

    不存在的话，他们是怎么洗劫夜游宫，怎么血洗皇宫的？

    这种结果，只能说明天庭太强了，强大到神算之术无法算出的地步！

    毁灭宫宫主脸色瞬间阴沉下去。

    不存在？

    这个结果让他心中也忽然发寒…

    “停下吧！”

    毁灭宫宫主低沉道。

    他也开始怕了。

    担心算出了他们承受不起的结果…

    万一真要算出了大恐怖，毁灭宫恐怕也就完了。

    “宫主，那我们的计划还能继续进行吗？”

    旁边一位长老问道。

    毁灭宫宫主眼神也瞬间深邃下去。

    这次天庭突然出现，超出所有人预料…

    本来他是想寻求天庭合作的，可惜到现在算不出他们的跟脚，也找不到他们的联系方式，这样一来，他的那种大计就很难实施…

    “去地府看看，有小道消息传言，皇城之战天庭和地府联手了，或许地府知道天庭的联系方式！”

    毁灭宫宫主低沉道。

    “是，宫主！”

    身边长老躬身道。

    这次的计划太大了。

    大到他们毁灭宫也吃不下的地步。

    所以，他们才想着与天庭联手。

    虽然天庭也曾毁掉过他们的据点，但是没有永恒的敌人，只要利益到位，这些都不算什么，必须要尽可能与天庭联系上。

    …

    天地空旷。

    遥远的无上古朝。

    一处神秘府邸，传来一道沙哑苍老声音。

    “天庭？真的这么厉害，若真是有胆量，就把任务给他们，他们若是敢接，价格任由他们开，要什么条件，我们都可以答应！”

    “是，大人！”

    身前一个侍者躬身退了下去。

    …

    天地动荡，各方消息依然传扬不休。

    齐云在圣土空间足足呆了一整天，才缓缓打开一道裂缝，向外面看去。

    当觉察到那些强者已经全部撤离后，这才从圣土空间再次出现。

    不过再次出现的时候，脸上面具和身上大袍都已经换掉。

    他速度飞快，很快离开了此地。