    解决了这群赤目鼠后，正准备离开，却没想到有一群人匆匆赶了过来，看这些人所穿的衣服，是治安所的人，在这些人中却没有看到他的父亲。

    当这群人看到眼前出现的场景时，全都到吸了一口凉气，

    对于这群赤目鼠的难缠，他们深有体会，却没想到在这里被人直接包了饺子，全军覆没。

    “商宇，你怎么在这里，刚才有没有遇见其他人？”

    说话的人是老爸的同事王和，算是城西分局的二号人物，一直觊觎商宏斌的所长之位，两人自然不对付。

    王和脸上总是笑眯眯的，活脱脱一个笑面虎，很明显，对方并不相信商宇能够击杀赤目鼠群。

    既然对方认为是其他人击杀，商宇也没有为自己辩解，开口说道。

    “王叔，我也是刚来到这里，没有遇见其他人。”

    “我来到后，现场就是这个样子。”

    心里虽然厌恶面前这个人，但最基本的礼数还要保持。

    对于这个回答，其他人全都点了点头，表示认同。

    在其他人心中，宁愿相信这个答案，也不愿相信赤目鼠群是被商宇所消灭。

    对于这种情况，商宇觉得无所谓，就算被其他人知道，也不会得到太多东西，最重要是他想借此机会坑王和。

    “我就说嘛，面对赤目鼠群，连御灵达人都感到头疼，怎么可能被一个御灵学徒消灭。”

    “是啊，听说在前不久，城南分局的局长遭遇了赤目鼠群，数量和这个差不多，最后却狼狈逃离。”

    “也许是哪位大佬路过的时候，顺手把这群赤目鼠解决掉。”

    ...

    对于这些人的脑补，商宇有种想笑的感觉，没想到他不知不觉间竟然成了大佬，不过他也没有解释的意思。

    这些人一定会把这个功劳揽在自己身上，但能力摆在那里，若对方自己找死，也怨不得别人。

    远处忽然传来一阵脚步声，又有一拨人来到这里，没想到小小的下水道竟然有如此热闹的一天。

    当看清来人的面容时，商宇脸上露出笑容，这次到来的人之中有他的父亲，看到父亲安然无恙，也就放心。

    “小宇，你怎么来到这个地方，这里很危险，赶快回家。”

    商宏斌面色严肃，大声说道，他不想让自己的儿子参与这种事情，认知还停留在之前，完全不知道商宇现在的实力。

    离开是不可能的，这次出来就是为了猎杀入侵妖灵，回去多没意思，要想留下来，证明自己的实力才是最直接的方法。

    他不想在王和这种人面前暴露真实实力，但在亲人面前却没有这个顾虑，最重要的是，过几天他的事迹就会公布一些，到那个时候，也能推断出一些东西。

    “商所长，我带领队员历经千辛万苦清理了这群赤目鼠，希望你能够如实上报，这不仅仅是我一个人的功劳，也是我麾下队员的功劳。”

    千辛万苦？商宏斌看着对方没有丝毫褶皱的衣服，眼中露出了古怪，虽然不知道这群赤目鼠被谁击杀，但不会是眼前这个人。

    做啥啥不行，逃跑第一名，若遇到难啃的骨头，绝对会直接放弃，赤目鼠群是御灵达人都头疼的存在，怎么可能会被对方击杀。

    正准备说些什么，忽然听到自己儿子的声音。

    “是呀，王叔的实力太强了，刚才直接打的赤目鼠群毫无还手之力，这群赤目鼠没过多久就被消灭，王叔威武。”

    商宇的话音刚落，其他人看向商宇的目光中充满诡异，其他人说出这句话众人不会觉得有问题，但这句话出自商宇的口中，那就大有问题。

    王和一时间摸不着头脑，不过有人称赞自己也是一件好事，脸上露出笑容，笑的跟一朵菊花似的，显得更加猥琐。

    商宏斌知道儿子的性格，绝对不会无缘无故称赞别人，其中绝对有深意。

    打的赤目鼠群毫无还手之力？回想起这句话，商宏斌顿时恍然。

    “小宇，你真的确定是你王叔击杀了这群赤目鼠，可不要说谎。”

    “爸，我怎么可能说谎，不信你问问其他人。”

    王和一方的人认为击杀这群赤目鼠的人已经离开，因此以王和为首的治安所成员，自然不介意认下这个功劳，纷纷开口说道。

    更何况比他们来的更早的人也偏向他们。

    “所长，这群赤目鼠是我们废了九牛二虎之力才消灭的，正准备去通知，却没想到您刚好来到这里。”

    “这件事情是王副所长带领我们完成的。”

    …

    此时，王和心里却充满警惕，完全不明白商宇的意思。

    自己和商宏斌不对付，这是整个城西分局众所周知的事情，作为商宏斌的儿子，经常会称赞他，其中绝对有阴谋。

    正准备解释，却没想到下属立功心切，直接敲定了这件事情，心中的不安越来越强烈。

    “哦，原来是这样，我一定会把这件事情如实上报，不过现在还有任务，等任务完成之后再一起结算功劳。”

    “刚才使用仪器检测到两个野生将级妖灵的气息，我本来还担心会让其中一只逃跑，现在好了，有人可以为我分担。”

    听到这些话，王和脸色变得很难看，他已经知道商宏斌接下来要说什么。

    “王和，东北方向那一只将级妖灵就由你牵制，待我解决完另外一只就立刻去支援你。”

    “冒领其他人的功劳有什么后果，不用我多说你也明白。”

    这句话直接把王和的后路堵死，现在说出真相就是冒领功劳，后果他承担不起，不说出真相就要去面对将级妖灵，也许会失去生命。

    此时，王和陷入进退两难的境地，不管是向前还是后退，都是一条荆棘之路。

    思索片刻后，王和决定一条路走到黑，或许还有一线生机。

    “好，那只将级妖灵就交给我牵制，希望你能尽快解决另外一只将级妖灵。”

    听到王和的话，商宏斌有些惊讶，完全没想到对方竟然会答应，和对方平时的性格完全不同。

     

     

    

