    凌霄宝殿之上。

    千里眼喘着粗气，将下面发生的事情大概说了一遍。

    当玉帝听说九灵元圣他们全军覆没之后，那也是一脸的不可置信。

    “全败了？？”

    “那青牛精可是老君的坐骑，法力高深，就算是不敌，也应该能逃走的啊。还有那九灵元圣，那法力也不弱。”

    “这俩随便一位都能让那猴王手忙脚乱，他们一起出手，居然全都败了。”

    “更别说这还有佛教留下的暗棋，据说连金翅大鹏鸟都下界了。”

    千里眼一脸的无奈。

    说实在的如果不是亲眼所见，他也不信。

    三个大罗金仙，还有那么多法力高强的高手下界，全都折戟沉沙了，这花果山的战斗力实在太强了一些。

    “陛下，这是我亲眼所见。”

    “这花果山上不知道为何来了一群高手，清一水的大罗金仙，手段甚是吓人啊。”

    玉帝听到这么多的大罗金仙，就更懵逼了。

    这大罗金仙可不是路边的大白菜，还能批发的吗？

    这个时候太白金星忽然叹了口气，说道：“陛下，那些大罗金仙估计是妖国的妖皇。”

    “这花果山速来和妖国眉来眼去。”

    “这次花果山立教大典，妖国肯定会来人的。”

    “估计九灵元圣他们是撞到了枪口上，被妖国的妖皇给削了。”

    玉帝此时也不知道该说什么了。

    这……倒霉了点吧。

    千里眼这个时候忽然说道：“陛下，现在当务之急是要救出那些被扣押的妖怪啊，这青牛精可是老君的坐骑，出了意外，我们没法交代。”

    “还有那九灵元圣，玉兔。”

    “黄袍怪……嗯，黄袍怪就不用管了，他死了的话自己会回来的。”

    黄袍怪：“wdnmd”

    玉帝此时神情也严肃了起来。

    “确实要救出来。”

    “太白金星，那太上老君和元始天尊可回来了？”

    太白金星摇了摇头。

    “没有。”

    “两位圣人如今还在紫霄宫里逗留，不知道什么时候才出来，现在咱们只能靠自己了。”

    玉帝又陷入了沉思。

    片刻后。

    他十分郑重的拍了拍太白金星的肩膀。

    “反正你也是要下去的，那就先将这件事情处理一下吧，我相信你能做得到。”

    太白金星：“……”

    陛下，老臣做不到啊。

    ……

    而佛教这边的情况，也差不多。

    当弥勒佛得知金翅大鹏鸟被扣下了之后，那也是一脸的震惊。

    “以金翅大鹏鸟的速度，他如果想逃的话，三界之中有谁能拦得住？就算是那猴王会筋斗云，也应该追不上的。”

    “他到底是怎么被抓住的？？”

    燃灯和观音也是面面相觑。

    你问我们，我们还想知道到底是谁留下的金翅大鹏鸟。

    观音：“不知道为什么我总觉得这又是林放干的。”

    燃灯：“不会吧，他一个太乙金仙，能将金翅大鹏鸟留下来？？”

    观音一脸的无奈：“你没和他交过手，不知道他的套路，这家伙虽然实力不高，可是套路层出不穷，搞事情的能力三界第一。”

    “一旦给他搞事情的机会，那后果是很严重的。”

    弥勒佛打断了两人。

    “如今最重要的是先将妖救出来，毕竟他们都是我佛教一份子，而且里面还有如来的亲娘舅。”

    弥勒佛和燃灯点了点头。

    燃灯轻叹一声，道：“只是此去花果山，我佛教的脸面算是丢进了。”

    一旦他们前往花果山救妖。

    那就是坐实了佛教派人去破坏花果山大典的事实。

    到那个时候在场的妖怪必将是义愤填膺，这件事如果在传到三界去，那他们佛教的脸面可就彻底丢尽了。

    弥勒佛：“唉！早知道就不该派那些家伙下去。”

    观音却一脸的庆幸。

    “幸好这次不止我们栽了跟头，有天庭的那帮家伙一起背锅的话，我们的面子多少还能留下一些的。”

    说完，她便离开灵山，朝着花果山而去。

    ……

    而此时的花果山。

    金翅大鹏鸟却有些躁动，他似乎是想挣扎出猴王的聚阳化生符箓。

    现场唯一还有些战斗能力的就剩他了。

    猴哥他们看到金翅大鹏鸟的挣扎，但他们却并没有管，就算是金翅大鹏鸟真的能挣脱过来，就他一个大罗金仙能顶什么用。

    林放也只是瞥了他一眼，就收回了目光。

    正好此时孔雀公主跑了过来，一脚踩在了金翅大鹏鸟的身上，越过他跑到了林放的面前，对着他是各种的嘘寒问暖。

    而林放此时也十分的配合。

    他们俩看起来，那叫一个其乐融融，情意绵绵。

    金翅大鹏鸟看到这一幕，然后又是一口鲜血喷了出了，彻底放弃抵抗了。

    整个鸟露出了宛如被玩坏的表情。

    而就在这个时候，花果山的天空之上，忽然飘过来两朵祥云，观音大士和太白金星站在上面，一脸无奈的看着下面的林放。

    如果可以的话，他们是不想来这里的。

    但是不来不行啊。

    而花果山的妖怪看到他们俩个后，那都是一脸的骇然，有些搞不清楚这观音大士和太白金星两位大能忽然驾临花果山干什么？

    这两位在天庭和佛教，那都是地位崇高，深受佛祖和玉帝的器重和信任。

    妖怪们有些慌张。

    而林放他们表现的就要好一些。

    尤其是林放，整个人吊儿郎当的，宛如大爷一样的看着上面的两位，又不是第一次见面了，根本没有一点点的紧张感好不好。

    而猴哥更不怕。

    祸斗他们本来就是妖国的妖皇，别说怕了，他们还想动手呢。

    太白金星从空中落下来。

    他清了清嗓子：“林放，你可知罪？”

    林放掏了掏耳朵，反问道：“老规矩，还是我赶你走？”

    太白金星脸上的严肃立刻垮了。

    他看着林放，然后无奈的从嘴里吐出三个字：“老规矩。”

    林放脸上立刻露出了一个灿烂的笑容，然后默默的伸出了一根手指头，笑道：“咱们都是老朋友了，这次我不坑你，一百万仙品灵石。”

    太白金星觉得这个价格也不贵。

    有些意外的看了林放一眼。

    然后，他就听到林放说道：“一百万仙品灵石，一只妖怪。”

    太白金星：“……”

