    Alpha确实是有发情期的。

    只是与Omega不同，Omega是主动发情，而Alpha大部分时候是被Omega诱导发情。尤其过了18周岁，成年后的Alpha心火旺盛，发泄**的本能会越来越强烈。

    尤涟很清楚这一点，因为所有小学、初中都会设置关于ABO生理知识的必修课。

    曾经有人简单粗暴地概括过Alpha和Omega之间的关系——播种机与肥沃待播种的地。

    撇开其他因素不谈，Alpha和Omega最大的区别就是一个无法受孕，一个受孕率极高。也是因此，在这个世界上，AA和OO的婚姻是不被允许的，因为他们无法繁衍下一代。

    而繁衍，一直是全世界的关键词。

    数百年前，人类只分男女，并没有Alpha、Beta、Omega的区分，但在一次宛如世界末日般的变故之后，人类的繁衍能力急速下降，老龄化加剧，新生儿稀少，为了维持后代的繁衍，人类渐渐出现了ABO分化，除了极少数的Alpha外，Beta和Omega都能生育。

    也因此，即使数百年下来人口增长趋于平稳，无数人对“繁衍”二字依旧充满执念，仿佛这两个字已经深深烙进了他们的骨髓。

    在他们看来，原本不能生育的男人都进化出了孕囊，全世界百分之九十的人都有生育功能，而繁衍又是全人类的本能，所以综上，违背这种本能的行为，虽然没有法律明确规定禁止，但也得不到法律的承认，更得不到大众的认可。

    如今大环境已经开放了许多，很多人对AA和OO恋人不再投向异样的目光，但这也并不代表他们就认可了这样的配对。

    AA和OO恋人，依旧处于弱势。

    无论是道德还是法律，都没有任何保障。

    尤涟对此非常清楚，所以他心里对宫鹤是存着愧疚的。

    他非常明白地知道，他装Omega的行为属于欺骗，但他如果不装Omega，他和宫鹤的婚约就不再成立，他也就没有了可以靠近宫鹤的借口。

    谎言总有一天会被拆穿。

    但尤涟恶劣地、卑劣地希望在那一天来临前，宫鹤可以深深地喜欢上自己，这样的话，即使某天属性暴露，他们之间也可以藕断丝连，互相亏欠，无法干净利落地分离。

    尤涟知道他很坏，但纵容他、宠坏他的人里，也有宫鹤一份。

    所以，他心怀愧疚又理直气壮地赖上宫鹤，想要把他一同拉进乌黑的染缸。

    房间里气氛凝滞，尴尬而微妙。

    沉默了好一会后，尤涟率先开口：“所以，你的意思是你要进入发情期了？就因为我坐得离你太近？”

    宫鹤轻摇了下头：“不是进入发情期，是本来就在发情期。”

    尤涟眨眨眼：“？？”

    宫鹤没有回答，只静静地看着尤涟。

    那双乌沉沉的眸子里笼着一层暖色的灯光，显得深邃又温柔。

    尤涟忽然想到了什么：“你不会是那次——”

    顿了下，“可是已经过了很久了啊，都十来天了吧。啧，没想到你还挺持久的啊。”说着说着，语气里带上了点调侃。

    Alpha的发情期和Omega不同。

    Alpha的发情期可长可短，取决于期间是否有Omega撩拨，在这段时间里，Alpha会比较容易情动，但并不像Omega那样需要整整三天的不断地被疼爱。

    而且，Alpha的发情期是可以忍过去的，强忍、冲冷水、使用抑制剂等都可以。

    只看这个Alpha想不想。

    “这儿有抑制剂吗？”尤涟又问。

    宫鹤语气不变：“没有。”

    显然，这个Alpha不想。

    尤涟：“……”

    脸颊忽地一热，有温暖的风扫过。

    尤涟后知后觉地发现他们之间的距离似乎近得有些过分，以至于他能够清晰地感觉到宫鹤的呼吸，甚至数清楚他漆黑的长睫。

    房间里的温度好像比刚才高了点，尤涟感觉有点热。

    他伸手拉住椅子，想往旁边挪一挪，可椅子腿刚抬起来一点，就被半路伸出的一只手不容拒绝地按了下来。

    椅子挪不了了，人也靠得更近。

    宫鹤略微倾身，深黑色的眸子看着尤涟：“去哪？”

    尤涟舔了下唇：“……往旁边坐点，你不觉得挤吗？”

    “不觉得。”

    尤涟没吭声，他稍稍往后仰了仰头，因为宫鹤实在靠得太近，只要再靠过来一点，他们就能吻到一起。

    等了会不见尤涟回答，那只按在凳子上的手覆上了尤涟的手。

    尤涟缩了缩手，没能挣脱，反而被握得更紧。

    “不帮我吗？”宫鹤的声音低沉而磁性。

    心咚咚跳着，不停加速，被握紧的手上传来对方滚烫的体温。

    尤涟有些犹豫。

    他现在的身份是Omega，而宫鹤是标记过他的Alpha，现在宫鹤对他表达需求，那么于情于理自己都该满足，但是……他还没做好准备。

    虽然嘴上叫嚣着馋宫鹤的身体，但那到底只是说说。

    毕竟宫鹤对于他的身体，实在太过勉强。

    尤涟原计划是再等等，等他想办法把自己变得宽敞点了再去找宫鹤。

    ——他还记得第一次的自己哭得毫无尊严。

    又过了好一会，尤涟紧皱的眉头松开。

    他抬起头看着宫鹤，声音艰涩地开口：“可以，我可以帮你。”摊上他这样的坏蛋，是宫鹤亏了，所以，给他点糖又有什么不可以。

    宫鹤有些意外地挑了下眉。

    尤涟毫不回避地和宫鹤对视，接着举起手朝他晃了晃：“用这个。”

    ……

    ……

    ……

    宫鹤单手托腮，居高临下地俯视着尤涟。

    他微微眯起眼，只觉得自己浑身上下都是烫的，尤其是被碰到的地方，更是烫得仿若岩浆，叫他畅快，又叫他痛。

    不光是身体，心理也在某种程度上得到了巨大的满足，因为他从来没有想过会有这样一天，更没想过尤涟居然会为愿意他做这些。

    他着迷又沉醉地看着尤涟。

    看着他那漂亮得不像话的脸蛋，微拧的眉头，湿漉的眼睛，还有那因为不情愿而微微噘起的唇，水红发亮，看上去格外柔软好亲。

    眼里冒起火，他伸手捏住尤涟的下巴，大拇指不停擦过尤涟的唇。

    和他想的一样，软软的，很适合接吻。

    “疼。”尤涟皱眉避开他的手。

    “疼吗？”

    尤涟拧着眉，他有点不想干了：“废话，嘴唇都要被你磨破了。”

    宫鹤的眼眸猛地一沉。

    磨破了，就会出血，出血就会弄脏嘴唇，不过没关系，他会帮他舌忝干净。

    “对了，我跟你说个事。”尤涟脸红红的，但看起来不怎么高兴。

    宫鹤强忍着闷哼的冲动，问：“什么？”

    “这个礼拜六早上你跟我一起去看尤正勋吧，我已经跟我妈说好了，会把你也带过去。我看过时间了，礼拜六我们九点半开始考试，八点去医院也来得及，反正看一眼就——”

    话还没说完，尤涟的手就被猛地抓住。

    细白的手腕露出，被有力的大手捏紧，还没来得及反应，整个人就被猛地向上拉起，又被按着往后倒在铺着试卷的书桌上。

    后脑勺轻轻在书上磕了一下，尤涟心下顿时有些来火。

    可没等他开口，沉重的身体就压了上来。宫鹤把他压得死死的，连动弹一下都难。

    尤涟想质问宫鹤，却在看到宫鹤的眼神时怔了怔。

    话被咽回喉咙，他莫名感觉到了一丝不安。那双深黑色的眼眸里像是有乌云翻滚，仿佛在酝酿一场可怖的暴风雨，要把自己这艘脆弱的小舟侵吞。

    尤涟下意识地想跑，可他跑不掉。

    不仅没有跑掉，手还被攥得更紧，像是要把他的骨头都捏碎。

    眼里浮上一层雾气，脸颊的红晕也消失得一干二净。

    尤涟咬住唇，再疼也不肯叫，像是在跟谁较劲似的，即使被压得呼吸都快喘不过来，即使脑袋几次撞到后面的书上，也没有吭一声。

    又过了好一会，整个房间才安静下来。

    尤涟终是忍不住，红着眼愤愤地一把推开了宫鹤，他连作业都不要了，大步拉开门，带着一身狼藉，跑回了自己的房间。

    门嘭地关上，尤涟直接仰躺在地毯上。

    他抬手遮住眼睛，胸口不停起伏。

    他的衣服有些乱，但完好地穿在身上，只是在衣摆和裤子上沾上了一大片脏污。

    别墅里开着中央空调，二十四小时恒温，所以他脱了外套和会发热的马甲，只穿了件薄薄的卫衣，现在，污渍渗过了衣服布料，贴在他的身上。

    尤涟觉得有些恶心，但还是躺着没动。

    因为除了恶心和愤怒，更令他羞恼的，是他发现他自己也有些意动。即使被宫鹤像个玩具似的摁在桌上，即使手腕被捏得青紫，腰被桌角磕痛，他也还是动了情。

    心跳极快，胸膛里像是有股火在烧。

    躺了一会后他猛地站起来往浴室走，把热水放满整个浴缸，接着脱掉衣服坐了进去。顾不得手上和腰上的淤青，他先洗起了手。

    一遍又一遍，直把手洗得整个泛红。

    然后他定定地盯着自己的手看，僵持了好一会，还是输给了心里的火，低下头，轻轻地、小心地地嗅了一下。

    似乎还能闻到那股掺着忍冬花香的腥涩味。

    尤涟觉得自己可能是疯了。

    疯的不止他一个。

    隔壁房间的某人，也觉得自己可能疯了。

    宫鹤没有整理自己，也没有整理书桌，任由书本试卷掉在地上，任由污秽在地上渐渐干涸，他一动不动地坐在椅子上，目光沉沉地盯着中间的那堵墙。

    别墅的隔音做得非常好，他什么都听不到。

    他不知道尤涟回去后会做什么，是愤怒地砸东西，还是扑在床上委屈地哭，哭得眼睛通红，就跟小时候一样？

    他听不到，也看不到，但他很想知道。

    心里的魔鬼终是压过了道德的束缚，他打开电脑，调出监控。

    这间房子是他哥从别人手里买过来的，原本的主人家里有三个小孩，因此每个房间都装了监控，他哥买下来后也没有拆，因为只是拿来投资，并不住人。

    指尖在键盘上轻敲，各个房间的监控出现在屏幕上。

    点开其中一个窗口放大。

    看到里面的人后，那颗被攥着的心霎时放松下来。

    他看着尤涟坐在床上用力地擦头发，擦完后泄愤似的把毛巾甩到了地毯上，然后双手环胸靠坐在床头，之后就一动不动了。

    宫鹤一看就知道尤涟是在生闷气。

    这个习惯是他小时候就有的，那时的他总是生怕别人看不出自己生气，所以生气时不光要双手环胸，还要很用力地哼一声，长大后这个习惯就再也没见他做过，大概是知道这样很难为情。

    没想到，这个习惯居然还在。

    而且做起来还是那么可爱。

    心里又有点躁动起来，宫鹤闭上眼深呼吸了一下，等他睁开眼时，发现尤涟不再坐在床头了，而是下床翻起了书包。

    他有些后悔，刚刚应该截个图。

    不过也没关系，他待会可以把监控调出来再看一遍。

    想到这，宫鹤满意了。

    他单手支颐，充满着占有欲的目光继续落在画面里的尤涟身上，然后，他看见尤涟从书包里拿出一个小盒子出来。

    盒子打开，里面躺着的东西在灯光的照耀下反射着冷白的光芒。

    作者有话要说：对世界观的设定不要太认真，会输的！

