    一道虚幻影子，突兀出现在陈阳面前。

    陈阳收刀，嗤笑道：“我还以为你要藏一会儿才会出来呢，没想到这么没耐心，这么快就跳出来了。”

    神魂掠过这影子，被一股力量隔绝着，看不清影子真实模样。

    看着周围一地狼藉，影子挥挥手，一切又恢复了原先模样。

    再望向陈阳，影子如果有表情的话，一定是个无语的表情。

    此时此刻，影子心中就一个念头，这货到底想干嘛。

    “你为何进来？”影子问道。

    陈阳一愣，想了想道：“找寻宝物。”

    这不是废话嘛，不为宝物，费那个劲劈门干嘛。

    影子无语道：“你要宝物，这些不就是最大的宝物吗？”

    影子指着周围海量典籍，质问道。

    “这些？”

    陈阳环顾四周，笑道：“我都成至尊了，要这些做什么？”

    影子无言，但一想也是，陈阳都成至尊了，要这些功法，还有规则领悟的确没蛋用。

    “这里面有神诀，难道你不要？”影子道。

    陈阳一奇，还有神诀的吗，之前倒是没发现，问道：“最强的神诀可以催动几门规则？”

    影子道：“一百零八门。”

    催动上百门规则的神诀，倒是厉害。

    不过陈阳却皱眉，道：“有催动三千规则的神诀吗？”

    理论上，催动三千规则的神诀才是最顶级的神诀。

    万道融为一体，可谓是最强。

    陈阳不缺神诀，系统随便抽就是了，缺的是最厉害的神诀。

    既然要修，那就修最强的神诀。

    “多少，催动三千规则的神诀，你开什么玩笑。”影子忍不住尖叫了出来。

    世间怎么可能有这种神诀。

    陈阳道：“既然没有，那我要这些典籍有什么用。”

    影子怔怔的说不出话来。

    好一会儿，影子才平复心情，冷漠道：“既然你不要神诀，那就离开吧，这里没你想要的东西。”

    说完，后方陡然打开一扇门户。

    陈阳却没动，道：“神诀我不要，我要其他的宝物。”

    影子干脆道：“没有，此地除了典籍，再无其他宝物。”

    “我不信。”

    连至尊都极难进来的大殿，除了一堆破书，会没有其他宝物，陈阳可不信。

    影子气得身体都虚幻起来，道：“我说没有，那就是没有，难道还会骗你不成。”

    陈阳耸耸肩，道：“那谁知道，反正不看到宝物，我是不会走的。”

    无赖！

    影子暗骂，还从未见过如此无赖之人。

    无赖也就算了，偏偏陈阳实力还极强，至少陈阳不走，影子也没有绝对把握把陈阳赶出去。

    而且赶出去又能怎样，让陈阳再把门劈开？

    等陈阳真的自己把门劈开，影子连赶他出去的机会都没有了。

    “这样吧，我送你一件神器如何。”影子道，看来这一回不出血是不行了。

    一件神器，应该可以让陈阳满足了吧。

    “神器？”

    陈阳继续摇头，道：“这种垃圾东西，我要多少有多少。”

    有系统在，一百亿兴旺值抽一次，陈阳现在几十万亿兴旺值，想抽多少神器就抽多少神器。

    影子瞪大了眼睛，很想说你不吹牛能死啊，神器若是垃圾东西，那这世上就没珍贵东西了。

    “你到底想要什么？”影子压住心头怒火问道。

    陈阳笑道：“不知道啊，所以这不是在问你，反正我不挑的，你有什么宝贝，统统拿出去就行了。”

    影子吐血，你这是不挑吗？

    “没有，什么也没有。”

    影子闪身没了踪影，这种莽夫蠢货，根本无法交流。

    影子消失，声音也同时想起，道：“根据规则，你不看完所有典籍，无法离开此地。”

    陈阳笑了。

    不让我走是吧！

    取出龙首刀，陈阳再次劈出。

    而且灵魂体也出现，抓着神器断岳，和陈阳同时爆发。

    轰！

    这一刻，相当于两位至尊同时出手，加上又有神器增幅，爆发出来的威力何等惊人。

    那虚幻金光，只是坚持了片刻，便轰然碎裂。

    周围仿若被打破的镜中世界一般，尽数粉碎消失。

    一本散发着柔和金光的册子，随着周围空间的崩塌，出现在陈阳面前。

    陈阳接过，发现这册子本身就是一件仙器，其中记载了海量的典籍。

    “你看，非要让我看，直接送给我带走不就完事儿了，浪费我时间。”陈阳扬声说道。

    暗处影子直接吐血，这莽夫。

    空间破碎之后，陈阳出现在一座大殿之中。

    在陈阳面前，出现了一样他似曾相似的东西。

    “这祭坛！”

    陈阳皱眉，在这空旷大殿中央，耸立着一座九层祭坛，看祭坛样式，竟然和陈阳之前在风衍神宫遇到的那祭坛差不多。

    而且更吸引陈阳注意的是，在祭坛的顶端，也静静的悬浮着一枚宝石。

    这是一枚黑色宝石，模样和灵魂宝石也相差无几。

    陈阳心头忍不住狂跳，难道说眼前这宝石，和灵魂宝石一样，都是昊天镜上镶嵌的宝石。

    昊天镜上十个孔位，陈阳早就预测，一共应该有十枚宝石，恰好代表十大规则。

    那眼前这黑色宝石，又是代表什么规则呢？

    陈阳细细感应这黑色宝石流露出来的气息，很快确定。

    “是造物规则！”

    陈阳压抑住心头喜悦。

    以昊天镜催动宝石的威力，远胜过陈阳自身把这门规则领悟到圆满境界。

    而且昊天镜若是能够集齐所有宝石，威力不知会强大到什么地步。

    陈阳立刻往祭坛而去。

    之前在风衍神宫，每一层台阶还有对应的考验。

    所以跃上台阶之后，陈阳还无比小心。

    但是这一次，攻击并未出现。

    “没有考验吗？”

    陈阳皱眉，直接上了第二层台阶，依旧没有出现任何攻击。

    一路向上，直到来到造物宝石前方，还是没有任何攻击。

    造物宝石，近在咫尺。

    暗处，陈阳的一举一动都瞒不过他。

    如今看着陈阳来到造物宝石前，激动的不能自已。

    “这莽夫，看什么看，赶紧拿啊！”

    “你不是想要最厉害的宝物吗，这宝物就在你面前，还有什么好迟疑的！”

    “我连考验都给你撤掉了，你还不赶紧拿。”

    影子心中兴奋不已，只要拿起这造物宝石，陈阳这莽夫就死定了。

