    “你啊你，我自己的身体自己岂能不清楚？生死有命，这一辈子，我该享受的都享受过了，没什么遗憾，唯一可惜的，就是没看到少爷和你娶妻生子。”

    父子两个边说，便走进院内的小屋，里面布置的干净整洁，整体色调偏暗，也符合吕忠如今日暮西山的心境。

    走到一个方桌边坐下，吕忠给吕乐倒了杯水，语气缓慢，却有一股坚定人心的力量，道，

    “说说吧，又在烦恼什么事？我记得最近你和少爷将二房打理的很不错，对外扩张，接连拿下几单大生意，对内提升实力，还招揽了不少新人。

    尤其是那个叫韩普的，被少爷看好，本人也很不错。

    对了，他的妹妹，现在还在少爷身边伺候，是你安排的吧。”

    吕乐知道什么事情都瞒不过这个看似已经放手的义父，点头道，

    “事情有点复杂，和石杰有关，还对少爷的安全有威胁，义父听我慢慢说。”

    随着吕乐叙述的展开，吕忠本来轻松的表情渐渐变得凝重起来，一张如树皮一般的老脸拉的很长，眼神中除了些许担心，更多的是冰冷的杀意。

    “有人觉得少爷挡了道，所以勾结地狱道的人，企图刺杀少爷，然后上位？”

    “阿乐，你和少爷认为这个人，是孟希和孟文中的一个？”

    吕乐点点头，表情又有些疑惑和窘困，

    “是这样，假如少爷不在，二房相当于绝嗣，被收归大房也是理所当然。”

    吕忠摇摇头，直接否定道，

    “错，若是之前，要杀少爷的，或许有他们两个，但自从少爷声威大阵，名动南安后，大房两兄弟，绝不会做此蠢事。

    而且杀少爷，收拢二房势力，也和上位说不上关系。

    毕竟他们拥有的，本就不比少爷来的差，谈何挡道，上位之说？”

    “那，莫非是胡百万和胡应明父子两个暗地里耍阴招，故意放假消息？”

    吕忠摆摆手，站起身，在房中的红木地板上来回踱步，双手背在身后，佝偻着腰，竭力回忆着什么，看得吕乐心中一酸，越发觉得自己没用，遇事竟还要像小孩子一样来找义父请教。

    “阿乐，有一件事，可能是你还有少爷忽视了的，那就是少爷如果没了，二房却未必会绝嗣，因为家主很有可能从孟家嫡系，或偏房子弟当中，提拔一人，来作为老爷一脉的后人，祭祀供奉不绝，香火也得到继承。”

    这其实就和吕忠收养吕乐是差不多的概念，吕忠无子，但吕乐是他的义子，将他当做父亲对待并奉养，十分孝顺。

    等吕忠百年之后，吕乐每也会祭祀不断，以吕忠后人自居，相当于留下一支后人。

    同理，吕忠所说的这种情况，也适用在二房当中，毕竟孟昭如果没了，孟正安真正的血脉自然也就没了，或许有一个假的作为代替也能聊以慰藉孟继祖和孟弘道两兄弟的心。

    姜果然还是老的辣，吕乐被吕忠的一席话点醒，瞬间领悟到什么，艰难道，

    “这么一来，其实五公子也有很大的嫌疑，但以他的性格，应该不会如此才对。”

    孟家三房，有两个儿子，孟延和孟川兄弟两个，孟延也好，孟川也罢，都是极有可能在孟昭死后，入二房作为嗣子继承家业。

    只不过，孟延在外游历，如今还未回返，不可能涉及到刺杀一事，反倒是孟川，和孟昭关系亲密，笑里藏刀也未可知。

    不过吕乐时无论如何也不敢相信，那个憨直豪爽的五公子，有这般狠毒的心思。

    吕忠冷笑一声，训斥道，

    “糊涂，知人知面不知心，你焉知五公子表面流露出的性格，不是他自己刻意营造出的面具？

    再说了，能入主二房继承香火的，也不只是五公子一个，你难道忘了，一直对二房虎视眈眈的孟青淮了吗？”

    骤然听到孟青淮的名字，吕乐有些诧异，因为这人在偌大孟家，根本排不上号，要不是作为孟文的亲信，更是小透明一个，他有那个野心和胆子，谋划二房？

    不过这时候，吕乐也不由自主的回想起孟昭刚回家族不久，便被孟文邀请赴宴一事，当时，孟青淮便对孟昭表现的极不礼貌，恶意很深，如今看来，似乎真有那个苗头。

    孟昭相当于他的绊脚石，态度岂能好的了？

    “义父，你提起孟青淮此人，是不是他曾经做了什么事，惹得你怀疑？”

    吕忠点点头，浑浊的瞳孔中，闪过一抹厉色，语气缓缓道，

    “在少爷还没回家族前，孟青淮其实有好多次暗中试探我的口风，对于二房明显有觊觎之意，只不过被我严词呵斥。

    不止如此，此人的路子也颇野，他在孟家能混的如鱼得水，不单单靠的是孟文的看重，自身也有很强的底气，不排除是地狱道棋子的可能。

    最后，你知不知道，家主对于孟青淮也颇为欣赏。

    如果少爷真的没了，有孟文支持，孟青淮有极大可能入主咱们二房。”

    吕乐越听越怕，越发觉得这孟青淮就是一个祸害，宛如一条隐藏在草丛中的毒蛇，等待时机，给予孟昭致命一击。

    毕竟，若不是吕忠，孟昭也好，他也罢，早就将这个小角色丢到一旁，全力对付孟希以及孟文，哪还有机会关注他？

    其实孟昭此时身边聚集的能量已经很强了，怕的不是明枪，而是暗箭。

    孟青淮若是一门心思的要对付孟昭，在没有怀疑到他，又没有防备的情况下，还真有可能阴沟翻船。

    只是孟昭得天庇佑，先有石杰示警，又有吕忠对孟青淮的野心了解极深，再加上这么一分析，这才将他给显露出来。

    不得不说，虽然都是巧合，但也说明孟昭的气运不凡。

    “那义父，咱们要不要？”

    吕乐凶狠的将手并刀，做了一个挥砍的手势，显然也是对孟青淮下了杀心。

    “先不急，为上者，最忌讳底下的人自作主张，所以最好向少爷请示一番。”

    而且我这把老骨头最近这段时间也闲的发慌，正好动一动，帮少爷挡一挡那些牛鬼蛇神。”

    “那屠休宝藏那件事？”

    “就按少爷的意思来办，不过对于石杰此人，务必要小心，不可相信。

    能和地狱道拉上关系的人，可不是善茬。”

    这一点吕乐和孟昭早就知道，当初石杰的凶狠劲，可是他们两个亲眼见过的。

