    （米娅的梦境，但她并不能干预发生的一切。）

    “小姐小姐快醒醒！”

    “晚了就没有东西吃了！”

    随着一阵轻微的推搡，米娅迷迷糊糊的睁开眼睛，眼前的这一切让她有些不知所措。

    摇摇欲坠的墙面，破旧的地板，雨水透过屋檐低落在地上。

    米娅惊恐的想要控制自己的身体，但无论怎么用力也不能动弹分毫。

    这就像是电影一般，米娅只是一个旁观者，无法改变任何东西。

    “我才不吃这些东西！我要吃巧克力！我要吃蛋糕！”她气鼓鼓的说道。

    随着身体的转动，米娅也看清楚了推搡她的人。

    一个熟悉的面孔映入眼帘，夏尔.洛克南。

    但和现实里的夏尔.洛克南又有些许不一样，他眼睛大大的，一举一动都带着些许拘束。

    如果是现实里是夏尔.洛克南是一只藏獒，那么眼前的夏尔.洛克南就是一只小奶狗。

    他的衣服有些破破烂烂的，布料洗的有些发白，脸上带着憨憨的微笑。

    “那我们先吃一点教廷发的救济粮吧小姐，我我……我等一下去帮你找巧克力和蛋糕。”夏尔小心翼翼的说道。

    一碗看起来还算干净的咖喱配上快要过期的牛奶，夏尔一路上小心翼翼的保护着它。

    “我不吃！”米娅大声囔囔着，对着夏尔拳打脚踢起来。

    但夏尔并没有反抗，反而过来安慰起米娅来。

    “对不起，都怪我没用。”夏尔一遍又一遍的说道。

    “我要找阿爹，我要去找阿妈！我才不要和你待在这个破破烂烂的地方！”米娅的眼角不自觉的流出些许眼泪，委屈的情绪在心底蔓延。

    夏尔拍了拍身上的灰尘，然后紧紧的抱住了米娅。双手轻轻的拍打着她的后背，温柔的安慰道。

    “好的好的，我们等一下就去找公爵大人。”

    “你骗人！你每一次都是这样说的！”米娅似乎找到了宣泄口，对着夏尔的脖颈处狠狠的咬了下去。

    他依然紧紧的抱着米娅，温柔的安慰道“对不起……”

    ……

    ……

    日子一天天的过去，米娅也渐渐搞清楚了她和这个不像夏尔的夏尔之间的关系。

    他们是主仆，但并没有签订契约。

    她的家里似乎发生了什么意外，从豪华的宫殿里跑了出来，但有些意外的是这几天外面并没有传来关于他们家族覆灭的消息。

    其他仆人都带着东西跑路了，米娅的身边只剩下夏尔了。

    平日里就是靠着教徒在贫民区里发放的救济粮度日，米娅会在夏尔的苦苦哀求下勉为其难为了这个忠诚的仆人吃下难以下咽的食物。

    即使这些咖喱并不难吃。

    日子一天天的过去，米娅还是忘不了曾经的生活。

    每天夏尔就会抽空来讲一些故事给米娅听，即使每天工作完回家已经疲惫的睁不开眼睛了。

    米娅的无理取闹夏尔也会无底线的包容，工作一个月就为了给米娅买一块巧克力，身体已经有些撑不住了也会把家务做完。

    她以为这种生活活一直继续下去。

    直到一个男人的出现，他穿着昂贵的礼服，他有着英俊的面容，他的一举一动都有着无以言语的魅力。

    当然这个男人还有一个身份，这个梦境里米娅的未婚夫。

    “米娅小姐，我听闻你们家族发生了火灾我第一时间就去找你了。”说着他还擦了檫眼角的泪水接着说道。

    “我只看到满天火海，我发疯了一般寻找着你。”

    “我爱你，我无法接受你消失的事实。”

    “功夫不负有心人，或许是我日复一日的行动感动了上帝吧，有人告诉我一位美丽的像是天使一般的姑娘出现在贫民区里。”

    “没想到真的是你！”

    说着男人上前抱住了米娅，米娅的心底也泛起了感动和兴奋。

    “和我走吧，离开这里。有我在没有人可以伤害你，甚至你的父亲我也可以包下来！”男生伸出手邀请道。

    就在米娅也将伸出手的时候，夏尔回来了。

