    “这是个什么玩意？”

    看见这突然漂浮上来的熔火蜥，猴子也有些懵逼。

    这家伙吃饱了撑的，潜到这地方干啥，不知道黑蛇脾气差，经常发飙吗？

    猴子默默绕开，继续在岩浆里游泳。

    毕竟这家伙死都死了，在这儿看着也没啥用。

    没过多久，黑蛇就回来了。

    一边走，黑蛇还一边骂骂咧咧的说道：“这小子，屁大点事还要本座亲自去处理，真是越活越回去了！一点长进都没有！”

    紧接着又看了看猴子，点了点头道：“还不如小猴儿呢，哪怕我不在，都能老老实实修炼。不错不错！等等，这是个什么玩意？”

    黑蛇将浮在岩浆上的熔火蜥尸体拖起。

    这妖兽是啥时候进来的，咋还死这儿了？

    被岩浆烧死的？

    可这玩意不是熔火蜥吗，咋可能被岩浆烧死呢？

    “小猴儿啊，你来看看，这家伙是怎么死在这儿的？”

    猴子老老实实摇头道：“不知道啥情况，刚才你一走，它就从底下浮起来了。”

    难道是刚才让自己拍死的？

    难怪了，刚才总觉得自己拍到啥东西。

    不过被拍死也活该，谁让它吃饱了撑的没事干潜到自己这儿来的，不知道本座没事就喜欢活动筋骨吗？

    将这尸体甩开之后，黑蛇又说道：“鉴于你刚才的自觉，本座临时决定，将你今天的任务减少十圈，不过省下来的时间，都要用在实战课上。”

    “那还不如多游十圈……”

    “呀呵？又敢顶嘴？”

    紧接着，又是一阵惊涛骇浪。

    另一个溶洞之中，一头妖兽匍匐在小黑蛇面前，道：“少主，我们刚刚找到，被派出去的熔火蜥的尸体。这一次刺杀，失败了！”

    “这才过了多久，你就跟我说它失败了？连我父亲都被支走了，它还能被那小猴崽子弄死？”

    开什么玩笑！

    好歹是个金仙修为的大妖。

    那小猴崽子甚至连大乘期都不到，凭什么打得过熔火蜥？

    那妖兽支支吾吾了半天，方才说道：“少主，熔火蜥并非那猴子所杀，而是妖尊……”

    “这么说，父亲知道了我们的图谋？”

    小黑蛇的语气之中，明显有些惊慌。

    它想做的，也仅仅只是杀了那猴子而已，可没有反心。

    要是让黑蛇妖尊知道了，恐怕很难解释清楚，就算它不大义灭亲，自己的地位，也难保了。

    那妖兽又道：“这倒没有……只是妖尊在训练猴子时动了火气，一不小心，误伤了熔火蜥。”

    小黑蛇瞪大了眼睛。

    还以为这家伙是被杀的，没想到，居然死的这么憋屈？

    不过好在是，虽然这次刺杀失败了，但也没有暴露自己，大不了从头再来就是！

    小黑蛇又问道：“看来刺杀是行不通了，你们还有没有其他的好主意？”

    “少主。既然刺杀不成，那我们何不试试投毒呢？”

    “投毒？”

    小黑蛇陷入了沉思。

    这倒的确是个好主意，现在所有的无上道果都只给它吃，只要投毒，那就一投一个准！

    杀一只猴子，还不是手到擒来？

    小黑蛇开口道：“未免万无一失，这次投毒，就用我的本命之毒，猴子那般修为，只要吃下一口，肉身都会灰飞烟灭！”

    最重要的是，这毒无色无味，再加上投毒之后连尸身都不会留下，根本不会留下任何痕迹。

    到时候就算查下来，也不会惹父亲怀疑。

    “明日是谁给它送无上道果？”

    “正是小的！少主只管将此事交给小的，明日我保准这小猴崽子灰飞烟灭！”

    “好！待你功成之日，本座自会多赏你一颗无上道果！”

    “多谢少主！”

    这妖兽的脸上，顿时间浮现出了一丝笑容。

    少主的本命之毒，无色无味，不会留下任何痕迹，要投毒杀那猴子，岂不是有手就行？

    虽说自己就是个蜈蚣，根本没有手，但应该也行吧？

    次日。

    又是一天苦修之后。

    在黑蛇的吩咐之下，蜈蚣默默将一颗无上道果拿来，放到猴子的手上。

    “这是今天的果子，这地方太热了，保存不了多久，快吃了吧！”

    蜈蚣送完了果子，便径直出了溶洞，躲在洞口外眼巴巴的看着猴子。

    快吃！

    快吃啊！

    这颗果子，可是泡过小黑蛇的本命之毒的。

    只要吃下去一口，保证灰飞烟灭！

    等到那时候，自己就能获得少主的赏识，从此出任大统领，迎娶隔壁桂花，月入一颗无上道果，走上蚣生巅峰！

    单单是想一想，都觉得这生活，美滋滋啊！

    “快吃下去了！”

    蜈蚣瞪大了眼睛。

    眼睁睁看着，猴子一口妖在无上道果上。

    “终于吃了！灰飞烟灭吧你！等等……难道是毒还没有发作？怎么还没死？”

    第二口……

    第三口……

    直到整个无上道果被猴子吃完，也没见它的身体有任何一丝异样。

    难道说是这毒实效了？

    少主不是信誓旦旦的说，他的本命之毒，哪怕是放上几万年，毒性都不会有丝毫减弱吗？

    这么到这猴子这里就不行了？

    “这毒不会没啥用吧？”

    蜈蚣小心翼翼的将自己刚刚拿着无上道果的两只前腿放到了嘴边，轻轻舔了一口。

    “额！卧槽！有毒！”

    当场毙命！

    紧接着，尸身灰飞烟灭。

    尸骨无存，比熔火蜥死的还要惨得多……

    至于猴子？

    小黑蛇的本命之毒的确剧毒无比，但凡生灵，除非修为高过它许多，否则根本不可能扛得住。

    可问题是，这猴子是从石头缝里蹦出来的。

    也没谁见过石头中毒的啊！

    吃完果子之后，猴子重重打了个饱嗝，趁着没人盯着的工夫，又开始翘着二郎腿，在石头上偷起懒来。

    只不过在另一边，小黑蛇的脸色，可就没有那么好看了。

    “这个蠢货！让我让它去杀猴子，它倒好，把自己给弄死了！”

    自己身边跟着的，怎么就是这么一帮蠢玩意呢？

    看来，这些家伙是靠不住了，还是得本座亲自出马，才能确保将这只猴子彻底抹杀！

    “一群饭桶！明日我亲自出手，势必要将这猴子拿下！”

    而此时。

    远在青苍大陆之上，天道宫之中。

    休养许久的天道化身，身躯终于重塑完成，这一次，他的力量甚至已经超越了上古时期的巅峰。

    只不过，这一次天道化身可不打算和他们硬刚。

    还是决定，先老老实实将妖族的天命之子培养成才，而自己则躲在幕后，推动这一切。

    这才是天道该做的事情！

    “前几日天地异象，想必是那奇石之中的生灵已经出世，现在也是时候去封印之地看看了。”

