    后土一副想要出手灭了这些水妖的样子，吓得那些水妖们差点哭爹喊娘，就连那青面将军，都有了‘吾命休矣’的想法。

    还好，没等后土出手，红云便跳了出来，阻止了这场可能是一面倒的屠杀，让那青面将军顿时有种感激涕零的冲动。

    红云朝后土施了一礼，又向青面将军抱了下拳，道：“贫道红云，与东海龙庭的诸位龙祖有些交情，还望后土道友能够卖贫道些许薄面，莫要为难这些水族道友……”

    后土缓缓收敛起了气势，说道：“非吾不愿给道友面子，只是这水族咄咄逼人，吾也是被逼无奈才出手。”

    红云转身那青面大将，传音道：“汝怎么会得罪这等强者？”

    青面大将很想哭，他也没有想到，这个小小的部落里面居然会藏着这样一尊大能啊！要是早知如此，他就不来了。

    “还请前辈明鉴，小将也是不知啊！他们打伤舍妹，想将其打杀了吃掉，小将这才气不过，前来找他们讨个说法……”

    青面将军将事情简单说了下，又道：“还请前辈助小将撑过此次劫难，待小将回去禀报水君……”

    红云一听便瞪起了双眸，“汝还待事后寻机报仇？那贫道这岂非陷害后土道友？吾看还是让汝给后土道友打杀了吧！”

    “别别别……前辈，吾错矣！吾错矣……”

    看他这这副认错的姿态，红云便又摇起头来，道：“贫道见汝未必知错，只是迫于形势，不得不低头罢了……”

    “不不不……前辈，吾真知错矣！请务必救吾一命啊！”

    红云看了他一眼，道：“后土道友与贫道有些交情，贫道与龙族几位龙祖也有些交情，此次看在龙族面上，贫道可以为汝说一下情，顺便看能否为汝讨些好处回去安慰一下令妹。但事情也就到此为止了，若日后让贫道知晓汝为此事而再起战端，那贫道就要寻汝讨个说法了。”

    “前辈放心，那些好处吾可以不要，给前辈就好……”

    “汝当贫道是何人？”红云闻言，不由怒喝，声音在青面将军的脑海里回荡，震得他脑瓜子嗡嗡的，摇摇欲坠。

    这已经不是在演戏了，而是真的生气了，你当我红云是没见过宝贝的人吗？真是岂有此理！

    “前辈，误会，误会……小将只是觉得，只是觉得，觉得无以为报，是以，是以……小将错矣！还请前辈息怒！”

    青面将军泪眼娑婆地看着红云，直接给自己来了几巴掌。

    其他人见此，不由面面相觑，因为他们之间的交谈，用的是神识传音，其他人根本听不到他们说了啥。

    根本不明白红云到底跟这青波将军说了啥，便能让他痛哭流涕地狂扇自己嘴巴子，真是太奇怪了。

    于是，红云给这青波将军和后土部落当起了和事佬，让后土象征性的赔点好处给这位青波将军，此事一笔勾销。

    当然，后土部落也答应，以后不会随意猎杀河里的巨兽。

    此事到此为止，任何一方撕毁约定，都将与他红云为敌。然后红云又将自己那大罗境的气势释放出来，震慑全场。

    瞧那气势，似乎比后土都隐隐要强出些许。

    得到后土给予的些许好处，活得一命的青面将军，终于将那道巨波倒卷回大河之中，带着一干麾下，灰溜溜沉入大河。

    原本汹涌澎湃的大河，转眼就平息了下来。

    吴楚和红云来到后土部落上空，按落云头，众巫族勇士看向红云时，都露出一丝警惕，而看向吴楚时，则有些不解。

    明明这家伙是阿楚兄弟的道友啊！为何要帮那些水族？帮忙也就罢了，居然还要让他们给那水族生灵好处，这是偏帮吧！

    阿楚兄弟，你这道友都偏帮了，你也不出来说句话？

    吴楚没有理会这些巫族勇士的不解，带着红云，迎向了前来迎接他们的后土和羽，以及羿跟夸他们几个巫族勇士。

    后土微笑行礼，“适才多谢阿楚替我出谋划策，多谢红云道友出手相助，否则今日这麻烦，他日还得再重现。”

    “姐你说这话就客气了！”吴楚摆手笑道：“我就动动嘴皮子而已，真正有功劳的，还是红云老哥，这演技，一流！”

    “演技？！”红云疑惑地看了眼吴楚。

    吴楚摆手道：“唔，回头再与老哥仔细说说何谓‘演技’。”

    红云点点头，冲后土说道：“后土道友也莫要与贫道客气，不过是举手之劳罢了。更何况，贫道与龙庭那几条老龙，也确实有过一面之缘，既然遇上了，能帮就帮一把吧！”

    众人边说边朝后土的那座庭院走去。

    来到庭院之中后，后土身便问身边的羽等人，“现在想明白我之前为何要选择息事宁人了吗？想不到那就继续想。羿，去我酒窖里，把我珍藏的地灵酿抱出来……”

    少年羿应了声，跑去抱酒，羽看了眼青年夸，看到夸正朝他眨着大眼，便道：“首领，我是想明白了！夸，你想明白没？想明白了就跟我们说说你的想法，看你想的对不对！”

    青年夸愣了下，末了看着羽，“羽哥，你真的想明白了？我还没明白呢！要不你先来说说，也好让我听听是什么道理。”

    羽神情一滞，伸手就在夸的后脑勺上拍了下，“好小子，居然敢考起我来了。首领，其实这种事，你可以直接和我们说的。”

    后土星眸微眯，“那你到底想明白没有？”

    “呃……”

    后土见此，顿时便喝道：“这么简单的事情都想不明白，以后我要是没在部落里，你们怎么带领族人生活？想不明白就给我滚回去仔细想，想不出来，晚上就别吃饭了！”

    吴楚和红云走进大厅，坐在大厅里看着后土在门外训人。

    在紫玉山时，后土都是温柔安静的大姐姐，但在这后土部落之中，温柔安静的大姐姐，偶尔也会露出她那暴躁的一面。

    看得红云瞪着大眼，有些不敢相信地向吴楚眨呀眨。

    吴楚摆摆手，无声地说道：基操，勿六！

