    第158章漏洞不少

    顾景辉坐在稻草铺上，正在闭目养神。

    忽然听到杂乱的脚步声响起，他嘴角勾起一抹冷笑。

    “怎么，今日又要屈打成招了吗？”

    听到他这话，借着昏暗的光看到了满身血痕的顾景辉，这会儿顾清颜哪里还忍得住。

    “大哥！”

    顾景辉还以为是自己听错了，竟然会在牢房里听到顾清颜的声音。

    当他抬起头，却发现，顾清颜真的站在他面前。

    “小五，你怎么会过来？”

    而且，身边还跟着一个在牢房中都掩盖不了浑身贵气的男子。

    走进来的单学义怒斥一声，“大胆，见到皇上和娘娘还不跪下！”

    皇上和娘娘？小五当了娘娘？

    顾景辉不是傻子，瞬间就明白了，顾清颜成了娘娘。

    听说他入狱的消息，顾清颜过来也很正常，毕竟她是妹妹，但皇上为什么会来？

    随即，顾景辉赶紧跪下行礼。

    心中有很多不明白的地方，他也只能暂时不去考虑。

    “起来吧。”沈煜语气温和不少。

    顾景辉起身，目光望着顾清颜，看她泪流满面，微微叹了口气。

    “小五别哭了，大哥没事。”

    “怎么会没事，身上还疼不疼？大哥，怎么会这样，到底发生了什么事？”顾清颜询问。

    还没等顾景辉回答，单学义便赶紧开了口。

    “回娘娘，微臣得到有人报官，说是顾公子与人在酒楼中用饭。但不知道是不是发生了争执，听到一声惨叫后，众人入内，发现顾公子手里拿着一把匕首，倒在一边。整个屋子里只有他们二人，并没有别的人在，一个人晕倒，一个人死去。由于是一大早，为了不造成恐慌，微臣便将顾公子暂时收押起来，准备彻查一番后提审。”

    其实这件事的漏洞很大，只要仔细查看，就知道证据不足，但单学义得了吩咐，压根就没有询问，便把顾景辉关了进来。

    甚至，下面的人对他用刑这事他也知道，只不过是装作不知道。

    在他看来，他不过是个寒门学子，不用担心。

    谁知道，这顾景辉竟然这么大有来头！

    沈煜被气笑了，望着单学义的神色越发不悦。

    “你是第一日当官？问过酒楼的人了吗？当初进去的是不是只有他们二人？酒楼的屋子里可是有窗户，外面的行人有没有询问过，是不是有人翻窗离开？请了仵作验尸吗？伤口是深是浅，又是如何受力的？”

    单学义擦了擦脑门子上的汗，皇上说的这些，他根本就没有去查证。

    显然昨日是因为被人下了命令，所以没有查证便关起来。

    在顾景辉关进来后不久，就受了刑。

    “回皇上，微臣还没来得及。”

    “还没来得及！那朕要你来，又有何用！”沈煜一脸怒容，“秦峥，你亲自去查，半天时间，务必将此事查证清楚，朕就在京兆府等着！”

    秦峥上前一步，双手抱拳。

    “是，皇上。”

    查点这些，自然难不倒秦峥。

    单学义听得头大，身体止不住地颤抖，也不知道是因为此地寒冷，还是心中的不安太盛。

    “颜颜，这里很冷，你身子受不住，我们先出去等着。秦峥很快就能查清楚，届时等你大哥出来，你们再好好聊聊。”

    顾清颜不想走，她想留下来陪着顾景辉。

    没想到顾景辉躲过了科举舞弊，躲过了苏云漪的算计，却没有躲过别的算计。

    很显然，这件事就是王浩他们的手笔。

    见顾清颜不说话，也不愿意离开，顾景辉笑着安慰。

    “小五，你和皇上先出去，稍后等秦大人查证清楚了，我相信单大人也愿意还我一个公道。等我出来，我们兄妹俩再好好聊聊，皇上说得对，你身子素来不好，为我担心已经伤身，莫要留下来。”

    顾清颜依旧红着眼，“可是......”

    “好了颜颜，朕马上要人给你大哥疗伤，你总不能留在这里。”

    听到沈煜这么说，顾清颜才转身离开。

    单学义将沈煜和顾清颜请到了客房，还准备了不少吃食，伺候在一旁。

    顾清颜什么都吃不下，坐着便魂不守舍的。

    事实上，她心里很清楚，秦峥一定可以还给顾景辉一个公道，如今这般，不过是做出来的。

    她不吵不闹，一个人独自难过。

    沈煜知道顾清颜心里难受，也不多说，双手将顾清颜的手放在手心，替她温暖。

    这一幕落到单学义眼中，心中越发害怕起来。

    王信对顾景辉出手，没想到却遇到了受宠的嫔妃亲哥哥。

    也不知道，他有没有了主意？

    皇上身边的人亲自去查，不管结果如何，顾景辉一定是没有问题的。

    到时候，顾景辉无罪释放，所有的盘算都成了空，如果皇上还要彻查，他和王信一个都跑不了。

    此时王信府中，知道因为顾景辉入狱，连皇上都亲自去了京兆府，吓得王信脸色苍白。

    他身边的王浩也是一脸不可置信，没想到皇上真是为了顾景辉而去的，更加没有想到皇上身边的人是昨日册封的嫔妃。

    难怪看她有那么几分面熟，原来她和顾景辉是亲兄妹，长得相似就正常了。

    “父亲，现在我们应该怎么办？”

    王信气得浑身直哆嗦，伸手狠狠一巴掌打在王浩的脸上。

    “都怪你！没事要去算计什么顾景辉，要是查出来是我参与了，我们家都会玩完！别说是你，我的乌纱帽都保不住，谁都救不了我们，能不能安然无恙都是未知之数！”王信的一巴掌不轻，打得

    “可是父亲，当时你不是也同意的吗？”王浩小声开口。

    闻言，王信更是气不打一出来。

    “混账东西！事到如今还敢顶嘴，我为什么会同意？那还不是因为你没本事，才会让我铤而走险答应下来！如果你比顾景辉考得好，比他有才学，我也犯不着为你做这些。你自己说说，你都做了什么事，整日不知道你在干什么。魁星点斗笔都没能拉他下水，反而还将宣平侯给府得罪了。”

    王浩沉默下来，他眼中闪过一丝恨意。

    (本章完)

