    

    （十分感谢‘星纹.天宇’、‘超者安安’、‘npctaojie’的打赏！）

    这里，是天宫市对精灵部队——‘ast’的驻扎地…

    与普通人的建筑物与住所完全不同，‘ast’的驻扎地给人的感觉只有一个，那就是冰冷…

    因为，除了一些室内的房间以外，走廊、通道、大厅等地方，这些地方的墙壁，全部都是用冷冰冰的钢铁构建起来的。

    与其说它是一个驻扎地，不如说，它就是一个全面武装化的基地！

    驻扎地中，通道与走廊内，身穿暴露流线服装的‘ast’成员们一个个互相攀谈着走在了这里，并且还在说说笑笑中，如果忽略她们身上的紧身流线服与周围有些寂寥的环境，那这些‘ast’的成员们就像普通的青春少女一样了。

    而在这些少女之中，同样身穿流线服的鸢一折纸也在这里…

    不像其余的‘ast’成员们在互相说说笑笑着，鸢一折纸默默的穿过了一个个的同僚，走进了一间更衣室，一边换衣服，一边整顿起了自己的‘cr-unit’。

    明明今天是天央祭的第一天，照理来说，身为来禅高中的学生，鸢一折纸即使不想尽情的玩耍，但也应该帮同学们一起在那些摊位上工作才对。

    事实上，鸢一折纸也确实这么做了。

    只是，处理完了自己的工作，鸢一折纸便二话不说的离开了天宫广场，丝毫没有准备在天央祭上好好的玩乐，而是直接来到了驻扎地的训练室。开始着日复一日，年复一年的训练。

    这一训练，便一直训练到了现在了…

    在驻扎地里，同样有别的成员们在今天努力的像鸢一折纸一样，进行着属于‘ast’的日常。不过，她们是打着将自己在‘ast’里的事情全部做完，好接下来享受剩下的两天天央祭。

    毕竟，天央祭可是会举行整整三天的，在头一天里将所有的事情做完，然后再享受两天。这是很正常的事情。

    只可惜，鸢一折纸不是！

    尽管鸢一折纸也完成了自己的事情，但接下来的天央祭中，鸢一折纸同样会在结束了工作以后，到驻地里来训练！

    至少，她自己是这么打算的…

    将一身的流线服给尽数换下。穿上了一套宛如军装一样的工作服，鸢一折纸抬起了头，看向了保存在特殊衣柜里的‘cr-unit’，然后便没有再动弹一下了。

    紧紧的望着眼前这套‘cr-unit’，鸢一折纸心中一片复杂…

    对于想将精灵给灭杀，并找出杀害自己父母的仇人的鸢一折纸来说，这套‘cr-unit’。是唯一能够实现她复仇愿望的依仗！

    没有了‘cr-unit’，鸢一折纸，不过是一个比普通同年龄的女孩子强出一些的少女而已…

    可是，即使有了这套‘cr-unit’，又能怎么样呢？…

    鸢一折纸明白，‘ast’的‘cr-unit’的性能只能算作一般，远远谈不上好，更别说跟那些最先进的精制‘cr-unit’相比较了。

    依靠这样的‘cr-unit’，那是根本不可能打倒精灵的！

    也就是说，即使能够找到自己的仇人。鸢一折纸也没有力量去复仇！

    但有什么办法呢？…

    性能好的‘cr-unit’，即使有，也轮不到鸢一折纸来使用，更何况是没有…

    所以，即使眼前这套‘cr-unit’只能算是‘cr-unit’里的大陆货。鸢一折纸还是只能靠它…

    所以，鸢一折纸才需要通过不断的训练，来弥补‘cr-unit’性能不足的缺陷…

    除了这样，鸢一折纸实在是想不到其它让自己可以成功复仇的办法了…

    一想起那几个跟自己在同一个班级里的精灵的强悍力量以及上一次在那个火焰的精灵手中连一招都走不出来的一幕，鸢一折纸的拳头狠狠的握紧，低下了头。

    “这样…什么时候才能复仇啊…”

    就在鸢一折纸差点沉浸进自己的复仇之火中时，一阵脚步声从门外响了起来，将鸢一折纸给唤醒，转头看去，几个正在说说笑笑中的同僚也同时从门外走了进来，开始换起了衣服。

    鸢一折纸摇了摇头，将心中的杂念给刨除，关上了自己的衣柜，刚想走出更衣室时，几个同僚的谈话内容却是引起了她的注意。

    “呐呐，听说了吗？…”一个少女用神秘兮兮的语气，这样子说道：“听说，我们基地里，好像有不得了的大人物要来了…”

    “大人物？…”鸢一折纸脚步一滞，微微皱起了眉头。

    “大人物？…”其余几个少女也被引起了兴趣。

    “什么大人物啊？…”

    “我也不是很清楚，只知道是‘dem’那边的人呢…”

    “哇…那可真是大人物了…”

    听到几个少女的谈话内容，鸢一折纸皱起的眉头皱得更加的紧了。

    ‘dem’的名号，鸢一折纸当然听说过了。

    由于‘亚斯格特电子公司’并不是站在明面上的，跟世界各国的联系也非常的细微与隐秘，所以，在那些知晓‘显现装置’存在却又了解的不是很深的人的眼中，‘dem’就是世界上唯一一个可以生产‘显现装置’的组织！

    既然是世界上唯一一个可以生产‘显现装置’的组织，鸢一折纸又怎么可能不认识呢？…

    只是，‘dem’在天宫市里的分公司，不是在前段时间的时候，遭受到不明大火的袭击，导致被毁了吗？…

    那么，‘dem’的人来‘ast’的驻扎地，难道是想让‘ast’的人对这方面的事情进行协助调查？…

    不知道为什么，鸢一折纸的心开始躁动了起来。

    躁动的原因，不为其它，仅仅是‘大火’两个字而已…

    以‘dem’在‘显现装置’领域上的成就，一间分公司，有可能因为区区的一场大火就被毁得一干二净吗？…

    答案自然是不可能的了！

    能够造成‘dem’分公司毁灭的大火，肯定不是普通的大火！

    一想到这里，一个浑身黑衣，黑发红瞳，周身缠绕着火焰的身影，与一个浑身羽衣，同样掌控着火，拥有着一头红色长发与一对红色眼眸的少女的身影，同时掠过了鸢一折纸的脑海。

    普通的大火不行，那么，精灵所掌控的火呢？…

    心中升腾起了这样的想法，鸢一折纸的心顿时紧紧的揪成了一团。

    难道，是他们，把‘dem’的分公司给毁了的？…

    这样的一个想法一出现便宛如疯狂生长的蔓藤一样，不但深深的在鸢一折纸的心中扎下了根，同时也飞快的成长了起来，一发不可收拾了。

    只不过，在鸢一折纸心中升腾起这样的想法的同时，‘ast’的队长——日下部燎子火急火燎的冲进了更衣室里，冲着在场所有的‘ast’成员们呐喊了起来。

    “所有人！立刻整装！到驻扎地入口处集合！”

    闻言，包括鸢一折纸在内，所有的‘ast’成员们都愣住了。

    这个时候，已经差不多快到午夜了，怎么还集合啊？…

    日下部燎子也没有废话的打算，直接宣布出声。

    “‘dem’的大人物即将到驻扎地里来了！上面有命令！‘ast’全体都必须到门口整队！迎接‘dem’的大人物！”

    听到这句话，在场的少女们顿时一个个的惊呼出声了。

    “不会吧？这个时候进行迎接？！”

    “还是全体？！”

    “这大人物到底是谁啊？架子这么大？！”

    “都别说废话了！”

    看着一众‘ast’的少女们一个个的保持着衣衫半解，春光外泄的样子在那里窃窃私语着，完全没有抓紧时间换衣服，一股火气从日下部燎子心中爆发。

    “别给我废话了！快给我准备！”

    如狮子般的暴吼声将全场人都给吓了一跳，连忙大声应是，换起了衣服来了…        

