    这情形，倒是有点类似于某女以前每次出关前，制造出来的轰动，只是，又有些不一样。

    珠子的力量相较于某女带来的福祉，温和多了，秦岭等人默默接受了，没有那种修为簌簌提升的畅快淋漓感觉，就是，身体没那么疲倦了。

    然而，就这程度，已经足够老族长等人激动了！

    一直表现镇定的老族长，都忍不住深深吸了口气。

    几位长老则忘乎所以地紧抱在一块，“天啊！他驱动了神灵大人的力量！就是少卓，也做不到啊！”

    少年没心听他人说话，只顾着玩耍。

    他将珠子拿到手以后，先是捧着，玉石的滑腻触感，让他惊喜地摸个遍，摸着摸着，珠子神奇地变小了！

    炫目光芒收敛，珠子露出它的本来真面目。

    那是一颗略透着浅绿色的晶莹剔透的圆珠。

    少年咦的一声，伸手要抓住，猛不防地，珠子像是有生命力似的，上窜到空中。

    少年再伸手，珠子又跑掉了，“喂！你别跑啊！”

    珠子跳到少年的头顶，像是居高临下地审视着少年，在少年又一次伸手时候，珠子猛地朝着他俯冲而去。

    所有人，以为珠子是要投奔少年而去。

    事实上，珠子确实本着少年而去了，可它却是奔进了少年的身体，在少年的掌心处直接消失！

    一道绿光闪过，少年的掌心恢复正常。

    所有人都呆目了。

    少年眼睛眨巴眨巴地，半晌沮丧抬头，“姐姐！呜呜，珠子不跟我玩了……”

    众人，“……”

    长老们个个脸颊抽搐，热辣辣的眼神，随时将少年融化了一般，“这，这，这……”活了数十年，这所有的意外叠加起来，都没有眼前这一幕，叫这些老头震惊啊！

    他们早就认定了，少年肯定是他们绿眼一族的人。

    但是，万万没料到，珠子居然消失在少年手中？！！！

    老族长同样震撼，他眸色汹涌，激动地紧盯着少年，颤栗地宣布道：“蕴含着神灵大人力量的珠子，选择了我族天命所归的保护神！”

    原来，这颗珠子，是他们这一族的神珠。

    一直以来，是给族人洗礼，或者遇到棘手的事情时候，作为一种指引用。

    除了老族长以及几位德高望重的长老外，就连其余的族人，都不知道的有关神珠的，更深刻一个秘密……则是，这神珠蕴含着神灵的力量，它可以挑选最合适的人，作为他们这一族的继承者，叫醒沉睡的神灵，集成神灵大人的力量，将来保护整个族群。

    无数年过去，神珠一直活跃着，但是，未曾挑选过所谓的保护神。

    而族里历代保护神，都是，族人自己给选的，一般都是，谁天生绿眼瞳外显，就归谁坐这位置！

    今日，神珠居然选择了少年！

    瞬间，意料不及的长老们将少年团团围住。

    “大人！”

    “大人……”

    珠子不见了，少年本觉无趣，想要回到蓝灵身边，却突然被他一直提防着的几人给堵住了，少年吓得大叫，不断退缩。