    　　说来尴尬，马豪走了之后，我们这个名义上的新生联盟，其实只有七个人。

    　　实在是寒碜。

    　　连李燃小队加一起，都足足有八人，比我们还要多上一人，也正因如此，李燃小队一加入，我们新生联盟的实力直接暴涨了一大截。

    　　这八人之中，实力最强的就是李燃了，二星后期巅峰，除此之外还有三个二星后期，其余的都是二星中期，整体实力绝对是相当强的。

    　　这很正常，考试到了末尾，能留在考场上的考生基本上实力都不会太弱。

    　　“黄思钿，萧静莹，你们二人干得不错，回头再有收入先可着你们两个补贴一些。”在李燃小队加入的同时，我也没忘了两个大功臣，笑着说道：“以后再接再厉啊，宣传工作我可都交给你们负责了，时间紧任务重你们可不要让我失望啊。”

    　　闻言，二女兴奋不已，连连保证完成任务。

    　　“对了，马豪哪去了，怎么没看见他，刚才他不还在这里的吗？”高兴之余，黄思钿也发现了问题所在，当下便是好奇地问道。

    　　“这个白眼狼跑路了！”周皓愤愤地道，接着把刚才发生的事情都说了一遍，了解了来龙去脉之后，黄思钿和萧静莹二女也气得不轻，纷纷表示马豪忘恩负义。

    　　而在旁边一直默默倾听的李燃，在得知马豪离开的缘由后，眼里闪烁着兴奋地光。

    　　这叶炎是个能成大事的！

    　　实力强，有智慧都是摆在明面上的优点，除此之外还懂得用人，也会也能提前规划好发展的大方向，论功行赏按劳分配，这些都是优点。

    　　这个马豪，真是贪得无厌，能做联盟元老的机会都让他给放弃了。

    　　“这马豪真是个煞笔。”李燃心中得出了结论。

    　　“李燃兄，你也听到了，我们这里论功行赏，有多大的贡献就拿多大的奖励，不知道你怎么看这件事？”我笑呵呵地道。

    　　闻言，李燃点了点头，赞许地道：“是挺好的，不干活的人凭什么能躺着收钱，要我看吃干饭的就应该趁早滚蛋，联盟里不养闲人懒人。”

    　　“李燃兄能认可这点，那我就放心了。”

    　　我笑了笑，随后目光看向树林深处，沉声道：“约定集合的时间早就已经过了，沈涵宇还没回来，我们在等他五分钟，如果时间到了还没来，我们就立刻离开，不用等他了。”

    　　“好！”众人纷纷点头。

    　　刚回来的萧静莹，惊愕地道：“哎哟，你要是不说，我都差点把姚涵宇给忘了。”

    　　我：“......”

    　　可怜的姚涵宇，存在感总是这么低。

    　　“班长！”

    　　就在这时，一道低喝声自树林深处响起，接着一个皮肤黝黑的男子犹如黑猴子似的窜了出来，正是姚涵宇，他一出现就急喝道：“班长，紧急情报！”

    　　“怎么回事？”我皱眉道。

    　　“已经有老生发现了檄文的存在，现在西边已经聚集了不少老生，我看他们这架势是要来一个大扫荡，我们赶快离开这里吧！”姚涵宇焦急地道。

    　　“什么？！”闻言，众人脸色大变，我也连忙问道：“老生一共来了多少人，他们的实力怎么样，距离我们还有多远？”

    　　“现在能有三十多人，最强者是一个二魂境，和王绍实力相仿，距离我们最多也就十公里。”姚涵宇言简意赅地道:“我想他们应该是没有绝对把握能对付了你，现在还没什么动静，但他们肯定有动作，估计是在等援兵到来。”

    　　“那还等什么，我们赶紧走吧！”李燃焦急地道。

    　　我点了点头，投放檄文的时候，我就已经有这个心理准备了，因为檄文不光新生能看到，老生同样也可以看到，而老生只要不是傻子自然能想清楚我们大概率就在檄文密集之地附近。

    　　幸亏姚涵宇发现得早，不然我们还蒙在鼓里。

    　　我不敢托大，现在的我们还不是老生联盟的对手，于是当下我便对众人说道：“走，事不宜迟，我们立刻离开这里！”

    　　“好!”

    　　众人纷纷应声，接着我们一行十几人便迅速朝着反方向离开，而在我们迅速逃离之时，位于西边的众多老生，此刻却有点坐不住了。

    　　“那个叫叶炎的新生，真的打败了王绍？”二魂境的马卓凡，皱着眉头问道。

    　　这马卓凡是一名二年级的老生，同时他和王绍也是旧识，虽然关系可能不是那么融洽，但他对王绍的实力还是极为了解的。

    　　王绍的实力比他还要强上一线，连他都败在了哪个新生手里，那自己肯定也讨不了什么好，正因如此虽然他认为这叶炎大概率就在附近，但他却不敢轻举妄动。

    　　他可不想步入王绍的后尘。

    　　“是的，千真万确。”

    　　说话的是一个男生，此人当时也是跟着王绍一起围剿我的老生，他清楚地知道我的实力是何等恐怖，当下便是劝道：“凡哥，最好还是先不要打草惊蛇，等援军来了再上也不迟。”

    　　“恩，也只能这样了。”马卓凡无奈点头，现在也只能这样了。

    　　约莫过了三分钟左右，终于有援军赶来，为首的正是李维西，此刻他带着四个二魂境浩浩荡荡的追了上来，在他身后更是跟着几百号手下。

    　　一看到马卓凡，李维西便是喝问道：“那些新生人呢？”

    　　“副盟主放心，我已经派人去看着了，他们应该就在东边，你只需要发信号，他们便会回应。”马卓凡连忙回道。

    　　“干得不错。”李维西露出笑容，随后抬手便是一个信号弹。

    　　这是老生的沟通方式，信号弹因为足够显眼，方圆十几公里甚至是几十公里都能看得清楚，只要李维西一发信号，负责盯梢的老生就会发信号弹回应，届时李维西等人便会知道我们所在之地。

    　　然而，李维西的信号弹打出去了足足一分钟，却依旧没有任何回应。

    　　“怎么回事？！”李维西看向马卓凡，怒吼出声。

    　　马卓凡也懵了，慌张地道：“不知道啊，我派了足足十几个哨兵，总不至于都被发现了吧？”

    　　“没用的东西！”李维西上去一脚直接将马卓凡踹趴在了地上，接着他对众人吩咐道：“所有人听令，目标东边。”

    　　“给我搜！”

