    江月瑶迷迷糊糊的坐在床上，脸上隐隐有些麻痒，不大不小，却难以忽略，此刻她正拿手背蹭着那些麻痒的地方。

    乍一听到秋月的惊呼，她一下子惊醒过来，不再是刚刚迷迷糊糊的样子，倏地扭头，“我的脸？我的脸怎么了？”

    秋月吓坏了，江月瑶那张本清丽白皙的脸上，此刻长满了芝麻大小的小红点，密密麻麻的！

    她哆嗦着拿来了镜子，递给江月瑶。

    只片刻，揽月阁上空便传来了一声响彻天空的尖叫！

    “啊！”

    将那树上栖息的鸟儿也给吓飞了去。

    “快，快传大夫！传大夫！”

    “快，快去告诉老夫人！”

    揽月阁的灯火重新亮了起来，不过一会儿时间，整个揽月阁便灯火通明！

    老夫人是被秋月惊慌失措的声音惊醒的，她老人家揉着脑门坐起身，槿嬷嬷赶紧在她背后垫了个靠垫。

    秋月被带进来的时候，脸上已无血色，“扑通”跪到了老夫人的床前，眼泪“哗啦哗啦”流下来。

    “老夫人，小主子出事了，您快去看看小主子！”

    听着秋月的话，老夫人同槿嬷嬷对看一眼，后者会意，轻轻点头，走下床阶，“走，去看看。”

    秋月看了老夫人一眼，得老夫人点头，这才赶紧带着槿嬷嬷快步向揽月阁方向赶。

    两人还未进屋，远远的便能听到江月瑶崩溃的大叫，“滚，都给我滚，给我滚出去！谁也不准进来！”

    “哐啷！哗啦！”瓷器碎裂，家具倾倒的声音。

    槿嬷嬷的眉头皱了起来，看样子今晚的事不简单。

    两人走到门口，“砰”一只手臂上的青花瓷瓶摔到了跟前，秋月吓得哆嗦了下，却还是硬着头皮走了进去。

    “小姐，槿嬷嬷来了。”

    江月瑶摔东西的动作一顿，抬头便见槿嬷嬷快步进来，眼泪“哗啦”一下便流了出来。

    “槿嬷嬷救救我，槿嬷嬷救救我！呜呜呜，我没脸见人了……”

    江月瑶脸上戴着一面白丝绢，丝绢挡住了她的大半张脸，却依旧可以看见挡不住的地方起了片片红疹！

    “这……”

    槿嬷嬷面色一顿，脸上露出惊吓之色。

    江月瑶伸手将脸上的白丝绢取了下来，将一张红彤彤的脸暴露在槿嬷嬷的眼前。

    看清那张脸的那一刹那，槿嬷嬷不由自主的后退了两步，江月瑶见了，脸上的泪水涌得更凶。

    “槿嬷嬷救我，老夫人救我，呜呜呜……”

    她怎么也没想到，自己会变成这样一副鬼样子！

    那张脸可怖至极，就算是她自己看了也会做噩梦的，更别提别人！

    槿嬷嬷沉默下来，盯着江月瑶的脸看了片刻，眉头皱紧，“你这……恐怕是被传染上了。”

    槿嬷嬷话音落下，整个屋子里的人都惊了一下，像是想起什么，江月瑶的脸色瞬间惨白！

    “传，传染？你是说，这是传染上的？”她惊恐的瞪大眼睛，蓦地像是想起了什么，脸色变得憎恨凶狞，“是云苏，是那个女人？”

    虽是问句，但语气中的意思几乎已经确定。

    这段时间她没接触过什么有病的人，若说接触，只接触了云苏一人！

    她还记得云苏当时说过，那病会传染？

    槿嬷嬷没立刻回答，只是取了块丝绢挡住口鼻，这才伸手去拉江月瑶的脉搏。

    说来她也奇怪，之前江月瑶接触云苏之后，她亲自给过江月瑶一支药水瓶，若用那种药水泡过澡的人，一般是不会被传染的。

    但江月瑶就是被传染了！

    看槿嬷嬷给她探脉搏，江月瑶不敢动了，一双眼睛希冀又害怕的看着槿嬷嬷的脸色。

    这一刻，她多希望槿嬷嬷刚刚说的是错的。

    然而，槿嬷嬷平静的脸却渐渐变得凝重，江月瑶的心一下子提了起来，“槿嬷嬷，我这病……”

    “毫无疑问，的确是被传染上了。”槿嬷嬷轻轻吐了口气，摇摇头肯定道，“之前的药水浴没起作用。”

    江月瑶“噔噔”后退两步，最后一丝希望瞬间破碎。

    眼眶里泪水又重新涌出来，烫烫的。

    “槿嬷嬷救我，槿嬷嬷救我！我不想死，我不想成这幅鬼样子。”

    江月瑶哭得稀里哗啦，槿嬷嬷脸色也很不好看。

    她伸手想拍一拍江月瑶的背，但一想到这病传染，眉头微蹙，移开了些许位置，这才缓缓道。

    “这病虽然没有能够立刻医治的药用，但只会发病七天，七天之后，这些红疹会全部消失的。”

    “但在这七天内，你不能抓挠这些红疹，若抓破了，以后就算好了，也会留疤的。”

    “你必须强忍住这些红疹带来的麻痒之感。”

    槿嬷嬷眉头微蹙的开口，心中也有些担忧。

    她知道江月瑶于老夫人有多重要，也知道这红疹带来的麻痒有多恐怖！

    若是江月瑶经受不住那麻痒，真的去抓那些红疹，破相了，老夫人是会生气的。

    但这病都已经染上了，眼下也没有其他好办法。

    槿嬷嬷想了想，出门去叫了几个身强力壮的男人。

    江月瑶看着槿嬷嬷面色不善，心抖了抖，“槿嬷嬷，你，你这是要做什么？”

    槿嬷嬷吐了口气，略微欠身行了一礼，轻轻开口解释，“月瑶小姐，这红疹的麻痒会越来越强烈，奴婢实在是担心月瑶小姐，所以……”

    “你们动手吧。”槿嬷嬷说着，朝身后几个男人吩咐下来。

    几人对视一眼，不敢违抗槿嬷嬷的吩咐，上前朝江月瑶抓了过去。

    江月瑶吓了一跳，使劲儿的挣扎起来，脸色惊慌的叫嚷起来，“你们，你们要干什么？你们住手，放开我！”

    “月瑶小姐，老奴这么做，全都是为了月瑶小姐着想，月瑶小姐想必也不希望自己一张白生生的脸蛋破相吧？”

    槿嬷嬷给几人使了个眼色，催促几人动手。

    江月瑶哪里是几个大男人的对手？三两下便被按到了床榻上，被柔软的绸布牢牢的勒住了四肢，就连腰上也被捆了一道。

    任凭江月瑶怎么挣扎，都不能挣脱这一身的桎梏！

