

    秦命盘坐在山顶，利用宝贵的时间昼夜修炼，吞炼着血丹里面里的能量。由于海棠炼制的血丹都是‘原汁原味’，只是祛除了所有杂质和无用的能量，凝练了所有血肉及灵魂的精华，所以每颗血丹不只是提供血气灵力那么简单，还能淬炼灵魂，最重要的每颗血丹独有的那些奇妙能量，需要事后慢慢‘品味’，仔细的凝练。

    这些各不相同的能量才是提升秦命实力的本源。

    闫万明背着巨型战斧，握着撕天剑，像是钢铁守卫般傲然站在后面，一边警惕着全场，一边默默淬炼着撕天剑，抹除着上面环琅天的印记，融入自己的印记，参悟着它的奥秘。如此至宝，如果能真正的融入身体，定能助他冲刺期望中的天武境界！

    它充满着期待！也将誓死捍卫‘撕天’之名！

    海棠站在它身后，抓紧时间调理着精力，以准备下一轮的炼化。她其实有很多别的丹药，可秦命拒绝使用，执意要服用他亲自斩杀后的战利品所炼化的丹药。这是秦命的坚守，更是对自己的挑战，海棠很难理解，却表示尊重。

    第二轮结束到现在又是三天了，虽然迟迟没有再次开战，可来的人更多，危险人物也更多，第三轮的厮杀注定更惨烈。

    鬼童坐在她肩上，好奇的看着混乱而热闹的石林，也偶尔看看前面盘坐着的男人。它出生其实并不久，一直被封存着，对外界的了解一片空白，就好像是白纸一般，这一次蟠龙山之战是它真正的第一次见证一件事、认识一个人，它有些恍惚，有些好奇，也在无形之中受到影响。

    蟠龙山山顶平静而稳定，像是巨浪汹涌下的礁石，任你风吹浪打岿然不动。

    古海的散修们暗暗钦佩，不愧是古海最耀眼的新秀，不愧是天王殿血战无数的不死王，群雄际会，八方云动，无数天才传奇虎视眈眈，他竟然面不改色，平静淡然的修炼，实在是让人钦佩，换成他们可能早就被气势给压垮崩溃了。

    不管之前对天王殿和秦命如何看待，在这天庭之上，在这蟠龙山下，他们为秦命骄傲，为秦命祈祷，更期盼着他能赢得这场惊世之战，给东煌天庭的所有天才们一个嘹亮的回应——天庭无人？古海无人吗！

    忽然……

    秦命在所有人的瞩目下起身，血色羽翼猛烈振击，掀起狂风直冲云霄，停在了数百米的高空，抬手指向前方，没有任何多余的话，没有任何特别的表示，只有一语，铿锵有力，战意雄浑：“请战！”

    “咦？他怎么还等不及了？”

    “嚯！有魄力，多熬一天算一天啊，怎么还主动邀战了。”

    “这疯子，够劲儿！！”

    “这特么是杀上瘾了吗？”

    “上次恶战到现在才三天三夜吧，他就已经恢复到全盛了？这恢复速度……过分了啊！”

    “今天是第几天了？”

    “从秦命首战到现在，第八天了吧。”

    “哈哈，我懂了！秦命是要回敬所有人！你们不是都嘲讽老子坚持不过八天吗？今天正好是第八天了！”

    “呦呵？还真有那么点意思哈。开始的时候好像都不相信他能活过八天，今天正好第八天了。”

    “今天第八天，要打谁的脸？”

    石林立刻陷入轰动，气氛高涨，兴冲冲的看着蟠龙山。

    第三轮厮杀要开始了！

    谁会登场？

    谁会死？

    秦命能坚持几场？

    秦命能不能活过今天？

    哪位准虎榜级人物会惨死蟠龙山？

    无数的猜测撩拨着每个人的心脏，越想越亢奋。尤其是那些纯粹来看戏的，他们就是看个热闹，越刺激越好！

    不朽天宫、环琅天、荒雷天等决意出战的势力却都保持着理智，没有轻举妄动。经历了前面两轮厮杀，他们不会再轻视秦命，谁第一场应战，必死无疑。

    他们都已经制定好了战术，首先是消耗秦命的实力，用死士亡命恶战，直接用同归于尽的方式把他逼到混乱，打成重伤，然后连续派准虎榜级的强者迎战，不停不休！

    他们已经观察秦命很久了，尤其是在目睹第二轮厮杀后，虽然挑战者全部战败，可对秦命所有的武法和秘术都有了全新的了解，这对他们提供了宝贵的经验，战斗起来可以更得心应手。

    各方几乎都是同样的‘死拼’战术，都是首先派死士！

    可是，谁先上？

    他们培养出个圣武八重天的死士都不容易，而且能上台厮杀的，不至于直接贡献血丹的，都是强悍的死士，是各方的宝贝。谁都不愿意白白牺牲，最好是别人先去死几个。

    “狻猊是死在谁的手上？”妖神兽山的队伍盘踞在东方高空，乌云滚滚，煞气盈天，里面传来浑厚的低吼，危险凶戾，回荡在石林上空，久久徘徊。

    妖神兽山的狻猊妖主已经确定它唯一的子嗣战死，按鬼灵族传来的消息很可能是死于不朽天宫凤九歌之手，可三天前蟠龙山第二轮厮杀的时候，有灵兽从秦命身后那头怪物身上察觉到了狻猊残留的消息。

    所以，妖神兽山出动大批猛兽，云集蟠龙山！

    “啊？”石林骚动，像是整齐的声潮。狻猊死了？很多首先望向了不朽天宫那里，凤九歌不是抓去当战兽了吗？怎么还杀了。

    “我杀的！”秦命冷漠的承认。

    “啊？？”石林里的声潮提了几倍，齐刷刷的看向了秦命。他把狻猊都杀了？什么时候的事！狻猊不是在凤九歌手里吗？这疯子不声不响的干了件大事啊！

    “拿下他！我要活的！血祭狻猊之魂！” 乌云翻涌，滔天沸腾，咆哮声震耳欲聋。一头巨兽从里面探出脑袋，两只眸子如两轮血亮般，格外的慑人。

    轰隆！

    “为我主复仇！”一头庞大的凶兽从云层里冲出，踏落在蟠龙山山顶，震得山顶都在摇晃，仿佛要压塌巨山。它浑身沸腾着恐怖的烈焰，脚下的岩层开始融化，变成了岩浆，咕咕冒着气泡。

    这是头玄火龙蜥。

    像是头巨型蜥蜴，却浑身覆盖着龙鳞，更有条雄壮的龙尾！

    乍一看像是头怪龙，实际上它的确是龙族的后裔，有着半数的龙血，实力非常恐怖！

    全场惊呼，直接就派玄火龙蜥登场？妖神兽山好大的魄力啊！

    刹鑫、沧寒月等准虎榜级的天才们都微微凝眉，他们深知这头巨兽的可怕，尤其是龙鳞龙尾，防御力和战斗里都有近乎于龙的恐怖威力，以他们的实力，对上它都未必能豪言必胜。

    “吼！”玄火龙蜥发出震耳咆哮，如龙吟一般浩荡天地，声波滚滚，混着恐怖的高温气浪，似怒潮般对着秦命轰了过去。它是狻猊幼主的守护者，当初理应陪着去鬼灵族，却因为闭关修炼没去，结果刚刚出关就得到幼主惨死的消息，让它暴怒无比。

    秦命四只羽翼聚拢，轻松的挡住了足以震裂镇魂的咆哮和能融化岩层的高温。本以为会遭遇死士扑杀，没想到开始就遇到了这样的劲敌，看来这第三场不好打啊。

    “爸爸！我要吃龙！我要吃那条龙！”秦岚忽然激动的高喊，稚嫩清脆的声音带着几分童真，可话语里的意思却让无数人目瞪口呆，我勒个擦的，这丫头胃口不错啊！

    鬼童抿了抿红润的小嘴，勾了勾小手，怯生生的说了句：“我……我也想吃……”

    秦命冷俊的脸上难得露出几分笑意：“它不是龙。”

    秦岚白嫩的小手用力指着：“它就是龙，喷火了！我要吃！”

    鬼童忽闪着亮晶晶的大眼睛，也跟着道：“它就是龙。”

    “别学我。”秦岚给他个凶凶的表情。

    鬼童小嘴一扁，小脸委屈：“没……没学嘛……”