    眼看着直播间水友们都开始相互质疑。

    甚至还有人开始指责他别有用心。

    萧羽当然不能任由事情继续发展下去。

    “都消停点，林先生，既然你不信，那我就说的更详细一些吧！”

    “第一次分手，是在两年后。这期间，你们肢体接触次数为0！某晚，在你强行亲吻她后，被她狠狠的指责了一顿，于是你们分手了。”

    “分手之后，你后悔了，于是再次追求，送礼道歉，她意识到自己行为太过激，成功复合。”

    “第二次分手，是在第三年，这一年内，你小心翼翼跟她相处，不敢逾越。在你眼里，她直播和私底下判若两人，对你也爱答不理。你对感情开始迷茫，最终和平分手。”

    “分手后不久，你又怀念起她，再次后悔，于是请求复合，而她也同意了。”

    “第三次分手，是在你35岁那年，那时候，你彻底厌倦了无休止的爱情长跑，无休止的和尚生活，名不副实的女友。在你眼里，她已经不像现在这么漂亮美丽。那天，一个更年轻的女大学生说喜欢你，于是你们上了床，之后跟她分了手。”

    “那次的复合，是她提出的，因为那时候的她已经爱上你了，但你拒绝了。”

    “于是，你们彻底结束了。”

    林豪傻了。

    想要反驳，却又说不出来。

    扪心自问，如果夏沫真这么对他，他觉得自己确实会这么做。

    是个男人都会这么做。

    “卧槽，这不科学啊！”

    “夏沫为什么这样？不让碰就算了？牵手都不让？？”

    “莫非……”

    “难道？”

    “性冷淡？”

    “厌恶跟男人肢体接触？”

    “有可能啊，你们忘了吗？捉奸那晚，她前男友怎么说的？相识以来一次都不让碰！”

    “我也想起来了，前男友不就跟现在的情况一模一样吗？就算林公子跟夏沫处了对象，也就是重演一遍过程而已！”

    “林大少真心是个杯具！”

    林豪：“萧大师，我不想听这些，按照你的意思，我只要继续追求她，就能追到了是吧？

    萧羽摇头：“是的，林先生，如果你不愿意接受这个未来，那你大可以当我没说过，继续追求夏沫小姐。但最后，浪费的其实也就是你自己的青春罢了。”

    林大少很不爽，很不满意。

    他花了这么多钱送礼抽奖，想要的是白头到老的结局，而不是被泼冷水，劝放弃。

    “就不能改一下我的未来吗？”

    “主观因素，如何更改？我可没办法更改你跟夏小姐的思想，那叫催眠，不叫算命。”

    “那你告诉我，我的爱情，到底在哪里？”

    “一天算一次，明天再来吧。”

    林豪张了张嘴，本想愤怒的说一句：“以后不来了，你给我算了个球啊？”，可最后什么也没说，直接断了连接。

    他不确定以后会不会来，因为萧羽的确算准了他的一切过去，是有真本事的，不爽也没必要说话太难听，甚至交恶。

    萧羽知道他心情不爽，还是提醒道：“林先生，把火箭刷一下。”

    林豪没有刷。

    假装没听到，还直接离开了直播间。

    萧羽也不再多言。

    言尽于此，逃票的下场，意味着交易不成立，也意味着萧羽不用替他承受那部分‘泄露天机’的天罚了。

    就算想说，也说不了，人家都跑路离开直播间了，难道还要他追过去解释清楚？

    拉倒吧。

    “这，林公子逃票了？”

    “应该只是心情不爽吧，而且他为了抽奖都花了三万，也不算逃票吧。”

    “怎么不算？抽奖送礼只是算命资格而已，现在算了命，就要给火箭，不给火箭就是逃票！”

    “房规写的清清楚楚，算得准，刷火箭，算得不准不要钱，否则后果自负！他给谁甩脸子呢？既然接受不了这种未来，一开始就不要算命啊！”

    “真够搞笑的，自己有问题，还要怪路不平，萧大师都把话说清楚了，你要真这么喜欢夏沫小姐，就改变自己啊，脸色摆给谁看呢？”

    “对，萧大师都说了，最后夏小姐会喜欢他，这不就是最好的结局了？出轨的是他，背叛的也是他，有什么不满的？脑子有坑吧？”

    “这种人就活该单身一辈子，建议拉黑，萧大师算命泄露天机，你不爽了直接跑路，萧大师忙活半天，这算什么？”

    ……

    林家别墅，林豪正怒不可遏的破口大骂。

    “什么大师，去你吗的，就是个见钱眼开的货色！老子都送了几万块礼物，还追着我要火箭，火箭你MB啊！有本事就能贪得无厌了？”

    “你现在这话都说出来了，就算我真跟夏沫在一起了，她还怎么可能喜欢我？明知道最后会被我甩，她还会跟我在一起？”

    “去你MB的，你就是在故意拆我！变着法让夏沫拒绝老子，草！”

    林豪退出直播间后，越想越气，还直接把手机给砸了。

    正因为他相信萧羽的本事，所以现在才特别生气。

    追求了那么久的夏沫，花了这么多钱打赏，等于直接宣告OVER了。

    “你要是直接说，我就是夏沫的下一任男朋友，后面的屁话都关掉，老子一高兴，赏你几个超级火箭算什么？”

    “还明天？我明你大爷哦！老子可是花了三万块才得到的算命资格，你还吊我胃口？这吃相也太难看了，一群捧臭脚的白痴，还在刷什么良心主播，我真笑了。”

    林豪气不过，决定出去喝酒。

    然而，他此时还完全没有意识到，逃票的下场是什么。

    当晚，在他喝的伶仃大醉后，竟被一群小混混给盯上，然后就这么被绑走了！

    等他第二天醒来时，发现自己身处的陌生环境，以及面临的1000万赎金时，林豪直接蒙了。

    这是本不该存在的绑架事件！

    就为了500块，就因为不爽，犯了大忌！

    ……

    萧羽直播间。

    此时，他已经开始了第二场算命。

    结果很搞笑的是，第二个男人也是个高富帅，要求算命的内容，也是如出一辙：“我想追求夏沫，怎么才能得到她？”

    这回萧羽也不劝了，他明白，这人可能是不相信未来，或者属于‘我命由我不由天’的中二类型，亦或者认为自己能接受夏沫的性冷淡。

    他直接道：“成为夏沫小姐的榜一，每天对她无微不至的关心，她不会喜欢你，但早晚会被你的钱包感动，会给你机会。”

    男人点头道谢，然后刷了火箭，乖乖断开链接。

    直播间一片感慨，直说夏沫是个万人迷。

    女生们更是纷纷吐槽，明知道没结果，高富帅们还是要飞蛾扑火，疯狂当舔狗。

    更扯淡的是第三个。

    不同的长相，不同的背景。

    但却是同样的高富帅，同样的痴情，问的问题也如出一辙。

    “除了榜一，还有其他办法得到夏沫吗？”

    “有，先设法打听到她的私人住址，不过这是榜一专属特权，如果你能得到住址，就每天上门蹲守，送花，献殷勤。”

    “舔狗舔狗，舔到最后一无所有！”

    “舔狗舔狗，舔到最后应有尽有！”

    这是直播间水友们吐槽最多的两个相反论点。

    还有水友们疯狂调侃，说萧羽这是在变着法的帮夏沫赚钱呢！

    只要成为榜一，就可以有很大机会让她当女朋友，这得是多大的诱惑啊。

