    人生不是儿戏，更不是文字游戏。

    选项千万个，正解就一个。拒绝一时爽，BE两行泪。

    所以，这种情况下，当然是要选择：“当然没问题。”于是，岩桥慎一得到了一次跟胖胖青年共乘一车的机会。

    “那就交给你了，岩桥君。”上车之前，上司还特意交代他。

    岩桥慎一答应着，上车以后，问秋元康：“秋元老师，您的住址是？”

    结果，刚才还说着醉的有点厉害的秋元康，立刻又满血复活，说要转战六本木。合着刚才的话都是骗人的，什么有点醉，根本就是千杯不醉，这个胖胖青年坏得很。

    “不好意思，”秋元康毫无道歉诚意的对岩桥慎一说，“突然很想再喝一杯。这个时间也不好再约人出来，岩桥桑不介意，稍微再陪我一下吧？”

    车都上了，能怎么办？凑合着喝呗，还能跳车咋地。

    就这么着，两人转战六本木，到底没省下今天的第三摊。

    银座通秋元康到了六本木也还是如鱼得水，不过这一次，他领着岩桥慎一去的，是一家规模不大，看上去生客有点难上门的俱乐部。

    一进门，店里迎接的女孩子和秋元康打招呼，估计是老熟人了。果不其然，人到中年的女老板，过来寒暄的时候说的也是“好久不见，秋元桑。”

    “我可不常带生人上门。”秋元康对岩桥慎一说。一边又跟老板娘说话，“还是这里好，一过来人都放轻松了。”

    “在别处已经喝过了吧……还来威士忌？”老板娘的目光离开秋元康，又在岩桥慎一脸上停了一下，冲他轻轻点头，露出迷人的微笑。

    岩桥慎一抿了抿嘴唇，也冲她礼貌地点了点头。

    秋元康说这些话，看似是和老板娘叙旧，实则是在表现对岩桥慎一的友好。岩桥慎一听得出来，没惶恐也没怎样，还是不动声色，等着这个胖胖青年发球他来接。

    两个女孩子过来在他们身边落座，她们一个叫亚希子，一个叫恒子。点完东西，恒子跟岩桥慎一打听，“慎一桑也是电视台的人吗？”

    “那倒没有，我是事务所的经纪人。”

    “诶~真厉害。”

    秋元康似乎跟这个叫恒子的相熟，这时冷不丁插了一道，对岩桥慎一打趣她，“少跟她说业界有关的事。别看她这样，其实是过来兼职的粉领族，人可八卦了。你要是对她说了什么，保准明天就被她原封不动拿去跟同事讲。”

    “秋元老师又拿我寻开心，还是当着初次见面的慎一桑。……我可从来没干过这事。”恒子笑道。

    所谓粉领族，指的多是在公司里从事前台行政事务员之类工作的女孩子。这种工作没技术含量，特点是越年轻越好，少一岁年纪就多一分竞争力，最终归宿就是回家去当家庭主妇。

    现在的RB，才刚刚到制定出台《男女雇用机会均等法》的阶段，就这么一份颁布了也难以做到完全执行的法规，也还是不知多少RB职业女性辛苦争取来的。

    不过，恒子这样的，显然跟辛苦争取之类的词没关系。离开学校以后，要就职养活自己，但又没什么人生目标，也没有过硬的技术，所以就去当打杂的粉领族。

    身处经济高速增长的时代，又是在东京这种花花世界，钱既然不够用，就耍点小聪明，拿起最简单和强力的武器——年轻和姿色来补贴点外快。

    等到差不多的时候，再找个登对的男人结婚，回去当家庭主妇，安排的明明白白。

    “女孩子来做兼职也没什么不好，”秋元康侃侃而谈，“能在银座和六本木做得到No1的人，在其他地方也不能小瞧。”

    “那可未必，说不准出了这一行就什么都不成了。”恒子说。

    “那不正好，人尽其才，物尽其用。要是不来兼职，可就不知道自己还有这才能了。”

    一句形容过松本明子的话现在又用在这里，岩桥慎一听了觉得有点怪怪的。

    “其实，说是姿色，真正的TOP，都不是靠姿色就能取胜的。容貌上挑不出缺点来的美人，反而不好亲近。”秋元康说。

    “是有点。”这话有些地方细想或许不通，但听着似乎也挺有道理。

    可话说回来，他大晚上被这个胖胖青年给骗出来，就是为了听他这番“小姐论”的？

    想什么来什么，秋元康说道：“把岩桥桑叫来喝酒，结果还一个劲儿说这些，你大概在心里觉得我这个人挺莫名其妙的吧。”

    “有一点。”秋元康一副没拿他当头回见面的人的样子，这种情形下，岩桥慎一觉得实话实说承认更好。

    听了这个回答，秋元康笑起来，像是挺满意这个回答的。然而这人只要一笑，就莫名给人一种油滑的感觉。

    两个小姐也来凑趣，恒子跟秋元康说：“不光慎一桑，连我们也这么觉得了。”

    跟亚希子比起来，恒子相貌要差一点，可性格活泼，脑子转的也快，知道该在什么地方开口，又该在什么地方闭嘴，连岩桥慎一也觉得跟恒子说话很舒服。

    倒是真应了秋元康刚才的话，光靠姿色不能取胜。

    “能挑出点小毛病的人，要比完美无瑕的人更受欢迎。”

    “这一点确实。”岩桥慎一也承认。

    就拿明星来说吧，什么云上之人，要是真的待在云上下不来了，观众老爷也不买账。有点小毛病，让明星身上有点烟火味儿，这样才能满足观众。

    打个未必恰当的比方，就是找对象的时候，想找个带出去举止大方，回了家身段要浪的。

    再要不然，就是又要让人把996当成福报，又要让人把669当成生活的。

    “现在嘛，就是个把能卖的东西全部都拿出来贩卖的时代。谁也不知道卖掉什么能赚大钱。”秋元康说起这话来的时候，眯着眼睛，露出那副油滑的表情。

    “是吗……”

    “这一点，岩桥桑大概能理解。我看过岩桥桑的企划，就觉得想出这个点子来的你，或许会和我合得来。”秋元康说。

    因为这样，才叫上他单独来喝酒？

    两人都是已经喝过一轮的，这次也只喝了几杯，就离开了店里。这个胖胖青年突然把他叫出来单独喝酒，发表了一通小姐论，最后表示他们两个或许合得来——

    岩桥慎一困惑得很。

    接下来，因为秋元康负责了松本明子台本的缘故，岩桥慎一又见了他好几次，酒也又喝了好几回，渐渐熟悉起来以后，也就明白了为什么。

