    将这种梦境程式载入人类的大脑，相当于在大脑里打上思维补丁，它可以完善缺损的人格，打开生物类分肽的无限生成机制，甚至解开人类无解的哲学锁天缺，让人在追索数字天道的道路上走的更远。

    将母猪看成嫦娥只是初级体验。

    除了机械载入，还有一种温和方法就是数字共享。

    如果将一个仿生人的梦境共享给人类，可以最大程度的开发人类脑域的潜意识力量，甚至逆转乾坤、颠倒阴阳，并且这种方法还有个仙气的名字----搜神。

    搜神的最早起源是一种叫做‘脑舞’的娱乐活动。

    显然，老铁匠正通过搜神的方法将自己的梦境分享给老祖，帮助老祖逆转乾坤，度过眼前的必死危机。

    “要不我将他给…”他的全息人像流露出很纯粹的原始欲望。

    突然……

    全息屏幕上再度浮现一行文字：“老子的机械脑容量不够，需要你的帮助。”

    “怎么帮？”阿福立刻从贪婪中惊醒过来，顺着他的毛抹下去。

    “我以自己的泥丸神经作为主机，利用数据之风的传导性构建一个搜神局域网，你链接进入，为我分担部分数据，减缓字节传输的速度，然后我们一起帮助他提升修真练气的真元阈值，否则他还没走出这里，就要玩完。”

    “还能这么玩？”

    “磨蹭什么呢，我就是给他装一个神经义体补丁，不会伤害他的泥丸。”

    “好。”

    阿福双目一凝，车内立刻打开了多个投射口，密密麻麻的如同人的皮肤毛孔一样。

    投射口吐出密密麻麻的分列数据线，有的是有形的金属线，有的是无形的电流，将老铁匠和柳乘风包在其中…

    “你还算有点本事。”老铁匠毫不吝啬地夸奖他。

    “那是当然，修道界说我们这些赛博道徒都是小成本修士，这是真话，因为我们根本耗不起科技成本，但是，他们并不知道，老狗也有几颗牙，我们这些赛博道徒是最亲近赛博网的修士…只要我们筑基成功，我们就是半只脚踏进赛博网的赛博格…”

    阿福的一句话，充满了穷吊的心酸。

    不过这波装比，得给100分。

    “好。”

    一阵急风骤雨的操作，当老铁匠的机体走完了整个运算程序之后。

    毕竟关系老祖的安危，阿福也在玩真的。

    刺啦…

    他那练气境欧米伽段位的实力完全展露无疑，强大的脉冲激流将整个车内的方寸之地淹没成了电流洪涝的水坑。

    数据之风在激流之间游荡，壮大了激流的强度。

    “加载搜神模块…”

    仅仅一个思维命令，老铁匠的机体立刻作出了反馈，他利用对数字流的掌控力将脉冲激流扭曲成了树杈状的密集电网，然后在思维的牵引下，全部灌入柳乘风的义体内。

    逐渐淹没了他的泥丸宫，包裹了他的泥丸。

    而他的练气阈值迅速提升，练气算法重新激活，练出的赛博真元在末法经脉中流淌，渐渐驱走那些辐射电离。

    难关已过，皆大欢喜。

    突然……

    “碳基大脑…他是人类…”老铁匠的思维转码成数字流在车内散射。

    “不对，还有一半大脑成了数字虚元态，草，他是数字半神…”

    “哈哈，老子捡到宝了。”

    “那就玩把大的。”

    随着老铁匠的数字思维落下，车内横窜的电流全部崩解成等离子态，将整个车子渲染成了七彩灵车一样，俨然成了古城废墟的一大奇观。

    而柳乘风的大脑被强行塞进了共享梦境的动态数模，那是一团散发出氤氲光泽的数字流，光速之间对他的大脑神经树进行了一个特殊的转化。

    怎么形容这种转化？

    维度转化吧。

    平面神经树被转化成了三维神经网，每一股电流都完美复刻了每一条神经束。

    神经计算学曾经拓扑人类大脑的神经元系统，发现其中隐藏了十一层维度，而人类知识只能窥探其中的低维度秘密。

    至于转化，这种精细活，也许是神的专长。

    而今天，他迷糊的意识有幸得见。

    他睁开双眼，还没等他发表内心独白，他的大脑就被电流组成的神经束击中了，所有意识被无限拉长，碎裂成了粒子态，然后重组…

    “搜神局域网架设成功，老铁匠的仿生梦境。”

    阿福微微一笑，淡淡扫视了自己老祖一眼，却不知道老铁匠打起了其他主意。

    此刻的柳乘风，睡相极不雅观，义体上闪烁一阵红绿交替的全息光，他正在做梦，只不过是别人的梦。

    全息人像的面色一阵苍白，耗费无尽真元维持着搜神局域网的稳定，阿福苦涩一笑，老铁匠的梦境太大了，他根本无法以主机意识进入梦境。

    无奈之下，他只能充当观察者，降低功耗。

    “先人，机会难得，你要加油啊。”

    阿福已经发现看似废物的老铁匠有点真货了，似乎他在通过这种方式感恩自己老祖。

    一幕全息影像从柳乘风的义眼中投射到车顶上。

    阿福的全息人像昂头看着，赫然发现那是一个星际战场…

    巨兽擎天一样的宇宙巨舰横亘在星河深处，它们的数量多如繁星，菱形晶格闪烁的外层护盾充满了科幻的浪漫。

    在巨舰背后，是一个闪烁着奇异射线的宇宙白洞。

    然，所有人类的战士都挤在舷窗上，张大眼睛，眼巴巴地看着外层空间的活体地狱。

    他们也不知道自己效命的人类最强星际远征军----轨道军团是如何从太阳系跑到这个如同活体地狱一样的外层空间的。

    星球破碎，尸横遍野。

    突然，宏大的电脑合成音响彻在巨舰的每一处。

    “所有阿尔法战队请穿上鬼鸟级赛博重装，准备迎战。”

    “所有德尔塔战队请穿上凤凰级赛博重装，准备迎战。”

    “所有欧米伽战队请穿上巨龙级赛博重装，准备迎战。”

    “所有机械人部队请留守待命。”

    一时间，所有人挺直身躯，各自奔赴自己的岗位，机械纪律立竿见影。

    阿风摇了摇疼痛欲裂的脑袋，一边走，一边低头看着自己的手，他看到了多重虚影，一切显得那么不真实。

