 再说洛天，重新回到了自己的修炼之所，稳定了一下心神，想到刚才在红玉在湖水之中的疯狂，不由的摇头叹息了一下。

    自己最后还是没有控制住，让红玉成了自己的女人，不过这个红玉也确实对自己有不小的帮助，水属性的身体对于他的体内能量有极大的调和作用，战技，功法等都圆润无比，施展起来，更是顺畅无比，得心应手。

    心境平静了下来后，洛天的手掌一翻，，出现了一团能量，正是从阴魔宗那个灵尊中期的强者戒指中得到的一个东西，里面充斥着恐怖的能量波动，虽然没有打开，洛天都已经感觉有一种遍地生寒的感觉。现

    在洛天和红玉阴阳交济后，实力再次的得到了提升，又炼化了那个灵尊中期强者的部分道序，决定要打开这才能量了。现

    在洛天的底牌还是有些太少了，诸天轮回，天帝掌，还有宿命指法等，几乎成了自己的招牌，很容易引起下界飞升一些强者的注意。一

    旦自己是盘龙主宰转世的身份暴露出来，定会引来大量的强者的追杀，以他现在的实力，还不足以遨游三十三世界。毕

    竟这里和金月大陆不一样，在金月大陆，他现在的实力，足以震慑四方，可是在这里，他仍然属于底层的小人物，上面有半步灵帝，灵帝，主宰，甚至还有混沌，至于混沌以上还有没有，到底有没有仙人般的存在，他就不知道了，到不了一定的境界，他的认知会受到局限。

    “轰——”的一声，洛天浑身上下充斥着一种晶体能量波动，整个肉身如同晶体一般，把自己的防御催动到了极限，然后大手一拍，直接硬生生的破开了这团能量的封印，顿时能量团一下子炸开，一股强横无比的杀意，对着自己就冲了过来。快

    ，极快，几乎忽略了时间的局限，对着自己的脑袋就劈了下来，让他遍体生寒，身体如同被钢刀剐过一般，那似乎是一道刀光，又像是天地间最为锋利的兵器，无物不摧，洛天的识海都一阵颤抖，似乎随时被隔裂。

    “哼，”洛

    天冷哼一声，在万分之一个刹那，手掌挡在了前面，随手拍出去。

    这是一道金光，星星点点，每一点都如一道恐怖的天刀长河，可怕无比，不过想破开洛天的肉身还是做不到，只所以敢打开这团能量，那说明洛天有绝对的把握，不然的话，也不会这么做了。这

    团冲向自己的金光被自己一下子找散，满飞天舞，嗡嗡作响，这些金光竟然是一个个的文字，充满着恐怖的杀意，如同刀片，被洛天大手笼罩，直接给收了回来，在自己的掌心之中，剧烈的跳动，似乎不甘臣服。“

    再敢如此，我让你们形神俱灭，”洛

    天冷喝一声，大手研磨之下，更加恐怖的能量按压了下来，顿时这些金光点点被压制了下来，停止了不安的燥动。

    “天刀战技！”洛

    天目力如炬，通过这些金光，终于看清了上面的文字，文字不多，只有几百而已，只不过每一个文字都刺目不已，盯的久了，眼睛会发酸。这

    还是洛天的实力强横，如果是一般的灵尊初期的强者，即使不被刚才的刀光所斩杀，也会被金光刺瞎双眼。首

    先洛天看到的就是最上面的四个大字，“天刀战技”“

    好恐怖的战技！”

    洛天不由的倒吸了一口冷气，仅仅是文字而已，就可以轻易的击杀了灵圣后期的强者，连一般的灵尊初期强者也会受伤，这如果修练成功，那该有多强大？

    洛天没有想到，在这个来自阴魔宗中期的强者手中还得到了如此珍贵的战技，幸亏此人还没有来得及打开修练，不然的话，如果用这一招对付自己，他都不敢保证能接下，太强大了。

    洛天怀着激动的心情看了下去：“天意如刀，人刀合一，人即是刀，拦江断海，破苍穹，杀神斩佛——”“

    好战技，好战技啊，哈哈哈，”洛

    天禁不住大笑起来，这天刀战技，简直就是和自己量身打造一般，自己的肉身本来就是相当于上级灵宝，坚不可摧，即使下级甚至中级的灵宝全力催动之下，也难伤自己分毫，把身体当作武器，再好不过。

    洛天兴奋不已，说练就练，这项战技修练起来并不难，就是催动自己的身体，心意神念如刀，灭杀对手。

    尽管如此，洛天还是花费了足足三天的时间，才算彻底掌握，在他的身上，多了一丝锋利的刀气，心意一动尽数收敛。

    “嗯，今天应该是红玉召集那些灵圣以上的弟子在殿集合，听自己讲道的日子吧，”

    洛天算了一下，微微点头，然后下一刻就消失在原地。

    铁晶门大殿之中，以红玉，玄铁真人，御兽宗主，鬼宗宗主还有红尘宗主等几大实力门派的宗主和掌门为主，下面端坐着不少的长老，弟子，来自各个门派，此刻，正在焦急的等着洛天。“

    红玉，是不是催一下前辈，他不会把时间忘记了吧，”玄

    铁真人凑近红玉，有些焦急的说道。“

    师尊，不会的，他一定会记得的，再等等吧，”

    做了洛天的女人，红玉的实力也提高了许多，到了灵圣中期顶峰，眉心之中那一滴水滴印记，更显得她出尘空灵，隐隐之间有一种上位者的气势，就连玄铁真人面对红玉，也有些谨慎起来。

    “红玉，你现在既然是名义上的清平山的领军人物，不过看来我所能辅助你的时间也不多了，你的实力进步太快，现在，我都估计不是你的对手了，这个师尊以后不叫也罢，直接叫我真人就是了，”红

    玉给玄铁真人一种强大的压力，此刻苦笑着说道，本来要等红玉晋级灵圣后期他才准备把铁晶门的掌门至尊的位置让给红玉，现在看来，需要提前了。

    “师尊，不管如何是您把红玉带出来的，红玉不敢忘记以前的恩情，”红

    玉客气的说道，三十三世界，以实力为尊，即使是掌门，一旦自己的实力超过他，也能直呼其名，这个很正常，只不过这个名分埋在心里而已，不然的话，实力强大的人物称呼一个实力弱小为前辈，恩师或者是师尊的话，还会被人笑话呢。“

    可是——”

    玄铁真人正要说话，这时，他感觉到前面的台上一花，多了一个白衣少年，不带任何能量波动，突兀的出现在上面，让他一惊，直觉感觉这个前辈的实力比以前更加的恐怖了。

    “参加前辈！”

    以玄铁真人为首，红玉，鬼神宗宗主等一干人，齐齐的躬身拜见。“

    各位免礼，”洛天大袖一甩，顿时托起所有的人，淡淡的说道。“

    这就是那位前辈么，长的好年轻啊，就是他直接击杀了灵尊中期的强者？”毕

    竟清平山有太多的弟子和长老没有见过洛天，一切都是红玉和几大掌门宗主等负责收拢，只知道有逍遥这个前辈这个人，几乎灭杀了一元派所有的人，更有他们背后的阴魔宗灵尊强者，却是没有想到是一个白衣少年。

    当然，修真世界，人的年纪是不能以外貌来评定的。

    “嘘，小点声，这个前辈有通天彻底之能，不要胡乱议论，我们的掌门就被此人一跺脚给灭杀了，”另外一人小心的说道，望着洛天谨慎无比，这是天剑门的几个弟子，归顺了铁晶门。

    “长的好帅，不知道他有没有伴侣，”

    其中还有一些女弟子，盯着洛天，眼中泛起花痴一般的神色，洛天虽然是少年模样，不过得到这么多掌门和宗主的肯定，那实力绝对是不弱，所以，有些女弟子不安心起来，想攀上大树。“

    小点声，这是红玉代掌门的师傅，”有人低声警告。“

    代掌门的师傅怎么了，他们又不是伴侣——”有女弟子认真的说道。

    “你怎么知道不是，师傅和女弟子之间成为伴侣的可不在少数，只看红玉代掌门的眼神就知道了，他们绝对关系不简单，”

    有弟子私下议论。

    “再敢私下议论，门规处置，”洛

    天正要说话，突然红玉冷声喝道，一股压力，压向那些弟子，顿时那些弟子一个个噤若寒蝉，声音马上平静下来。

    “咳，师傅，您——开始吧，”红玉有些不好意思的说道。

    洛天点点头，不经意的瞪了这个红玉一眼，然后开始讲起大道来。

    这一讲，就是三天三夜，下面的众人听的如痴如醉，就连玄铁真人等各大掌门宗主也受益良多，省了他们几十年的苦修。

    这就是一些有门派势力和散修的区别，苦修百年，不如名师一点，况且洛天这个名师对于一些功法，战技，悟道的能力即使半步灵帝也比不上。

    “前辈，现在天南域出现了极大的变动，那些门派之中，有灵尊强者坐镇的人家开始大肆的扩大势力，收拢门派，有的所成立的大派，背后，还有阴魔宗，无极门的影子——”讲

    道结束，诸多弟子和长老散去，玄铁真人，红玉，鬼神宗主等主要势力头头，走了过来，向洛天汇报了这样一件事。“

    不错，前辈，现在知名的大势力，有水晶洞天，天涯海阁，大和寺，明月宗，烈日谷——”

    御兽宗主蛮女也凝重的说道，因为那些势力，有的有灵尊强者坐镇，还有的有阴魔宗和无极门暗中支持，天南域一千八百个多门派，现在已经开始大整合，出现了几个庞大的巨无霸势力。 