
沈慕清觉得有些奇怪，平日里那些见了他恨不得就像是见了花蜜的蜜蜂，今天怎么一个个倒跑了？

还是一哄而散，就跟见了鬼那般，惊魂未定地就跑了。

许林见着出现在视线里的陈爱萌，兴奋地招招手，“甜甜姐，我们在这里。”

陈爱萌瞥了一眼一个个贴墙避着她走的女同学们，随后径直朝着沈慕清跑了过去，乖巧懂事地轻唤了一声，“哥。”

附近偷偷摸摸正在观察着的女同学们，见着三人离开，这才虚惊一场的轻喘出一口气。

有人没有目睹之前的惨况，不明情况地询问着：“你们一个个地躲着做什么？刚刚不是沈慕清出现了吗？你们怎么不过去送信送花了？”

“你去医务室瞧瞧大三的那几个学姐后你再来问我们为什么不敢跑上去围着沈慕清转了。”另一人轻轻地拍了拍这位天真的同学。

那些学妹，可是凭一己之力打得大三学姐们满地爬，更何况她打了人竟然没有受到处罚？仅凭这一点，谁还敢不要命地跟她抢？

校园里，阳光明媚，微风习习。

陈爱萌看了看旁边恍若一下子长高了不少的两个人，道：“明明说好了一起长大的，为什么你们两个人偷偷长了这么高？”

许林揶揄道：“甜甜姐，这话应该是我们问你，明明说过好了一起长大，你怎么长到一半就不动了？”

陈爱萌如何听不出来，这小子就是在打趣他，哪怕她就算低了一个头，也要跳起来拧住他的耳朵，道：“连你这个小子都敢这般嘲笑我了。”

“甜甜姐，我只是实话实说啊，你自己瞧瞧，我和慕清哥都在长高，为什么你三年却不见长啊。”

陈爱萌松开了手，偷偷地再望了望旁边的沈慕清，他正一声不吭地注视着自己。

很是奇怪啊，明明他一句话都没有说，可是当两双眼对视的刹那，他们又好像诉尽了千言万语。

沈慕清温柔地朝着她伸出右手，“我们去吃饭。”

陈爱萌有些面红耳赤地握上了他的手，羞赧地点了点头，“好。”

许林就这么被无情无义地抛下了，他看向离开的两道背影，更是疑惑了，明明说好了三个人一起走，他们怎么就偷偷把他丢下了？

这是在委婉地告诉自己，他就是电灯泡吗？

许林眉头微蹙，他毕竟也是一个成年人了，如何看不懂二人的意思，这个时候，他就应该识趣的退出了。

可是许林又是很清楚自己骨子里还是一个熊孩子，既然是一个熊孩子，怎么能不制造一点麻烦呢？

他加快脚步追上了二人，然后强行的插入了两人中间，一手挽着一个，笑呵呵地说着：“我们一起去吃饭。”

沈慕清瞥了一眼强行插足进来的家伙，道：“你不觉得你有点多余吗？”

许林装作听不懂的样子，“慕清哥，你想吃鱼？”

陈爱萌一脚踩在许林的脚背上，“你别装傻充愣了。”

许林忍着痛，更是用力地挽着二人，“我知道了，你们想告诉我，我们是一家人，无论何时何地都要不离不弃，对吗？我很感动，我以后要一直一直和你们在一起。”

陈爱萌的身子往后退了退。

许林知道她在偷看，也同样往后探了探身子，就是故意遮挡了陈爱萌的视线，他笑，“甜甜姐，看路，别摔倒了。”

三人就这么相互挟持着出了学校。

中午的阳光更灿烂了不少，晒得大地一片热浪滚滚。

宿舍里，却散不开一片阴翳。

陈爱萌刚刚推开宿舍门，就觉得一股阴风扑面而来，她看向坐在椅子上似乎是准备对自己兴师问罪的学姐，道：“你还没走？”

周佳佳本是一腔怒火，她精心打扮了一番跑去食堂，把食堂上上下下翻了个底朝天，却怎么也找不到他们几个人。

她很生气，很愤怒，她觉得自己被抛弃了。

陈爱萌将洗漱用品摆放在盥洗台前，对于身后那双犀利的眼神，完全的视若无睹。

周佳佳站起身，前一刻还气势汹汹，转而就是一脸谄媚的笑着，“学妹是没去食堂吃饭吗？”

“嗯。”陈爱萌言简意赅地回了一个字。

周佳佳走到她面前，准备套话，“那学妹去哪里吃饭了？我找了你们好久啊。”

陈爱萌抬眸，两人四目相接。

周佳佳满目期待着她的回复。

陈爱萌道：“对于陌生人，我从来不会透露自己的行踪，这是最基本的自我保护意识，学姐如果没有别的事，你可以离开了。”

周佳佳从来没有见过如此不知好歹的人，她堂堂京大女神都放下姿态来舔她了，她竟然还如此不识趣！

陈爱萌开始整理着换洗衣服。

周佳佳深吸一口气，压着怒火，道：“我不是过问学妹的自由，我只是随口一问而已，学妹不说也没关系，我以后不会再过问这一类问题了。”

“最近这些年，我父亲教育我最多的一件事就是无事献殷勤，非奸即盗，任何企图靠近的人，都是有利可图，特别是初次见面的陌生人。”陈爱萌也不打算和这个学姐周旋了，直接开门见山。

周佳佳脸上还挂着那谦虚的微笑，她企图掩耳盗铃地说着：“学妹在胡思乱想什么？我只是觉得身为学姐，应该好好帮助学妹而已，我没有想过从你身上套取什么有价值的东西。”

“学姐刚刚才和我哥表白了，你现在就这般接近我，你觉得我会相信你现在这番话吗？”

周佳佳倏地瞪直眼睛，他们当时距离挺远的，而且自己还背对着她，她怎么知道自己就是那个跟沈慕清表白的人？

陈爱萌自上而下地审视了一番她的着装，“你那条白裙子，挺漂亮的。”

周佳佳知道自己伪装不下去了，索性也不再做那些费力不讨好的笑话，自以为很有气势的抬起头，“是，刚刚我是和沈慕清表白了，也被他给拒绝了，但是你放心，我这个人不是那种死缠烂打的人，我不会再继续缠着他。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847681"  chaptername="我们是三个人的爱情">加入书签</a>
</div>
