    袁烈加快速度，很快就逃出了这片古遗迹！

    岳凡见袁烈出了古遗迹，也紧随而上，纵身一跃，跟了出去！

    当岳凡出了这里，当下一愣，只见下方密密麻麻站满了四大域超级宗门的人，从王者境初期至皇者境后期都有，站在最前方的还有两个皇者境巅峰，从人数上看，大约有三百多号人！

    之前的清扬大帝已经离开了，显然这种场合对他来说并不是那么重要，至于谁获得了传承，他也并不是非常关心。

    岳凡没有理会那些人，而是四处搜寻袁烈的踪迹，可找了一圈，并没有找到他！

    难道是这出口有问题？

    岳凡找不到岳凡，便开口问向下方之人，“你们有看见刚刚出来一个人吗？”

    此时，站在后方的廖一博站了出来，“你还想着别人？现在恐怕你自身难保！”

    岳凡看见廖一博，瞳孔一缩，自己救了这王八蛋一命，他居然在这出口处大摆龙门阵，叫这么多人来围杀他！

    “之前在遗迹内，我就应该弄死你！给你脸了！”

    “少废话，把金蟾交出来，自我了结，否则这里就是你的葬身之地！”廖一博毫不客气的对岳凡说道。

    此时岳凡带着面具，这是云帝传承，之前他多次想要把面具摘下来，奈何他怎么摘也摘不下来，让他很是苦恼。

    现在面具下的他脸色铁青，如果有后悔药，他绝对不会那么好心，去救那些超级宗门的人！

    想到这里，岳凡决定先下手为强，准备先轰杀了这个廖一博再说。

    廖一博完全没想到，这岳凡敢在这么多人面前动手，连忙抬手就要去挡，可现在的岳凡早已今非昔比，肉身强度堪比皇者境中期，廖一博一个王者境后期的人怎么可能挡得住，直接被岳凡一击爆头，当场毙命！

    在场的逍遥宗众人看到廖一博身死，直接暴跳如雷，他们万没有想到，这岳凡居然敢动手！

    这时一名长老打扮的中年男子立马跳了出来，直接一记重拳向岳凡攻去。

    岳凡见攻势来袭，不敢大意，回身一掌，与重拳相交，抵消了攻击！

    “竖子好胆！当着这么多人都敢杀人，今天你必死无疑！”

    虽然嘴上这么说，但是这名长老打扮的人心里已经开始有点震惊了。

    不为其他，刚刚他已经用了全力，可见岳凡如此轻松的模样，显然只是随手的回击，并没有用多少实力！

    要知道，他可是皇者境初期的强者！而眼前这人，虽然看不清模样，但是从各方面看，都年轻的不像样子，如此年轻的皇者境？

    出于好奇心之下，他释放出精神力前去感应岳凡的实力，这不感应还好，一感应之下更加害怕了。

    灵力全无，不是修炼者！

    当然，他想过另一种可能，就是这岳凡的境界远高于他，让他探查不到，可是他在一瞬间就放弃了这个想法，难不成还是圣者境吗？

    现场的这些逍遥宗之人，本来是在外历练，因为收到了廖一博的命令，所以才赶来助阵的。

    他们没有在云天城真正见过岳凡，只是听说过宗主最喜欢的孙子死在这岳凡手上，也不知道这岳凡的真正手段。

    从廖一博的口中，他们对岳凡只是了解了一个大概，只说他凭借肉身就可以与王者境之人一战，起初他还不信，但是现在看来，这哪里是王者境一战，哪怕是皇者境，他也可以一战啊！

    为首的两个皇者境巅峰强者看到这一幕，也是诧异非常，他们两人一个是天山宗的，一个是鬼宗的。

    鬼宗的强者率先开口问道，“我鬼宗进入遗迹之人，是否是你杀的？”

    岳凡听到问话，“现在是与不是重要吗？重要的是，你们现在这么多人在这里堵我，是想要杀我，对吗？”

    听到岳凡的回答，鬼宗之人心中有了答案，先前这出来那些超级宗门弟子和散修都说了谎！

    自己一个快要成圣之人，居然被一群小辈欺骗，要是传出去，不仅自己脸上无光，连宗门都会被人耻笑！

    “既然如此，那我先告辞了！”

    说完，这名鬼宗强者带着二三十人先行离开了。

    岳凡看了一眼越走越远的鬼宗众人，心里一松，这剧情不对啊！

    当然剧情不对！岳凡不知道的是，这鬼宗和焚香宗关系异常交好，当他们来到这里准备围杀岳凡的时候，正好遇到焚香宗圣女离开。

    她离开的时候善意的提醒了一下，事情要调查清楚，岳凡是本次斗宗的历练弟子之一，如果他们鬼宗弟子全军覆没的事情不是他做的，就不要惹祸上身。

    焚香宗圣女身份地位何等高贵，她的话一直记在这位鬼宗强者心里，虽然他知道这焚香宗圣女不日将会远嫁至斗宗，到时候就是斗宗之人，但是凭借两宗多年的交情，圣女的面子，他肯定要给！

    现场众人见鬼宗走的如此果决，不少人也有点打退堂鼓，原先他们都是听了那些从里面出来的人的描述，说是这岳凡为了传承，把他们的人都杀光了，好几个超级宗门的队伍，都全军覆没，这让他们怎能不发飙，不生气？

    可是现在，很明显这里有猫腻，这些超级宗门一向都是以名门正派来自居，虽有欺压凡人，鱼肉凡人的事情，但那些一般都是一些记名弟子和外门弟子做的。

    这些真正的内门天骄，连修炼都来不及，根本不会做这些事，也不屑于做这些事。

    没一会，现场就开始有人三三两两的离开，最后，现场只剩下了一百七八十人。

    这些人里，有一大半都是那十人的宗门势力，还有极少一部分是被岳凡敲诈过的散修。

    等所有离开之人走后，岳凡站定在刚刚清扬大帝站着的地方，对着下方开始大声说话，“只剩下你们了！对吧？就是你们要弄死我呗？”

    岳凡站在清扬大帝站过的位置，对着下面质问道。

    “少废话，清扬大帝站过的地方也是你站的？快给我滚开？

