    且不说那只蟾蜍离开时看向小女孩的眼神。

    就从刚才战斗之中，那只蟾蜍宁愿自己被火焚烧，都不愿意暴露身后的小女孩，还有那笼罩在小女孩头顶的瘴气盾牌，都代表着它并不希望陆燃伤害到那个小女孩。

    可是等到小女孩彻底吸收了那朵怪花所有力量，怪花干枯之后，那蟾蜍却直接离开了此地。

    按照陆燃的判断，守护这个小女孩直到小女孩出世，并且成功将那朵怪花给吸收，应该就是那只蟾蜍的任务。

    如今任务完成，那只蟾蜍就离开了。

    “大哥哥……”

    小女孩稚嫩的呼唤着陆燃，从那朵花上跳下。

    可是她还没有适应走路，刚刚落地，双腿便是一软，不由的向地上跌坐而去。

    但是她并没有摔在地上，而是摔在了一个温暖的怀抱之中。

    小女孩眨着灵气十足的大眼睛，看着眼前的陆燃，没心没肺的笑了起来。

    那笑容很甜，让陆燃都不由的跟着笑了起来。

    “以后就跟着大哥哥好不好？”

    陆燃轻声问道。

    小女孩使劲的点着头。

    “这是奇怪，先是从花里面生出来了一个小女孩，旁边又有一只蟾蜍守护……”

    佛爷捏着下巴，摆出了一副沉思的模样。

    “你还没有想起自己的名字吗？”陆燃询问道。

    小女孩小脸一垮，无比失落的摇了摇头。

    “既然如此，那我给你取一个吧……”

    陆燃沉思了一下，轻吟出声：“你是大哥哥在花蕊之中捡到的，以后就叫你蕊儿好不好？陆蕊儿。”

    不远处。

    姜桃、姜杏姐妹全都是一头黑线。

    这个家伙，会取名字吗？

    还十分不要脸的给这个小女孩安上了他自己的姓！

    可是那小女孩却十分的惊喜。

    “我有名字了……我叫蕊儿，花蕊的蕊……”

    小女孩喃喃开口，十分喜欢陆燃给自己取的名字。

    伴随着那只蟾蜍离开，山谷之内的瘴气也缓缓散去。

    开始的时候不知道，如今陆燃也大概猜出，这山谷内的瘴气应该也是那蟾蜍为了保护小蕊儿而设下的保护措施。

    所有人都十分喜欢这个小家伙，就连佛爷都飞到小蕊儿的面前，一本正经的让小蕊儿喊他叔叔，目的就是为了能占陆燃一个便宜。

    不过回应佛爷的是陆燃的一巴掌，直接给他扇飞很远。

    只有蟾爷，无比担心。

    它曾经与八荒剑主共同应对过瑶池事件，深深知道当初的时候是多么的艰难。

    而如今，一个长相与瑶池一模一样的小女孩出现，着实让它感觉到不安，总感觉这不是一个好事。

    “好了，这里的事情已经被解决了，咱们可以继续赶路了。”

    陆燃说着话，那巴掌大小的漆黑战舟再度被他抛出，眨眼间变得巨大无比。

    他怀抱小蕊儿，身体悬浮而起，落在了战舟之上，见到姜桃、姜杏姐妹也登上了船，便操控着漆黑战舟继续向灵云山赶去。

    战舟之上有了小蕊儿的加入，瞬间冲淡了原本那种寂静冷清的氛围。

    小蕊儿见到姜桃和姜杏全都一副悲伤的模样，就努力的想要逗这姐妹二人开心。

    她也确实成功了。

    姐妹二人全都对小蕊儿喜爱无比，笑容出现在了姐妹二人的脸上。

    姜桃出手更是阔绰，给了小蕊儿一大堆见面礼，看的陆燃都忍不住想要打劫小蕊儿了……

    北都。

    北疆的首府，位于整个北疆的中心，人口密集，乃是整个北都最大的贸易中心，更有无数道统在此地设立分部。

    同时，北都也是整个北疆最安全的地方。

    原因无他，只是因为北疆最强大的道统灵云山紧挨着北都，有灵云山镇守此地，谁敢在这里胡乱造次？

    这一日。

    一辆漆黑战舟穿破云层，降落在了北都城门之前。

    几个人从漆黑战舟之上跳下，正是陆燃几人。

    “哥哥，咱们来这里干什么？”

    小蕊儿牵着陆燃的手，仰着头一脸天真的问道。

    “有很重要的事情。”

    陆燃柔声的回答着，随后一招手，漆黑战舟顿时快速缩小，随后飞到了陆燃的手中，被陆燃给收了起来。

    “咱们来的正及时，距离灵云山开山还有三天时间，咱们好好的准备一下。”姜杏轻声说道。

    陆燃点了点头，随后带着众人迈步向城门走去。

    有帝王坟这块金字招牌在，守卫很痛快就放行了，并没有为难陆燃等人。

    但是北都的守卫也不像是其他地方的人那样，一听到帝王坟三个字就害怕的不行。

    毕竟这里是灵云山的地界，与灵云山相比，帝王坟根本就没有办法与之抗衡。

    就算是帝王坟联合天兽宗、雷王宫等十大道统，也不会是灵云山的对手。

    这就是底蕴！

    北都城之内车水马龙，街道上有许多人。

    灵云山开山，这是三十年来最大的盛况，许多自认为有些天赋的人都会想要过来碰碰运气，期盼自己会被灵云山看中而收入山中。

    距离开山还有三天时间，陆燃等人显然不能露宿街头，他们正准备寻找一个客栈住下，就在这时，一道有些娇嫩的声音响起。

    “姑爷！”

    陆燃回头看去，只见到赤灵儿扛着那把堪比门板一般的阔剑跑到了他的面前。

    “小灵儿！”

    陆燃惊喜开口，没有想到竟然在这里见到赤灵儿。

    “太天观不是封观了吗？你怎么来了？”陆燃疑惑的问道。

    “道姑说圣女始终昏迷，让我来灵云山，给圣女寻求一道丹药。”

    陆燃闻言眉头皱起，随后紧张问道：“画楼她怎么了？”

    此言一出，赤灵儿的小脸顿时皱了起来：“圣女她伤势好的差不多了，但是却始终昏迷，就连道姑都拿不准圣女什么时候会醒，只能来让我求丹药试试看。”

    陆燃心中一叹，也不知道该如何是好。

    “这小丫头是谁啊？粉粉嫩嫩真可爱。”

    赤灵儿注意到了陆燃身边的小蕊儿，当即伸出手拍了拍小蕊儿的小脑袋。

    只不过赤灵儿也不大，站在比她还要小的小蕊儿身边，一副老气横秋的模样，看起来颇有些喜感。

    “我是蕊儿，陆蕊儿！”

    小蕊儿奶声奶气的骄傲开口。

    陆燃正要说话，眼角余光忽然捕捉到了几道身影，他的身上顿时有杀气腾起。

    “陆云乾！”

    “玉衡！”

    他们也来了！

