    随着头部魂骨悬浮起，柳二龙的魂力也蔓延其中，开始吸收这头部魂骨。

    时间一点一点的过去，密室之中的柳二龙与朱竹清两人吸收是魂骨也一点一点是融入她们的体内，而她们的实力也在不断变强。

    此时，正在修炼的林桀远远的感受到一股有些强大的气息，而且这人情绪似乎有些愤怒。

    将心网对准此人，发现这个已经来到柳二龙院子大门外。让林桀有些惊讶是是，这样实力达到了八十九级魂斗罗。

    这时，林桀为了不让对方打扰到朱竹清与柳二龙，只能够出去应付一下了。

    打开门之后，见是一位高壮的男子，林桀而且容貌有那么一分像柳二龙。林桀便猜测到对方是谁了。

    柳二龙的父亲，玉罗冕，八十九级魂斗罗。蓝电霸王龙家族的二当家，一直都渴望掌握蓝电霸王龙家族，也是武魂殿的合作人之一。

    “你便是玉小刚说是那个魂圣。”玉罗冕见到开门的是位男子，年龄二十岁左右，肯定就是玉小刚说的那人了。

    “你便是二龙的父亲，玉冕罗吧。”

    玉冕罗见对方直呼自己姓名，又想到玉小刚说对方的坏话，面无表情道：“你是谁，还有，你和我女儿是什么关系。”

    “二龙吗？或许我应该叫你一声玉叔叔才对。至于二龙，她我的女人。”

    “你的女人，你有什么资格！”玉冕罗说着，身上魂斗罗巅峰是气势向林桀压去。

    如果是一般人，面对巅峰魂斗罗的气势，肯定会被压的动弹不得，但林桀可不是一般人。

    在玉罗冕释放出魂斗罗气势时，一丝红光从林桀眼神直向玉冕罗射去，同时，一股红色的领域从林桀身上散发出。

    轰！！

    强大是气势压向玉罗冕。

    嗒嗒嗒！

    玉冕罗被林桀所释放出的领域直接冲击后退了好几步才稳住了身体。

    林桀凝视着被自己震退的玉罗冕，淡淡道：“这样的我，有没有资格呢？”

    “这是，领域。杀神领域。你到底是谁？”

    玉罗冕惊疑的看着林桀，他怎么可能会不认识领域呢。这样的能力，即便是封号斗罗都不一定拥有。现在他面前的魂圣却拥有这样是能力，而且还是杀戮之都的杀神领域。

    对于杀神领域这样强大是能力，玉罗冕自然是知道是。即便是他，当初也不敢闯杀戮之都。

    “我是柳二龙的男人。玉叔叔你觉得我有资格了吗？不，我有没有资格其实并不用你来说。毕竟二龙她已经是我的女人了。我觉得我已经有资格了。”

    “小子，你很狂。虽然你有魂圣的实力，但这里是蓝电霸王龙家族，不是你狂的地方。报上你的名字，还有你家族。”

    “狂，的确是需要资本，但我觉得我现在勉强有狂的资本了。”

    “哼～。”

    冷哼一声，玉冕罗正打算出手教训一下这狂妄的小子时，突然见到他拿出一块令牌，原本想动的手，停了下来。

    “想必你应该认得这块令牌吧。”林桀看着面前的玉罗冕，轻笑道。

    “你怎么会有这东西。你到底是谁。”

    “我听我老师说过你，玉罗冕，一直想掌握蓝电霸王龙家族。但实力却不够。”

    “老师？你是武魂殿教皇的弟子！”

    “没错，教皇的亲传弟子，林桀。想必玉罗冕叔叔你应该听说过我。”

    “你是林桀！”

    对于林桀，玉罗冕自然是听说过的。武魂殿教皇比比东的弟子，深受教皇喜爱，而且他的资质可以说是极为出色。

    ‘他是武魂殿的人，莫非是来找自己的。’

    玉罗冕与武魂殿的交易林桀身为教皇比比东最亲密之人，自然是知道的。

    “玉罗冕叔叔，你与武魂殿的交易我都知道，我们进里面谈谈，你觉得如何。”说着，林桀走进了里面。

    玉罗冕想了想，也跟着林桀走进了里面。

    走到之前的一客房，林桀坐下看着玉罗冕。

    “说吧，你来这里的目的。”确定对方是教皇的弟子之后，玉罗冕语气客气了些。

    “玉叔叔，在说之前，我和你说一件事情。你觉得我实力如何。”

    玉罗冕不明所以是看了眼林桀，对于林桀的实力，单单凭借他刚才的气势，就让自己惊讶不已了。而且，他可是知道的，这教皇比比东的弟子林桀年纪不到二十，现在他看到的林桀魂力已经达到了魂圣，这样的妖孽，他可从来没有见过。“在你这个年龄阶段，很强，我从来没有见过比你更强的人。”

    “嗯，这一点我承认。对了，告诉玉叔叔你一件事情，我和二龙姐她的事情。她是我的女人。”

    听到林桀的话，玉罗冕目光一凝，“你什么意思。”

    “我的意思很明显，我喜欢二龙姐，她也喜欢我，我们在一起了。而且，我们在一起，对玉叔叔你可是好事情。我现在是武魂殿教皇的弟子，说不定我还是下一代是教皇。而且，玉罗冕叔叔你是聪明人，应该能够看出来武魂殿的目的，和如今武魂殿的实力。”

    “没错，我的确知道。”对于武魂殿想一统大陆的目的，玉罗冕自然知道。而且武魂殿的实力实在是他难以想象是强大。否则是话.，他也不会想和武魂殿合作。

    “既然玉叔叔你知道，也应该知道武魂殿想一统大陆不难。而像蓝电霸王龙家族这些势力，在武魂殿眼中是必须拔除的。想像玉元震那种脾气的人，不可能会有归顺武魂殿的可能，所以，最后蓝电霸王龙家族的最终结果便是毁灭。但玉叔叔你应该是不想看到蓝电霸王龙家族被毁灭的结果，所以才想和武魂殿合作，掌控蓝电霸王龙家族的对吧。”林桀自然是知道玉罗冕和武魂殿合作的目的是什么，之所以这样说，只是让他面子上好过一些。

    “看来教皇冕下什么都告诉你了。没错，我的确是知道武魂殿的强大，所以才会想以这种方法保住蓝电霸王龙家族。我也深之我大哥的性格，他是不可能归顺武魂殿的。”

    “所以，玉叔叔，现在我们算是一家人了。不论我和二龙姐的关系，还是武魂殿与你合作是关系。我们都是一家人，你觉得呢。”

    林桀的话，让玉罗冕陷入沉思。正如林桀所言.，他和自己女儿的关系是情侣，那么他们的确是一家人。而且，林桀更是武魂殿教皇比比东的弟子，将来有机会成为下一代教皇的人。不，不是有机会，而是一定。一想到林桀这个年龄拥有这样的实力，玉罗冕敢确定，下一任教皇必定是林桀。要是这样的话，那么他和林桀的确是家人，而且还是亲密的家人。这样更让玉罗冕确认，自己与武魂殿合作，夺取家主权利，保住蓝电霸王龙家族的方法是正确的了。思考这厉害关系之后，玉罗冕脸上有些微笑的看着林桀。

    “没错，我们的确是一家人。不过，你得确认，二龙是真心喜欢你的。”

    “这一点，玉叔叔你放心，我和二龙绝对是真心相爱的。今天第一次见到玉叔叔，没有带什么礼物，这是我武魂殿的最新研究，就当做是送给玉叔叔你的礼物了。”林桀拿出了一把五颗魂力手雷，放到了玉罗冕面前。

    “这是？”

    “这是魂力手雷，一种强大的武器，只要从这个器口里面填充魂力，拉开这个开关之后，他便会爆发出强大的威力...”林桀和玉冕罗接受了一下这魂力手雷之后，便说道：“玉罗冕叔叔，如果以你魂斗罗的实力望里面注入回魂力，它所能爆发出的威力，封号斗罗都不一定抵挡的住。如果你想试一试，最后是找一块大的空地。”

    玉罗冕拿着这五颗黑球，思绪回想着林桀刚才所说的。武魂殿人人装备这样的强大武器。要是是真的，他还得从新评估武魂殿的实力。

    “嗯！这礼物我就收下了。还有请转告教皇冕下，我等待合作时机的到来。”

    “放心，我会和我老师说的。”

    “既然这样，那叔叔我就不打扰，林桀贤侄你便好好休息吧。等二龙闭关出来后，记得带着她一起来找我。”玉罗冕倒是会顺藤攀关系，刚才还冷淡冷淡的，现在已经闲着贤侄的叫的多亲。

    “那玉叔叔你慢走。”在送玉罗冕到门外时，林桀提醒道：“对了，玉叔叔，前往别试着解开这魂斗罗手雷，否则的话，一个不小心会爆炸的。”

    “放心。”

    说了声，玉罗冕便急匆匆的走了。

    在玉罗冕走后，林桀便回到柳二龙房间继续修炼了起来。

    至于玉罗冕会不会破解魂力手雷，关于这一点，林桀是一点都不担心。

    玉罗冕离开柳二龙的院子后，急匆匆的来到一块空旷之地。

    拿出林桀刚才给他的一个魂力手雷，往里面输入魂力，待盈满之后，拉开保险，手中力道运转，飞快将手雷甩出百米之外。

    轰！！！

    瞬息之间，山崩地裂，震耳欲聋的响声直上九天。

