    苏瑾乍听之下总觉得雷钧的语气有些不对劲，似乎带着些许请求的意味。

    不对不对，她连忙打消自己这个荒唐的想法。

    雷钧是什么人，他可是京城里呼风唤雨的主儿，连盛厉霆都得对他恭恭敬敬。

    如此一个要风得风要雨得雨，住在金字塔顶端的王者会来请求你一个小丫头片子？

    苏瑾你是没睡醒吧！

    雷钧看着她一声不吭，可能是前两次那些交谈给她留下了什么不好的印象，不过这种小丫头，给一点甜甜应该就会把旧恨忘得一干二净。

    也是最好欺骗和最好的利用的棋子。

    难怪傅臻会用她做幌子，容易牵制，容易混淆。

    车内忽然安静下来。

    苏瑾越发忐忑不安，她能听出来雷钧的话是说了一半藏了一半，着实是让人捉摸不透。

    雷钧道：“可能是因为傅臻的原因，我看得出来小四很信任你。”

    “……”苏瑾有些不明白，为什么会是因为傅臻的原因？她和盛厉霆之间好像和傅臻毫无瓜葛啊。

    更何况他们俩本身就是水火不容，盛厉霆得多缺心眼才会因为自己的敌人而去信任一个旁人。

    雷钧见她还是垂眸不语，两只手却是不由自主的紧握在一块，很明显，她很紧张，特别是被自己一语道破之后，那种仓皇，那种惶恐，一览无遗。

    苏瑾犹如丈二和尚摸不着，凭着自己这么发达的脑子都有些懵逼雷钧这番话。

    雷钧继续道：“我想苏小姐留在小四身边。”

    “……”苏瑾倏地瞪直眼睛，怎么都没有想到他酝酿了好一会儿会说出这句话。

    雷钧看出了她眼底那掩饰不住的兴奋，毕竟像小四这样优秀的男人，谁都想留在他身边，特别是这种刚刚情窦初开的小女孩们，难免一见钟情！

    苏瑾觉得自己不能再保持沉默了，这样装傻充愣似乎事情会发展到她难以控制的局面。

    她不解问：“雷先生您这是什么意思？”

    “苏小姐应该也是聪明的人，能够成为傅臻手里的棋子，不可能是愚蠢到听不懂我话的人。”

    “我能听懂，但又好像没有懂，雷先生是让我留在小四爷身边？”

    “是，没错，我就要你留在他身边。”

    苏瑾愣了愣，“之前盛家老爷子可是很——”

    “之前是之前，现在是现在，这么多年你是唯一一个曾在七环山留宿的女人，如此看来，小四对你没有多少特别的抵触，也只有你可能还有机会继续留在七环山。”

    “……”天上还有这么掉馅饼的事？

    “我想你留在他身边，让他重新对女人感兴趣。”

    “……”等等，她是不是听错了什么？

    让盛厉霆重新对女人感兴趣？

    这言外之意，是说他现在对女人不感兴趣？

    苏瑾不由得想起了公寓里那两个身材样貌都无可挑剔的女人，一夜春宵啊，盛厉霆却硬是把人丢在隔壁房间凉了一晚上。

    说他对女人不感兴趣，还真有几分理儿。

    可是这跟她苏瑾又有什么关联？让她留在盛厉霆身边，为了引起他对女人感兴趣？

    苏瑾默默的低下头，瞅了瞅自己的心口位置。

    她这一马平川的样子，只怕会把堂堂小四爷彻底带偏了。

    “哪怕他现在告诉我，他喜欢的人是你，我也会毫不犹豫的同意你们在一起。”雷钧言之凿凿道，语气里更是带着几分坚定不移的气势。

    他只要盛厉霆喜欢女人，无论这个人是什么身份，有什么目的，他都可以既往不咎。

    苏瑾这下子彻底听懵了。

    雷钧瞧得出来自己这句话是真的吓到了孩子，但事态紧急，他已经顾忌不了什么娓娓道来，细细慢谈，直截了当的告诉对方。

    他道：“没错，我想你去勾1引小四。”

    “咳咳咳。”苏瑾一口气没有喘允，就跟哮喘发作了似的，上气不接下气的开始剧烈咳嗽起来。

    雷钧再次郑重其事道：“就目前这种情况，小四是不会抗拒你接近他，无论是因为傅臻的原因，还是别的原因，只要能接近他，就算是成功了第一步，而现在就你可以踏出这一步。”

    苏瑾哭笑不得道：“雷先生，我和小四爷之间——”

    “我知道你在避讳什么，如果被傅臻知道你偷偷背着他暗度陈仓，他肯定不会放过你，你也不必担心，天大的事，我给你撑着。”

    “……”

    “傅臻这个人是多么心狠手辣的的人，整个亚非区都知道，他忽然跑来C国，更是这般和小四纠缠不清，他的目的绝对不是表面那么简单。”

    苏瑾不可抑制的皱紧了眉头，这话越听越是不对劲，她好像明白了什么，却又觉得这想法太荒唐了。

    雷钧长叹一口气，“小四也不是完全在抗拒女人，我相信时间久了，他会迷途知返。”

    苏瑾这下子完全明白了对方的用意，当真就像是听了一个天大的笑话，但她又不敢明目张胆的笑出声，她就很含蓄的问了一句，“雷先生，你是以为小四爷喜欢傅臻，是吗？”

    雷钧看着她，没有说话，她游走在两人中间，肯定是知道他们两人的关系和牵扯。

    苏瑾努力的控制着自己的面部表情，尽量的让对方以为自己没有嘲笑，她道：“这是不是有什么误会？”

    “你也不必为他们俩解释什么，傅臻能把你推出来当幌子，小四也愿意跟你走近故意麻痹我们，你就是他们其中最重要的枢纽，只要我切断你这根枢纽，他们俩便成不了事。”

    “不、不是——”

    “或者说你是想告诉我你不是他们俩棋子，你靠近他们是有自己的目的？”雷钧目光忽地犀利，大概是准备重新审视这位苏家小姐。

    苏瑾怎么可能允许对方偏着偏着就偏回正轨上了，想都没有多想，掷地有声道：“雷先生，我承认了，小四爷确实是利用我去联系傅臻，他们确实是有不为人知的秘密，我一个人微言轻的丫头，不敢不从。”

    雷钧微闭双眼，忍不住叹口气。

    苏瑾生怕这把火烧的不够旺，继续添油加柴，她道：“我能感受到小四爷是真心的。”

