    第九十五章心态崩了，心态崩了！

    “啊~？”在主任办公室与步行楼梯中间的一条狭长通道里，周成眼睛眨巴眨巴，认真看着面前的蔡东凡！

    十分意外和茫然地吐出了这一个字。

    “嗯，这已经是定好了的事情了。我就提前给你讲一声，免得你到时候措手不及。”

    “明天手术，杨弋风的老师——丁教授会来亲自看的, 到时候说不得就指点你几句，让你受益无穷。”

    “好好努力，放平心态就是了。”蔡东凡拍了拍周成的肩膀，如此勉励道。

    蔡东凡是真觉着意外和愧疚！

    意外是谁能想得到，周成竟然会意外地得到丁长乐教授的青睐？

    愧疚则是，周成天天在自己眼皮子底下转悠, 自己还就偏偏视而不见—

    结果阴差阳错地被杨弋风给抓住了。

    不得不说啊，杨弋风非常有实力和天赋，目光也是极为不错的。

    只是意外之中看了一下周成做的那台手术的术后片子, 便能够知晓这么多。

    如果在丁长乐的心里上了号的话，只要丁长乐稍微出那么一丢丢的力量。

    周成要留院也好，要去读研究生也好，那都是一片坦途了。这样的机会，可不多得。

    周成闻言，却皱了皱眉头，问：“蔡老师，这样合适吗？”

    周成倒不是说不敢主刀，而是这当着外院的人去越级手术，而且还有湘南大学附属医院的教授在旁边审视, 周成压力有点儿大啊。

    那万一出了一丢丢什么想不到的意外, 那咋说呢？

    医学总是充满着各种不确定因素的。

    周成现在可不着急，他完全可以慢慢等，慢慢熬，熬到自己可以单独主刀的时候，便一片青云。

    现在自己才获得模拟器多长时间啊？

    以后的日子还长着呢。

    “是有点不太合适，但是既然事赶事地到了这一步, 那就只能往前走了啊。”

    “你的基础很不错，远远出乎了我的意料，上次那台PTFN手术也做得极好。”

    “上上次在胫骨平台骨折复位的时候，你也出了不少力。”

    蔡东凡说着，摸了摸侧脸颊，有点不好意思地说：“窥一斑而知全豹，其实我和罗云通过这两台手术，也知道你的基础非常非常扎实，早就可以接触二级甚至三级的手术了。”

    “可是啊，在我们医院，你目前要获得二级手术的授权，就不是容易的事情，我都要好好地张罗一阵子，找点人来，才能让你把时间提前。”

    “毕竟你现在只能算低年资住院医师，连高年资住院医师都算不上。”

    说到这的时候，蔡东凡稍微重了点语气：“可丁教授他不一样，他的地位以及他的人脉, 可以让你提前获得三级的手术权限！”

    “这样的机会并不多得。”

    “我正是基于这一点考虑, 才答应下来的。”

    蔡东凡说得半真半假, 接着又道：“毕竟不是每个人做手术，丁教授都乐意来看的。”

    “而你若能提前得到III级手术的权限，能够尽快地接触到更加高级手术，加速你的成长曲线。”

    周成点头：“嗯嗯嗯！”

    接着半鞠躬道：“谢谢蔡老师为我争取这么好的一个机会，我尽量尽力而为。”

    蔡东凡这次可真算是为他争取了非常难得的一次机会。

    而且还不用太过担心其他的。

    越级手术就越级了呗，是蔡东凡自己安排的，况且还有丁教授在旁，即便出现了意外，在这两位在这场事件中占主导地位，也不至于最后落到他周成来背锅。

    道理上和情理上说不通，你上级医师在场的情况下，下级医生为什么会越级手术，你们又不是死人。

    蔡东凡的心里则是抽了抽——

    我TM其实也都想过要这样，你相信吗？

    嘴上却说：

    “好好干，抓住这一次机会。”

    “抓住了，就是一条大路摆在你面前。”

    “不过，话还是要给你讲明白的。即便是没抓住，或者你在手术过程中出现了什么为难，拿捏不准的，可以随时停止手术，我来接手。”

    “这不是你单人必须要从头到尾答卷的闭卷考试，不要有太大的心理压力。”

    “让我们看看你到底能做多少。并不是要求你一定要完成全部的手术过程——明白吗？”

    蔡东凡告诫道。

    虽然啊，心里是这样想的，可毕竟还是考虑到周成现在的年纪，资质，这些客观事实摆在这里，也不能逼着周成向前走。出现什么事故。

    临床的第一大事情就是要稳，这一点严骇涵从来都没说错过。

    接着蔡东凡正了正腰杆说：“你与张正权，虽然和我没有师徒之名，但是也跟了我这么久，能够为你们争取到的机会，我都会尽力的。”

    “可杜严军他自己争不来这口气。我给他的机会不算少了。”

    “张正权嘛，到现在也没有可圈可点的地方，没你稳重，也没杜严军资质那么高。”

    “只可惜了你，前几次考研就失利了，不然的话？唉。”蔡东凡真为周成觉得有点可惜。

    周成考研究生的事情，蔡东凡自然知道的，考试的那几天还请了假。

    但进了医院后，连续考了两年，加上他本科毕业的大五那年，考了三次都没上岸，这也是无可奈何的事情。如今已经规培第三年，周成再去考研究生，不现实了。

    只能说是天公不作美，就喜欢给人生留点遗憾。

    “不好意思啊，蔡老师，让您失望了。”周成咬了咬嘴唇。

    其实以前他就是蔡东凡的真实门徒，菜成，就现在才稍微变强一丢丢。

    蔡东凡摇头：“算了，不说以前的事情了，人生各自有各自的际遇，读研究生也讲究缘分。”

    “规培的医学生也是要当医生的，各自的成长台阶不一样，但也只是起点不一样而已。”

    “真正参加了工作之后，还是看各自的实力如何。”

    “你先回去，等下午再来科室里做术前谈话这些事情吧。”

    “这件事，就你和我，罗云三个人知道，在手术结束之前，不要让杜严军和张正权两个知晓。”

    “再怎么说，杜严军也是我学生。”

    “我怕他有想法。”蔡东凡和周成说得直来直去。

    “晓得了，蔡老师。”周成忙点头，一副打死都不会说的表情。

    而且也能够理解蔡东凡所说的话。

    周成别过蔡东凡后，先正常地把病历这些写完，就先溜溜球了。

    ……

    然后等到下午两点，周成觉得这个时候杜严军和张正权两个人应该是不在科室里的时候，这才重新跑来科室。

    打算找病人谈话和签字。

    可周成来时，却发现科室里完全不是自己所想象的样子。

    按照周成所想，这会儿值班医生庞定坤应该在休息室午休，医生休息室里，空无一人的。

    但没换工作服前下意识地往里面一看——

    好家伙。

    办公室里左右电脑中间的长方条形桌上，摆满了两排盒饭。

    一，二，三，四，五总共五头牲口狼吞虎咽，如饿狼扑食一般。

    赫然正是严骇涵组的闵朝硕和许岩林，以及自己组的两个小伙伴，张正权与杜严军是也在场……

    周成早就知道今天值班的人是庞定坤。

    也知道庞定坤是科室里唯一一个博士。

    毕业后就来院参加了工作，并且在本院参加规培，是目前管床医生中，最高等级的。

    可就算他是博士，是本院的医生，即便是参考自己值班的时候，有杜严军在陪着自己，照猫画虎——

    也不用搞这么大阵仗，把这么多人都拉到科室里一起值班吧？

    杜严军在的话？那自己怎么好去谈话签字啊？

    周成站门口，庞定坤眼神闪了闪问：“小周，吃饭了没？我要不要多点一盒饭啊？”

    心里则暗说，刚刚杜严军和张正权不是说了周成不会来科室里的吗？怎么这又跑过来了啊？

    周成抓了抓耳垂，说：“不用不用，坤哥。我吃过了才来的，大家都在啊？”

    心里则在想，是不是大家其实上午假装离开了科室，但下午都来了科室里，以显示自己很积极哦。

    就自己是平时做完了事情后，真正唯一一个跑回去休息的人。

    杜严军和张正权两个人也对陆成扬了扬筷子，算是打招呼了，但没说话，继续吃着饭。

    周成也就先去医生休息室换白大褂，看到里面挂了张正权等人换下来的衣服。

    微微纠结，到底要不要再等会儿再去办公室谈话签字呢？

    ……

    就在周成去医生休息室换白大褂的间隙，庞定坤赶紧问：“严军，今天这好几台急诊手术，罗老师都不打电话给周成喊他的啊？”

    杜严军赶紧解释说：“这我不清楚欸，坤哥。我和权哥是接到了罗老师的电话才来科室里的。”

    “怎么安排的我们不晓得。”

    反正就往罗云身上推呗，自然不能说，罗云是看我是蔡东凡的学生，才多让我上急诊手术这种话的。

    说着，杜严军两大口把饭送进了肚子里，而后把饭盒收了起来，匆忙道：“坤哥，我吃好了，我先下手术室了啊。”

    “坤哥，我也吃好了。”张正权也学着杜严军的样子，赶紧站起来，把饭盒丢进垃圾桶。

    好像生怕等会儿与周成在办公室对线似的……

    庞定坤见此情形，内心微妙一动。

    点了点头说：“好，那辛苦你们了。”

    心里则是在暗想，看来啊，像周成这样没老师，也不太会经营科室里人情关系的普通规培，学习的机会是真的很少啊，还真颇为可怜的。

    杜严军和张正权走后一会儿，周成正好穿上白大褂扣上扣子往医生办公室方向走。

    进门后看到张正权和杜严军两个人先溜溜球了。

    周成脸色稍微舒缓了一下，把本来准备了不少的说辞给吞了回去。

    默默地走去了一旁空出来的电脑前，开始编辑手术（操作）知情同意书，把自己建立的模板贴上，再修修改改的。

    庞定坤这时候才慢慢吃完，在扔垃圾的时候，主动找周成说话了。

    “小周，你下午都还来科室里的啊？”

    周成也只能暂时偏着身子说：“坤哥，今天有点事没搞完，你们今天是科室里聚餐吗？大家好像都到了的样子。”

    周成开了个玩笑。

    庞定坤摇头，故吐酸水地说：“周成，你是不知道啊！”

    “我今天值班到现在，总共收了十二个急诊病人。五个要上台急诊手术，早上罗云老师和董千盛主任都各自做完了一台手术，先吃过饭后，又下去了。”

    “严主任还在台上。”

    “都还有两台准备开。”

    “简直离谱！”

    周成闻言，整个人怔了怔，看了看时间，这才两点过五分。

    从自己离开科室十点钟开始算。

    好吧，四个小时零五分钟，来了六个急诊，相当于245分钟来了12个急诊，20分钟一个，五个要上台……

    庞定坤你今天值这个班有点爆炸啊。

    难怪杜严军和张正权都来了，五个要急诊手术的，董千盛和严骇涵两个人对半劈开，还不够全分。

    然后胡明主任组今天手术日，肯定抽不开身，自然只能把罗云也叫来科室做急诊手术了。

    周成惊道：“这么多要上台的？”

    “是啊，罗云老师也才刚下去不久……”庞定坤有意无意地暗示着……

    庞定坤说完，就没再继续了。

    张正权和杜严军两个都被叫上了手术，但周成却来了科室里，这证明什么？

    证明罗云不想要他上台啊！

    这话想一想没问题，但真要明着说出来，总归是有点不太好的。

    但庞定坤能暗示的都暗示了，至于周成要怎么选择，他管不了这么多。然后走向一台电脑，就开始敲键盘。

    急诊手术多，当班医生是很辛苦的，入院病历，急诊手术谈话签字，术前术后的医嘱……

    周成点了点头，只回道：“哦。”

    有人处理就好，开放性骨折，是越早处理越好。

    心里没任何想法，他听出了庞定坤的意思，就是说罗云没让他上台。

    罗云没叫他那是有原因在里面滴。

    蔡东凡讲的一句话是没错的，个人有个人的缘法，或许杜严军和张正权觉得今天罗云把他们叫来了科室里，是对他们的看重。

    但也是他们觉得而已，他们知道明天自己会主刀III级手术吗？

    周成不声张，也不生气。

    ……

    许岩林与闵朝硕两个人吃过饭，就又下手术室去了。

    庞定坤因为要值班，自然走不掉。

    周成这边也正好写完了病历，然后找病人和家属谈话签字……

    庞定坤则不知道是不是忙得不可开交，所以一直没和周成讲话。

    就在周成正在和病人谈话的时候。

    一个小护士跑了进来，一看就是实习护士，当班的本院护士估计也忙惨了，连过来叫值班医生的时间都抽不出来。

    “值班医生，值班医生，急诊科那边又打电话来了……”

    庞定坤整张脸都麻了。

    “好的！我马上去。”

    接着转头，便只能对周成说：“周成，你帮我稍微看着点病房，有紧急的事情替我处理一下，我去跑个急会诊。马上回来。”

    周成正在和家属谈话，但听到这事，也只能歉意地和家属说明一下，点了点头。

    庞定坤这才跑了。

    周成则是继续给病人交待治疗可选择的保守治疗及手术治疗的方案，以及相应的风险和收益，这些都是要明明白白说清楚的。

    周成现在的水平，那说出来的东西，肯定是深入浅出啊……

    可能是罗云早就和病人家属沟通了，也或许是他们看到组上的其他病人，早就迫不及待想要手术了，因此答应得非常干脆利落。

    而且还特意问：“手术是蔡医生主刀吧？”

    周成点头：“嗯嗯嗯！肯定是蔡医生主刀的，您放心吧。”

    蔡东凡在台上，主刀的名字自然是蔡东凡了啦。周成也不算骗他。

    “那我们同意手术，蔡医生的技术好，我们相信他。”然后签完了字……

    庞定坤再次匆匆跑去了急诊，整个人都是麻的，在路上都还在用笔记录着病房里的新病人，到底有哪几张床哪些东西还没处理。

    一边又想着这会儿来的是什么样的病人。

    可庞定坤到了急诊病房后，好像听到了走廊里有人在争执。

    一个看起来颇为年长的人说：“小梁啊，你刚来急诊科开始值班，可能对我们医院有些事的事务流程不太清楚。”

    “刚刚我们遇到的这两个病人，你完全可以把他们推去县医院，你打电话给骨科，是没用的。”

    “他们不会搞，到时候还是会把病人退回来。早上就有两个病人被退回来了，你那时候正好又不在。”

    “这样的病人，直接让他们去县二医院，不要跑去骨科浪费时间。”

    “绕一趟之后再打发去县二医院，病人和家属就觉得是我们急诊科的医生不负责任。”

    “有可能会被他们举报的。”

    “下次要记住啊。”

    梁雪涯则不解抓着头问：“郑老师，可上次我值班的时候，关节脱位骨科处理得蛮好的啊？”

    “那肯定是骨科的罗云值班。罗云值班的时候，能处理，其他时候，都不能。”年长的医生拍了拍梁雪涯的肩膀，感慨道。

    “我们医院里需要注意的地方，比你读研究生的地方，要复杂一些，你还要慢慢学。”郑国伟语重心长地教着梁雪涯。

    没办法，梁雪涯初来乍到，是不太清楚骨科的很多规矩。

    梁雪涯马上小鸡啄米地点头，好像明白了，又好像没明白。

    这话正好被庞定坤听到了，庞定坤顿时非常觉得非常尴尬。

    脸色一阵青白不定，看来早上我把两个病人退回到急诊科，引起这里的医生有情绪了。所以这会儿教训这里的人呢。

    但就是有点阴阳怪气。

    庞定坤站定了片刻，缓解了下情绪：“郑老师，你们叫的骨科会诊吗？”

    郑国伟和梁雪涯两个人同时转身，郑国伟的脸上也是颇为显得尴尬，但马上就当作什么事都没发生过一样，说：“啊，是的，你是骨科的医生是吧？”

    “我们这里来了两个关节脱位的病人，就特意来请你看看要怎么处理。”郑国伟的语气十分客气，好像真的是在请求会诊一样。

    根本看不出来上一秒还是在diss骨科的那个郑副主任。

    庞定坤也只当自己没听到郑国伟之前说的话，但却有点不服，你们在这里阴阳怪气啥呢？

    但庞定坤看完了患者初查的片子后，便道：“这两个病人一个是髋关节脱位，一个是肩关节脱位。郑主任，这两个病人，就在急诊科复位吧？”

    “好，还是给病人说。”郑国伟相当熟悉流程地准备回。

    可琢磨完庞定坤的意思后，他转头，神色有点茫然，发出郭式惊讶：“啊~？”

    “郑主任，庞医生说在急诊科的处置室做手法复位啊？”梁雪涯语气颇为无辜地给郑国伟重复庞定坤的话。

    觉得自己刚刚被白骂了，郑主任您不是说只有罗云老师才做关节复位的吗？

    这不，又多了一个啊？

    郑国伟朝着庞定坤使了好几个眼色，庞定坤此刻内心却十分坚定：“郑主任，梁医生，你们给病人开一下医嘱吧。我先去带病人谈话，可能要借你们急诊科一张纸，打印一份知情同意书。”

    “麻烦了。”

    庞定坤也是有脾气的人，若是没听到郑国伟在这里阴阳怪气，他还真就把病人往常一般地推走了。

    可你这么diss人，我这心里就不舒服了。真以为我们骨科就是你们的下级科室似的，我们做不做什么操作，轮得到你来评论？

    ……

    周成还在办公室检查签完字的文件有无缺漏时，就看到另外一个实习小护士再次急冲冲地跑了进来。

    “值班医生，值班医生，急会诊！”她冲到门口，看到周成后，以为周成听到后，就准备返回。

    周成对外面说：“哪里的急会诊？”

    同时皱了皱眉，今天的庞定坤这么旺的么？他刚去急诊科跑急会诊，又来了个其他地方的急会诊？

    “急诊科的呀？你赶紧去一趟吧，这回还是急诊科的主任亲自打来的。”

    周成张了张嘴巴，发出难以置信地惊讶：“啊~？”

    庞定坤不就是在急诊科会诊么？

