随着一道道身影出现，青石榜也在不断变化。

    邬野勋积分，九千七百！

    李峰积分：九千六百！

    简羽翔积分：九千四百！

    季雨卉积分：九千三百！

    单磊积分：九千二百！

    “……”

    又有人积分，超越了九千！

    这一刻，整个广场哗然之声一片。

    看到青石榜之上的数字显示，让人惊讶不已。

    董小力积分：九千！

    显然，黑风谷秘地试炼的结果，出乎了人们的预料，而后董小力的出现，更是颠倒了人们的认知，这匹黑马杀出，改写了青石榜。

    之前邬野勋，积分达到九千七，而后李峰出现，达到了九千六……突破了黑风谷秘地的记录。

    而现在，竟然是又是有一个人的积分，超越了九千！达到九千。

    邬野勋积分，九千七！

    简羽翔积分：九千六！

    李峰积分：九千四！

    单磊积分：九千三！

    季雨卉积分：九千二！

    原田积分：九千一！

    霍林楠积分：九千零八十！

    玉婷积分：九千零五十！

    叶天积分：九千一！

    董小力积分：九千！

    “……”

    这般试炼比试，可以说，已经是达到了最巅峰的级别，往届的试炼比试，可以说，没有哪一次像今天这，发生如此的变故。

    “没有想到啊，在以往十分难出九千之数，这一届的试验，不仅是出现了，而且还是一下子出现了十人之多！”

    这般变故，出乎云岚宗高层意料。

    云岚宗掌门北冥风，流露出了一丝丝的喜悦之色，很显然，这十个外门弟子，让北冥风很高兴。

    能够在秘地试验之中，达到九千之数，这足以证明其能力所在，往届的积分破九千之人，无疑都是成为了云岚宗的天才。

    无论是邬野勋，又或者前十的，在试验董小力之中，都过九千之数。

    可以说，能够试验之中达到九千之数，证明其能力所在，只要不出意外，这些外门弟子，都将成为云岚宗弟子中代表人物。

    云岚宗已经是成立数百年之久，这些年，能够突破九千之数的天才，不过百位之数。

    这次试炼，竟然出现了十位，积分达到九千之数的天才，让北冥风十分高兴。

    “邬野勋、李峰、简羽翔、单磊、季雨卉……这一届的外门弟子，似乎超乎寻常的强大啊！”

    “季雨卉！”

    就在众人因为十位位外门弟子，积分达到九千之数的天才，出现而哗然的时候，一道冷淡无比的声音，在黑风谷外广场响起。

    声音十分的寒冷，让人仿佛是听到心中都是觉得一凉，虽然声音并不是不大，但是却让在场的每一个人都能听到，让人感到也是十分的惊奇。

    听到这般的声音，无比的嘈杂的黑风谷外广场，出现了一丝丝的安静，人们纷纷的都是侧目，向声音来源之处看了过去。

    正和季雨卉聚集到一起的简波，显然也是听到了这般的声音，当简波身子一僵，旋即目光陡然的看向那声音的来源之处。

    其声源之处，一位美丽的少妇，出现在了简波的眼前，少妇虽然是不如季雨卉这般的年轻，但是其面貌不差，窈窕的身材，如同一个已经熟透的桃子。

    说话之人，正是云岚宗五阶元丹境界长老柳青，而且还是一名五品丹师。

    云城的裴铁鑫、云兰、齐雨三人，都是的云岚宗药谷的弟子，师从柳青的学习炼丹。

    察觉到这般的数千双眼睛注视，甚至还有着垂涎的目光，柳青明显的有些不快，眉头一皱，随后目光也是犹如鹰隼般扫视全场。

    在这般的目光的扫射之下，那些原本是还垂涎柳青美色的年轻弟子，无不都是感到一阵的头皮发麻，甚至还是有着一些胆小、修为过于低下的弟子，面色瞬间变得苍白起来。

    而身为这一群之中的简波，也感受到了柳青的那般，锐利无比的目光，不由得流露出一丝惊异。

    “五阶元丹修为可真是强大啊！”一旁的简羽翔不由得有些后怕，看了看那坐席之上的柳青，显然，后者也是被前者这般的眼睛震撼。

    简波闻言点头，如今元丹强者气势对于简波来说无所谓，便是元婴强者都见过，何况是元丹境界。

    风越海、秦千山、杨久林，哪一个不是元婴强者？

    不过总有一天，简波会成为那般的强大的存在。

    简波紧紧捏了捏手掌，随后将目光从柳青的身上，转到了季雨卉的身上。

    柳青为人一向冷漠，这般突然之间将焦点，放在季雨卉的身上，很明显，柳青想收为季雨卉为徒。

    但是虽然这般，但是简波可以察觉的到，季雨卉的心情，并不是很好，因为季雨卉知道，若是有选择的话，季雨卉宁愿和简波在一起。

    若是被柳青收为徒弟，至少是短时间之内，不能够和简波见面，所以这般，季雨卉的情绪也是一下子的低了下来。

    似乎是察觉到了季雨卉的情绪，简波也是叹了一口气，随后就便是悄然之间，就便是将季雨卉的玉手紧紧的握住。

    察觉到了简波的手掌的温度，季雨卉的娇躯微微一震，心中更是无比的难受起来。

    在数千双眼睛的注视之下，简波和季雨卉二人的手，紧紧的抓在一起，这般的场面，让这片场地的无数的人都投来了羡慕的目光。

    “季雨卉，从今以后，你就是我柳青的弟子！”

    “哗……”

    柳青话音未落，一道道哗然之声，片刻之间响彻在黑风谷外广场，无数的人露出羡慕嫉妒的神色。

    没有想到，季雨卉竟然是被柳青看上了。

    能够成为柳青的弟子，多少人都梦寐以求。

    而听到柳青的话语，季雨卉出乎意料，并没有多少的欣喜之色，反而是一脸的不高兴的神色。

    “雨卉，这是一个难得的机会，答应她！”简波认真的看了一眼季雨卉说道。

    “可是？”季雨卉似乎是有些要哭的样子，一脸的可怜之色的欲言又止。

    “别可是了，雨卉，我会找机会去看你的，你可不能够做傻事，答应她！”

    此刻，简波对季雨卉出奇的温柔，说实话，简波心中也是有些不舍，但是想到不管怎么说，季雨卉能在云岚宗得到柳青的赏识，无论对于她，还是岚城季家，都是一件好事。

    而不同于简波和季雨卉，人们看到看到季雨卉沉默不语，在短暂的时间之后，也都是面露惊色。

    他们不敢相信，季雨卉竟然露出迟疑之色。