    “这没想到，这双头火龙的蛋液竟然拥有这么大的功效，直接送给旺财一招极品技能，真是不错！”

    苏然惊喜的看着这招双生魂魄，复活技能非常少见，没想到竟然被旺财领悟了，让他感到相当意外，不过，以旺财的保命能力，想要让它挂掉很难，这技能一时半会是用不到的，自己要是领悟这技能，变相多了一条命！

    早知道如此，这蛋液就不留给旺财舔了，自己舔干净多好……

    对此，苏然已经打定了主意，以后的先锋排雷兵又多了一位，与分身雷蝠一个地位了。

    要是被玩家们知道，堂堂白金宠物，竟然被当成排雷兵使用，绝对会道他一句暴殄天物！

    “旺财，去，将空间包裹给我找出来！”

    苏然指了指前方的火山脚下，“别耽搁时间，火山快要爆发了。”

    “汪汪！”

    也不知道旺财听没听懂，朝着前方狂奔了过去，鼻子贴着地面，嗅来嗅去的寻找着什么。

    “还好是器兽，要是寻常的狗，哪里能扛得住这么高的温度！”

    此时的火山周围热浪翻涌，火元素异常活跃，苏然连他自己都走不到火山脚下，每往前一步，受到的高温灼烧就更强一些，有旺财替他做任务，苏然当起了甩手掌柜。

    看到旺财就像是没事狗一样，血量没有丝毫的变化，一点也没受到影响，苏然忍不住在心中暗叹，旺财真不愧是白金器兽，比他这死灵种族强多了……

    “汪汪！汪汪！”

    好在，旺财并没有让苏然失望，还没用了五分钟的，它便朝着脚下的土地狗刨个不停，像是有了什么新发现。

    “做得很好！”

    苏然知道，这里十有八九就是空间包裹隐藏的地方，旺财虽有办法找到位置，却无法将空间包裹挖出来，接下来，到了他出场的时候了！

    他顶着高温热浪，强压住心中那份烦躁，嘴里嚼着坟头草，朝着旺财的方向快步走去，待他来到山脚下，掏出新手锄就全力挖掘了起来。

    “哐哐哐！”

    在苏然的全力施为下，新手锄不停的撞击着火山岩壁，挖出了不少碎石块。

    “这鬼地方也太折磨人了！”

    苏然热的头脑发昏，要不是带着辟火面罩，拥有十点火抗，再加上有坟头草补充血量，早就忍受不住了。

    随着新手锄的不断挖掘，族长所交代的空间包裹终于被他挖了出来，他那颗悬着的心总算是掉回了肚子里。

    对于这个新出炉的空间包裹，苏然倒是没有对它客气，一锄头薅了下去，狠狠的砸在了空间包裹上面。

    “咔嚓。”

    空间包裹碎裂，里面所隐藏的宝物全都爆了出来，哗啦啦的金币堆了一地，夹杂着数件道具，金光闪烁，差点闪瞎了苏然的那双钛合金眼。

    “发财了！”

    苏然本以为只有一件任务道具，没想到系统这么大方，额外赠送了这么多金币，这真可谓是意外之喜！

    有着膀胱这个储物神器在，收起这些战利品轻松加愉快，在忙活完这一切后，立马骑着旺财朝着远处奔行，此时的他被火热的温度燥的浑身难受，离得火山越远越好！

    待他远离火山将近百米的距离后，心里那股燥热这才消退了下去，设定好旺财的前行路线，自己则盘点起了刚才的收获。

    最让苏然上心的，是那大堆金币，仔细一数，竟然有三百多枚，小发一笔横财！

    有着金币垫底，苏然的心里美滋滋，这次的任务没有白做，光这些金币，就够本了！

    “咦？这是……”

    苏然将一块瓦片拿在手中，来回翻看，愣是没看出有什么明堂，难道这只是系统故意拿来迷惑玩家用的？

    不对劲！

    暂且抛开这块瓦片不提，苏然又掏出一根铁棍，这是空间包裹开出来的唯一一件武器，可当他将铁棍的属性看完后，顿时失望透顶，这只是25级的黄金装备，就算再极品，也强不到哪里去，现在的主流装备是45-50级，注定不会太值钱。

    将铁棍丢进大胯后，苏然又从中掏出了一颗透明圆球，如同瓦片一样，看不出圆球的属性，这让他心中的疑惑又多了几分。

    最后，他又掏出了些高阶药剂，之前给族长喂的那些高阶金疮药，全都赚了回来，不过这些药剂对他而言，一点吸引力都没有，在膀胱中也只是压箱底的货色。

    由此可见，族长所需要的，不是这块瓦片就算那透明圆球，等见到族长，心中的疑惑也就解开了。

    苏然感觉这空间包裹就是族长的小金库，要不然他怎么知道，在火山脚下还埋藏着一个空间包裹？

    ……

    “覆水，怎么这么快就回来了，是不是遇到什么难题了？”

    奶油小生的一颗心全都系在了苏然的身上，看到苏然骑着旺财归来，两手空空的样子，再加上他脸上带着面具，看不出表情如何，本能的就往不好的地方想，急声说道，“别慌，时间还来得及，我们再想办法，一定能帮你找到这空间包裹的！”

    “我就说嘛，这任务也太难了，覆水兄弟找不到也是可以理解的，火山这么大，去找一个空间包裹，还不得找十天半个月的啊？火山即将爆发，真要了老命了！”

    大烟鬼显得有些烦躁，不等苏然回言的，便抢先将内心的想法说了出来，他扭头看向族长，不耐烦的问道，“族长，这火山什么时候爆发，能不能给个准信，我们也好合计下这任务做还是不做，值不值得冒这个风险，您说对吧？”

    “人类勇士，这火山距离爆发，已经不足二十分钟，你们若是选择放弃，我也不会怪你们的，毕竟，这是命运安排，熔岩部落到了灭亡的时候了。”

    族长落寞的说道，说话时一点力气都没有，整个人像是苍老了十岁，用行将就木来形容都不为过。

    族人们紧靠着族长，纷纷说起了安慰的话语，无一例外都是激励的话，特别是那两个孩子，跑过去抱着族长的腿，仰着脑袋看着族长，眼中闪烁着好奇。

    “二十分钟？这不是扯淡么？就算给我两个小时，我都不能保证找到这空间包裹，要是有精准的坐标该多好，不然，谁都甭想完成！”

    大烟鬼一听急了眼，他朝着苏然喊道，“覆水兄弟，大事不妙，火山还有二十分钟就要爆发，实在不行放弃任务吧，咱们重新做一次副本，先把这空间包裹搞到手再说！”

    “谁和你们说我没完成任务的？”

    苏然颇感诧异，自己就长着一副失败的样子么？为啥就没人看好他呢？

    “啥？这么短时间就完成了？”

    大烟鬼感到很是诧异，不敢置信的问道，“这么艰巨的任务，你能完成？忽悠人呢吧？”

    就连奶油小生三人都向苏然投去了狐疑的目光，感觉这不像是真的。

    也难怪她们会有这种表现，空间包裹本来就非常难找，现在时间这么紧，再加上火山范围那么广，无形之中就增加了不小的难度系数，不相信也是应该的。

    “骗你们干嘛，又不能当饭吃。”

    苏然收起旺财，径直走到了族长面前，“前辈，幸不辱命，您交代的任务，我已经完成了。”

    “哈哈，勇士，我就知道你不会让我失望的！”

    族长的眼中重新燃起了希望，“快将那传送宝珠给我，我把族人们都带出去！”

    传送宝珠？

    一听到这个名字，苏然这才反应过来，那透明的宝珠才是族长需要的任务道具，至于这瓦片，还要问明白用途才行。

    “喏。”

    苏然将那透明的宝珠掏了出来，递到了族长的手中，还不等他继续说下去的，就被族长的笑声打断了。

    “哈哈哈，苍天有眼，天佑我熔岩部落！”

    族长激动的双手都在颤抖，看向苏然的目光充满了感激，在众人的注视下，缓缓地鞠了一躬，“领主大人，我愿带领族人，加入您的领地，今生今世，永不背叛！”

    “叮！熔岩部落族群想要投靠领主骷髅，是否同意？”

    美妙的系统提示音响起，这让苏然的心都跟着酥了，忙活了这么久，不就是为了这一刻么，再加上奸商殷斯的任务也已经完成，这次的副本之旅，可谓是大获丰收！

    “前辈，您是长辈，怎么能行此大礼，弄得我都不好意思了。”

    苏然赶紧过去搀扶族长，顺带着将这群族人一并收入了自己的麾下，他领地的人口，瞬间多出了38人。

    “领主大人，现在不是闲聊的时候，此地已经成了是非之地，不能久留！”

    族长哪里还有心情停留在这里，这关系到三十多人的性命，不重视怎么能行！

    “前辈，你们先离开这里吧，等到了领地再说别的。”

    苏然当即应允，目送族长率领部落瞬移离开了这处空间，这次的副本也算是到了该结束的时候了。

    “大兄弟，真有你的，做个副本都能收下这么多小弟，这部落的族长还拥有禁忌之咒，你这次还真是没有白来！”

    大血牛羡慕的朝着苏然问道，“我也想加入你的领地，能行不？”

    “想来可以，但你必须要放弃人族身份，你要是能接受这点，我双手欢迎。”

    这并不是苏然故意为难大血牛，连建筑宗师鲁岳都不能免俗，更不用说他们这些玩家了，他巴不得这些队友一起加入领地，将骷髅村快点发展起来，看谁还敢来犯！

    “啊？还要放弃人族身份？那岂不是连公会都要退出去？”

    大血牛在听到苏然所说的话后，立马打起了退堂鼓，“还是算了吧，等以后我在公会混不下去的时候，就去投奔你！”

    “可能用不了那么久，等过段时间，公会的人员稳定后，我带领你们一起加入！”

    奶油小生朝着苏然微微一笑，“在公会没见你出力，等加入了你的领地，看你还怎么逃避责任，这甩手掌柜可不好当！”

    “……”

    苏然无言以对，正好这时候火山传出了一道沉闷的轰隆声，这让他精神一震，连忙说道，“火山就要爆发了，都赶紧离开这里吧，这次的副本任务，多谢大家的帮忙！”

    “谢什么，都是自家兄弟，再说了，我们也没能帮上什么忙，任务都是你自己做的，我们只会拖你的后腿，帮的都是倒忙……”

    大烟鬼倒是有自知之明，一点功劳都没往自己身上揽。

    “说的什么话，烟鬼兄弟，这次你的功劳最大，多亏你牵制住双头骨龙，我才有时间对付那铁匠，多谢！”

    “行了行了，你俩就别在这互夸了，等离开这里，你们想聊多久都行！”

    奶油小生听不下去了，掏出回城卷轴，直接将其撕碎，传送离开了这里。

    “覆水大哥，走了哈，以后有机会再一起做副本~！”

    古悦朝着苏然挥了挥手，也跟着传送离开了。

    “讲真的，我今天的表现还行吧？小彤没在这里，没能见到我单挑骨龙的样子，可惜了。”

    大烟鬼兴奋的搓着手，特别是想起他虐双头骨龙的过程，脸上写满了激动。

    “切，要不是大兄弟给你特殊药剂，你能开挂到这种程度？”

    大血牛毫不客气的揭了他的短，一点面子都没给他留，“快走吧，我可不想留在这里看火山爆发！”

    苏然也没有多言，等这两个队友传送离开后，他这才传送回了领地，骷髅村。

    “叮！全服公告，恭喜奶油小生队伍彻底通关熔岩部落副本，特奖励金币+1000，经验+100000，【副本终结者】称谓！”

    “叮！由于熔岩部落副本空间受到毁灭打击，无法再次开启副本，熔岩部落副本永久关停，特此公告！”

    世界频道上，被这两道公告直接刷了屏，所有在线的玩家全都傻了眼，安静了约有一分钟，整个世界频道便开始沸腾了起来。

    “我了个老天爷，系统没出错吧？做个副本任务，还能让副本受到毁灭性打击？怎么办到的？谁能告诉我原因？”

    “不行，不能再让他们去做副本了，做一个关停一个，谁能受得了？”

    ……

