    “你就是四儿，四儿就是你，这傻子，半夜不睡脑子糊了吧。赶紧的，陪娘一块儿睡了。明儿个还得早起呢。”

    徐春花嗔她，还轻轻戳了她脑门一个。这般亲昵的举动，让曾玉洁刚才的不安瞬间消失。

    她放松地起身，跟着徐春花一起入睡。

    “娘，我还是……头一回跟你一块儿睡呢。”

    “嗯，咱们俩都是头一回，我很喜欢你，不管你是哪样的四儿，你都是我最喜欢的儿媳妇。四儿，不用想太，也不用置疑我们的爱。”

    临睡前，婆婆的这一番算是告白的话，听的曾玉洁再一次感动。

    这一次，她很快就沉入了梦乡，梦里面，也全是幸福的泡泡。

    只是，与她不同的是，徐春花却是难得的睡不着了。

    听着身边传来的均匀呼吸声，徐春花慢慢侧身，睁大的眼神很是复杂。

    “小丫头，你到底是哪个呢……不过，我管那么多做什么，你是曾玉洁，也是我陈家的儿媳妇，更是几个小子们的娘，这就足够了。”

    她不是不懂，也不是看不透。

    但是，她把这一切，都归绺于四儿是福星。

    命中带福的人，有时候表现的不一样，这不是正常的事情么。

    第二天，还是如往常一样，众人还没起床，胡婶子就端水来找春儿了。

    自打上一次她和春儿出事后，俩人一起经历了一场事，胡婶子不怎么爱哭，也一扫之前的消沉。对生活也积极了不少。

    只是，所有人都看的出来，胡婶子最大的改变，是因为春儿。

    每次，甭管是吃饭，还是得着稀罕的水源，或者是别的，胡婶子都会第一时间来找春儿。

    本来，春儿觉得，不能太亲近胡婶子，这样会伤害老人的心。

    可是她自己冷了两天，拗不过胡婶子的热情……

    胡婶子看着春儿洗脸，脸上是幸福的笑容。

    看她洗完脸了，又乐颠颠的去打饭。

    “早上那俩个厨娘把稀饭都熬好了，我知道你喜欢吃这种绿豆的，所以给打了过来……春儿啊，不用急，还有时间呢。”

    徐春花看着这样的胡婶子，眼神落到曾玉洁身上。

    曾玉洁点头，“娘，我问问春儿吧。”

    “嗯，我就知道你懂我的意思。”

    “胡叔这几天都不好意思面对我，我也晓得他是个啥想法了。正好，我一会儿先去找胡叔，得亲自问一下他们后，才问春儿。不过话我还是得说在这儿，如果春儿不乐意，我也不会勉强她的。”

    “嗯嗯，娘知道，其实春儿这么懂事，我真的想一直收留着她。不过，如果是为了她的将来着想，现在跟着老胡俩个，到也不是坏事。”

    一边，大丫听的眨巴着眼睛，不是太明白娘和奶在说什么。怎么感觉，有种要把春儿姐姐送人的感觉？

    她有些慌。是以，在看见曾玉洁起身去找老胡叔后，便也悄悄跟在曾玉洁身后。她不能让娘把春姐姐送走了。

    老胡这会儿也打好了饭，正在跟老伴儿吃着。

    “老头子，你还没跟春儿的婶子说啊。”

    “这话我开不了口啊，你也瞧见了的，春丫头跟着曾娘子一家，吃的住的样样都好。”

    “那我也能对她好啊。再说了，曾娘子好几个儿女呢，我可是会一心一意的对春丫头好。我真的挺喜欢那孩子，老头子，你就去跟曾娘子商量一下吧。成也不成，咱们总得先把话说清楚。”

    “你啊，这事儿你自己怎么不说，非得让我去说。”

    “我一个妇道人家，说这些不合适，你是当家的，就得你去说。要是收了春儿当姑娘，我们这些年攒下的所有积蓄全给她留着。”

    “这事儿还没成呢，你到是想的美。”

    听到这儿，曾玉洁哪还不明白了。

    果然，这两天老胡看见自己欲言又止，却又面现惭愧，就是奔着要收春儿为义女的事。

    她咳嗽一声。吓的老胡赶紧步了起来。

    “曾……曾娘子，可吃了？”

    “他胡叔，我吃了呢。刚才你们的话我也有听到了，你们是想要收春儿为义女？”

    “这……”

    老胡不好意思。

    春儿跟着曾娘子一家，是真过的极好。但是，他老伴儿好不容易对生活有了奔头，他……也不忍心拒绝，是以，也尝试着，想要商量这件事情。

    就是吧，终归说不出口来。这会儿一被问住了，他索性放开来。

    “曾先生，实不相瞒，我们对春儿的印象真的挺好，要是你们愿意，我，我们很想收她为义女。”

    “对的，我喜欢春儿，看见她，我就跟看见自己亲闺女一样。咱们逃难的时候，她也说过好多，听到她娘那样对她们姐弟几个，我难受的很。曾先生，我会把所有的一切，全给春丫头，只要她当我的姑娘……”

    胡婶儿眼巴巴看着她。

    “俩位的意思，还有想法，我都晓得了。不过，这件事情不是我能做主的。这样吧，我回去就问一下春儿。若是她愿意，我们就摆个酒，宣布一下。不答应的话，你们也不用再缠着她，可好？”

    这件事情，终归还是要解决，不然胡婶子有事没事的往春儿面前窜，这……终归也不是太合适。

    老胡不断点头，笑着拽了拽老妻。“你呢，你也答个话啊。尤其是你，听到没，要是春丫头不答应，你可能再去缠着人家。”

    胡婶儿赶紧点头。“好，我，我答应。只要春丫头不答应，我以后再不去缠着她。”

    “娘，我不答应。”

    曾玉洁才一转身，便看见大丫正生气瞪着自己。

    小姑娘鼓着腮帮，看着她的眼睛红彤彤，透着些许的怨。

    曾玉洁快步走到她面前，蹲身，与她平视着。

    “大丫，你是不是觉得，娘不想养着你春姐姐了，才想着要送走她？”

    大丫摇头，如实回答。“刚才是那么想的，但是现在又想明白了，娘不是那样的人。

    你也说了，要去问春姐姐。

    可是，可是……我不想离开春儿啊。如果是差钱，大丫从现在起不穿新衣服，也不要那些点心吃。

    我，我还可以努力挣钱，一起把钱留下来养着春儿。娘，你不要送走春儿，我不想和她分开……还有四丫，二娃三娃，我们都舍不得她……她，她就是我的亲人……”

    ……

