    挥手自兹别，归无咎的步履反而愈发轻快了。

    道途中种种竞争，往往愈靠近终点，想要完成目标就愈困难。行百里半九十，大抵如此。

    但世事无绝对。

    譬如现在的归无咎，步履愈发轻快，每往上数阶、数十阶，转身回眸凝思一阵，便洒然拔剑，随手解题。

    如此再三往复。

    阻路难关既破，归无咎的后半段“天悬大道”之旅，反而走得容易了。

    回首相望，归无咎最近绘下的七道图形，乍一看几乎是一个模子里刻出来的--三朵剑意之形。唯有道行高深之人仔细辨别，才能发现其中深藏的细微差异。

    面对不同的问题，归无咎竟是用同一种意象包打天下。

    无它，这三剑是归无咎现阶段创造能力的顶点，道中图画既然是对自己实证经验的总结和升华，那么只要选取合适的角度切入，总能落实到这三剑意上。

    接下来的路，归无咎已经一眼望穿。

    决定接下来能够走多远的要素，一是看自己功行、才具是否足够高明，二是看操持的“实证法门”尚有多大的进步空间。

    这两点，归无咎有着充分的信心。

    一路长驱到底，已成定局。

    在前进之路上，归无咎所绘三剑剑意，未必要做到完全比上一幅更出色，而是计其得而不计其失，只消有所心得、有所新得便可。遇到难以两全之处，失之东隅，收之桑榆，同样可以归纳于进步之中。

    走走停停，蓦然回首时，归无咎已经走完了八十余丈的高度。距离最后的顶点，只余十余丈。

    只不过，轩辕怀之后，一连三四十丈旅程，尚未见到下一个先贤遗迹。

    九十丈高度。

    当第四十五幅剑意图案完成时，归无咎身畔金光一闪，终于再度浮现出一行字迹：

    “花下听经清有味，水边契道静无声。”

    “越衡冷镜霄。”

    出现了。

    越衡宗二祖、三祖、五祖在先前道途之中均已显露形迹，唯余四祖明道妙鸿天尊不见踪影。归无咎心中却知，这一位必不可能属于止步第九周匝道、却晋阶天尊的行列。暂时不见，定是还在前方。

    尽管心中同样以臻至斩分大道为目标，但归无咎心中对于已经证得此位的先贤，总是有几分尊重的。

    不过唯有这位妙鸿天尊冷镜霄，这两日在归无咎的心中，形象突然变得真实有趣起来。

    说来话长。

    红云小会相聚之初，原陆宗林双双对于旁人的心思极为灵敏，已让归无咎暗暗称奇；而秘境之中一番交易、取得玄种之后，林双双气息变化，欢欣之余突然变强，归无咎心中已猜出七八分。

    而最终和“元元”战后，离开枕道碑时，和林双双突如其来的一式交手，以及她的临别之言，则让归无咎彻底确认。

    林双双，乃是和妙鸿天尊冷镜霄同一种资质。

    九窍玲珑却又天真烂漫，“拈花易酔，落叶伤情”，一身功行随着情绪的起伏飘忽不定。

    想到越衡宗内排位供奉、无数弟子顶礼膜拜的越衡四祖，当年登上天悬大道时乃是如林双双现在的小娃娃形象，不免让人生出一种兼具幻灭、荒诞、温暖、真实、有趣的感觉。

    大道不枯，大道不孤。

    不过归无咎有一点未曾忽略。妙鸿天尊既然在天悬大道中走的如此之远，却并未听说她驻世时，曾经将《通灵显化真形图》的完道之途大大推进。

    难道天资高绝如此，也不敢说定能做到？又或者，如同自己走上“天人立地根”的道途，妙鸿天尊将她的创造力用在了别的法门中，此时尚不为外人所知？

    ......

    别过妙鸿天尊遗迹，归无咎抬头一望，此时距离山巅不过十丈。

    而现在他左手边的这副图画，却是和先前那幅狴犴一般，甚为庞大，高不下五丈。换言之，再往上走，直接便可到达九十五丈的高度。

    其上尚有人何人？

    归无咎满怀期待，快步上前。

    凝聚精神，仔细往这一幅“仙人对弈图”凝望半晌，稍作构思，依旧绘成一幅，第四十六道《三剑意图》。

    图画成形，果然未教归无咎失望。非但又有所出，而且眼前这一行金光灿然的字迹又别开生面，为先前四十余人留字所未及。

    “红尘为衾醉相拥，与子偕归大道中。”

    这一行字迹一看去，有两处特色极为显眼。

    其一这字迹比先前所见大了许多，每一字几乎足有一尺见方；其二这一行字前半句和后半句，笔迹截然不同。

    前半句如棉如丝，极尽柔魅；后半句却刚正不二，锋芒毕露。

    再一看落款：“藏象严侗晖、穆子衿。”

    竟是二人同入天悬大道，同题一偈；一人题上半句，一人题下半句。这一偈情意绵绵，道中见情，两人的关系可想而知，正是一对资质高绝、风华绝代的道侣。

    归无咎立刻想起来，这两人不是别人，正是以“有情法”寄枯心劫，八万年前双双成就天尊，藏象宗历史上除了开派祖师以外最重要的人物。

    原本藏象宗在九宗之中排名靠后，正是在二人手中，将道法一举推进到距离完道尚余最后一步的境地，坐稳九宗三甲之位。

    不过二人之子也同样成就天尊。但归无咎回想先前所见之偈，并未想起藏象宗有哪一位以严为姓。

    稍稍感慨，再拾级而上。

    九十七丈，九十八丈。再解两题，不过却并未有留字显现。

    再往上去，归无咎一怔。

    此刻他站立之处，已经是百丈尽头。可是归无咎的左手边的石卷中，却空空荡荡，一无所有。

    归无咎一蹙眉。

    刚刚在藏象宗道侣字迹显形时，他停顿下来略微观望一番。抬头可见，隐隐约约尚有三幅图案。

    刚才自己依次解决了两幅，最后一幅却突然不知所终。

    消失了？还是，题目本身就是无题？

    归无咎恍然明悟，以无题为题，那该是汇通万有，无所不包之意，将先前所有提出的问题混同为一，一归于无。

    红云小会之旅，这是最后一步了吧？

    归无咎放下心中枷锁，坦然以待。以自己走到这一步的资质，相信无论这最后一步能否完成，自己在完道立法之上的能力、潜力，都不可动摇。

    既然如此，以平常心为之便可。成之我幸，失之我命。

    放开神意，涵咏精神。

    半刻钟后，思虑既详，归无咎自忖已有把握。

    取出更加沉着有力的“山河万里”，一笔一划，简单勾勒起来。

    先前所作《三剑意图》，恰好有四十九幅。

    而现在的这一幅，却是与前四十九幅完全不同。

    前四十九图中的优长、发明，须得于此图中尽数展现；而前四十九图中的缺憾、不足，却须件件避过。沉浸其中，看似不过短短数笔，却不知用了多久。

    山巅之上，不见日月。归无咎只觉得作成一图，天光忽明忽暗，变幻了三次。

    终于，最后一笔落在剑柄。圆满，成形。

    第五十幅《剑意图》，成。

    可是归无咎却并没有大功告成的喜悦，反而觉得心里空落落的，更有一种捉摸不定的奇怪感觉。似乎连他这个作者，也无法判定这一幅图是成功，还是失败。

    若说失败，归无咎自忖并无疏失；但若说是成功，却又觉得少了些什么。

    正在归无咎为之伤神时，空中似有一道异光闪烁，这幅《剑意图》神韵之丰满，似乎充盈了几分。

    归无咎一愕，此刻图画已成，“山河万里”早已归于鞘中。不知为何竟能生出这样一道感应。

    又是几息过去，《剑意图》之中气息愈来愈盛!

    归无咎猛然抬头，才发现天悬大道底部，从自己的第一幅画“水中葫”开始，全部的创作一件件的消失了！

    很快，最后一幅具象图画雨水图也消失了。

    紧接着，第一幅剑意图消失了。

    第二幅，第三幅.......

    而山巅处的这最后一幅图画，却愈来愈饱满，愈来愈传神！

    十几个呼吸之后，前四十九幅剑意图尽数消失，归无咎心中一颤！所有三剑意中的得失，偏正，未能尽数归于一炉者，俱被碾成粉末，化作最后一幅图画的养料。

    成了！

    较枕道碑时成就的“巧剑”、“拙剑”、“幻剑”三剑精纯不止一筹的三道神通，圆满无碍，彻底成形。

    这三根小剑彻底“活”了过来，化作三道剑气，腾地钻入归无咎掌心之中。

    原本“作答”的石壁上，再度变得空空荡荡。一左一右，问题是无，答案也是无。

    同时，归无咎的身畔，浮现出两行字迹。

    一行通体纯金，飘逸与凝重，两种相反相合的气质融合为一：

    “百尺竿头进一步，十方世界是全身。”

    署名“原陆洪初玄。”

    这个名字出现在这个位置，归无咎早已料到。辰阳剑山的完道是上天所授，而真正以人力达成完道的，唯有原陆宗一家。

    原陆三祖洪初玄，将原陆宗至高传承，九块“一阳真定玄碑”尽数斩成两截之人。

    一剑断九碑。

    九块残碑，反而是真正的圆满。

    真正令归无咎始料未及的是，除了木愔璃与轩辕怀之外，此时又出现了第三个“白字。”

    而且，是出现在天悬大道的最高处。

    “一世流年石中火，两生如梦寂寞心。”

    这十四个字，秀中见骨，刚中见柔。论语意，不似修道中人一语道断，却像是深闺女子的伤春悲秋之词。

    署名，阮文琴。

    阮文琴？

    字迹既然清晰存在，很显然，这人乃是和归无咎同一辈的绝顶天才。可是最近数次小会未闻其名不说，这姓名之前，竟没有署宗门之名。

    此时，许多思绪，突然被打断。

    那三道剑意入体之后，归无咎一时气涌如潮。恍然如悟，是到了留名离开的时刻。

    在洪初玄、阮文琴旁边的空白处，归无咎骈指作剑，笔走龙蛇：

    “一剑蕴空安天人，万法无咎立地根。”

    略一思索，又题名其后：

    “归无咎。”

    同样未署宗门之名。