    颜梨一听赵楚渝这话心直接坠落谷底，泣不成声地望着赵楚渝问道：“殿下，你怎么能这么说梨儿？难道殿下之前对梨儿所说的话都是未曾用过心的吗？还是一切的甜言蜜语只是用来哄骗梨儿的？”

    颜梨企图唤醒赵楚渝往日对自己的深情，却低估了男人在前途和美人之间终究是会选择前途，有了前途何愁会没有美人相伴呢？何况，颜梨也并非是倾国倾城值得赵楚渝放弃一切去选择她。

    而颜梨也注定了在此时被赵楚渝抛弃，“本殿对你是真心实意，可梨儿你实在不该算计本殿，用这种龌龊的方式，你……你实在是令本殿太失望了。”赵楚渝眼中皆是失望和怒气。

    这个时候明德帝心中已经有了决断，一个皇子若是传出了品行不端那么丢脸的则是他这个皇上和整个大周皇室，可这件事若是处在了颜梨的身上，是因为颜梨的嫉妒心做出了谋算皇子的事情来，那么这件事便可以重新审视，四皇子也顶多是传出一个识人不清防范不慎的名声来，他这个皇帝和大周皇室的脸面则都不会被蒙上污点也不会令天下百姓耻笑。

    所以这件事应该怎么处理？明德帝心中早已有了计较，“福顺，你亲自带两个人进去查看一番，记得传上太医过来，朕倒是要看看他们二人到底谁的话才是真的？若是老四说了谎，朕今晚就人将他的脑袋拧下来，若是颜梨诬陷了老四，朕也是定惩不待！”

    福顺刚听到明德帝的话时还有些拿捏不准，不过再细细一揣摩便知皇上怎么可能因为这么一件事就处置了四皇子？更别提是将四皇子的头拧下来，抛开君臣的身份来说，四皇子可是皇上亲生的儿子，这虎毒还不食子，即便是皇上再动怒也绝不可能要了四皇子的命，当然，这一切的前提是四皇子不谋反。

    瞧着皇上的眼神虽怒但此时却无杀意，福顺瞬间便明白了皇上的意思，当即应声道：“奴才遵旨。”

    福顺应声行礼之后便对着一旁的小太监示意去请太医过来，而他自己则是亲自带了先前的侍卫进屋去寻四皇子所说的那件衣裳，那衣裳虽说被赵楚渝撕坏了一些，可并不影响这衣裳的原貌也不影响福顺等人寻找，等福顺捧着衣裳出来的时候，太医也被小太监请了过来。

    太医顾不上喘口粗气便被明德帝命令去检查福顺捧出来的衣裳，此时此刻即便是太医还没有公布检查的结果，但颜梨已经面如死灰了她知道四皇子不可能忽悠她的，四皇子殿下已经说过了那衣裳是浸了药水那么必然是有这么一回事。

    颜梨也曾考虑过将四皇子其实是准备将这衣裳给颜菀卿的事情说出来，可是在目光触及大姐姐那双清冷的眸子时颜梨还是将这个想法打消了，说了又会如何？不说皇上相不相信便是四皇子也绝不会放过自己，到时自己才是真正的孤立无援，而她也不乐意看到颜菀卿有防备之心，既然自己得了不好，她又怎么会乐意看到颜菀卿得了好呢？

    颜梨深深地看了一眼赵楚渝，随后在太医说出结果之前，大声地说道：“皇上，此事都是臣女的错，是臣女猪油蒙了心才会做下此等糊涂事，求皇上念在臣女对四殿下一片真心的份上饶臣女一回。”

