    第128章你不会是喜欢我们家幻儿吧

    不为别的，就因为他知道黎渊的身份，知道黎渊是个很有能力的人，果然有黎渊在，那些流民安静了许多，也没再折腾。

    “一定要保护好自己。”池清予拍了拍他的肩膀，其实他完全没想到黎渊竟然会请命来这里。

    “你也是。”

    池清予顿了一下又说，“我听说，你让人给幻儿送去了饭菜和衣服？”

    “是。”黎渊应道，“听说她在这里，所以我……”

    池清予忽然一脸严肃的开口，“你不会是喜欢我们家幻儿吧？”

    黎渊神色蓦然一顿，而后轻笑一声，“少将军说笑了，我给小姐送衣服饭菜，纯粹是因为我是她的侍卫，没有别的原因。小姐容颜倾城，才貌双绝，我哪里敢存别的心思。”

    池清予笑了笑，继续道，“不过我觉得，她好像挺欣赏你的，也总喜欢听你的话。”

    “是吗。”黎渊硬是扯出一抹笑容，“这个我不清楚。”

    “我想让你去见她一面。”

    黎渊登时愣住，不知该作何反应，“见她做什么？”

    他们前几天才闹的那么不愉快，现在见她，他能说什么？

    提起这个，池清予就颇为头疼，“她在这里待了两天，没有感染瘟疫的症状，你帮我劝她，让她回家好好待着。你应该也不希望她继续留在这么危险的地方吧？”

    那些感染了瘟疫的人，症状十分明显，她既然一直好好的，就说明她没事。

    既然没事，那就可以回府了，到时候老老实实的待在家里，等瘟疫过了再出门。

    “好。”黎渊沉默了良久才回答他，“我去劝劝她，但是我也不一定能劝得动。”

    “你尽力就好。”池清予知道黎渊是他最后的希望了，说不定可以劝得动池幻，但是他也不想给黎渊太大的压力。

    他们二人又忙了一下午，到了吃晚饭的时间，池清予带着他去了池幻的营帐，“进去吧，等她吃完饭再跟她说。”

    黎渊手里端着托盘，上面放了两菜一汤，他点了点头，犹豫了一下才开口，“要不少将军先回避一下，我不太习惯有人听墙角。”

    毕竟他现在和池幻的关系有点不清不楚的，如果让池清予听到他们的聊天内容，如果池清予知道池幻喜欢他，只怕会扒了他的皮。

    池清予：“……”

    黎渊见池清予脸色不太好，又连忙开口，“我的意思是……”

    “没关系，只要你能劝得动她，让我去哪都可以。”

    池清予说完，立刻转身离开，给他们两个人单独聊天的空间，走的时候还将守在门口的两个士兵也带走了。

    黎渊走进营帐，就见池幻躺在床上，被子蒙着脑袋。

    池幻听到有人进来后，有气无力的开口，“饭菜放下就赶紧出去，我不想看到你们。”

    黎渊将饭菜放在了桌子上，“是我。”

    听到熟悉的声音，池幻浑身僵了一下，她下意识的将被子掀开扔在了一旁，抬眸朝着声源看去，果然是黎渊。

    可是一想到前不久他对她说的那些话，她心里就很气。

    (本章完)

