    有准备的历练，和匆忙遭遇的战斗，完全是两个概念。

    爱莎领着艾伦出城之后，不过半小时，就来到了一个沉沦魔的聚集地。

    七只沉沦魔围在一个火堆旁边，叽哩哇啦的也不知道在说些什么，艾伦唯一能听懂的，大概也就是它们时不时冒出来的一句“拉卡尼休”了。

    这个群落之中没有沉沦魔巫师，所以艾伦在发起攻击时也少了些顾忌。

    藏在一个处于沉沦魔视野盲区的小土丘后面观察了一番之后，艾伦悄然从胸前取下了一枚RGO进攻手雷。

    其实要说范围杀伤的话，防御手雷明显会更大一些，毕竟爆炸破片要多得多。

    但奈何现在的艾伦没有那个购买权限，所以就只能勉为其难，继续使用进攻手雷了。

    拔出拉环，稍微松开保险握片让柱体引信点火弹出，然后用力将手雷投向沉沦魔聚集的火堆旁。

    RGO进攻手雷的延迟爆炸时间大约是3.5-4.2秒。

    艾伦让引信在手中弹出的操作，差不多能将爆炸延迟缩短0.5-0.7秒。

    再加上手雷被投掷之后的飞行时间。

    让爆炸延迟差不多被压缩到了两秒以内。

    围着火堆唱着歌的沉沦魔们正玩得开心，一边吹牛打屁，一边赞美着拉卡尼休的时候，突见一个圆滚滚绿油油的东西落在了火堆旁边。

    这种恶魔虽然胆小，但好奇心却大得很。

    在见到RGO进攻手雷之后，当即就有一位沉沦魔想去捡起来看下是什么玩意。

    但它才迈着小短腿走出两步，还没来得及弯腰，就见这个圆滚滚的东西冒出了一阵火光。

    “轰！！！”

    伴随着一阵剧烈的炸响，围成一圈的沉沦魔如同天女散花一般飞得到处都是。

    没有一点点防备，被抛飞在空中的沉沦魔满眼迷惘，这个世界，究竟怎么了？

    “时代变了！”

    在见到手雷的战果之后，艾伦将举着准备补枪的手枪放下，转头给堵在小土丘另一侧的爱莎打了个手势。

    一雷七杀！

    说实话，艾伦完全没想到，这枚手雷会取得如此出色的战果。

    在他看来，这枚手雷能够炸死四五个沉沦魔，就已经算是不错了。

    但沉沦魔们的反应，着实是有些出乎他的预料。

    这些小家伙在看到手雷之后，不但没有一哄而散，反而想围上去捡来玩玩？

    这可真是......有够活泼的。

    而另一侧的爱莎，也被RGO手雷的威力给惊到了。

    暗黑世界并非没有类似的炼金武器，比如猛爆药剂和瓦斯药剂，就是魔法炼金版的手雷。

    那玩意的伤害虽然也不低，秒杀沉沦魔可以说跟玩似的，但造成的动静和声势就远不如RGO了。

    最为关键的是，除开最基础的猛爆药剂相对安全之外，进阶的猛爆药剂和瓦斯药剂都是有使用限制的。

    自身的等级如果不够的话，很容易被药剂之中的狂暴魔法能量所侵蚀。

    这种危险的炼金物品，可不是一般人能够承受得起的。

    但艾伦的手雷就不一样了，这玩意只要知道使用方法，哪怕是没有超凡力量的普通人，也能够发挥其全额的威力。

    在确认这一群沉沦魔全都死透了之后，艾伦和爱莎这才走上去查看翻找了一番。

    不出意外的，又是一毛不拔，什么掉落都没有。

    烈焰地狱入侵庇护之地之后，两个世界的法则交汇，融合衍生出了一些全新的法则。

    职业者、经验值、技能树、魔法装备，魔法宝石，魔法金币，魔法符文甚至是各种魔法药机，都是由此衍生而来的。

    在被地狱入侵之前，庇护之地虽然也有着各种各样的魔法物品，与魔法药剂之类的东西。

    但这些魔法物品所具备的效果与现在却是完完全全的两个概念。

    且不说生命灵光这样的BUG级规则。

    单单只说魔法药剂。

    地狱入侵之前的魔法药剂虽然也很有效，但哪怕是生效最快的那种，在被喝下去之后也需要一个发挥的过程。

    一般来说，这个过程最少都是按照小时来算的，如果伤势重一些，十天半个月的也不一定能够回复完毕。

    可如今的魔法药剂呢？

    从喝下去的那一刻起就会开始生效，而且所有药效都能在短短几秒，至多十几秒内就完全发挥。

    而治愈效果更是不得了，规则级别的回复力几乎能够治疗这世界上所有的伤势。

    哪怕你缺胳膊断腿，一瓶药剂喝下去之后照样能够给你长出来，让你活蹦乱跳。

    唯一的缺点是，非职业者在饮用药剂之后会遭到魔法能量的侵蚀。

    偶尔用一次还好，一旦使用的次数多了，这种能量侵蚀就会让凡人的身躯魔能紊乱，从而引起整个身躯的大崩溃。

    在爱莎的描述里，这种由魔能紊乱引发的身躯崩溃和现实之中遭受严重辐射差不多，流鼻血、掉头发、器官衰竭，皮肤溃烂，身躯衰老。

    就像是遭受了最严重的诅咒一般，几天之内就会凄惨的死去。

    言归正传。

    在两界规则的交汇之下，就算还没有成为职业者，击杀魔物和恶魔投影也是会掉东西的。

    这些掉落的物品由恶魔们本身携带的能量凝聚而成，至于究竟会掉落些什么，那就全凭运气了。

    不过对于掉装备这一点，艾伦倒是有些猜测。

    从恶魔被击杀之后，到能量凝聚生成掉落之前，应该有某种规则翻阅了庇护之地的阿卡夏记录，然后从中抽出一道信息，并以此为基础生成出“该次”掉落。

    如果不是这样的话，很难解释为什么击杀恶魔能够掉落出庇护之地历史上曾经存在过的一些装备，而且同样的装备，会出现两件三件甚至更多。

    很难说这到底是两界交汇自然形成的规则还是高阶天堂在后面搞的鬼。

    但总的来说，这种规则对于抵御恶魔入侵，是及其有利的。

    不过，现实毕竟不是游戏。

    击杀恶魔没有掉落很正常，因为哪怕是职业者，掉率其实也低得可怜。

    所以艾伦在一无所获之后也没有气馁，而是和爱莎奔向了另一个沉沦魔聚集地。

    这一次的沉沦魔有五只，它们的站位很分散，而且周围是一大片平地荒原，没什么遮挡的地方，隔得老远就能发现艾伦和爱莎的存在。

    所以想要向上一波那样依靠手雷轻松全灭，那绝对是想多了。

    不过这对于艾伦和爱莎来说，却也并非什么难事。

    这毕竟只是沉沦魔罢了，而且还是没有沉沦魔巫师统领的小群体。

    艾伦拔出手枪，决定要测试一下两级热武器精通的威力。

