    姜绛是一个说到就必须要全力以赴去做到的女生。

    虽然她也知道自己考进前十名的机会不大了，但是她丝毫没有任何气馁，退缩。

    不管自己进，或者不进，不努力到最后一秒，她都会继续坚持到底。

    所以在学校里面，她继续按照自己之前的学习计划按部就班的进行着。

    成绩也明显一天比一天有了很大的提高。

    大家都看在眼里。

    就连她的班主任在办公室里面跟其他科任老师聊天的时候，说起姜绛最近的变化，都有些感叹。

    毕竟是姜绛的班主任，对于自己班上这个转来的女学生，她还是比较了解。

    “姜绛这学生，是有学习天赋的，但是她学习总提不上心，整天漫不经心，给人一种“混”的感觉。

    可就算这样，她的成绩跟一般人比，也很不错了，每次考试都在年级前一百名之内。”

    其他科任老师听后，也深有感触。

    “所以，以前她学习要是有现在这么努力的话，确实有机会进小班，但是现在嘛……”

    班主任可惜的摇了摇头，“不太可能了哦，她觉悟得太晚了。”

    但是很快，她又话风一转，笑道：“不过，就算她最后没进小班，但是照她这样努力学习的态度下去，半年以后的高考成绩肯定也不会差。”

    对此，她还专门把姜绛叫去办公室谈了一次心，让她松一点，不要崩太紧，差不多就行了，免得到时候，过犹而不及。

    成绩没起来，自己的身体先垮了。

    姜绛表面上答应了，其实心里却没有。

    这点进步对于姜绛来说，还远远不够！

    她要的是能考进年级前十名。

    她要进小班。

    不然自己这段时间干嘛这么拼命？

    眼看着离期末考试越来越近，姜绛的压力也越拉越大。

    为了有更多的时间来学习，她对自己再次下了狠手。

    学不死，就往死里学。

    之前，早上她是把闹钟提前调了一个小时，现在她直接提前了两个小时。

    冬天，天本来就亮的晚，当大家还在做梦的时候，她五点钟就已经独自一个人起床。

    轻手轻脚的洗漱完毕后，一个人就悄悄拿着手机，带上耳机，放着英语单词录音，来到了操场。

    幸好，学校操场也有跟她一样志同道合的人。

    不然，就她一个人，还真的有点怕！

    虽然姜绛穿的很暖和，但是每次刚出来的时候，还是很冷的，手脚有点僵硬。

    早上的寒风迎面吹在她的脸上，手上，刮的她皮肤有些疼。

    不过她不在乎。

    “加油！姜绛你可以的，让那些瞧不起你的人闭嘴。”

    姜绛对着自己的小手哈了两口气，就开始了一天的学习，听着英语录音，慢跑了起来。

    白天上课的时候，她全神贯注，认真听讲。

    下课的时候，她除了上厕所在，也都埋头在自己的座位上刷题，学习。

    中午就连吃饭的时候，她都带着自己的课堂笔记本，一边吃饭一边看。

    这依然成了学校食堂里面的一道风景线。

    不仅如此，每天晚上下了晚自习，大家都上床睡觉后，她还在学习，一直到凌晨两点才休息。

    然后，第二天五点钟起床。

    也就是说，她现在一天只睡三个小时！

    长时间的熬夜，睡眠不足，她的身体很快就有点撑不住了。

    最开始，她只有点流清鼻涕，没当回事。

    后来，渐渐有点小咳嗽，她依旧没在意。

    同座的女生见状，多次提醒她不要那么拼了，注意休息，去看看医生，抓点药吃。

    但是姜绛却没把对方的提醒放在心上，就一点普通的小感冒而已，就算不吃药，过几天就自然好了。

    其实最主要的原因，还是姜绛觉得看病太浪费时间了。

    现在的她可是一分一秒都不能浪费。

    但身体是有极限的，总有崩断的时候。

    事情就发生在星期六的下午。

    姜平安从学校踢完球回到家里，本以为可以吃到姐姐做的饭菜。

    可当他进到屋里的时候，一脸的失望。

    他放下书包，看了一眼坐在卧室里面学习的姐姐，来到门口，有些抱怨道：“姐，你又没给我做饭啊？我都饿了。”

    “我给你微信转了点钱，你自己喊外卖吃吧，我最近没空。”姜绛头也不回的说道。

    她的声音软绵绵，有气无力的感觉，但是大大咧咧的姜平安没有觉察出来。

    听到老姐的话后，他很是无语道：“姐，我上周也吃了两天的外卖了，这周还吃！”

    他都连续两周没吃到他姐做的饭了，挺想念的。

    不高兴。

    姐姐虽然对自己很严厉，有时候也很凶，但是有一点，自己姐姐做的饭可好吃了。

    姜平安打开手机，收下钱，一边点着外卖，一边说道：“姐，你最近学习也太努力了吧！”

    “你以为我像你啊，学渣一枚。”

    姜绛刚开玩笑说完，就咳嗽了起来。

    “咳咳咳…”

    姜平安顿时有些关心道：“姐，你感冒了？要不要我去给你买点药？”

    “没事，就一点小感冒，睡一觉，明天就好了。”

    “哦。”

    姜平安听后，也就没怎么在意了，问道：“那你要吃什么？我帮你点。”

    姜绛回答道：“我回来之前，在学校吃了，现在不饿，没胃口，你不用管我。”

    “哦。”

    姜平安偏着身子，又伸头看了一眼在卧室里面学习的背影，摇了摇头。

    最近两周好奇怪！

    他从没看见过自己姐姐这么拼命，认真努力的学习过。

    难道是老爸老妈打了电话给她，上了思想政治课？

    不会吧？！

    如果真是这样，那自己最近也要好好的搞一下学习了，不能给老爸老妈找到机会收拾我。

    对，吃完饭就搞学习。

    什么是思想上的巨人，行动上的矮子？

    姜平安就是！

    吃饭之前的时候，还想着待会儿像姐姐一样，好好学习，不出去浪了。

    可是吃完饭之后，他在书桌上坐了没有半个小时，就就把之前的想法全部忘记了，默默拿出手机打起了游戏。

    隔壁姐姐的卧室，偶尔有咳嗽声传来，而且是越来越急促。

    但是沉寂在手机游戏里面的姜平安却根本听不见。

    直到他打完游戏，闲着没事去姐姐房间溜达的时候，他才发现姐姐趴在了书桌上，闭着眼睛。

    一开始姜平安还以为姐姐像自己一样，学着学着睡着了，偷笑了几声，拿出手机来抓拍了几张。

    可很快，他就发现不对劲了。

    因为他连续叫了几声，姐姐都没有反应。

    他赶紧上前查看。

    这才发现，自己的姐姐脸色通红，他下意识的伸手去摸了一下。

    烫手！

    再联系到之前的咳嗽，姜平安脸色一下就变了。

    从懂事开始，长这么大，他第一次感觉到了害怕。

    “姐！你可不要吓我，你一定要坚持住啊！我这就送你去医院。”

    他半蹲下，一把背起自己昏迷过去的姐姐，跟疯了似的冲出了家门。

    看着半天没来的电梯，他急的直跳脚。

    “怎么还不来啊！艹！！！”

    姜平安怒骂一声，背着姜绛转身就朝着安全出口的楼梯间跑去。

    这可是18楼！

    ————————

    Ps：求推荐票，月票了！我保证，从下周开始，争取双更！给你们笔芯～

