    

    第1078章血阵

    但就在此刻，古玄尘已经将早已在手中刻画好的道晶扔了出去！

    随着古玄尘阵诀一捏，阵法启动之间，一道光幕将所有人，包括刚才他们支起的防御护盾一起笼罩其中！

    轰……轰……

    任凭着阵法之外的攻击无比猛烈，但击打古玄尘的阵法护盾上却只是令他们的空间动荡不已，却根本没有击破的意思。

    “古公子，你……可以在阵中布阵，还挡住了他的阵法？”

    不要说在场其他炼丹师，就连何玉堂眼中也有惊色闪过！

    哪怕不懂阵法，但也知道，阵法虽然是借天地之势，但借势之后，也会利用阵法之力改变这片空间中的天道奥义，如此一来，才能随阵法主人的意愿生成各种攻击。

    所以，按理来说，其他可以在外界布置的阵法，是无法在其他阵法中施展的！

    古玄尘自然看出何玉堂的不解，当即笑道，“我只是已经摸清楚了他的这个阵法中的天道运转，但将这种天道运转将阵道的奥义相接合，自然就布下现在的阵法了！”

    啊……

    众人再次震惊！

    这个道理，从理论上的确是讲得通，可是事实上操作起来，就像他们炼丹师，要从不同的丹药中提取出他们所需要的药力，然后合成新的丹药，理论上是说得过去的，但操作起来，这不也是几乎不可能的事情吗？

    “可即使如此，你的阵道也……”但就算接受了古玄尘的说辞，心中的震惊仍然丝毫未减！

    毕竟那可是两位宗师布下的阵法，古玄尘居然以他仓促之间布下的阵法就顶住了！

    古玄尘说道，“因为借助了他们的阵法天道运行，我的阵法也借用了他的力量，如此一来，自然可以多支撑一会！”

    “多支撑一会，你的意思是……”说到这里，众人的神情又凝重起来。

    原本大家以为古玄尘能顶住外边阵法的攻击，但古玄尘这么一说，他们不由又担心起来。

    毕竟，若是古玄尘的阵法支撑不住话，外边那般狂轰乱炸，他们也是难以承受。

    “这个阵法最多只能支撑一炷香的时间！”古玄尘到也没有隐瞒！

    “啊……”

    虽然已经有了心理准备，但众人好不容易生起的希望，马上又这样破灭，心里难免也是有些落差。

    甚至不少炼丹师已经拿出丹药服用起来。

    他们很清楚，一旦古玄尘的阵法破碎，那么等待他们的将会是比他们当初更加猛烈的阵法攻击。

    而此刻，那些没有靠过来的炼丹师些也暗暗松了一口气！

    毕竟他们已经做出了选择，那么从内心深处，他们更希望看到何主堂等人葬身阵法攻击之中。

    这到不是大家有什么深仇大恨，而是因为，如此这些人不死，那么他们的懦弱不就显得毫无意义，甚至还会承受将来龙祖斋的责罚！

    但就在双方心思各异的时候，古玄尘却说道，“大家不用着急，我刚才的意思是，这个阵法只能支撑一炷香的时间！”

    “但我可以布下很多重这样的阵法！”

    古玄尘说话的时候，双手并没有停过，话音落下，又将一堆道晶扔出，在上一层光盾之下，又结出一个新的光盾！

    “啊……”

    这次，众人是真的兴奋起来了！

    若是古玄尘能够这样源源不断的布下阵法，那岂不是说，他们虽然出不去，但现在关月青也奈何不了他们！

    但何主堂的脸色却丝毫没有轻松的意思，“古公子，现在事情虽然缓了下来，但这也不是长久之计，毕竟……”

    何玉堂当即将总斋派来接引之人路上遭遇各种暗袭的事情讲了出来！

    原本大家只以为是龙祖斋树大招风，遇到有人报复，这种事也是极其常见。

    可是如今看到器宗堂的这些手段之后，何玉堂就算用脚指头也能想到，这绝对是器宗堂的安排。

    古玄尘立刻明白，何玉堂言下之意是担心早有准备的器宗堂安排的强者会先赶过来。

    但古玄尘还是微微一笑，“放心吧，估计用不了多久影子就会出来了……”

    “影子？对了，魂山里到底发生了什么事……”何玉堂连忙说道。

    古玄尘当即将魂山中大致的情况说了一遍，不过自己用净化天火重创虎恩神魂之事，古玄尘只是含糊带过。

    而何玉堂知道这肯定关系到古玄尘的某些秘密，到也识趣的没有多问。

    接着古玄尘说道，“所以，虎恩就算还有些手段，但我估计也支撑不了多久了！”

    何玉堂却是眉头一皱，“影子怎么这么笨，这么危险的情况，他不知道先燃血吗？”

    “何斋主，这没必要吧！”虽然心中有些感动于何玉堂对自己的态度，但还是不太认可他的这种说法。

    何玉堂却是摇头道，“将来你就会明白你对我们龙祖斋有多重要！”

    “哦……”人家都这样说了，古玄尘到也不好多讲！

    而阵法之外的关月青和言成海此刻的眉头却是越皱越紧！

    “关堂主，这……”

    发现了古玄尘的手段，关月青已经将阵法中的天道运行方式变幻了十多种！

    但每一次都是因为天道变化而快速击溃古玄尘之前的阵法防御，但等到阵法攻击降临之前，古玄尘又能支起新的适用现在阵法中天道运转的防御。

    如此一来，古玄尘他们就像是一只刺猬，逃肯定是逃不掉，但他们拿着也无比下手！

    当然，还有一点是他们并没有发现的！

    那就是在阵法不断轰击中，一股灰白的雾气借着各种爆炸的气息的掩示已经悄然无声的蔓延出来，透进阵法的每一个角落，自然也包括他们控制阵心的所有人身边！

    “不管，拼尽全力也要杀了他！”关月青眼神几近疯狂！

    一下子咬破双手中指，随着精血涌入阵心，古玄尘他们脚下的海水瞬间变得一片殷红，无数的血腥味弥漫着整个空间，哪怕古玄尘布下的阵法也无法隔阻这股气息。

    与此同时，下方血海仿佛沸腾一般不断冒起一个个血泡，每个血泡爆裂之势都有一道肉眼可见的游魂涌出！

    各种刺耳的尖叫声中不断侵扰着众人心魂，无数的游魂涌向古玄尘的阵法光盾，手撕口咬，速度远比之前纯力量的冲击快出太多！

