

    苏回倾S级血脉在一开始的时候就被独孤家主给瞒住了，除了当时在场的，知道的人就只剩了几大家族的家主了。

    其他人并不知道苏回倾血脉的等级。

    所有人只知道苏回倾只是独孤恒与青市一个普通人的后代。

    这些家族最注重血脉问题，而苏回倾很明显是一个混杂的血脉。

    “大小姐一身实力虽然厉害，就是可惜，只是一个混杂的血脉，”蓝袍人站在灵均身边，看到苏回倾将要测试的时候不由摇了摇头，“可惜了独孤家主一身A级的血脉了。”

    灵均没有说话，只是看着独孤纪安的方向，眸光莫测，“我记得在学校里，独孤纪安只是B级的血脉，怎么可能上升了？这一下，学校里独孤纪安倒是能与那个鬼才能够媲美一番了。”

    “我倒听说过独孤家血脉有些奇怪，”说到这里，蓝袍人顿了一下，“似乎有重生再造之力。”

    “重生再造？”灵均对这个说法倒是没有听说。

    “是重生再造，”听到蓝袍人这么说，神医门的大师慢慢走过来，“我们神医门古籍中有过记载，海外独孤家第一任家主曾经统治过整个海外，他的血脉已经巅峰到一种不可思议的程度，据我们先人记载，那第一人家主死过三次，每一次血脉再造都要比前一次高一个度。”

    这个说法几乎所有人都没有听说过的，灵均表情变得严肃起来，看向独孤纪安的表情更为的忌惮。

    此时独孤纪安对他的忌惮已经超越了苏回倾。

    几乎所有人的目光都放在了独孤纪安身上。

    “没想到纪安你竟然是A级血脉天赋，”一个A级血脉天赋的热闹有多恐怖看看独孤恒就知道，跟B级完全就是两个档次，灵均这行人都下了阶梯去找独孤纪安，“独孤家果然不凡，一连两个A级血脉都是出自你们家，纪安你着实有些恐怖。”

    “我？”独孤纪安听到灵均他们的话，只是微微的摇头，往后退了好几步，将场地交给苏回倾，“我算不上恐怖。”

    “安少太谦虚了，”站在灵均身边的一个人年轻子弟摇头，“我们国际中心所有人的年轻子弟当属你天赋最强，难道还有人能强过你的？”

    这最后一句话他只是当一个玩笑来说的。

    可没想到，独孤纪安竟然很认真的点了一下头。

    独孤纪安这看起来不像是在开玩笑，灵均看了他一眼，目光有些惊疑，难道真的有比独孤纪安天赋还要高的人？

    却见独孤纪安只是看着苏回倾的方向，灵均跟身边那位神医门的大师对视了一眼，都看到了对方眸中不解的目光。

    “安少，大小姐是很厉害，她用行动证明了普通人并不比血脉高的人弱，但是……她到底还是个混杂血脉，这一点是完全不及你吧？”灵均身边的蓝袍人摇了摇头。

    哪止是他，在场的除了寥寥几位家主还有独孤家的人，其他人也都是这样想的。

    尤其是人群中的喻时越，这几天独孤星的消失，喻时昭的崛起，还有来自喻时锦的碾压，已经让他崩溃的不成人形了。

    现在看到这一幕，心里自然有一种兴奋的感觉，尤其是看到翩然而来的喻时锦。

    他冷笑一声，普通人！喻时锦你很快就知道你看上的只是一个普通人！

    而灵均看着独孤纪安这么郑重的样子，也不由将目光看转向了苏回倾。

    眸中若有所思。

    而此时，苏回倾眼角的余光确实看到了喻时锦，她挑了挑眉，身上白色的大衣衬得她整个人满身的仙气，她不紧不慢的将修长的手放上去。

    试炼台上依旧没有任何的反应。

    几乎一大半人都对这个结果失望至极。

    虽然早已预料，但就是失望，实在是苏回倾之前站的太高了，眼下连水晶亮起来的天赋都没有，着实是落差太大。

    “大小姐，之前那令所有人骇然恐怖的大小姐呢！”

    “真是太让人失望了。”

    “独孤家主A级的血脉啊！你怎么连E级都没有！”

    “……”

    所有投过去失望的目光都没有让苏回倾动摇，她依旧是足够的淡定。

    而站在不远处的喻时锦也是，表情从容，眼眸深邃，单手抄着口袋，眉眼悠长。

    “我就说大小姐虽然厉害，但始终是没有血脉，”灵均身边的蓝袍护卫摇了摇头，一脸的可惜，“真是可惜了这么好的悟性，原本以为她跟那位兵王一样，都是令人忌惮的……”

    听到这句话，灵均眉头一皱：“别什么人都跟兵王比！”

    “我们走吧。”除了独孤纪安跟喻时昭，这里已经没有什么能够让灵均注意的了，他转身刚想离开。

    就在这个时候，周围忽然不断响起了惊呼跟吸气的声音！

    