    雷影认输了。

    这个情报如同插了翅膀一般从云隐村飞向整个忍界，都不用走秘密渠道，观战的商人能清楚地看到了这一幕。

    近万人的瞩目下雷影用尽全力，才勉强折断须佐能乎的长剑，用他的矛破开了他的盾，可这一切并没有让宇智波斑后退一步。

    可在战斗开始时所提出来的问题，宇智波斑到最后也没有给出答案，雷影究竟符不符合他心中所认为的影之名号，这个问题随着商人的传播遍布整个忍界。

    “战斗的经过就这样了。”望着装着矿石的箱子，被一箱箱地搬运上马车，坐在石头上跟着两名忍者聊天的商人站起身结束了这个话题。

    “我认为宇智波斑最后肯定是认同雷影，不然不会一声不吭地离开。”

    望着马车消失在延绵不断地山脉中，目送着商人离开后，脸上有着黑色疤痕的男子意欲未尽道。

    “喂，黑岩你真想知道答案，等过几天直接问宇智波斑本人不就好了。”慵懒的男子用手捂着想要打哈欠的嘴巴，兴致缺缺地调侃着。

    黑色如乌云的疤痕随着面部肌肉的抖动，略微显得有些狰狞，黑岩见四处无人压低着声音：“按照斑的速度，雷之国到土之国并不算很远，我们要不要通知下土影大人提前做准备？”

    慵懒的男子忍不住地笑出了声，拍着他的肩膀，指着峡谷中尽头隐约能看见的矿洞说道：“今天需要的矿石数量还没有达标，这些事情就不劳烦您大驾操心了。”

    被调笑的男子正如他的名字一般，如同亘古长存的岩石般深沉而厚重，直接给了他一拳表示了自己内心情况。

    岩隐村最高的建筑内。

    “砰！”

    坐在椅子上的矮个子男子飞起来，一把抓住了空中转动的卷轴，手掌和卷轴所接触发出的声响回荡在整个房间内。

    “云隐村所记载的详细情况就在这里了。”

    走进办公室的男子扫视了眼办公桌，注视着褐色帽子前方朝向自己的“土”字。

    消化完情报的石河飘回椅子上，把卷轴放在桌面上，语气有些不自然：“检测影之名号吗？艾那个肌肉男都拿须佐能乎没办法。”

    说完举起自己的双臂，望着长袍下坠露出来轮廓的胳膊，突然想到了什么好办法，兴奋道：“我觉得可以让斑跟我进行土遁较量，我可是土影在土遁方面不可能会输的。”

    “土影大人，请不要讲冷笑话。”男子默默地将在桌面上随意滚动的卷轴整理好，放在文件盒内，“斑拥有永恒万花筒写轮眼，复制您的忍术是眨眼间的事情。”

    “也对。”拽着胡子的石河陷入了深思，他的轻重岩在面对须佐能乎时，根本起不了多大的用处，他会飞斑也会飞，“他要的是测试影之名号。”

    凝视着文件的男子，眼眶情不自禁地眯了起来，沉吟道：“卷轴上的情报记载的很清楚，破解方法也在其中。”

    “只要我不是影，那么斑就不会找我了。”

    想到好主意的石河从椅子上飘起，一把抓起帽子向着办公桌旁的男子头上盖去，“那我宣布无你现在是岩隐村第二代土影了，考验你对村子忠心的时刻到了！”

    心里早就有防备的无秒施放轻重岩之术，绕着柱子躲避那个看似轻飘飘实则有千钧重的帽子。

    “你研究许久的血继淘汰不是不久前取得了成功，写轮眼再怎么厉害也不能复制这个，对吧！”气喘吁吁地石河，面带笑意的循循善诱着，“先不要去找鬼灯家那小子的麻烦了，现在村子需要你，而且斑绝对不会对一个刚接任土影的人使用全部的实力，你可随便的对他提要求。”

    “？”

    无比震惊地望着自认为很熟悉的首领，没想到还有如此灵活的一面，伸出手来指着他质问道，“您不是一直强调我们岩隐村的人，要坚忍不拔、岿然不动吗？”

    “得手了！”

    石柱上突然传出一道兴奋的声音，拿着帽子的男子从岩石中钻了出来，成功地将帽子盖在了他的头上。

    远离烫手山芋的石河悠然地坐在椅子上突然意识到什么，飞到一脸麻木的无身边推着他肩膀笑呵呵地说道：“二代目土影，快去坐在椅子上办公吧。”

    “土影大人不要闹了！”无将头顶的帽子取了下来，恭敬的放在桌面上，正色道。

    “唉。”

    石河并没有感到失落，他只是舒缓着心中的压抑，没想到偷木叶的名号竟然偷出事了。

    一个影的名号让宇智波斑这条猛虎下山，搅得忍界开始不得安宁，吓的他老心脏怦怦跳。

    脑海中思绪开始急速，他情不自禁地敲着座椅上的把手，说道：“近期在国境线的忍者全部退守国内，停止战斗等待村子中的命令，既然宇智波斑正在赶来的路上，我们不能坐以待毙，老夫要前往木叶，村子中的事情就交给你全权处理了。”

    气氛从欢快骤然变得严肃，已经习惯了的无点着头说道：“斑能这样做，火影应该是知晓的，去木叶去商谈并没有什么结果。”

    “你有什么好办法？”石河前倾着身子，神采奕奕地望着自己的“智将”，期待着他的回答。

    无走到墙壁上悬挂的地图前，用手点着上面的距离说道：“带着弟子的宇智波斑速度应该会慢很多，我们的时间是充裕的，在这个时间内我去联系其他的几位影。”

    飘浮在地图前的石河，眼眸中绽放着光彩沉声道：“有风影和水影在，对付宇智波斑应该会轻松很多。”

    “不。”

    “不？”石河有些奇怪地望着他，沉声道，“三位影共同的力量应该能僵持一阵，就算失败了，三个人一起丢人也总好过一个人单独丢人。”

    无垂下了眼帘陷入了深思，房间内只有两人的呼吸声，良久之后他望着石河的双眼迟疑道：“我的想法是联系其他的几位影，一同前往火之国跟柱间缔结同盟关系，这样斑无法对我们出手了。”

    阳光徒然从窗外进来照在石板上，石河望着明媚的光芒笑了笑：“烈斗和白莲这两个心高气傲的家伙，可不会这么简单就听从你安排。”

    他转过身飞到窗边望着欣欣向荣的村落，憧憬道：“希望这次战斗能多破坏点山川，这样我们岩隐村就能多出不少崭新的土地。”

