    老实说，志村玄鼎很不愿意为三代雷影治伤，一看到对方那满是鲜血的烈焰红唇他就发憷的很，都快有心理阴影了。

    不过在两位老师小姐姐的催促下，最终还是为其治伤。

    “有点严重，不过问题不大，去找一头二师兄过来，算了，去找些尸体过来，我看着匹配一下。”

    对三代雷影作了一番细致的检查，目光落向对方胸口的那一个大洞。

    那是被之前求道玉钉住并分解的，足足有三十厘米直径，若非三代雷影的体型已经被改造的很非人类，胸腔宽度足有近两米的话，还真就得要命了。

    不过右边肺叶已经被彻底摧毁，需要移植一个肺叶过去。

    这个时候找来一头二师兄不容易，好在这里是灾难现场，已经彻底死去的忍者不少，只要找到匹配的就成。

    吩咐完这件事情，志村玄鼎手掌按在三代雷影额头，仙元力丝线侵入进去，为其疏导内中混乱的查克拉。

    三代雷影应该被那些人控制过，不过好在移植了超级血龙眼，对幻术的抗性很强，否则就不是狂乱，而是成为人家的傀儡了。

    被梳理了脑部混乱的查克拉后，三代雷影很快恢复清醒，然后便忍不住惨叫起来。

    身体上的痛苦实在是太难以忍受了，尤其是胸口被求道玉分解出来的那个大洞。

    “果然是个姑娘，这点痛都忍不了。”

    毫不掩饰的递过去一道鄙夷的目光，让三代雷影的惨叫声戛然而止，对之怒目而视，面目都无比的狰狞。

    这小子说话太气人了，有本事你试试，老子看你疼不疼。

    “那三个人带你去干嘛了？”

    一边处理三代雷影身上其他的伤口，志村玄鼎一边好奇的问道。

    之前他回来后就发现三代雷影不见了，也少了三个大筒木强者，显然对方另有目标，并非是奔着自己和宇智波斑来的。

    “你先说说那些人来自于哪里？是不是你说的天外强敌？”

    强忍着胸腔的剧痛，三代雷影恨声道，面目也更为狰狞，似欲择人而噬。

    不过这份愤恨并非针对于志村玄鼎，而是那五个神秘强者。

    这次他们云隐村可谓损失惨重，大半个村子都被对方用陨石砸成废墟，连最为坚固的雷影大楼都被摧毁。

    也好在因为建造忍武士学院的缘故，九成的民众和忍者都在忍武士学院工地那边，算是不幸中的大幸。

    可村子里仍然留守着不少的民众和忍者，这些人在如此灾难性的攻势下可谓凶多吉少。

    “也算是吧，他们是覆灭神话时代那些天外强敌的嫡系后裔，一直居住在月球上监察我们整个世界，前几个月我们志村家观测到从月球上出现一股神秘的波动传递向星空深处，那些真正的天外强敌应该很快就会降临。”

    组织了下言语，志村玄鼎选择性的道出一些情报。

    这话也不算错，辉夜姬小姐姐来自于宇宙大筒木一族，月球大筒木作为大筒木羽村的后裔，传承了白眼的力量，的确是大筒木的嫡系后裔，当得起大筒木之名。

    甚至在原著中大筒木浦式都承认大筒木舍人的身份，并将宇宙大筒木归类为本家，如同月球大筒木那种则归类为分家。

    “月球！”

    愤恨的看向天空，三代雷影恨极了。

    可惜现在是大白天，看不到月球的存在，倒有一个大太阳明晃晃的挂在天上。

    “他们夺走了我们的一件秘宝。”

    强忍下心中的杀机，三代雷影也选择性的道出一则情报，之前自己被控制着前往宝库，启出了一件绝密的宝物，进而被那三个家伙夺走了。

    “他们都拥有空间忍术，跟二代雷影的飞雷神很相似，瞬间就消失了。”

    夜月岚也开口道出一则情报，她们之前第一时间赶往三代雷影所在的位置，跟那三个人短暂的交手过。

    虽然被全程压制，也没伤到对方半分，但好在救下了三代雷影，同时那些人好似受到了惊吓，直接用空间忍术退走，否则她们必然得凶多吉少。

    想到这里，夜月岚深深地看了眼眼前的金甲少年，刚刚她也感应到了这里爆发出极其恐怖的气息，比之宇智波斑使用须佐木人时更加恐怖，很可能就是这个少年的手笔。

    以前就猜测这小子有更强的底牌，没想到竟然强到了这等程度，那三人应该是被这小子给惊退的。

    “一群吃软怕硬的老鼠罢了！”

    不屑的撇撇嘴，志村玄鼎对于另外三人会直接用空间忍术跑路并不感到意外。

    毕竟在原著中大筒木舍人就用巨型转生眼施展过空间手段，只不过之前那个使用求道玉的家伙竟然还拥有疑似时间的手段，这一点着实出乎他的预料，也是原著中没展现过的。

    “不过也对，原著那个剧场版才那么点时间，也只有大筒木舍人一个人，怎么可能将月球大筒木一族数千年的底蕴展现出来。

    更别说当时巨型转生眼还被旋涡鸣人和日向雏田联手打碎了。”

    “宇智波斑为什么会在我们村子里？”

    瞅着躺在旁边的宇智波斑，三代雷影万分忌惮，旋即不善的看向志村玄鼎。

    既然那些人是直接从月球上降临的，那么必然与宇智波斑不是一伙的，两者相遇只是偶然，宇智波斑很可能一直呆在他们云隐村，这就很让人惊悚了。

    “他是我们志村家族零号研究所的重要研究人员，也是那个属性吞噬计划的第一个成功者，你的黑雷能够成功晋级多亏了宇智波斑。”

    一边检查云忍弄过来的那些尸体，寻找匹配的肺脏，一边笑眯眯的解释了句，同时瞪了眼想要靠近宇智波斑的那几个老家伙。

    “不想他苏醒后灭了你们云隐村，就老实点，有些存在不是你们有资格去触碰的。”

    “你要阻止我们？”

    正在靠近宇智波斑的一名老者阴沉的开口，旁边几名老一辈的影级强者也都投过来森冷的目光。

    忍者的身体本身就是一大宝库，尤其是那些血继忍者的身体，而宇智波斑作为宇智波家族的巅峰存在，其本身的价值更大，尤其是那一双永恒眼。

    如果能够得到那双永恒眼，他们就有可能塑造出那等超规格的存在。

    “嘁！你们也只是一些吃软怕硬的老鼠罢了，看我和他情况不好就准备下黑手。

    呸，果然云隐村里面就没一个是带把的，有本事你们现在就将我们抓起来，或者直接杀掉，看我父亲过来后能不能将你们云隐村给全体抹除掉？”

    放下正准备给三代雷影移植的那个肺脏，志村玄鼎来到宇智波斑身旁，毫不掩饰的向那几个老东西递过去嘲弄不屑的目光。

    这些老家伙也就敢趁着人家宇智波斑陷入昏迷的时候蹦跶下，换了人家清醒的时候连半个屁都不敢放。

    “都退开，丢不丢人！”

    呵斥了几人一句，夜月岚随后瞪了眼志村玄鼎，没好气的道：“你要骂就骂，能别带上我们女人吗？”

    作为一个极度要强的女人，她一向主张女人不比男人差，可这小子那话语中显然她们女人都是弱者，甚至都带上了点侮辱性。

    “前辈别生气，我没有侮辱你们女性的意思，我也坚信女人能顶半边天的，刚刚只是说他们没带把，有可能他们不想当男人了，用苦无将那个挂件给切了，成了不男不女的货色。”

    耸耸肩，志村玄鼎表示自己真的没有侮辱女人，但这个解释却让那几名老者大怒，甚至都有杀机显现。

    没有哪个男人能承受得了这种当众的羞辱，尤其是被一个小辈如此羞辱。

    “不服气啊，有本事将裤子脱了让我们大家伙看看你们有没有将那个挂件给切了。”

    无视了几人那好似要杀人的目光，志村玄鼎没有丝毫惧意，因为三代雷影会阻止这些人的。

    果然，三代雷影看不下去了。

    “都退下，志村团藏已经达到了初代火影那种层次。”

    不满的瞪了眼那几个老家伙，三代雷影可不想在这个时候跟志村团藏干上，否则云隐村真就得成为历史了。

    这一话语让在场众人悚然一惊，那几名老者更被惊退了一步。

    之前他们看志村玄鼎状态不好，宇智波斑更陷入昏迷，以为有机可趁，可谁想人家背后还站着一个超规格的存在。

    以志村团藏那种狠辣甚至疯狂的行事作风，的确很有可能出手将云隐村整个覆灭掉。

    在村子和自身性命与机缘面前，他们很明智的选择了村子和自身的性命。

    毕竟再好的东西也得有命用才行，如果连命都没了，就算得到再好的东西也没什么卵用，这点脑子他们还是有的。

    “一群软蛋！”

    再次递过去鄙夷的眼神，志村玄鼎对这些老家伙很看不起，真不像是云隐村的男人。

    “别说了，赶快给三代治伤吧！”

    羽衣玐音开口催促道，三代雷影的气息正在一点点的削弱，再这样下去就真的得等着吃席了。

    “先让那几个老家伙给我赔礼道歉，刚刚还对我展露了杀意，这让我很不爽。”

    一屁股坐到宇智波斑的胸口，志村玄鼎表示自己很不爽，没心情治病救人。

    “小子，别得寸进尺了！”

    几人大怒，甚至再次展现出那份杀意来。

    “十分钟，雷影大婶最多再坚持十分钟时间，十分钟过后咱们就等着吃席口吧。

    对了，咱们云隐村是几人一桌来着？”

    依旧无视了几人的杀意，志村玄鼎很好奇云隐村这边是几人一桌的席口，而席口又是什么菜肴？

    该不会是肥牛火锅吧？

    “向他道歉！”

    冷声道，夜月岚示意几人道歉。

    这次村子中的伤员很多，并且有很多都是她们云隐村无法医治的，接下来需要这小子出手救治，耽搁不得。

    “可……”

    几名老者自然不肯，他们也都是体面人，都是要面子的。

    “可什么可，人家才刚刚帮我们打退了敌人，你们也好意思背后下手。

    而且我提醒你们，这小子跟他父亲一样都是小心眼，如果不想你们的子孙后代都被惦记上，哪天死在外面，就赶快道歉。”

    瞪了眼过去，夜月岚也很看不惯这些人的作为。

    之前那三个神秘强者夺走那件秘宝已经证明是冲着她们云隐村来的，与志村玄鼎和宇智波斑无关，人家帮忙打退了强敌，自己这边的人却想背后下黑手，着实没办法看了。

    “……”

    只是这话让一边的志村玄鼎万分无语，很不明白这位前辈为什么会对他志某人如此了解，知道自己是个小心眼的？

    甚至还猜到自己已经在心里面开始谋算怎么弄死那几个老家伙全家了？

    难道这又是女人那神秘莫测的第六感？

