    更何况现在阿奇罗身上已经有一些受伤了，越是这个时候，阿奇罗就越担心。

    那个不知可不管，这么多一边对付阿奇罗，另一边还是转身去对付阿奇罗的哥哥，很快阿奇罗的哥哥也被这个东西给伤到了。

    这下阿奇罗才觉得事情肯定不能这么办，要不然的话，阿奇罗的哥哥肯定会受伤的，只所以阿奇罗的哥哥会变成这样个样子，完全就是因为阿奇罗的哥哥的精神出了问题。

    他们如果跟阿奇罗的哥哥硬着来的话，是不行的。

    于是阿奇罗赶紧对秦铮说：“秦铮，你能不能帮忙想想办法，把我哥先给带到一边去，等我把这边的事情解决完了之后，再去找你们。”

    这个boss虽然只是一个简单的boss，不过他们两个人一起对付都对付了，这么长时间放着已经受伤了的阿奇罗，自己一个人对付的话，恐怕还要更费时。

    秦铮有些担心的看着阿奇罗：“我现在就离开，行吧，你自己一个人能不能对付得了。”

    看这阿奇罗已经受伤了，秦铮实在是有些不放心，但是阿奇罗却执意坚持，让秦铮这么做。

    “放心吧，这个东西我自己还是能够弄了的，你想办法把我哥带走吧，我哥现在可能是已经认不出来人了，你小心一点，不要伤到我哥。”阿奇罗说。

    阿奇罗也不知道为什么阿奇罗的哥哥发疯会是这个样子，不过确没有办法，现在必须得想办法把阿奇罗的哥哥放到一个安全的位置去，要不然的话，阿奇罗的哥哥一个普通人在这里肯定会出事的。

    秦铮点了点头，又看了一眼边上的阿奇罗的哥哥。

    现在阿奇罗的哥哥已经受伤了，虽然不是特别严重，但是那个boss却一直在攻击阿奇罗的哥哥。

    按照这么下去，阿奇罗的哥哥确实要出事儿了，于是秦铮也只好妥协。

    “行，那你这边尽快解决，也要千万小心，不要受伤了，等到回去之后，我们再一起商量这件事情，得解决对策。”秦铮说。

    之后秦铮就把阿奇罗的哥哥给带到了一边，现在阿奇罗的哥哥的情绪还是十分激动，所以看见秦铮的时候，也一直在进攻。

    但是秦铮根本就不怕阿奇罗的哥哥，相反秦铮时用了自己的技能，让阿奇罗的哥哥暂时晕倒了一下。

    之后秦铮又检查了一下，阿奇罗的哥哥身上的伤口还好，都是一些皮外伤，并不是什么大事儿。

    只是让秦铮觉得有些奇怪的事，究竟为什么阿奇罗的哥哥会突然发起疯来？

    之前一直阿奇罗的哥哥都好好的，虽然说最近这几天练习技能，阿奇罗的哥哥比之前累了不少，不过也不应该会突然在这发疯啊。

    所以秦铮觉得，是不是因为这中间出了什么问题了？

    过了一会儿之后，阿奇罗的哥哥才渐渐变得清醒起来，看着周围发生的事情，依然觉得十分陌生。

    阿奇罗的哥哥清醒的时候，就已经把自己刚才经过的事情忘得差不多了，等到过了一会儿之后，才慢慢的想起来。

    “是不是我刚才又发疯了？我弟弟呢？他没事儿吧？他怎么样？”阿奇罗的哥哥赶紧问。

    见到阿奇罗的哥哥清醒过来，秦铮才放下心。

    “你放心把阿奇罗，他只不过是去打怪了而已，不会说什么事了，刚才你确实有些失控，你现在怎么样？感觉好点了吗？”秦铮问。

    为了不让阿奇罗的哥哥自责，秦铮特意把这件事情说得云淡风轻的，并没有把刚才场面多惊险给表现出来。

    但是很明显，阿奇罗的哥哥并不相信秦铮所说的话。

