    “白主任，你怎么了？”

    叶秋见白冰神色不对劲，连忙问道，同时，眼睛快速瞟了一眼卡片。

    只见卡片上面写着一行字：“今晚七点，水晶宫，不见不散！”

    最下面还留了一个签名：

    萧青帝！

    三个字写的龙飞凤舞，字里行间，透露出一股扑面而来的张狂。

    叶秋有些好奇，为什么白冰在看到这张卡片后会如此失态，莫非是跟卡片上的这个名字有关？

    “白主任，这个萧青帝是谁？”叶秋问道。

    “不关你事。”白冰说完，快步进了办公室。

    叶秋也准备跟着进去，没想到，白冰进屋之后“嘭”的一声将门反锁，把他关在了外面。

    “白主任，白主任……”

    叶秋在门外叫了几声，白冰都没理会他，他折身去特护病房找林精致。

    进门，只见林精致坐在病床上，拿着手机“咯咯”娇笑，她的身躯随着笑声而晃动，面前的两只兔子剧烈的跳跃着，仿佛随时会跳出来。

    叶秋有点受不了这样的画面，转身想要溜掉。

    “站住！”林精致的声音从背后传过来：“来都来了，为什么还要走？”

    叶秋只好转过身，说道：“林姐，我还是第一次看到你笑的那么开心，不忍心打扰你。”

    林精致媚眼一瞪：“说真话！”

    叶秋有些意外，没想到自己的假话居然被林精致一眼看穿，道：“林姐，我实话实说，你可不准生气。”

    “我不生气，你说。”

    叶秋瞟了一眼林精致的胸口，红着脸说道：“你能不能把衣领整理下？这样我真的受不了。”

    林精致眯起了眼睛，看着叶秋笑眯眯的问道：“能告诉我你哪里受不了吗？是心理上受不了呢，还是身体上受不了？”

    这个问题实在是太尴尬了，叶秋都不知道该怎么回答，脸色更红了。

    “你过来。”林精致对叶秋勾了勾手指。

    “做什么？”叶秋问。

    “叫你过来就过来，我又不会吃了你。”林精致似乎有些不满。

    叶秋走到了病床跟前。

    林精致仰着头，说道：“帮我把衣领整理一下。”

    “啊！”叶秋一脸错愕，低头看了一眼，红着脸说道：“林姐，这样不好吧，男女授受不亲……”

    “你还是不是男人？快点！”没等叶秋把话说完，林精致就不耐烦的催促。

    “可是……这……林姐，我求求你了，你还是别为难我了。”

    “我哪里为难你了？你要是不按照我说的做，我就喊你非礼。你知道我的性格，我说到做到。”

    “行行行，我帮你。”

    叶秋又只好帮林精致整理衣领。

    看着他一脸委屈，像个受气的小媳妇，林精致“噗哧”笑出声，问道：“好看吗？”

    “林姐你说什么？”叶秋一时没有反应过来。

    “你低头看一眼，不就知道了吗。”

    叶秋低头，顿时，一片雪原映入眼帘，而且是……

    真空的！

    刹那间，叶秋只觉得鼻腔发热，他捂着鼻子冲进了卫生间。

    看到他狼狈的样子，林精致大声娇笑：“至于么？哈哈哈……”

    过了三四分钟，叶秋从卫生间里出来，看到林精致已经整好了衣领，他这才松了一口气。

    “你没事吧？”林精致笑着问道。

    “没事。”叶秋担心林精致还会调侃他，连忙转移话题，问道：“林姐，你先前笑得那么开心，什么开心事啊，说给我听听。”

    “也没什么，就是看了一本网络小说，觉得作者写的挺有意思的。”

    “什么小说啊？我也喜欢看网络小说，给我推荐一下呗。”

    “书名叫《盖世神医》，作者狐颜乱语，在七猫小说连载，挺好看的。”林精致说：“小说写的这么好看，作者也应该长得挺好看吧！”

    不知道为什么，听到林精致夸别人好看，叶秋心里不是滋味，酸酸地说道：“据我所知，写书的就没几个好看的，而且书写的越精彩，长的就越丑，比如这个狐颜乱语。”

    “你吃醋了？”林精致笑呵呵的问道。

    “吃什么醋？”叶秋说：“我不喜欢吃醋，我喜欢吃酱油。”

    林精致脸上的笑容更浓了，美眸盯着叶秋一眨不眨。她看得出来，叶秋刚才很明显的吃醋了，嘴上却死不承认。

    这个小男人，有时候还挺可爱的。

    林精致心中暗道。

    叶秋被盯得浑身不自在，连忙撇开话题，说道：“林姐，我有一个好消息要告诉你。”

    “你先别说，让我猜猜。”林精致问道：“是不是你转正的事情搞定了？”

    “你怎么知道？”

    叶秋满脸惊诧，转正的事情，除了他自己，白冰，李局长父子，还有郭大怒知道之外，其他人暂时都还不知道。

    叶秋很好奇，林精致是怎么知道的？

    “因为我还有一个外号，叫无所不知超级可爱大美女。”林精致吐了吐舌头，做出一个很可爱的表情，问叶秋：“你信吗？”

    叶秋摇头。

    “哼，你居然不信我的话。我告诉你，我不仅知道你要转正了，而且我还知道，你今天穿的是黑色的。”

    “什么黑色的？”

    “你说呢？”

    林精致瞟了一眼叶秋的裤裆，挤了挤眼睛。

    瞬间，叶秋满脸通红。

    他心里更疑惑了，暗道，林精致怎么知道他里面穿的是黑色的？

    知道也就算了，怎么还说出来了？

    这个女人，还真是……

    三十如狼。

    “你看你，又害羞了，从没见过你这么害羞的男人，哈哈哈……”林精致娇笑不已，因为幅度太大，身躯也跟着晃动，又是一阵汹涌澎湃。

    叶秋恨不得找个地缝钻进去，他本不是轻易害羞的人，可不知道为什么，在林精致的面前，他总是会脸红。

    “叶秋，男人仅仅是拥有事业还不够，还需要其他东西。”林精致突然收起脸上的笑容，变得无比正经。

    “林姐，你指的是？”叶秋疑惑的看着她。

    “还应该拥有事业线。”林精致猛地俯下身子，一条白沟出现，深不见底。

    叶秋瞟了一眼，呼吸顿时变得急促起来。

