    “那个，这位同学....”

    无论是在伦敦街头听到了汉语还是被陌生人突然拍了一下肩膀，都是一件挺让人意外的事情，听到了身后的声音，穿着卡通红帽兜外套的女生疑惑奇怪的转过身，

    看到似乎一个刚急匆匆跑来的青年。

    “嗯？”

    此刻激动的简直是感谢漫天神佛和命运粑粑，没想到竟然真的蹦出来一个同胞妹子，在这谁也不认识，谁也无法交流的漫漫伦敦中，一个人的方然感觉自己就像终于找到了同伴。

    摘下帽兜脸上激动压抑不住，看着面前红色外套和瘦腿牛仔裤的女生转过身来，简单干净的刘海和脸蛋，一双看起来阳光活泼的大眼睛，以一般人的长相模样水平应该算是个还挺好看的妹子，

    但由于长期遭受夜局中夜笙、复苏、华凌等女性参加者，还有家里玲、夏夭、苟彧和某只时不时来串门的小天使的颜值轰炸，审美水准无形中已经被带跑偏了的方然此刻对眼前妹子的第一印象是...

    嗯，还好是个长相普通的妹子。

    “那个，不好意思，突然把你叫住。”

    “...没事，你有什么事么？”

    红色卡通外套的妹子摆了摆手，抬起头眼睛看着方然双手顺了顺肩膀一侧背包的带子，闪过小心和疑问的回答道。

    总算不用再操着自己那半生不熟的工地英语找人问路，有些惊讶自己最近运气真的这么好的方然长长的松了口气，面对眼前的华夏同胞努力表现出诚恳的急切开口：

    “我刚来到伦敦对这有点不熟悉，所以想请你帮我个忙...”

    “那个...对不起，我还有事，你找别人吧。”

    然后还没等他说完，面前的女生就往后小退了一步，连忙的摆了摆手不再看他的转身拒绝离开，

    留下方然一个人呆楞的站在伦敦街头独自凌乱。

    (°-°*)？诶...？

    那个...总感觉有点...冷淡是我的错觉么...

    emmm...

    说好的天下华侨一家亲，背着抱着一边沉呢（抱头震惊.jpg）！？

    完全没有想到在国外遇见一个华夏同胞会遭到如此冷漠无情的对待，和原本预料中对方看到同胞的惊喜和热情截然相反，让方然看着对方越走越远楞了几秒，

    然后发呆中仔细想了一下自己刚才的话，以及对方那并没有因为自己是老乡就放松警惕的眼神，一下子仿佛明白了些什么的连忙追了上去！

    “诶，等一下，同学，等一下，你听我说，我不是骗子！”

    还算脑袋灵光的反应了过来自己刚才那话简直就和那种路边、火车站骗人的家伙开场白一模一样，方然连忙快步的追了上去的喊道，

    而看着他追了上来挡在自己身前，一脸‘竟然还敢缠过来’惊讶，左右的看了看附近人还算多，她抓着自己的斜挎包肩带警惕的问道：

    “你想干嘛？”

    然后只动了动嘴唇几乎没出声的嘟囔了一句。

    “骗子也都说自己不是骗子。”

    看到对方果然是把自己当成那种国外专门不怀好心骗同胞的那种骗子了，想着人与人之间为什么要互相怀疑的方然累觉不爱的沧桑开口：

    “那个我就是想问一下，离着最近的超市怎么走？”

    还有妹子你嘟囔的那句话我听见了...

    “超市！？”

    但没成想，一听到他问起超市，妹子更加警惕的盯着他，然后低头就像从他身边快步离开。

    “我不知道，你问别人吧。”

    “不是啊！诶，同学、妹子、美女！”

    看着自己就是这么说也没用，人家姑娘直接就要走，方然也不敢拦也怕再也找不着别人了的快步跟在身边，话语急促的出声挽留，同时心里和肚子里同时焦急的欲哭无泪。

    我滴天！这世间的人情已经这么的冷漠了么！？

    “我就是想问个路，我是京城大学的学生，是碰上了点意外才...”

    “你是京城大学的学生？”

    看着他还紧跟着自己不放已经开始在想要不要报警了的女生，听到他匆忙解释的这句话，脚步才停下来一脸惊奇古怪的看着方然反问，同时心里发蒙。

    沃德发，这年头骗子都这么猖狂的了么，编这么高的学历？？

    就这样婶的都敢说自己京大就读的了！？

    “千真万确，我真的是京城大学的在校生，你要是不信的可以登上京大的教务系统查。”

    说出这句话的这一刻，方然一脸心累无比的惆怅叹气，深深的疑问自己为什么现在搁这伦敦街头跟人解释自己不是骗子...

    “真的...？”

    眼睛里眨过‘这骗子怎么这么有底气’的狐疑，她从自己红色卡通的外套兜里掏出了手机，又瞟了方然几眼，打开京城大学的教务系统。

    “那个...不用我告诉你网址么？”

    “不用，我知道。”

    好心的提醒了的一句，结果被怼了回来，方然看到她修的很圆滑整齐的纤细指甲在手机屏幕上飞快的敲出了网址，然后抬头看了自己一眼咕哝问道：

    “你哪个院的，什么专业？”

    只是登个教务系统的这种程度，应该不会被那些家伙当成线索来追踪吧...

    “信息工程，计算机网络专业，你可以搜一个叫李华的人。”

    看着眼前的姑娘一幅名侦探一样的质问口吻，方·专业外语课代表·然怅然若失的扯了个同班同学顶锅，

    然后果然搜到了方然所说的人，在手机和方然之间来回打量着，红色卡通外套的女生一脸奇怪的开口：

    “这照片上根本不是你啊！”

    “是啊，你往下翻，我是班级学生名单列表里面最下面的那个。”

    被他这脱了裤子放屁的说法弄的懵逼了一秒，然后往下划到底看到名单学号最后的学生信息，

    一身打扮还是和伦敦风格很搭的妹子，在看到照片上的人和眼前的一模一样之后很萌的呆了一下，然后捂住小嘴不可思议的惊呼：

    “你真的是京大的！？”

    我去，这样婶的平平无奇竟然还真是京大的学生！？

    “为什么这么惊讶？”

    还有妹子你刚才是不是想了什么很没礼貌的事情...

    看到对方那一脸惊讶想不到的表情，方然吊着一双死鱼眼无语的无力回答，虽然很想质问一句‘难道我不像么！？’，但仔细一想还是算了，

    (￣ω￣=)自己这种名校高材生没必要和别人一般见识....

    “因为我也是京大的啊！”

    听到面前的妹子惊喜的开口，确认了方然京大学子不可能是骗子的身份，放下了警惕心她立马有了方然对她初见印象的那般阳光开朗，

    只是听着她说她也是京城大学的话，方然也是微微一愣，心想竟然这么巧的惊呼出声。

    “哈！？”

    ∑(?Д?ノ)ノ正版货！？

    “方然，大三年级，唔哇，那这么说你是我的学长了？”

    和刚才对陌生人警惕小心的样子截然相反，神色一下子生动活泼了起来的她仿佛判若两人，然后似乎在这伦敦街头偶遇同校同学是件很开心的事情，她眨了眨眼睛热情的开口：

    “话说在伦敦的校友我明明都知...啊，我叫唐冰，外院来这留学的，学长你来干什么的呀？”

    情不自禁的摇晃扶墙总算找着个人能问路，深刻意识到学历高不高真的很重要的方然，眼神跟快死了的脱水咸鱼一样有气无力的干枯开口：

    “在问我来干什么之前....能...先带我去趟超市么？”

    十几个小时又是开挂打架又是午夜逃亡的，一路神经紧绷再不吃点东西....

    宝宝真的快饿死了啊（悲伤沧桑）...

