    　　“亲，只要你乖乖听话，我就不杀你，好不好？”

    　　“你休想！你这个邪恶的上罪人，不要以为我不知道，你肯定是罪孽之巢里的罪人派来探取情报的，我什么都不会告诉你的。”

    　　“哟，嘴很硬吗？我就喜欢嘴硬的，对了，你刚才是，你知道我是罪孽之巢派来探取情报的人，那么，是不是还有其他罪人来这里探取情报呢？”

    　　“你以为我会告诉你吗？啐！”

    　　青年恶狠狠的吐出一口血沫。

    　　“我还是那句话，只要你说，我就不杀你。”

    　　“你不杀我，我也难逃功德法庭的制裁，死了那条心吧，我什么都不会说的！”

    　　青年咬紧牙关，闭口不言。

    　　“好，我就佩服你这种硬气的好汉。

    　　老婆，我们开始吧。”

    　　“好。”

    　　方小雨乖巧的点了点头，二人嘴角扬起邪恶的微笑。

    　　雷少爷伸手，抓起了青年的脚踝。

    　　咚！

    　　当！

    　　“啊！！！”

    　　“来，吃药。”

    　　咚！

    　　当！

    　　轰隆隆！！

    　　“啊！！！”

    　　“来，张嘴吃药。”

    　　咚！

    　　当！

    　　噼里啪啦，

    　　啪！

    　　当！

    　　“啊！！！”

    　　“来，乖，张嘴吃药药，吃了药药就不疼了，张不张嘴，给我掰开！”

    　　………

    　　四周的十几个下罪人颤颤巍巍的躲在石头后面，悄悄打量着这边的情景。

    　　有胆小者，甚至以手覆面，不忍直视。

    　　太残暴了……

    　　胆子大的人，心里暗暗叫好，这些个善人整日欺压奴役他们，他们早就恨之入骨了。

    　　眼下看到善人挨揍，他们心里岂是一个爽字可以形容的。

    　　“别打了，别打了，杀了我吧，要不你还是把我杀了吧，你还是杀了我吧！！！”

    　　青年仰天怒吼，他身上的骨头已经全部断了，若非雷少爷护着他的肺，他估计连话都说不出来了。

    　　“要我杀了你啊，也可以啊，老实回答我的问题就行了。”

    　　“……”

    　　“哟，挨了这么久的打，嘴居然还这么硬，果然是条好汉，佩服！

    　　来，接着打！”

    　　“你特么倒是问啊！你要我回答什么啊？你倒是问啊？！你不问我怎么知道你要知道什么？！！！”

    　　此言一出，雷少爷愣住了，扭头看向老婆大人，

    　　“咱俩没问吗？”

    　　“好像……没有吧。”

    　　小雨妹妹尴尬的微微一笑，看着青年凄惨的样子，有点不好意思。

    　　“你们不是人……你们太残暴了，居然用这个办法来刷功德，我怎么就没有想到……”

    　　青年喃喃自语着，但眼睛越来越亮，盘算着自己以后要不要也找机会，寻摸一个跟自己有仇的善人，再找一个罪人，把那人绑起来，然后开始快乐的刷功德……

    　　“那个，我问你啊，这个枫心城，都有什么强者？还有，你知道不知道一个叫赛琳娜的人？”

    　　“就……就这？”

    　　青年难以置信的睁大了眼睛。

    　　“对啊，你怎么一副很惊讶的样子？”

    　　青年气的快要吐血了，

    　　“你特么早说啊，我还以为你要探听我家族的秘密情报呢，就这点事，你在大街上随便找一个人都能问出来啊，你干嘛要这么对我，伟大的道德之轮啊，劈死这两个没人性的……啊！！！”

    　　“少哔哔，赶紧说，别特么水字数。”

    　　“这里是枫心星，是颈联大善人的领地。

    　　颈联大善人是这个星球上唯一的大善人，是被三大至善钦点来驻守这里的……”

    　　“三大至善？就是道德之轮上那三个散发着bulingbuling金光的人吗？”

    　　“对啊，你别告诉我你连北壁，委善，阙德三位至善都不知道。”

    　　“卑鄙、伪善、缺德？这名字都是谁起的？”

    　　雷少爷大吃一惊。

    　　白衣青年在一旁嘴角直抽抽，他第一次听到这三个名字时，和万雷的反应是一模一样的。

    　　“别管是谁起的，赶紧说重点，城里有一个大善人，事情不好办了啊。”

    　　方小雨眉头紧皱，毕竟，他们俩人，一个上罪人一个下善人，在看到万雷这个上罪人一击轻易击败一个中善人后，他们就明白了各境界之间的鸿沟。

    　　“大善人也没什么了不起的。”

    　　青年摆了摆手，

    　　”我们的力量，一部分来自于自身的功德，更多的则是依靠道德之轮的给予，单论自身力量，其实不算什么。

    　　想当初，两个月前，那一个至罪和五个大罪人降临的时候，不就轻易的将颈联大善人给杀了吗？

    　　最后三大至善降临，还被人打碎了法身……”

    　　“详细说说，怎么回事？颈联大善人死了？”

    　　“对啊，这么大的事你们不知道？两个月前，那六个天外来客，一上来就轰杀了颈联大善人，还杀了无数的善人。

    　　不过好在他们被至善赶走了，人们都说，天要变了。

    　　以前，道德位面就两个至罪……”

    　　“原来剧情是到了这一步啊。”

    　　小黄狗冒出头，眼睛放光。

    　　“什么意思？”

    　　“那六个人就是六个仙人啊，他们进入道德位面，在这里大闹一场后，就去罪孽之巢了，两个多月后，他们带着罪孽之巢跟道德之轮决战了。

    　　按照时间推算，这会儿，我可能已经被救出来了，他们估计已经深入到罪孽之巢的百流迷阵部分了，就是木仙感悟光明之道的地方。

    　　天，确实要变了。”

    　　青年很是惊疑，皱着眉头看向小黄狗，

    　　“你是谁？还没发生的事情你怎么知道的？”

    　　“赛琳娜在哪？”

    　　懒得听他再多说废话，万雷很关心自己的任务。

    　　“赛琳娜在司法局的监狱里关押着呢。”

    　　“她做了什么？为什么被关押？”

    　　“两个月前，颈联大善人被杀，就在至罪和至善交战、城中纷乱之时，赛琳娜偷偷潜伏进了城里，偷走了颈联大善人操纵全城运转核心的枢纽。

    　　后来她就被善人们抓住了。”

    　　“你们善人抓住罪人不是都直接杀死的吗？为什么这次不杀？”

    　　“当时很乱，到处都是善人，她出不去，没办法把枢纽交给接应的人，被抓之前，她就把枢纽藏到了一个地方。

    　　那个地方，只有赛琳娜自己知道，所以善人没有杀她，而是严刑逼供。”

    　　

    

