
　　纹炎一怔说：“你就是因为这句话才和我交朋友的吗？”

　　李广文点了点头说：“师尊说眼睛符文里隐藏着一个大秘密，别人是看不透的，师尊说他的第1个符文就是眼睛，所以让我们也要尊敬有眼睛符文的人。”

　　“那么师尊说过这个秘密是什么吗？”

　　“没有说，他说这个秘密不能说，说出来就不灵了，后来有个徒孙把师尊的眼睛符文抠了出来，装到了自己的技能条上，可是却也没发现有什么特异的地方。”

　　纹炎心中一动，他知道师尊的眼睛符文上也有绑字，这个绑字离开了自己的账号就会消失，变成了一个普通的符文，看来他的徒子徒孙们做了一件傻事。

　　纹炎问：“你师尊的眼睛符文到了多少级？”

　　“应该是15级吧，VIP的满级就是15级。”

　　纹炎心动了，把眼睛符文升到15级，就能看到一些秘密，这秘密又是什么呢？自己是不是也应该尝试一下呢？

　　那将是不少的金币和不少的符文，不过以自己现在的战力，应该是能达到的。

　　两个人闲聊着返回了宿舍楼下，李广文告辞之后，纹炎回了自己的宿舍。

　　纹炎站在宿舍门前，他犹豫了一下，因为中午走的时候他记得自己关门了，可是现在的门却虚掩着，好像有人在房间中一样。

　　纹炎小心的推开了门，并没有发出声音，这时竟看到一个人影在房间中晃动。

　　纹炎推开了门，他伸手握住了门边的扫把，问：“是谁?”

　　那人回过头望向纹炎，竟是左一指。

　　左一指说：“你做什么去了？怎么没有关门?”

　　纹炎一愣说：“不可能，我没有关门吗？我记得我关门了。”

　　左一指白了他一眼，说：“我来的时候，一推就开了。”

　　纹炎挠了挠头，他向四周看了一眼，见到房间中自己设下的小陷阱都在，没有被破坏，这才松了口气说：“你来了多长时间了?”

　　左一指说：“有两三分钟了吧，见你不在房间，还以为你去了厕所，刚想给你打电话，你就回来了。”

　　“是吗？刚才我是去厕所了，有点拉肚子，待的时间长了点，你不是回家了吗？怎么这么早就回来了？”

　　左一直说：“还不是因为你，我从家里拿了一些好吃的，咱们晚上一起喝一杯。”说完左一直返回了自己的宿舍，拎着两个大饭盒走了回来。

　　去年的时候，左一指也是住在这个房间中的，那个时候，左一指每次回家，都会带回来一些吃的，两个人在一起吃晚餐。

　　后来左一指受了伤，就退了宿舍，回家住了一段时间。

　　手指好了后，他还是想再回到这间宿舍的，可发生了其他的事情，被调到了另一间宿舍和自己的一位表兄住在了一起。

　　两个人像过去一样，在宿舍的两张床之间摆了个桌子，吃了起来。

　　左一指还带回来了两瓶啤酒，倒在了杯中干了一个。

　　纹炎问：“家里发生了什么事吗？这么急着把你叫了回去。”

　　左一指说：“还不是工作上的事，家里不想让我在生产线上工作，嫌太危险，一直都在为调动我的工作瞎操心，这次回去也一样，说是已经为我打通了关系，给我找了新的工作。”

　　“什么?你要离开这个厂了吗？”

　　“不是，还在咱们厂，就是在办公室里找了个事务员的工作。”

　　“是不是老赵的工作啊？今年他退休了，正缺了个人。”

　　“呵……你倒是什么都知道，就是老赵那个活儿。”

　　“嗯……那活儿也行，没有什么事儿，挺适合你的，为了你高升，来干一杯。”

　　“高升什么，就是手不方便，找了个轻松点的活罢了，不过，有办公室了，你们以后可以到我那儿去待着了。”

　　两个人正聊着，房门突然间被大力的推开，吓了纹炎一跳，可是见到站在门口的人，两个人又是气的哼了一声，原来是龙长梅回来了。

　　她见到两个人在喝酒，立刻喝道：“你们，你们在喝酒！”

　　左一指看了看酒杯问：“这里又不是学校，怎么了?不可以吗？”

　　小梅想了想说：“当然可以啊，就是你们喝酒为什么不叫我。”

　　纹炎白了她一眼说：“你不是回家了吗？怎么也突然间就回来了。”

　　小梅拉了个椅子，也坐在了桌子边，她拿起了酒杯先闻了一下，而后很嫌弃的放了下说：“不好喝，算了。”然后拿起了饭盒中的一个鸡爪啃了起来。

　　看见她在啃鸡爪，纹炎和左一指笑了起来，小梅很疑惑的问：“怎么了，这鸡爪不可以吃吗？”

　　纹炎说：“吃鸡爪补鸡爪。”

　　左一指说：“我都吃顶了，这才给炎哥吃的，便宜你了。”

　　小梅看了看左一指的手，这才明白他们在笑什么，说：“幼稚。”

　　纹炎问：“你着急着回家，家里发生了什么事吗？”M.23sk.com

　　“能有什么事！老两口没事闲的，说是想我了，可到了家就七大姑八大姨的，叫了一群人在打麻将，后来我才知道，老两口在为我工作的事瞎操心。”

　　左一指说：“你都进厂了，这两天不是玩的挺开心的吗，他们操什么心?”

　　“老两口不想让我在生产线上干活，说家里有关系，在部里随便找，什么地方都可以去，为什么非要在生产线上去干活。”

　　纹炎和左一指相互看了一眼说：“牛鼻，这牛吹的，都反驳不了。”

　　小梅说：“我吹到了吗？”

　　纹炎和左一指点了点头说：“嗯！”

　　小梅说：“好吧，就是这点事，他们找的工作我不想去，我干的事情他们都看不上，从小到大都是如此。”小梅不停的抱怨着，说出了心中的不快，但是情绪却慢慢的好了下来。

　　左一指听她抱怨完这才说：“有钱人家的小姐就是不一样，你的烦恼都比我们的高级，我们这些人为了能离开生产线，到办公室里去，全家都要出动，当成大事来办；而你呢，为了让你离开生产线，全家都要出动，当场大事来办，就是任性。”

　　小梅白了他一眼说：“你这话什么意思？好像在笑话我。”

　　左一指说：“没有，是羡慕。”

　　纹炎说：“左一指明天就要去办公室了，他的手指受了伤，不适合在生产线上，所以全家出动，给他找了办公室里的工作。”

　　小梅说：“啊，原来是这样啊，这种小事怎么不找我，我一句话就给你办了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，052 工作上的事免费阅读。https://xs.23sk.com 