    “那就多谢崔公的支持了，对了，回去之后，希望崔公能够多替我们宣传宣传，尽量地让更多人知道，大唐的商业部要创办一个大唐钱庄的事情。

    顺便告诉他们，一个月之后，我们大唐商业部会举办一个招商会。

    到时候，感兴趣的人，都可以参加。”

    李预把崔博一直送到门口，一边走，一边说道。

    “没问题。”

    崔博带着李预交给他的任务回去了。

    他这次是来给李预送钱的。

    没想到的是，钱刚刚送出来，又来了一个送钱的生意。

    回去之后，他首先需要做的就是，把其他几大世家召集起来，大家好好商量一下，怎么给大唐钱庄造势。

    崔博很确定，这件好事情做好了，肯定是能够赚到钱的。

    即便是做不好，到时候亏的钱也不多。

    五万贯而已，对于八大世家来说，根本就不算事儿。

    他相信，大家都会愿意，跟着李预一起尝试一下的。

    “唉，好人啊！”

    李预望着载着崔博离开的马车，感慨着说道。

    “你不会又是在忽悠人家吧？”

    李长歌出现在李预的身后，一脸狐疑地问道。

    “忽悠？何来忽悠一说？”

    李预反问。

    “就这种纸，你居然要把它买一贯钱？真是丧心病狂啊！”

    李长歌说道：“别以为我不知道，这些东西，都是你最近偷偷摸摸地躲在屋里，自己花的……就这东西，别说是一贯……

    就算是一文。

    好吧。

    如果是一文的话，或许我会考虑一下。

    毕竟，这纸的质量看着还挺好的。

    对了，你这纸从哪里弄来的？”

    “你不是什么都知道吗？自己猜啊？”

    李预白了李长歌一眼，转身就往里走去，不想理会李长歌。

    心说，这位公主真是不像话啊。

    现在都把李家当成他自己的家了。

    虽然大家都姓李，但是也不能……

    “我猜……这没什么好猜的。”

    李长歌跟在李预身后，道：“还是说说你的股票吧，一百万贯，你还真的是敢要啊，什么都没有，就这么几张破制片，你想要卖一百万贯？

    你的良心不会痛吗？”

    “我的良心会不会痛我不知道，但是你要是不信的话，等两个月，你的心肯定会很痛。”

    李预冷笑道。

    “我的心会痛？什么意思？”

    李长歌愣了愣，问道。

    “你不是最近一直都想要赚钱吗？现在有一个绝佳的赚钱机会，摆在你的面前，你却没有好好的珍稀，错过了之后，你才追悔莫及。

    等到两个月之后，你回想现在，是不是会心痛？”

    李预说道。

    “你……”

    李长歌气呼呼地板着脸想了半天，都没有想明白，李预刚才跟崔博说的那些，到底是个什么道道。

    “你的股票真的能赚钱？”

    “我敢保证，不出两个月，必定会达到两贯以上的价格！”

    “两贯？不是一贯吗？两个月涨一倍？你怎么保证？”

    李长歌听到，两个月可以涨一倍，整个人顿时就不淡定了。

    “很简单，在两个月之后，我会开始发售第二批的股票，总共一百万股，单价正好是两贯……你说，巧不巧？”

    李预笑着说道。

    “你……巧个屁！你就是奸商！奸商！奸商！”

    李长歌突然就明白过来了。

    明白李预为什么会这肯定，股票会涨价。

    他这特么自己给自己涨价了！

    原来还能这么玩儿？

    她今天这还真是……

    小刀扎屁股，开了眼儿了。

    骂完李预之后，李长歌还不忘加上一句：“我决定了，你的股票我也要认购五万股，不不不，十万股……”

    “人家八大世家才五万股，你凭什么就能够拿十万股？”

    李预再次白了李长歌一眼。

    他之所以会给李长歌这个机会，最重要的是因为，看在李长歌最近帮着他忙泾阳学堂的事情，没有功劳也有苦劳。

    所谓肥水不流外人田。

    既然都是占便宜，让自己人占点儿便宜，好像也合情合理。

    “凭什么？凭我是公主啊！他们八大世家都能够拿到五万股，我一个大唐的堂堂公主，怎么着也不能比他们少吧？”

    李长歌义正言辞地说道。

    “有道理！不能少！那就一视同仁，我最多给你五万股！”

    李预点了点头，说道。

    “五万股就五万股……拿来！”

    李长歌直接对李预伸出了手。

    “什么拿来？”

    李预一愣。

    “股票啊。”

    “股票要等一个月才卖的，现在即便是我要给你，我也没有啊。”

    “骗谁呢？你以为我不知道，你的书房你们藏着不少吧？”

    李长歌眯着眼睛盯着李预，一脸探究的表情，作势要往书房跑。

    “站住！人情是人情，买卖是买卖。虽然我们很熟，虽然你是公主，但是我们做生意得有一个做生意的规矩吧？”

    李预急了。

    自己书房里面的小秘密很多，大秘密也不少。

    可不能够让李长歌给霍霍了。

    “规矩？什么规矩？”

    李长歌问道。

    “商业规矩，一手交钱一手交货！”

    李预对着李长歌伸出了手。

    “钱？这个……我的钱都差不多都买了煤地了，现在哪里去给你拿五万贯啊？”

    李长歌道：“反正你这东西成本也不高，几张纸而已，大家都这么熟了，直接给我就行了，你放心，最多两三个月。

    两三个月之后，我连本带利还给你，你看怎么样？”

    “敢情公主殿下这是想要空手套白狼？”

    李预冷笑着说道：“你要是不给钱的话，我为什么要把本就会赚钱的股票给你呢？放在你手上两三个月，让你白赚及万贯？

    那我为什么不能够自己留着，自己赚钱呢？”

    “李预，你也太贪心了吧，你本来就赚了几百万贯了，还跟我计较这及万贯的事情？你也不看看，我最近帮你忙学校的事情，忙前忙后，没有功劳也有……”

    李长歌开始撒泼了。

    反正打，她是打不过李预的。

    讲道理，也肯定是讲不过李预。

    只能够不讲道理了。

    “停停停！我都已经说了，人情是人情，买卖是买卖，在我面前，不要跟我来这一套……”

