    第389章 怎么偏心你的妹妹

    “别生气了，只是工作而已。”林晓田把兰美梳扯下车，她还真是一点都不想他。就为了一点破事情跟他吵。

    “你们到底坐不坐车。”这年头出租车司机都有脾气了。

    “不坐。”林晓田真是生气。把美梳拎到了一边。

    “你到底想干什么？不是来看我的吗？这就走了。”林晓田生闷气。

    “才不是来看你的。”兰美梳真是烦。

    “嗯。那还跑回来干嘛啊。”林晓田在公共场合直接吻了兰美梳。

    “你放尊重一点吧。”兰美梳有点生气又有点羞耻。怎么能这样。

    “那又有什么关系，他们都知道你是我的女人。”林晓田特意举起了兰美梳的手，还好美梳还戴着他送给她的戒指不然她就惨了。

    “带你去吃晚饭。”林晓田心情大好。总算是把美梳等来了。

    “谁要送你回家了。”真的不要想得那么美好了。以为他真的很绅士吗？林晓田直接拉美梳去开房。

    但美梳来例假了，这简直让林晓田脸色很难看。

    “我要回家了。”兰美梳也很难堪。她不想麻烦漠北寒。

    “怎么不早点告诉我。”林晓田有些抱怨。

    “还不是你直接就拉着我就走了。”她怎么可能插得上话呢。

    林晓田下楼买了卫生巾。“给我老婆买的你看买那种好一点。”

    林晓田说话挺好听的，要不是戴着口罩收银员小姐姐都要犯花痴了。

    林晓田好不容易才买回来的。美梳才说包里就备有。

    “你为什么不早说。”林晓田真想啃美梳啊。知道他一个大男人买这个到底是有多尴尬吗？

    “我不知道你是出去买这个了。不过没关系可以下次再用。”兰美梳保存好。

    “那我丢的脸谁来陪啊。”林晓田真是只想让美梳陪偿他。

    兰美梳突然捂着肚子笑。一想到漠北寒为了帮她买卫生巾偷偷摸摸的样子她就觉得特别的好笑。

    “美梳。”林晓田真是没想到美梳会笑得那么开心，这个女人。他都要尴尬死了。

    “那又有什么关系，反正全天下的男人都知道女人会有例假这种东西啊！不然怎么生孩子。”

    “什么叫全天下的男人。”美梳还是不要解释了。

    “就点去洗澡吧。”林晓田又不能吃。还不让她抱吗？

    “欣欣肯定又要生气了。”

    “我管她呢。”林晓田不可能放美梳回去的。

    林晓田抱着就手痒，怎么这样。

    兰美梳真狠心直接捏他的耳朵。“摸一下而已。都不给？怎么还来。”林晓田假生气。

    兰美梳只好笑了。

    林晓田回到办公室王乐一脸的黑眼圈。

    林晓田就让王乐允许王乐睡在沙发上了。

    漠夫人就来了，竟然也不说王乐失职什么的。林晓田当然是希望王乐能主动辞职了。

    王乐只觉得林晓田是故意让她休息的。起来连忙道歉。

    “没事。唉！真是好孩子。昨天晚上又熬夜了吧。要养好身体。”

    “谢谢您漠伯母。”

    “唉！真是好孩子。唉要不是当初你不愿意，今天你早就成了我家的儿媳妇了。”

    “谢谢您漠伯母。”王乐就客气客气。但毕竟她当时已经爱上了林晓田。真是对不起她的一片心意了，但就是眼前这个男人一点都不知道珍惜。

    林晓田皱眉。王乐她看着他让林晓田感到不安。

    “要你有意，我还当你是我的儿媳妇。”漠夫人果然了竟然把主意打到王乐身上来了，毕竟王氏现在的发展也挺好的。提别是资本退资后，漠氏就取消了股份制。这使得王氏不用再担心意见不合就面临着倒闭。

    “漠伯母你误会了我已经有孩子。”王乐不会后悔自己的选择但就现在早知道她多委婉的表达拒绝多好。也不会伤了两家的和气。

    “你母亲也说你离婚了。我们漠家也不在乎这个，只要你打小就讨伯母喜欢。”

    “咳咳咳！妈你忘了我已经结婚了吗？”林晓田直接就打断了王乐和漠夫人的谈话。

    “我当然愿意了。谁不想当漠家的儿媳妇呢？但漠总他也说过了她早就结婚了。”

    “王乐。”林晓田气得直接站了起来。她那么想嫁给漠北寒吗？他还真是看不出来。早干什么去了现在竟然是悔婚了吗？那时候可是她非要嫁给他的。他得有多生气啊。再者说他漠夫人是打算让他休了美梳吗？那美梳得有多伤心。他也难逃责任。

    漠夫人是笑了。只要还有机会那就没有什么是不可能的。“放心，我会给你们做主的。”

    王乐就安静的看着林晓田。如果是这样呢？林晓田我看你还怎么偏心你的妹妹。“谢谢您漠伯母。”

    “早晚是要改口的。”一看王乐这大家闺秀的样子，漠夫人就喜欢得不行。

    林晓田淡定，只要他不同意。她们的计划也还不是说说罢了。

    “是。”王乐笑了。她要成了漠家的儿媳妇那什么事还不是由她来做主。

    “送到这吧。”王夫人转身让王乐回去跟林晓田陪养感情。

    但想知道林晓田对王乐有多厌恶。

    林晓田晚上有王乐在可没心思工作，他只想回去跟美梳说清楚情况。

    “不认识我了吗？”林晓田想硬闯了。

    “认识，但太子爷太夫人刚下了令我们也不敢放你进去啊。你还是别为难我们了。”两排个保镖都在这里了再加上保安。林晓田想也是不可能进去了。

    林晓架车反回，如果是电话的话呢？

    “美梳。”

    “是我。”兰美梳这边还不知道这是怎么了。出期的安静怕是美梳在哄孩子们睡觉。

    “给欣欣。”想睡觉又被吵醒的欣欣挣扎了起来。

    “欣欣不是说北寒哥哥不好的吗？”兰美梳笑了，欣欣什么时候转性了。

    “欣欣。想北寒哥哥了吗？”林晓田竟然会期待欣欣会跟他说话。真是好笑了，欣欣拿过电话直接给挂了。

    “不可以这样。”兰美梳真的是那欣欣没办法啊。

    “嗯，不可以接嘛。”欣欣太较真了。林晓田说的要把欣欣拿去卖了换冰淇淋她能记一辈子。

    “为什么吗？”兰美梳真是不也不得得罪欣欣啊。

    “北寒哥哥说要把欣欣卖掉哦。”欣欣可怜的小眼神。

    “怎么会呢。北寒哥哥跟欣欣在开玩笑呢。”兰美梳还是接了。这一次她离欣欣远一点。

    (本章完)

