    叶凡从天唐公司门口离开后，就径直钻入刘富贵的车里离去。

    “凡哥，去哪？”

    刘富贵想要说些什么，却最终决定不掺和小两口的事，免得让矛盾越来越深。

    “找黄震东。”

    叶凡看着前方淡淡出声：“把债务委托给他。”

    他清楚，赵东阳明天肯定不会痛快给钱，所以还是交给黄震东这种专业的人处理。

    随后，叶凡拿起了手机打给黄震东，结果一直无人接听。

    “这老黄，这么早在造人？”

    叶凡无奈笑了笑，随后示意刘富贵直接过去，顺便混一顿晚饭吃。

    刘富贵一踩油门驶向四海商会。

    他扫过导航给出的线路，最终选择从云顶山脚过去，下班高峰期，可以省半个小时。

    换成以前，他肯定不敢走这路，但跟着叶凡走了几次，刘富贵心里的忌惮也就散去了。

    进入云顶山范围后，叶凡微微抬起头，看着阴沉的大山，眼神本能有一丝警惕。

    他自己也不知道为什么，每次经过云顶山都会绷紧神经，好像这是一头能把人吞噬的怪兽。

    “嘎！”

    车子驶过一处烂尾别墅区时，刘富贵一脚踩住了刹车。

    叶凡抬起头望去，只见前方被几辆车挡住了去路。

    其中一辆凯迪拉克，不仅车头被撞毁，还有不少弹痕刀痕，车窗也碎裂。

    “黄震东的车？”

    叶凡还一眼认了出来，这是黄震东的专用车子。

    “黄震东的车怎么在这里？还这么面目全非？

    他眼里闪过一抹疑惑，接着耳朵一动，捕捉到别墅区里面有惨叫。

    “富贵，你在车里锁好呆着。”

    叶凡思虑一会，打开车门下来，随手抓了几枚碎石，然后向声源处走去。

    黄震东多少跟他有点交情，叶凡想要探一个究竟。

    别墅区很大，但也很破败，杂草丛生，还有不少废弃水泥砖头，如非有痕迹可循，很难行走。

    十几分钟后，叶凡就出现在一栋破旧的七号别墅门口。

    叶凡看到，别墅院子里，躺着牛高马大的黄震东，衣服破烂，耳朵擦伤，肩膀中箭，浑身是血。

    脑袋还有一道血口。

    他此刻就如垂死的野兽，眼神绝望躺在地上，嘴里有不少泥土杂草，还时不时发出喘息。

    他的身边，还站着三男一女，一个个穿着长裤衬衫，黑色皮鞋，好像中介一样。

    带头的丹凤眼女子还有几分姿色，只是目光阴冷，嘴角勾起的弧度，更昭示着她对生命的蔑视。

    “黄震东，还挺能跑的啊，追了你十几公里，累死我们了。”

    “只是，你还没答应我们杀杜天虎，我们又怎会让你跑掉呢？”

    此刻，丹凤眼女子正戴上一双白手套，眼神冷漠看着地上的黄震东。

    一个同伴掏出一个透明瓶子。

    里面装着一只红色小虫，两个脑袋，又长又肥，很是可怖。

    黄震东冷笑：“成王败寇，落你们手里，我认了。”

    “只是你们玩下三滥手段，算得了什么英雄好汉？”

    他喷出一口热气：“我告诉你们，我是绝对不会背叛杜先生的，有种的，赶紧一刀杀了我。”

    “这份义气，这份强势，我很欣赏，可惜没有什么用。”

    丹凤眼女子冷笑一声：“只要我把穿心蛊给你喂下去，你最多三分钟就会跪地求饶。”

    黄震东脸色巨变，目光死死盯着红色小虫，显然知道那是什么玩意。

    他吼出一声：“你们太无耻了。”

    丹凤眼女子淡淡出声：“只要能让杜天虎死，手段无耻点算什么呢？”

    黄震东声音凌厉：“当初是宋红颜她们把你们赶走，你们脑子进水找杜先生算账？”

    “我不傻，你不傻，江先生更不傻。”

    丹凤眼女子娇笑不已：“当初如没有杜天虎支持，宋红颜她们又怎能赶走我们？”

    “四海商会又怎能全面接收我们灰色生意？”

    “所以江先生这次回来，杜天虎的账也要算一算。”

    她幽幽一叹：“六年了，六年了，人生有几个六年啊，如非你们排外，江先生此刻已是中海之王。”

    “呸，过江龙这种小人，别说六年，六十年，他也成不了中海的王。”

    黄震东怒不可斥：“唯一遗憾的是，当初没让杜先生把你们赶尽杀绝。”

    “万事留一线，那是你们自己愚蠢，怨不得别人。”

    丹凤眼女子笑了笑：“你就认命吧，不过你也不用担心，宋红颜她们很快也会跪的。”

    “妄想。”

    黄震东抓起半截匕首，毫不犹豫捅向自己喉咙。

    他要一死来断绝痛苦，免得扛不住被对方要挟。

    “砰——”

    丹凤眼女子嗖的一声欺身上前，一脚踢飞黄震东的匕首。

    随后，她拿过装有红色小虫的瓶子，冷笑着往黄震东嘴里倒入。

    “住手！”

    叶凡走了出来。

    他不喜欢管这些事，但黄震东的悲凉以及涉及宋红颜，让叶凡不得不站出来。

    看到叶凡出现，丹凤眼女子四人大吃一惊，显然没想到有人摸过来，随后齐齐拔出一把匕首。

    丹凤眼女子娇喝一声：“你是什么人？”

    说话之间，三名同伴左右散开，堵住叶凡的路，随时会把他杀了灭口。

    黄震东看到叶凡，先是一愣，随后喊道：“叶兄弟，快跑。”

    叶凡身手虽然不错，但丹凤眼女子一伙太诡异，他担心害死叶凡。

    “你们认识？”

    丹凤眼女子伸手搭在叶凡肩膀：“正好，杀鸡儆猴。”

    叶凡看着丹凤眼女子开口：“你身上有一条蛊虫。”

    丹凤眼女子脸色巨变：“你怎么知道？”

    “它在你心脏附近徘徊，随时会侵入杀了你。”

    叶凡一如既往淡然：“我可以帮你取了这条蛊虫。”

    丹凤眼女子凝聚成芒，审视叶凡一番笑道：

    “你帮我取了蛊虫，然后要我放了黄震东和你对不对？”

    叶凡始终希望少杀一点人。

    “抱歉，我不能答应你。”

    丹凤眼女子笑了笑：“我也不需要你取了体内蛊虫。”

    叶凡眯起眼睛，本以为丹凤眼女子会高兴答应，就算有人要她杀黄震东，但相比自己性命也没什么。

    如此一来，就只有一个原因。

    丹凤眼女子不能取出体内蛊虫，因为那是有人特意在她身体留下的。

    那人，还强大到丹凤眼女子跪服。

    留着，可能会死，不留着，那就一定会死。

    叶凡淡漠出声：“看来交易不成了。”

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏闯。”

    丹凤眼女子看着叶凡问道：“还有遗言吗？”

    三名同伴杀气腾腾朝前踏出一步。

    “啪——”

    叶凡突然隔空对着丹凤眼女子就是一弹。

    “嗤！”

    一颗碎石一闪而过，速度之快，宛如白驹过隙。

    丹凤眼女子脸色瞬间剧变，她匕首一抬，正要出手，而这时——

    “嗤！”

    碎石已洞穿她眉间！现场安静了下来。

