    和联胜，聚义大堂上。一众话事人又一次的聚集在了一起。

    不过比起上一次的喧嚣，此刻的众人就显然有些沉默了许多。

    除了坐在那兀自抽烟之外，基本上连一句话都不肯多说，就算是有什么想法，也只是在彼此的目光间暗自交流。而这模样落在上首的邓伯眼中，到底是让他有些按捺不住了起来。

    “都说话啊！你们一个个平日里不是很有能耐，很有想法和意见吗？怎么，到了这个时候就只会装哑巴？装哑巴可解决不了问题！”

    “邓伯，你也消消气。今天这个情况，我们也不想看到吗？再说了，大D人都已经死了。你跟一个死人置气，这不是给自己找不痛快吗？”

    作为江湖地位仅次于邓伯的窜爆这个时候则是开口说起好了好话。当然，他说的也是个屁话。大D已经是个死人，可不会对他感恩戴德。

    而眼下在场的其他这些人，要是换一个时候，他们或许会不疼不痒的声援上两声，以显示一下自己的江湖道义，古道热肠。但现在这个时节里，他们可实在是没有这样的心情。

    “窜爆叔，都这个时候了，你就别给大D那个混蛋说好话了、他妈的，要不是这个王八蛋一下子搞出这么大的事情，我们能一个个的坐在这里挠头皮，想点子？有这个功夫，我们去打麻将，泡马子不比干这个强！”

    “我他妈真是挠破头皮，想了一个晚上都没有想明白。大D那个王八蛋到底得罪了哪路神仙？一口气死掉近百个兄弟也就算了。好歹挂掉的是他大D的手下，要心疼也是他心疼。可把整个警方都给得罪了，让那些个条子一个个跟吃了炮仗一样差一点把我所有的场子都给扫了，这未免也就太离谱了吧。”

    “阿乐，你不是消息灵通吗？有没有收到什么风声，知道到底是出了什么问题？老这么把大家在这里吊着的，也不是个事情啊。”

    眼看着几个话事人聊着聊着的就把话头引到了自己的身上，从一开始就在装哑巴，一句话也不肯多说的林怀乐忍不住的就是抽搐了一下眼角。

    他知道，这个时候自己是不能再继续缩在后面当透明人了。因为这到底不是一个人的事情，而是整个和联胜的麻烦。

    他的利益早已经和整个和联胜捆绑在了一起，一荣俱荣一损俱损之下，想办法尽快帮和联胜走出难关才是正事。那些私下里的小心思，反而有些上不了台面。

    “这件事，我知道的也不是很多。只知道，这和唐彬那个家伙提到的一个亿有关系...”

    “怎么，黑吃黑？这两个王八蛋火并把事情闹大了？”

    “不能吧，大D这个家伙再嚣张跋扈，也不至于对财神爷下手啊。一个亿，又不是赚不回来。真把唐彬这个财神爷给做了，别的不多说，他那么多生意每年那么多流水的给谁洗？这不是把正在下金蛋的鸡给炖了吗？”

    阿乐一说话，几个话事人立马就吵翻了天。而看他们这个样子，估计再吵上一天都吵不出什么有用的结果。阿乐干脆就咳了一声的，也不做多隐瞒，一下子就把自己知道的情报给全部抖露了出来。

    “我收到的消息是大D好像找到了什么关于那一个亿的线索，然后他和大浦黑手底下的马仔就莫名其妙的被人作掉了一批。大浦黑直接死在了郊区的一个废旧厂房里，里面几十号人的，只有他的一个小弟运气好活下来了。”

    “嘶，大浦黑也挂了？几十号人就活了一个马仔？不是，这马仔祖坟上冒青烟了，凭什么别人都挂了就他还活着？”

    一听这话，有人忍不住就是一声嘀咕的，瞬间就想到了二五仔的可能。

    这很正常，他们这个行当，哪有那么多忠贞不二的小弟。别的不多说，每年自己手底下不清除掉两三个二五仔和卧底的，他们都不好意思在道上说自己混的风生水起。

    林怀乐也想过这种可能，但他到底还是摇了摇头。

    “我查过，可能性应该不大。东莞仔是当年大浦黑走私的时候从乡下带回来的，知根知底。况且，这一回他真是命大。给他动刀子的医生说了，子弹再偏上两公分，整个肝脏就炸了。到时候别说是他了，就连华佗再世也别想把他的小命给捡回来。这要是二五仔，那他这演技不去演电影，赚两个影帝回来都是可惜了。”

    “嚯，真的假的？这个走了狗屎运的小弟呢？”

    “在外面，我的人在看着。医生之前刚给他打了吗啡，现在算算，也差不多该清醒了。”

    “好了，到底是怎么回事，让人把那个小弟带上来问问不就知道了。这个时候不管外面怎么样风雨飘摇，我们自己首先要沉住气。和联胜百十年风风雨雨都挺过来了，没理由倒在这种地方！”

    邓伯一开口，就算是给这件事定了个性。而在他的示意之下，林怀乐也是立马吩咐小弟推着个轮椅的走了进来。

    轮椅上坐着的是东莞仔，不过这个时候的他不复之前的阴狠，而是一副要多惨有多惨的模样。

    整个脑袋有一半以上扎着绷带，就这还能勉强看出来其脸上的青肿。另外也就是他身上的刀伤、枪声，哪怕有绷带一层层的裹着，也可以看到隐约渗透出来的血色。

    这模样，任是谁看了都是要在心里说一个惨字，几个话事人看在眼里，心里的怀疑倒也是不由得少了几分。

    不过到底是个小弟，惨不惨的和他们关系不大。他们现在更关心还是事情的缘由。

    出来道上混，眼观六路耳听八方那是必须的。可这么大的风波动荡，他们却连点头绪都摸不着的，这到底是让他们一个个有些不安和惶恐了起来。

    要知道，上一次有这么大的动静还是警方决心打老虎，搞掉雷洛和伍世豪的时候。

    想想当年两人多么的威风，一黑一白两手遮天，大权在握之下，整个香江的地下产业几乎被这两人给联手垄断。连当时的那些个鬼佬都要卖这两人一个面子，可见他们不可一世到什么地步。

    结果上面一下定决心，搞了个廉政公署。两人一抓一逃之下，原本滔天的权势顷刻破灭。而风云剧变也让所有道上混的人都明白了一个道理，那就是贼不和兵斗，你的拳头永远都不可能赢得过他们。

    山雨欲来风满楼，大家都能明显感觉到危机。而他们可不想尝试成为统治阶级的打击目标，所以自然就想要尽早的探究到原因，好想办法来善后。而眼下，东莞仔提供的信息就成为了其中的关键。

    “喂，东莞仔是吧。醒醒，几个大哥有事要问你...”

    眼看着东莞仔意识上还有些迷糊，坐在上面的邓伯对着还是龙头话事人的吹鸡使了个颜色。而吹鸡也是对手下小弟一个示意，一杯冷水一下子就被泼在了东莞仔的脸上。

    “哇...”

    冰冷的刺激让东莞仔瞬间清醒，而眼看着此刻自己已经身处在聚义堂里，周围全是自家社团上的大哥。他在脸色一愣之后，却也只是有些发懵的张开了口。

    “这里...我怎么在这？我不是应该在...等等，我老大呢？我大哥现在怎么样？”

    能在清醒过来的第一时间想到自己的老大，这让周围的几个话事人忍不住的在心里点了点头，对东莞仔的印象也是立时好了几分。

    不管他们这一行到底讲不讲义气。作为老大，他们自然还是希望手底下的小弟是那种忠心耿耿，为了义气连命都可以不要的傻子。

    东莞仔目前所表现出来的形象完美的符合了这个要求，要是换一个时间地点，指不定有人会对他表现出青睐。但此刻，这不是重点。

    “东莞仔，各位老大有事情要问你...”

    “你是...乐哥？乐哥，我老大呢？你有没有看到我老大？”

    “大浦黑已经死了，你节哀吧。”

    拍了拍东莞仔的肩膀，阿乐盯着他的眼睛注视了一下，到底是没有发现什么不对劲的地方。这让他语气稍微缓和了一些，但依旧是有些咄咄逼人的意思。

    “听着，东莞仔。大浦黑死了，大D也死了。他们两个的手下死的死，抓的抓。除了你之外，没有一个人能跑得掉。是我把你救了回来，所以我想知道知道，这两个家伙到底搞了什么鬼，他们到底是招惹了什么，才给我们和联胜引来了这么大的麻烦！”

    “别说你不知道。大浦黑就死在你身边，看你那样子，你怎么也是他的心腹才对。就算是不知道真正的原因，你总知道你们到底招惹了什么吧。别告诉我，你连是谁杀了大浦黑，是谁把你弄成这个样子的都不清楚。”

    “我...乐哥，我真的不知道啊。”

    似乎是震惊和恐惧之下情绪已然完全不受控制。东莞仔在嗓音沙哑的同时，连身上都多了一些细微的颤抖。

    可以说，此刻的他把一个茫然无措，惊恐交加的小弟表演的入木三分，完全是拿出了影帝级别的演技。

    而根本就看不出来任何的问题，阿乐只能是按着他的肩膀，趴在他耳边就对他温声安抚了起来。

    “别怕，你背后是我们，是和联胜五万多个弟兄。想想你死去的老大，想想刚从鬼门关走回来的你自己。你难道就没有一丁点想要报复的想法？”

    “你要知道，这可是我们和联胜这十几年来从未出过的大事。近百个弟兄死伤，这是无论如何都要给出个交代的事情。在座的各位老大不可能放过敢这么挑衅我们的人，所以你只要说出来到底是谁！我们自然会把他给揪出来，事后如何根本不需要你插手。”

    “好好想一想，这可是你报仇的最好机会了！”

