    【黑暗降临，游戏开启！】

    【这是文明的一场求生试练！】

    【这里充斥鲜血与死亡，也有着奇迹和力量。】

    【当玩家人数归零时，所属文明将被毁灭！】

    …………

    【是否接受邀请，进入黑暗游戏？】

    一股带着浓重摩擦的机械声音，在这一日忽然在所有人的耳边响起。

    这引起了无数人的恐慌，哭喊与绝望，弥漫在了所有人的心头。

    因为这已经不是第一次在人们的耳边响起。

    之前已经有过数次的游戏邀请，大量的人类进入其中，成为黑暗游戏玩家。

    每一次的邀请，就代表上一轮的玩家数量已经所剩不多。

    从一开始的数千万游戏玩家，到上一批不到万人，现在只余下惊恐不安的人群。

    在如同恶魔的机械声音邀请中，迟迟的没有一个人同意。

    但如果没有玩家补充进入游戏，人类文明将会彻底的灭亡！

    魔都的一间出租房内，张锋却露出了期待已久的微笑。

    他是一名重生者，来自于数年后的黑暗游戏玩家。

    那是人类文明即将覆灭的末日时代。

    “接受邀请！”

    张锋低声开口。

    下一秒，金光一闪，他就被一股巨力拉入到未知的漩涡中。

    等到他睁开双眼，却发现自己已经来到了一处灰蒙蒙的荒野里。

    在他身周，是几根木头草草布置的三角形营地。

    中央有着一团篝火缓慢的燃烧。

    【欢迎来到白骨荒野，这是属于你的新手地图！】

    【该地图已经投放一百位玩家，请至少存活三个月以上！】

    【提示：任何怪物无法进入篝火营地的范围。】

    【提示：第一个踏入篝火营地的玩家，可以拒绝任何人进入。】

    【通知：你可以抽取你的个人天赋和职业了。】

    阴冷的机械声完毕，随后一面虚拟的面板出现在他的面前。

    而在面板的上方，是猩红的5分钟倒计时。

    姓名：张锋

    种族：人类

    天赋：无（待抽取）

    职业：无（待抽取）

    很简单的面板，张锋并未着急抽取职业和天赋。

    在他的身上，还有一件伴随着他重生一起回来的神器。

    【魔神之颅】

    属性很简单：耗费自身的寿命，提升接下来一段时间的运气。

    除此以外没有任何其他的属性和效果。

    这件神器一开是谁的已经无法考究。

    每一代的主人都会在自己寿命耗尽时传递给下一位使用者。

    但即便如此神器，在当时的绝境中，也只能让他们苟延残喘。

    无法逆天改命。

    不过现在这神器随着他重生。

    那么利用好的话，他将获得难以想象的收益。

    通过神器看了一眼自己剩余的寿命，还有足足102年。

    “保留一年寿命，其余全部用掉！”

    张锋只保留了一年的寿命，将101年的寿命拿去提升自己的运气。

    他并不担心自己只剩下一年寿命。

    进入黑暗游戏，想要得到寿命有很多种方法。

    转职，黑暗洗礼、魔神契约，天使祝福等等，都可以增长寿命，将自己消耗的弥补回来。

    但这个有个提前，那就是玩家足够强。

    像未来那样，保命都是奢望，还想要获取更多的寿命。

    简直就是做梦！

    伴随着氪命结束，张锋在这一刻福灵心至。

    在接下来的1个小时里，他将会无往不利，心想事成。

    “那么先选天赋！”

    张锋直接开始抽取天赋。

    天赋最低F级，最高SSS级。

    未来他的天赋只是一个A级天赋。

    不知道通过氪命得到的超级幸运，他又能得到什么样的天赋。

    伴随着金光闪烁，天赋确定。

    【你抽取到了SSS级天赋“全能之力”！】

    【该天赋具有唯一性】

    刺耳的机械声，在这一刻也仿佛温柔的像个美人在耳边低语。

    【全能之力（SSS级）】

    【效果1：当玩家一项基础属性获得提升时，其他的基础属性也会获得提升。】

    【效果2：当玩家一项高级属性获得提升时，其他的高级属性也会获得提升。】

    【效果3：当玩家的一个技能获得熟练度提升时，其他技能的熟练度也会获得提升。】

    此刻，呈现在张锋面前的个人天赋，就是如此的属性和效果。

    “好！果然不愧是氪命100年才得到的天赋！”

    张锋心中大笑起来，深谙黑暗游戏的他很清楚这样的天赋到底有多强大！

    基础属性，就是力量、敏捷、体质、智力和精神。

    带来就是伤害，护甲，攻击速度，生命值等等的提升。

    重生之前，他的天赋是A级的【狂战士之怒】。

    一个小时才能开启5分钟的主动技能，而且之后还得虚弱10分钟。

    效果仅仅只是提升自己50%的基础属性。

    即便如此，这也给他带来了多次死里逃生的机会，或者绝境下的爆发。

    被无数的玩家羡慕，属于万里挑一的顶尖天赋。

    而作为SSS级天赋【全能之力】的第一个效果。

    就是任何属性增加1点，等于全属性+1。

    他直接获得其他玩家五倍的属性！

    不需要主动开启才能得到50%的基础属性强化。

    这直接就是一个被动效果，直接获得500%的基础属性！

    他升1级，相当于其他人要升5级！

    别的玩家穿一套装备，张锋就等于穿了5套装备！

    单单只是这一个效果。

    就可以让他在这个地图上安全的活下去。

    而效果2和效果3，暂时作用可能不是很大。

    但越是后期，就越是可怕。

    特别是技能的熟练度。

    越是高级的技能威力越是强大。

    但同时消耗和代价也越大。

    一个高级法术【流星火雨】，直接就能砸死数千人。

    等级越高，范围越广，杀伤力也越大。

    但需要消耗的材料和代价，根本无法让人将这个技能的等级提升起来。

    能够利用低级技能的释放来提升高级技能的熟练度。

    哪怕用神器来换，都不会有任何资深玩家愿意。

    张锋没有多做考虑，趁着自己的运气还在。

    立刻开始抽取自己的职业。

    黑暗游戏里，前期只有两个基础职业。

    一个是战士学徒，一个是法师学徒。

    前者是炮灰，转职的几率99%。

    后者是法爷，只有百分之一的人能幸运的获得。

    这是因为物理伤害可以利用护甲削减。

    但法术伤害，就只能硬抗！

    张锋直接抽取，很快他的职业就显示出来。

    “法师学徒！”

    好，很好，非常好！

    张锋在看到自己成为了法爷之后，心中的欣喜立刻踊跃而出。

    【作为对新手的鼓励，你可以抽取一个初始的职业技能！】

    刺耳的机械声在张锋的耳边响起。

    他看着多出来的技能抽取选择，直接按了下去。

    法师学徒的技能繁多，他只希望自己能抽到一个攻击性的技能。

    否则他前期就只能依靠自身的技巧，去和野外的怪物肉搏了。

    【你获取了“基础召唤术”】

    【人物创建完毕，引导结束！】

    伴随着机械声的最后一句话，张锋闭上了眼睛。

    他的全身被金光覆盖，一套粗布亚麻的服饰就出现在身上。

    在他的手中，还握着一根手指粗细的短棍。

    这两件就是新手装。

    短棍叫做【学徒短棍】，没有任何的属性附加。

    只有简单的伤害+1。

    而身上的亚麻服饰属性是护甲+1

    当他再度睁开眼，看到的就是面前面板上鲜红的倒计时。

    2：20

    还有2分钟的时间。

