    绣衣楼，顶楼之上，某个房间之中。

    陈无道和贯丘景盘膝对坐。

    “大乾魔军竟然真的都撤退了？”陈无道皱紧眉头，脸上满是诧异。

    贯丘景道：“除了各地还有些许祟魔闹腾，元魔宗各大魔军皆是已经退出大乾范围了！”

    陈无道苍白的脸上也是闪过了一抹意想不到：

    “我听说那司空伟也是长生三重，在先前天狱一战，其人似乎并未全力出手，而且七圣魔帝麾下魔军也并未全部折损，应该还有一战之力才对……”

    元魔宗之人，不怕杀人，更不怕死人，向来是不达目的不罢休。

    虽然七圣魔帝折损，各大魔军也是受到了不小的损失，但是仍旧还有一战之力才对！

    就这么撤退，却是不太符合魔宗的风范。

    贯丘景眯起眼睛：

    “元魔宗门人天性淡漠，七圣魔帝死了，对于其手下之人而言却是一次天大的机会！”

    “尤其是司空伟，此人修为通天，也是个野心勃勃之辈，恐怕他也想着趁这个机会重整魔军，竞逐魔帝之位……自然不愿为了大乾继续浪费时间、精力。”

    “若是如此，我大乾却也是撞了个大运！”陈无道闻言却也是松了口气：

    “我此时重伤，贯丘先生你那底牌也是不能再用，若是那司空伟不依不饶，还有那星辰魔门的钟离成和在旁窥视……恐怕我大乾又会陷入极大的困局。”

    贯丘景摇了摇头：“若真的到了那种局面，我会直接上告宗门，申请高手前来！”

    其人目光也是带着坚定。

    贯丘景此次来到大乾，也是为了执行宗门派遣的任务，若是申请宗门援助，自然也会导致任务评价受到影响。

    现在魔帝死去，魔军撤退，贯丘景的任务自然也算是圆满完成了。

    说着贯丘景也是眯着眼睛：

    “小清虚四个月后才会开启，这段时日，我就继续留在大乾，顺便将剩下的魔宗门人铲除干净好了……”

    陈无道也是微笑点头：

    “小清虚啊，我能走到而今的地步，便是因为当年幸运得了小清虚中一位前辈的传承。没想到这么多年后，我大乾子弟，也有弟子得幸能入其中……”

    ……

    陈凡暂时去不了古荒遗迹。

    而镇魔司的机缘暂时也不知道什么时候能到。

    陈凡也是趁着此时足够自由，在镇魔司申请了个西北驱逐残余祟魔的任务，趁机回了趟西北！

    西北地区，距离灵神道宗够近，元魔宗之人本来就不怎么敢来冒犯。

    尤其是清河郡毗邻西荒，西荒之内更是有万妖岭那等特殊势力。

    受到威胁其实是很少的。

    以陈凡现在的实力、手段，来到西北，斩杀祟魔自然是轻松得很。

    很快便轻松斩杀了西北地区几头出没的祟魔。

    他也趁着这个机会回了趟清河郡。

    只是他却并未立刻返回武院。

    而是径直来到了府城一处偏僻地带。

    “当初华文斌就是在这里被我杀的，他一个府城大家族人，被我打败之后，突然来到这里，应该不是巧合……”

    陈凡从那魔将尸体上得到了，与华文斌手中同样的特殊石头！

    陈凡猜测。

    若是该石头没有其他来源。

    很可能清河郡也封印着一个，和自己所杀那魔将同种族的魔将！

    当年大永存留被封印的魔将，似乎有不少都被分散封印在了大乾各地，清河郡中有这么一个，其实也很正常。

    “这等魔将似乎体质特殊，长生高手都无法杀死这等生灵，可是我的‘鸿蒙剑’却可以……此头魔将应该还在被封印，没有任何抵抗能力，若是我能用‘鸿蒙剑’解决了它，便有机会获得更多那种黑色晶石！”

    这黑色晶石让陈凡意境的领悟速度，不知道提升了多少倍。

    比万幻殿模拟的阵法都要有用得多！

    最关键的是这石头可以随时拿出来观摩，比万幻殿方便了许多倍。

    而之所以有信心来找，还是因为陈凡已经领悟了神识。

    神识覆盖范围极广，寻找东西自然是飞快。

    他的神识扫过周边，却是并未发现任何异常之处。

    他也不着急，就这么在周边来回盘旋，同时神识始终扫过周边，只是几乎将方圆数百里范围全都找遍，也没有发现什么异常。

    “找不到……”

    “假设我猜测是真的，真的有魔将被封印在清河郡，应该也是也被封印某个极其特殊的隐匿地带，不是简单能够发现的……”

    陈凡皱紧眉头。

    其实想一想，元魔宗解封的魔将也是极少的！

    显然，即使是以元魔宗的力量，也不能完全探查到所有魔将被封印的地方！

    这个魔将的位置这么隐匿，也很可能意味着此头魔将更不简单。

    陈凡眯起眼睛。

    连自己神识都无法发现的地方，自己又该如何找到？

    他心里犯了难：

    “若是我能够凝练出魔杀之眼，这门神通之下，应该也能够探查到周边的一些异常，可是等我凝练出魔杀之眼恐怕要等到元狩之礼过了……现在该怎么办？”

    他陡然挑了挑眉。

    心中却是涌现出一个特殊的想法。

    “当初那魔将周边地带，全都布置着特殊的禁空阵法，就是为了防止有人轻易救走魔将，那么岂不是说，这头魔将周遭一定范围，应该也是布置的有遁空阵法……”

    若是在以前，凭这一点，陈凡也根本无法确定魔将被关押的地带。

    毕竟一般除非运用“遁空符”，否则也察觉不到是否布置的有禁空阵法的！

    而一般“万里无踪符”之类的符篆，也都是一次性的，为了尝试是否能够挪移离去，而催动一个“万里无踪符”。

    想要试探出周边禁空阵法所在，不知道要浪费多少遁空符。

    可是现在……

    陈凡舔了舔嘴唇，却是当即返回最一开始所在的地方。

    而后身后果断浮现而出一个如虚似幻的翅膀，正是“遁空之翼”！

    陈凡果断催动遁空之翼，而后挪移使用，却是正常挪移到了周边数丈之外。

    “可以使用！”

    也就说明周围并非禁空区域。

    陈凡却是根据当初执行任务之时，所见那到那魔将周遭禁空区域范围，而后果断前进一定距离，再次尝试自己是否进入了禁空范围之内。

    这么长时间过去，陈凡“遁空之翼”修行进度也是增长了不少。

    一次性使用次数，也是上升到了三次。

    而三次之后，他也并未没能确定禁空范围。

    毕竟魔将被封印之地自然会十分隐秘。

    自己想要发现也不是那么容易的。

    他也并不着急，而是记下自己所在位置，便转身而去了。

    他这么久没回清河郡，也是有许多事情亟待处理。

    于是他径直朝着清茗武院的方向而去。

