    “四皇子......”

    “嘶！”

    “这......！”

    “没想到竟连这位殿下也来了，还有文都督同行！”

    “哎，如此重宝卖出，谁不会心动？我等今夜恐怕只能饱个眼福，无力一争那旷世奇宝了！”

    四皇子秦震一经露面，交头接耳的客们震动难平。

    即便身处烟花之地不敢过于声张，很有眼色地悄然落坐，可这等人物出现，瞬间就在一干权贵心头掀起了风波。

    甚至有别人，惊得下意识就要起身！

    刘昌这样的国公之子，瞬间感到了莫大的压力和遗憾！

    悄然望着四皇子被恭迎上楼，于天字第一号雅间落座，身影消失于轻纱和屏风之后，仍不禁轻声惋叹。

    “哎，今夜果然了不得啊！”

    同坐好友皆深以为然。

    “是啊，这......”

    点头之际话还未说完，就见又有几人先后而入。

    哪怕没有四皇子秦震那般的张扬，可藏在斗篷下的宫靴，却是明晃晃地落入不少人眼里，呆滞望着三道身影先后再度上楼，进入“地”、“玄”雅间落座，众人已是惊得彻底呆滞。

    刘昌看得目露惊异，后怕的面容都有些苍白。

    “这......！”

    压低声音出言，也难掩那惊恐颤动的眼神。

    “这天香楼竟......竟然引得四位皇子前来，也太夸张了吧？！”

    这等二世祖自然不会懂得其中的玄妙，赵阜通却是看得透彻无比，也没有太过于为此事惊异，他能想到水晶瓶的重要，皇子又怎会不懂？

    就算皇子不懂，身边也大有人懂！

    四周邻座，早已悄议难平。

    “乖乖，今日可是了不得......”

    “看来天香楼果然有重宝啊！”

    “今夜便是神仙打架，我等凡人切莫自误啊！”

    “方兄所言有理......！”

    静坐品茗，置身于震动之中，赵阜通的脸色也有些沉重，事情的发展远远超乎了预料，几位皇子的出现让气氛更为紧张。

    可他的目光，却是始终无法释怀并未引人注意的角落雅座。

    那雅座同样位于二楼环廊之上，远比不上其余分列东西两侧的八间显眼，更像是随意安置于走廊一般，既小又素。

    就是这种装饰，却有着无穷的魔力，不断吸引着赵阜通主意。

    他很清楚，北凉王极有可能就在其中！

    今夜不仅有四位皇子到场，还有这位如日中天的大玄第一亲王，龙争虎斗绝非常人能够插手，即便旁观，也非权贵不可。

    如此场面，京都数十年不曾有过。

    能把控这种局面的人，实在有些厉害，不仅包下了天香楼，更将消息传遍了京都，引得权贵齐坐皇子亲至，手段实在不同凡响。

    这等能量的人物，真会家道中落......？

    悄声打量着不断涌入的各色权贵，还有楼上雅致的屏风坐间，几乎如同白昼的天香楼华灯满布，红色灯盏悬挂在每处坐席，仅仅是那浮雕鎏金灯盏，恐怕就不下数十两银钱。

    赵阜通悄声将袖中银票收紧，曾经的心头热烈渐渐平复，眼里的惊疑和凝重，却是愈发的浓厚起来。

    在他悄声余光撇去的角落雅间里，秦风和王勋确实已经落座，摘下面具目露期待，陪坐而入洛临风目露笑意，亲自斟酒出言介绍。

    “殿下，一切如您吩咐，所有布置都是最高规格，也如同各地拍卖一般，悬挂灯盏，没想到今日贵客竟有如此之多。”

    秦风隔着轻纱俯瞰大堂，轻笑赞赏出言。

    “有劳洛兄了，今夜就让我们好好看看，京都的权贵富豪，到底有多富庶。”

    听着这话，洛临风也心跳加快不少。

    他也曾从商，甚至亲自经手家族买卖，却是没想过这种手笔，也不敢做出如此之事，将京都权贵抓在手中，极大的风险根本不是常人敢为。

    眼下大堂里渐渐坐满的一干宾客，衣着光鲜谈笑自在，权贵王孙比比皆是，美玉名扇如野草丛生，往来婢女姿色上乘豪横的场面令人赞叹。

    洛临风心跳怦然，王勋也是看得满眼激动，不仅有开眼界的兴奋，也有割韭菜的激动，但想起方才四皇子入场的震动，不免有些担忧浮现！

    “殿下！”

    “您说......这些人都很贼精，见了四皇子也不敢做礼，生怕传扬出去被算账，这要是开始拍卖，没人敢于加价，可如何是好？”

    “就算那些瓶子不是很值钱，咱们费了这么大功夫，总不能真的让那些皇子随便买走吧？”

    秦风端起酒杯，淡笑着注目而去。

    “所以，我们才要来拱火啊。”

    “只是没想到，秦震和那几个兄弟也会前来，看来今夜不仅有鱼，还有不少大鱼，一会儿的成败，可都看你了。”

    拱火？

    这话说得真是精妙。

    形象的词语停在耳里，王勋和洛临风都目露笑意，连忙举杯相碰，眼里的期待愈发浓厚。

    “谨遵殿下之令！”

    三人含笑碰杯，淡坐小小雅间，于门口之上俯瞰大堂，绝佳的位置将一切看得真切无比，望着满堂的权贵富豪，王勋就好像看了绿油油的韭菜田一般赞叹难平。

    在相隔数丈的东廊之首，气派的雅座布置奢华。

    四皇子秦震落于鹿皮大椅，以他皇子的身份和见识，竟也感到了几分舒适，待到屏退姿色不俗的婢女，品味了一杯水酒，心里也不禁有些畅快。

    ‘好酒......’

    这话差点就脱口而出。

    奈何有舅舅陪坐一旁，他也铭记此来重任，秦震还是压下了心头的好奇和欣赏，隔着轻纱俯瞰大堂，自信含笑出言。

    “这天香楼倒是有点意思，看来今夜能有收获。”

    文道远赞赏点头，眼里露出几分欣慰。

    “殿下所言不错，能引得京都权贵大多前来，可见天香楼必有重宝，那卖出水晶瓶的幕后之人，确有几分本事。”

    “可惜啊，如此宝物非俗人能有，终究还是给人做了嫁衣，殿下绝不可辜负良机！”

    秦风沉默点头，眼中信心十足。

    虽说舅舅有些高看这个破落大族，但这话确是用心良苦，如此大好的机会，绝不能旁落他人，无论是前来的几个兄弟，还是各色宾客。

    如此宝物，他们也配？

    倨傲轻笑之间，一道倩影缓缓朝着堂前舞台而去，流苏长裙及地，如锦青丝轻挽，不食人间烟火的淡雅身影里，给人一种落寞之感，却将那份绝美衬托着动人心魄。

    望见那张青石粉黛的脂玉面容，秦震不由得缓缓起身而望。

    热闹的大堂，也一下子静了下来。

    “诸位贵客有礼。

    “今夜这场盛会，由小女子主持，若有礼数不周之处，还望诸位海涵。”

    柔声一语空灵传响，大堂宾客目露呆滞。

    即便是秦震，眼里的不屑也在见到那道身影后化为了惊疑，回首而望，舅舅文道远同样目露凝重，不禁诧异出声。

    “南宫玉......？”

    这......

    真是好大的手笔！

    天香楼头牌清倌人，曾经豪掷万银也难得见的奇女子，竟也被请出来了？！

