    “他及时收脚了，而且是你的铲抢动作太大才会导致这次犯规的发生，没给你出示黄牌已经很好了。”

    奥利弗严肃的说道，身为主裁判他必须要解释清楚这样判罚的缘由，同时也得用威严震住球员才行。

    “可是……”

    “蒂莫，现在回到场外，等你恢复好了可以向我申请上场。”

    奥利弗的语气变得更严肃了一些，维尔纳张了张嘴巴，最终还是没敢跟裁判争论，悻悻的走向了场边。

    接着奥利弗把两边的队长都叫了过来，警告他们控制住自己队球员的情绪。

    “苏，咱们总比分还领先呢，不要中了他们的圈套。”

    考迪担心苏陌心里有火气，特意走过来叮嘱一番。

    “放心吧队长，我会控制好情绪的。”

    苏陌淡淡一笑，其实刚才那一下踩踏的动作他是可以避免的，但是为了让主裁判控制比赛的尺度，他才故意来了一次犯规。

    事实证明这一张黄牌很值得，再接下来的比赛中主裁判奥利弗为了防止再次出现冲突的情况，开始频繁吹哨哨声，控制比赛尺度。

    切尔西球员不得不收敛自己的动作，比赛也重新回到一个正常的尺度。

    经过这一个小插曲之后，苏陌开始加大了在进攻中的参与度，频频的回到后场接球。

    当苏陌在后场的时候，切尔西这边是安排了科瓦契奇开盯防他。

    因为科瓦契奇有身体速度也不差，勉强能跟住苏陌。

    不过有了苏陌在后场的策应，狼队的进攻明显打开了局面，最起码是不怕对方逼抢了。

    比赛来到第35分钟，在苏陌接到门将若泽萨传球的那一刻，切尔西立刻组织了3名球员上来夹抢，同时中场还有补防的人员。

    只见苏陌闪转腾挪，先是用一个身体对抗挤开了蒂莫.维尔纳，接着面对冲上来的科瓦契奇，又来了一个灵巧的油炸丸子过人，最后还躲过了奥多伊的放铲。

    苏陌突出重围之后，立刻便开始加速！

    切尔西球员们也感觉不妙，一个个拼命的往后场飞奔。

    因为在包夹苏陌的过程中切尔西投入了太多哦兵力，一旦皮球没有拦截下来的话，面对他们的就是狼队多打少的情况。

    这一次苏陌是把皮球传了出去，穆蒂尼奥在反击中送出一脚直塞，给希门尼斯创造了半单刀的机会。

    只可惜希门尼斯的打门被门迪拒之门外，错失了进球的机会。

    即便如此，狼队的这次进攻也惊出了切尔西球迷一身冷汗。

    “上抢不要那么凶，他的过人频率是很快的，拉开防守距离！”

    图赫尔在场边看得心惊胆战，万一这一次让狼队的反击打成的话，那切尔西就回天乏术了。

    经过这一次教训之后，切尔西也不敢再投入那么多兵力开包夹苏陌了，阵型也逐渐后移。

    上半场比赛主要可以分为两个阶段，前35分钟是切尔西的猛攻时间，后10分钟则完全是狼队的进攻时间。

    从第35分钟开始在苏陌的带领下，狼队的阵型不断前移，然后便形成了围攻的态势。

    苏陌不知不觉又来到了左边路，因为中路的防守球员太多，不利于球队拉开进攻阵型。

    在苏陌来到左边路之后，切尔西又在这边安排了重兵防守，宁可给狼队其它球员射门哦机会，我不能让苏陌突入禁区。

    今天也就是狼队球员没有在最佳状态，十分钟时间里轰出了6脚射门，却仅仅只有2脚打在球门范围之内。

    其中最好的机会出现在上半场比赛快结束的时候，苏陌在左边路强行突破，杀到底线的时候送出一脚传中，希门尼斯力拔千钧哦头球……顶在了立柱上。

    希门尼斯捂着脑袋显得十分懊恼，上半场他已经错失了3次进球的机会了。

    哔！

    45分钟结束，奥利弗吹响哨声，两队以0：0哦比分进入到中场休息时间。

    相比之下，图赫尔显然是更急躁的那一方，毕竟他们在总比分上还落后着。

    “进攻进攻进攻！我都说了，要不惜一切代价的去进攻，最后十分钟你们踢得是什么？”

    更衣室里，图赫尔皱着眉头生气的说道，对球员们上半场的发挥很不满意。

    “教练，狼队后面的进攻实在太猛烈了，尤其是那个华夏佬，所以我们……”

    阿兹皮利奎塔说话的语气越来越弱，最后变成一声叹息。

    “苏陌进攻能力强是我们赛前就知道的事，我说得是你们为什么不按照既定战术，勇敢的攻出去？”

    面对图赫尔的质问，切尔西球员们全都耷拉着脑袋，无言以对。

    “留给我们的时间不多了，队员们，下半场比赛只要抓到进攻机会，就给我不顾一切的去进攻，只要按照战术来打，比赛最后输了也不怪你们。”

    比赛踢到这个时候，图赫尔也没什么好失去的了。

    反正现在他们还两球落后，拼一拼的话还有机会，如果再浪费一点时间，比赛就不可能追回来了。

    切尔西的更衣室里都在唉声叹气，而仅有一墙之隔的狼队更衣室这边，却是一片截然不同的状态。

    “哈哈，苏，你那一下是故意教训那个德国佬的吧，太解气了。”

    特林康刚回到更衣室，就笑呵呵的对苏陌问道。

    “谁说的，信不信也告米诽谤？”

    苏陌撇了撇嘴，就是不承认。

    “那个德国佬动作确实脏，教训一下也没关系，幸亏只是吃了张黄牌。”

    “苏，当时真的吓到我们了，生趴那个傻比裁判掏个红牌出来。”

    穆蒂尼奥心有余悸的说道，希门尼斯和考迪等人也点了点头，他们也有一样的心态。

    要是苏陌真的被红牌罚下，他们肯定得把维尔纳拖过来暴K一顿！

    “苏，下次再有这种情况你先忍一忍，有什么火气我们会帮你撒的，为了这点事不值得去冒险。”

    希门尼斯过来搂住苏陌的肩膀，露出一副大哥的派头。

    “你现在可是我们球队的绝对核心，要是你被红牌罚下去，就算半决赛我们赢了，冠军我们也没戏啊。”

