    “哦，你的意思是说，这颗火珠能够收取多少神火的数量，还和我的实力有关？”

    林飞一愣向火源兽问道。

    “不错，这颗火珠已经被你炼化，成为了你的法宝，它能够收取的神火的数量，当然和你的实力有关系。”

    火源兽点头。

    “等你以后实力，变得更加强大的时候，你还可以来这里，收取数量更加多的神火。

    你收取的神火数量越多，以后你在战斗之中，所能够发挥出来的战斗力，居然就会越强。”

    火源兽补充说道。

    “原来是这样。”

    林飞点了点头。

    就在这个时候。

    突然之间。

    火源兽脸色一变。

    “不好，有三个十分恐怖的家伙，已经将八火谷包围了起来，锁定了我的位置。

    这三个家伙好像是专门冲着我而来的。”

    火源兽开声说道，露出忌惮的表情。

    “而且除了这三个家伙之外，还有很多混沌神也来了。”

    火源兽说道。

    “哈哈哈……不愧是传说中，绝对空间海之中，最古老的神兽，火源兽。

    感觉能力还真的是很强大。

    我们的气息收敛的这样严密，居然还是让你发现了。”

    八火谷之外传进来一道，宏大的声音。

    听起来，就好像有亿万道雷霆霹雳，同时炸响，恐怖之极。

    “好强大！”

    林飞一听这道声音，十分吃惊。

    随着这道声音传进来，林飞发现自己的神魂体居然被震的摇摇晃晃，甚至要产生出来一种臣服的感觉。

    不用问，这道声音的主人，肯定是一个恐怖滔天的顶尖高手！这道声音说完之后。

    轰隆隆……浩浩荡荡的能量威压从四面八方滚滚向着八火谷碾压过来。

    然后有三道庞大的可怕的身影，浮现在八合谷的周围。

    这是三道黑漆的身影，笼罩着无穷无尽的黑暗能量和黑暗法则。

    随着这三道身影的出现，周围的时空，彻底变成了黑暗的世界！“小心！这三个家伙极有可能是黑暗一族的三个黑暗主宰！”

    火源兽用凝重的语气对林飞说道。

    “不错！这三个应该就是三大黑暗主宰，在当年，和我们轮回一脉的三大主宰，同一个级别的顶尖高手！黑暗一族为什么能够称霸绝对空间还这么漫长的岁月，最根本的原因就是由于这三个黑暗主宰的存在。

    林飞，这一次麻烦大了！三大黑暗主宰亲自来到，以你的实力，他们出一口气就可以杀死你了。

    你还是赶紧想一下，如何能够逃得掉吧。”

    孟婆也是开声说话了，语气凝重到了极点。

    作为轮回一脉的前辈，她知道三大黑暗主宰实力是多么的恐怖。

    “黑暗一族，居然出动了三个黑暗主宰亲自来对付我！这也太看得起我了吧！”

    林飞感觉到有点无奈。

    外面那三个黑暗主宰，所释放出来的能量威压，实在是太可怕了。

    “他们不是来对付你的。

    他们是来对付我的。

    因为他们已经锁定了我。”

    火源兽突然对林飞说道。

    “对付你的？”

    林飞一愣。

    “难道是因为你杀了那几个黑暗魔卫，所以三大黑暗主宰就亲自来找你报仇了？”

    林飞问道。

    “不会。

    我只不过是杀了三个黑暗魔卫，这种损失，还没有大到能够让三个黑暗主宰亲自出马，前来报仇。

    他们来找我，肯定是另有目的。”

    火源兽摇了摇头。

    虽然传说中，火源兽的智力只相当于几岁孩子。

    但实际上，这是世人对火源兽的一种误解。

    火源兽作为绝对空间和其中一种最古老的神兽，因为虽然单纯直接，但是绝对不傻。

    反而是很多事情，一想就知道。

    是属于大智若愚！“传说三大黑暗主宰，每一个的实力滔天。”

    林飞有点担忧，不知道火源兽是不是他们的对手。

    “三大黑暗主宰的实力当然可怕。

    林飞，你马上将你的那颗火珠给我。

    等会动手的时候，你就直接朝火眼的方向跑去。

    我一个打他们三个，多半不是对手，现在我们唯一的退路，就是逃进那个火眼之中。”

    火源兽对林飞说道。

    林飞马上将那颗火珠取出来，递给火源兽。

    “你赶紧向着火眼的位置逃去吧！不要耽误时间！如果等三个黑暗主宰进来，他们吹一口气就可以镇压你！”

    火源兽对林飞说道。

    火源兽说完，挥手将一道信息打入林飞的识海之中，这道信息是那个火眼的位置。

    林飞听了火源兽的话，没有半点犹豫，直接就施展出来轮回幻踪术，朝着那个火眼的位置，冲了过去。

    这个火眼在八火谷的最深处。

    轮回幻踪术的速度十分快，一旦施展出来，片刻之间，林飞就冲过了大半个八火谷的距离。

    “你们马上进去，抓住林飞！”

    八火谷外面。

    那三个黑暗主宰将林飞的一举一动感知得十分清楚。

    其中的一个黑暗主宰一挥手，将几十个黑暗魔卫扔进了八火谷之中，恰好就扔在林飞的身体后面。

    “抓住他！”

    那几十个黑暗魔卫，每一个都是精挑细选的精英，就算在混沌神之中，也是属于强者。

    虽然他们的实力比不上岁月楼的九个楼主，但是，可以轻易秒杀其他那些普通的混沌神。

    几十个黑暗魔卫，一拥而上，向林飞追了过来。

    幸好林飞修炼的轮回幻踪术，就算是混沌神也很难追得上！更何况，这里是八火谷！周围的空间之中还存在着大量的神火！而林飞又已经修炼了控火之术！林飞看到身后的那几十个黑暗魔卫，紧紧追来，马上就施展出来控火之术。

    顿时，周围的空间中，一朵又一朵的神火，密密麻麻朝着那几十个黑暗魔卫，冲了过去。

    这些黑暗魔卫的实力虽然很强，但是对八种神火还是相当忌惮，他们马上施展出来种种的手段，对抗这些神火。

    这样一来他们的速度自然就变慢了。

    林飞施展轮回幻踪术，拼命的朝那个火眼的位置冲过去，片刻之后，就来到了火眼所在的位置。

    “抓住他！”

    后面，那些黑暗魔卫，一个个拼命追来。

    

