    众人看着消失的虹光，脸上露出惊讶之色，赵神机就这样离开现场，消失的无影无踪，好像从来没有出现过的一样。

    杨广双目中一丝惊讶一闪而过，让他刚才听的很清楚，同样求救，前者是向赵神机的父亲求救，但后者却不是，在暗中还有人支持赵神机，是谁？

    杨广并不知道。

    “啊！”远处传来蒋烨的惨叫声，他是被御兽真人所击杀。

    “青华宫弟子，放下武器，饶尔等不死。”杨广看了现场数十个青华宫弟子，看着上面的樊梨花说道：“还请师姐出手，将这些弟子都给封禁起来，等到日后处罚。”

    樊梨花手中星辰棋子落下，那些青华宫弟子纷纷中招，一身法力尽数被禁制，连反抗的机会都没有，瞬间就化成了凡人。

    “林燮，将这些人关入大牢，等麒麟卫前来，关入京师监牢。”杨广面色冰冷，毫无表情，目光深处更多的是冰冷。

    这些人既然谋反。那就要付出代价。杨广岂会轻易放过这些人。

    林燮不敢怠慢，赶紧应了下来。

    “小师妹，你很不错。”樊梨花的目光却是落在林燮身边的林墨身上，说道：“没想到师尊居然在南海郡收了你做弟子，还将甲木如意赐给你了。”原来林墨是骊山老母所收的弟子。

    高人就是高人，谁也不知道这些大神通之人到底收了多少弟子，赏赐了多少宝物。

    林墨粉脸上露出一丝羞涩。

    “小妹丢脸了。”

    “诸位道友，青华宫勾结南海十三盗，屠戮南海子民，阴谋造反，罪大恶极，朕决议灭掉青华宫，仿毒龙寺例，诸位道友以为如何？”杨广双目中迸射出精光。

    众仙听了反而默然不语，毒龙寺是毒龙寺，毒龙上人已经圆寂，后面无人，灭了也就灭了，但青华宫不一样，背后是太乙仙宗，太乙仙宗的背后是太乙真人，真正的算起来，背后是阐教。

    阐教最为护短，灭了青华宫，就会恶了阐教，就是樊梨花这个时候也有些迟疑了，她前来支援杨广，骊山门下前往武夷山，也只是围困武夷山，防止青华宫的人前来支援赵神机。

    “阿弥陀佛，青华宫罪大恶极，勾结邪魔，涂炭生灵，当诛！我佛门愿奉陛下之令。”远处金光闪烁，檀香袭地，佛音缭绕，一朵朵金莲凭空而生，却是金顶上人率领门人弟子前来。

    “陛下，贫僧路远，来迟一步，还请陛下恕罪。”金顶上人面露祥和之色。

    杨广心中十分鄙视，这厮分明是看到大局已定，才会冒出来，顺带还想灭掉青华宫，夺取其中的资源。

    “哈哈，金顶秃驴，你这话欺骗谁呢？刚才你若是来了，黑手盗、弥尘盗哪里能逃走，现在大局已定，想出来摘果实了，哪里有这么好的事情，无量剑宗已经将青华宫团团围住，哪里需要你们？”御兽真人眼珠转动，大声反驳道。

    他上次得了偌大的好处，这次还想攻入青华宫，得到更多的好处。

    “道友，贫僧听说十万大山中有异动，御兽宗强大不假，但能不能抵挡十万大山中的妖兽，贫僧就不知道知道了。”金顶和尚笑呵呵的摇摇头。

    御兽真人听了面色一愣，忽然想到了什么，朝杨广点点头，说道：“皇帝陛下，诸位道友，家里有点会事情，先行一步了。”说着足下蛟龙发出一阵龙吟之声，率领门下弟子消失的不见踪迹。

    “陛下，稷下学宫也有事，颜某先行告辞了。”颜夫子露出一丝苦笑。

    浩然正气宗到底和阐教有些瓜葛，不好灭了青华宫，只能告辞而去。

    “陛下，这么好的事情，岂能少了我等。”林飞凤脸上露出喜色，灭了青华宫只是刚刚开始，当初截教是怎么衰弱的，现在她也要这样对付阐教。

    “那还是和当初毒龙寺一样，金顶上人和林掌教平分青华宫秘典、灵丹、灵药。”杨广嘴角含笑，妖帝战车腾空而起，朝武夷山飞去，身后的林飞凤和金顶上人率领门人弟子也紧随其后。

    “师姐，我们为何不跟上去呢？”林墨好奇的询问道。

    “老师已经去了玉清圣人那里听道。”樊梨花摇头说道：“我们可以对付南海十三盗，可以杀了蒋烨，但绝对不能对青华宫动手。”

    林墨点点头，顿时明白这其中的问题，骊山门下一旦对青华宫动手，会对骊山老母不利。这也是杨广没有招呼樊梨花等人前往青华宫的原因。

    “可惜了。”林墨长叹了一声。

    武夷山青华宫，宫殿万千，灵气如雨，一个硕大的大殿之中，玉牌高悬，一个小道士正坐在蒲团打盹，忽然耳边传来一阵阵脆鸣声，就见一个个玉牌化成粉碎，小童子一下子惊醒过来，他看着破碎的玉牌，最上面的一块居然是传功长老蒋烨。

    小童子面色苍白，至于其他的玉牌，他都已经不在意，一阵飞奔，就上了殿外的仙鹤，仙鹤腾云驾雾，朝青华大殿飞奔而去。

    “掌教，掌教，不好了。玉牌，传功长老玉牌，还有许多师兄的玉牌，都碎了。”童子跪在地上，大声喊了起来。

    “何人敢杀了青华宫弟子？”大殿之中声音隆隆，一个道人缓步而出，对童子说道：“敲钟，召集门中弟子，准备出山报仇。”

    钟声在大殿上响起，响彻群山，就见山中仙鹤飞舞，剑气冲霄，一个个青衣道人破空而至，这些人大袖飘飘，风度翩翩，一副得道全真的模样。

    “掌教。”青华宫真仙站在广场之上。

    “传功长老被害，还有十几名弟子被杀，不管是人族，或者是海族，都是我青华宫的敌人，诸位，贫道准备亲自带队，前往南海郡，斩杀一切邪恶。”青华宫掌教赵普环视眼前的人群。这里面有许多人都是跟随他来到南瞻部洲的。

    青华宫众仙听了面色大变，没想到传功长老连带着十几名弟子被杀，这是青华宫从来没有发生过的事情。现在就发生在眼前。

    “轰！”一声巨大的轰鸣声响起，青华宫护山大阵摇晃不停。

