    悬崖之上，荣茉萧身中剧毒向后倒去，不远处的黑衣男人得意狂笑，手中宝剑寒光一闪。

    他缓缓走向荣茉萧，眼中满是流转的杀气。

    荣茉萧不甘心，她狠狠瞪着走来的男人，手中的拳头握的咯咯直响。

    奈何身体里的毒素快速流动让她的额角渗出豆大的汗珠，胸口剧痛传来，她一口鲜血喷射而出，眼前的视线便变的越来越模糊。

    她静静躺在地上，弥留之际只觉得浑身传来一股凉意，这是快要死了吗？

    然而，头顶的太阳好大，好温暖。

    她似乎记得，高句丽的夏天也有这样的太阳。

    荣茉萧的嘴唇微微张开，她有太多的不甘心。

    为什么好人就那么短命，而祸害却能遗千年？

    高句丽的人民正在水深火热之中，父皇母后随时都可能被人残害，而她却不能完成使命了。

    她不能死。

    荣茉萧努力睁开眼睛，却只看到一把三尺长剑正悬在她的头顶，紧接着寒光一闪，朝着她的头颅直径砍了过来。

    “噌～”

    尖锐而又快速的光束以肉眼不可见的速度在空中转动了一圈，随后重新回到不远处女子的手中。

    那是一把黑金古刃，原本锋利的刀刃上已经满是鲜血。

    女子只淡淡咧嘴，不远处的黑衣男人还未来得及出声就已经身首异处。

    在女子不屑的眼神中，黑衣男子的脖颈上鲜血喷涌三尺来高，头颅直接滚落到另一名同伴的脚边。

    身受重伤侥幸没死的两个黑衣人见老大被人一刀就削掉了头颅，根本来不及喊叫，手中的武器哐当落地，转身就想逃跑。

    奈何女子是一个不留后患的人，只见她身躯稍微往前曲伸，手上飞刀再次投了出去。

    再收回来时，刀锋上的血迹更浓，而那两个漏网之鱼的脖子上也就留下了一条丝线般的划痕。

    荣茉萧迷迷糊糊不知道发生了什么，只觉得脖颈边一凉，一把长剑正好插在她脖子边的土地里。

    而胸口的剧痛让她意识越来越模糊，她拼命保持着清醒，眼前突然出现一抹阴影。

    阴影越来越近，最后才勉强看清一张绝美的脸庞。

    荣茉萧手指微动，嘴唇来不及张开就彻底昏了过去。

    ……

    ……

    夜幕降临，深山中的破庙。

    篝火旁边，婉儿面无表情的坐着，她轻轻擦拭着手中的短刃，时不时看看身后沉睡的女子。

    若不是她任务在身来到这里，恐怕也无缘救下此人。

    救人之时并不知道女子身份，现下耗费了一颗灵药救了她，却有些后悔了。

    因为从女子身上搜出来的文件还有配饰，足以说明这个女子就是高句丽的公主。

    而高句丽似乎住着师傅毕生最不想见的人。

    那个人好像还当上了高句丽的国师。

    如果真是这样，那这个女子应该和国师的关系很好吧。

    毕竟国王应该很是信任国师。

    可是，这个女人的文件上却是来向大唐借兵的，不知道为了何事。

    想到此处，婉儿的眼底闪过一抹深色。

    还是暂时不能杀。

    而这件事，她也必须尽快告诉师傅。

    婉儿目光一紧，收起短刃，径直踏出破庙，朝着山峰最高点快速纵跃。

    不过多时，便站到了山峰顶端。

    从这里看去，星辰大海似乎就在咫尺之间，美轮美奂。

    婉儿无心欣赏，从怀中掏出一根玉制短笛，轻轻放置唇边吹了起来。

    不多时，美妙的笛声似乎能混在风中穿越山谷，飘荡到百里开外。

    婉儿双眼微眯，一股股灵力发着淡蓝色光芒从玉笛中飘出，衬的婉儿犹如山中精灵一般美丽。

    约过了一盏茶的功夫，寂静的山林中初三传来一声尖锐的乌鸦叫。

    婉儿这才浅浅一笑，张开双眼，收起玉笛之时，那身形足有半米来长的乌鸦就已经落在了她的肩头。

    婉儿宠溺而又略带抱怨的说道：“怎么来的这么慢？”

    乌鸦略带不满的紧了紧爪子，头朝天际“啊啊”叫了两声，似乎在解释什么。

    乌鸦：“大姐，路途遥远，我飞的也很不容易呀。”

    婉儿自然能听懂鸟语，这可是她们天机阁的独门绝学。

    她被乌鸦整个逗乐，忍不住笑话道：“别贫嘴了，你该减减肥了，不然下次出任务可不找你了。”

    乌鸦：“……？！”

    劳资这么英俊魁梧，你居然让劳资减肥？

    要不是看你长得美，我能不远万里的飞过来？

    难道就为了你手上那两根牛肉干？

    劳资绝对不是为了那两根牛肉干……

    嗯……

    味道真好，味道真不错。

    乌鸦意犹未尽的砸吧着嘴巴，等待着婉儿开口。

    婉儿立马收起玩笑，一脸正经的传递起信息。

    只见她嘴唇一张一合，说着鸟类才能听懂的暗号，乌鸦目不转睛的盯着，生怕有所疏漏。

    待婉儿交代完毕，它调皮的啄了啄婉儿的肩膀，腾空飞起后绕着婉儿旋转一周，便朝着星际极速飞去。

    婉儿望着它远去的背影，脸上的笑容逐渐消失。

    最后她目光一沉，一个纵身跳下，纵跃在高大的灌木顶端，朝着破庙的方向快速前进。

    破庙之中，篝火烧得很旺，火光映在荣茉萧的脸庞。

    只看到她双眉痛苦的拧巴在一起，额头上满是汗水，衣服上基本上都被鲜血染红。

    胸口那把飞镖已经被婉儿小心取出，不仅如此，还替她清理伤口，给她吃了天机阁的灵药，现在都已经没有了大碍。

    只是看她表情，应该是梦魇了。

    不知道梦里遭受了什么。

    婉儿拿起地上的竹筒，那是刚刚煮沸又凉透了的温水，对于伤者，婉儿还是很细心照顾的。

    她缓缓打开筒盖，替荣茉萧喂上几口，然后默默靠在她旁边。

    婉儿看着跳跃的火苗，从怀中摸出一块粉红色的丝巾，丝巾很新，看得出来她十分爱惜。

    丝巾折叠成长方形的样子，透过一角可以看到上面绣着一朵粉紫色的合欢花，丝巾里面应该还包裹着什么东西。

    婉儿浅浅一笑，小心翼翼的展开，一支美人鱼造型的金钗便映入眼帘。

    这只金钗虽然是张二为了套近乎送的，不过后来她发现，这支金钗其实是冯天宝的爱物。

    冯天宝虽然表面上看起来吊儿郎当放荡不羁，爱钱又好色。

    可是他经常偷偷的帮助宫里被欺负的小宫女小太监。

    还会拿着饭菜去给冷宫里的嫔妃们食用。

    最可贵的是他还爱护小动物，经常将鱼肉的骨头喂给它们。

    而且，那次以后，她才发现，冯天宝挺强的……

