    扭动了一下自己的脖子，这个跳出了舱门的傀儡机器人用自己脸上的摄像头打量着这个新奇的世界，它似乎对什么都很好奇，又似乎对什么都只观察几秒钟的时间。

    它脸上的摄像头和身后的再入舱有信号连接，会实时记录这个傀儡机器人看到的一切。这些信号会被加密处理，直接传输回星系外围的探索飞船。

    所以，它只要负责看就可以了，看自己看到的一切，了解这个世界的一切，最终把所有的资料，都传输回遥远的爱兰希尔帝国。

    这个傀儡机器人正在观察面前这个新的世界的时候，它的身后，再入舱内又有一个傀儡机器人跳了出来。

    整个再入舱内搭载的傀儡机器人数量是10个，它们会互相补充也会互相帮忙。如果一个损坏了，还能保证其他的傀儡机器人可以继续工作。

    当然了，最重要的是，这些傀儡机器人可以提高它们探索整个世界的速度，节约大量的时间。

    “根据资料，这里应该有高级文明存在，小心应对。”第一个跳出再入舱的傀儡机器人出声和身后的同伴沟通，它们的身上没有复杂的太空服，只有非常普通的制服，遮盖了它们身上复杂的魔法铭文。

    这些铭文可以为它们提供活动的能力，在傀儡帝国的研究基础上，爱兰希尔帝国改进了这些铭文，赋予了这些傀儡机器人更高级的活动能力。

    甚至，它们活动的时候，那种机械感觉已经不是特别明显了，虽然还有卡顿，比不上自然的人类行走，可活动状态已经可以用流畅来形容了。

    听到了为首的傀儡机器人的提示，后面跳出来的傀儡机器人从返回舱内，将搭载的自卫武器都拿了出来。

    每一个这种型号的返回舱内，都会给傀儡机器人准备自卫用的武器，毕竟它们要面对的世界是未知的，不一定会出现什么样的状况。

    于是乎，四个最后出来的傀儡机器人手上，端着四支哑黑色的P90冲锋枪。

    因为要节约再入舱的空间，节省载重，所以爱兰希尔帝国专门为探索制造了体积更小，载弹量更大的冲锋枪，作为傀儡机器人的武器。

    虽然比起突击步枪来，威力上有所欠缺，不过这些自卫武器并不以追求威力作为首要目的，毕竟再入舱内搭载的傀儡，是以探索为主，而不是主要以战斗为目的。

    也正因为如此，整个再入舱内一共装载了10个傀儡机器人，却只安排装备了四支P90冲锋枪。甚至于，这些冲锋枪的弹匣，每一支也只固定配备了三个！

    可以说，这些探索用的傀儡，本身就是消耗品，哪怕被什么不可抗力摧毁了，也没有什么损失。

    只要它们传回了图像和资料，哪怕它们被星球上的强大生物或者当地土著摧毁了，下一次到来的，就是全副武装的爱兰希尔帝国正规部队了……

    一条毒蛇盘在树枝上，正在享受着午后的阳光，它被一个经过自己的东西惊到，有些烦躁的晃动着自己细长的身体。

    红色的花纹和尖锐的头颅代表着它体内有致命的毒液，可以轻易的干掉它面前的敌人。

    不过等它吐着鲜红的信子，准备张开自己的嘴巴，用尖锐的毒牙刺破对方的皮肤的时候，它突然被一只坚硬的手捏住了脖子。

    剩下的身躯下意识的缠绕上了捏住它的手臂，这条毒蛇开始用力勒紧自己的身体，让那个不知死活的对手窒息死去。

    可随后它就意外的发现，自己缠绕上的东西，和树干一样的坚硬，无论它如何用力，也不能把对方压缩分毫。

    于是，筋疲力尽的它只能放弃了挣扎，任由那条手臂捏着它，不停的变换着角度，似乎在观察它的一举一动。

    抓住了这条毒蛇的傀儡机器人正在用脸上的摄像头拍摄这条毒蛇的一举一动。它奉命分析这里的所有东西，一草一木每一个生命。

    如果在能量彻底耗尽之前，它们这些傀儡机器人还有时间的话，还要尽可能的分析这里的土壤地质，查清楚这里的矿藏数量还有种类。

    总之，他们有太多太多的工作需要去做，所以一定要抓紧时间行动才好。

    很快，觉得自己就要被吃了的毒蛇发现自己竟然被放回到了地面上。它惊慌失措夺路而逃，一瞬间就消失在了草丛深处，再不见踪影。

    天空中有一些飞鸟掠过，一名神傀儡抬头开始拍摄这些飞过自己头顶的飞鸟。这些鸟体型都不算大，身形灵敏，在高大的树木缝隙间一闪而过。

    “有东西接近这里！小心一些！”警惕的傀儡开口提醒了一下自己的同伴，然后停住了自己的脚步，等待着对方的接近。

    作为两个互相替补的侦查型傀儡，他的身上安装有一些稍微精密了一点点的传感器，所以可以多少给探险分队做一些预警工作。

    下一秒钟，一支长长的箭矢就没入了他的胸口。他摇晃了一下，顺着那强大的力量就栽倒在了地上。

    “你们是什么人！”一个穿着轻甲的士兵突然间从草丛中站起身来，满弓搭箭警惕的看着剩下的九个身影。

    四个傀儡机器人下意识的瞄准了端着弓箭的那个目标，不过它们也被突然出现的目标惊呆了。

    “目标确认！这里的原住民竟然也是人族！”一个神傀儡用自己脸上的摄像头拍摄着对方的模样，摄像头上的对焦装置正在微微的调整。

    “不要动！不然我就再干掉一个！”那个士兵用锋利的箭头对着一个傀儡机器人大喊道：“别以为我只有一个人！”

    在他的喊声中，十几个腰间挎着长剑，手持短弓的士兵从隐蔽的地方露出了身形，一下子形成了包围之势。

    就在局势紧张到一触即发的时候，那个最先中箭的傀儡机器人，在人类士兵震惊的目光中，晃晃悠悠的重新站了起来。

