    庄子在栗园里偷猎，看到了一只大鸟。大鸟一动不动，庄子顺着它的目光看到树木上有一只蝉，蝉身后有一只慢慢靠近的螳螂，而正欲捕蝉的螳螂显然没有发现身后还有一只静静等待的麻雀。

    而庄子因为准备想偷猎大鸟，所以没发现身后的栗园管理员正悄悄靠近，最终庄子被棍棒赶出了栗园，自然是毫无所获。而螳螂和蝉显然都被麻雀吃掉了，而麻雀只怕也逃不过大鸟的攻击。

    不知道这是寓言故事，还是庄子的亲身经历。后来螳螂捕蝉黄雀在后就成为了一句名言，告诫大家不要被眼前的利益蒙住双眼而失去对危险的判断力，当然更多人理解的是不要被小恩小惠所迷惑，要看到更大的利益，大家不要做蝉但更不能做螳螂，大家都要做麻雀才好。

    但后面一种理解显然并不是庄子的原意。

    蝉，螳螂，麻雀。大鸟，庄子，护林员。形成了两条生态链，而且还是同样的都是专注眼前利益忘记了背后的危险。可如今只有螳螂捕蝉黄雀在后，却没有庄子猎鸟护工在后了。毕竟大家都可以假装自己可以成为黄雀，却不能都成为护林员，没有代入感。

    但麻痹大意酿成悲剧的事情却一直在发生，就比如现在，冰月背刺了狮子王司，而杜兰又背刺了冰月。

    “做坏事的时候永远不要忘记看看背后是不是有人。”杜兰表示这两个人应该向自己学习，自己背刺的时候，会先往后瞄了一眼，确定没人之后才哈哈大笑。

    “为什么？”狮子王司也不知道是在问冰月还是在问杜兰：“我做的一切都是为了我们年轻人。”

    “呵呵，放任我们在这个原始的世界中自生自灭么？”冰月很愤怒，也不知道是因为狮子王司还是因为杜兰：“倒是我没想到你会背叛我，杜兰，我们不是一个阵营的么？”

    杜兰笑了起来：“不不，旧人类已经没有容生之地了，我的任务就是毁灭你们。”

    这个答案让众人震惊，连站在对面不知所措的石神千空也目瞪口呆，这个家伙比在场的三个旧人类都要疯狂，别人不管是哪一种都是复活旧人类，但杜兰是直接好家伙，上来就是一个灭绝旧人类。

    “你这个混蛋。”

    此时狮子王司也回忆起最初自己遇到杜兰的画面，对方的穿着打扮完全不正常，自己竟然忽视了，是在是太大意了。

    “该不会？把人类石化的罪魁祸首该不会就是你吧？”狮子王司做出了最坏的推理。

    “并不是我? 不过我倒是很感谢石化一切的人? 因为正是这一切让这个世界变得完全不同了。在过去的三千七百年中只有少量旧人类的活动迹象，地球依旧在转? 环境依旧在变? 不为人存不为人亡，人类总是以世界之主、万物之灵自居? 但事实上有没有人类和人类本身也没什么关系不是么？”

    面对杜兰的邪恶发言，众人已经战栗? 因为杜兰太可怕了? 绝对是所有人中最可怕的一个。

    狮子王司恐惧旧世界，所以不想复活制定旧世界规则的‘老人’，但他依旧复活了很多年轻人。冰月信仰社会达尔文主义，认为社会和大自然一样都应该是适者生存? 弱肉强食? 认为只有强者才有生存的权利。这两个人都是认为人类依旧是世界主人，依旧没有逃脱人类至上。

    石神千空就更不用说了，他还想着复活全人类呢。

    但杜兰说旧人类已经没有生存的机会了，简直就是把旧人类的骄傲掰碎丢在地上踩两脚。

    显然这三个人都不能理解：“你不也是人类么？”石神千空握紧拳头说道，他理解人心中的争权夺利? 但不能理解杜兰这种反人类的发言。

    “毁灭人类和人类无关，你们为什么不理解呢？”“就好像西班牙对玛雅文明的毁灭? 为了掩盖这种屠戮，玛雅文明的消失被定义为永远的谜团。还有殖民者对印第安人的屠刀? 美帝如今还没有血债血偿。玛雅文明和印第安人也是人，如今谁还会关心他们？所以毁不毁灭从来都不是受害人说了算的。”杜兰笑道：“人类被石化的那一刻起? 人类已经一败涂地? 你们不想承认也不行。”

    “不? 人类还没有输，只要我们继续发展科技，就一定能赢。”石神千空认为自己一定有办法解决石化的幕后黑手：“我一定会赢给你看。”

    狮子王司和冰月都没有想过要去对抗石化全人类的罪魁祸首，此时听石神千空如此斩钉截铁地扛起了反石化的大旗，都愣住了。毕竟这个任务可不是一般人可以承担的，这个家伙到底知道自己在说什么么？

    杜兰继续发出嘲笑的发言：“我知道你想干什么，你想把这些猛男全部变成工人，让他们为你制造帆船，然后去寻找石化光线的原点吧。”这点在石神千空养父的留言中有提到，在太空时他们观察到最开始的绿光是从南美发出的，他们有记录坐标。知道了这点之后，石神千空已经做了准备，准备制造一艘大船漂洋过海去寻找南美原点，不管那里有什么最后都要打败它。

    但要造船就需要大量技术工人，至少认字和知道计算才行，原始人短时间内完全不能胜任造船工作，所以需要经历过二十一世纪系统教育的猛男们，就算这些猛男只是高中生也没关系，他们都是工业社会培养的合格工具人。

    杜兰继续说道：“可惜，你们根本不知道这三千七百年中地球发生了什么巨变，根本不知道新的力量已经崛起，所以你们这些旧文明真的是很碍眼啊。我在想要不要把你们三个全部除掉呢。”

    此时狮子王司和冰月对视一眼，他们找到了共同的敌人，如果不打败杜兰，他们两人的理想世界都不可能实现，所以一瞬间两位最强武力达成了默契，他们要对杜兰动手。

    “啊！”狮子王司知道现在不能拔刀，瞬间甩手，把腰后的石刀打断，断刃就留在身体里堵住伤口。

    冰月也如法炮制，同时握紧长枪瞬间对向杜兰。

    左右夹击，把杜兰困在中间。

    “呵呵，因为感受到危险，所以联手么？”杜兰永远保持欠揍的微笑：“来吧，让我看看你们的本事。”

    轰！

    最强武力瞬间爆发，他们两人合作足以拿下狮子、鳄鱼、老虎、大象，但杜兰不是猛兽，他是武道家。只见杜兰一个回旋，双掌同时朝两侧推出。

    枪碎人飞，两人都被弹开了。

    “奥义·钳床手。”杜兰淡然说道，展现出碾压两人的战力。

