
11月14号凌晨4点35分，卡拉库克山区。

此时距离天亮还剩下一个多小时，卡拉库克山区一片漆黑，万籁俱静。

进入静默状态的“牵牛星”水上飞机，以超低空的飞行模式，一路由南向北，悄然进入了这片区域。

这种飞行方式极度危险，一不小心就会撞到山崖上，但为了避开雷达的监测，刑风只如此。

好在水上飞机本身的结构特殊，具备强大的低空飞行能力。

一路上特意选择无人的山区，还算是有惊无险！

机舱内，刑风熟练的操作着电脑，见屏幕上的两个信号点，已经开始接近时，抬头下令道：“距离信号位置还剩下最后50公里，伙计们，开始行动吧。”

刑风本身就有精算师的能力，加上索恩和麦琪事先编程的软件，追踪一个手机信号源，并没有什么难度。

正在休息的行动队员们，听到刑风的命令，立刻起身按照之前的计划，井然有序的忙碌了起来。

很快，十几分钟过去！

“牵牛星”水上飞机开始拉升高度，从200米提升到了800米。

刑风用电话通知老D，通报了集合的位置后，携带装具武器，抓着平衡滑索，来到了飞机的尾部。

“已抵达指定坐标，即将开始空投。”

听到机舱内“枪手”斯迈利传来的提示，众人齐心协力，把两个物资箱沿着导轨推倒了舱门边。

这时，“光头”圣诞用轻松的语气，喊到：“伙计们，找乐子的时间到，都抓稳咯，提前掉下去可不好玩，倒计时现在开始，十……九……八……一。”

倒计时结束！

“噗～”

经过改装的后舱门，爆出一身气压声，一块两米多高，近三米长的“门板”，顿时从上往下缓缓垂落。

在场的众人都是跳伞老司机，对絮乱的气流早就习以为常。

等舱内外气压平稳后，两个挂着缓降设备，还有应答机的物资箱，陆续被推出了舱门。

紧接，各行动队员再检查了一次身上的装具，确认无误后，也依次跳出了机舱，控制身体往指定位置降去。

而完成空投任务后的“牵牛星”，再次降低高度，往四十公里外的一条河流飞去。

那里是这次计划的撤退地点，也是水上飞机的临时休息区！

虽说这架牵牛星水上飞机，按照刑风的要求，经过一番大的改装，尤其是续航能力上，更是变态的惊人。

可是现在战斗还没开始，作为空中火力支援，以及返回撤退的重要工具，显然没必要再继续飞行。

……

800米跳伞对于刑风等人来说，没有什么难度。

很快，所有人安全落地，根据Gps终端的指示，重新汇聚到了一起。

不过两个物资箱受到风的影响，降落点相隔有近一公里，在这茂密的山林中，需要花费不少的时间才能拿到。

由于老D等人就在附近，并没有太远的距离，加上这里是一个山谷，没有任何的手机信号。

为了不影响和老D一行人的汇合，刑风也就暂时只能不去管它们。

“现在开始进入一级戒备，所有人原地整理装具，进入作战状态。”

听到刑风的命令，众人立刻解下身上的装具，开始进行备战武装。

等所有人子弹入膛，弹药入袋之后，刑风接着说道：“鹦鹉！”

“到！”这次的任务压力很大，高格少见的没有在喋喋不休，脸色格外的慎重。

“你去东面警戒，距离200米。”

“是的，指挥官！”

“小个子，你去南边警戒，距离200米！”

听到命令，阴阳大步走了出来，“没问题，包在我身上！”

“野战手，你负责北面，距离一样。”

“明白。”艾丽露娜回道。

“手术刀，你去西边，距离三百米，我们这次救援的人员，会从这个方向撤退过来，你注意观察。”

“Ok！”医生比了个手势，神态但是很放松。

“你们四个一旦发现任何异常情况，立刻想我汇报，明白吗？”刑风着重的说道。

“明白，指挥官。”

这里是陌生的环境，敌人也是未知的存在，众人嘴上虽然没说，但心里早就提神准备了。

“那就好，出发吧！”

刑风一声口令下，队伍中身手最矫捷的四人，立刻转身进去树林中，往任务地点跑去。

“其他人原地休息。”

刑风下完最后一道命令，走到一棵树下抱枪席地而坐，开始进入沉思。

他曾经接触过这群人，这是他的优势，他需要搜索自己的记忆，尽可能找出这群人的破绽。

刑风坚信，世界上没有完美的存在，哪怕再强大的事物，它也一定会有弊端。

很快，在这种紧张的气氛中，一个多小时过去，六点多的卡拉库克山区，迎来了新一天，新的晨光。

“呼叫指挥指挥官，这里是手术刀，前方500米处发现一群人，正在往我方移动，具体数目不详。”

听到耳机中传来的声音，刑风暗自松了口气，按下耳麦说道：“能看清楚他们吗？我需要更详细的信息。”

“穿着很破烂，但可以看得出是作战制服，我还看到了一头大块头，他似乎背着个女人，预计五分钟后会到达我这个位置。”

听到这，刑风已经有了结论，于是说道：“等他们靠近后，对一下暗号，没有问题就带过来吧。”

“明白！”医生回道。

结束通话，刑风向不远处的收费公路喊到：“摔跤手，你准备好急救物品，等下我需要用，武器，你去拿一些食物和饮水出来。”

根据刑风的预计，如果不出意外，大块头应该是大熊无疑，他背着的应该是姘头“雅典娜”。

这个女人虽然行事有点疯疯癫癫，但是身体素质并不弱，现在她需要大熊背着赶路，很可能是受伤了。

至于准备食物麽……

被这么一群变态追杀，老D一行人能够撑下来，已经是一个奇迹，不用想也知道会陷入弹尽粮绝的地步。

然而，也就在这时，刑风突然很好奇，甚至是强烈的疑惑！

茂密的丛林虽然有助于逃脱，老D等人也不是普通的货色，但是他们的敌人可不是泛泛之辈，仅凭这两点明显是完全不够的。

要知道，他们可是整整被追杀了近两个星期。

刑风有种强烈的预感，这其中一定有猫腻，而且对这次行动至关重要！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615136"  chaptername="第296章  【刑风的疑惑！】">加入书签</a>
</div>
