
　　琉璃给凌画取来面纱遮住脸。

　　萧青玉在一旁说，“你知道外面都在传扬你什么吗？说你长的丑，满脸麻子，如母夜叉，见不得人，秦桓才死活不娶你。”

　　凌画笑。

　　萧青玉叹气，“你这皮肤也是，怎么生来就这么娇嫩？太不禁风吹日晒了。”

　　她说着，想起了什么，凑近凌画，揶揄地小声说，“等你嫁了宴轻，洞房花烛，他碰你一下，你是不是得满身青紫？”

　　凌画：“……”

　　她也不害臊，笑起来，“那就要看我有没有本事把他拽上床了。”

　　萧青玉：“……”

　　她只能给她鼓劲儿，“那你加油吧！我相信你！”

　　凌画点点头。

　　琉璃在一旁听的十分无语，不知道该说是荣安县主把自家小姐带坏了，还是该说自家小姐带坏了荣安县主，反正俩人在没外人的时候，都没个闺阁闺秀样。

　　当然，她出身江湖，更没有！

　　出了凌画的玉兰苑，来到府门口，正巧碰到了从外面回来的凌云深，萧青玉一见到凌云深，顿时一脸心惊，连忙闭紧了嘴巴，一声不吭，甚至身子还往凌画身后躲了大半，把自己当个隐形人。

　　凌画喊了一声，“三哥！”

　　凌云深点头，瞧见了凌画身后的萧青玉，自然不会与萧青玉一样装作看不见，“七妹与县主这是要出去哪里？”

　　凌画不隐瞒，“去八宝妆和锦绣阁。”

　　凌云深看了一眼天色，“大热的天，需要什么，让掌柜的送来就是了，何必跑出去？”

　　凌画笑，“锦绣阁来了一批新料子，我去瞧瞧给三哥和四哥选两身新衣，顺便透透风。”

　　“我与四弟前日才做的新衣。”凌云深点破她，“还是你让掌柜的给选的。”

　　凌画眨眨眼睛，“是吗？这两日事情太多，我忘了。那就去给宴轻选了做新衣？”

　　凌云深气笑，对她摆手，“早些回来！”23sK.com

　　凌画点头。

　　凌云深进了府。

　　上了马车，凌画好笑地看着萧青玉鹌鹑一般的模样，“你怎么比我还怕我三哥呢？他也没怎么着你吧？”

　　萧青玉深吸一口气，“憋死了我了。”

　　她拍拍心口，心有余悸，“你是忘了吗？他曾经被我爹请去我家族学教了半年，那半年里，我手心被他打肿了无数回，我哭闹了半年，才让我爹把这尊佛送走，你怎么没告诉我他回京了？若是知道他回来了，就算再好奇你跟宴轻，打死我都不来找你。”

　　凌画：“……”

　　是有这么回事儿，不过三四年了，她真忘了。

　　她好笑地说，“我从小到大，挨他打了手心无数次不说，还挨他训了无数次，那时我十分怀疑，都是吃凌家的一样的米面长的，他怎么就那么会读书？后来我算是知道了，老天爷给你开一扇门，便会给你关上一扇窗，他书读的多好，逢考必晕倒在考场上，也是凭真本事独树一帜。”

　　萧青玉大乐，“说起这个，听着就解气！”

　　凌画看着她，“其实三哥一点儿都不古板，也不死心眼，挺洒脱的，若是换作别人，书读的那么好，偏偏不能展现于考场上金榜题名，怕是得抹脖子上吊。”

　　萧青玉撇撇嘴，“严厉也是真严厉。先生都是拿一样的束脩，偏偏他严苛到不是人，连我这个跟着我哥哥陪学的也管的必须将书背的滚瓜烂熟。我家的兄弟姐妹们都怕他，就没一个喜欢他的。”

　　凌画点点她脑门，“你知道当年你爹花了多大的代价请的我三哥吗？一般人想请他，都是请不动他的，若不是当年我跟你交好，你家沾了我点儿关系，请他都不去。你娘为着这事儿，还特意谢了我一回呢！逢年过节给我包的红封都比给她亲侄女包的多。”

　　萧青玉：“……”

　　她哀怨，“原来我当年挨的打里，还有你一半的功劳？”

　　“是呗！”凌画笑眯眯，“你不说我还没想起来，你这一说，我还真想起来了，当年，我娘天天让我三哥盯着我课业，他严厉的不是人，我哭都没地儿哭去，没人给我做主，正巧你爹要给你哥哥请先生，找到了我家三哥，我娘本来不同意，但又不好拒绝你家，正巧我外公来信，让我去学酿酒，我娘也不想我去，而我呢，想离开家逃学一段时间，便说服了我娘，把三哥借给你家一段时间，正好两全其美了。”

　　萧青玉：“……”

　　她起身就掐凌画，“你这个坏人！我掐死你得了！”

　　她逃学的那半年，正是她受苦的那半年。这是什么坑人的闺中密友情？

　　凌画自然不让她掐，俩人在车里闹作一团。

　　二人闹够了，马车也到了八宝妆。

　　琉璃给二人一人找了一面镜子，收拾妥当，二人下了马车，哪里瞧见半点儿打闹的模样？一个比一个看起来端庄娴雅。

　　八宝妆生意很好，无论什么时候来，都是客满。

　　萧青玉扯了扯凌画衣袖，“八宝妆里有宴轻能用的东西吗？他最讨厌胭脂水粉吧？”

　　“我不买胭脂水粉，你可以挑一些，八宝妆新来的这批货很好，我数日前让掌柜的进了一批岭南的金丝绣线，今日是来拿绣线。”凌画解释。

　　萧青玉点头，“岭南产的金丝绣线太奢侈了！你用来绣嫁衣倒还好，是该用最好的。”

　　凌画摇头，“绣嫁衣的绣线足够了，这一批是我打算用来给宴轻的衣裳绣云纹。”

　　萧青玉：“……”

　　宴轻是哪辈子积了德行了善！上天赐他那张脸不说，还赐他让凌画一眼看中。

　　岭南产的金丝绣线，一两绣线就千两金子，她这些年攒的所有私房钱加起来也就能买一两，而凌画要给宴轻的衣裳上绣云纹，一件衣裳那得二两吧！

　　她问，“你打算给宴轻做几件衣裳？”

　　“十件八件吧！我打算以后他穿的衣裳我都包管了。”凌画打算将宴轻以后的一应所用吃穿住用行事无巨细都管了，总之，要他生活中处处有她的影子，以后才能让他离不开他。

　　萧青玉：“……”

　　对不起，打扰了！是她狭隘了！富可敌国的凌七小姐，把金丝绣线裹满全身都能裹个成百上千个。

　　她有点儿嫉妒，“你对我都没这么好！”

　　凌画理直气壮，“你又不是我男人。”

　　萧青玉：“……”

　　她现在重新回去投胎，还来不来得及？

　　“走啦！今天你挑的胭脂水粉，都送你了。”凌画拉了萧青玉往前走。

　　萧青玉撇撇嘴，“这些年你就会拿小恩小惠哄我。”

　　凌画回头看着她，“我三哥到了娶妻的年纪，我正愁给她怎么选个最好的三嫂呢？要不，把我最好的三哥送给你？这是大恩大惠。”

　　萧青玉的嫉妒心瞬间跑没了影，头摇的如拨浪鼓，“别别别，姑奶奶，我错了，我不该让嫉妒变得嘴脸丑恶，你对我最好了，这些年我能攒一大箱子私房钱，都是你给的，我祝你和宴轻白头偕老，恩爱一万年。”

　　凌画笑出声，“一万年就算了，几十年就够了。”

　　萧青玉松了一口气，在心里默默地将宴轻记为头号不能得罪的人。

　　二人进了八宝妆，掌柜的亲自相迎，“主子，您怎么亲自来了？”，话落，又拱手，“荣安县主！”

　　凌画点头，“把新进的胭脂水粉给县主拿出来选选，至于我要的那批金丝绣线，直接让人装车里就行。”

　　掌柜的连连点头，亲自招呼二人往楼上走。

　　上了楼，好巧不巧，碰到了两个人，那两个人一见到凌画，瞬间盯住了她。

　　凌画除了萧青玉，对京中的闺阁女儿家并不熟悉，她隔着面纱看向二人，只觉得面善，并不认识，奇怪这俩人看她的目光。

　　萧青玉在一旁解惑，“承平郡王妃的妹妹赵嫣然，礼部尚书的孙女魏晨兰。”

　　她压低声音，“她们都喜欢你家那位！”

　　凌画恍然，原来这两个都是宴轻惹的桃花。

　　宴轻被这么多人惦记，也只能干惦记，这样想想，她的确应该骄傲一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十六章 桃花免费阅读。https://xs.23sk.com 