    “带薪打游戏的生活，真是愉快啊！”

    半个月后，在自家公司工作位上，刚刚打了几局王者荣耀的李悠然，很满意的往椅子上一躺，顺带着嘱咐貂蝉帮他继续升王者。

    说起来，自从完成了上个任务以后，这半个月来好像都没有什么事可以做。

    克莉斯汀娜带着逃脱出来的几十万人，很顺利的回到了黯星海，据说已经把外卖业务做得风生水起，满宇宙的发传单建立品牌形象。

    随着机械神教的彻底覆灭，委托任务也算是完成了，土豪客户表示很满意，还另外给了一大笔奖金。

    拿到钱的许霓裳心情大好，当即拍着胸口表示，一定加快在彗星上建造传送门的进度，最多两个月后，就能让李悠然一下班，就可以直接传送回家里，都不用挤地铁了。

    “问题是，我住在彗星上，叫个外卖也不方便啊。”李悠然想到这个，倒是有点烦恼。

    “那不是刚好咩，克莉斯汀娜她们在送外卖，你可以在她那充值啊。”貂蝉很巧妙的提出了建议。

    说得好有道理！

    李悠然表示赞同，正打算发个微信找克丽丝汀南问问，然后一转头，就看到办公室的门打开了。

    九条蓬松狐尾，很神奇的从门里挤出来，而且还朝着这里摇晃，做了个“进来谈事”的指示。

    行吧，李悠然默默吐槽狐尾的用途，赶紧捧着貂蝉进了办公室。

    许霓裳正在豪华的办公桌上泡五块钱的方便面，一边挤着蔬菜调料包，一边笑吟吟的跟他套近乎：“话说，最近休息得怎么样，缺不缺钱？”

    李悠然一本正经的看着她：“有事说事，是不是又要我出去做任务了？”

    许霓裳已经泡好了方便面，顺带着用狐尾来压着面桶：“也不是什么大事，就是个卖人情的普通任务，主要是委托方那位，是我以前的熟人，前不久刚飞升了。”

    李悠然：“……您说的这个飞升，是我理解的飞升吗？”

    许霓裳很认真的回答：“应该是吧！那位在他们星球，算是武圣，后来以武入道踏碎虚空，就……冲出大气层了。”

    李悠然：“……嗯？”

    别说了，光是想想这个画面，就觉得很有意思。

    某位大佬修行武道上百年，最终踏破虚空飞升而去，结果一转眼，发现自己到了大气层外面，世界观人生观价值观管估计都要重建了……

    好吧，抛开这个不说，BOSS你是怎么认识武圣的？

    “我以前去那个星球做过任务啊。”许霓裳一边吃方便面，一边回忆往事，“那地方算是个高武星球，还有妖魔作乱什么的，那位当时是刚出道的武者，我还卖了本打折的《大力金刚核爆拳》给他。”

    感觉，好像混进了什么奇怪的东西？

    李悠然都不想吐槽了，赶紧回到正题上来：“所以说，这次的委托任务，是要我们去做什么？”

    许霓裳毫不在意的晃着狐尾：“我那位武圣老友不是飞升了咩？他这几年都在给舰队当安保，赚了不少钱，但是……心里始终惦记着以前的关门弟子。”

    李悠然怔了一怔：“关门弟子？是在那个高武星球上收的？”

    许霓裳点点头：“没错！他是飞升了，但是他的关门弟子还在星球上呢，最近听说那星球上有点乱，他就有点担心自家徒弟的安全。”

    还真是个好师父！

    李悠然肃然起敬，但是想了想又觉得不合理：“不对啊，他都飞升武圣了，直接回去找徒弟不就好了，就不信那星球上还有什么能拦得住他。”

    许霓裳解释道：“本来是这样没错，但是他刚好有个安保工作，一时半会儿出不来，所以说……放心，这任务真的不危险，高武世界而已。”

    别！你说不危险的时候，就代表着危险系数很高啊！

    李悠然懒得跟她吐槽，直接开条件：“要我去也行，但是有没有支援啊，有没有设备啊，真遇到危险了，能召唤BOSS你从天而降吗？”

    许霓裳一本正经的跟他还价：“支援没有，木兮燕赤赤她们都得休整，小倩最近上课比较辛苦，所以这次你只能带貂蝉去，至于召唤我……尽量不要，最近公司开支有点大啊。”

    当然了，这么说的同时，她也很豪迈的一伸手，从狐尾里掏出一本封面破旧的册子，往桌上一搁：“装备还是有的，早就预备好了。”

    李悠然转过头，看了看那本册子，上面堂堂正正的写着——《大力金刚核爆拳》。

    许霓裳愣了愣，赶紧收起来：“那什么，拿错了，应该是……这个！”

    说着话，她又拿出来一本更旧的册子，整个封面上都陈旧了，上面写着——《九转光盾金钟罩》。

    李悠然：“……？？？”

    许霓裳得意洋洋，把这本《九转光盾金钟罩》，往他面前一递：“拿去！不用谢！”

    寂静，迷之寂静……

    几秒钟后，李悠然突然就怒了，把桌子拍得砰砰作响：“过分了啊！就算是给秘籍，你也给本正常的点，什么叫做九转光盾金钟罩，这还不如大力金刚核爆拳呢！”

    许霓裳很认真的给他解释：“不是呀，这是古武和星际科技的结合，是突破了时代禁锢的创新。”

    貂蝉小声嘀咕：“本机觉得，你就接受了吧，要不然等会儿她拿出六声道狮子吼，或者镭射梨花枪……”

    别说了，李悠然只是想想那个画面的，都觉得肃然起敬。

    许霓裳还凑过来，很认真的推销：“你试试看嘛，效果很不错，那位武圣就是修行了大力金刚核爆拳，才飞升的嘛！”

    问题是，我怎么试？

    李悠然很无语的摸摸下巴，指了指自己道：“那什么，BOSS你是不是忘记了，我是源能绝缘体啊，任何跟源能修行有关的，我都没办法用啊！”

    就知道他会这样说！

    许霓裳很得意的抬起头，拿起那本《九转光盾金钟罩》，满脸笑容道：“不用你修行！我把这东西给提升了，它看起来是修行秘籍，但实际上是……装备！”

