
　　在肖占元和平田永山分开行事时，张浩已经将一切安排妥当，并返回了沈阳城，向李云生汇报情况。

　　只见张浩眉飞色舞的说道：“区长，昨晚的行动真是太顺利了，那些汉奸，基本上没有什么警惕性，简直就是些摆设，毫无反抗之力的被我们解决，连一点声音都没发出来。”

　　对于这个结果，李云生虽然有些意外，可也能够理解，毕竟东北沦陷已久，很多反日力量都被消灭，就是还幸存的一些武装，也是疲于奔命。

　　如此一来，这些汉奸缺少警惕、也是很平常的事，就开口说道：“行了，那些汉奸本来就是乌合之众，轻易解决他们，也算不上什么，”然后顿了顿，严肃的问道：“对了，那批东西，已经藏好了么。”

　　张浩马上回答：“区长放心，已经藏好了，而且因为时间充裕，我们还把一路上的痕迹清理掉了，任何人都别想找到线索。”

　　李云生笑着说道：“做得好，想必日本人和肖占元，看到了陪葬品被人抢走，恐怕连死的心情都有。”

　　张浩赞同的说道：“不错，这些人惹了一身麻烦，还白忙一场，简直是偷鸡不成蚀把米。”

　　李云生点了点头，然后继续说道：“既然东西已经到手，咱们到是可以想想办法，利用那个伪市长，来除掉肖占元。”

　　张浩马上问道：“区长，我们要怎么办，难道直接把照片交给那个伪市长。”

　　李云生想了想，然后谨慎的说道：“要是直接把照片交给那个伪市长，很有可能会被怀疑，要是这个家伙在有几分心计的话，恐怕会私下里和肖占元达成协议。”

　　张浩连忙说道：“区长，通过这几天打听到的情况，谁都说沈阳的伪市长、是个愚笨之人，根本没有什么心计，要是我们把东西交给他，他才不会管这些东西的来历，只会按照自己的利益办事。”

　　李云生想了想，就开口说道：“这样吧，肖占元和日本人，在今天早上消灭了一些土匪，你去把这个情况打听清楚。

　　要是我没猜错的的话，这个土匪头子肯定已经死了，等我们弄清楚这里面的情况，就使用这个土匪头子家人的名义，给伪市长送一封信，把事情的经过写明，并把我们的照片送上去。”

　　听到李云生的话，张浩嘿嘿一笑，淡淡的说道：“区长，你可真谨慎。”

　　“小心驶得万年船，要是大意的话，说不准什么时候就翻了船。”

　　张浩点了点头，然后就去安排人手打探消息。

　　由于钱一彪是沈阳巨匪，消灭了这个人，沈阳市政府自然要报道一番，再加上此事参与的人非常多，所以没用多少时间，张浩便搞清了情况。

　　得知替死鬼是钱一彪之后，李云生亲自动手，用钱一彪儿子的身份，写了一封信。

　　这封信里面，把李云生的一切猜测都写了出来，并和肖占元搬运尸体的照片放到一起，一块装入信封中。

　　做完了这一切，李云生把信交给了张浩，然后开口说道：“你安排一个人，把这封信交给伪市长沈杰民，然后我们就等着看戏。”

　　要是一般的人，还真不容易把这封信交给沈杰民，毕竟再怎么说，这个汉奸也是伪市长，不是一般的人可以见到的。

　　可是对于张浩来说，这不过是一件小事，只要使用点钱，就可以做到此事，于是点了点头，轻声说道：“区长放心，这么点小事，绝没有问题。”

　　说完之后，张浩就拿起信件，然后离开奉天饭店。

　　到了外面之后，张浩做了一番简单的改变，然后来到沈阳市政府门口。

　　市政府门口有着不少警卫，张浩也没有在意，大大方方的走过去，然后对着守卫说道：“我是沈杰民市长的亲人，有一封信要交给他。”

　　守卫看着张浩头戴面巾，根本看不清脸，所以有些疑惑，谨慎的说道：“沈市长的亲人我们都认识，你是哪一位。”

　　张浩嚣张的说道：“你管我是哪一位，这里是信件，你交给沈市长就行，”然后又从怀里掏出二十美元，随意的扔给守卫，淡淡的说道：“这是赏你的跑腿钱。”

　　看着张浩嚣张的样子，守卫就有些相信了，毕竟一般的人物，不敢到市政府撒野，那是傻子的行为。

　　等张浩扔出二十美元之后，守卫一点怀疑都没有，毕竟这种纨绔作风，不是一般人可以冒充的。

　　再加上二十美元，也是这个守卫一两个月的工钱，他自然眉开眼笑的，马上客气的说道：“你稍等，我这就去给你送信。”

　　张浩不耐烦的说道：“去吧、去吧，想必沈市长马上就会出来迎接我。”

　　守卫也没有怀疑，拿着信件，快速的跑进市政府，看的其余人非常羡慕。

　　等守卫进了市政府办公楼，张浩假装向身上摸了一下，然后自言自语的说道：“烟怎么没了，”然后对着其余人说道：“我去买盒烟，一会就回来。”

　　其余人也没有怀疑，毕竟张浩装的很像，再说只是送一封信，也不是什么危险的行为。

　　要是在平时，只需要把信邮寄出去，或者找个小孩送信就行，根本没必要使用这种手段，只不过张浩考虑到，这封信应该尽早交给沈杰民，所以才亲自出马。

　　张浩走了不久，之前的守卫就回来了，看着张浩不在，马上询问其他守卫：“刚刚的那个人呢，他去哪了？”

　　其余守卫有些疑惑，不知道出了什么事，其中一人开口说道：“说是要买盒烟，不过还没有回来。”

　　听到这个消息，守卫的脸色有些难看，然后又等了一会，确定人不会回来了，就再次进入办公楼，来跟沈杰民汇报：“市长，那个送信的人，已经走了，卑职没有找到他。”

　　此时的沈杰民脸上带着笑意，显得非常得意，正仔细看着几张照片。

　　听到守卫的话，沈杰民淡淡的说道：“走了也就走了吧，想必这个人，也不会留下来见我，你下去吧。”

　　听到沈杰民这么说，守卫轻出了一口气，心想看来是件好事，然后小心的退出办公室。

　　等守卫一走，沈杰民自言自语的说道：“肖占元，有了这些照片，我看你还有什么办法狡辩……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百六十七章 借刀杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 