
好在巨人之神莱纳，也并非孤立无援。

吼！

原地，眼看地精撕裂者，召唤出莫斯塔之城的机械武装，巨人之神莱纳也发出一声惊人的怒吼，仿佛海浪般的声波，在整个莫斯塔之城扩散开来，将所有巨人都笼罩其中。

“这股力量？”女巨人诺拉眸子一眯。

下一刻，莫斯塔之城内。

成千上万的巨人，都被怒吼声感染，他们的眼眸变成了血红色，属于人类的畏惧与恐惧情绪，在一瞬间消失不见，仿佛世界上最英勇的士兵一般，朝着前方猛烈冲锋起来。

顷刻之间，战斗再次爆发了！

巨人军团在巨人之神的意志下，与莫斯塔之城的机械怪兽，激烈的交战在一起，而作为始作俑者的巨人之神与地精撕裂者，却立在原地没有动，两人周围形成一片空旷无比的地带。

四阶生命体之间的战斗，其他人根本无法插手。

“队长，我们怎么办？”

眼看莫斯塔之城内的巨人军团，已经陷入疯狂的战斗，锤巨人巴克忍不住咽了口唾沫，小心翼翼的问道。

前方，尤莱亚脸色阴沉如水。

他才是巨人军团的总指挥，但巨人之神的力量，却可以直接越过尤莱亚，强行操控普通巨人，虽然女巨人诺拉，也拥有着同样的能力，但所操控的巨人数量却不可同日而语。

女巨人诺拉的能力，极限状态下，也只能控制一万左右的普通巨人，而且还只是同过异能，进行精神力的影响。

而巨人之神的能力显然更可怕，他直接控制了莫斯塔之城，所有巨人的行动能力，除了王牌巨人之外，没有任何一个巨人，可以摆脱这种来自于神祇的控制力。

“明明我才是巨人军团的掌控者！”

尤莱亚咬了咬牙，强压下心底的不甘，巨人之神强大的力量，让他感到从云端跌落大地的落差感，心里自然很不是滋味。

这时，旁边的锤巨人小心翼翼道。

“队长？”

莫斯塔之城已经陷入一片战火之中，与红蜘蛛组织的最终决战，今天就可以迎来结局，无论尤莱亚心底有怎样的情绪，都不应该影响到这场战争的走向，这也是所有王牌巨人的想法。

“呼！”

尤莱亚深吸一口气，平复了心底的情绪，沉声道“：我们也准备上吧，仅靠莱纳自己，未必能击败那头机械怪物。”

纵然心底十分不甘，但尤莱亚依旧选择帮助莱纳。

他心里很清楚，自己之所以没能得到继承命运之力的机会，很大部分原因是因为自己曾背叛过恩佐，同时也是因为自己对巨人军团的掌控力太强，因此导致了恩佐的不满。

“或许......这也是一次机会？”

忽然，尤莱亚心底生出一个想法，如果血火城抛弃了自己，那么带着巨人军团投靠红蜘蛛，是否能改变自己的现状呢。

这个想法刚一出现，就开始疯狂的滋生起来。

不过，也仅仅是一个念头的功夫，尤莱亚便将自己脑海中，那个不切合实际的想法扼杀在摇篮之中，并非他不愿意投靠红蜘蛛组织，而是现在的形势下，只有最愚蠢的人才会选择这条路。

海蓝世界的形势已经走到了今天的地步。

巨人时代的降临，任何人都十分清楚，末日纪元已经结束，无论红蜘蛛组织之前拥有何等强大的势力，在现在的局势下，已经不可能翻盘。

整个海蓝世界，十分之九以上的地方，都已经被血火城统治。

甚至，在与部分人类的眼中，血火城就是救世主一般的存在，比之前那个无能的希望政府要好上一万倍，只有依附在血火城之下，人类文明才能恢复到末日之前的状态。

而实际上，血火城也正是这么做的。

海蓝世界的人口数量，因为末日的降临，早已锐减到两亿以下，但根据芯片的计算分析，这个世界所能承载的人类数量，至少在十亿左右，因此虽然海蓝世界的远征还没有结束，血火城已经开始大力发展人口数量。

反观红蜘蛛组织，在血火城的进攻下，已经开始节节败退。

甚至，曾经令整个海蓝世界，都陷入恐惧的红蜘蛛，如今只剩下一座莫斯塔之城在苦苦支撑，在这样的前提下，任何血火城一方的人，都不会选择投靠红蜘蛛组织。

“真是不甘心啊！”

尤莱亚心底苦笑一声，眼底闪过无奈的光泽，身为巨人军团总指挥的自己，失去了成为神灵的资格，但同样，投靠红蜘蛛也并非明智的选择，因此他唯一的路就是接受现实。

“至少......我还有巨人军团。”

尤莱亚在心底安慰自己，虽然莱纳成为了巨人之神，但自己毕竟还是巨人军团名义上的指挥官，如果能在莫斯塔之城的战役中，取得一个辉煌的战绩，未必没有机会重新得到恩佐的信任。

想到这里，尤莱亚抬起了头。

他的眼神重新变得坚定，深吸一口气后，开始了战斗，利用蛇巨人灵活敏捷的速度，缠绕在一头机械怪兽的身体上，干脆利落的战斗技巧，生生将机械怪兽的躯体折断。

与此同时，血火城。

屹立在城市中心的高塔之内，恩佐坐在轮椅之上，苍白的脸上浮现一丝莫名的笑意，微微摇了摇头。

“最终，还是没有选择背叛吗？”

恩佐喃喃自语，这具躯体已经虚弱到极点，现在的他，甚至连从轮椅上站起来都十分困难，只有意识还保持清醒，观看着莫斯塔之城传回来的战争画面，心底念头闪烁。

在海蓝世界二十一位王牌巨人之中，最有资格继承命运药剂的人，只有尤莱亚与莱纳，他们两个人的实力相当，前者拥有巨人军团的拥戴，而后者则有着坚韧忠诚的品质。

恩佐选择莱纳成为巨人之神，从某种意义上，也是对尤莱亚进行的一次考验，想测试一下对方的忠诚度，是否会因为血火城的不公平待遇，而选择背叛海蓝世界。

而结果，尤莱亚还是克制住了自己。

或许也是因为，他迫于眼前的局势，或许是因为，之前背叛血火城的经历让尤莱亚有了顾虑，反正最终即便心有不甘，尤莱亚仍旧选择继续为血火城效力，而非投靠红蜘蛛组织。

恩佐对于这样的结局十分认可。

“既然你做出了正确的选择，我也就放心了。”

恩佐喃喃自语，而后缓缓地闭上了眼睛，既然尤莱亚在这样的情况下，都没有选择背叛血火城，那么恩佐也就不必在进行试探。

他可以安心结束这具躯体的生命。

从而，让海蓝世界的远征，正式画上圆满的句号。

......

莫斯塔之城。

被战火笼罩的城市，巨大的轰鸣声不断传来，没有人知道在血火城的恩佐已经离开，也没有人知道恩佐对尤莱亚的试探。

就在这时，天地忽然为止色变。

巨大的阴影笼罩了整个苍穹，仿佛天地陷入无尽的黑暗一般，突如其来的变化令海蓝世界的所有生灵，都感到一丝莫名的恐惧。

莫斯塔之城内。

天地被阴影笼罩，令这场战争陷入了短暂的停滞，即便正在激烈交锋的巨人之神与地精撕裂者，都不约而同的停止了动作。

“怎么回事？”

巨人之神莱纳，仰头望向天空，被无尽阴影笼罩的苍穹之上，虚无的裂缝缓缓撕开，令人颤栗恐惧的气息散发了出来。

另一边，地精撕裂者也停在了原地。

“这股气息是？”

似乎感觉到了什么，地精塔卡的脸色一变，曾经被支配的恐惧，再一次笼罩了他的心头，甚至让他忘记了自己的使命。

与此同时，天空之上的裂缝越来越大。

数之不尽的虚幻乌鸦，从裂缝之中钻了出来，遮天蔽日的黑暗，就仿佛末日降临般的景象一般，海蓝世界的巨人们，在这种黑暗的恐惧下，忍不住跪倒在了地上，发出慌乱的祈祷。

渐渐的，越来越多的幻鸦出现。

来自于域外星空的力量，强势的侵入了海蓝世界，可这一次，世界意志却并没有反抗，而是陷入了诡异的沉寂，仿佛它也知道，降临海蓝世界的存在何等恐怖。

“漫长的枯寂终于结束了！”

一声悠长的叹息缓缓响起，天空之上，无数幻鸦汇聚在一起，渐渐形成了一个身披黑袍的身影，宛如神祇般御空而立，手中握着一根镶嵌着紫色水晶的白骨魔杖，仿佛阴影般的面具遮挡了容貌。

四阶生命体，万灵巫师！

这一天，与宇宙中心相隔无数光年的海蓝世界，终于迎来第一位巫师的降临，同时也是这个世界的主宰者，万灵巫师，恩佐。

身披黑袍的身影，在天空之上俯视着下方。

整个莫斯塔之城，除了巨人之神莱纳，以及地精撕裂者之外，再没有任何能让他感到一丝威胁的存在，不过，即便是巨人之神莱纳，与地精撕裂者，也只是稍微强大一些罢了。

在战鬼世界沉寂了多少年，恩佐终于融合了世界之心。

他正式成为四阶万灵巫师，承载着整个战鬼世界的力量，即便是在多元宇宙之中，四阶存在也可以被视作强者，一个位面的主宰者，被凡人称之为神祇的恐怖存在。

“可惜，还是来迟了一步。”

恩佐目光俯视着整个海蓝世界，有些遗憾的摇了摇头，他能感受到这个世界的缺失，那是因为在不久之前，四个地精已经带着五十枚奥拉因之核，逃离了这个世界。

因此，即便恩佐通过剩下的五十枚奥拉因之核，重新融合出海蓝世界之心，也只能得到一枚残破的世界之心，甚至因此导致世界出现巨变，再次陷入毁灭的危机。

而在海蓝世界，仅剩的一名地精。

他留下来的目的，也是为了启动灭世计划，给予海蓝世界重创，而非有着其他的原因。

“四阶巫师吗？”

大地之上，五百米高的地精撕裂者，就站在原地，与天空中的黑袍巫师恩佐对视着，地精塔卡心底有些颤栗，曾经被巫师文明支配的恐惧，再一次浮现在心头。

然而，除了恐惧之外，他心底剩下的只有仇恨。

“既然敢以本体的状态，来到海蓝世界，那就准备为此付出代价吧！”地精塔卡眼底闪烁着疯狂的光泽，似乎下定了决心一般，干瘪的手掌，猛地拍向操作台上的按钮。

嗡！！！

诡异的能量波动传来，那枚按钮的作用，是启动地精撕裂者的自动毁灭功能，同时也是灭世计划最重要的一环，通过他来引爆奥拉因之核，给予整个海蓝世界重击。

原本，地精塔卡还没有下定决心。

因为他很清楚，一旦启动灭世计划，即便最终成功，给海蓝世界带来难以修复的伤害后，自己的结局也必然是死亡，虽然对于巫师文明的仇恨，以及让地精塔卡无惧死亡，但世间生灵谁有愿意拥抱死亡呢。

可随着天空出现虚空裂缝，黑袍巫师恩佐，以本体出现在海蓝世界，彻底让地精塔卡下定了决心，对于巫师文明的仇恨，让他陷入疯狂，如果以自己的死亡能杀死一名万灵巫师，那无疑是非常值得的。

下一刻，地精撕裂者体表散发出耀眼的红色光泽。

“哈哈哈！去死吧，可恶的巫师！”

坐在驾驶舱中，地精塔卡疯狂大笑，咆哮道“：还有你们，这些海蓝世界的低劣生物，死亡将是你们最终的结局，总有一天，地精文明的光辉，将再次照耀整个海蓝世界。”

随着最后的宣言，地精撕裂者轰然炸裂。

十二枚奥拉因之核的能量，就仿佛最恐怖的炸弹，在海蓝世界爆开，堪称恐怖的能量波动，摧枯拉朽般席卷整个世界，数以百万计的巨人军团，都在这股能量的袭击下灰飞烟灭，即便是王牌巨人，也丝毫没有阻挡之力。

地精塔卡意识弥留之际，他眼底闪过肆意的光泽，对于奥拉因之核自爆的威力似乎非常满意，望着巨人之神庞大的身影都化作灰烬，他甚至忍不住想要发出狂笑之声。

然而......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366823"  chaptername="第六百零五章：万灵巫师">加入书签</a>
</div>
