
脸上虽带着笑容，但眼泪却止不住的往下流。

黑虎扭动着庞大的身躯走到单一诺身边，在她身侧蹭啊蹭的以示安慰。

她揉了揉它的大脑袋，对上燕子疑惑的眼神道：“燕子，我不是你，不能像你一样悲伤。因为我不能倒下，我身后是整个飞云阁，整个大陆的人，所以我若是倒下了，他们怎么办。如果我是你，我会像你一样释放出心中的悲痛，抱头痛哭一场。”

事实不允许她这么做，她瘦小的肩头上扛了太多的担子，只要她稍稍软弱，就支撑不起那些担子的分量。

“汪！”黑虎大叫了一声护在单一诺身前，冲着燕子发出一阵呜呜声。

燕子吓得连退好几步，石头眼疾手快扶住了她才让她站稳脚。

“师兄？”燕子不可思议的看着黑虎道，“它，它眼中好像有师兄的影子。”

单一诺但笑不语揉着黑虎的大脑袋带着它去了院子。

除了跟着出去的泠雨，其他人都挤在门口处望着一人一狗的背影面面相觑。

“你确定看到祁玉了吗？”石头蹙眉问。

“肯定是师兄，他生气的样子我怎么会认错。”燕子看着院子里的黑虎笃定的说道，“师兄每次都是那样训斥我的。”

石头眉头紧锁，回头看向苍暮问道：“苍神医，难道这世上真的有鬼魂之事吗？”

“如果有，我还真想见见。”苍暮说着大步走了出去。

单一诺此时看着没事，他却觉得她已经到了情绪失控的边缘。

吩咐云林等人忙活着烧了几锅热水，又让泠雨带她回去沐浴更衣他和黑虎坐在院子里的石凳处，望着门外的渐渐模糊的景色。

沐浴时，泠雨给她拿了一条温热的布巾敷在她的眼上。

她眼中的泪水在布巾的掩盖下不停的流入浴桶中，怎么止都止不住。

夜色渐浓，好不容易整理好情绪的她走出厢房来到院子里的苍暮身边坐下，头靠在他的肩头。

“诺儿，燕子并不是咄咄逼人的人，只是她性情比较直爽，心里有什么事都会宣之于口。你，不要和她一般见识。”苍暮低声道。

“师傅觉得我是那种心胸狭窄的人吗？”她歪着小脑袋看着他问。

“诺儿是为师的骄傲，胸怀宽广，能忍常人所不能忍，是世间少有的女中豪杰。”

苍暮的话逗的单一诺咯咯咯的笑出了声。

溜须拍马这种事别人做起来没什么，可苍暮说出这样的话就让她觉得非常可乐。

他见她露出了笑容心中宽慰了许多，沉默了片刻又问：“诺儿是不是也认为现在的黑虎就是玉儿？”

浅浅一笑，她看着黑虎道：“师傅，我是那种荒唐的人吗？”

话虽只到这里，但他却知道她没有说完，看着她沉默不语，等着她的下文。

靠在他的肩头望着满天星辰，她又想起那束风干了的满天星。

满天星之前当然是先想到了那张熟悉又陌生的脸，心脏的位置瞬间多了几分凉意。

她赶忙接着之前的话题说道，“玉哥哥已经死了，或许他说他和我还有一世母子缘是真的。虽然我相信有前世今生，因果循环，但鬼魂这种事，太荒唐了。”

“为师真是小看诺儿了。”苍暮有些自惨形愧。

一旁趴着的黑虎也很乖巧抬起头的舔了舔她的小手。

若是他们能听到狗狗的心声，就会明白黑虎是多么好的暖男形象。

它一开始那么努力的表现就是想安慰安慰单一诺，没想到一开始就被戳穿了。

失败啊失败，看来以后它要进修一下演技。

“黑虎之前被人下了药，嗅觉失灵了才会没发现埋伏在附近的胥宛月，不然也不会让事情发展成这样。”苍暮突然道。

他曾询问护送黑虎回来云林等人，据云林回忆有一晚黑虎一直冲着眼前的空地狂吠，他们几人怎么找也找不出任何问题。

后来他们就觉得应该是黑虎不想离开单一诺，在发泄情绪就没有理会。

翌日，黑虎就变得异常的安静，他们以为它是认命了也没有在意。

“胥宛月是怎么找到这里的。”她正色问道，“师傅，此事有他的因素吗？”

“诺儿，为师敢以性命担保。平儿绝对是不知情的。”

还好他不知情，若是这次也有他的因素的话，她是真的不能再原谅屡次伤害她亲人的他了。

之前所有的事她都能原谅他，毕竟那些都不是他直接造成的。

他嫌弃她，让她回去离开，这些她都没有真的怪过他，换做谁也都不能做到一点不在意。

祁玉的死不一样，如果他有参与就是直接杀死祁玉的凶手。

手刃仇敌是她活着要做的最重要的事，不想死在他手里的她也不想亲手杀了他。

那样的痛会要了她的命。

“师傅可知道胥宛月控制那些人的药丸是什么吗？”她收回思绪又问道，“我让泠雨捡了一颗，师傅能研究出来吗？”

“那个是能使将死之人变成行尸走肉的一种禁药，为师已经研究过了，虽然不知道是怎么制成的，但是为师总觉得这个药应该和那些阴邪的武功秘籍有关。”

“师傅认为这个药和向嵘有关？”

向嵘的武功已经肯定和那些秘籍有关，这个药有了能就和他脱不了关系。

“为师不能断定，但必然脱不了干系。”

“他还真是阴魂不散。”她蹙眉道。

严潇已经将他打伤，上京城的事若真的和他有关，说明他和胥宛月之间必然有联系。

以此推断，胥宛月给严潇吃的药丸是不是有他的授意？

她想到这里突然觉得事情有些不对头，起身在院子里来回踱步半天。

“如果向嵘真的和这药丸有关的话，他肯定不会满足眼下这种局势，说不定早就利用这个药丸来攻打宁国了。若是说，他并不知道这些药丸的存在，那么药丸和他身上的秘密是不是出自一人之手。”她分析道。

苍暮听了她的分析，连连点头。

“谭宗晋武功路数也很阴毒，严潇和谭宗晋师出一人，既然严潇能对抗向嵘说明他们有异曲同工之处。”她又分析道，“丞相和胥宛月曾多次合作，他们又都是胥天宇的人，那……”

“诺儿是怀疑这些事都和宫里有关？”苍暮问。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849833"  chaptername="和宫里有关">加入书签</a>
</div>
