    另一个房间里，老鸦再给床上的两个人上药。

    “老鸦叔，你轻点行不行？”

    老鸦把棉签扔在托盘上，嫌弃的看着他：“我轻点你就该断子绝孙了。”

    “你们兄弟俩就知足吧！要不是我把祖传的秘方拿出来，你俩以后甭想娶媳妇了。”

    “老鸦叔，有你说的那么严重吗？”

    老鸦一听这话，立马收拾起东西：“行，那你兄弟俩找别人吧！”

    “叔，阿朗嘴欠，你别跟他一样的。”

    阿朗也连忙道了歉：“老鸦叔，回头我帮你找个老鸦婶，你别跟我生气行不？”

    老鸦冷哼了一声：“先给你自己找个媳妇吧！”

    “你兄弟俩也真是完蛋，竟然被个女人揍成这样？”

    阿朗懊悔的叹气道：“别提了，这回可是阴沟里翻船了。”

    “我们一直提防那个男的来着，谁能想到让那个老娘们给暗算了。”

    老鸦嗤笑道：“你们把人整丢了，当家的没罚你们？”

    “幸好把那个小的抓回来，不然我兄弟俩肯定得脱层皮！”

    阿朗接着他兄弟的话说道：“本来那两个老的就不重要，不过听阿炳说镇子里来人了，好像就是为了找那两个老的和那个小的？”

    老鸦点了点头：“是来客人了。”

    “他们……”

    不等阿朗的话问出口，老鸦拎起药箱子。

    “行了，你们早点休息吧，我该回去了。”

    “老鸦叔，那你明天别忘了来给我俩换药。”

    老鸦摆了摆手，然后朝着门外走去。

    他刚走到门口，忽然感觉一阵风刮过。

    老鸦脚步一顿，不远处的树枝纹丝不动，看起来并不像刮过风的样子。

    片刻后，他拎着药箱子，头也不回的走了。

    ……

    苏凡独自在房间焦灼的等待着，眼看着天就要蒙蒙亮了，阿墨却还没回来。

    他忐忑不安的在房间里走来走去，视线时不时的看向门口。

    这时，门外突然响起敲门声。

    苏凡立马走向了门口，正打算开门的时候，忽然意识到不太对劲。

    刚才的敲门声未免太大了，那动静生怕别人听不到似的。

    如果门外的人是阿墨，她怎么可能会那么用力的敲门？

    苏凡往后退了几步，冲着门口故意压低了声音。

    “谁啊？”

    外面传来陌生男人的声音。

    “请问阿墨在吗？”

    这个问题让苏凡有点难回答，他又不能说不在，可如果说在的话，那外面的人肯定是要见阿墨。

    苏凡思前想后回答了一句：“她不太方便出来，有什么事你可以直接说。”

    “为什么不方便？她怎么了？她是受伤了吗？”

    那人的语气显得有些着急，听上去很担心阿墨的样子。

    苏凡没办法解释为什么不方便，他轻手轻脚地走到了床边，两手抓住床沿，缓慢地摇晃了起来。

    看着还算结实的木板床，被他推得吱嘎吱嘎的响。

    屋外的人听到里面的声音，瞬间变了脸色。

    苏凡一边有节奏的推着床，一边注意着门外的动静。

    外面静悄悄的，他也不确定那人还在不在门口。

    只希望阿墨回来的时候，不要跟那个人碰上才好。

    过了半个多小时，苏凡甩了甩发酸的胳膊，他就不信外面的人能在门口站半个小时。

    他悄悄的走到门口，正想趴在门口听听外面动静的时候。

    门板突然动了一下，紧接着传来阿墨的声音。

    “开门。”

    苏凡立马打开了门，侧身让她进来。

    “你没事吧？”

    阿墨走进屋里，抻了抻腰：“他们没说谎，你父母不在镇子里。”

    好不容易找到一些线索，到这儿又断掉了。

    苏凡心里有些郁闷：“刚刚有个男的来找你，我说不方便，没让他进来。”

    “嗯。”

    阿墨并没有感到意外，像是早就料到了似的。

    “你休息吧。”

    苏凡一副心事重重的朝着外面走去。

    他坐在长廊上，瞭望着远方。

    “阿墨回来了？”

    苏凡听到声音回过了头。

    严浮嬉皮笑脸的坐到他的身旁，搂着他的肩膀说道：“我跟你讲哦，刚刚来找阿墨的那个男人可不简单呢。”

    “多年前，阿墨第一次来到岩江，他俩就结了仇，打着打着也不知道怎么回事，厉封就发誓非阿墨不娶了。”

    “阿墨就又给他揍了一顿，没想到这么多年没见，厉封那家伙竟然还对阿墨念念不忘。”

    “对了，厉封也是异协的人，专门负责这边事宜的。”

    严浮看出他心情不好，所以故意跟他讲些有趣的事。

    苏凡沉默不语的点了点头。

    严浮轻叹了口气，安慰道：“苏凡，你别担心，叔叔阿姨肯定会没事的。”

    “嗯，我知道。”

    苏凡的心里一直坚信他们是不会出事的，只是有些时候不免有些担心。

    就在他心情烦躁的时候，厉封突然从某个角落里冒了出来。

    他站在不远处指着苏凡喊道：“我要跟你单挑！”

    苏凡看着他皱了皱眉头，这声音怎么有点耳熟呢？

    “他就是厉封。”

    严浮小声的提醒道。

    苏凡的脸色沉了下来，身上倏然泛起淡蓝色的光晕。

    他眼神森冷的看着厉封：“阴魂不散。”

    厉封傻傻地看着苏凡：“你…你是…”

    他万万没想到眼前的人竟然是消失已久的高维族。

    “苏凡，冷静点。”

    严浮动作迅速的窜到苏凡的身前，他可不想再体验一次传送了。

    “厉封，你想动他，得先过我这关。”

    厉封呆愣的看着他们，他没想到一向只看热闹的严浮竟然会主动站出来。

    他看着苏凡的眼神变了变，心里打起了退堂鼓。

    苏凡面无表情的望着他。

    过了一会儿，厉封什么都没说就转头走了。

    “苏凡，你千万别激动。”

    严浮悄悄地往旁边挪了挪，跟苏凡拉开了一定的距离。

    苏凡看了他一眼，随后身上的光圈渐渐消散。

    “我没激动。”

    严浮一脸神奇的看着他：“你能控制体内的力量了？”

    苏凡摇了摇头，他刚刚只是觉得很烦躁而已。

    “你们在干什么？”

    阿墨的声音从他们的身后传来。

    “阿墨，你刚才看见了没？”

    严浮在苏凡的周围兴奋地比划着。

    阿墨平静的点头道：“看见了。”

    “吓唬吓唬人还行，没什么实质性的伤害。”

    “啊？”

    严浮回想起自己刚刚兴奋的样子，他好像是个傻子，一副没见过世面的样子。

    他神情略微尴尬的问道：“那个…咱们什么时候返程？”

    “今天。”

    “那我先去叫他们。”

    严浮一溜烟地跑了。

    这里既然没有苏父和苏母的消息，苏凡是一分钟都不想再在这里待下去。

    阿墨在他身旁轻声道：“走吧。”

    “嗯。”

    苏凡声音很轻的应了一声。

