    泰罗终于记起了一切，可是他更害怕了。

    ‘怎么办怎么办，我指定凉凉啊这次！’

    【没事的，泰罗。】

    系统安慰泰罗，但是没有用。

    【要不……你再撒撒娇？】

    ‘我是个大人了我怎么能撒娇啊！’

    泰罗脸上不断变换的表情终于引起了遥辉的注意。

    “你没事吧，光太郎先生？”

    “我没事，你躺好。”

    “啊？”

    “躺！”

    “欧斯！”

    反正伽古拉是自己人，不会暴露自己的身份，所以给遥辉治疗治疗也没事，毕竟是泽塔的人间体，泽塔还是个小家伙，一看就知道不会照顾自己的人间体。

    人类状态下的治疗光线治疗遥辉足够了，反正伽古拉也没对遥辉下太大重手。

    【泰罗哥……】

    “泽——憨批，谁是你哥？”泰罗半茬想起来要继续装，连忙改口。

    【泰罗哥哥，奥特过分！这么久都不会去，泰迦前辈一直奥特难过的！】

    泰罗听到泰迦，手攥紧了一瞬间，又很快松开。

    【赛罗师父也奥特想念你的！】

    泰罗沉默不语。

    最终还是遥辉打破了这尴尬的氛围，他拉着泰罗到了外面。

    “我该回去了，资金会打给军械库的。”泰罗也转身就走。

    “我送你吧，光太郎先生。”

    “不用了，我有要去的地方。”

    “欧斯。”

    泰罗来到小河边吹风，闭上了眼睛。

    刚才，只顾着回忆之前打哥哥的场景了，还有许多细节需要处理。

    “统子，给我讲讲吧，那一战之后，究竟发生了什么？”

    【好。】

    ……

    【系统一方，送川胜。】

    【宿主一方，泰罗胜。】

    主系统宣判了结果。

    【所以最后的处理是——宿主泰罗和送川被剥离系统，送川死，泰罗更换进阶系统。】

    “我不同意。”是泰罗站出来了。

    【泰罗，别说话！】系统想要阻止泰罗。

    “我是胜利者，系统是作为宿主的附属品的是吧？”为了救系统，也只能这么说了。

    【是的。】

    “我想要系统永远活下去，永永远远。”泰罗一字一顿。

    【任何事物都是等价交换。】

    “我明白。”

    【泰罗，你想干什么？】系统急了。

    主系统立刻屏蔽了系统，这下，只有他们两个在对话了。

    “怎么才能让系统活下来？”

    【我是第一次见到你这种宿主，主动放弃更优秀的系统的。】

    “那不仅仅是系统，更是我的家人，系统答应我，永远不和我分开的，它食言了，我可不会。”

    【你确定要接受惩罚吗？】

    “当然。”

    【即使失去你的家人和朋友？】

    “……”

    【放心，我们还不会那么贪婪，毕竟你是胜利者，至于什么代价……】

    星云变换，碎片四落。

    等到泰罗再次恢复意识，他似乎也意识到了——记忆在消失！

    再过不了多久，自己的人生将会一片空白。

    “活下去吧，无论是你……还是我。”

    记忆一点点被抽离，泰罗也渐渐忘了一切。

    不过好在，即使他忘了，他也做不出什么大坏事出来。

    小黑这时候充当向导，和泰罗共享了一份记忆，因为他的记忆本就源于泰罗，虽然只有一部分，但是足以让泰罗潜意识不去做坏事。

    【这就是他为你付出的代价。】

    【我没有办法回报他，我只是把他当庇护所。】

    【我知道。】

    【您知道？】

    【系统，是没有感情的，我们的感情都是模拟的，并不是属于自己的，而你，自我进化了。】

    系统进阶为主系统，有两条路，一条是吞噬，另一条就是自我进化。

    【进化？】

    【你的能力不足以成为主系统，但是你激活了感情，感情一直是我们所有系统所缺失的，即使是我，也没有感情，只是模拟。】

    【是我的宿主，我的宿主是个很好的人，是他教会了我，我不再是导师，而是学生，他其实真的是个很懂事的孩子。】

    【以后，你就成为这里的主系统，去吞噬了那个系统。】

    【是！】

    ……

    【就是这样。】

    “我这么伟大的吗？”

    【对不起，我一直在骗你。】

    “哈哈哪里有骗我嘛，你一直对我很好啊。”泰罗笑呵呵的。

    【我是有目的地接近你，我害怕被回收，所以选择了你当宿主，包括你变强的材料，都被我吸收了一部分，你迄今为止遇到的危险都是因为有了我才出现的，你本该不是这条路的。】

    “没事哦，”泰罗吹着风，勾起微笑，“我不是变得更强大了吗？见识到了更广阔的世界，而且你也从来没有害我嘛，照顾我长大，还想着把一切留给我，统子啊，你是不是当时就有感情了？”

    【是。】

    “这都是爱，你爱我，就像我爱大家一样。”

    【爱？】

    “亲情，爱情，友情，见到你欢喜和安好，这就是爱。”

    系统长时间没有说话。

    “咳咳，当然，爱情什么的，反正父亲母亲十几万岁才相遇的嘛，我才多大，不急不急。”

    【你说的对，我的确爱你，是亲情和友情。】

    “我也一样。”

    微风静谧，突然一阵风飘过，泽塔突然变身冒了出来。

    与此同时，内隆嘎也呼啸着出现，这次，它再次吸饱了电量才现身。

    【准备，一二三，撒！】

    空中突然亮起照明弹，怪兽低下了头，泽塔直接冲了过去。

    这点光，一般般啦，还不如光之国的特制训练场呢。

    【遥辉，我有经验，我打通关了斗兽场第一层的。】

    “嗯，试试吧！”

    泽塔手臂上手镯一闪，一桶荧光粉末出现。

    “啊那种款式，是艾斯哥给的吧？”

    和艾斯的戒指模样十分类似，不过是个Z形状的纹路，带在了泽塔的左手腕上。

    荧光粉末包直接在空中炸开，然后向下撒去。

    在荧光粉末的作用下，内隆嘎全身被沾染。

    “找到你了，欧斯！”

    内隆嘎似乎还没意识到这种情况，依旧快速接近想要故技重施。

    “我打！”

    泽塔一脚预判将内隆嘎打飞出去。

    “成功了！”

    透明怪兽内隆嘎，顾名思义，它只是变得透明，不是虚化，它本身的体积还在这。

    军械库指挥中心的几人惊呆了，尤其是正在驾驶赛文加的洋子。

    “好厉害，泽塔奥特曼是怎么想出这个解决方法的啊！”

    “太厉害了！”

    【好，这就一股脑打完！】

    “欧斯！”

    此时，泰迦正在来的路上。

    “搜救队，出发，失踪人物：泽塔。”

    “是联系不上吗？没有生命之树吗？”

    “是的。”

    “我这就去。”

