
　　“这是……人类的气息！！”

　　生命之湖的湖底，刚刚苏醒的巨大黑龙睁着如同两个探照灯一般放射金光的黄金瞳，眼神之中闪过一丝惊异。

　　它已经感觉到，在湖面之上，两头十万年以上的魂兽，正与闯入这里的人类酣战。

　　那些人类的数量和实力，似乎都不是很强，但有一个长相俊美的人类少年，却吸引了这位金眼黑龙的注意。

　　那个俊美少年，魂力不超过60级，在十万年魂兽面前犹如蝼蚁，但黑龙却从这个少年手持的金色古朴长剑之上，感到了一阵阵心悸。

　　那是什么武魂？竟然让它这位兽神，都感到极大的威胁？

　　没错，这条体长数千米的金眼黑龙，就是贯穿斗罗系列几部曲的凡间最强魂兽，号称兽神的帝天！

　　帝天，是从数十万年前真龙族统治斗罗星之时就存活着的金眼黑龙，是星斗大森林真正的统治者，也是黑暗圣龙一族的现任族长。

　　帝天的修为之强，已经达到了半步神级的地步，远超泰坦巨猿和天青牛蟒。若非神界规则不允许兽类成神，恐怕它早已飞升神界。

　　最近千年，帝天一直在沉睡着，因为它在吸收百万年魂兽天梦冰蚕的魂力，以便快速增进修为。

　　没错，魂兽其实并不是只靠活得够久来增长魂力，它们也会走捷径。

　　比如掠夺其他魂兽的魂力、抢占天地灵气充裕的风水宝地、甚至是去寻找一些天材地宝，将其吃掉以增进修为。

　　就比如泰坦巨猿和天青牛蟒这两兄弟，它们确实是十万年魂兽，但这不代表它们真的活了十万年，只是它们的修为，已经达到了十万年级别罢了。

　　事实上，这两兄弟的年龄，可能都不会超过几百岁。

　　只不过它们天赋异禀，修炼速度远超其他魂兽百倍，又占据了生命之湖这个生命气息浓郁的洞天福地，这才能在如此短的时间内成为森林霸主。

　　同样，帝天确实是八十多万年修为的魂兽，但它也并没有真的活了八十多万年。

　　要知道，龙族从被龙神创造出来，一直到现在人类鼎盛之时，也才过了不到五十万年。而帝天出生之时，龙族都快要灭亡了。

　　帝天之所以能拥有远超年龄的修为，和天梦冰蚕大有关系。通过吸收天梦冰蚕的婚力，帝天的修为，在这短短千年时间，至少增加了三十万年以上！

　　只是，走捷径是要付出代价的。帝天必须用沉睡来消化吸收来的磅礴魂力，否则随时都有可能爆体而亡。

　　而沉睡，意味着帝天不可能亲自现身，管理属于它的星斗大森林。

　　因此，新生代的魂兽，几乎都不知道它的存在。

　　就比如天青牛蟒和泰坦巨猿，它们根本不认识帝天，只是从父辈的言语之中，知道生命之湖湖底，隐藏着魂兽一族最后的底蕴和希望，必须加以守护。

　　和帝天一起沉睡的，还有星斗大森林的其他六大顶尖凶兽，以及银龙王古月娜这位硕果仅存的神兽。

　　此时，湖面上的动静，已经将湖底的七大凶兽纷纷惊醒，唯有银龙王古月娜，依然紧闭着双眼，沉睡着。天籁小说网

　　不过，身为神只，即便银龙王沉睡着，也不代表她就没有察觉到外界的动静，只是她不愿意理会罢了。

　　毕竟，她当年被神界修罗神打成重伤，养伤几十万年都没好利索。有伤势在身，又怕被神界的人类众神发现行踪，古月娜当然不敢随意关注外界的事情，更不敢现身。

　　“兽神，我们要出手吗？”

　　一道低沉的声音，在湖底缓缓响起。

　　发声的，是七大凶兽之一的暗金恐爪熊，外号熊君，拥有超过三十万年的修为。

　　“不必。你们留在这里，继续吸收天梦冰蚕的魂力，并守护好主上的安全。”

　　提及“主上”这个词，帝天看了一眼湖底中心处的一团巨大银光。

　　银龙王古月娜，就沉睡在那里。

　　帝天一直相信，只要古月娜伤势完全好了，它们魂兽一族就可以反攻人类，重新掌控斗罗大陆，甚至打上神界，重新恢复龙神在位时的龙族荣光。

　　虽然这只是妄想，但这也是支撑帝天活下去的信念了。

　　顿了顿声，帝天接着道：“本座去看看湖面上的情况，若是那两个小辈能解决掉那些人类，本座就不现身出手了。”

　　说着，帝天那几千米大小的龙躯闪过一抹黑色的光芒，竟然直接凭空消失在了湖底。

　　与此同时。

　　生命之湖的湖面上，杀机重重。

　　以守护魂兽一族为己任的天青牛蟒，已经打定主意，要杀死眼前这些胆敢窥探生命之湖湖底秘密的人类。

　　因此，它出手毫不留情，身为堪比97级巅峰斗罗的顶级魂兽，居然用偷袭的办法，直接一口青光就将周尘喷出数百米！

　　“咳咳……”

　　缓缓从被砸出一个坑洞的地面上站起，周尘接连喷出几口鲜血，已然被重创。

　　他实在没想到，天青牛蟒会这么做，原着里没写关于这方面的事啊！

　　“嗡”

　　毫光一闪，一颗鹌鹑蛋大小、散发着氤氲宝光的丹药，就出现在了周尘的手中，然后他毫不犹豫的吞服了下去。

　　瞬间，刚刚已经重伤在身的周尘，刹那间就恢复如初。

　　这是重生丹，是周尘之前在系统商城里兑换的疗伤丹药，可以原地满血重生，价格五百万金魂币一枚。

　　这种丹药，周尘一共兑换了十颗，五颗分给朱竹清、叶泠泠等红颜知己，五颗他自己留着。

　　“吼！！”

　　就在周尘刚刚吞服下重生丹之时，泰坦巨猿沉不住气，怒吼一声！

　　大哥天青牛蟒一直催他动手，他本身也极端仇视人类，只好对不起小舞姐了。

　　几乎就在泰坦巨猿怒吼的同时，它那庞大的身体直立而起，有力的后肢猛然一蹬，身体瞬间弹起。

　　一座山岳突然飞起是什么样子？

　　这句话用来形容泰坦巨猿，再合适不过了。

　　虽然它的身体庞大，可是在他的天赋神通重力控制领域的作用下，却像是轻如无物一般，以梦幻般的速度，直接朝着周尘跳跃了过来！

　　看样子，是想搞一个泰山压顶。

　　“轰轰轰！”

　　巨大的音爆声随之响起，一朵朵音爆云在泰坦巨猿的身边盛开，这是速度远超音速之后，产生的自然反应。

　　“二明，不要！”

　　小舞震惊而又悲痛的看着这一幕，无力地闭上了双眸。她实在不忍心看到接下来那凄惨的一幕。

　　“周尘！”

　　“周尘哥哥！”

　　孟依然、宁荣荣和玉天灵三女，也同时惊骇失声！

　　而拥有空间魂技的玉天萌，更是祭出白银龙枪，一个空间挪移，就闪到了泰坦巨猿的身后，挺枪就刺向了它的菊花，意图围魏救赵！

　　“孽畜，我们夫妇还没死呢！”

　　眼看被偷袭重创的周尘，就要被巨大的肉山压扁，盖世龙蛇夫妇立刻怒了。

　　周尘可是他们的孙女婿，是他们孟家未来兴旺发达的源泉。

　　想动周尘，即便是泰坦巨猿也不行！

　　“嗷！”

　　一声龙吟声响起，盖世龙蛇夫妇所幻化的金色巨龙那修长有力的尾巴一甩，朝着半空中的泰坦巨猿狠狠抽了过去！

　　其速度之快，竟然在与空气摩擦之间，产生了雷霆般的巨响！

　　龙蛇合击神龙摆尾！

　　看到盖世龙蛇的招数，泰坦巨猿晶黄的眼眸中闪过一丝不屑，它的一只手臂缓缓抬起，上面凝聚了厚实的土黄色光芒，随即，它一拳击出，一道刺眼的光芒骤然爆发！

　　泰坦神拳泰坦苍穹破！

　　这一拳，是泰坦巨猿一族的传承魂技，威力强大到了难以想象的地步！

　　原剧情里，泰坦巨猿二明被比比东追杀，临死之际献祭唐三，它给唐三留下的魂骨技能，就是这泰坦苍穹破。

　　这泰坦苍穹破，是利用对重力的掌控，瞬间将空气压缩，将拳头的重力增强百倍，封号斗罗之下，谁挡谁死！

　　“轰！”

　　只一声巨响，金色巨龙那几十米长的龙尾巴被直接打断，龙身也被这一拳震得鲜血淋漓，密密麻麻的血肉鳞片漫天洒落，直直坠落在地！

　　“轰隆隆！！”

　　金色巨龙坠落在地，砸出了一个百米大小的深坑，强烈的冲击波朝着四周扩散，冲击波所过之处，树木倒伏，尘土遮天，连生命之湖都被震得泛起了浪花。

　　“爷爷奶奶……”

　　孟依然急得都快哭出来了，自己爷爷奶奶变成金色巨龙，被泰坦巨猿一拳击败，从天坠落，生死不知。

　　而此时，泰坦巨猿并没有乘胜追击，而是在半空中转过身来，一手捂住自己的菊花，一手朝着挺枪刺来的玉天萌抓去！

　　“靠，反应这么快？”

　　眼见泰坦巨猿那比人还大的手掌抓了过来，玉天萌暗骂一声，再度发动空间魂技，回到了刚才的原地。

　　她可不敢和泰坦巨猿较量，刚才只是为了给周尘争取吃药的时间罢了。

　　“咳咳……”

　　金色巨龙砸出的深坑内，伴随着阵阵剧烈的咳嗽，身负重伤，魂力耗尽的盖世龙蛇夫妇，又重新退化成了两个人。

　　夫妻两浑身上下都是细密的伤口，全身几百块骨头断了一半，这是被钝器重击后所造成的震伤。

　　“老婆子，我们这次，可能真的要死了……”

　　躺在坑里动弹不得的龙公，惨笑着道。

　　而蛇婆，此时她的伤势已经严重到了连话都说不出来的地步，嘴唇蠕动了两下，最终吐出一个微弱的字：“等！”

　　等什么？自然是等周尘的反击！

　　此时的周尘，已然怒火滔天！

　　狗日的天青牛蟒，和你好好说人话，你不听也就罢了，还敢偷袭本宫？

　　不把你剁成七、八段，难解本宫心头之恨！

　　“炸环！”

　　瞬间，周尘飞身而起，第五魂环轰然炸裂！

　　“轩辕剑出……苍穹破！”

　　瞬间，轩辕剑迎风暴涨，化为千丈巨剑，如同一座横亘天地的金色山峰，朝着半空中的泰坦巨猿轰然斩下！

　　“锵！！”

　　金属的碰撞声中，轩辕剑狠狠的斩在了泰坦巨猿的胸口，破开了泰坦巨猿那比钢铁还要坚硬的皮肤，斩开了一道十几米长的口子！

　　“蓬！！”

　　只是瞬间，泰坦巨猿的前胸飙射出大片熔岩般炽热的鲜血，几乎在空中形成了漫天血雨，洒下的血雨把生命之湖的湖水都染红了！！

　　只这一下，泰坦巨猿就受了不轻的伤势。

　　不过，身为防御力顶级的魂兽，仅仅一剑，还不可能把泰坦巨猿怎么样。

　　只见泰坦巨猿深吸了口气，平举起粗壮的猿臂，然后朝着周尘，又是一拳打出。

　　只此一拳，挡在泰坦巨猿正前方的空间，竟然荡起了层层的空间涟漪！

　　空间扭曲，斗宗强者？？？

　　周尘的脑海之中，顿时想起了这句话。

　　“轰！”

　　这一拳，几乎和轩辕剑同时命中，周尘本想用纵地金光闪躲，却发现自己周围的空间已经被泰坦巨猿用百倍重力锁定，根本无法躲开，只能连续施展了开山印、翻海印和覆地印，以帝印诀之三印，正面碰撞！

　　顶级强者的对战，往往一两招就要决出胜负，躲无可躲，避无可避，就是这么可怕！

　　“轰轰轰！”

　　三道璀璨的晶体手印，接连被泰坦巨猿的这一拳轰碎，随后，那比砂锅大出百倍的拳头，狠狠的轰击在了周尘的身上！！

　　“砰！”

　　周尘如同出膛的子弹一般，在空中炸出一个环形的气浪，然后以极快的速度，从空中倒射下了地面之中！！

　　“轰！！”

　　地面再度出现了一个巨坑，一朵蘑菇云，冉冉升起！

　　看到这一幕，泰坦巨猿的眼神中闪过一丝快意，受了他这一拳，那个小白脸人类不死也要重伤！

　　没错，周尘确实重伤。

　　但他有药！

　　再度吞服了一颗重生丹，周尘再度满血，站起身，如同投掷标枪一般，将轩辕剑朝着天空用力掷了出去！

　　轩辕剑出……乾坤裂！

　　刹那间，天空的顶部，竟然裂开了一道金色缝隙！

　　而周尘的魂环，也再度炸开一个！

　　“轰隆隆！”

　　伴随着雷霆般的炸响，一道长千米，宽百米的轩辕剑虚影，从天而降，通天彻地一般，将泰坦巨猿直接轰进了地底！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百六十六章 兽神帝天免费阅读。https://xs.23sk.com 