    第726章别离

    韩宴廷这话的意思很清楚了，情报只有陆端知道，但陆端现在身受重伤，生死不明。

    西境那边也得知了有个人身上也许有情报，但还不知道这个人是谁。

    于是，西境现在正在假借彻查外族情报为由，在四处寻找此人。

    那么,陆端就一定不能被西境的人发现。

    “陆端的飞机什么时候降落？”墨秦风问。

    “大概是今晚11点左右。”韩宴廷道。“现在军区医院和帝国医院都已经是西境的人，如果要把陆中尉送进这两家医院，恐怕有风险。”

    墨秦风沉吟片刻，道：“我会给陆端安排最安全的地方治疗。”

    “是哪家医院？”连琛问。

    “不能送去医院，现在还不清楚京城现在到底有多少西境的人，一家医院都不能去。”墨秦风道。

    “境主,现在西北境以及外族这个情况，恐怕……”凌雀脸上也流露出不甘的神色。

    毕竟那可是三千同僚。

    “凌雀，韩宴廷,听令。”墨秦风突然道。

    韩宴廷跟凌雀互看一眼，立刻站直了身子，面上的表情也比刚才更加严肃起来。

    “是！”

    “韩宴廷，我现在临时任命你为新的北境代境主，即刻出发，前往北境，抵御外族侵扰。”墨秦风道。

    韩宴廷一愣，顿时激动地看着墨秦风，敬了一个军礼：“是，境主！”

    任命完韩宴廷，墨秦风又看向凌雀。

    “凌雀。”

    “在。”凌雀站出来。

    “你身为利器，我命你，随代境主一同前往北境。”墨秦风说这句话的时候，语气缓和了许多。

    听到“利器”二字，韩宴廷的眸光微微一沉。

    “再加一道军令，”墨秦风又道。

    “是！”

    墨秦风看着眼前二人，最终郑重道：“要活着回来。”

    韩宴廷跟凌雀眼中皆是一动,异口同声：“是！”

    说完，二人齐齐对着墨秦风敬了一个军礼，便离开连家。

    顾影在一旁看着，不禁鼻子发酸。

    保家卫国是军人永远的使命，只要国家有需要，他们便要放下所有一切，毫无怨言地做好把心脏献给国家的准备。

    一时间，顾影心中竟生出了一个不太好的想法。

    好在墨秦风有任务在身，没法上战场。

    不然，他这次是一定要回去的。

    顾影没法想象，如果这次要动身去前线的是墨秦风，她会哭成什么样子。

    目送韩宴廷跟凌雀离开，墨秦风在原地站了很久。

    他闭上眼，深吸一口气，也不知道在想什么。

    再睁眼时，他眼里的自责和愤怒都已经消散，取而代之的是冷静和决绝。

    墨秦风转过身来，看着顾影,道：“顾影，今晚我需要你帮我一个忙。”

    ……

    夜十一点，一架军用直升机在京城军用机场缓缓降落。

    一个担架被抬了下来，运到病床上。

    顾影看到伤员的面貌，确定这就是陆端，跟她上回在电视上见到的差别并不大。

    此时的顾影，一身医护工作服，墨秦风身上亦是换上了一身白大褂。

    “不好意思啊，让让！”顾影推开人群，跟墨秦风一起把陆端给抬上了写着“京城军区医院”的救护车。

    连琛就坐在驾驶座，负责开车。

    见顾影跟墨秦风，还有陆端都已经上了车，连琛问：“境主，要开去哪里？”

    墨秦风看了一眼陆端，道：“去皇宫。”

    (本章完)

