    此行不虚，大开眼界。

    除了带回来的药剂，雷书侠对超级战士了解的更加深入，除了那些典型的超级战士之外，其实何文浩还给他介绍了基因强化的超级战士。

    也就是提取不同动物的基因，然后对人进行基因填充，让人拥有一些特殊的能力。

    这就是科技。

    科技让人类世界有了前所未有的进步，不断的改善人类的生活，但同时也充满恐怖。

    这是一把双刃剑，如果有一天露出锋利的另外一边时，可能科幻电影里的一切都有几率发生。

    病毒、基因变异、核废水等等等，细微之处，让人毛骨悚然。

    很多东西需要消化，而且要制定出相应的对策，所以雷书侠离开H2实验室之后，没有回学校，也没有去分校，而是跑到小的时候住的房子里。。

    “爽！”

    美美的睡了一觉醒来，他晃悠悠的走出来，伸着懒腰。

    这是必须的休息，不管任何事，也不搭理任何事，就是自己一个人回到曾经能让他睡的安心的地方。

    就是这里。

    床是他最熟悉的床，房间里物品的摆设也是他熟悉的，院子也是最熟悉的，那口水井也熟悉的不能再熟悉。

    其实这么多年，他就没睡过几次舒服的觉。

    “什么时候才能简简单单的过个小日子？”

    雷书侠叼着香烟，透过窗户瞅着他房间里的结婚照，那是他跟闻人惊鸿的照片。

    “哎……”

    一声叹气，随即摇摇头。

    他记得媳妇想方设法要跟他在这里过小日子，可惜现在媳妇野心勃勃，变的太多太多。

    “好难！”

    他点上香烟，深深的抽了一口，拿起扫把扫院子。

    没人知道雷书侠在这里会想什么，因为他的经历不是谁都有，但经历过谷底到山巅，又从山巅跌回谷底，接着再重新爬上来之后，想法就会发生彻底改变。

    起码别人正常的生活，对他来说是难得的体验。

    “哎，这儿也有这么豪的车？”

    正扫地呢，雷书侠发出自语声，他看到一辆霸道却又沉稳的劳斯缓缓开来。

    不光是一辆劳斯，后面还跟着三辆添越SUV。

    这是小城市，竟然一下出现了四辆全球顶级豪车，实在是有点意外。

    “妈的，老子就是想放空两天，然后出去干仗杀人，这他妈的连两天都不让我休息？真他妈操蛋！”

    雷书侠骂骂咧咧，他用脚指头都能猜到这是来找他的，不然这样的顶级豪车回来这片贫民区？而且最前面的那辆劳斯莱斯是全方位防弹车，甚至能顶住枪发式榴弹的攻击。

    谁来找他？

    不管谁来找他，都让他现在的心情非常不爽，因为自己来到这里没跟任何人说，既然能找到自己，那本事肯定不小。

    所以，雷书侠的脸阴沉下来。

    他扔掉扫把，搬个小凳坐在那里，一边抽烟，一边伸手扣着脚丫子，眼神冷厉。

    果然，四辆车停在他家的门口。

    “哗！”

    三辆添越的车门齐刷刷的打开，里面穿着黑色西装戴着黑色墨镜的保镖几乎同时将腿迈下来，又几乎同时下车站在地上。

    下来的那一刻，他们的身体立即转向不同的方向，右手揣在怀里，眼睛搜索周围的情况。

    与此同时，劳斯莱斯的后门打开，两名穿着纯白色西装、戴着白色手套的保镖走出来。

    “装什么逼呀？”

    雷书侠忍不住的开骂，他还真没见过这么装逼的，保镖还有黑有白，第一警卫连也没见过这样的呀。

    骂声响起的那一瞬，所有的黑西装保镖盯着他，眼中露出肃杀的光芒。

    如果是普通人，估计已经腿软，可坐在小凳子上的是雷书侠。

    “妈了个逼的！”

    雷书侠不再含蓄，他站起来指着劳斯莱斯。

    “什么驴逼玩意，哪儿来的牛逼里挤出来的货？来老子面前装？他妈的，脸上长的是卵泡子吗？”

    本来别人找到就极度不爽，现在又让他看到一幕极度装逼的场面，实在忍不住了。

    不过白西装保镖没搭理他，两人一个开车门，将手臂放在车门上，防止下车的人碰到头。

    另一个则用最快的速度从车门下铺起红色的羊毛地毯，一直延伸到雷书侠的院子里。

    “我靠！”

    雷书侠服了，彻底的服了，他自己都没这样装过。

    “咳——”

    一声轻咳，随后是一只铮亮的皮鞋从上车下来，踩在红色的地毯上，里面的人下车。

    这是个二十多岁的年轻人，穿着考究无比，不是西装，而是一身唐装。

    唐装的胸口上，是金丝绣出的两条金龙，给人一种霸气的感觉，虽然跟现代社会显得格格不入。

    “你他妈谁呀？”雷书侠骂道：“穿个几把唐装整的跟千年僵尸似的，装你妈呀？”

    年轻人一时间没反应过来，帅气的脸陷入短暂的呆滞中，越发显得白——那种被掏空身体的白。

    “你骂谁？”年轻人怒道：“你知道我是谁吗？”

    他终于确定雷书侠骂他了，那张苍白的脸顿时变得潮红，整个人激动不已。

    因为除了在家里，还没人敢骂他。

    “骂的就是你！”雷书侠咬着烟头怒道：“什么玩意？年龄不大，谱高的厉害。”

    “混账！”年轻人厉声道：“秦泽峰！”

    “骑你妈。”雷书侠不耐烦的摆摆手：“趁老子现在还没真正发火，从哪儿来滚哪儿去。”

    “你——”

    自称为秦泽峰的年轻人气的差点晕过去，还好有他的白保镖搀扶。

    “混账东西，这是我们秦家的三少爷。”

    “雷书侠，你一个秦家偏到不能再偏的支族女婿，见到三少爷还不跪下相迎？”

    说话的是个西装革履的中年人，脖子上系的领结，看样子应该是是个管家之类的。

    “秦家？哪个秦家？”雷书侠好奇的问道。

    “华国还有几个秦家？”中年管家满脸傲气道：“雷书侠，你立刻跪在地上自扇耳光，三少爷宅心仁厚，自然不会为难于你。”

    “啥？”

    老雷同志都差点懵了，他已经很久很久没见过这样跟他说话的了，至于这个秦家，肯定是秦宓所在的秦家。

    “不是……你们知道我是谁吗？”雷书侠问道。

    “雷书侠，特种兵。”管家满脸不屑，拿出一份档案说道：“你的所有资料都在这里。”

    瞬间，雷书侠的脸色前所未有的难看——他被调查了。

    这不是重点，重点是秦家竟然敢调查他！

    “呼……”

    “看在秦宓的面上，你们从哪儿来回哪儿去，我不计较。因为你们不清楚调查我的后果，那会牵连太多太多人，会导致大批人入狱或被杀。”

    “你他妈是个什么东西？在我面前也装？”

    彻底反应过来的秦泽峰怒骂，而在这一瞬，雷书侠杀心骤起。

