    “你耳机里的音乐这么响，到底是怎么听到我说话的？”徐旭东不解地对面前的男孩问道。

    男孩脸上再次露出不屑地神情，这种神情要多欠揍就有多欠揍。男孩对徐旭东说道：“要知道别人说了什么，并不是一定要用耳朵去听的。”

    “唇语！”

    罗昊盯着男孩说道：“你会唇语！”

    男孩打了个响指，走到罗昊面前说道：“你就是罗队长吧？久闻大名，我叫宏林，宏大的宏，树林的林。”

    “你好！”

    罗昊伸手跟宏林握了握手，然后看向站在旁边的赵天宇，很明显是想让赵天宇对这个宏林有个更详细地介绍。

    “他叫宏林，今年17岁。”赵天宇向战术中队队员介绍道：“智商超过180的天才，尤其是在空间能力上有着特别的天赋。五岁的时候，一场大病让宏林失去了听觉，但是这并没有能对他造成什么影响，他在七岁的时候就掌握了唇语，解决了跟人沟通交流的问题。我给他做过测试，128块地图碎片完成空间组图，他的成绩比妖瞳快了整整一倍，你们应该明白这意味着什么了吧？”

    在场所有人都做过128块地图碎片的空间组图，这绝对是个可以把人折磨到发疯的事情，李然的成绩是龙隐部队建队以来成绩最好的，完成128块地图空间碎片用了三个小时，而眼前的宏林只用了李然一半的时间！

    而最重要的是，李然是接受过空间组图训练的，但是罗昊相信宏林应该没有接受过相关的训练，正如赵天宇所说的那样，宏林在空间能力上有着特别的天赋！

    赵天宇的解释也让徐旭东明白了为什么宏林耳机中的重金属音乐会这么吵杂，音乐可以让人放松，可是如果长时间听音量过高的音乐，会对人的听力造成损害。宏林在小时候那场大病后已经失去了听觉，所以不管他把音乐开多大，对他的听觉都不会有任何的影响。

    “这么牛逼！”徐旭东眨巴着眼睛，看着宏林说道：“最强大脑？”

    宏林通过唇语了解到徐旭东说了什么之后，再次嗤笑了一声，说道：“记住，真正的人才是不会在电视上轻易曝光的。只有在一种情况下，他们才有可能被曝光，那就是挂了。”

    “‘卧龙’部队！”

    罗昊看了眼宏林，对赵天宇问道：“他是‘卧龙’部队的人？”

    “跟聪明人说话就是省力。”宏林说道。

    宏林一句话也等于是承认了他的身份，他的确是来自“卧龙”部队。

    “卧龙”部队，共和国战略人才部队。这个部队从来都没有被曝光过。它的名字来源于三国时期诸葛亮所用的号“卧龙”，所以从这个名字就能知道这个部队的性质。

    “卧龙”部队里面的队员并没有强大的单兵作战技能，可以说，像齐凡和罗昊这种人，完全可以做到一个人进去挑战整个“卧龙”部队。单兵作战能力不如龙隐部队，可是“卧龙”部队里的队员都有着强大的大脑，并且在某一方面有着独特的天赋，比如宏林这样在空间能力上有着特殊的天赋。

    可以说，要进入“卧龙”部队的难度甚至高于进入龙隐部队的难度，因为没有天赋根本不可能进入到其中，天赋之所以是天赋，因为它是与生俱来的，不是靠努力训练就能达成的。

    “卧龙”部队里的每个人都是国家重要的战略人才，正如宏林说得那样，真正的人才是不会轻易被曝光的，一旦曝光他们的价值就会被降低甚至是招来杀身之祸，这种国家级别的战略人才如果被曝光绝对是各国间谍和特工首选的刺杀目标，即便是以命换命，对于这些执行刺杀任务的间谍和特工来说都是稳赚不赔，间谍和特工死了可以再培养，但是国家级别的战略人才死了就没了，对一个国家来说绝对是重大的损失，而且失去以后就无法再培养出来。

    赵天宇之所以从“卧龙”部队挑选完成剩下那副地图的拼接和绘制，也是因为“卧龙”部队的保密性。国内肯定还有其他在空间能力上有着天赋的人，他们也能将剩下的256块地图碎片拼接起来，然后绘制出地图，但是他们的保密性远远不如从“卧龙”部队出来的宏林。

    “保密协议你应该很清楚，这个就不需要我再跟你重复了。”赵天宇对宏林说道：“这次你看到的东西，只能烂在你肚子里，绝对不能对外吐露半分。”

    “放心吧。”宏林回答道：“我也是个军人，我也在国旗和军旗下宣过誓，国家的利益高于一切，对祖国忠诚是我毕生的信仰。今天我所看到的东西，在我离开那个房间之后，我会在最短时间把它们全部忘记！”

    “我相信你！”赵天宇拍了拍宏林的肩膀，问道：“你什么时候可以开始工作？”

    “随时都可以！”宏林对赵天宇回答道。

    “你刚才才做过测试，不需要休息一下？”赵天宇向宏林确认道：“你后面所要面对的地图碎片要比你刚才做测试的地图碎片复杂的多，数量也是刚才那些地图碎片数量的两倍，中途你不能休息，一旦开始，必须要坚持到地图绘制完成。”

    “刚才这些只能算是暖声。”宏林满脸轻松地说道：“如果那些地图碎片不像你所说的那样复杂，我可是会很失望的。”

    如果最开始宏林这么说的话，或许就连罗昊都会认为他是在逞能，因为那张地理位置的地图是能把李然都累垮的，可是现在在知道了宏林来自“卧龙”部队后，罗昊就不会再这么认为。

    宏林敢这么说，不是因为他的不自量力，不是因为他的逞能，而是因为他的自信，对自己实力的自信！

    赵天宇带着宏林走进一间早就准备好的房间，桌子上摆放着云熙那台笔记本电脑，用来绘制地图的笔，以及用来绘制地图的纸。