    朱安的书房，是严禁任何人进入的，哪怕清扫也是他单独一人。

    甚至于一些机密的书信，他用简体字加前世中式英文（拼音交叉）的写法融合。

    哪怕被人发现，也绝对不知道他写的是什么东西。

    甚至有时候，看到一些英文，他自己不怎么认识，要联想一下才行。

    想当初，要不是英文成绩差，说不定就能考上更好的大学了。

    “这一世，我必然要让汉文化，输出全世界。”

    一边奋笔疾书，朱安一边心中暗暗的发誓道。

    目前的朱安，已然有了大量的财力还有人力，只要把火统研究出来，就不怕在海外搞不出一条路子。

    “让你们感受一下，来自后世的降维打击。”

    朱安轻声的念道，也不怕隔墙有耳。

    他的这间书房的墙壁，是做了单独的隔音处理，两层墙壁中空参入细密的河沙。

    门窗都做了特殊的处理，三米开外也有暗哨守护。

    这是来自朱安的谨慎。

    命只有一条，在这个古代的社会中，很有可能一件小事，一个小病就完犊子了。

    所有的一切都必须尽量做到万无一失才行。

    之所以有这样的心态，和刚穿越来与朱父一起行商的那段经历是分不开的。

    最初来的时候，经过最开始的大半个月迷茫期，朱安就想干出一番事业。

    好歹是后世之人，先知先觉的情况下，还怕不能翻身？

    事实证明，他的想法完全是错误的。

    他也不是什么历史研究专业，对于大明现在这个时间的一些历史资料，大部分都是从影视作品，或者偶尔翻阅的书籍中看到的。

    谁没事特意去记这些东西呀，打游戏追剧不香么。

    或者说，哪怕是学的历史专业，也基本处于一抹瞎的状态。

    除了一些有名的历史人物，比如朱元璋，比如蓝玉，太子朱标，朱允炆，朱棣这些。

    还记得谁？

    好家伙，大明风华都是从朱棣开始拍的。

    现在可是洪武年间，朱棣虽说有当皇帝的心，但可没有造反的胆子。

    也干不起来。

    历史上，朱棣虽说最后靖难成功，但其中也有很多运气的成分。

    总不会有人无聊到，把大明初期的县志背下来吧。

    不过背下来也没什么用。

    很多地方官员，上任干不了两年就被朱元璋给砍了，白费。

    作为商人，朱安之所以能够这么快发展起来，自然少不了官府的支持。

    正所谓上有对策，下有政策。

    贪污就要被杀，很多官员都是小心翼翼的，即使受贿也只敢在熟人那里收点。

    这能难倒朱安？

    后世的行贿手段超乎你的想象。

    不能收银子对吧？

    那我在县城里开个小酒楼，官员巡捕过来吃饭，全部挂账免费行不行？

    回收旧衣服换衣服行不行？

    粗面换细面可以吧。

    生病了要治疗，刚好赶上医馆义诊，这总行吧。

    便是靠着这般操作，在上层不知道的情况下，朱安已经在全国各地，秘密的织网，形成独有的隐形势力。

    唯有在掌控足够多的信息渠道，才能对自身所处的社会有着清晰的认知。

    不断看着商会各地送来的情报，朱安轻轻的叹息一声。

    最近这两年的灾情，着实多了些，恐怕南京要不了多久，又要迎来一批灾民了。

    全国各地，不知道多少百姓会沦落到卖儿卖女的地步。

    目前洪武二十五年七月初，大明的全国各地的情况，在朱元璋的统治下，已然是属于上升的状态。

    刚穿越过来那两年的情况，比现在可要更加艰难，每年因为入冬死去的百姓，不知多少，乱葬岗都快满员了。

    挖个坑直接就埋了，一张草席都不见得有。

    属实流民太多了，官府根本忙不过来。

    历史上的小冰川时期，在明末清初的时候最为严重，但实际上小冰川时期，从元朝开始就一直存在。

    什么水灾，旱灾，雹灾，蝗灾，地震，风灾，霜雪，瘟疫...

    全国各地，每年就没消停过。

    前世里跟元明清三朝有关影视，几乎经常可以看到，这里受灾了，要救济。

    那里受灾了，要救济。然后朝堂上一顿吵闹。

    看的时候，并不觉得有什么，当真正处于这里的时候，感触就完全不一样了。

    现在还未入冬，但已然有深秋的感觉了，这要是入冬那还得了。

    朱安的面色上闪过一丝挣扎之色，但最后却是深深的长叹一声。

    人啊，总是自私的。

    并非他朱安不想，而是他朱安不能啊！

    清朝时期的人口大爆发的原因在哪里。

    首先是小冰川时期过去，自然环境变得更加适合人口繁衍。

    然后便是最为主要的，玉米，红薯，马铃薯这些高产农作物被引进。

    有这些高产的农作物，百姓就没那么容易饿死了。

    至于吃多了红薯马铃薯会胀气，消化不良这些小问题，在活命面前，啥也不是。

    而现在，朱安的手中就有红薯和土豆。

    在距离南京城不到两百里的山中，就有朱安秘密的农作物基地。

    深山中有大量的红薯，马铃薯被种植。

    因为是在地下生长的缘故，使得隐藏的效果更加，哪怕每次运出来，都是经过加工处理，难以被发现。

    这些农作物，是数年前朱安年度签到获得的。

    朱安不敢拿出来，因为一旦拿出来，绝对会爆出惊天动地的轰动。

    那个时候，朱安将会完全的暴露在大明皇室的面前。

    永远不要小看一个皇朝的洞察力。

    只须朱元璋一道谕旨下来，朱安会明白什么叫十面埋伏。

    目前朱元璋的个人魅力，他自己不知道，但是那些普通的老百姓，已经达成个人崇拜了。

    东西是肯定要拿出来的，那得看什么时候。

    在朱安的原计划中，便是获得了火器的制造方法后。

    有了自己的武装力量。

    这些农作物，尤其是南京城外两百里的农作物基地，将会是他送回大明的礼物。

    “不需要多久了。入冬之前我就会离开。”

    靖宁候将会在下月底被处死。

    朱安也会从那个时候离开。

    从京师得不到火器。

    那就只能从江南工部想办法了。

    哪怕为此付出一些必要的代价，朱安也在所不惜。

