    陆重眸光瞥了一眼端方鸣。

    异化状态出现，几乎便是到了病危的阶段。

    修士很难病危，更难病笃。

    但异化状态却是催命符。

    修士得病便是异化，病入膏肓则将堕落，而彻底疯狂则无疑比陨落更加可怕，元灵都逃不出。

    至于其他的描述，陆重落在了第一点之上。

    其一是自然神明。

    自然神明显然和先天神明有着巨大区别的。

    自然神明虽得先天符文之妙，却难有先天位格，本源上远远不及后者。

    端方鸣不知道是真不明白自然神明和先天神明的区别，还是明知道两者区别，刻意为祖先长脸。

    不过后面出现的焱族神明焱无上，让陆重心头暗动。

    陆重并没有听说过焱无上的名头。

    不过既然能够搏杀端方氏，显然不会是无名之辈。

    陆重心头暗叹，他虽然出身于焱族，但实际上仍然并未曾能进入焱族核心，这和他的身世有些关联。

    在进入端方氏族的居住地之后，两人浅聊几句之后，端方鸣便是让端方氏族的一位地位崇高的长老陪同陆重，只是陆重婉拒了这位长老的陪聊。

    陆重只觉和一个修行几百年，几乎将自身人形都快修没了的修士没什么共同话语。

    陆重一个人走出了端方氏的祖地。

    能够进入一个古老氏族的核心腹地，这对于陆重而言是一次十分新奇的体验。

    在古老的那段岁月里面，并非是什么山寨城郭都能撑起一个氏族。

    一个氏族在大荒往往代表着一尊强大的神明，甚至是神祇！

    氏族修士体内蕴含着神魔之血。

    很长一段时间之内，氏族盛行于大荒，是大荒实际上的统治者。

    不过氏族统御天地的岁月现在已经远去。

    神魔氏族已经开始没落。

    在先祖凋零之后，一些神魔氏族逐渐融入人族，成为人族的一员，神魔之血流入人族体内。

    不过仍然还有一部分氏族在坚守着古老的传承，试图重振氏族的荣光。

    陆重之前在焱宗宗门中，就接触过不少这样的氏族。

    譬如那漓河佼所在的漓河氏，还有眼前的端方氏。

    陆重一身红袍走到氏族的大道中，周围不时有氏族的族人递来敬畏，尊重的神色，也有排斥者，只是不敢宣诸与表面之上。

    陆重眸光扫过街面两道的一些民房，在他目光中端方氏许多族人已经和普通人族差不多了，体内神魔之血经过岁月的稀释，已经到了一个很亲民的地步。

    “人族的包容性果然还是最强的，纵然是那些神魔氏族后裔又如何？纵然曾经贵为一地霸主，总有堕落凡尘之时，一旦堕入凡尘，最佳的生存方式，依旧是融入人族！”

    陆重扫视着周围，在这座以端方氏氏族冠名的古城内，已经有了一部分人族的影子。

    有些是人族外嫁进来的女子，也有一部分是主动进入端方氏族的商户，或者是修士。

    古城内生机勃勃，除了一些带着古老风格的建筑物，一些奇特的习惯，这些古老氏族其实和人族居住之地并无太大区别。

    陆重感觉现在的人族就像是无垠大荒中的万金油，尤其是对于一部分落魄的氏族，更像是个安静的避风港。

    就在这时，陆重脚步一顿，他望了一眼眼前。

    不知不觉，他竟是来到了一处氏族集市中。

    此时这处集市有些凌乱。

    兽潮带来的冲击仍未远去，大部分商位都是空闲的。

    但仍然还有几个位置上的商贩并没有离去，还在小心的看护家当。

    原本陆重并不准备做理会，但先天灵机的波动，却是让他念头一转，脚步来到了一处摊位之前。

    这处摊位就在转角处，摊主是一个年迈的端方氏族族人，看起来老态龙钟，只是身上还有着些许神力波动显示他曾经是一个修士。

    “客人，不知道你需要一些什么，可自行查看！”

    他早就注意到了陆重的到来，老者明显有些拘束，眼前的“中年人”气概不凡，只怕是有来历的强者。

    “这些都是老朽在山野间拾取的东西，有野兽遗骨，有法器碎片，也有山野矿石，若是贵客看上了，可用灵石髓交换！”

    陆重扫了一眼略为点点头。

    灵石髓是一种先天元气冲刷而诞生的灵矿，不过和蕴含着灵气的灵石不同，灵石在大荒是廉价的。

    浓郁的先天元气冲刷，修士们过的比较富裕。

    灵石髓则是成长与灵石石矿脉深处，不但能壮神力，还有一丝微弱的洗髓效果，十分不凡。

    陆重贵为圣子，这等俗物倒不缺。

    陆重眸光掠过那些石器碎片，这些石器碎片大都很普通，少部分蕴含着一些浅显的神力波动，对于陆重没什么价值，唯有一块腿骨让陆重神色略为波动。

    那是一块腿骨碎片，宛若一块黑色的巨大骨棒。

    只是一眼，陆重便是认了出来，这是一块凶兽遗骨，而且不是普通凶兽所遗留，内里还有一丝极其精纯的先天煞气暗藏。

    他随手拿起那骨棒，手中出现了数枚晶莹剔透的下品灵石髓：“这东西我要了，另外告诉我这东西来自于哪里，这些就都是你的了！”

    “不要试图隐瞒，否则小心人财两空！”

    到了最后，陆重眸光望来，带上了一丝神魂神威。

    老者眸子一亮，旋即心头一阵恶寒，当即战战兢兢道：“贵客，这是老朽数年前在魔岭山脉南麓一处山谷所拾得……”

    ……

    此时在端方祖地深处，端方鸣也陷入了纠结当中。

    想要留下那位散修火神老祖，显然代价不会太小。

    端方氏族的私库内有价值的东西已经很少了，能够让一尊化神境强者感兴趣的东西恐怕更少。

    眼前每一件藏品都让端方鸣心头难以割舍！

    只是摸了摸耳边逐渐修长粗糙的耳垂，端方鸣还是很快有了觉悟。

    端方鸣旋即在库内选了一件珍藏，匆匆出来准备见那火神老祖，但刚刚走出祖地，却是得到族人消息，那位火神老祖另外有事，去了魔岭山脉。

