    下朝后也有许多大臣赶来，想要看看陛下所说的商人是什么模样，能不能提前接触接触，省了崇祯这个中间商。

    京中勋贵得知之前关门半月有余的店铺，突然变成了奢华的水晶大商号，也是闻声赶来。

    附近的居民从宵禁后也是好奇的过来，没有事做的闲夫围聚, 闲着没事的妇女通通堵在灰厂街和东厂街。

    （有地位的女性，一般会注意礼仪，不会随意上街，可平民百姓就不一样了，为了生计她们是正常卖东西，正常上街的, 金瓶梅可以作证, 那就是明朝小说的社会背景, 嗯，看它真是因为学术研究。）

    “嘉定伯，今日怎么有功夫到这啊？”

    “原来是王御史啊，本伯还说撞到了谁，抱歉抱歉。”

    “无碍，嘉定伯不是家中受灾严重，以致不得不涨粮为继吗？怎么有钱来这里闲逛？”

    “哼，本伯就看看不成吗？哼，给我挤条路出来！”

    周奎被王道直的话气得冒烟，京城圈子说大也不大，他家那点操作自然顶层的都知道，所以他也不好反驳，只能离这个不知道巴结自己这个国丈的人远点。

    随着周奎的吩咐，他的家仆也开始奋力挤开，周围的百姓碍于家丁们一看就惹不起，只能让开。

    周奎则是跟着走到了门前，却还是被拦住了。

    “嘉定伯, 里面空间只能容纳一百余人，还请稍等，同时今日参观商号需要缴银一钱。”

    “你！！一钱银子本伯不在乎，但是本伯要参观你们商号，还需要和别人一起等待不成？”

    门口站着的锦衣卫就是专门过来分辨京中勋贵的，周奎惊异于他一眼就认出了自己，习惯性的顶了一句，顺眼一看，一根红带隔开着排队的人。

    “嘉定伯，若是您有意见，可以交百两白银，获得插队资格，直接进入，否则只能排队。”

    一钱银子也不少了，却还是抵不住想进去商号一探究竟的人多，京师小有家财的百姓，都拿的出一钱看个新奇，所以理论客容量很快就满了。

    剩下外面围观的人，则是隔着透明的PVC墙, 看着里面人头攒动的情景, 心痒难耐, 等着里面的人出来讲讲。

    “罢了, 老夫明日再来，哼。”

    周奎拉不下脸排队，可想想出一百两只是提前进去，更让他肉疼，当即就要准备回去，正转身，就看到挤过来的王道直。

    “嘉定伯，可能进去？”

    “哼，他们高傲得很呢，本伯国丈身份都没用，一钱银子，还要排着才能进去，老夫可不惯着他们。”

    王道直听言，看了看排队的有几十人，想想心中的好奇，还是摸出银子。

    “王左都御史！里面请，陛下有令，内阁大学士，六部尚书，左都御史，为朝政操劳，可直接进入皇家商号参观。”

    “啊，气煞本伯！”

    周奎在一旁听到，气的脖子痛红，前脚还说这边高傲，国丈的面子都不卖，后脚别人就直接让王道直进去了。

    排队的百姓小勋贵，看着插队进入的王道直什么话也没说，王道直的官服就已经说明了问题。

    如果王道直也和他们一起排队，那他们才会感觉不自然，甚至想跑，毕竟这是官本位的大明朝。

    王道直则是一脸孤傲，昂首挺胸的跨过门槛，走进了阳光房。

    刚进大门，就感觉一阵凉爽的冷风，整个环境都是一阵的舒爽，内里的墙壁好些倒是不透明的，不过他可以清晰的看到外面围观的众人。

    “左都御史，小的为您带路讲解，这里现在有二十余名工作人员，每人负责向各自区域的人讲解。”

    “有劳了。”

    王道直礼貌的谢道，跟着身着一身奇怪服饰，耳边挂着对讲机的工作人员，从左边开始逛起。

    嗯，对讲机王道直是知道的，以他得级别可以接触到。

    “咱们商号主要售卖的物品有吃的，喝的，用的，还有穿的和用的，其中穿和用还分为男女区域，由店主的两名夫人负责妇女区域，那里是整个商号的东南角，不接待男宾。”

    “店主？不知道店主可在？”

    “店主不在，这里今日都是由两位夫人负责的，不过两位夫人也不负责接待男宾，只会直接处理问题。”

    听工作人员说不能见到店主，王道直一脸的失落，他还想看看，这个让陛下和满朝作对的人是什么样呢。

    “这边是第一个售卖区，主要是各种吃的，有红烧肉罐头，午餐肉罐头，鱼肉罐头。还有各种水果罐头，坚果，辣条一类的大明没有的东西，售价从十两到百两不等。

    还有基础的吃的，米，面，糖，油，都可以预定，直接购买价格也正常市价的几倍。”

    “这么贵吗？虽然好些东西，老夫此生从未见过，可这价格想来也吃不起。

    倒是这西洋玻璃的罐子似乎挺值钱，买椟还珠啊。”

    王道直听到这个价格，暗暗咋舌，十两银子可以买多少斤肉了？却只能买小小一坨肉罐头，他都直接想到了买椟还珠，买罐子还肉。

    “哦，我都忘了给您说了，大明皇家商号的物品有两种出售方式，一种是直接使用银两购买，一种是使用军券购买，使用军券购买会划算很多。”

    “军券？”

    王道直瞬间警醒，这军券是什么意思？大明何时有这种货币了。

    “是的，一两纹银可以兑换两百块的军券，而购买这些东西，比如午餐肉，只需要一百八十块，而水果罐头，只需要八十块。”

    “如此划算？这样下来，如果使用银两兑换了军券，老夫也买得起尝尝了啊？”

    “对啊，而且军券也是我们商号发行的，您可以理解为银票就是，我们商号将会在下个月正式发布军券，届时这里的商品才会正式售卖。”

    工作人员解释到这，就没办法解释了，嗯，培训就培训了这么多。

    “老夫明白了，那再带老夫继续看吧。”

    “好的，您这请，我继续给您介绍，这些东西也可以直接下定金预订，否则到时候恐怕会缺货一段时间。”

    王道直听完，暗暗决定等会说什么也要定些东西，就以兑换军券的价格，至少可以给家里人带着没见过的新奇玩意。

