    玉石俱焚？！

    林隐对于各种炸弹都有详细了解，但是像平成良介身上捆绑的这些炸药，结构如此简单粗劣的，还是头一次。

    这种炸弹是引线引爆，而且看样子还改装过，这个平成良介还是个技术宅。

    然而。

    改装过引爆装置后，还不如以前的引线引爆，改装后，引爆的概率只有不到百分之二十。

    也就是说，有五分之四的可能，这个炸弹不会被平成良介引爆。

    果然。

    林隐正准备施展浑身解数挡住爆炸带来的冲击波时，平成良介身上的炸药竟然没有爆炸。

    “啊！”

    平成良介连续喊了好几嗓子，最终都没有引爆。

    此时此刻。

    平成良介终于恢复平静，也意识到了害怕，双腿一软，直接瘫坐在了地上，泪水喷涌而出。

    看来刚才也只不过是他一时之勇！

    幸亏炸弹没炸！

    否则。

    平成良介想要后悔，也只能去阴间了。

    美惠子也吓得不轻，昨晚到现在，已经被炸弹威胁了两次，是人能受了？

    林隐垂目望着平成良介：“还技术宅呢？你改装的方法完全是错的，你应该这么弄。”

    说着。

    林隐坐下来，然后三下五除二，把引爆装置改成完毕。

    “好了，现在他的起爆率可以达到百分之百了，你可以引爆了，对了，我忘记告诉你了，以这个炸弹的当量，引爆之后，你会被炸成一团血雾，连一块残渣都留不下。”

    “你现在可以引爆了！”

    林隐拍了拍手，然后起身，一旁的美惠子已经看傻了。

    好不容易炸弹没有引爆，不逃跑也就算了，干嘛要帮对方修好啊？这不是给凶手递刀子，让凶手杀人吗？

    美惠子一脸懵逼。

    “引爆啊！”

    林隐淡淡道。

    平成良介颤抖着身子，经历过刚才那一次鬼门关之旅，他早就已经失去了勇气。

    还怎么可能引爆？

    “你不会啊？那我教你啊，来，你只要这么一拉，就可以引爆了。”林隐把平成良介的手放在引线位置，示意他拉。

    平成良介的手冰凉的如同冰块。

    “拉啊！”

    林隐突然提高嗓门。

    平成良介连忙把手放开，并迅速脱掉炸弹，扔到一旁，而后身子不停地颤抖着。

    “怎么？你不敢了？”林隐皱眉，随即又把炸弹拿过来，硬塞进平成良介的怀里，随后咬牙切齿道：“你不敢，我帮你啊！”

    平成良介顿时吓哭了。

    “求求您，先生，您千万不要，我还没活够呢，我不敢了，我再也不敢了——”

    平成良介吓瘫在了原地，裤管里有黄汤子溢出，他是彻底怂了。

    “没有那个胆量，以后就别拿这玩意吓唬人！”

    林隐一把将变成烂泥的平成良介扔到地上。

    “还有！”

    “竖起你的耳朵听好了，别人可能叫不到出租车，而我一定能！”

    林隐拿起电话，只是发了条短信。

    几分钟后。

    一辆出租车停在了路边。

    平成良介以及美惠子，两个人彻底傻了眼。

    还有几天就是国际运动会开赛日。

    现在所有出租车全部都调到了机场那里，这是上面的规定！

    怎么可能有出租车敢不遵守？

    尤其是平成良介瞠目结舌，呆滞如鹅。

    “林先生，您请！”

    出租车司机下车，亲自打开后门，恭敬地迎着林隐上车。

    “美惠子小姐，快上车吧，一会儿赶不上飞漂亮国的飞机了。”林隐提醒一句。

    “哦。哦。”

    直到坐在车里。

    美惠子都没回过神来。

    眼前这个龙国人似乎有很多秘密，等待她去挖掘，当然了，越是如此，她就越是喜欢这个男人。

    美惠子直接靠在林隐的肩膀。

    林隐推开，又靠过来，就跟癞皮狗似的，怎么推也推不开！

    前面开车的司机，一脸尴尬，挠了挠头，从他脸上的表情，林隐可以看得出来，他又误会了。

    一路无话。

    出租车司机亲自送林隐和美惠子上了飞机。

    “林先生，您再回来，用车，一定要找我啊！”

    出租车司机喊道。

    他用的是中文！

    林隐打了个OK的手势。

    这可把出租车司机兴奋坏了。

    他已经开始期待帝师大人归来了。

    ……

    漂亮国。

    华子街。

    一栋大厦顶层。

    一名身穿西装嘴掉高斯巴雪茄的男子，正在训斥他的手下。

    “废物！”

    “一群废物！”

    “连我小舅子都保护不好，还要你们有什么用？！”

    砰砰——

    西装男子扣动扳机，当场击毙了几个手下，其他人则人人自危，噤若寒蝉。

    “法克！”

    西装男子松了松领结，一拳砸在了桌面上。

    从昨天晚上得知小舅子在霓虹出事之后，他老婆就一直在跟他闹，如果他不能为小舅子报仇，只怕以后就甭想有好日子过了。

    “宙斯战皇，我得到确切消息，那个杀害您小舅子的凶手，坐飞机来漂亮国了。”

    “真的？”

    宙斯战皇一把将那名手下原地抓起。

    “真的！千真万确！”

    那名手下快要窒息了，连忙开口点头。

    “好！”

    宙斯战皇一把将那名小弟扔到地上，当下道：“我就再给你们一次机会，三天之内，必须把那人的人头割下来，否则，我就割掉你们的脑袋！”

    “是，宙斯战皇！”

    一群人如潮水般跪下。

    毕竟给了他们三天时间！

    总比直接挂掉要好！

    “等等！”

    “光你们还不行！”

    宙斯战皇拍了拍手。

    一名人高马大的洋人走了过来。

    “宙斯战皇！”

    “琼斯，这个任务交给你了，没问题吧？”

    “宙斯战皇，您放心，区区一个龙国人，我一根手指头就能捏死！”

    壮汉洋人展示了一下身上那如虬龙般的肌肉。

    “很好！”

    宙斯战皇拍了拍他的肩膀，当下道：“琼斯，你应该知道，我最近在和X组织谈一笔很大的合作，我不想被人家打扰，所以你懂得！”

    “宙斯战皇您放心，在您和X组织会谈之前，我保证将人头拿到战后的面前！”

    琼斯斩钉截铁道。

    “好，好，孺子可教也！”宙斯战皇朗笑不已，他就喜欢这样悟性的手下，有些话根本不用点透，便可以轻松理解。

    “宙斯战皇，X组织的太子妃到了，想要求见您！”

    “哦？这么快？很好，赶快请太子妃去会客室，我这就过去迎接！”

    “是！”

    琼斯战皇走之前，再次拍了拍琼斯的肩膀，随即一张照片递给了他。

    “加油！”

    “是！”

    琼斯看了一眼照片上的人，顿时眯起眼睛。

    “怎么了？琼斯大人？您认识他？”手下们疑惑地问道。

    琼斯眉头紧皱，不知为何，他总觉得此人好像在哪里见到过，可一时间又想不起来。

    “琼斯大人，这些黄种人长得都差不多，您觉得眼熟也有可能是以前接触过黄种人。”

    “有道理！”

    琼斯点了点头，他确实认识一个黄种人，而且这个黄种人还曾经横扫过世界。

    他就是零域外所有组织闻风丧胆的零号死神！

    当年。

    琼斯跟随师父正在执行一个任务，刚好半路上碰到了零号死神，他师父直接战死，而他幸好跑得快，才保住一条小命。

    “对了，琼斯大人，接下来，我们怎么办？”有人问道。

    琼斯理了理衣袖：“简单，尽快找到那个人，然后我亲自动手解决！”

    “是！”

    众人磨拳霍霍，琼斯乃是宙斯战皇座下五大杀手之一，收手极其了得，而且战功卓著。

    所参与数百场战斗，无一场失败！

    乃常胜战将！

    另外一边。

    林隐和美惠子刚一下飞机，就遇到了麻烦。

    他们被黑出租车司机老大了一个小巷子里。

    一群黑人涌了出来，他们手里拿着棒球棍子，邪邪地笑着。

    然而。

    还没等他们开口。

    林隐便率先说道：“想活命就赶紧滚！”

