    一个月的时间一闪而逝。

    在这一个月的时间之内，张清元都是呆在家族的密室当中修行，一步步巩固自身的修为。

    如果刚突破境界的修士，用一块刚从铁矿石之中锻造出来的烧红铁块来类比的话。

    那么与强大对手的战斗，那么如同铁匠在一锤一锤地锻打，能够不断地将铁块之中的杂质都给锤炼出来，

    将材料锻造凝实，锻造成为精钢！

    与柳道岩一战的意义，

    对于张清元而言正是如此。

    没有什么东西，比得上真刀真枪打上一场给人增长对力量掌控程度，增长经验来得快。

    而在战斗之后，缴获了三枚的上品灵石，更是成为了他夯实这暴涨的实力基础。

    “呼，不愧是上品灵石，若是以后都有这种灵石资源修行，我的境界提升速度至少十倍不止！”

    密室之中，张清元睁开双眼。

    长呼了一口气，双目之中闪过一抹精光，手中握着的那一枚上品灵石，随着灵气耗尽，化作了飞灰，消失在半空中。

    不过他并没有太多的可惜。

    这一个月的收获实在是太大了！

    这一个月来在这上品灵石的辅助之下，他不仅将此行的战斗经验彻底吸收，更是将真元八重境界稳固了下来，并且在此阶段还前行了一小步。

    别看只是一小步，

    这可不容易。

    要知道寻常的真元境七重修士，可能光是要稳固刚刚突破的修为境界就需需要数年乃至十年以上的功夫！

    就算他张清元有着大衍术和脑海之中熟练度面板的帮助，按照他的估算巩固这一个境界，也至少要一到两年以上。

    如今已经是大大节省了这个时间。

    让张清元也是心中也是流露出一丝的欣喜之色来。

    “只是进入了真元境后期之后，每提升一步所需要时间和难度也都大大提升，所需要的资源也随之越来越多了！”

    整理一下如今的状况，张清元也是不由得叹了一口气。

    这一个月时间内，

    修为境界稳固是稳固了，但同时他也发现中品灵石对于自身的修行作用降低了不止一筹。

    这个增幅提升的速度实在是太慢。

    想要依靠足够的中品灵石，就能达到真元境前中期那般修为境界突飞猛进的地步，基本上已经是不可能的事。

    “真元镜后期一步一重天，同时想要快速提升。就需要海量的资源！”

    “丹药，珍稀的天材地宝，还有上品灵石等等，对于真元境后期道路的修行提升都有着巨大的作用。”

    “而这些东西在玉洲本土这个大多数地方基本被开发的地方，想要通过冒险获得一笔意外之财，基本上很难实现，如今也唯有在南海外海范围那些尚未开辟或者是修士足迹少有触及到的蛮荒地带才存在有一夜暴富的可能性。”

    巩固了自身的修为进境，

    张清元自然也开始为以后的道路做打算。

    游离于宗门体系之外的他，除了传承等方面之外，就少有能够获得宗门帮助的地方。

    而他本人，

    也同样是更加倾向于自力更生。

    与其卷入宗门之中那些尚未明确的莫名其妙的争斗，还不如离开到这体系之外，自己努力奋斗提升来得实在。

    回首过去，总结经验。

    张清元对于未来也有了大致的盘算。

    主要就是先回月连群岛这自己的老窝呆上一段时间，将脑海之中储存的那些大量修真典籍尽数消化。

    该魔改的武技魔改，该创造的创造，

    也准备从中抽取一些合适的丹方出来炼制丹药，有着自己那便宜师傅奖励的镇元鼎帮忙，炼丹的成功率也会提升上不少。

    同时顺带搜集一下外海的消息。

    总之，

    磨剑磨上几年，将实力提升到极限，或者说闭关修行修为进境已经很难提升了，就全副武装准备去外海探索。

    整个海洋很大，

    反正据张清元所能够接触到的消息面，就从来没有人能够探索完整个大海，无边无际的汪洋大海那是完全看不到边界，也从来没有人知道对面是什么。

    而如今只是张清元所得知的人类修士所踏足的海洋范围，就至少是十数个玉洲的面积以上！

    整个外海海洋实在是太大了，

    大到没人确切知道那汪洋大海里面存在着什么。

    有危险，也有机遇。

    有时候有人连续飞行三个月都找不到落脚的岛屿，也有人前往某片岛屿，路过一座岛礁，就偶然间发现岛礁上埋葬着洞真境也为之眼红的矿藏，又或者因为偏离航线发现一座资源丰富的岛屿。

    当然，

    危险与机遇并存。

    在外海地界，天气恶劣无常，即便是真元境九重修士也有可能迷失方向，海中也有着极多的可怕妖兽，密集繁多的危险地带，一个不好，尸骨无存也不是什么不可能的事。

    需要做好准备，做好计划。

    密室之内，张清元思索了好一段时间，方才出关离开。

    接下来也没有什么重要的事，而随着此事已了，家族的收藏也都对张清元尽数敞开。

    一个家族数百接近上千年的传承，张清元也是非常的感兴趣，都用熟练度面板将其刻录了下来。

    这些都是底蕴。

    日后能够成为他强大的资粮的一部分。

    而作为回报，张清元也将此行厚土宗当中得到的大部分传承，交给了老族长。

    其中最为珍贵的关于土之势的修行，洞真的修行之路，以及那些黄阶顶级，涉及到玄阶级别的武技之类，张清元就没有遗留公布。

    也并非是他小气。

    而是以张家的张家如今的实力，还不配抱有这些珍贵至极的传承，一旦拥有，简直是小儿持有金砖过闹市。

    日后必定会招来无数的麻烦！

    这个修真界缺少传承，想要更进一步的亡命之徒并不在少数。

    一旦被一些心怀不轨之人得知，铤而走险并不是什么不可能的事，这些东西很有可能会给家族带来灾祸。

    还不如让自己拿着。

    日后若是张家有后辈出息了，走到了真元境后期，有实力拥有了这些东西，再来找他也不是什么难事。

