    行动前一天，

    深夜。

    抗联的洪先生和李先生站在阴暗的地下室里，看着眼前数量众多的装备有些吃惊，果党方面竟然真给他们提供了武器。

    与此同时，一个枪械高手正在检查，其实没什么好检查的，都是连黄油都没有去除的新家伙，此人很快对两人点点头。

    “没有问题，这批武器的保存状态非常好，我随机看了看其中几把的枪机，机构运行正常，应该是洋行仓库里提的现货。”

    “恩，你先去休息。”

    洪先生想了想让对方出去，看着地下室大门缓缓关上，他将刚刚一言不发的李先生拉到一张桌子旁坐下，小声询问道。

    “山里的同志到了吗，多少人，谁带队，这次合作非同寻常，危险性很高，必须要有一个擅长指挥的同志负责整个行动。”

    “一共一百三十人，全部是经过考验的老同志，由第二军手枪队的周明山同志带队。”李先生同样压低声音给出了回答。

    “周明山？那我就放心了。”

    听到这个名字的洪先生面露欣喜，那是抗联有名的行动高手，军事素养极高，能打双枪，百发百中，深受组织的信任。

    对方是黑省本地人，参加过反抗日本人的秋收斗争和春荒斗争，历任普通战士、小队长、中队参谋以及中队长等职务。

    他不光枪法好，还足智多谋，游击队人多枪少，他就率领游击队轮流出击，歇人不歇枪，让日伪和汉奸惶惶不可终日。

    “是啊，有老周就好。”

    李先生微笑着表示赞同，他和对方是老相识，深知对方的能力，有了这些优秀的指战员和精良武器，行动成功率很高。

    而且果党的人也不简单，那么多白药说抢就抢了，这么多武器说运来就运来，强强联手一定能把背阴河那个魔窟捣毁。

    要知道，很多抗联被俘人员因为不肯屈服，被日本人送到了那里，从此音讯全无，这次既是为了救人，也是为了复仇。

    血仇，

    只能用血来报！

    洪先生的眼中也满是杀意，忽然地下室墙上的一盏灯亮了起来，两人立刻保持安静，从腰间拔出手枪站到了门口位置。

    那是地面同志发来的信号，应该是日伪的例行检查，郊区人员复杂，道路四通八达，是哈尔滨警察厅的重点摸排区域。

    抗联拿到武器做的第一件事就是将武器运出了市区，放到了南郊的这个秘密交通站里，以防明天行动时出现意外情况。

    “咚...咚咚咚...”

    过了一会，大门被人有节奏的敲响，这代表着安全了，屋里的两人没有大意，李先生拿着枪将门稍稍打开了一条小缝。

    在开门的同时，他和洪先生的脚都死死抵住门板，跟日伪斗了这么久，要是不留一个心眼，他们两个根本活不到现在。

    不过等看清了门外的人后，两人连忙收起手枪，脸上露出了如释重负的表情，来人正是之前提到的行动负责人周明山。

    “老李，你好。”

    周明山进来跟李先生打了个招呼，只见他穿着半旧棉袄，双手抄在袖笼里，头上戴了顶破皮帽，看上去就是一个农民。

    唯有那双在昏暗灯光下闪闪发亮的眼睛，表明了此人没有看上去那么简单，他看了看屋内，又对着洪先生敬了一个礼。

    “首长，抗联一路军第二军手枪队队长周明山前来报到，按照上级的命令，行动开始前我们将听从您的指挥，请您指示。”

    “你好，周明山同志。”

    洪先生抬手认真回了个礼，接着伸出双手紧紧握住对方，不算李先生，他已经很久没有见过在山里坚持斗争的同志了。

    长期潜伏最难忍受的就是孤独，面对所有人都要保持警惕，每次跟秘营的战友见面，对他而言都是一件值得开心的事。

    三人有说有笑的坐到凳子上，随意聊了两句很快说回正事，叙旧什么时候都可以，目前重要的是完善明天的行动计划。

    “首长，老李。”

    周明山目光扫过一旁的武器，疑惑的问道：“上级介绍的不是太详细，听说这次有果党的特务参加行动，有没有这回事？

    如果情况属实，我建议只派出一部分人，剩下的人在附近警戒，要防止那些苟东西将咱们卖给日本人，我不信任对方。

    另外这件事要不要告诉同志们，他们当中有很多人是民国十六年从关内来的，跟果党有着血海深仇，此事必须处理好。”

    民国十六年...

    这倒是一个问题。

    洪先生和李先生皱紧眉头，隐瞒吗，可这种事情隐瞒不了，也不符合组织的纪律，思考了很久，洪先生率先开口说道。

    “这件事是真的，果党那边参与行动的人员来自特务处，一个三年前刚组建的情报机关，主要工作是军事情报和反间谍。

    据上级提供的资料，这个部门很少跟我方打交道，这不代表他们不危险，相反，他们比当年的党务调查科更加的危险。”

    “哦？”

    周明山眯了眯眼睛，党务调查科他当然知道，就是现在的特工总部，手上沾满了无数关内同志的鲜血，人人得而诛之。

    但特务处是什么，由于日本人的封锁，抗联基层的信息非常闭塞，很多时候只能靠战斗中缴获的报纸来了解外界情况。

    所以他从没有听过这个机关，也不了解对方的相关背景以及具体战绩，这不行，作为行动指挥官他不能不了解“队友”。

    这事关安全

    也关系到任务成败。

    洪先生闻言与李先生对视一眼，李先生便跟周明山讲述了自己在伪满教育处门口的遭遇，顺便为他介绍特务处的情况。

    重点是曾经破获的案件、抓获的日本间谍人数、取得的嘉奖等等，一连串资料说出后，冷静如周明山也不禁暗自咋舌。

    没有人比抗联了解关东军情报部的可怕，对方能几次三番打败日本情报机关，足以证明特务处确实是一个危险的对手。

    “明山同志。”

    等到老李介绍完，洪先生严肃说道：“听到了吧，跟特务处一起行动，肯定不能瞒着同志们，不然很容易让对方钻空子。

    你作为队长要做好大家的思想工作，讲清楚捣毁背阴河基地的意义，我们抗联是为国家和民族而战，不是屈服了果党。

    至于留下支援人手，这也是我和老李的想法，老话说害人之心不可有，防人之心不可无，这件事由你这位行家来安排。”

    “是，保证完成任务。”

    周明山霍然起身再次敬礼，心中却越发的沉重，要跟日本人斗，还要防备队友，不确定性太多，很容易导致行动失败。

    要不是上级一再强调任务的重要，他真想建议停止行动，他宁愿带着同志们独自行动，也不愿意跟果党那群畜生为伍。

    叹了口气，他请示洪先生后来到武器旁边，熟练的把握了一会，心情总算是好了点，不管怎么说好处是提前弄到手了。

    冲锋枪，

    全自动撸子，

    近距离小空间作战的利器。

    特务处的人是行家，明白这种环境下需要什么类型的武器，跟关东军比枪法那是找死，只有靠不间断的火力进行压制。

    承认敌人厉害不丢人，认识到不足才好努力，自欺欺人有用吗，到头来倒霉的自己和队友，扬长避短是个正确的选择。

    他又一次提高警惕，一个能认识到自身不足的对手很难对付，特务处在东北的负责人会是什么样的人呢，真有点好奇。

    “咚咚...咚咚...”

    就在这时，地下室房门又被敲响，洪先生有些疑惑，示意周明山和李先生警戒，然后将门打开，一个年轻人走了进来。

    对方是地面人员，见到三人后焦急道：“不知道发生了什么事，敌人拼命向城南方向集结，光是路过的卡车就有十几辆。

    上面坐满了关东军和伪满的军队，我看情况不对将大门关了，接下来怎么办，要不要打电话问一问内线，探一探风声。”

    “不行，继续监视。”

    洪先生立刻摆了摆手，不管发生了什么事，日伪大局出动必然会全面监听电话，这时候一动不如一静，耐心等待即可。

    只是背阴河基地也在城南方向，这种情况下明天的行动要不要推迟，洪先生不由得看向周明山，想听听他有什么意见。

    周明山明白对方的意思，思考片刻表示要去地面看看情况，事关重大，缺乏必要的情报支持，他没办法给出任何建议。

    三人商议了一下，干脆一起走出地下室爬到了交通站阁楼，顺着气窗望向南方，本该漆黑一片的天空被火光映得通红。

    大火，

    很大的火。

    周明山估算了一下距离，脸色慢慢地变沉：“看不见起火点，说明我们与事发地至少有二三十公里，背阴河可能出事了。

    应当是有人发动了袭击，我的意见是先确定袭击者有没有成功，成功了，那我们这次任务就结束了，也可以变更目标。

    不成功，一次没有结果的攻击会让日本人放松警惕，这是个有利条件，我们要将这个机会利用起来，杀他一个回马枪。”

    洪先生和李先生点头，看结果选择行动方案，这是最稳妥的办法，总不能知道日本人布下了天罗地网，还要去送死吧。

    可对方会是什么人呢？

    果党？

    或是其他什么人？

