    郑山也是好笑的看着郑奎，“没让你去上学，就是让你努努力，好好学习一下经营方面的事情，好吧，我说的简单一些，让你学学怎么赚钱。”

    说完也没等郑奎说话，就继续道：“其实这件事情也没你们想的那么难，不是让你们重新学习，而是让你们在工作中总结经验。”

    “这件事情我一直都是让你们做的，帮你们请专业人才，帮你们重新整理合理的规章制度等等。”

    “千万别告诉我，你们都只是在边上看着，而没有学到什么。”

    郑山的话让郑奎面色僵硬了片刻，他就是这样的，不过很快郑奎也就装作什么都没听到一样。

    郑卫军叹道：“很多事情看着简单，但当自己开始做的时候，就发现并没有那么简单。”

    这话也就是在表明并没有学到多少东西。

    其实这也算是郑山帮他们的后果之一了吧，要是他们是凭借自己的能力，走到了这一步。

    其他的不说，总归是自己会总结出一套经验的。

    虽然这套经验可能会随着时间的流逝过时，但却也能够支撑他们十几二十年的时间。

    而因为有了郑山的帮助，他们根本就没有这样的经历，所做的事情看似很难，但实际上没有什么难度。

    就像是郑奎的汽修厂和运输公司一样。

    汽修厂就不用多说了，从头到尾都是郑山直接包办的，就连一开始的客户都是郑山找来的。

    运输公司也差不多，反正从一开始郑山就在帮忙。

    所以说，这样的情况之下，郑奎能够学到什么呢？再加上郑奎本身就不是一个喜欢奋斗的人，自然就是得过且过了。

    至于郑卫军倒是想要学点东西，但因为他出来单干的时候，年纪已经不小了。

    虽然说按照当时他的年纪，也就二十来岁，但别忘了，他当时已经是孩子的爸爸。

    都说男人在成家有了孩子之后就会成熟起来，成熟了，也就代表思维方式不一样了。

    所需要考虑的东西以及接受新鲜事物的能力都有些下滑趋势。

    郑山看到他们这样，也只能说道：“尽量改变一下吧，我可以很直白的告诉你们，今后社会变化将会越来越快。

    你们要是跟不上时代，或许今后基本上都要在原地踏步了。”

    郑山也没说什么吓唬他们，没这个必要。

    毕竟有郑山在身边，再怎么样也不会让他们真的破产的。

    所以郑山说的只是原地踏步，而不是一朝回到解放前。

    郑卫军，郑兰，温杰都有些沉默，只有郑奎装作沉默，郑奎是感觉这个时候，自己还是不要说话的好。

    这个时候郑建国开口了，“大山说的不错，你们也不能一直都要靠着大山，大山也有自己的事情要做，每天都要为你们操心，到底你们是他的哥哥姐姐，还是他是你们的哥哥？”

    “他是我哥。”郑奎默默的说了一句。

    郑建国的手抖了抖，看了看郑奎身边的袁小花，冷哼了一声，“你不说话，没人当你是哑巴。”

    郑奎又默默的不说话了，他只是想要活跃一下气氛而已，他又不是真的傻子。

    郑山也连忙道：“行了，其实这就是一次家庭会议，别搞得那么严肃，大家心里有数就行。”

    “而且都是一家人，没什么帮不帮忙的。”

    “对，我就是这么理解的。”郑奎继续道。

    老五也道：“这点我赞同郑老四的，我发现大哥你们好像还不如郑老四了。”

    “你怎么说话呢？找打是不是？”郑奎瞪着她道。

    老五立即缩在了袁小花的后面，“嫂子，你老公要打我。”

    “他敢！”袁小花将老五护在了后面，瞪了一眼郑奎。

    郑山则是默默的看了一眼老五，这丫头现在人情世故也是颇有火候了。

    原本袁小花听到老五这么说郑奎的时候，心中还是有些不高兴的，但是被她这么一弄，倒是不生气了。

    说到底老五也没什么坏心思，而且他们之间的兄妹感情很好，要是自己真的因为这个生老五的气，或者给老五脸色看。

    到时候郑奎都能够和她吵架。

    在这一点上，袁小花现在是看得十分明白的，自家老公在很多事情上面都是不在乎的。

    就比如这次，自己的堂弟想要来投靠自己，郑奎二话没说就答应了下来，还说等弟弟过来了，给他安排一个管理岗位。

    而且在家里面的时候，郑奎也是很迁就她的。

    但一旦事情牵扯到家里面的其他人，那么郑奎就不是那么容易说话了。

    这似乎就是老郑家的脾气。

    袁小花算是最晚摸清楚的一个，毕竟嫁进来的时间最晚。

    像是林美花和温杰，早就将老郑家人的脾气摸的清清楚楚了。

    这件事情暂时就这样过去了，孩子的学习问题算是都记在了大家的心上。

    之后就看各自的努力了，以及能不能对自家孩子下狠心管教了。

    至于其他的事情，以后再说吧。

    反正这次郑山已经给大家提了个醒，之后估计也都会有一些改变的。

    “你们喝酒的，回去就别开车了，大奎，我说的就是你，别以为你上次喝完酒偷偷开回去的事情我不知道。”郑山最后说道。

    郑奎缩了缩脑袋，没敢说话。

    .............

    晚上睡觉的时候，颜青青对着正在洗脚的郑山道：“有些事情，你也别管的那么多，每个人都有自己的想法，你也不是经常说，不要将自己的想法强加给别人吗。”

    这要是其他人，郑山都以为这是在不高兴了，但他了解自家老婆，颜青青倒不是不高兴，只是不太认同郑山的做法罢了。

    颜青青一直推崇的理念独立自主！

    这种独立自主不仅是自己，还包括别人，不要插手别人的生活。

    郑山叹了口气道：“我也知道啊，但这事关大哥他们，我就有些乱了分寸了。”

    毕竟是自己在意的人。

    要是其他人，郑山才懒得管他们死活。

    但这是自己的亲人，郑山就忍不住会多想点，多管点事情。

    “有些事情，你私下里面和大哥他们说一说就可以，也别在人多的地方说。”颜青青建议道。

    郑山若有所思的点了点头，不过很快也就关灯睡觉，有些事情以后慢慢的来，不急于一时。

    ...............

    PS:今天有点事情需要忙，就两更了，抱歉！

