    而就在那道青光一进入殷郊的识海之中，便直接朝着识海之中的那一点光亮飞掠而去，可是就在那道青光已经飞临那道光亮之时，那到青光之中发出一声凄厉的喊叫。

    “不可能！”

    “他怎么会……”

    那凄厉的喊叫才开始，还能等所有的话说出来之时，在殷郊的识海之中，那原本是碎玉片演化的圆珠闪烁出耀目的光华。

    那到道青光被那耀目的光华照到的瞬间，青色的光华之中，便升腾起一阵烟雾，随后青光也被那耀目的光华同化，成为其的一部分。

    那道青光便是那青松道人的元神，在那元神进入殷郊识海的瞬间，便被那圆珠照散意识，那其元神尽数收纳其中。

    不仅如此，那耀目的光华在殷郊的识海旋转着，形成一个璀璨的漩涡，原本遍布殷郊经脉，化成堵塞经脉礁石的先天甲木之气，尽数化作气流，如同江河入海一般，朝着殷郊的识海汇聚。

    殷郊原本木质话的身躯，也渐渐如冰雪消融一般，开始逐步的恢复了知觉，殷郊的意识也开始复苏。

    而就在殷郊的身体完全复苏之后，却惊讶的发现了，原本的七颗松塔不知何时，拓印在了自己的身上，而且经由那七颗松塔为媒介，那精纯的先天甲木之气，有那颗松树之上，源源不断的流入殷郊体内。

    不过这流过殷郊体内的先天甲木之气，却并没有流向殷郊的丹田，而是朝着殷郊的识海汇聚，殷郊感觉自己的识海，仿佛是一个深不见底的深渊，仿佛有多少先天甲木之气都填不满一般。

    殷郊感觉自己仿佛就是一个管道，是识海吸收着先天甲木之气的桥梁，不过作为桥梁也并非都是坏事。

    毕竟在无数先天甲木之气流经殷郊的经脉之时，殷郊的经脉不断的被强化，而且先天甲木之气特有的属性，也注定让殷郊的经脉的恢复力达到一个恐怖的程度。

    而殷郊没有注意到的是，在那识海吸收先天甲木之气之时，有部分细小的分支，让先天甲木之气充斥殷郊的身上的七个松塔纹身之上。

    那原本浅浅的纹身，在先天甲木之气的灌注之下，颜色变的越发的苍翠，隐隐其中有青色光华流转。

    随着那松树之上的先天甲木之气的减少，那松树原本苍翠的树干也渐渐的变的失去光泽，仿佛那松树的生命都在流失一般。

    不知道过了多久，殷郊明显觉得流经自己体内的先天甲木之气逐渐的减少，最后竟然只有一丝的时候，殷郊再看那松树，那松树便如死去数十年的枯树一般的干瘪。

    而此时，那识海的恐怖吸力也消失不见，殷郊重现感受一下体内的法力，殷郊惊讶的发现，原本凝结在自己丹田之中的那颗圆珠，已经消失不见。

    甚至连经脉之中也空空如也，殷郊顿时面色大变，在与那青松道人演化的鬼物比斗之时，甚至被那青松道人擒住之时，体内都是蕴含这法力的。

    可是现在，无论是经脉之中，还是在丹田之中，都没有半点法力的存留，这岂不是说明，那种法力澎湃，星力加持的状态都是假象，自己又被打回原形了？

    殷郊此时就如一个暴发户，刚体会到有钱人的快乐，随后便倾家荡产，那种失落，让殷郊心神都险些失守。

    “怎么会这样？”

    “不可能！”

    殷郊用内视之法，到处搜寻，除了识海殷郊此时渗透不进去之外，其余的地方，殷郊都搜查一个遍，也根本寻不到半点法力。

    “对，常识一下‘斗阙紫薇真经’，若是再没有法力汇聚，那就真是麻烦了！”

    殷郊强迫自己冷静下来，想着那突然在危险之中，出现的那个功法，殷郊此时也只能死马当活马医，静心凝神，开始酝酿施展着“斗阙紫薇真经”。

    就在殷郊运转功法的瞬间，殷郊身上的七个松塔一样的纹身瞬间亮起，随后七个松塔虚影出现在殷郊的体内，无数精纯至极法力从松塔之中奔涌而出，一瞬间便填满了殷郊整个丹田。

    “够了，再多便要撑爆了！”

    一众鼓胀的感觉充斥着殷郊的丹田，殷郊心中狂喊，而那松塔之中奔涌的法力，似乎能够听到殷郊的心声一般，就在殷郊如此想的时候，那松塔之中，便没有法力涌出。

    “咦？”

    “这是怎么回事？”

    殷郊忽然有一种不真实的感觉，这七个松塔现在的作用，仿佛是一个储能罐一般，居然把法力直接存储到了那松塔之中。

    那松塔也如殷郊的丹田一般，居然可以在心神动念之间，就能够自其中提取法力，真是非常神奇，就算殷郊都不明白其中是什么道理。

    就殷郊丹田之中充斥这精纯至极的法力之时，忽然殷郊感觉天渐渐的暗了下来，随后便有一阵阵冷风吹来，随后便有无数的乌云也在天空之中汇聚，天地都为之变色。

    就在顷刻之间，方圆数十里都变的黑压压的，没有半点光亮，忽然只见天空之中的黑云上方，有无数的异象呈现，有真龙张牙舞爪、采凤展翅高啼，有天花乱坠，有金莲翻涌。

    “天劫？”

    “WC，怎么会有天劫，难道我要成仙了？”

    看到这个场景的殷郊，心中狂震，他没有想到，在那精纯至极的法力充斥丹田的瞬间，居然能够引来传说之中，练气士才能经历的天劫。

    殷郊此时是喜忧参半，喜的是自己现在真的也算是一个练气士了，能够真正的去参详洪荒之中的诸多妙法。

    忧的却是眼前的麻烦要如何去渡过，因为现在殷郊面临这让所有修士都闻之色变的天劫，殷郊不知道自己现在的天劫到底是什么程度，但是看这个状态，必然不是一般的天劫。

    而就在殷郊心思电转的时候，只见那劫云之中，有银中泛着紫色光华的雷斑闪现，随后便见到无数的雷斑慢慢的汇聚到一处，形成一个硕大的泳池一般大小的雷池。

    雷池之中，缓慢的汇聚着雷霆，让殷郊看了遍体生寒，而就在此时，劫云之中，仿佛有一种无形的压力，缓缓的朝着殷郊压来。

    “咔嚓~~”

    一声清脆的响声，自殷郊身侧响起，随后殷郊瞬间有了失重的感觉，眼前的景物飞快的超高出掠去，呼呼的风声在殷郊的耳边响起。

    “这下完了！”

    殷郊此时哪里还不知道，挂着自己松树树干已经折断，而殷郊自己也自山崖之上坠落，现在是天上有天劫紧逼，现在本身还不断的下坠。

    “或许我是唯一在天劫到来之时，不是被天雷劈死，而是因为坠崖而死的练气士了吧。”

    就在殷郊已经绝望之际，忽然心中浮现出一篇简短的口诀，在这口诀出现的瞬间，殷郊的精神都为之一振。

    殷郊都不知道自己是如何这么快的练成这口诀的，只见在殷郊即将掉落在地面的瞬间，一朵祥云出现在殷郊的脚下，殷郊一个踉跄，直接跪坐在云头。

    “这、这、这是传说之中的乘云之术？”

    殷郊在感受到屁股下的柔软之后，不由的脸上浮现出喜色，可是那喜色刚刚爬上面庞，却瞬间凝固，因为殷郊在抬头之时，天空之中的雷池已经蓄满了雷霆。

    而看着那雷池慢慢倾斜的状态，应该是马上就要倾斜下来无数的天雷，这次能不能幸免，就连殷郊自己都不知道。

