
阿玉坊主等人洗涮完就去餐厅坐着，闭目养神。

宣家华家吉家周家的青年们去做厨房，他们起得晚了一些，好在有傅哥、乐爸和周秋凤，他们清早起床就生火煲粥，青年们负责炒菜。

夏天天气热，早餐也提到六点半。

到点儿，乐韵抱起弟弟飞下假山，去餐厅吃饭。

仍如玉岛主她们在乐园期间一样，一餐一个菜膳菜，早餐的药膳菜是小萝莉制的开胃酸菜。

饱搓了一顿，阿玉坊主等人又赶工去拆宋宅，瓦已就拆下来了，现在在拆墙和木料。

乐小姑娘喜爱宋宅原墙的那种灰色墙砖，所以拆墙的时候为了保护好灰色墙砖，不能用机器直接推倒，人工一块一块的拆。

好在阿玉坊主等人都是修士，拆起来也并不吃力，就是速度比较慢，要是请普通工人，拆一栋房子仅工钱能让人付得吐血。

徵花派、观音殿和宣吉华周四家人员不要工钱，主家只需包吃包住，建房时再包买料的钱，其他的不用她操心。

有那么多修士帮忙干活，不用自己老爸和凤婶帮忙，乐小同学愉快的钻进百宝阁，一阵倒腾，挪出两个大箱子，打开给老爸凤婶看，让他们有空就包包子饺子。

大箱子里装着面粉袋子和干菜，用做包子、饺子的馅料最合适。

乐爸周秋凤忙不迭的点头，立马提了一袋面粉和一绑干菜去厨房，张罗做包子。

给老爸凤婶安排了活，乐韵带弟弟进卧室，先上课，等贺董带人到了，抱着装有艺术品的箱子，去外院客厅准备接待卖房的邻居。

燕行跑去东边帮拆房子，接到舅舅的电话先回乐园，和傅哥开房车取水果，泡好了茶。

贺祺礼带着弟弟贺祺伟主持代小医生买邻居的房产，哥俩奔波数天，功夫不负有心，谈成了好几桩交易。

乐园的西墙那边有三家、北墙后头有二家、东边原宋宅后头三家的房主已经签了临时协议，基本是等于板上钉钉。

乐园的北墙之西端还有一家、西墙从中间段到西北角的那段墙紧挨着的四家房主很心动，但是却又贪心不足，价格一次比一次喊得高。

贺家兄弟俩与房主谈了三次，对方反复无常，便放弃谈判，只约了以前签了临时合约的房主到乐园签订正式合约。

同时，还约了另几家有卖房意向，但想与买主见次面才能做决定的人家。

贺家兄弟俩先把公司的事务处理了一下，将近十点时分赶到乐园，再给房主打电话说他们到了，请他们带着前几天签的临时合约和附加合约来乐园。

再约有卖房意向的几家到乐园来喝茶

给房主们打完电话，贺家兄弟看到小医生翩然而至，笑着起身相迎，坐下后把大致情况说了一遍。

“两位贺董辛苦了，为我的事奔波多日，瞧着两位竟清减了一些。”乐韵真心感谢贺家两位爷，他们自己要做生意，为帮她买房产，四处奔波，看着比上次见消瘦了一点。

“炎夏来了，减肥的最佳季也来了。”

“我苦夏，一到夏天就掉肉。”

“幸亏每年有夏天，要不然我们也跑不了啤酒肚。”

贺董小贺董哈哈大笑，他们没说谎，真苦夏来着，每年夏季瘦个七八斤是常事，所以都不必刻意减肥。

燕行在旁也助攻：“我家舅舅们说是真的，贺家人有遗传，男女都苦夏，所以没有一个胖子。”

“你例外。我就从没见你瘦过，你春夏秋冬都长肉。”乐韵忍不住又真相。

“哎呀，这是因为小医生家的伙食太好，小龙宝又有个饭缸一样的胃，他不长胖，营养往哪存。”

贺董一张脸笑开花，小医生总是一句话就能让小龙宝没话可说，小龙宝还挺可怜的，总被抓住把柄。

“我不胖，没超过标准体重。”燕行不服，大写的不服。

“你不胖，你只是小胖小胖的，再长几斤，你就成了二百斤的大胖子。”

“小龙宝，你控制一下食量，别真吃成二百斤的大胖子。”

“我们家还没有大胖子，你要是成了头一个，开了个不好的头，你可能会遗臭万年。”

“舅舅，我是你们的亲亲外甥，能不能别总戳我心窝子。”燕行被说得想吐血，他还不到一百八十斤，离二百斤远着呢。

能不能别吓他？

这样吓他，他中午可能需要多吃一碗饭压压惊。

受了点惊，燕行觉得中午可能真的需要多吃一二碗饭才能压得住。

贺家人随时拎他们家小龙宝出来给与小小一击，乐韵直乐呵，燕吃货也挺可怜的，随时会被长辈们“出卖”。

“不戳你心窝子戳谁？难不成让我们自残？”

“谁叫你不结婚，你结婚了我们就不要求你控制食量了，没女朋友的人不控制身材怎么成，你本来找对象困难，再长成胖子就更难啦。”

“我们有媳妇有儿女，吃成五百斤的胖子也没事，你个单身狗还不自觉，这是你的不对……”

贺式催婚术无处不在，乐韵笑得不行，贺董拿他们家的外甥开涮就算了，还顺带的催婚，催婚方式简直就是防不胜防。

燕行被说得满头大汗，长辈催婚什么的最可怕了，尤其是这种催婚方式，万一又提及了某个大麻烦……

他心里正急着，猛不丁的就听到小萝莉脆生生的一句：“贺家小笼包找对象很容易吧，我好像听说有个刘千金对他一往而情深，已经到了非君不嫁的地步了。”

“小医生，关于某千金的传闻那是单方面的绯闻，信不得的。”

“小医生，传闻不可信，那是人家刘千金自己不喜欢狗皮膏药，故意抓小龙宝当挡箭牌，给小龙宝拉仇恨。”

“我还听了一耳朵，好像有人说燕帅哥对青梅竹马的王千金犹存旧情，所以才一直不找对象。”

不要问谁告诉她的，问了就是晁二伯母娘家那边有人无意中听了一耳朵，说给了晁二伯母听，然后就传进她耳朵来了。

“造谣造谣，绝对造谣。”燕行差点跳脚，谁造的谣，哪天被他揪出来，定整得那谁哭爹叫娘。

两位贺董第一次听到有关王千金的事，对视一眼，都想到了一种可能：要么就是王家那边故意弄出来的谣言，要么就是刘千金那边整出来的。

无论是谁，无非都是想借小龙宝制造话题。

贺祺伟向小医生求证：“小医生，您是从哪听来的传闻？我们今天听您说才知道又有王某千金想拉我们小龙宝的旗子做虎皮。”

“我也是从晁家长辈们那里听了一耳朵，晁家长辈们是从我晁二伯母娘家那边听来的，据说是5月份在一个普通的商业酒会上听到的传闻，好像王千金去了，还有个刘千金也在。”

乐韵其实真不想关心燕吃货的绯闻，奈何晁家长辈们怕因燕帅哥的绯闻从而迁牵到她，所以透露给了她，让她适当的时候透露给贺家人，让贺家留意一二。

“王某人又活跃了啊。”小贺董似有所思，王某人出狱后挺安份的，没听人说有人愿意带她出去刷脸，她现在又出现在某些宴会上，不知是谁拉她去的。

“不管是什么千金，与我们家小龙宝无关，我们小龙宝天天呆在部队工作，哪有空理那些闲人。”

贺董就一个意思，这与小龙宝无关！小龙宝是清白的。

“我是招麻烦体质，我现在觉得贺家小笼包也不遑多让，他比我更厉害，他是招烂桃花体质。”

乐韵有冒出想换保镖的想法，燕吃货真的是个大麻烦，要不是因为但凡与公家有关的事有他出面办起来非常顺利，她早就一脚把他踢回去了。

小萝莉果然嫌自己是麻烦，燕行郁闷得不行：“不是我，我不是，那些通通与我没关系，我也是受害者。”

“小龙宝招烂桃花，让他自己掐掉，他处理不好，小医生揍他。”

“他一个大男人如果连自己的事都处理不好，小医生尽管往死里揍他。”

两位贺董才不管小龙宝是不是受害者，又干脆利落的卖掉了外甥，卖得不带犹豫的，小龙宝被揍没事，只要别被小医生嫌弃退回来就行。

被舅舅视为沙包似的存在，燕行不心塞，心塞的是想不通他招惹谁了，怎么一个个尽跑出来往他身上泼脏水。

难不成是他这两年太低调，再没在圈子里露面，有些人以为他失踪了，以为他挂了，所以想整点事儿出来激一激他，想把他激出来？

要不，他找个时间去贵圈露个脸？

在心里飞快的计算了一下，燕行决定稍后让柳某人查查，最近贵圈有没有什么值得关注的宴会。

乐小同学是个讲道理的人，也知道谁的责任谁承担，燕吃货无辜躺枪，受伤的总是他，有时觉得他怪可怜的。

让她比较好奇是燕吃货常跟在她身边，竟然没传出什么传闻，燕吃货与刘千金王某千金一年半载也未必能见着一次，怎么反而传出绯闻。

如果，她与燕吃货传出点什么，咋办？

小萝莉就一个答案：揪出造谣的，打死！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64745329"  chaptername="第四百十五章  我是无辜的">加入书签</a>
</div>
