    

    车队当晚便开始前行。

    走在尤伦口中的这条隐蔽小路上，林易心里有一万个槽要吐。

    这也能算是路？

    充其量是穿过杂草和树林的两道车辙罢了！

    虽然它的确足够隐蔽，来往人员零星可见，但它实在是隐蔽的过分了。

    这条路蜿蜒无比，有时甚至拐进了小溪，还有几次则完全看不到前方的车辙，如果不是尤伦指路，车队根本无法穿过这片杂草，找到下一段车辙。

    两段车辙之间的断层足有将近一里地。

    现在林易完全相信尤伦走了三十年的国王大道，连这种小路都铭记于心。

    这里的地势还算平坦，周围有草地和树林，他们还在第二天的下午经过了一个小溪谷，溪谷里水流潺潺，两岸柳树飘飘，景致非常。

    但除了林易和艾莉亚，没人能欣赏这样的景色，他们已经累得倒下就能睡着。

    尤伦强打着精神，招呼着中就地埋锅做饭，搭建帐篷。

    车队里的人听到指令，顿时一片欢呼。

    从君临城出来后，他们还从未经历过这样长时间的急行军。

    足足三十几个小时没合眼，脚底板满满的都是水泡。

    望着面前的溪谷，尤伦有些忧郁。

    他认识这个地方，这里距离那个旅馆还不到半天的路程。

    没错，在车队疾行了一天一夜后，赶的路也不过只有平日里半天的路程。

    因为他们的载重很多，马车行进速度很慢，溪谷和河流又导致道路变得泥泞无比，车轮几乎每走一会就完全陷进了泥巴里，需要几个人一起将车轮子拔出来。

    这让尤伦心中有些焦急，但他的责任心又无法让他抛下这么多马车和新兵。

    所以，尤伦只能在私下里暗中嘱咐林易，让他见势不妙就带着艾莉亚跑。

    至于詹德利……尤伦和劳勃又没什么交情。

    对此，林易只是微笑，并没有在意。

    艾莉亚更不在意，她现在有了一匹枣红色的马，以她的身手和骑术，大可以就此策马逃离。

    但她并没有离营的打算，她甚至觉得车队越慢越好。

    越慢到达北境一天，她就可以多学一天。

    至于什么金袍子追兵，艾莉亚是不在乎的，她比所有人都对林易更有信心。

    她可是见过林易那柄剑舞起来是什么样，没有人能从那样的剑光中活着走出来。

    现在距离着北境越来越近，艾莉亚心中也就越来越空，每天都有问不完的问题。

    林易也注意到了小姑娘的情绪，教授剑术之余，也会做做思想功课。

    今晚艾莉亚打到了一只兔子和一只鸽子，邀功似的跑到了林易的面前。

    林易笑着夸了夸她，将兔子给了尤伦，然后带着艾莉亚，用车队里的香料以及就地摘取的野洋葱给她做了一顿烤鸽子，两人一人一半。

    虽然肉不算很多，但对于艾莉亚来说已经算是许久没能碰触的美味了。

    艾莉亚还将自己的那一半留了一点，准备带给詹德利尝尝。

    至于送给尤伦的兔子，则是被他用蘑菇炖了一大锅兔子肉汤，车队里一人一口地分掉了，连囚车里的三个都有份。

    当然，这三份还是艾莉亚回来后帮忙送过去的，其他人都没那个胆子。

    “某人很感激。”

    贾昆舔了舔手指，彬彬有礼地说道。

    但这让艾莉亚有些惊奇，因为贾昆已经很久没和她说话了。

    “某女孩最好不要跟某人走的太近。”

    贾昆笑着说道。

    “某人不喜欢。”

    艾莉亚听明白了。

    前一个某人指的是他自己，后一个某人，指的应该是老师吧。

    “为什么？”

    艾莉亚发问道。

    贾昆想了想，摇了摇头：“某人也不清楚也不知道。”

    艾莉亚瞅着他脸，看不出有什么不对，随即便转身离去了。

    既然搞不懂，那就听老师的吧，老师说的话不会错的。

    当晚睡觉前，绿手和热派还在窃窃私语地嘀咕着詹德利的身份。

    热派觉得詹德利肯定是犯了事，绿手偷听了尤伦和林易的谈话，但只听到零星的几个单词，所以认为詹德利是那个被斩首的狼大人的私生子。

    “相信我，肯定是，我听尤伦是这么说的。”绿手压低声音，笃定地说道。

    “他才不是！”

    艾莉亚拿着木棍拍了一下绿手的屁股，小声反驳道。

    “你又打我！”绿手郁闷的搓着屁股，“你怎么知道不是。”

    “……”艾莉亚一时语塞，她当然知道，父亲只有琼恩一个私生子。

    但艾莉亚早已不是以前的艾莉亚，只是略一思考，聪明的她就想到了一个非常关键的证据。

    “艾德大人十六年前又不在君临，怎么可能是詹德利的父亲！”

    “你怎么知道他十六年前不在君临？”绿手怀疑地望着她。

    “风息堡之围你都不知道吗？”

    艾莉亚脸上带着惊讶，似乎不知道这件事是一件非常不可思议的事情。

    绿手嘴唇蠕动两下，还是没能说出“不知道”这三个字。

    见绿手躺下认输，艾莉亚有些得意。

    “你懂得真多。”

    热派羡慕地说道。

    “我母亲只教过我怎么烤面包。”

    “很厉害了，我就不会烤面包。”

    艾莉亚安慰道。

    “这是你独一份的手艺了，别忘了，到黑城堡会有用的。”

    “嗯，我肯定不会忘的，每一个步骤都在我的脑袋里……唉，我本来也会是个面包师的。”

    “……谁不是呢？”

    艾莉亚忽然没了说话的兴致，转过身子，一双大眼睛失神地望着天空中的“红剑”。

    ……

    盘腿坐在溪谷的最高处，林易低头看了眼窃窃私语的小孩子们，随后叹了口气，掏出了手机。

    有着天上“红剑”的遮掩，手机屏幕的光芒在黑夜里并没有那么显眼。

    林易划开了锁屏，找到了自己之前在君临城拍下来的地图——虽然物品栏里还有一份羊皮纸地图，但在黑夜里，羊皮纸明显不如手机来的清晰。

    “马上应该就到神眼湖了吧？”

    林易用两根手指放大了地图，比划着上面的距离。

    这份地图上可没有比例尺，林易只能用某两个城市之间已知的距离来测算自己走了多远。

    这么一算，林易顿时皱起了眉头。

    这都一个月了，怎么才走出这么点距离？

    想要抵达绝境长城的话，至少还需要十几段从君临到他们现在所处的位置。

    以现在的速度换算一下，大概要走一年的时间。

    这也太久了吧？

    林易叹了口气。

    车队主要还是被马车和辎重拖累了速度，再加上道路实在是太烂，最顺的一天也顶多能走十里地。

    如果能抛弃马车和辎重的话，速度最少能提高十倍。

    但北境在和兰尼斯特打仗，三叉戟流域和河间地早已经变成了死地，在这片土地上还活着的不是盗匪就是逃兵，没有辎重饿也能饿死。

    原本他以为跟着守夜人的募兵队伍是找了一个向导，但现在才发现，这是找了一堆累赘啊。

    不能再这样下去！

    林易皱着眉头，他打定了主意，在抵达北境之后，便护送着艾莉亚去找他的大兄罗柏，然后让罗柏派一个熟悉路的向导，两人轻骑赶往长城。        

