    第226章新房同眠

    “歪！这到底是我家还是你家啊。”

    林予清从房间里走出来的时候，手上还拿着一件薄绒的家居服外套。

    手把手给许时然套上。

    “是我们家。”

    “谁跟你我们了。”

    她看了看正坐在一旁笑容和蔼的外婆，忍不住红了脸，伸出小拳头轻轻锤了锤他的后背。

    “都让外婆看笑话了。”

    “外婆明明是高兴。”

    “然然，在b市怎么样？还习惯吗？”

    孙巧倩把手里剥好的橘子塞到许时然手上，慈爱的看着自己的外孙女，外孙女婿。

    “谢谢外婆，刚去的时候肯定是有些不习惯的，他们那边吃面食比较多，而且不甜，气候更干燥。”

    “听蕴儿说，你现在和予清住在外面？”

    “嗯，有时间的时候才去住住。”

    “嗯，你们年轻人还是要以学业为主。”

    孙巧倩的笑容似乎透着什么不可言喻的含义，许时然还没反应过来，林予清就回了一句，“外婆，您放心，我们有数。”

    “其实也不是，我还是挺想抱曾外孙的。”

    “外婆！”

    “哦哦哦，囡囡生气了，我老婆子还是去厨房忙吧。”

    她知道把外孙女说害羞了，于是站起身，缓缓的向厨房走去。

    远远的，许时然依稀能听见她说了句，“给我点活计干干，然然恼了，我可得走远点。”

    “哈哈哈哈，老婆子你又说了啥吧。”

    “外公也真是的，说话声音不能小一点。”

    许时然喃喃低语，她脸皮向来很厚，但也经不起这样折腾啊，羞怯的从耳根红到了脖子。

    “那我去和外公说？”

    林予清把玩着她如玉的耳垂，如今染上绯红，更让人升起采撷的欲望。

    “你可以闭嘴了。”

    她恶狠狠的瞪了一眼，但实在是威慑不足，他不退反进，亲了亲她的小巧的鼻尖。

    “哼！”

    懒得和他多费口舌，许时然像个人形玩具，有气无力的黏在他身上。

    “脖子痛，可能在飞机上扭着了。”

    “让你睡的时候注意点姿势。”

    话虽然这样说，但他还是轻轻按摩起来。

    “你凶我。”

    ......

    “孩子们，吃饭了。”

    过了大半个小时，许仲博走出厨房喊他们。

    “来了。”

    许时然和林予清赶紧走过去帮他们端菜。

    “这没你们的事，过去坐吧。”

    没想到他们刚到厨房门口就吃了个闭门羹，只好乖乖的坐到餐桌前，等待长辈们的投喂。

    “你们好久没回来了，尝尝看奶奶的手艺退步没?”

    赵雅兰端着一个白瓷盘走了进来，盘子里是一个个颗粒饱满，吸足了浓稠汤汁的面筋团。

    许时然夹起一个，咬了一口，里面灌满了肉。

    面筋的油水和汤汁完完全全的渗透进了肉里，让人赞不绝口。

    “奶奶，特别好吃。”

    “喜欢吃就多吃点。”

    很快，桌上就被摆上了各种鱼虾肉类，琳琅满目，说是过年都不为过。

    “你们在外面肯定吃不到什么好的，回来要多吃点。”

    这顿饭，许时然吃的肚子都鼓了起来，才总算是消灭了爷爷奶奶外公外婆交给她的任务。

    “我不行了。”

    她撑着椅子站起来，准备走走路消消食。

    “要我陪你吗？”

    “要啊，你不撑吗？”

    她看着完全和没事人一样的林予清，忍不住把手伸进毛衣里摸摸他的肚子。

    可是除了清晰坚硬的腹肌，竟摸不到一丝赘肉。

    “你刚刚的东西吃哪去了？”

    “我比较能吃。”

    “哦。”

    她算是相信了这个说法，套上外套，穿好鞋，手牵着手去楼下散步。

    来回走了好几圈，许时然才感觉好受了一些。

    “暴饮暴食是罪。”

    回到家后，林予清给她泡了杯蜂蜜水，然后把她搂在怀里，轻轻揉着腹部。

    “你怎么对我这么好啊。”

    都说人饭不能吃太饱，不然就会闲着没事想东想西。

    “我不对我老婆好对谁好。”

    “那我是不是应该感到荣幸。”

    “你可以这样想。”

    “滚你的，能娶到我这样花容月貌，既上的了厅堂，又下得了厨房的美女子是你的荣幸。”

    “当然。”

    .....

    入了夜，许时然洗完澡躺在宽大的床上。

    妈妈应该是出于对林予清的考虑，并没有买乳胶床垫，而是铺的席梦思。

    他们在b市的家，床上也是席梦思，所以并没有什么不习惯的。

    只是，听着隔壁卫生间传来的水流声，有些恍如隔世。

    这是他第一次堂而皇之的住进她的房间，他们未来会在这张床上翻滚，运动。

    甚至为了隐私考虑，墙壁上还贴了隔音棉。

    只要想到这事，她的心里就会像小鹿乱撞，忍不住缩了缩身子，用被子遮住脸。

    隔壁就是爸爸妈妈的房间，而他们俩却在....

    “你在想什么？脸这样红。”

    不知道林予清是什么时候从卫生间走出来的，他一边用干毛巾擦拭头发，一边掀开被子。

    “真怕你把自己憋死了。”

    “瞎说，我就是沉浸式感受一下新床。”

    “哦？想不想更沉浸一点。”

    “你要干嘛？你别过来啊。”

    看着林予清把毛巾丢在桌子上，然后一颗一颗解开睡衣的扣子，许时然就立刻坐直一些，屁股不断往后挪动。

    “妈妈说了，房间隔音很好，你喊破喉咙也没有人来救你的。”

    说完，他把睡衣扔在床上，一把掀开被子，拽住她的小腿，扯到自己身前，两人紧紧地贴在一起。

    “呜呜呜，你欺负我。”

    “别说傻话，哥哥疼你还来不及呢。”

    ......

    竟真的如林予清所说，他们俩彻彻底底的探索了整张床，甚至是整个房间。

    这，这不是她想要的沉浸式啊。

    呜呜呜，又爽，又想哭。

    好丢脸，但是生理的泪水就是控制不住。

    ......

    “明天你就滚回自己家去。”

    第二天早上十点许时然才睡醒，林予清倚靠在床头靠背上，看起来神清气爽。

    她顿时气不打一处来，一巴掌狠狠的拍在林予清腰上，发出“啪”的一声。

    “然然醒了？要吃点什么，哥哥去给你做。”

    “哼，现在知道讨好我了？晚了。”

    她翻了个白眼，“也不知道爸妈有没有听见。”

    “他们都是过来人。”

    “滚！”

    (本章完)

