 或许，在很多人的眼里，王靖宇只是一个十岁左右的孩子，然而他的内心里真正的东西，却完全不是一个十岁的孩子所能拥有的，没有人能够理解，他在夜深人静的时候，心里都在胡思乱想些什么，也没有人能够理解，当他看到自己的妈妈，或者别人的爸爸的时候，心里又是怎么想的。

可不管怎么说，他终究都只是一个孩子，对于有些事他无论如何也想不开，所以自己也越来越不开说话，越来越自卑，而这一切的负能量，他只能对自己身边的人撒，比如王亚欣。

所以，一直都不理解王亚欣的小宇，这段时间以来，每次见到王亚欣的时候，总是板着脸。

直到今天，当王霞说出所有的时候，小宇才豁然开朗，再度看见妈妈那张脸的时候，小宇已经没有了之前的怨恨，有的，仅仅只是无限的同情。

因为小宇意识到，不管自己有多难过，有多委屈，总有一个人，比自己更加难过委屈，那个人，就是自己的妈妈，王亚欣。

“小宇，谢谢你能理解妈妈……”王亚欣抱着自己怀里的王靖宇，此时此刻的心情，没有任何事能够替代，这么久了，看着小宇终于想通了一切，终于原谅了自己，王亚欣心里的酸甜苦辣一瞬间全部涌了上来，像是打翻了五味瓶一样。

一旁的王霞看着这一幕，脸上的微笑一直持续着，直到某一刻，当她想到今天就是王亚欣带着孩子们离开的时候，脸上的笑容突然间消失不见了。

“小宇，我们今天就离开好不好？

我们一起去澳洲好不好？”

果然，就在王霞刚刚想到这里的时候，王亚欣突然抬起头，捧着小宇的脸颊，一脸认真的说道。

王靖宇闻言，态度也和之前完全不一样了，顿时就点了点头，不过片刻之后，他却再度皱眉，一脸认真的说道：“妈妈，走之前，我可以去见见他吗？”

王亚欣看着小宇认真的表情，自然知道他说的是谁，然而这却让王亚欣再度为难了起来，对于现在的她来说，最不想见到的人就是方志强了，而且，一旦小宇去见了他，他就一定知道自己要离开了，那也是王亚欣不想看到的。

可是看着小宇那真诚期待的表情，王亚欣又实在不忍心拒绝。

一旁的王霞在这个时候突然走了上来，对着王亚欣说道：“让孩子去吧，毕竟也这么久没见了，至少，你们也算是好聚好散了嘛！”

听着王霞的话，王亚欣知道自己已经没有拒绝的可能了，当即就点了点头，摸着小宇的头发，一脸温柔的说道：“但是小宇可以答应我一件事吗？”

“妈妈你说。”

“如果李阿姨在的话，你一定不能说妹妹是他的孩子，可以吗？”

王亚欣转头看了看王霞怀里的王歆笙，从某种意义上来说，王歆笙的人生，比王靖宇更加悲悯，至少，王靖宇知道自己的亲生爸爸是谁，可是王歆笙，只怕是一辈子也没有这个机会了。

“嗯，我会做到的！”

王靖宇刚刚听到这话有些不理解的皱了皱眉，不过良久之后，当他转头看到王歆笙的时候，似乎也反应了过来，当即就一脸认真的点头说道。

“好孩子……”王亚欣原本是不打算和小宇一起去见方志强的，不过最后是在小宇再三的请求下，王亚欣也终于答应了下来。

简单的收拾了一下，他们就出发了，看了看时间，方志强的飞机也快要到点了，王亚欣直接带着小宇去了机场，同时，也带着自己需要带上的东西，这一去，见了方志强之后，他们就要踏上去澳洲的旅程了。

王霞原本也想跟着去，不过王亚欣没有答应，一方面是因为李潇潇，另一方面也是因为王霞的身体。

此刻的方志强正在照顾着有些晕机的李潇潇，再加上小爱李闹个不停，方志强也是忙得不可开交。

当飞机落地的时候，方志强还忙着给小爱李垫尿不湿。

三个人踉踉跄跄的从机舱里走出来，还没走出机场，就看到了王亚欣和王靖宇两个人的身形。

方志强微微一愣，随后目光就落在了王亚欣怀里的王歆笙身上。

而与此同时，李潇潇则是正在逗着方志强怀里的小爱李，注意到方志强的目光之后，李潇潇也对着王亚欣所在的方向看了过来。

“亚欣姐？

她也是今天出院吗？”

李潇潇也有些诧异，目光在王亚欣的身边盘旋了良久之后，却只看到了王靖宇和王亚欣怀里的小女孩。

不由得，这一幕让李潇潇有些心疼，同样都是女人，自己的身边始终都有方志强的陪伴，然而王亚欣却总是孤零零的一个人，哪怕现在已经出院了，也没有一个人来接，这种感觉，李潇潇感同身受。

“走啊，一起过去啊！”

想到这里，李潇潇顿时就拍了拍方志强的胳膊，愣愣的方志强也反应了过来，随后就跟在了李潇潇的身后，对着王亚欣走了过去。

“亚欣姐，怎么样啊？

听说是个女孩，名字叫歆笙对吧？”

李潇潇一脸笑容的走了过来，看着王亚欣，语气非常亲切的说道。

王亚欣也笑着点了点头，之后看看怀里的王歆笙，说道：“对，之前在医院也不方便过去看你，你现在恢复的挺好的把？”

王亚欣脸上浮现出一抹关切之色，毕竟李潇潇是大病初愈，虽然脸色看起来比之前好多了，可身体毕竟还是虚弱。

“我现在感觉很好，至少比之前好了不知多少，亚欣姐，谢谢你一直以来对我的鼓励和支持，没有你们的帮助，我自己都不敢相信我真的能挺过来！”

李潇潇一脸兴奋的说着，提起这件事，李潇潇总是觉得不可思议，甚至有的时候以为自己完全就是在梦里一样。

“其实我也没帮什么忙，主要还是强……方总，一直陪在你身边，无微不至的照顾着。”

王亚欣话说到一半，却突然停了一下，如果是之前的话，王亚欣不会觉得自己这个称呼有什么不对，可是现在，王亚欣甚至目光都不敢跟方志强对视，只因为，王歆笙的到来。

“亚欣姐你怎么了？

怎么突然变得这么客客气气的？”

显然，王亚欣的吞吐，也让李潇潇意识到了不对劲，之后就一脸担忧的看着王亚欣。

“没……这不是……之前一直在公司做法律顾问，称呼‘方总’习惯了嘛！这一时间的，也改不过来了。”

王亚欣目光下垂，努力的思索着该用什么样的借口，而在说谎的时候，目光也下意识的落在了歆笙的脸颊上。

李潇潇闻言，依然有些疑惑的皱了皱眉，不过也没有再继续追问，之后就走了上来，看着王亚欣怀里的王歆笙，忍不住伸出胳膊说道：“哎哟！真是个可爱的女孩儿，赶紧来让我抱抱！”

王亚欣其实并不想把歆笙给李潇潇，可李潇潇的胳膊已经伸了出来，只好把孩子递了过去。

李潇潇抱着王歆笙上下打量了很久，歆笙的确是一个可爱的女孩儿，现在这小脸蛋看起来可爱极了，还有那双圆溜溜的大眼睛，惹人爱的不得了。

“好可爱啊！亚欣姐，歆笙长大了一定比你还要漂亮！”

李潇潇一边说着，一边抬头看了一眼王亚欣，只是，当李潇潇看到王亚欣的时候，王亚欣的目光正在和方志强对视。

虽然方志强和王亚欣两个人此刻什么话都没有说，然而那眼神当中，却传递着一种不言而喻的默契。

注意到李潇潇投来的目光，王亚欣也有些尴尬的笑了笑，迅速收回目光说道：“是啊，是挺可爱的……”王亚欣别扭的反应虽然没有引起李潇潇什么怀疑，可刚刚那个眼神还是让李潇潇心里更加疑惑了，随后就转头看着方志强，依然平淡的说道：“不过强子，歆笙看起来，倒是跟你挺像的！是吧？”

一句话，让方志强和王亚欣两个人顿时就愣住了，谁也说不出来话，彼此对视了一眼之后，脸上的慌张之色也越来越浓了。

良久之后，方志强才尴尬的摆了摆手道：“怎么会跟我像呢！”

说完了之后，方志强再度看向小宇，顿时就抬起脚步走了过去，说道：“小宇，想我了没有？”

李潇潇看着方志强的举动，也不再继续追问，之后就把歆笙再度还给了王亚欣，脸上继续挂着笑容说道：“亚欣姐，如果不嫌弃的话，咱们给孩子定一个娃娃亲吧？

这么可爱的女孩儿，我可不想错过这个当婆婆的机会！嘿嘿！”

“啊？

这……”王亚欣更加无言以对，看着李潇潇那一脸真诚的表情，王亚欣顿时有一种想要找个地缝钻进去的冲动，与此同时，也再度把无助的目光看向了正蹲在地上跟小宇说话的方志强身上。

 