    放跑了？

    这个消息，让在场几名尊主，全都一愣。

    经过刚刚千树跟张玄所说，他们已经很清楚，兽人是怎样的存在，这一次兽人大举入侵，他们又能渗透到人类势力当中，如果处理的稍有不慎，很可能整个文明，都将被这些兽人颠覆。

    而在了解这些兽人意图的过程中，张忆清所抓到的那两个兽人，尤为重要，可现在，这兽人，竟然被放跑了？

    这可不是放走两个敌人那么简单，这是放出了能够颠覆文明的祸患啊！    “千树，这是你的地方，怎么回事？”

    浪重直接开口喝问，对这件事，他们都显得尤为关心。

    越是位高权重，越是会在意自己拥有的一切，越是想要得到稳定，相反，只有什么都没有的人，才会希望世界大乱，因为乱，才会给予他们新的机会。

    作为大区尊主，浪重等人，当然希望这世界一直和平稳定下去，他们才能在这个位置上坐的更好更久。

    千树皱起眉头，问向来报信的人，“跑？

    你们干什么吃的！”

    “尊主，这事拦不住啊，是陈爷带头将人放走的。”

    “陈为？”

    千树尊主说出这个名字，这里，能被称呼为陈爷的，只有现在的陈家家主，陈为。

    来报信的人一声不吭，没敢再多说什么。

    千树尊主脸上露出怒意，大步走出大厅。

    浪重等人连忙跟上，张玄走在最后，等所有人都离开大厅之后，他才慢悠悠的走出。

    在关押古姬跟老头的牢房门前，一名衣着华贵的中年男人，正站在这里。

    “告诉千树，人是我放走的，有什么问题，让她来找我！”

    说话的这人，正是现任的陈家家主，陈为。

    几名看守牢笼的狱卒，一句话都不敢吭，因为他们很清楚面前这人的身份，陈家啊，那是连千树尊主都要忌惮几分的家族，陈家老祖，甚至能称得上是千树尊主的叔父辈，对千树尊主有恩。

    陈为在绿都城，跟千树尊主，平辈论交，没人敢随意招惹，这几个狱卒，哪里敢对陈为多说什么。

    “陈家主，到底怎么回事？”

    千树走到那牢笼前，看着衣着华贵，耀武扬威的陈为，沉声问道，“听说，这里的囚犯，你放走了。”

    要是以往，陈为放走一个人，千树尊主根本不会过多的去过问，可这一次不同，陈为放走的人，事关重大。

    “什么叫囚犯？”

    陈为一脸疑惑，“我说千树尊主，你不会不知道，那古姬，是我即将过门的儿媳妇吧，我们陈家的媳妇，你就这么对待，未免也太有些不把我陈家放在眼里了，不知，如果被我家老祖知道这事，会怎么想，恐怕他老人家会认为，他消失久了，你千树尊主，就不把他放在眼里了。”

    当陈为说出老祖两个字时，千树眼中出现明显的忌惮神色，她深吸一口气，冲陈为道：“这一次的事，不同于以往，那古姬的身份，没你们想的那么简单，人去了何处，告诉我。”

    千树没有直接给陈为说出古姬的身份，这是她怕，她已经看到了兽人的可怕之处以及渗透能力，谁知道，这周围，哪一个，说不定就是兽人。

    “告诉你？”

    陈为不屑的看了眼千树，又看了看跟在千树身后的诸多尊主，随后道，“我凭什么告诉你？

    还有，我儿媳妇是什么身份，不用你说，我自己会去调查，你如果有什么不满的，就去找我家老祖，千树，我警告你，古姬是我陈家的人，你可千万不要以为我陈家好欺负！”

    陈为说完，一甩袖子，大步走远。

    千树看着陈为的背景，捏了捏拳头，没法说话，她冲身后的手下喝道：“现在，派出所有人，去找古姬的踪迹，快！”

    千树一声令下，城主府内的人，尽数出动，去找寻古姬的踪影。

    “千树，这两个人，一定要找到，我必须要先回去，这兽人如果早就渗透进来，肯定不光是绿林区这一个大区，其余大区，也都会有兽人的探子，这需要提前做好准备了。”

    浪重出声。

    “对。”

    剃陀也开口，“我得回去布置了。”

    “我们也该回去了。”

    老武王跟剑君也都说道。

    这些尊主，现在心中都格外的焦急，知晓兽人存在之后，他们就无时无刻不在担心，自己所管辖的区域受到兽人的侵袭。

    千树点了点头，“各位，我们随时保持联系，一旦找到古姬的行踪，我会第一时间将消息告诉各位，我希望我们得到的所有消息，都可以共享。”

    “当然。”

    浪重道，“这是关乎到整个世界的大事，不能有误。”

    “告辞了。”

    几名尊主，身形一闪消失，最后只剩千树与张玄还留在这里。

    千树回身看了眼张玄，露出充满歉意的神色，“这……”    “先找人吧。”

    张玄摇了摇头，“关于陈家的事，以后再说，现在不适合动他们，会打草惊蛇。”

    “嗯。”

    千树尊主点了点头，她也清楚，张忆清这是给自己留面子。

    古姬消失，找寻不到，张玄索性先在绿都城住了下来，以张玄的实力，倒是能快速飞掠，找寻线索，但古姬既然想跑，就不会走大道，说不定，还藏在城中的某一处，张玄对这里人生地不熟，他找寻的效果，绝对不如千树尊主派出的大军。

    张玄在这城内一住，便是三天，三天时间，张玄每天都在关注着千树尊主那边传来的动向，只可惜，一直都找寻不到古姬的踪迹。

    第三天夜，天色已黑，张玄站在一处窗边，靠着护栏，看着天空当中的明月，自从那晚看到月影之后，张玄经常会关注这里。

    就在这寂静无声的夜里，一道身影，轻飘飘落在张玄面前，对方身高两米，身穿盔甲，面容英俊，脸上露出一抹笑容，格外的帅气与自信。

    “张忆清兄弟，几天没见了。”

    对方出声，声音当中充满磁性，正是化作人形的古力丹。

    

