    最近这些天，米兰城变得热闹了起来。

    这一点从国际米兰的客服部就可以看得出来，因为他们几乎一整天电话都响个不停。

    无数记者打电话过来，希望能够获得采访国际米兰主教练杨诚的机会，但是国际米兰客服无一例外的都给予婉拒，表示在关键备战期间，主教练不希望受到外界的打扰。

    但还是有很多记者纷纷堵到了国际米兰的皮内蒂纳训练基地。

    当杨诚开着他那一辆拉风显眼的法拉利F50红色超级跑车，一路轰鸣的来到训练基地门口的时候，周围的记者顿时一哄而上，想要将他堵下来。

    保安托马索赶紧从门卫室里冲出来，和他的同事好不容易才分开这一帮汹涌而来的记者。

    车稳稳的停在了停车场专属于杨诚的车位，当他下车的时候，不由得看了一眼远处的那一票记者，都是黑头发黄皮肤的，但他们中很多人说的都是日文。

    “日本人？”杨诚眉头一皱，他和这个国度可没有什么交集。

    就在他缓缓走向生活区的时候，电话却响了起来。

    “呵，贾琴托！”杨诚心情不错的样子。

    “最近一连接到了很多希望能够采访到你的电话，其中很大一部分都是来自日本的报社，你看是不是有时间，找个机会召开一场新闻发布会，应付一下？”法切蒂愁苦的问道。

    杨诚想了想，“那就让他们参加赛前新闻发布会吧！”

    他从来都不会在这种事情上叫俱乐部太过为难，毕竟一家球队和媒体的关系如果搞得太差，实在不是一件好事。

    就好像杨诚跟意大利媒体之间的恩怨，国际米兰基本上不会牵扯在内，这就算是杨诚和媒体自己的恩怨，他们也不会拿国际米兰来进行攻击，只会攻击杨诚。

    当然，适当的时候，国际米兰肯定都是站出来支持自己的主教练的！

    挂了电话之后，杨诚再回过头去看看这一帮记者，心里头纳闷，“怎么回事？”

    但是很快，他才走了没几步，电话又响了起来。

    “叶文！”杨诚立即接听电话。

    “这一次你一定要为我们争一口气！”叶文显得很气愤。

    “怎么啦？”杨诚觉得好笑，很少看到这个眼睛哥气成这样的。

    “你最近没看新闻，国内都闹翻天了！”叶文还是愤愤不平，“前些天我们跟日本打了一场热身赛，双方是打成0：0，可是在比赛结束后，作为东道主的日本队却觉得我们走了狗屎运，日本的记者也都清一色炮轰我们国足。”

    杨诚耸了耸肩，苦笑，国足的事情跟他没关系。

    “这倒也就算了，可是渐渐的，他们开始翻起旧账，说在过去的10年时间里，国足和日本打了8场比赛，其中我们是1胜1平6负！”

    “这么惨？”杨诚也有些吃惊，不是说恐韩吗？怎么如今还恐日啊？

    前世杨诚穿越的时候是年轻小伙子，又基本不关心国足，因此对这段时间的历史不大清楚。

    “我们国内的球迷自然不爽了，肯定要做出反抗的对吧，结果双方论战升级，刚好那时候你的球队不是输给佛罗伦萨吗？日本记者立即拿这件事情出来说事，不外乎就是说，连你们那自以为骄傲的恺撒都完蛋了，你们中国还有什么值得炫耀的之类的说辞！”

    “总之我不想重复，他们有些记者说的话都非常难听，所以这一次包括你的那些粉丝都统统参与了，而日本记者和球迷则是高喊着要让中田英寿率领罗马击败你的国际米兰！”

    “他率领罗马？”杨诚觉得这笑话实在是太可笑了，“他们都当托蒂死了？”

    中田英寿是在最近转投罗马的，他在佩鲁贾的表现确实不错，但却还没有达到托蒂的那个层次，换句话说，两个人根本没有可比性。

    “这一次他们算是跟我们干上了，国内的媒体都挺你，日本的媒体都挺中田英寿，之前国际米兰大胜佩鲁贾的那一场比赛中田英寿没出场，所以他们不算，现在他们就要看看中田英寿怎么率领罗马击败恺撒和国际米兰！”

    “放心吧，不管怎么样，这一场比赛我们都是全力争胜！”杨诚笑着回答。

    对于这类论战，他一般是不大给予重视的，但跟他有关，就不同了！

    “那就好，只要你击败罗马，咱们就能一次性报仇雪恨了！”叶文显得很兴奋的喊道。

    杨诚听得出来，叶文对国内足球的前景还是非常看好的，毕竟他是行业内的人嘛，但是杨诚却不像他这么乐观了，因为事实证明，就算世界杯出线，那也不过是昙花一现。

    这潭水深不见底，杨诚还是少惹为妙！

    …………

    …………

    “杨诚先生，请问你对不久前日本和中国的热身赛怎么看？”

    “杨诚先生，请问你对最近日本和中国的媒体和球迷之间的论战持什么样的观点？”

    “请问，杨诚先生，你如何看待中田英寿转会罗马一事？”

    ……

    当杨诚出现在杜里尼大街新闻发布会场，现场的日本记者顿时纷纷站了起来。

    新闻官立即在麦克风里大喊，让这些站起来的记者遵守秩序，而整个发布会大厅的其他记者顿时也都一脸鄙夷的盯着这一帮没有来过国际米兰的日本土包子。

    这一帮日本记者顿时一个个都讪讪坐回下来，等着点名提问。

    杨诚是国际米兰的主教练，他率先公布了国际米兰明天对阵罗马的18人大名单，接着又说了一下球队的情况，继而进入了自由发问时间。

    原本那些日本记者一个个都高举起手，以为自己一定能够率先得到发问权，但谁知道，第一个提出问题的是来自德国踢球者的名记者格兰?纳克。

    接下来又是陆陆续续的一些欧洲知名的媒体的记者获得了提问权，日本那十几名记者被新闻官直接凉在一边。

    现场的记者似乎对这种安排也没有异议，早就形成了一套潜规则了，所以就算日本记者心里再郁闷，也都没有办法抗拒，因为这里是国际米兰，欧洲的豪门球队，尽管有些落魄，但余威犹在，不是他们所能够抗衡的。

    等到一大堆记者都发问完了，时间也差不多要结束了，日本记者终于获得了一次提问权。

    “请问杨诚先生，你会不会因为中田英寿的突然加盟罗马，而改变你本场比赛的战术？”这个记者已经没有了之前的傲气了。

    杨诚琢磨了一下，突然笑了起来，“不知道，等他能够出场的时候再说！”

    整个新闻发布会大厅顿时都一阵轰堂大笑。

    杨诚也很有风度的站了起来，朝着这一票记者挥了挥手，哪怕是那些跟他结怨的意大利记者都不得不承认，这家伙确实很有个人魅力，尤其是在女性球迷的眼中。

    目瞪口呆的送走了杨诚，这一票日本记者却一个个都傻愣愣的待在远处。

    他们都听得懂四周围那一票记者的嘲笑，不外乎就是他们太自以为是了，以为中田英寿在佩鲁贾表现不错就可以在罗马打上主力，殊不知，他转会罗马，卡佩罗冲的就是板凳厚度。

    杨诚作为国际米兰的主教练，会为了一个对手的板凳球员而改变自己的战术？

    真不知道这是无知还是无耻！

    真正来到了国际米兰的地盘，真正来到了意大利，这一票日本记者才突然发现，原来他们所骄傲的，别说是杨诚了，甚至于在意大利记者们的眼中，竟然都是如此的不值一提！

    这让他们感到羞愧！

    …………

    …………

    在遥远的中国首都，一大群球迷都待在酒吧里，盯着那一面电视屏幕，上面正直播着意甲联赛第19轮，国际米兰主场迎战罗马队的比赛。

    当比赛进行到第41分钟，萨内蒂在右路发动了一次前插，过了中圈后，将球传给了巴乔，后者顺势回敲，他再度往底线突破，挑传禁区。

    范尼后排插上，力压曼戈内头球破门得分！

    “GOALLLLLLL！国际米兰率先打破了比赛的僵局！”

    “荷兰前锋范尼斯特鲁伊，在第41分钟，率先为国际米兰取得领先！”

    当电视机里传出了这一声震耳欲聋的呐喊时，酒吧里的所有人也都跟着高举双手欢呼。

    “万岁！恺撒万岁！！”

    所有人都丝毫不管那些洒溅出来的啤酒，尽情的欢呼着国际米兰的进球！

    “快，快上网发帖子，问问那帮日本人，你们的中田英寿在哪儿？”

    不知道是谁的提议，立即得到了酒吧里无数球迷的支持和响应。

    “国际米兰的进攻实在是太犀利了，这也是恺撒?杨诚执教的球队的一大特色，就是他们从来都是以犀利无匹的进攻撕开对方的后防线，取得进球，掌握主动！”电视里的解说员激动的喊着。

    不知道从什么时候开始，恺撒?杨诚就成为了国内无数球迷所力捧的新偶像，因为他不仅仅是中国人，同时也是当今足坛最具影响力的天才少帅，是无数人所力捧的冠军教父！

    因为他满足了很多球迷心目中的愿望！

    …………

    …………

    跟国内球迷普遍一阵欢呼不同，在日本，无数的球迷却还在抱着一丝的希望。

    “国际米兰可以表现出色，那是因为托蒂太差劲，如果换成了咱们日本的国宝中田英寿，国际米兰就一定完蛋！”

    “换中田！换中田！”

    酒吧里无数的日本球迷都齐齐呐喊。

    仿佛是听到了球迷们的声音，卡佩罗在下半场第65分钟，果断的用中田英寿换下了表现一般的阿松桑，显然是希望能够在落后1球的情况下进行反扑。

    但悲剧的是，中田英寿刚上场不到5分钟，就在一次传接球配合的时候出现了失误，被卢西奥上前抢断后，迅速带球前插，打出了一次犀利的反击。

    罗纳尔多冲在最前面，卢西奥的长传直接找到了他，然后他就切入禁区，晃开了阿尔代尔之后，一脚低射，再度攻破了罗马的球门，2：0！

    这一下，不仅仅酒吧里的日本球迷噤声，就连负责解说的日本解说员都无话可说，因为确实是中田英寿的失误，导致罗马再度丢球，他对第二粒丢球负有不可推卸的责任。

    电视直播镜头里出现了杨诚庆祝进球的动作，他好像没有丝毫的报复的概念，只是找到了自己的助手和替补席上的球员。

    这就是差距！

    人家根本不把这中田英寿当一回事！

    …………

    …………

    在罗纳尔多打进了第二粒进球之后，杨诚知道，大局已定，罗马就算再怎么反扑，都无能为力了，毕竟国际米兰目前的进攻实在是非常犀利。

    巴乔、罗纳尔多和范尼所组成的前场三叉戟堪称是意甲联赛，乃至欧洲联赛中最具杀伤力的前场三叉戟，这使得国际米兰的攻击力也冠绝欧洲。

    尽管那些意大利媒体们都不愿意承认，但却又不得不承认，意甲联赛目前最具观赏性的球队就是国际米兰，这支球队绝对具备了在意甲联赛夺冠的实力！

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声，卡佩罗走了过来，朝着杨诚挥了挥手，两人握了一下手。

    “这一场比赛你们确实表现得更加出色，半年来你们进步非常大！”卡佩罗一点都不为自己刚刚输球而感到恼火，当履历达到了他这个层次，一场比赛的胜负早已不能再影响到他了。

    “谢谢！”杨诚笑着说。

    “好好干，也许本赛季你们可以打破尤文图斯和AC米兰对意甲联赛冠军的垄断！”

    说完后，卡佩罗转身就走了。

    意甲联赛自从91/92赛季开始后到现在，足足8年的时间，冠军始终都落在了AC米兰和尤文图斯的身上，其中卡佩罗就曾经为AC米兰拿下了4座冠军奖杯，可以说是AC米兰的大功臣，但是在97/98赛季重返AC米兰后，他的执教成绩却很糟糕，灰溜溜下课。

    望着卡佩罗的背影，杨诚倒是体会出了一丝异样。

    站在罗马的角度，他们当然不希望尤文图斯、AC米兰夺冠，更别说是同城死敌拉齐奥了。

    而国际米兰向来跟罗马的关系不错，而且两家俱乐部又都是深受尤文图斯和AC米兰的神圣联盟迫害的，所以彼此间的关系还算可以。

    但杨诚却不会因此就觉得卡佩罗是好心，尤其是当他看到卡佩罗朝着替补席上的帕努奇挥手的时候，心中多少还是有点疙瘩，这名意大利人可是卡佩罗的死忠粉丝！

    杨诚没有更多的时间去考虑他们到底在谈什么，因为保罗?拜尔马上兴冲冲的跑了过来。

    “尤文图斯平了！”这个德国人气喘吁吁的喊道。

    “什么？”现场声音太吵，杨诚一时没有听清楚。

    “我说！”保罗?拜尔凑到了杨诚的耳朵旁，“尤文图斯平了！1：1，主场惨遭卡利亚里逼平，我们现在是联赛榜首了！”

    顷刻间，杨诚就觉得一股狂喜汹涌而来。

    这就成为联赛榜首了？

    他很兴奋，但却没有太过于得意忘形，因为他很清楚，现在仅仅只是联赛第19轮，一切都还只是未知之数！

    但是登顶的感觉真的很美妙，让杨诚在顷刻间把所有的一切都抛诸脑后！

    走进更衣室，他第一眼就看到了歇息的球员，然后笑了。

    “伙计们！”杨诚大声的喊着，“恭喜你们，我们现在是领跑者了！”

    球员们愣了一下，接着立即一个个都爆出了热烈无比的欢呼声。

    领跑者了！他们是领跑者了！！

    紧接着，更衣室的门被重重的敲响，保罗?拜尔去开门，就看到法切蒂和莫拉蒂站在更衣室的外面，前者倒还比较冷静，但是后者却已经开始落泪了。

    “瞧瞧，我们的主席多脆弱！”杨诚笑着走了过去，紧紧的拥抱了莫拉蒂，后者使劲的捶着杨诚的肩膀，兴奋的流着眼泪。

    球员们都觉得鼻头一酸，不管他们出于什么目的来到国际米兰，不管他们准备干什么，不可否认的是，他们都对莫拉蒂有着很深厚的尊重，不因为他的成绩，就因为他对这家球队几十年如一日的那份感情。

    冷静了下来，杨诚深深的吐了口气，让自己平静下来。

    “伙计们，我想要告诉你们的是，我们是领跑者了，这应该感到高兴，但是领跑者的压力不是随便什么人都能够承受的！”

    杨诚经历过凯泽斯劳滕的辉煌，所以他能够清楚的感受到，那种领跑积分榜，被身后的球队死命追逐的那种足以压死人的沉重负担，如果意志稍微不够坚定的，随时都有可能崩溃。

    “我相信我的球员可以承受这份压力，因为这是夺冠必须要经历的磨练！”

    球员们一个个顿时都不约而同的点头，脸上都流露出了坚决的神色。

    “现在是非常好的机会，但也是非常大的挑战，因为接下来我们要还有好几场硬仗要打，我对大家的要求很简单，抛开所有的夺冠之类的干扰，全身心的投入每一场比赛，我们比对手更为优势的地方在于我们本赛季只有联赛可以争取！”

    说到了这里，杨诚顿了一顿，加重语气，“但我们也有一大劣势，就是我们也只能夺取联赛冠军，否则的话，我们就跟以往的国际米兰没有任何的分别，我们凭什么告诉全世界，我们是一支全新的，脱胎换骨的国际米兰？”

    “对不对？”杨诚吼道。

    “对！对！！！”球员们齐声怒吼。

    ............

    ............

    PS：推荐一下独步千军大大的新作，【绿茵灵猴】，千军大大是竞技老神作者了，质量肯定是有保证的，书号：2185740！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

