    《谢谢喜看小说兄弟打赏的10000起点币，还有冷秋、岭南、猴王等诸多兄弟姐妹的打赏和月票！》

    孙守山一刀把面前一只变异苍蝇砍成了两截，肺部就开始火烧火燎的微微疼痛起来。

    这是激烈战斗的后遗症。

    战斗其实开始并没有多久，但是激烈的程度却是孙守山末世三个多月以来最高的一次。

    几乎每一秒钟他都在挥刀，几乎每一刀都会带起一蓬污血。

    孙守山知道，他不能停，停了，就是死，他必须前行，因为后面有人会把自己击杀的这些变异动物身上的魔晶挖下来，这些，都是以后活命的资本。

    自从和一些朋友亲人组建了一个只有十几个人的小势力起，孙守山每天都在拼命，可直到今天，他才知道以前那都是玩闹，今天才是真拼命。

    但孙守山心中却前所未有的踏实。

    他从未想过有一天可以在数百万计的怪物中全身而退，从未想过有一天可以轻松在一个上午就获得了上百魔晶，从未想过有一天，手里可以拿着一把灰色级别的砍刀。

    以前，他和他的伙伴看到超过二十只的尸群就会撤退，每天从早到晚也就得到十几枚魔晶，至于武器，呵呵，随便从废墟中找到一根手指粗细的钢筋就可以用上好几个星期。灰色武器？那是要用至少三瓶一星进化药剂换的，而手里这把，却只用了一枚二级魔晶。

    这些讨厌的、几乎无处不在的变异苍蝇，哪怕是一级，也让人厌烦和恐惧，经常十几只在一起游荡，以孙守山队伍的人数和实力，看见这些东西从来都是落荒而逃。

    而今天，这些家伙在他和手中的灰色砍刀面前，脆弱的如同一张纸。

    呲！

    孙守山一个不注意。被一只变异蜘蛛的吐丝擦过了肩头，虽然没有被黏住，但是却带走了一块皮肉，鲜血顿时流了出来。

    “旗语！旗语！”

    后面有喊声传了过来。因为受伤变得有些嗜血的孙守山立刻抬头望去，只见视野里的楼顶，一个人正拿着彩旗挥动，不断重复一个动作。

    “左前，斜插！”

    几个字立刻出现在了孙守山的脑海里。这是今天战斗之前几个小时内，每个人都必须记住的东西。

    整个人类阵型立刻向着他们的左前方斜插了过去。

    一支上千人的队伍从阵营后面发起了攻击，变异鼠王也不敢怠慢，带着它的老鼠大军已经赶了过来。

    苍蝇、老鼠、蚊子、臭虫，在和平时期就代表着四害的这些脏东西，数量庞大到无法数清，以前体形不大，人类或许还不太注意，可是现在变异了之后，最小的也变成了拳头大小。铺天盖地的样子会成为每个幸存者最深刻和恐惧的记忆。

    通常，不需要什么战术，在拥有这个数量级的时候，只需要冲过去就可以了。

    但变异鼠王此刻却无比暴躁，因为这些人类竟然犹如一种叫做泥鳅的同类一样，在阵营当中和它捉起了迷藏。

    这些人类并不深入阵营当中，他们只是游弋在边缘，找到机会就突然斜插一下，然后迅速退走，之后继续保持阵型的流动。之后再来一下狠的，再退走。每一次移动，都会拉开和变异鼠王的距离。

    并且这些人类顶在最前面的永远是擅长近战的人，而那些手里拿着远程武器弓弩枪械或者有远程职业和技能的幸存者。会跟在后面，一旦有飞行类变异生命逼近，就会遭到这些人的猛烈攻击。

    人类绝不给变异生命包围它们的机会，无论是地面还是天空。

    如果只有一群变异鼠，那么鼠王早就追上了这股人类幸存者，可是现在庞大到他也无法全部精确控制的变异动物数量却成了绊脚石。每当被迫改变方向的时候，那个位置的同类数量总是最多的，于是便陷入了混乱，等到理顺了这里，人类已经去了别的方向。

    这让鼠王无比抓狂！

    突然，鼠王感到了一股有些熟悉，却又有些陌生的强大气息。

    它猛然跳到一头被它的命令弄得有些晕头转向的变异黄牛身上，直立起身体，看向了一个方向。

    一个人类生正在冲着这个方向直插而来！

    目标，竟然是身处重重保卫之中变异鼠王。

    这是挑衅，赤@裸@裸的挑衅，鼠王深吸一口气后冲这个人类发出了最尖锐的叫声，那声音仿佛再说，来吧，人类，我会是撕碎你！

    自从进化到四级之后，除了那头恶龙，鼠王还真是很久都没有被挑衅过了。

    叶钟鸣的出现，是计划中的一部分，并且还是关键的一部分。

    无论幸存者的队伍多么善战，多么勇敢，因为旗语指挥的多么出色，但终究人数太少了，而变异生命的数量太多。

    时间短或许问题不大，时间久了，随着进化者体力的下降，随着越来越多的变异生命拥挤过来，随着鼠王群体的加入，终究是要出问题的。

    这个时候，就需要有人去延缓没有出问题的这段时间，这样才能获得最大的收益。

    叶钟鸣的出现就是起到了这个作用，他会牵扯鼠王和它的种群，甚至牵制更多的变异生命。

    身为四星进化者，手里有着锋之月这样的利器，拥有耐力源泉的被动属性，脚上穿着踏血战靴，叶钟鸣冲入变异动物之中几乎是不可阻挡的，他每前进一步，都会有大片大片破碎的血肉飞起，他的身后，铺满了不完整的尸体。

    叶钟鸣的速度让鼠王愣了愣，没想到这个人类竟然如此的一往无前，不过这更加激起了它的战斗意志，背后那巨大的本体虚影再次出现。

    在距离鼠王百米左右的时候，叶钟鸣已经到达了冲锋的极限，就在变异生命认为他会慢下来的时候，叶钟鸣突然变成了一道残影，瞬间就到了鼠王的近前。

    鼠王大惊，空中的影子猛然下坠，和它的本体结合到了一起，形成一尊足有两米高穿着一身黑色铠甲的巨鼠，手里拿着一把巨型钢叉。

    鼠王的守卫，是它最忠诚的手下，也是鼠王获得今天地位的最强力保障。

    一个四级的同级左右手，数百三级！

    叶钟鸣仿佛没有看到这些加在一起足以淹没他的变异老鼠，手中刀光一闪，印封焰刀就挥了出去。

    三级生命已经知道趋利避害，刀光乍起之时，它们已经纷纷躲开，只有那只吃掉了进化之血成为了四级的变异鼠红着眼睛，动都没动。它的身后就是鼠王，它并不打算躲闪。

    在刀光临体的瞬间，它的身前出现了一群灰色的能量小老鼠，组成了半透明的盾牌。

    刀光印到了上面，爆发出了耀眼的光芒。

    在光芒中，一条白色的细线飞速射向了比前面四级手下高出不少的鼠王。

    鼠王浑身一抖，嘶叫着把巨大的钢叉在手中旋转了起来，把自己护住。

    叶钟鸣的手里，不知道什么时候已经换成了一把绿色级别的长弓！那条白线，就是他射出的一支经过了处理的灰色级别利箭。

    弓弩射术叶钟鸣不懂，他无法发挥出这把弓箭的最大威力，可是相比于紫色的晶能魔弹枪，这把弓好在没有什么使用要求，并且在如此近的距离，准头也不会太差，这就足够了。

    叶钟鸣本来也没想用这把弓箭杀死四级的存在。

    能量老鼠盾牌和旋转钢叉挡住了叶钟鸣的攻击，两只四级变异老鼠知道反击要开始了，它们今天就要联手干掉这个进化等级和自己相同的人类！或许吃掉了它之后，鼠王就会顺利进化到五级。

    只是当碰撞产生的能量余波还未消散的时候，它们就听到了生生惨叫，等到它们可以看清外面的情况时，就发现那个人类正满脸冷笑的飞速后退，距离它们已经超过了五十米，而他的手上，提着近十个三级老鼠的头！

    鼠王仰天长啸，疯了一样追了过去。(未完待续。)

