    将代表内门弟子的身份玉符攥在手中。

    苏澜抬头，迎向聂盈期盼的目光。

    “怎么样？有没有找到代表慕容师叔的物品？”

    “没有筑基修士的担保，擅闯‘岳麓殿’便是破坏门规，交由执法队处理。”

    听到聂盈此话，一旁的红衣弟子，冷声说道。

    闻言，聂盈神色一愣，看向红衣弟子，神色为难道。

    “两位师弟，我亲眼看到，苏师弟和慕容师叔关系莫逆，此事是我疏忽，要不让苏师弟返回殿外等候，可好？”

    “聂师姐，即便苏师弟和慕容师叔关系莫逆，也代表不了什么。”

    红衣男子神色严肃道。

    “难道聂师姐，要让师弟破坏门规不成？”

    “此事与苏师弟无关，是我邀请苏师弟随我来此，要找执法队，师弟就让执法队来找我吧。”

    看到红衣男子不依不饶的样子，聂盈冷声道。

    突然，聂盈只感觉身后被人一拽，侧目看向一脸恬笑的苏澜，说道。

    “苏师弟，不用担心，他们不能拿你怎么样。”

    听到聂盈清冷的声音，苏澜觉得自己可能是误会聂盈了。

    她并非想要看自己笑话，好像是真的忘了，需要筑基期修士担保这件事情了。

    “师姐，你看看，这个能行不。”

    苏澜将自己内门身份的玉符，穿在手指上，提溜在聂盈和红衣弟子身前。

    看到苏澜手中的玉符，聂盈清冷的脸颊，浮现一抹震惊之色，楞在了原地。

    一旁站立的两名红衣弟子。

    看到苏澜指间的玉符后，不敢置信的睁大了眼镜。

    指着苏澜手中的玉符说道。

    “这是...筑基强者的身份玉符？”

    “错不了，这好像就是筑基强者才有的，内门弟子身份玉符。”

    另一名红衣男子，不可置否的说道。

    聂盈神色凌乱道。

    “苏师弟，你怎么拿着慕容师叔的身份玉符，身份玉符不能易手的，你还是快去还给慕容师叔吧。”

    “师姐，这不是慕容师叔的，这是我的身份玉符。”

    苏澜沉声说道。

    听闻此话，一旁的红衣弟子冷声说道。

    “你的身份玉符，开什么玩笑？外门弟子的身份玉符我们岂会不认识？”

    “为了躲避执法队的处罚，竟然拿着筑基强者的令牌，冒名顶替，罪加一等！”

    闻言，苏澜愣住了。

    你小子拿着鸡毛当令箭，我跟你有夺妻之恨还是杀父之仇？

    “不信你们看，这上面还有我的名字呢。”

    苏澜将手一伸，不屑道。

    聂盈接过苏澜手中的身份玉符，翻到背面。

    内门弟子，苏澜！

    看到令牌上面，标注身份的六个字后，聂盈愣住了。

    “这怎么可能？师弟，你并未到达筑基期，怎么就成为内门弟子了？”

    听闻此话，一旁的红衣男子，脸色骤变，快步走到聂盈身边。

    接过苏澜的身份玉符查看。

    看过之后，两人皆是一脸死灰之色，黄枫谷的身份玉符不假。

    对方真是内门弟子？

    奇了怪了，黄枫谷中，还从未听闻有，炼气期的师弟成为内门弟子的事情。

    并不是聂盈等人孤陋寡闻，以往天灵根、变异灵根的弟子，凡是加入黄枫谷。

    大多都是选择拜入结丹强者名下。

    但凡是拜入结丹强者名下的弟子，早就在黄枫谷声名远扬了，自然不会出现像苏澜这种误会发生。

    苏澜看着聂盈和红衣弟子不解的神色说道。

    “我也不知道为什么，掌门师叔接见我的时候，便直接封我为内门弟子。”

    “我想，应该跟我冰属性灵根有关系吧。”

    “冰属性灵根？变异灵根？”

    一时间，三人皆是不敢置信的看向苏澜。

    传闻，黄枫谷中变异灵根和天灵根的弟子，是内门弟子没错。

    结合刚才聂盈的话，苏澜是刚入宗的弟子。

    两人脸上顿时露出一抹苦涩，即便是刚入宗的内门弟子，也不是两人能够得罪的起的。

    特别是，这种天骄内门弟子，其背后都有结丹强者的师傅，若是被人知道，两人为难结丹强者的弟子。

    想到此，刚才还颇为神气的红衣男子顿时面如死灰，神色忐忑道。

    “既然苏师弟是内门弟子，自然不需要筑基期的担保。”

    “刚才多有得罪，还请苏师弟切勿怪罪。”

    聂盈神色惊叹道。

    “想不到，苏师弟是变异灵根，不知，苏师弟拜入那位结丹师祖名下了？”

    说到此，聂盈看向苏澜的眼光，充满了羡慕，怪不得慕容师叔会将他的宅院送给苏澜居住。

    自己这位苏师弟，不光一表人才，就连资质，都是万中无一。

    “我没有拜师，准备筑基以后在拜师结丹前辈。”

    苏澜随口说道，确是让一旁的守卫在此地的两位红衣男子，长吐了一口气。

    “没有拜师就好，苏师弟高瞻远瞩，师兄惭愧，惭愧啊！”

    “现在，我们可以进去了吗？”

    苏澜沉声说道。

    “当然，聂师姐，苏师弟，请跟我来。”

    红衣男子赔笑道，带领苏澜两人来到圆形阵法之前。

    聂盈率先踏入圆形阵法之上，看到苏澜疑惑的目光，一旁的红衣弟子赶忙解释道。

    “苏师弟，这是传送阵法，想要前往‘岳麓殿’，需要经过传送阵发才可。”

    “哦。”

    苏澜迈步进入圆形阵法之上。

    随后，两人熟练的分别往法阵上打出了一道红光，然后整座法阵镶嵌的灵石，猛然亮了起来。

    刹那间，苏澜只感觉天旋地转，周围的景物也模糊了起来。

    接着眼前光华一闪，苏澜和聂盈便是来到了一个陌生的大厅之内，脚下也站着一座和刚才一模一样的法阵。

    待到传送的不适之感消失后，苏澜若有所思的打量起脚下传送阵。

    “想不到，黄枫谷还真豪气，每日光是支撑传送阵运转，恐怕都要耗费不少的灵石。”

    “宗门才不会吃亏呢。”

    聂盈轻笑道。

    “进入‘岳麓殿’的传送阵运转，都是需要自己付费灵石，刚才应该是，那两位守护传送阵的弟子，因为冲撞了苏师弟，这才没有收取灵石。”

    听闻此话，苏澜微微一愣，只感觉黄枫谷就是个销金窟。

    自己自从来到黄枫谷开始，哪哪都需要灵石。

