    在夏北的心里，对楚尘还是有种莫名的信任。

    从宋颜的生日晚宴第一面开始，夏北就有这种感觉。

    当时所有人都认定宋家三姑爷是个傻子，唯独夏北觉得，大概是这位三姑爷把其他人当傻子才对。

    夏北敲响了楚尘的房门。

    楚尘睡得有点迷糊地打开了门。

    夏北瞪大眼，“你真的在睡觉？”

    楚尘翻了个白眼，走出小厅，“总不能是在骑马吧。”

    夏北“……”一下子不知道该怎么回答。

    “宋家面临着前所未有的危机，你竟然还睡得着。”

    夏北有点佩服楚尘的大心脏，“小尘，你肯定有什么打算吧。”

    楚尘一边动手泡茶，一边不慢不紧地说道，“当然有。”

    夏北立即来了精神。

    “你要怎么做？”

    “睡一个好觉，泡一壶好茶，等黄家认识到自己的错误了，自然就会上门道歉了。”

    楚尘回答。

    夏北一阵无语地看着楚尘。

    楚尘越是这么说，夏北就越是心痒痒，想要知道楚尘的下一步动作。

    可是，楚尘偏偏什么也没有说出来。

    “北哥，喝茶。”

    夏北试探了好几次，楚尘都是同样的回答。

    “小尘，你不说出来，我会憋死的。”

    夏北哭丧着脸，说道，“你究竟在想什么，给我一个痛快。”

    楚尘愕然，“北哥，我说的是实话。”

    夏北幽幽地看了楚尘一眼。

    “如果黄家上门道歉，以后你叫我小北，我喊你尘哥吧。”

    夏北在外面认了不少小弟，但他可从来没有喊过别人一声哥。

    身为夏家子弟，心里或多或少有几分骄傲。

    一夜过去。

    昨夜的一场大雨，让宋湖的水都涨了很多。

    楚尘习惯了早起，沿着宋湖散步。

    平静的宋湖丝毫感受不到宋家如今正在承受的这一场风暴。

    身后一阵急促的脚步声音传来。

    “尘哥。”

    夏北顶着黑眼圈，走了过来，“我现在喊你哥了，你快告诉我，你有什么打算。”

    楚尘呆了。

    这个夏北，也实在太锲而不舍。

    整个夏家好奇宝宝一样。

    看这个样子，大概是一整晚都没有睡觉。

    “北哥，你怎么没回去？”

    “你不告诉我你的对应之策，我就在宋家长住了。”

    夏好奇宝宝有股耍无赖的气质显露出来。

    “那也行，反正也住不了多久。”

    楚尘笑吟吟地回答。

    夏北眼眸的幽怨之色更浓了。

    这一天，黄家封杀宋家的事件还在禅城发酵。

    “夺青盛典上，楚尘意气风发，目中无人，当晚的晚宴，更是在黄府门口撒野，我早猜到，会有这么一天，只是没想到，这一天来得那么快。”

    叶少皇等几人坐在一起。

    “宋家已经被踢出禅城商会，宋家旗下各个项目，都在一夜之间遭到了打击，用不了多久，禅城，不会再有宋家。”

    荣东笑了起来。

    他很开心。

    在被楚尘踩在脚下的那一天开始，他就期盼着这一天的到来。

    这一天来得比他想象中的还要快。

    毕竟昨日楚尘才在采青盛典上面大出风头，得到了黄老爷子的称赞。

    可最终将楚尘推向深渊的，也是黄家。

    “叶大哥，这可也是一个俘虏宋三小姐芳心的机会。”

    钱步绍嘿嘿地一笑，“当宋家破产，一无所有的时候，叶大哥可以收留宋三小姐，宋三小姐这般姿色，叶大哥不品尝一回，实在是可惜了。”

    叶?少皇的眼眸抹过了一道精光。

    脑海中浮现起宋三小姐的容颜，下意识咽一口水。

    “不出一周，宋家必定会撑不住。”

    叶少皇满眼的期待。

    黄府。

    黄玉欻的心情非常愉悦，手中葡萄美酒，同时刷着手机的信息。

    每一个关于各家打压宋家的消息，都让黄玉欻有种灵魂都升华的感觉。

    “??楚尘，我倒要看看，你的拳脚功夫，能不能救得了宋家。”

    黄玉欻嘴角冷冷地上扬起来。

    他很享受这种感觉。

    尽管昨天被楚尘踩下，可现在，他又站在云端之上，期待着宋家这只蝼蚁会如何去挣扎。

    黄府地另外一处阁楼。

    “没想到，大伯出手倒是果断，短短的一夜之间，就让宋家陷入万劫不复之地。”

    黄秀秀感叹，脑海中还浮现起昨日大雨之中的那一场战斗，那个单手撑伞的无敌青年，会这样束手认输吗？

    不过，黄秀秀也实在想不到任何宋家还能翻盘的可能性。

    “早知这样，哥昨晚，也没必要跟楚尘道歉。”

    黄秀秀说道。

    黄玉海的眉头紧皱着，“事情不会这么简单。”

    一个生辰八字就能够让他的师尊奎临道尊直接弃他而去，楚尘的身份，绝对不仅仅是宋家的上门女婿那般简单。

    黄玉海猜测，楚尘最终的倚仗，是他背后奇门。

    “或许，这一次，就能够看见楚尘的真正底牌了。”

    黄玉海自语。

    ??“哥，你觉得……楚尘还有底牌？”

    黄秀秀睁着眼睛。

    “看着吧。”

    黄玉海道，“楚尘给我的感觉，没那么简单。”

    黄玉海坚信，能够三番四次让他吃瘪的人，不会那么轻易被黄阳的一句话击倒。

    更何况，昨天楚尘单枪匹马，就连黑曜堂都拦不住他。

    没有人知道楚尘都底限在哪里。

    一场风暴在禅城掀起，宋家，一夜之间处于风暴中心，摇摇欲坠。

    正午时分。

    黄江鸿从书房走出来。

    近几年来，黄家的生意都已经交给膝下七子打理，自己乐于清闲，绝大多数时间都是在书房看书写字。

    餐桌前。

    黄江鸿拿出了七两杯子，倒了一杯酒。

    昨天那一杯酒下去，黄江鸿感觉到自己的精神恢复了不少。

    自从得到怪病以来，黄江鸿竟然会在夜里被噩梦惊醒，背后冒冷汗。

    可昨晚，黄江鸿睡了一个安稳觉。

    “真的是酒的原因吗？”

    黄江鸿看了一眼酒坛子，有点难以置信。

    这么常见的酒，竟然可以治好自己的病？

    黄江鸿又喝了七两。

    身子里那种恢复的感觉，更加强烈了。

    黄江鸿站了起来，感受了一下身体的状况。

    “老爷，这两天你的精神真好。”

    黄家的一个保姆收拾餐桌的时候，忍不住说了一声，“胃口都比平时好多了。”

    黄江鸿哈哈地一笑，“肖姨，你认准这个牌子的酒，等会给我买一坛酒回来。”

    楚尘说过，要连续七天，喝七两酒。

    莫闲也对他说，他的病，七日之内，会有转机。

    黄江鸿已经对这句话，深信不疑了。

    保姆对黄江鸿的话不敢怠慢，飞快地出去，买了一坛酒回来。

    “倒满这里。”

    黄江鸿吩咐保姆将新买的酒倒下了楚尘送来的酒坛。

    傍晚，心情大好的黄江鸿离开黄府。

    车子徐徐地驶入了一条老街，在星罗小店前停下。

    黄江鸿下车，星罗小店的大门紧闭着。

    黄江鸿抬起手，刚想敲门……“这位客人，请回吧，小店已经打烊了。”

    少女无忧清脆的声音响起来。

    闻言，黄江鸿莞尔，轻轻地一笑，“小无忧，是黄爷爷，快开门。”

    黄江鸿的心情极好，想迫不及待要跟老友分享。

    “原来是黄老爷来了，不过……我爷爷说了，星罗小店，容不下大神，很抱歉，黄老爷请回吧。”

    话语一落，黄江鸿愕然了。

    半晌，黄江鸿有些迷糊，敲了敲门，“小无忧，这是怎么了？”

    “没什么。”

    这时候，一道声音明显带着未平的怒意，“小店虽旧，犹有人间正气。

    实在却难容恩将仇报之徒。”

    

