    叶蓁蓁听到动静，闻声看去，就这么对上了崔维桢含笑的双眸——

    即便是桃花烂漫如仙境，也不及他浅笑含情的风景。

    “维桢，原来你在这里。”

    叶蓁蓁提起裙裾，欢快地跑过去，在距离他一步远的位置微微站定，笑盈盈地看着他，“你去哪里了？我找了你好久。”

    崔维桢没有多做解释，只是伸手拈下她鬓发上的花瓣，开口就认错：“是我不对，跟丢了你。”

    叶蓁蓁对他的上道非常满意，宽宏大量地说道：“无妨，方才正好遇到几位有趣的女郎，我们聊得可愉快了。”

    叶蓁蓁睁着眼睛说瞎话，不远处那几位女郎的脸色愈发精彩了，她们既惊喜于景宁伯的出现，又担心他方才已经撞见了她们丢脸的一幕，脸色又青又白，压根儿不敢前进一步。

    很快，景宁伯接下来的一句话彻底打破了她们的幻想——

    “走吧，不必与这等心机不纯之人浪费时间。”

    他全都听到了。

    在歆慕之人面前出丑是什么感受？叶蓁蓁没有这个体会，但那些女郎们今日可谓是体验个够，不仅如此，对方压根儿对她们不屑于顾，才是最最戳心的地方。

    她们再也受不住这般无地自容的难堪，纷纷掩面离开了，叶蓁蓁不禁感慨，这些小姑娘的脸皮与风玉冉相比，真是小巫见大巫了，好歹还是有些羞耻心的。

    这么一想，倒觉得她们可爱起来。

    崔维桢却不理解她的恶趣味，问道：“何至于与她们争风吃醋？”

    “还不都是因为你招蜂引蝶？”

    叶蓁蓁斜睨了他一眼，道：“满京城不知有多少闺阁少女对你心心念念，想方设法着当你的红颜知己呢。”

    兴许是身份已经与以往不同，但凡叶蓁蓁出去交际，压根儿不会有人敢在她面前露出什么非分之想，直到今日遇到这几个沉不住气的小姑娘，她才知道京中还有人不死心呢。

    好好的正室夫人不做，上赶着当小妾，这些人是不是脑子有毛病？

    “不值当为这些人气坏身子。”

    崔维桢见她怒火上身，连忙安抚道：“我早就在陛下面前许下誓言，此生绝不纳妾，你不必为此担心。”

    叶蓁蓁自然相信崔维桢，只是……

    “万一有那卑劣小人使出下三滥的手段怎么办？你虽然不常应酬，但每月也有那么几次，有心算无心，难保不会被对方得逞。”

    叶蓁蓁越想越觉得在理，后世丰富的电视剧剧情给她提供了充足的经验和素材，若是维桢中了招，与其他女子生米煮成熟饭，她肯定是要被膈应死，对方自然就如愿地实现了离间他们的目的。

    她神色愈发严肃了，郑重其事地吩咐道：“以后不管去哪里，都要带上知远和墨砚，绝对不能让贼人有可乘之机！”

    崔维桢：“……好，都听你的。”

    虽然觉得她没必要这么紧张，但为了让她安心，崔维桢还是答应了下来。

    她紧张他的模样，也挺可爱的。

