    那边一下子安静下来。

    江晏的性格，家里人还是了解的。

    他不喜欢接触别人，性格总是冷冷淡淡，最多会有些礼貌的优雅。

    实际上，完全是疏离到极点。

    所以父母自然担心他的终身大事。

    江晏是混血，瞳孔墨中微蓝，而父母双方都是医学世家，他如今是年纪轻轻的学者医生，又有着少爷一般的优渥家世，觊觎的女生数不胜数。

    但江医生冷淡矜贵的外表下，却是慵懒而随意，半点也不曾怜香惜玉，喜欢他的女生向来没什么好下场。

    此时清冷淡定的江医生，想起刚刚女孩红透的脸，薄唇却挑了挑，露出一丝似笑非笑的意味。

    但攻击性的美貌也只是一晃而过，男人拿过眼镜平静戴上，墨蓝潋滟的瞳眸在镜片下，便显得温和斯文起来。

    解决了父亲那边的问题，他挂了电话，神色淡淡地去换睡衣，把衬衫款的睡衣纽扣一颗颗系上，遮住里面若隐若现的漂亮线条，以及白皙的颜色。

    他走进自己的浴室，忽然抬眸，漫不经心地扭了下花洒。花洒好端端地淋下热水，半点也没有损坏的痕迹。

    镜片后墨蓝的眼睛微弯，他漫不经心地关了花洒，也不太在意身上微湿的衣服，转身回到卧室里。

    门外忽然传来敲门声，女孩的声音有些犹豫：“江医生……睡了吗？”

    江晏过去开门，垂眸看着女孩的眼睛，温和弯唇：“怎么了，有事么？”

    女孩的脸却微微有点红起来。

    卧槽……

    眼前的人身形修长，雪白衣扣一直扣到胸前，露出一丝锁骨的形状，腹部的衣料有些湿了，线条感若隐若现。

    但是江医生镜片后的眼睛，长睫下的眸子墨蓝温和，典雅斯文。

    他微笑看着她。

    差一点就忍不住想扑上去了。

    喻楚忍了忍，道：“我在参加一个节目的拍摄——江医生不常看综艺，可能不知道，我在娱乐圈，其实算有点名气的……就是，现在的综艺都要求素人出镜嘛，过几期之后，可能我需要邀请素人朋友出镜，嗯，江医生有空么？”

    江晏温软低眸看着她。

    喻楚眨巴着眼睛，十分期盼。

    她这副眼神，让江晏的眼睛越发深沉了，他性感的喉结微动，表情却是礼貌而温柔地点头：“没问题。”

    “哇，谢谢江医生。”喻楚找准机会，双手握住他的手表示感谢，顺便占占江美人儿的便宜。那只手果然触感极佳，指节修长，漂亮得像艺术品。

    江晏好脾气地任由她摸，女孩走之前还瞄了一眼他的腰，“江医生，你衣服湿了，睡前记得换哦，小心着凉。”

    “好。”江晏温和应了，随后自然地伸手，漫不经心解开一颗衣扣。

    下面的衣扣解开，睡衣下露出了白皙腰线的边缘，线条收拢在长裤中。

    喻楚迅速跑回房间，才郁闷地往床上走去。江医生的身材太好了，也不知道他自己有没有这个意识？

    总是不自觉地撩人。

