    伴随红铜殿门应声而开，曲绫昔迫不急待的用玉掌猛击打开一道缝隙的红铜殿门，闪身钻了进去，随后她到是没有将风绝羽丢弃，伸手拉开红铜殿门，急吼吼的催促了一声。

    气罡神甲缭绕满身剑气的风绝羽见状不再迟疑，双掌在胸前一合，结出个剑诀，随后两臂狂振，无数剑气暴射而走，犹如美丽的烟花在空中同时炸开，接着他迅速的遁入了侧殿。

    “轰隆！”

    曲绫昔眼疾手快，在风绝羽进入侧殿的同时便将殿门用力推合，然后二人站在侧殿门前弥留观察了起来。

    侧殿外的超品界灵，在看到二人钻进侧殿之后并没有继续硬闯，而是在外面弥留了片刻，便犹如失去目标一般陆续散去了。

    听到外面没了动静，风绝羽和曲绫昔相视一眼松了口气，这才有功夫观察起侧殿内的装潢，不过运气似乎并没有眷顾有所准备的二人，此处侧殿不过就是一个平平无奇的普通侧殿，殿内除去一些铜鹤、铜鹰等等装饰用的普通饰品之外，就只有寥寥数只木椅木凳，以及一张香案而已。

    只不过，在侧殿内，二人却发现了数具横死已久的白骨，横七竖八的躺在殿内角落里无人问津。

    当中有一具白骨，身上穿着一件尚算完整的紫衣，这紫衣仍有些许光芒闪烁，似乎还有灵性尚存。

    望着空落落的大殿，风绝羽和曲绫昔有些失神，随即后者目光扫量左右，便冲着风绝羽说道：“四下找找，看看有什么值得注意的线索。”

    风绝羽点了点头，他知道曲绫昔的意思是想搜索一下侧殿，看看能不能找到关于授天殿的讯息，毕竟单凭陶来的话，他们无法确定授天殿的真实情况的，于是二人四下搜索了起来。

    一顿饭的功夫过后，二人已经将侧殿搜索的七七八八，但并没有得到什么有价值的消息，反而越来越势。

    曲绫昔渐渐磨的没了耐性，便嚷嚷着要离开侧殿，再往周围找找看，只不过风绝羽却是走到那具骸骨前，准备将那件紫衣收了起来。

    曲绫昔见状一皱鼻子，鄙夷道：“区区一件护体法衣，你也捡吗？道武初窥做着你这个样子，真给天河诸道丢人。”

    风绝羽闻声不以为意，也不作声，而就在他剥去紫衣的时候，不经意发现，在紫衣的衣袖下方掉出了一件物事。

    “当啷！”

    一件玉器落在地面上，泛起了清脆的响声。

    风绝羽和曲绫昔齐齐一愣，立马蹲下来将玉器拾起，盯晴一看，原来这件玉器一开始就被骸骨攥在手中，但由于紫衣的袖子肥大盖住了骸骨的手掌，所以二人并没有发现玉器。

    风绝羽将玉器拾了起来，却是一只极为普通的收录玉简。

    他抬起下巴轻轻撇了一眼同样有些意外的曲绫昔，接着便以神识摄入玉简之中，大声的诵读了起来。

    “吾莫山阴，早年于九斗星乌双河修行得道，至今已有三万五千载余，终获初窥之境，然天命有道、寿数有尽，吾止境于初窥寸步不前，为突破精通之道，寻得一方至宝，言之可成器，助吾大道得驰，遂千方百计，受邀于授天一族，原以为此行必获重益，可惜一入授天，方知乃是一场浩劫。”

    “莫山阴？”

    风绝羽读到一半，抬起眼皮看了看面色冷清的曲绫昔，眼中流露出询问之意。

    曲绫昔闻言摇了摇头，轻蔑道：“区区一介初窥境的修行者，本尊怎么可能听说过，你接着往下念就是了，对了，看看他是何时出事的，此人应是在临终之前留下玉简，收录平生经历，怕是除了想让人知晓他的死因之外，还有别的什么信息要留下。”

    风绝羽点了点头，初窥境的修行者，在曲绫昔这号人物眼中，确实难登大雅之堂。

    若有所思着，风绝羽接着念道：“……吾入授天殿际，求请炼器，孰料遭逢授天一族内乱，澹台景祀胞弟澹台轩都篡权夺位，欲争授天锤在殿内发起大战，双方苦战六日，澹台景祀败于铸冶殿前，澹台轩都为封攸攸众口，杀尽授天之客，泯灭人性、天理难容。万器至尊罹难之际，开启火神封祭之阵，释百器之火封印授天殿于北冥星，澹台轩都此举不仁不义、实乃罪大恶极，若有后人发现此简，可昭告天河界，共诛此贼。”

    玉简内容不多，风绝羽很快读完，目光幽冷而茫然的瞧了瞧身边的曲绫昔。

    女子阴柔的脸上闪过一抹嗤之以鼻之色，不假思索的评价道：“这莫山阴也真是自欺欺人，修真者斩七情绝六欲，何来仁义之说，万器至尊传承声名远播，个个都是人中龙凤，授天一族每代族首钦点传承，澹台轩都未得传承自己争取何错之有，澹台景祀输了便是无能，没有资格再做万器至尊，我看这莫山阴定是因为受到波动而心中不忿，方才留书声讨，此行径毫无意义。”

    风绝羽闻言，站起身来道：“话不能这么说，澹台轩都与澹台景祀到底是亲兄弟，这弑兄犯上不念亲族，岂非畜生不如，要我看，澹台轩都就不是什么好东西？”

    曲绫昔眨了眨眼，鄙夷道：“你这般想法也是可笑，亲兄弟又如何？你可知得万器至尊传承者必能成神的传闻？人家想成神，有错吗？”

    “成不成神的事跟这个没关系吧，我说的是人性。”风绝羽狡辩道。

    不过话到此处，曲绫昔已然没有跟他聊下去的兴趣了，不耐烦的摆了摆手道：“你这小子愚不可及，本尊懒得与你争辩，此侧殿已无线索，我们马上离开。”

    风绝羽见状，无奈苦笑，收拾了一下就准备跟曲绫昔一起离开侧殿再到其它地方转一转，不过当他看到手中紫衣的时候，略微愣了一下，狐疑道：“咦，这紫衣……”

    他欲言又止，瞧了瞧四周，目光瞥着曲绫昔道：“前辈，你不觉得哪里不对劲儿吗？这授天殿的祭坛拥有噬器之灵的秘法禁制，按理说授天族灭族在一千三百万年前，若是这紫衣一直放在眼里，不应该早就没有了器灵的灵性了吗？为何我看这紫衣依旧有些许器灵残存？而且此侧殿共有骸骨七具，个个身上没有百宝袋和法器，偏偏只有此人的紫衣尚存，这是不是有点古怪啊？”

    曲绫昔闻声，也是一愣，这次不置可否道：“你小子说的有点道理，难不成火神封祭阵被破坏了？”

    噬器之灵是火神封祭阵弄的？

    风绝羽眨了眨眼晴，不由问道。

    曲绫昔微微一顿，才仔细的阐述道：“其实本尊对授天族的事也是一知半解，不过火神封祭之阵和百器之火的说法到是曾经在一些秘录收藏中窥见过一二。传说火神封祭之阵乃是世间少有的一种七级阵法，此阵法利用百种火源封固在授天殿之中，是授天族的镇族之宝，没有之一，据说火神封祭之阵只有历代万器至尊才有资格接掌和修行，威力之大不仅可以噬器之灵，更加可以灭万念于灰烬之中。”

    “火神封祭自打创出，便没有开启过，有些秘录中提及时也曾对此阵法颇有质疑之意，如此说来，这火神封祭之阵若不是被那澹台轩都破坏了，要么就是没有传闻中的强大，不然的话，这件紫衣怕早就化成飞灰了。”

    授天族灭族一事发生在一千三百万年前，按照这个时间来推断，除非器灵完整的法器，否则不可能经历了这么悠久的岁月还能保存的完好无损。

    可火神封祭之阵就是噬器之灵的阵法，法器暴露在火神封祭之阵中，器灵必会被一点点的消磨干净。

    而当法器变成了普通之物，随着时间的推移，都逃不了风化的命运。

    然而风绝羽手里的这件紫衣，却依旧存有一定的灵性，如此便不得不说明问题了。

    究竟是火神封祭之阵没有那么厉害？还是此阵在一千三百万年前遭遇内乱时受到了破坏？

    这都是说不准的事。

    不过由此，风绝羽发现了一个问题，那就是在授天殿内，法器能不能用？

    如果能，那就轻松多了。

    如此想罢，风绝羽没有多想就掏出一件随身携带并且不用的低端法器别在了腰上。

    曲绫昔一看此举，淡淡一笑道：“你想尝试一下，看看法器会否在授天殿内降品？小家伙，你到是谨慎的很。”

    “多谢前辈夸奖。”风绝羽不动声色的一笑，道：“这殿中处处透着古怪，我可不敢掉以轻心，行了，此间事了，咱们还是换个地方吧？”

    “是该走了。”曲绫昔点了点头，于是小心翼翼的推开了门。

    二人一前一后鱼贯而出，便在走廊里继续向前摸索，如此过了能有将近一个时辰，二人在附近发现了几处跟先前发现一模一样的侧殿，里面都没有什么特别的东西，但每一间都少不了几具尸骸，当中也有学着莫山阴的模样在临死之前留下玉简咒骂澹台轩都的家伙，而且不在少数。

    一间一间侧殿走来，风绝羽莫名疑惑了一下，边走边问道：“前辈，无天玄座似乎可以把人送到不同的地方，不过这集英殿也未免太大了吧，我们转了这么久，居然没见到其它人？”