    后山，登云道远处。

    副院长看着那道忽然连跨九阶，稳稳站到山峰之巅的傲然身影，面露惊骇之色。

    “嘶。”副院长猛地倒吸一口凉气。

    “这小子，到底是怎么做到的？”

    “九阶九堑九重天，一步一难行圣虚。”

    “这是登云道上最后九阶的记载。”

    “若说这小子真的天资惊世，一步一步跨过九阶，我尚能接受。”

    “忽然连跨九阶，这…”

    副院长脸上震惊之色，早已无以复加。

    青麟笑笑，“要不怎么说他是个变态呢？”

    “变态？这几乎是不可能的事…”副院长想说些什么，但话到嘴巴，又连忙停下。

    青麟眉头一皱，“老家伙，以我对你的了解，你话到嘴边而止，肯定不寻常。”

    ……

    登云道上。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    历经困难，他终于闯过了这登云道。

    这段时间内，他一心感悟，一心闯道，并未太注意时间。

    但也能知晓个大概，必定耗时不短，大概在四个月左右。

    四月时间，他的修为几乎没有变化，仍旧只是圣王境三重。

    闯登云道，每过一阶，必有澎湃的精纯力量奖励。

    若是正常的武者，连续得144阶的精纯力量吸收，怕是早已连跳数重修为已上。

    可他却仍旧修为不变，仅仅是气泉元力高度上升了一些。

    萧逸摇了摇头，但并未感到可惜。

    这4月闯道，不亚于一次精彩的历练。

    登云道上的收获，在他看来，远比修为的增加要重要得多。

    “呼。”萧逸再次深呼吸一口气，收敛了心神，随后看向面前大钟。

    “破晓钟？”

    萧逸直视着面前大钟。

    这便是破晓钟，上古之物，黑云学教重宝。

    钟上，一股强悍的古老气息，扑面而来。

    同时，一股浩然澎湃的气势，让得萧逸一阵惊骇。

    直至现在，近距离凝视此钟，萧逸才发现之前那股莫名的压迫力量从何而来。

    闯登云道时，每一阶皆有阵法之风吹袭。

    且越是向上，阵法之风越强。

    整条登云道，本就存在阵法，那些是阵法之力。

    而那滔天压力，则来自于破晓钟。

    越是攀登，越是向上，自是越发靠近破晓钟，压力也越大。

    想罢，萧逸嘴角咧过一道笑意，这破晓钟，他也想敲一敲。

    按之前副院长所说，闯过登云道，来到山顶者，可以敲响破晓钟一次。

    “喝。”萧逸低喝一声，一掌拍出。

    啪！

    厚重的掌力，打在破晓钟上，并未如想象般发出翁鸣。

    而是发出一声低沉的啪声。

    “嗯？拍不响？”萧逸皱了皱眉。

    他感觉，刚才那一掌，似极拍在了一堵厚重无比的墙壁上。

    掌力拍在其中，丝毫撼动不了钟面分毫。

    “喝。”萧逸低喝一声，再度拍出。

    全力的一掌，重重拍出。

    嘭…

    钟面上，再次发出一声低沉之响。

    声音，仅仅是在数米内回荡。

    “厉害，不愧是破晓钟。”萧逸面露惊色，自语一声。

    他刚才一掌，已是全力一掌。

    以他实力，一座高山都能从外到内被拍穿了。

    现在，掌力打在钟面，却宛若泥牛入海，荡然无存。

    不…

    萧逸双眼一眯，他明显感觉到刚才手掌上一阵剧痛。

    看了眼手掌，此刻已然通红。

    掌力排向钟面，先是泥牛入海，随后剧烈反震，竟差点将他震伤。

    刚才回荡于数米内的沉闷响声，便是力量反震所产生。

    以他实力，全力之下，尚且奈何不了此钟分毫，拍之不响。

    想必，就是成名已久的老牌武道皇者来了，也决计拍不动。

    “呵。”萧逸蓦地轻笑一声。

    他心头其实有一个猜测。

    这个猜测，来自于他数月来的感悟。

    “走过登云道，方能拍向破晓钟。”

    “或许换句话说，登云道，根本就是为了拍响破晓钟吧。”

    萧逸看着面前破晓钟，自语一笑。

    下一秒，笑容顷刻收敛，脸色也霎时一凝。

    萧逸缓缓闭上了眼睛，一如之前那般不动感悟。

    一缕气势，渐渐在他身上涌现。

    随后，气势频增。

    待得气势达到巅峰之状，萧逸猛地睁开了眼睛，一缕精芒爆射而出。

    萧逸一掌拍出。

    同一时间，整条登云道上，气息暴走。

    山下第一道石阶上，一道气势爆发，随后直朝萧逸激射而来。

    接着，第二道石阶…第三道石阶…

    一道道气势，从登云道上爆发而至，随萧逸手掌而动。

    嘭…萧逸的手掌，重重地拍在了破晓钟之上。

    嘭…嘭…嘭…

    一掌出，却是一道道气势连绵不断而出。

    破晓钟上，闷响声，亦是接连不断。

    嘭…嘭…嘭…爆响声，足足持续了144道。

    待得第144道气势轰于破晓钟之上…

    轰…

    沉闷声，霎时化作了清脆之音，震耳翁鸣。

    滔天气势，以萧逸和破晓钟为中心而爆发。

    震耳的翁鸣，如同一道道无形的波纹疾速扩散。

    嗡…

    钟声，震颤九霄，直冲天际。

    那仿佛是一道冲破黑暗的晨晓之音，高空绵延大片的黑云，霎时被冲散。

    嗡…

    无形的波纹，一瞬间传出十万里开外，顷刻响彻整个黑云城。

    “不好。”远处，副院长脸色一变。

    “遭，忘了告诉这小子破晓钟不能随便敲响。”

    一旁青麟撇撇嘴，“敲了便敲了，你之前不是说让萧逸试试敲响？”

    副院长眼睛一瞪，“我哪知道他真的能闯过登云道。”

    当他反应过来时，钟声，早已被敲响。

    那宛若晨晓之音的钟声，早已瞬间传入所有人耳中。

    嘭…嘭…嘭…

    同一时间，黑云学教之内，一道道似乎从未出现过的恐怖气势，忽然出现。

    高空黑云上，云渊长老猛地睁开了眼睛，“声传万里，震颤九霄，这是破晓钟的钟声。”

    “破晓钟，若无大事，绝不可能被敲响。”

    云渊长老，霎时眼眸一凝，一个闪身消失在原地。

    周遭，一个个长老亦是脸色大变，凭空消失在原地。

    ……

    千万里之外，某地，雷鸣滚滚，仿若雷狱。

    一个老者，端坐其中，周遭雷电，环绕不停。

    “嗯？”老者猛然睁开了眼睛，“是破晓钟的钟声？学教有变？”

    嗖…一个闪身，老者凭空消失在原地。

    ……

    遥远的远方，某处险地之内。

    “孽畜，真以为你踏入皇境巅峰，老夫便奈你不何？”

    一头散发着滔天气息的凶兽，倒在了血泊之中，气若游丝。

    面前，是一老者，苍老却冷冽的眼神，仅仅一眼，便让人心颤至极。

    “嗯？破晓钟的钟声？”老者冷冽的眼神忽然一收，脸色一变。

    “不好。”

    嗖…一个闪身，老者顾不得面前凶兽，便已消失在原地。

    ......

    第一更。