    

    白鹿书院演武广场，人群渐渐散去，大眼长老邀请古休前去一叙，离开之时依旧看了秦问天一眼。

    白鹿山的目光同样扫视了秦问天一眼，随即便也离去，只见白鹿怡随着他身旁的青年走了过来，对着秦问天笑了下，道：“好了，这次我们白鹿书院的阵容可是空前强大呢，这是我哥白鹿景。”

    秦问天对着白鹿景微微点头，只见白鹿景打量着秦问天，两人目光相对，都微微颔首。

    “我哥他不喜欢神纹，否则的话在神纹上的造诣恐怕会比我还厉害，他擅长武道，可是天命榜上排名前一百的强者。”白鹿怡微笑道，使得秦问天微有些动容，天命榜意味着大夏皇朝元府巅峰的一些人物，这白鹿景，在整个大夏皇朝的元府境中，排名入前百，实力可想而知。

    “哥，秦问天他也很厉害，无论是神纹造诣还是武道上，将来恐怕不会输你。”白鹿怡同样夸了秦问天一声。

    “那我会很高兴。”白鹿景微笑着看着自己的妹妹，白鹿怡哪能不明白他的意思，白了他一眼道：“哥，你别想多了，我和秦问天不是你想的那样。”

    “哪样？”白鹿景似笑非笑的看着自己的妹妹，似刻意取笑她，使得白鹿怡恶狠狠的掐了他一下：“不跟你说了。”

    “哈哈。”白鹿景见到白鹿怡的神态高兴的笑了起来，揉了揉她的脑袋道：“无论你做什么，我都会支持你。”

    “说了不是你想的那样。”白鹿怡清纯的俏脸上有几分无奈之意。

    “我懂。”白鹿景递给秦问天一道眼神，笑道：“看来你还需要努力呢。”

    说着，白鹿景便转身离去，使得秦问天彻底无语，这白鹿怡的哥哥倒也是个妙人，不过秦问天看得出来，这也是对白鹿怡的宠溺，只要她喜欢，他就支持。

    “你别理他。”白鹿怡对秦问天道：“该好好准备下了，交流会，就要开始了。”

    “恩。”秦问天轻轻的点头。

    “这次交流会不同以往，诸势力可能会请一些难缠的人物出来，你们小心应付。”白鹿景突然回头对着这边道，使得白鹿怡露出一抹惊讶之色，难道这次书院刻意请古休来，是有特殊的缘故么？

    “这次交流会，和以往有什么不同吗？”白鹿怡问道。

    “你这些日来一直忙着和他在一起，连书院的会议都未参加，现在才来问我？”白鹿景露出似笑非笑的神色，随即将声音汇聚成线，飘到白鹿怡身边：“有消息传出，那神纹试炼之地，很可能是一位天尊的修道场。”

    白鹿怡的美眸猛然间凝了下，心中颇为震撼，天尊修道场？

    原来竟有这样的消息，这样的话，此次试炼，岂不是要引发一场巨大的风波。

    “那大夏皇朝？”白鹿怡想要开口，却见白鹿景将手指放在嘴唇上，显然是让她噤声，随即洒然笑道：“外面，还不知道，大概只有望州城的一些大势力，才打探到了一些事情，而且，试炼场，可能会提前开启。”

    说着，白鹿景转身离去，只见白鹿怡望向秦问天，苦笑道：“还以为这次交流会将会很简单，不过听哥哥的话，似乎，可能会出现一些意想不到的情况。”

    白鹿景将声音汇聚成线，让远处的人听不到，但却没有刻意去瞒秦问天。

    “天尊修道场？”秦问天喃喃低语。

    “天尊是对天象境强者的尊称，这样的消息若是被大夏皇朝知道，必将引发一股风暴，恐怕望州城霸主级势力将会提前行动了。”白鹿怡轻声道，秦问天轻轻的点头。

    尊称他也听说过不少，比如苍王、丹王，这些都是尊称，‘王’，应该是大夏皇朝对那些天罡巅峰人物的尊称。

    “我们走吧，要做最后的准备了，古休大师他也非常厉害，我们还是有不小胜算的。”白鹿怡神色有几分凝重，又有几分期待之意。

    …………

    此时的望州城确实存在着一股暗潮，不过诸势力却反而显得格外的低调，得到消息的人都紧紧的将消息捂住，尽量防止其扩散，虽然知道有可能隐瞒不住，但至少也要拖一些时间，等到大夏皇朝其它势力知道后，那时便已经晚了。

    望州城各大域的交流会之日也终于到了，望州城东域，各势力开赴摘星府。

    神纹试炼之地，由望州城四大霸主级势力掌控入口，因此，交流会也由四大势力举办。

    东域之地，摘星府为霸，交流会，也在摘星府举行。

    这一日，东域诸势力强者纷纷降临摘星府修道场，看着摘星府中蕴藏的大气磅礴之意，许多人都心生羡慕，这里，是霸主级势力，东域之王，在平日里，他们是没有机会踏入到摘星府中的，唯有今日，摘星府可容外人踏入，当然，依旧限定踏入范围。

    东域大势力阎家到了、冷家到了、赤雷宗到了、水月山庄到了、炼妖宗到了……诸势力，纷纷降临摘星府修道场，浩瀚之地，强者如云。

    阎家和冷家之人相邻，阎铁和阎空等人今日都来了，只见阎铁闭着眼睛，身上透着一股阴寒之气，令得不敢靠近。

    “阎铁大师，前些日送去的丫头伺候得可还好？”只见冷琳的父亲冷坚走到阎铁身前，低声说道。

    “味道不错，你冷家还有几位漂亮千金？”阎铁忽然间睁开眼眸，微笑着的看着冷坚，使得冷坚神色一沉，心中暗暗诅咒这变态家伙，这次，可是险些又将他女儿冷琳给送去了啊。

    “阎铁大师，我冷家，如今真没有能看得上眼的丫头了。”冷坚本想提醒下阎铁得了他冷家好处，却没想到阎铁直接便又想开口要人，真够混账的。

    “你女儿不是吗？”阎铁扫了一眼冷家那边的冷琳，使得冷琳的身体微微颤了下。

    “大师。”冷坚神色不大好看。

    “一个名额，一个女人。”阎铁盯着冷坚，冷冰冰的说道，使得冷坚神色极不好看。

    “白鹿书院的人到了。”

    就在这时候，有声音传出，阎铁的眼中遽然间爆发出一道可怕的寒芒，他的目光直接朝着白鹿书院的方向望去，瞬间锁定在了其中两人的身上。

    秦问天、楚莽，正是那两人，杀死他儿的凶手，他们，竟然敢出现在这里。

    冷坚的目光朝着那边望去，他也看到了秦问天，神色不由得凝了下，他竟然也来了，虽然他知道秦问天是三阶神纹师，但却不知道秦问天的神纹造诣具体有多强，自然不会知道秦问天会参加这次交流会。

    “杀！”一股强烈的杀念从阎铁的身上爆发而出，秦问天清晰的感受到了这股杀念，他的眼眸豁然间转过，望向阎铁所在的方向，随即他看到了阎铁以及冷坚。

    同样的，在秦问天那平静的眼眸中，刹那间有一道可怕的杀戮之光闪耀而过，好似一道闪电般刺向了阎铁。

    冷坚只感觉浑身微有些冷，盯着秦问天的神色有些不好看，看来这年轻的三阶炼器师，对他的杀意很强啊，恐怕是因为冷凝的死。

    白鹿书院的人群来到了修道场的东面之地，正对着阎家之人，不过中间却隔着一座修道场。

    只见阎铁闭上眼眸，似乎在思考如何让秦问天以及楚莽死。

    在修道场北面之地，是正主之位，那里有着一面雄伟的墙壁，高达十几米，一行身影出现在了上面，目光扫视下空之人，每一人的眼眸都是那般锐利。

    “杨凡。”

    人群见到那为首青年，目露精芒，四天骄之一的杨凡，今日竟前来观战。

    此次挑选出厉害神纹师，将能够挑选一些人前往神纹试炼场，这些人，便是追随摘星府的人踏入神纹试炼场。

    杨凡的出现让诸人明白，此次神纹试炼之地一行，摘星府，将会是天命榜强者杨凡领军。

    秦问天打量着杨凡，此人年龄二十二岁左右，非常年轻，但身上有着一股强者气场，给人非凡之感。

    “此人杨凡，天命榜十八，望州城东域摘星府天之骄子，同样，望州城四天骄之一。”秦问天身旁的白鹿怡低声说道：“其他三人，分别为化氏家族华太虚，天命榜第一人，威震大夏皇朝，无人不知；还有丹王殿斩尘，天命榜排名十一，比杨凡还要高；最后一人为天炎宗赵烈，天命榜二十八位。”

    “这些人，是望州城的天之骄子，同样在大夏皇朝极富盛名。”白鹿怡一一介绍道，似乎有意刺激秦问天，她认为，将来的秦问天，是有机会冲击天命榜上面位置的，‘麒麟’六十连胜的战绩她已知晓，此人平日里甚至和楚莽切磋，楚莽可是元府五重巅峰实力，而且不是普通元府五重，战斗力也是非常可怕的。

    天命榜，应该是秦问天的目标，不仅要上去，而且，他需要冲击前面的位置，才对得起他的天赋！

    PS：晚上有加更，有很多兄弟不知道什么是月票，月票是在起点、创世或者书城订阅正版章节后赠送的，也就是说，只要看正版，就多多少少会有月票，月票当月结束之后清零，现在的月票榜单，是起点和创世叠加起来的数据。        

