    “走吧，带我过去。”

    小桔梗感觉到了洛剑心的语气中有些生气，但她知道，不是对她生气的，毕竟洛剑心从来没有对她生过气。

    所以那就是其他人了，随后朱竹清和小桔梗，便带着洛剑心朝着史莱克众人所在的方向走去。

    而另一边。

    史莱克众人也是解决掉了所有狼群，虽然很累，但是并没有什么困难的地方，这些狼群的年限都不高。

    “你们做的不错。”

    玉小刚来到他们面前，负手而立，对着他们赞叹道，但是脸上都是自豪之色，仿佛在说，看吧，这就是我玉小刚教导出来的学生。

    众人都在喘着气，暂时没有空闲回应玉小刚。

    而本来就在划水，毫无压力的奥斯卡，看了看周围，发现好像少了两个人，对着他们问道：“诶，桔梗和竹清哪去了？怎么没看见她们。”

    “emm，好像她们去另一个地方抵挡狼群了，应该不会有事的吧，想必等一会就回来了。”一旁同样安然无恙地宁荣荣开口回应道。

    因为她们如果有事的话，弗兰德他们这些老师应该早就动身了，可是他们现在还在这里，说明应该没什么事情，她们可以自己处理。

    “也是。”奥斯卡听后也是点了点头。

    这是弗兰德他们也走了过来，开心地说道：“小家伙们，你们做的不错，这样看来，在全大陆高级魂师学院大赛，我们也可以取得一个好成绩了。”

    弗兰德看了看众人，“朱竹清和小桔梗还没有回来吗？”

    弗兰德心中不禁有些担忧了起来，看向了玉小刚，在小桔梗她们前往另一个地方的时候，他就感知到了万年魂兽的气息，本来想去帮忙。

    可是玉小刚拦住了他，说是这是一场属于她们的历练，要她们自己解决，弗兰德又说不过玉小刚，只好暂且不动。

    可是现在那个万年魂兽的气息已经消失了，但是不代表他死了，也有可能小桔梗和朱竹清她们已经遇害，只是离开了而已。

    “不行，要快点赶过去。”弗兰德心中如此想到，如果真的出事了，洛剑心绝对会让他命偿。

    而就在他刚走出来一段距离之后，便看到了小桔梗和朱竹清朝他们这个地方走了过来。

    看她们的样子，除了有些疲惫之外，没有什么大事情，也是松了一口气，没想到她们居然真的能够解决一只万年魂兽，真是令人难以想象。

    “当然解决不了。”

    此时洛剑心的声音从她们身后想起，像是听到了弗兰德的心声一般。

    史莱克的其他人听见这道熟悉的声音，也是纷纷转过头来，看着朱竹清和小桔梗她们的方向。

    “洛…洛剑心。”弗兰德推了推眼镜，仔细的看着小桔梗和朱竹清的身后，洛剑心渐渐露出身影，才认出来。

    史莱克的其他人，见是洛剑心，也是欣喜起来，没想到会在这里遇见洛剑心，好几个月没见了。

    但是他们之中，玉小刚和柳二龙的脸上就不好看了，唐三也是一样，脸上显露出严肃和不悦，感觉非常不待见洛剑心，

    这时，洛剑心从她们身后站了出来，一脸阴冷地说道：“弗兰德，我让你好好照顾小桔梗。”

    “你就是这样子照顾的吗！？”

    “我…”

    听着洛剑心气愤地话语，弗兰德地话也是卡在嗓子眼，不知道该如何开口，回头看了看玉小刚。

    而洛剑心眼神也是捕抓到了这个动作，便知道主要责任是在玉小刚身上了。

    “果然是玉小刚吗？”洛剑心心中想到。

    弗兰德就是太容易听信玉小刚说的话了，不然他绝对不会知道小桔梗她们面对万年魂兽，而坐视不管的。

    “行了弗老头，我知道和你没关系了。”洛剑心在越过弗兰德的时候，对着他轻声说道。

    随后洛剑心便笔直地朝着玉小刚所在的方向走去，而柳二龙见气势凶凶而来的洛剑心，哪能忍住，直接想要上前。

    “师娘，让我来吧。”

    唐三从柳二龙身后走出，开口说道，脸上同样是阴冷地看着走来的洛剑心。

    自从他从玉小刚那里，听到洛剑心对他动手了，便直接把洛剑心放在了敌人的位置上，不管怎么样，想要伤害他的老师，就是自己的敌人。

    洛剑心见走出来的唐三，也没有感到疑惑，停了下来，还没等到他开口，唐三便说道。

    “洛剑心，给我的老师道歉。”

    洛剑心听后一愣，随后便被气笑了，语气平淡地说道：“凭什么？”

    “就凭你想要对我的老师动手！”唐三看着洛剑心那蔑视地样子，气愤地说道。

    “那你为什么不问问你那亲爱的老师，做了什么事情，才会惹的我想要动手呢？”洛剑心再次开口问道。

    而唐三则是义正严辞地说道：“不管我老师做了什么，都不是你要对他动手的原因！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”洛剑心听后直接嘲讽地大笑了起来。

    “你还真是…真是不知道你是被你的老师洗脑过于深刻了，还是你唐三是个无知无畏的蠢货，亦或者两样都有？”洛剑心看着那唐三义正严辞地模样，说道。

    而另一旁的史莱克众人，看着这一幕，感觉非常不妙，两人的火药味渐渐已经开始变得浓重起来了。

    “怎么会这样？”宁荣荣开口说道，这和她想象中的不一样。

    而戴沐白则是开口说道：“之前，洛剑心因为玉小刚说了他的姐姐，才对大师动手。”

    “而现在，唐三则是要为大师讨一个公道，所以就形成了这样。”戴沐白也是非常无奈地说道。

    “我再说一次吧，你们怎么样辱骂我，攻击我，嘲讽我，我都无所谓。”

    “但是，只要你对我姐姐和小桔梗，造成任何伤害，无论是语言上的还是其他的，我都不会放过你。”

    “因为你的老师，小桔梗和朱竹清被万年魂兽攻击，而无人帮助，差点丧命。”

    “你说我该不该，需要一个解释？”洛剑心眼神淡漠地看着唐三说道。

