    李壮志被他吓了一跳，连忙问道：“怎么回事？”

    他知道李青树乃是沉稳之人，平素绝无这等失态之时，况且正说起李万山……一丝不祥之预感在李壮志心中升起。

    果不其然，李青树疾声道：“你说，万山那孩子……会否有可能跟唐人串通一气？”

    李壮志呆了一呆，有些没搞清楚李青树的意思，心思转了转才明白，顿时吓了一跳，失声道：“不会吧？你说万山跟唐人串通，故意引诱吾等起兵反唐？”

    若是当真如此，就说明唐人早有准备对他们这些万春国的后裔下手，只是他们潜伏甚深，轻易无法挖出来。现在李壮志起兵，不仅所有万春国的后裔尽皆跳出来，就连一向希望提升地位的土著猴子都依附过来，只要将这些人一网打尽，安南地区百年之内再无内乱之虞。

    这么一想倒也有几分道理，然而……这也太匪夷所思了吧？

    李青树也觉得这事儿不可置信，可是看看目前的局势，再想想之前李万山颇多不合情理的态度……搞不好真的是这样啊！

    他脸色惨白：“可万一当真如此呢？”

    李壮志遍体生寒，想到全部派往横山关的主力军队，想到自己的儿子……

    霍然起身，将门外一个族人叫来，焦急的吩咐道：“立刻前往横山关，传我军令，命令部队立即从横山关上撤下来，返回宋平！”

    他坐不住了。

    如果李万山当真与唐人有所勾结，那么此刻横山关上的万余军队岂不是尽在唐军彀中？

    那可是万春国仅余的苗裔，还有他李壮志的嫡孙……

    “报——”

    未等李壮志吩咐完，已经有兵卒疾步跑来，大声道：“唐军……唐军来了！”

    李壮志霍然转身，便见到远处宽阔的红河水面上白帆点点，一艘艘战船跃入眼帘。继而，白帆渐渐连成一片，宽阔的河面已经被铺天盖地的船帆遮蔽，浩浩荡荡的水师船队横冲直撞径自向着古螺城驶来！

    唐军果然霸气，没有避实就虚选择任何一处海岸线登陆，就这么横冲直撞的沿着红河入海口溯流而上，直扑宋平县！

    李壮志看着遮天蔽日的战船铺满整个河面，一颗心猛地沉了下去……

    果然是纵横七海所向无敌的王者之师！

    没有任何阴谋诡计，甚至不讲究什么战略战术，就这么堂堂正正的平推过来，以雷霆万钧之势对叛军进行碾压！

    这不是狂妄，而是对于自身实力的绝对自信……

    一阵阵号角声在耳畔响起，浓郁的战云布满大河，大战一触即发！

    *****

    “轰！”

    十余艘战船在河面上排成一列，然后便是沉闷的一声炸响，各艘船头一起腾起一股黑烟，狂飙一般向着四周膨胀，河面上被震荡出一圈一圈的水浪。

    下一刻，沿着弯曲弹道从天而降的链弹有的击中城墙，古螺城的城头砖屑飞溅，有的直接越过城墙钻入城下集结的阵列之中，血肉横飞惨嚎连天！

    李壮志卓立城头，脸色铁青。

    这是唐军水师的主力！

    看看河面上正在开炮的战船，那种只是听闻过的肆虐海上的火炮用以攻城居然有这等威力！

    再看看缓缓一艘艘运兵船缓缓靠近岸边等待登陆，以及甲板上密密麻麻的兵卒……

    李壮志知道，自己之前所有的布置都落了空。

    他以为唐军水师主力已经运送稻米返回大唐，实则人家根本就是故布疑阵；他以为唐军会越过横山居高临下直扑宋平，人家却偏偏沿着红河溯流而上，硬弓硬马的强行登陆！

    最重要的还是此刻正在横山关埋伏的叛军主力，万一李万山那厮当真与唐人勾结，岂不是时时刻刻都处在唐军阴谋窥视之下？

    那可是万余青壮，是万春国的苗裔！

    “速速派人前往横山关，命令部队即刻返回宋平，就算是死，也要挡住唐军，将他们撵回海里去！”

    李壮志咬着牙传达命令。

    “喏！”

    亲兵应了一声，当即分出两人快步离开，下了城头便牵过两匹战马，飞身上马策骑疾驰，一路风驰电掣前往横山关传达命令。

    “小心！”

    李青树一把将李壮志扑倒在地，一枚链弹从天而降，堪堪自两人头顶飞过。

    两枚铅球用一根链子连在一起，被火药的巨大能量从炮膛推射而出，本身挟带着巨大的动能，两枚球体因为链子的牵绊无法分离，巨大的动能使得它疯狂旋转，李壮志身后的几名亲兵躲避不及，当即被撞得骨断筋设血肉横飞，那链弹尽情肆虐之后余势未消，一头撞上后边的城楼。

    “咔擦擦”一阵闷响，那链弹势如破竹的撞断木柱门框，直接没入城楼之中消失不见。

    只留下城头一片凄惨，木屑飞溅鲜血喷涌，残肢断臂哀嚎啼哭……

    李壮志灰头土脸的爬起来，整个人都在瑟瑟发抖。

    “砰！”

    “砰！”

    河面上烟雾缭绕，浓浓的黑烟已经将十余艘战船包裹，令人不看不清轮廓，唯有一声接着一声的炮响在耳鼓之中震荡，听在古螺城叛军的耳中，就好像来自于地狱的恶魔嘶吼，那尽情肆虐的炮弹更如同判官的锁链，恣意收割生命……

    原本士气满满的叛军，在唐军水师的炮轰之下噤若寒蝉，瑟瑟发抖！

    谁能想得到海战无敌的火炮，攻城略地居然有着更加恐怖的威力？

    固若金汤的城墙，在火炮的轰击之下摇摇欲坠，砖屑横飞地动山摇，所有叛军尽皆吓破了胆！

    唐军的火炮不停发射，实心弹、链弹等等从河面上飞起，落在古螺城头上。城头、城下尽数在唐军火炮的打击范围之内，直至此刻，唐军尚未有一兵一卒登陆，仅仅只是火炮肆虐，便已经将古螺城炸得摇摇欲坠满目苍夷。

    若非忌惮误伤城内的百姓，想必只需这般不停的开炮，就能将这个古螺城夷为平地……

    这样的仗如何打？

    李壮志脸上一片死灰，他千算万算，却没有算到唐军的战力居然是这等逆天……

    本以为据城固守借助地利，就算唐军剽悍亦能拼死一战，可是哪里想到会是眼下的局面？此刻别说地利了，若是继续呆在城内，恐怕所有人都得跟着这座城陪葬……

    李壮志直起腰，目光有些涣散：“传令下去，所有人……撤下城头！”

    他算是看明白了，之前所谓的拼死一战不过是一场美梦而已，这样的唐军如何能够力敌？

    唯有撤下城头，借着城中百姓的掩护放才能有一战之力。

    可悲的是，万春国的复辟打着为民请命造福万民的旗号，现在却要寄希望于唐军不会对城内的汉人大开杀戒，以汉人百姓的性命来与唐军作战……

    *****

    横山关。

    青山叠翠，丝丝缕缕的云雾在山顶缭绕不散，景致优美。

    黎吾清带领土著族人当先隐藏在山道两侧的密林之中，李万山则率领麾下稍稍落后一些，虽然躲进林中，却并未严苛约束，上千人或坐或卧懒懒散散，没有一丝大敌当前的紧迫。

    黎吾清瞅着懈怠不堪的李万山，心中不屑。

    就这样带兵，有何资格瞧不起我？说我们是土著猴子，你们这些汉狗也没强到哪里去，不过是一个仗着祖宗余荫眼高手低的二世祖而已，等到唐军上山，咱就给你看看什么叫勇猛无俦，什么叫势不可当……

    心里正鄙夷不堪，又有一队兵卒松松垮垮自北边山道晃晃悠悠的走上来。

    这一队兵卒足足有七八千人，长长的队列在崎岖蜿蜒的山道上见首不见尾，当前一个少年将军一身甲胄，骑在一匹安南少见的高头大马上，手按刀柄，哈欠连天……

    黎吾清心中不屑愈发浓郁，那李壮志乃是少见的英杰，可是他这个寄以厚望的嫡孙好像比李万山还要不堪。

    倏忽之间，黎吾清有些后悔了，或许他满怀期待的率领土著族人加入叛军对抗唐军，或许是一个极其错误的决定……