    韩道人这会已经被杨修连消带打的整的有点迷糊了，脑子里只记得这消息对方会给钱。

    “长得和他有六分相似？”

    韩道人盯着苏小凡的脸仔细看了起来，“好像是有这么个人，但我不确定，那人似乎极少来这边。”

    “你见过？”

    苏小凡的眼睛亮了起来，其实他相貌长得是像母亲，但身上的那种文静气质却是和父亲有些相似。

    “长得不太像，但细看又有点像。”

    韩道人不确定的说道：“那人我就见过一次，还是七八年前的事情了，记不太清楚了。”

    “能帮我找到人，三枚玄玉！”

    苏小凡也不知道玄玉的价值，但直接就给对方开了价。

    开什么玩笑，筑基期修者已经接触到了识海奥妙，别说是七八年前的事情，就连小时候尿床的事估计都能回想起来。

    “那人看上去三十四五岁的年龄，眉毛里有颗痣，但不是很明显……”

    有了钱自然好办事，韩道人回想道：“修为嘛，应该是筑基中期的修为，不过现在隐藏修为的手段太多，我看的未必准。”

    说着话韩道人瞄了一眼旁边的杨修，现在的禁区越来越不好混了，阴货太多，一点都没有以前那么质朴了。

    “能找到他在哪里吗？”

    苏小凡语气很冷静，但心里却是激动了起来，眉毛里有痣，那肯定是老爸无疑了。

    按照相术所言，眉毛中长痣也被称为眉里藏珠，算是相术中最有代表性的福相，以前苏小凡还曾经吐槽过老爸，这福相到了他脸上就不准了。

    “找不到，这十多年里，那人就来过一次，以后再也没来过。”

    韩道人摇了摇头，“那人应该是个散修，而且极少和旁人来往，这样的人藏在禁区里，除非他自己出来，否则就算把地犁一遍，也是没法将其找出来的。”

    冰川禁区实在是太大了，而且几乎没有平原地带，处处不是冰山就是冰川，想在这里找人，真的是难于登天。

    如果是在一般的小禁区，就算是面积在几千平公里的禁区，阳神修者全力释放出威压，也能传播得很远，这不失是一种找人的方法。

    但这办法在冰川禁区也不适用，数百万平方公里的面积，就算是三五位阳神修者动手，那也只能影响到一偶之地，传播面还是太小了。

    “有什么办法可以找到他吗？”

    苏小凡知道韩道人说的是实话，但自己都来到禁区了，居然找不到老爸，那岂不是白来一趟了嘛。

    “只能问问别人，有没有在外面见过他了。”

    韩道人也是无奈，以面前这两人的德性，找不到人的话，看来是拿不到那几块玄玉了。

    “也只能如此了。”

    苏小凡发现自己之前想的有些简单了，他以为一来禁区，就能见到父亲。

    但现实有些打脸，数百万平方公里的范围去找一个人，那就像是在北极洋里去找一颗弹珠一样，压根就是不可能的事情。

    “两位还要去炼器坊吗？”

    几人说话间，已经来到了剑宗的炼器坊外。

    其实韩道人也不是专业的掮客，冰川禁区外人进来的并不多，老人自然早都熟悉规矩了，也用不到他。

    所以韩道人今儿只是碰到了，客串了一把而已，能骗到几枚玄玉那不也是白赚的吗。

    “去，进去问问，看他们有没有什么消息。”

    苏小凡抬头看了一眼面前的冰雕建筑，直接跨步走了进去。

    “哎，你不买兵器进去干嘛，剑宗的人脾气可不怎么好。”

    看到苏小凡直愣愣的就进了店铺，韩道人被吓了一跳，炼器坊又不是打探消息的地方，苏小凡这是病急乱投医啊。

    “两位是要购买兵器，还是委托炼器呢？”

    在炼器坊这冰雕建筑之内，此刻正坐着个看上去只有二十七八岁的年轻人，看到有人进来也不起身，自顾自的在喝着茶。

    此人烧茶的工具颇为奇特，是一个只有巴掌大小的铜炉，也不知道里面放着什么燃料，铜炉向上冒着青色的火光。

    而这人也不知道是什么材质制作的茶碗，直接就放在了铜炉上，这种被称之为煮茶的工艺，在外面已然是很少见了。

    “都不是，来打听个消息。”

    苏小凡看了那人一眼，阴神出窍的修为，真实年龄应该比外表显露出来的大上个七八岁。

    修者的年龄，不会因为相貌年轻就能掩饰住其真实年龄，其实真正会看到人，从眉毛发散上就能看出来。

    年纪越小，眉毛的发散程度就越轻，反之年龄大了，眉毛就会显得有些散乱。

    当然，这个方法不适用于女性，现在很多女人都把眉毛给剃光掉了，你就算是火眼金睛也看不出来。

    比之身边的杨修，此人的神识更加的凝结，隐隐有突破的征兆，不过阴神晋级阳神极难，这个门槛也不知道困住了多少修者。

    “嗯？这位小朋友，是来消遣我剑宗的吗？”

    这人眼睛闪出一丝神光，看向了苏小凡，这一眼已然是带着一丝阴神强者的威压。

    “不敢，这位师兄，师弟有礼了。”

    苏小凡似乎没感觉到那丝威压，脸上露出一丝笑意，虽然是自家师兄，但也不能过分的开玩笑。

    “师兄？”

    苏小凡此话一出，除了杨修知道是怎么回事之外，屋子里坐着的那人，还有外面跟进来的韩道人，均是都愣住了。

    剑宗在禁区的人不算少，但有一个算一个，都是鼎鼎大名之辈。

    就像是面前的这位，叫做方一君，在禁区的绰号是剑君子。

    方一君也是剑宗在禁区里战力能排到第二的弟子，得到了剑神真传，距离阳神境只差一步，所以也有人称其为小剑神。

    “嗯？”

    方一君听到苏小凡的称呼，眉心一挑，“小朋友，宗门可不是胡乱认的，我可不记得剑宗有你这么一位师弟。”

    “师兄，我入宗不久。”

    苏小凡笑着从后背里拿出了宗门令牌，递到了对方面前。

    “嗯？果然是我剑宗弟子！”

    方一君在外人面前显得倨傲托大，但同门师兄弟之间，态度自然是不同的。

    站起身接过令牌，当他看到令牌上的名字时，眼中露出恍然的神色。

    “原来是……师弟啊，我听师尊提过你，没想到你这么快就来禁区了。”

    本来方一君是想喊苏师弟的，但话到嘴边就把苏字给咽了回去，毕竟方一君也不知道苏小凡进来是否用的真名。

    此次师尊回国，回来之后就告诉了方一君，剑宗收了一位天赋绝佳的外门弟子，日后或许可以进阶阳神。

    听到师尊的这番话，方一君对苏小凡还是很好奇的。

    因为在苏小凡之前，方一君才是剑宗真正的天才，以不到四十岁的年龄，就摸到了阳神境的门槛。

    “我是你方一君方师兄！”

    方一君的眼睛看向了韩道人，淡淡的说道：“老韩，多谢你把我师弟带来，下次你要炼器，给你打个八折……”

    “哎呦，多谢方道友，多谢这位师兄。”

    听到方一君的话，韩道人顿时大喜，原本对能得到佣金都不抱什么希望了，没成想方一君给了他个大礼包。

    “行了，我师兄弟叙话，你没事就先出去吧。”方一君下了逐客令。

    “好，方道友有事尽管吩咐。”

    韩道人对方一君的态度不以为意，筑基期中期和后期的差距，那可不是一个层面上的人物。

    更何况方一君距离阳神境只有一步之遥，传说其飞剑的攻击力甚至要比一些初入阳神的修者还强，韩道人哪里敢得罪。

    在韩道人离开后，方一君伸手一拂，一道劲风将两扇厚厚的冰门给关上了。

    “苏师弟，还真是你啊。”

    方一君哈哈一笑，也不怕烫，直接用左手抓起了那铜炉，将两人引到房间的一个茶桌旁。

    在冰川禁区几乎所有的东西都可以用冰来制作，这茶桌和旁的几个圆凳都是如此。

    “苏师弟，这位是？”

    将二人让了座之后，方一君才看向了苏小凡身边的杨修，他能感觉得到，此人的修为比自己只弱了那么一点。

    但是对于自己这个苏师弟，方一君反倒是有些看不准。

    从气机上感应，苏小凡应该只是筑基初期的修者，但方一君是剑修，隐隐能觉察到苏小凡对自己的威胁。

    “方师兄，这位是杨家杨修，此次我是和杨兄还有杨老一起来的禁区。”

    “原来是杨家麒麟，那不是外人，杨兄，请饮茶！”

    听到苏小凡的话，方一君也放下了架子，师尊和杨家老祖交好，两家自然不是外人。

    而且杨修在修者界也是颇有名气的，被认定为杨家下一位的阳神修者，方一君自然听说过。

    “杨兄，杨老现在何处？师尊前段时间还提起杨老呢，他们俩可是一起回去的。”

    苏小凡是自家师兄弟，不用那么客气，方一君先是和杨修客套了起来。

    “这个……”

    听到方一君的问题，杨修不由犹豫了起来，不知道该如何告知。

    自家老祖伤势不轻，虽然和对方交好，杨修也不想把老祖受伤的事情说出去。

    “方师兄，杨老和我们一起进来的，不过他想让我们自己历练一下，所以没有跟着。”

    苏小凡开口接下了师兄的问题，让杨修顿时松了口气。

    “嗯，国内环境太安逸，你们来这里历练一下还是有好处的。”

    方一君点了点头，有些狐疑的看向苏小凡，“不过苏师弟你才筑基初期，来这冰川禁区有点太早了吧？”

    “不对，苏师弟你肯定隐瞒了修为。”

    能修炼到阴神出窍境人，方一君心思何等通透。

    结合到自己察觉的从苏小凡身上传来的那一丝威胁的感觉，方一君眼神怪异的看向了苏小凡。

    自己这师弟绝对不简单，别的且不说，这敛息之术竟然能躲得过自己神识探查，苏小凡的修为未必就在自己之下。

    “师兄，师弟总是要留点底牌吧。”

    苏小凡嘿嘿一笑，算是默认了下来，不过对于自己究竟是什么修为，并没有告知方一君。

    倒不是苏小凡想在方师兄面前扮猪吃虎，而是这会他感觉到外面的那几道阳神神识，又若有若无的在探查他们身处的炼器坊。

    “几位前辈还请自重。”

    看到苏小凡的神色，方一君忽然面色一变，整个人气势暴涨，像是一把利剑一般，向四面八方迸发着道道剑气。

    那几道探查过来的神识，被方一君的剑气一搅，顿时消散开来。

    “方师侄何必动怒，只是有新人进来，看看来历罢了。”一道声音传入到了炼器坊中，听不出喜怒。

    “是我剑宗弟子，不劳宋师叔操心了。”

    面对阳神修者，方一君毫无惧色，以他现在的修为，能硬抗住一会阳神的场域，如果生死厮杀的话，那位姓宋的阳神修者未必是他的对手。

    “那是我多心了，最近外面不宁，方师侄自己小心。”外面传来一道声音之后，就再没了动静。

    苏小凡从方一君的身上，算是见识了剑宗弟子的霸气，筑基期修者就敢硬抗阳神，而对方居然还选择了退让。

    “这姓宋的是阴山修者，功法诡异，和咱们剑宗有些不和。”

    方一君传音道：“不过也不用惧他，有师尊在，这些跳梁小丑也翻不天。”

    “咱们剑宗的敌对势力？”苏小凡闻言愣了一下。

    “也算不上是敌对吧，没有撕破过脸，也师尊平时也不怎么给他脸。”

    方一君摆了摆手，笑道：“禁区中有些人私心过重，不用理他们，来，咱们喝茶。”

    方一君给苏小凡和杨修倒上茶，说道：“超凡麝香茶只有杨老才拿得出来，咱们就用普通的麝香茶凑合凑合……”

    “师兄，在这禁区里，有热水喝就不错了，哪里还能挑挑拣拣。”

    苏小凡笑了笑，端起那杯麝香茶喝了下去，一杯茶下肚，身上顿时传出一股暖意，但却是没了超凡麝香茶对神识的滋养。

    “师弟，你这次来禁区是有事吧？”

    说杨修来历练，方一君相信，但苏小凡晋级筑基期似乎还没多久，来冰川禁区历练就未免太早了。

    “嗯，来找我父亲的。”

    对同门师兄弟，苏小凡自然不在隐瞒，当下将父亲在禁区的情况简单说了一下，不过却是没有提到母亲的事情。

    “修炼的金丹大道，而且是金丹后期的修者？”

    方一君和杨修都愣住了，杨修虽然知道苏小凡的父亲在禁区，但还是第一次知道苏伟轩的真实修为。

    金丹后期和阳神后期，其实都是同一境界，只不过因为进化的方向不同，称呼的名字不一样罢了。

    但修为到了这个境界，就有了再次打破生命极限进行下一次生命跃迁的希望，在冰川禁区也是不折不扣的大修者。

    “这冰川禁区，还真是卧虎藏龙啊。”

    方一君苦笑了一声，他还真不知道禁区里有这么一号人物，可见对方行事是何等低调。

    “方师兄，没办法找到我父亲吗？”

    苏小凡还真是有些着急了，进入禁区也有好几天的时间了，但老爸就像是销声匿迹了一般，一点消息都没有。

    “你父亲有心藏匿，在禁区里是很难找到的。”

    方一君摇了摇头，想了一下说道：“要不你明天和我一起去找师尊吧，他们这些大修者之间，说不定会有联系。”

    方一君有句话没好意思说，那就是师尊的修为，也只是阳神中期，只不过剑宗飞剑攻伐无双，能面对阳神后期修者而不败。

    “老祖现在哪里？”苏小凡开口問道。

    “最近禁區不怎么太平，师尊和一些前辈在震慑那些超凡……”

    随着阵营之战的临近，修者和超凡之间的争鬥也变得越来越密集，并且时有死伤发生。

    而就在前几日，好像是北极狐种群的超凡吃了大亏，这几日在疯狂的报复修者，剑宗老祖和一些阳神修者，也不得不前往对峙。

    “北极狐种群吃了亏？”

    听到方一君的话，苏小凡和杨修不由对视了一眼，没人再比他们俩清楚是怎么回事了。

    方一君此刻正在低头倒茶，没看到两人的眼神，否则肯定能猜出点什么来。

    “被咱们人類修者宰了两只圣级北极狐，也不知道是哪位大修者出手的，真是畅快！”

    提到这件事，方一君脸上满是兴奋的神色。

    几百年的争斗下来，禁区超凡和人类修者早就形成了不死不休的关系，再无转圜可言。

    超凡生物这次折损了三个重要战力，对于人类势力而言，绝对是个大好的消息。

    唯一美中不足就是人类修者这边，到现在也不知道是谁出的手，几天探查下来毫无结果。

    “师兄，我们二人初来乍到，有很多不懂的地方，还想请师兄帮着解答一下。”

    苏小凡不想多谈这个话题，连忙将其岔了过去。

    “苏师弟，客气什么，想知道什么你问就是了。”

    方一君闻言笑了起来，他当年初入冰川禁区的时候也是如此，不过那会是师尊亲自带着他的。

    “师兄，玄玉是什么，怎么来的？有何作用，作为货币价值如何？”

    苏小凡一股脑的问出了四五个问题，不过都是针对玄玉的。

    苏小凡深知货币的重要性，外面的金钱财富他可以不在乎，但玄玉已经可以视为修炼资源了，苏小凡还是很上心的。

