    噗！

    杨戬凝聚出了一口精血，在那一瞬间，使用秘法将自己的修为战力提升到了准圣之境！

    哪怕是这样……

    他依旧还是被一股大力直接轰了出去！

    砰！

    狠狠地撞击在了身后器物殿的阵法之上。

    一口口鲜血喷了出来，身上多处流血，显然是在这里受了不小的伤势！

    一招！

    孙悟空只用了一招，就解决掉了二郎神杨戬，让他这么一名大罗金仙境界的天界战神彻底丧失了战斗力！

    在一旁给二郎神杨戬掠阵的李靖，哪吒，雷震子等人都愣住了！

    大家都是大罗金仙巅峰的境界，战力上就算是有强弱，相互之间想要分出胜负，也是在百招开外了！

    正是带着这种心思，杨戬刚刚动手的时候，他们谁也没有着急插手的意思！

    就想着等孙悟空精力被杨戬消耗一番之后，他们再度上前，帮助杨戬一把，足以让杨戬获得胜局！

    可现在……

    让他们意料之外的是杨戬，竟然连一招都没有坚持住！

    就已然是败在了孙悟空的手中？！

    这什么情况？！

    孙悟空什么时候变得这么厉害了？！

    他难道已经并不是大罗金仙，已然是进入到准圣之境了么？！

    一时之间，几人的脸上写满了震惊和不解！

    孙悟空那边却是将自己的棍子收了回来，对着被自己击飞的杨戬竖了一个中指！

    “杨戬，你知道我老孙最讨厌你哪一点么？！”

    不等杨戬回答，他就自问自答地说着：

    “我最讨厌的就是你没有实力还喜欢装x！”

    “今天老孙我就在这里告诉你一个道理，装x之前，要认清自己的实力，没有实力，就只会被打脸！怎么样？！脸疼不？！”

    杨戬吐着血，浑身各处都觉得根本动弹不了了！

    他也没有想要说话的意思！

    孙悟空微微一笑，收回了中指，淡然说道：

    “哎呦！”

    “杨戬，怎么？！你不回话呢？！看你的神色，你还有些不服？！”

    “看样子，你的脸还是不够疼……那就让我在这里帮帮你，让你的脸肿起来……”

    嗖！

    孙悟空的身形从原地消失，下一瞬，再出现的时候，已经是来到了杨戬的身前！

    啪！

    一个嘴巴子扇了过去！

    清脆而响亮！

    杨戬左边那带着血液的脸顿时肿了起来！

    “左边肿起来一些，这右边脸肿的看起来也不对称啊！来，这边再来一下……”

    啪！

    又是一个嘴巴子！

    杨戬右边的脸蛋也在这里肿了起来！

    “不行，左边没有右边肿得高，再来一下，让你左右对齐才行！”

    孙悟空在这一刻，似乎是有了强迫症一样。

    左右开弓，一巴掌一巴掌地扇了过去，口中却不停的在这里说着要帮杨戬将这脸蛋在这里找齐！

    杨戬身为天界战神，什么时候受过这种屈辱？！

    气急攻心，外加孙悟空下手并没有半点收手，十几下之后，杨戬已然是晕倒了过去。

    “哎！”

    “老杨……老杨……”

    孙悟空变换了称呼，似乎和这杨戬格外熟络一样。

    “醒醒，醒醒，你自己感觉一下自己两个脸蛋是不是一边齐的……”

    孙悟空装模作样地叫了两声。

    “老杨，你看看你，怎么睡着了！？快醒醒，看样子，我是要用点手段，才能够在这里将你叫醒了！”

    孙悟空的脚落到了杨戬的左腿骨上！

    咔吧一声！

    稍微一使劲，杨戬的左腿骨顿时就被孙悟空踩得粉碎。

    “啊！”

    杨戬大叫一声，睁开了双眼，眼神之中充满了血丝！

    疼！

    实在是太疼了！

    孙悟空可并没有半点收手的意思，他在这里一抬脚，那就是奔着要将杨戬的腿骨完全弄碎的节奏。

    这一下子，就让杨戬痛不欲生。

    杨戬的惨叫声让一旁因为震惊愣神的众人回过神来。

    哪吒当即暴喝一声。

    “孙悟空，住手！你竟然如此对待杨戬，真是活得不耐烦了！看着……”

    哪吒一挥手中的火尖枪，顿时显现出三头六臂的法相来，每个法相都拿着一件武器。

    奔着孙悟空的方向冲了过来。

    有之前杨戬的教训，哪吒可不敢有任何一点托大，一上手，就将自己的最强战力施展出来！

    “哪吒，我来助你！”

    雷震子也反应了过来，双翅一展，一道风雷在其中隐现，手中则浮现出了两条风雷短棍！

    两人一先一后，一左一右地攻向孙悟空。

    他们本就是多年好友，此时更是默契非凡，手中的攻击让孙悟空挡得了其一，挡不了其二。

    “来得好！”

    面对他们气势汹汹的攻击，孙悟空没有任何一点慌张，反倒是微微一笑，轻声说着：

    “我老孙不去找你们的麻烦，你们竟然来敢找我老孙的麻烦？！真是活得不耐烦了……看在你们这么着急送死的面子上，老孙我就成全你们，让你们和杨戬团聚！”

    说罢，他手中的铁棍再度挥舞了起来，身形轻轻一晃。

    竟然在这里出现了两个孙悟空来。

    这两个孙悟空一般无二，就连手中的铁棍也是一模一样。

    其中一人迎着哪吒而去，另外一人则是迎着雷震子而去，分分钟就已经将哪吒和雷震子的联手破掉！

    砰！

    砰！

    雷震子和哪吒几乎同时和两个孙悟空的铁棍战斗到了一起！

    只听两道声响，他们来得有多快，飞出去就依旧是有多快。

    和那杨戬是一般无二，在接招的时候，就已然是真正清楚，刚刚杨戬为什么会在这里败北了。

    不是杨戬的实力变弱了。

    而是孙悟空自己的战力变强了。

    他已然是超越了大罗金仙之境，真正迈入到了准圣境界。

    不然的话，他绝对没有可能拥有现在的这般战力！

    得到这个结论的同时，他们也付出了巨大的代价，浑身的灵力几乎都被孙悟空这一招直接打散！

    身上的骨头碎裂了不知道多少块！

    也就是他们都是大罗金仙级别的神仙，身体的回复能力格外的顽强，这一招之下，几乎瞬间，他们也就已然是回复得差不多了。

