    张语嫣？难道说庄灵找他？

    邵峰疑惑，按照庄灵的性格，估计半夜爬他房间的窗户才对，怎么还让张语嫣给他打电话？难道是有侍从之后就变懒了？

    压下心中的胡思乱想，邵峰接起电话：“怎么了？有事？”

    略微冷淡的话语让张语嫣不禁皱眉，不过这也怪不得邵峰，和庄灵每次扯上关系都不是什么好事。再者说，哪个活人没事喜欢天天和黑白无常联系。

    “嗯！”

    张语嫣的话让邵峰心中一沉，庄灵不是真的又有麻烦了吧？

    “我说，庄灵身为无常，没事多和同事搞好关系，别一有事情就找我啊！”邵峰不满的念叨着。

    “不是庄灵，是我有事找你。”张语嫣等邵峰说完才开口。

    邵峰一怔，疑惑道：“你找我？”

    不是庄灵，而是张语嫣找他？不过他和张语嫣好像没什么交集，之前有点矛盾，现在应该已经没了才对。

    “你有空么？可以出来谈么？”张语嫣声音有些低落。

    “出去谈？”邵峰看了眼时间，下午五点了，他本来打算休息一会儿做饭的。不过这次又要麻烦老板娘了。

    “好，去哪里？”邵峰收拾一下，问道。

    “可可奶茶店。”

    邵峰跟老板娘定了两份外卖，然后与赵梦诗说了一下，这个妹子依旧是聚精会神的看着动画，恩啊的答应了一声。

    可可奶茶店就在南垣大学附近，距离别墅也不远，是闺蜜和情侣的聚集地，邵峰赶到的时候，人还不少。不过他一眼便认出站在奶茶店门口的张语嫣身上，一身白色的卡通T恤，淡蓝色的牛仔裤加上运动鞋，微微挽起的长发随风飘动，在阳光下倒是吸引了不少异性的目光。

    “你找我有什么事情啊？”邵峰走到张语嫣身前，直入主题。

    张语嫣复杂的看了一眼邵峰，道：“进去说吧。”

    两人进入奶茶店，貌似张语嫣已经定好了位置，随着优雅的歌声，两人坐在比较偏向角落的地方，这里平时应该是情侣的最爱。

    很快，老板便端着两杯奶茶来到桌子旁，一副‘好福气’的表情望着邵峰，看的邵峰有些别扭。

    “你找我有什么事情，之前你不是说庄灵找我么？”邵峰喝着奶茶，问道。

    “庄灵最近很忙，所以暂时没有抽出时间来，不过我找你的事情与她多少也有点联系。”张语嫣轻声道。

    邵峰微微皱眉，果然，还是庄灵的事情。

    “说吧！”

    张语嫣犹豫一下，咬牙道：“能不能求求你，救救我爷爷！”

    “咳咳……啊？”邵峰喝奶茶差点没被呛到，满脸惊讶：“救人？我又不是医生，怎么救？”

    “这种事情你应该去医院，别说医生，我连医学系的都不是，更别说救人了。”

    张语嫣略微沉默，抬头看了眼邵峰：“我爷爷最近昏迷了……”

    “那你应该赶紧送医院啊！”邵峰连忙说道。

    “听我说完。”张语嫣眉头紧锁，道：“我爷爷已经昏迷近一个月了，为此，家里已经走遍了省内的医院，我也是一周前回家才得知这个消息。”

    “为此，我还特意从庄灵那里查了查我爷爷的阳寿，结果是我爷爷正常阳寿为九十八岁，但他现在才六十三岁，根据医生所说，我爷爷是因为某种疾病，不出两个月就会死亡，这很不正常。”

    邵峰一怔，疑惑道：“你确定庄灵说你爷爷的阳寿是对的？普通人能活到九十八岁，这本来就很不正常。”

    张语嫣脸色微微发青，看的邵峰有些尴尬，知道自己说错话了，只能说道：“不好意思，你继续。”

    “所以，我爷爷应该是遭遇意外了。”张语嫣缓缓道：“这种意外庄灵只能知晓根源不是在灵魂上，而是在身体上，也就是说，有人想要谋害我爷爷，而这种谋害，或许不是普通人所做的……”

    “你是三界物流的人，不是普通人，庄灵和我说过，我希望你能救救我爷爷。”张语嫣眼眶微红：“我爷爷从小就对我很好，而且积德行善，应该活到九十八才对。”

    “救人……”邵峰沉吟片刻，他还真没有尝试过，不过若是邪魔所做的，他倒是也能解决，他不会医术，修真修为也尚浅，但玄宝阁内有不少可以救命的灵丹妙药，救治张语嫣的爷爷没有问题。

    所以，庄灵建议张语嫣来找自己？

    邵峰沉默片刻，张语嫣神情很紧张，盯着邵峰的表情，双手不禁紧紧攥在一起。

    “如果真是如此的话，我可以帮忙。”邵峰开口，让张语嫣顿时松了口气，忍住没有掉落的眼泪终于滑落脸颊。

    “不过，你先别急。”邵峰开口：“我不是普通人没错，但我本身不会医术之类的，无法救人，但我可以在玄宝阁内购买一些救人的丹药，不过具体情况还要看一下你爷爷的病情，毕竟丹药也不是能乱吃的。”

    “玄宝阁？丹药？”张语嫣一愣，有些疑惑。

    “就是类似于网购的店铺。”邵峰解释道，庄灵怎么没和张语嫣说这些？不过话说回来，死界的无常应该也是能从玄宝阁内购买物品的吧？

    “哦，我想起来了。”张语嫣回想一下，道：“玄宝阁，庄灵曾经说过，不过好像她级别太低，没办法购买，还让她郁闷了好久，勾错了几个游魂。”

    “……”

    帮忙是答应了，但是具体怎么帮？邵峰不禁在心中询问了下小灵，他又不懂得什么病情，只有依靠小灵从蓝灵内搜寻了。

    “毒害凡人，这种事情在九州联盟内是禁止的。”小灵的声音在心中响起：“所以往期的三界杂志有很多关于救治被邪魔所害的凡人的报道，应该没有问题。”

    得到小灵的肯定，邵峰心稍微踏实了一些，望向张语嫣道：“那我们什么时候救治？现在？”

    “嗯！”张语嫣惊喜的点头，擦了擦脸上的泪痕，她还有些担心因为自己以往的胡闹，导致邵峰记恨在心不帮她，现在一颗心终于放到了地上。

    自从接触庄灵以来，张语嫣知晓世间有很多她所不知道的事情，甚至眼前的邵峰包括现在的自己，都是她以往所难以想象的。

    两人收拾了一番，在奶茶店老板惆怅的眼中，邵峰与张语嫣俨然是一对小情侣吵架又重归于好的一幕，这让他不禁叹息：“现在的年轻人啊！”

    跟着张语嫣打了辆车，邵峰这才知道，张语嫣家也在南垣市，她通常都是一周或者半个月回去一次，只是自从成了无常侍从后渐渐忙碌，回去的时候也变少了，所以自己的爷爷病重一个月，她在一周前才知晓。

    等到了地方，邵峰看了看眼前的大宅，不禁大为惊讶道：“这里就是你的家？”

    眼前这座大宅占地很大，宅邸内还有数辆豪车，周围花坛草地还有一些雕像，妥妥的富贵人家，邵峰虽然知晓张语嫣家境殷实，没想到居然还是个富家女，平时光看衣着还真没有看出来。

    “嗯！”张语嫣微微点头，走到铁门前按着门铃，很快，一位四十岁左右管家模样的人便走了出来，恭敬的行礼道：“二小姐，你回来了？”

    随着电动的铁门自动打开，邵峰与张语嫣并肩走进去，不禁啧啧称叹。虽然唐蕾的别墅也算是很富贵了，不过与眼前这座大宅比较起来，气势上还要差上许多。

    “海叔，我爷爷呢？”在路上，张语嫣有些紧张的问道。

    “太老爷在自己的房间内。”海叔的脸上闪过一抹沉痛，带着张语嫣与邵峰便径直进入最大的一座别墅中。

