    关于崔行舟跟眠棠一拍两散的内幕,  赵泉并不是很清楚。

    西北的大乱已经解了，最近朝廷与老单于的王女接洽，似有平定西北之意。崔行舟调拨军队到了幽州,  却遭逢了一些意外,  一时回转不回来。

    这次他去幽州见崔行舟时，崔行舟连提都不愿提柳眠棠的事情。

    只匆匆交代了他些事情，然后给了他鹰骨花的药材，请托他制成药膏,  并嘱咐赵泉千万别跟眠棠说是自己送的，否则她不会用的。可是药效耽误不得,  所以要赵泉依了郎中的身份,  跟她阐明其中的厉害。

    交代完了,  崔行舟便哄撵着他走了。

    不过在赵泉看来,  大约是崔行舟始乱终弃,  见柳娘子无用了，便不愿负责了。这药膏子应该也是良心补偿一类的。

    其实不用崔行舟吩咐,  他也不会告知柳眠棠真相,  只心安理得地将药膏子当了自己给柳小姐见面礼。

    至于是柳眠棠不要崔行舟的事实,  需要极其大胆的想象力。赵侯爷稍微欠缺了些,  一时也没有这方面想,  只一心一意地讨得柳眠棠的另眼相待。

    眠棠觉得赵泉若非侯爷，就凭着他说话总不着调的劲头，就能被人打死几个来回了。

    他还没说完，眠棠又掏出三百两银票子拍在了在柜台上：“你不说药价值几何,  我就胡乱给了,  侯爷若是不收，就将药拿回去。”

    赵泉只能赶紧将银票子手下,  又叮嘱了些用药的事宜。这才离开了镖局子。

    眠棠回去后，入夜时当真用了用这药膏，不过只用了右手试了试，当天夜里手腕子就生热，皮肤里有股痒麻的感觉，好像枯萎的手筋终于有感觉了一般。

    对于赵泉的医术，眠棠还是很信服的。若是他说得没错，那么自己的手脚过不了多久，就能见些好，再不会手脚无力了。

    眠棠奢求不多，也不求能恢复如初，只要能应付日常，不再像废人一般就足够了。于是接下来几日，倒是定时定量地用着膏药。

    关于那苏家母子的事情，眠棠将她知道的，含蓄地说给外祖父听。

    外祖父却气哼哼道：“你说的，我老早就提醒老二了。奈何这位贵人是你二舅妈的亲老子介绍的。你舅妈说了，她爹是堂堂知县，见识不比你我要强？青瑛有父有母，轮不到我这糟老头子操心，倒是你……是怎么跟那个赵侯爷认识的？”

    老爷子眼睛毒，眠棠自知一定是被他老人家看出了破绽，不过她倒也没慌，只是按跟赵泉核对过的情况，略说了说。

    陆武知道外孙女主意正，若是管多了也适得其反。但还是语重心长地提醒着她：“孩子，你并非眼皮子粗浅的人，就算他是个真侯爷，那侯门也不好进，你可要记得你母亲的话，万万莫要贪念了富贵，一时想岔了……”

    眠棠笑了：“请外祖父放心，我跟赵侯爷真的是清清白白。他那样的，我可不敢高攀。”

    陆武看眠棠当真不在意的样子，心里也是一宽。

    也是，眠棠又不是二房的那个丫头，一心追逐富贵，就算是个侯爷，他的眠棠也会不卑不亢。

    不过这几日那位赵侯爷总变着法儿来府里，尤其是每次有媒婆来询问眠棠情况时，他总打岔，当真惹人烦。

    明日他便要吩咐门房，闭门谢客。二房若是想攀附权贵，也出府去攀附。可别香的臭的都往屋子里引。

    不过赵泉可不知道自己惹人烦，既然陆府进不去，他干脆直接来镖局铺子，隔着柜台跟眠棠聊一聊也是好的。

    只是眠棠后来去镖局的时间也少了不少，竟然叫侯爷找不到人。

    赵泉一时懊恼极了。他还有公差在身，在西州不能久留，若眠棠总躲着自己，他怎么跟她定下，接她入侯府的事情？

    所以这日他特意等候在了陆家的后门处，只等眠棠出来，就将自己对她的爱慕之情，尽吐出来。

    眠棠这几日为了避着侯爷，从来都不走正门。没想到赵泉竟然甘愿站在摆满了泔水桶，略显腌H的后门处等着她。

    细细想来，虽然赵泉跟崔行舟一起骗了自己，但是所到底，赵泉医者仁心，也救了她一条性命。

    眠棠觉得倒是应该请侯爷饮一杯茶，顺便再跟他将话摆清楚。

    于是，眠棠便请侯爷先去东门的茶楼，她随后便到。

    等到两人坐在茶楼的雅间里，眠棠给赵泉倒了一杯茶水，很委婉客气地说，她对于侯爷只有感念并无其他的情分，还请赵侯爷不必执着，解了执念才好。

    赵泉被伤了自尊，本来略恼。

    可看着眠棠的芙蓉粉面，尤其是那灵动的眼儿，又不死心道：“我知道你被崔九伤得甚深，不求姑娘立刻能接收我。然而姑娘你是天生娇弱之人，原该如牡丹娇莲般被人奉养。可如今你寄住在外祖父家，成日里来的媒婆子都是些个俗不可耐之人，又能给你说出什么好姻缘来？”

    眠棠笑了：“她们说的那些个，才是正配我这等身份的。侯爷眼高身贵，原也看不上这些。你既然要另觅佳缘，就该寻给身份相当的……依着侯爷的才貌，找个公主也是配得的……”

    赵泉却摆了摆手道：“柳小姐莫要咒我，若是真被个公主瞧上，可真要了命了，我可不要像崔九那般被困幽州，落得个腿瘸的下场……”

    话说到一半，就被赵泉急急收住。

    他此番真是一不小心说漏了嘴，虽然立刻闭住了，可是眠棠却凝神看着他，迟疑：“你说什么？他……被困幽州？腿瘸了”

    赵泉无奈地点了点头，既然不小心说走了嘴，只能老实说道：“原是不想在小姐面前提他的，怕败了小姐的兴致……”

    眠棠却平静地道：“无妨，说得细些，也许我今日还能助兴多吃几碗米饭……”

    赵泉觉得眠棠虽然说得略显刻薄，却在情理中。毕竟眠棠被崔九始乱终弃，心里难免是有哀怨的。

    于是他便老实说了崔行舟如今的处境。

    原来朝廷收到了老单于王女请求拨乱除奸的上书后，也有意于联合蛮族各个部落，推翻阿骨扇的王庭，早日平息边关战乱。

    而且崔行舟居然主张休战，着实让人出乎意料。

    朝中有人一直非议淮阳王故意扩大战线，是为了壮大自己的羽翼。可是这次与王女议和，乃是淮阳王亲自上书，足见他一心为朝廷之忠心，叫那些骂他穷兵黩武的人一时无话。

    而吴太后，也终于动了将公主赐婚给崔行舟，拉拢他为己所用的心思。

    不过吴太后的那位公主，娇生惯养得很，可不是她的婚姻，可不是随便一张圣旨就能摆布的。

    于是朝廷颁布诏书，欲由兵部出人，接管西北军并早日与王女联合的各个部落议和。在诏崔行舟入京，让公主亲自相看后，再颁布圣旨。

    谁想到，朝廷派出的使臣在幽州却遭遇了突袭，淮阳王亲自领兵解困，为了救下特使而受箭落马……据说腿烙下了终身的残疾……

    眠棠默默听着，却抓紧了自己的裙摆，她不敢想象，那个骄傲的男人，竟然从此变成了……瘸子！

    “你不是神医吗？不是给了我能接续筋骨的丹药吗？为何不去给他，偏偏来我这里浪费时光！”听了赵泉的话后，眠棠沉默了一会，突然出声责问道。

    赵泉被眠棠吼，却自觉很无辜，不得已终于又说出实情：“这续接筋骨的鹰骨花……乃是化外雪山之物，一百年才会偶尔开一次花，而且花期甚短，并非有钱就能买到的。这药……唉，我就跟你说了吧！其实……其实是崔九给我，并让我帮忙配下的，他也是机缘巧合下才求来的，分量只有这些，全让我拿给了你。我也劝他留一些，可是他不肯，只我快些给你拿来，免得失了药效……”

    眠棠紧紧抿了嘴，她没有料想到，那涂抹立刻见效的药膏竟然是崔行舟拜托赵泉拿来的。更没有想到，他在明知道自己腿瘸的前提下，还是将药全拿来给了她。

    “他真的会残？你莫不是又来骗我？”眠棠冷冷地道。

    不是为何，赵泉被她盯得忍不住打了个寒颤，然后指天发誓，此番绝无欺骗。崔九的腿伤是他和特使一起亲眼所见，甚是严重。

    崔九更是连着高烧了几日，在赵泉施了针灸后，才渐渐恢复了清明的。

    眠棠垂下眼皮，只道有些疲累了，便让侍女结了账单，径自走人了。

    赵泉万万没想到，眠棠竟然是这般若无其事的态度，虽说崔九骗她可恨，可是他如今的处境也很可怜。

    如今因为腿伤，既不能入京缓和与太后的关系，又烙下了终身的残疾。他舍了能疗伤的良药尽给了眠棠，就算天大的仇怨，也该缓和一二了。

    可是柳眠棠的态度却那般冷淡，毫无怜悯之心，

    这让他又破灭了一些对世间女子的旖旎期盼。

    不过也不能怪柳娘子绝情，她被崔行舟那厮欺骗得太狠，看样子是不会原谅了的。

    一时间，赵泉又有些跃跃欲试，总觉得崔九败阵下来，自己大有希望！

    第二天，他在小厮的服侍下，穿戴整齐，准备再去拜访陆家，正式跟陆家老二商议纳了眠棠为贵妾的事情。

    可是还没到陆府，就看见陆家的门口乱糟糟的，陆家大爷似乎在急匆匆上马赶着去河埠头。

    他看见陆慕立在门口，便试探得问了问，那陆慕却神色不自然道：“眠棠病了，不能见客。”

    赵泉一听，便更要去探望眠棠，他本就是郎中，还有哪个能比他更好？

    陆慕见他执意要去，也是无奈。原本这侯爷有意纳眠棠为妾，他还觉得心中暗喜。觉得眠棠若能高攀到这样的也是福气。

    可他偏偏忘了，他的这个外甥女，实在是惹祸的秧子。

    与其等侯爷从别人的嘴里知道更不堪的。不如他拿捏着言语吐露实情，免得以后这门婚事崩了。于是他搓手说道：“哎，侯爷，我这外甥女实在是野惯了，据说镖局有一趟去易州的镖船出了岔子，她昨天跟谁都没打招呼，收拾了行李，带着她的两个丫鬟，连夜出府去了易州了！你看看，她就是这么的能干，不过幸好带了丫鬟婆子，应该很快就能回转……”

    赵泉听得一愣，若是他没有记错的话……易州离幽州，可只有不到几里路的路程啊……

    眠棠的确是连夜出发了，可是她最终的目的地并非易州，而是幽州。

    那鹰爪药膏已经被她用了一些，剩下的药因为开了蜡封，要尽早用完，不然药效就会大打折扣。

    昨天她听完了赵泉的话后，回到府里茶饭未食，拿着一本书，却书页未翻，枯坐了一下午。

    那书里夹着的干花，香味还未消散，似有似无地萦绕在鼻息之间。

    眠棠从来没有这般心烦意乱过。干脆将书一股脑扔进了一旁的炭炉子里。

    她一时安慰自己，幽州离得她甚远，那里的人是死是活，又给她这个寻常的百姓有什么关系？

    可好不容易迫着自己上床闭了眼，手脚处因为施药的酸麻感觉泛起来，让人难以成眠。

    碧草不知她心内烦乱  ，依着惯例要来为她上药。

    可是眠棠看着那用了将近一小半的药罐子，却突然开口道：“莫动那药……去，给我简单收拾一下行李……”

    她身为女子，就算手脚无力，也没有什么关系。可是他身为武将，岂能瘸腿上马？

    眠棠不想再无缘无故，莫名其妙受了崔行舟的人情。

    欠他的，加倍奉还了，才能就此以后了无牵挂……

    眠棠一向是决定做了什么便不会再迟疑不决。

    只不过范虎那帮人很碍事，不但跟着她，还问她这是要去哪里。

    行到中途时，眠棠立在船头，微微蹙眉，对范虎直言说生意上出了些岔子，人手不够请范虎带侍卫来船上帮一帮忙。

    范虎受了王爷的吩咐来眠棠这里打杂，不好拒绝，便带着十几个手下上了船，帮着在坞头扛运货物。

    这次运送的是一大批山货，货主也给镖局一袋子上好的干货。

    眠棠让人拣选了上好的猴头菌、黄芪、母鸡、党参、大红枣，亲自炖煮了一锅参芪猴头鸡汤，待范虎等人做完后，招呼他们在船头喝碗汤。

    在寒冷冬季的江山，吃上热热的一碗鲜香浓郁的菌鸡汤，感觉浑身上下都热烘烘的，舒坦极了。这汤实在是好喝，大家都是连喝几碗，很快一锅汤就都下了肚，感觉整个人都飘飘然了，舒服得几乎让人想要忘掉一切，连身体都似乎不存在了，浮游在星海之中。

    一个个很快就东倒西歪，趴在桌上睡着了。范虎是最后一个睡着的，朦朦胧胧中才迟迟想到自己似乎又着了眠棠娘子的道。

    那汤里一定下了柳眠棠的独家秘制的蒙汗药。

    朦胧中看听见柳娘子保证，若是他们丢了饭碗，可以来她的镖局，虽然没有王府当差那么显贵，不过钱饷绝不少给！

    等范虎再醒来的时候，他们被扔甩在码头上，柳娘子和船队已经没了踪影……

    柳眠棠放倒了碍事的尾巴后，也离了货船，日夜兼程，一路快船，竟然不消半个月，就到达了幽州。

    幸亏正值隆冬，药膏用冰块镇着，也不怕变质坏掉。

    可是到了幽州以后，该如何去见崔行舟，又是问题。

    不过没想到，她竟然比预想的还快，就见到了给朝中特使送行的淮阳王。

    在熙攘的街市上，眠棠听到人们的欢呼叫嚷，便顺着人群涌了过去。

    久久未见的那个男人正坐在马车里，玉冠宽服，一派悠闲的打扮，只是皮肤照比她的记忆里的样子，似乎又黝黑了一些，也瘦削了一些，眼神犀利得如锋利的剑，眉梢嘴角都变得紧绷严肃。

    当到了城门口时，淮阳王下了马车为特使送行，只见他手里拄着一根象牙雕口的拐杖，慢慢从马车上下来，高大的身体却不再似以往那般阔步俊逸前行，而是一跛一跛的。

    眠棠就算在心里已经演绎了无数他拄拐瘸腿的样子，可是真的亲眼看到时，还是觉得眼睛一酸，忍不住流下了眼泪。

    她急急用头巾裹住了自己的脸，也把快要出口的哽咽及时掩了回去。

    说好的忘干净，待得真见时，才发现原来不过都是藏在心底。如今看见了他，又是一股脑地涌上了心头。

    她原本是想将药亲自送到王爷的卫队那里就完了的。可是此时心里，却总想亲自看看他……可是她又不想跟他说话，若是能梦里一般的相见，才是最相宜的。

    淮阳王因为腿伤的缘故，要在在幽州有名药泉山庄静养，郎中直言，王爷的伤势太重，禁不住舟车劳苦，也正是因为如此，才没有跟朝中特使一同折返回京城述职。

    这处药泉山庄是附近许多达官显贵常来之处，所以庄园里的楼阁也异常华美。如今因为淮阳王入住进来的缘故，庄园内外遍布岗哨，戒备森严。

    眠棠绕着庄园外围走了一圈，看着那山上引下来的溪水汇聚的河渠，心里顿时有了主意……

    这天淮阳王如往常一般，在药泉池子里泡了一会伤腿后便躺在暖阁的软塌上休憩。

    他从小便跟高人习武，加上天资甚高，耳力出奇的好。

    所以当门口的侍卫像被砍的萝卜一般倒下的时候，他立刻就警醒了过来，眼看一股子迷香从窗缝里吹了进来，崔行舟迅速用一旁盆子里的湿帕子掩住了口鼻，然后拉起被子，盖住了自己半张脸，作昏迷状。

    不多时，那股迷烟散尽后，一个娇小玲珑的身影出现在了暖阁里。

    崔行舟不动声色，只眯着眼，等着这刺客挨近他动手时，他再给刺客致命一击。

    可是万万没有想到的是，那刺客似乎并不急着拔刀，而是先看了看他，然后取了一旁的凳子，放在了他的软榻边，还顺便看了看他写了一半的书信。

    这种消磨时光的书信往往写得漫无目的，略输文采。

    崔行舟最近的几封寄往西州的书信里，已经无聊到讲述小猫眠儿是如何在他的鞋子里撒尿的日常了。

    果然这样的书信也遭到了刺客的轻视，他突然听到了一声轻轻的“呸”……

    崔行舟听到这细微的动静后，却浑身一僵，复又松懈下来，不动声色地那“刺客”过来。

    再然后，刺客终于撸胳膊挽袖子准备做正事，直接掀起了被子，然后又是一阵长久的沉默。

    就在崔行舟觉得有些冻腿时，才觉得有什么清凉的东西涂抹在了他的伤腿上。

    崔行舟腾得一下起身，一把就钳住了“刺客”的手。

    她也是一一惊，压根没有想到，他竟然没有被迷药蒙翻！

    崔行舟略显贪婪地看着那张许久未曾看到过的明艳的脸儿，淡淡道：“你来看我，我又不会不见，干嘛这般鬼鬼祟祟？”

    柳眠棠当然要鬼鬼祟祟。她生怕崔行舟不肯用药，生生让她担了一份人情，便打算潜进来，替他涂抹上，到时候再将药罐子留下。

    反正剩下的药也不够她用的了，崔行舟想通这一点，应该就会痛快地用剩下的药了。

    当然千万般的借口背后，是眠棠想要亲自看一看崔行舟的伤势，想看看他现在是不是一切安好。这么趁着他睡梦时见一面最好。既不拖泥带水，也不儿女情长。

    可万万没有想到，这位竟然能避开她那么霸道的药烟，神态清醒地一把抓住了自己。

    她想挣开他的手，可是他却不肯放，只一用力，就将她扯入了自己怀中。

    当带着湿漉漉冰凉一片的馨香软玉入怀，崔行舟浑身的血液都在沸腾。

    当初两人分手时，他是绝对没有想到，自己竟然能这么思念这个狠心的姑娘。可是现在搂着她，崔行舟死都不想再松手！

    “放开我，我就是来送药的，王爷既然醒了，便唤人上药就是了……”

    崔行舟死死搂着她，鼻尖抵住了她犹带水珠的脸颊，贴着她的耳朵道：“你说是来送药的，却放倒了我一片人，我不审审便放了你，岂不昏聩？”

    她的胆子真大，世间还有什么是她不敢干的？以前，自己还真是小瞧了她呢！

    眠棠听他这么一说，倒不挣扎了，以为他不放心，怀疑自己图谋不轨。于是老实说道：“我是顺着庄园的引水的河渠潜进来的。那河道的铁网也不结实，一扭就开了，你回头叫人堵住这漏洞吧……”

    崔行舟听得一阵怒气攻心，大声道：“胡闹！水那么凉，你却潜进来，你的手脚哪能受得了这样的寒气？”

    说完，他立刻扯下一旁的小毯子，将她紧紧裹住，然后高声唤人给她准备干净的衣物。

