    “双龙绝命针？”殷伽罗仔细回忆，忽然道：“仙剑世界上代主角之一唐雪见的最强暗器？”

    “不错！”辛未然眯起双眼，冷声冷语道：“这个陈星河路子挺野，居然窜入仙剑世界上代主角的晋升路线。此针足够犀利，他的出手速度也足够快，不过我不信他能一直杀下去。”

    “是！我立刻去召集人手！要不要通知左家？”

    “不用了，左家的势力不在这里，成事不足，败事有余！”

    “遵命……”殷伽罗退入丛林消失不见。

    辛未然再次远眺，自语道：“你的成长惊才绝艳！看来我要提前结束十生十世玄王功了！”

    今夜特别热闹，山间虎啸龙吟，许多异兽逃之夭夭，也有生猛存在反杀一通。至于蚩尤大王的夜宵，除了几条活蹦乱跳尾巴，再无其他。

    妖峰修士倒是见到不少，各种陷阱毒阵不计其数，黄泉修士一方损失超过五千人。

    就在大家觉得今夜徒劳无功，从始至终根本没有什么九尾狐的时候，五百里外掀开一场惊天动地大战。

    “杀！“熊大岳全力以赴，砸得两名狐妖不停后退。

    部族勇士们已经攻打进去，天下间很少有猎物能逃出月无缺追踪，九尾狐藏得很深，却还是暴露了。

    两百多名猛男用拳头砸出一条通道，不过他们不知道，此地是今夜行动大本营，有妖峰修士设置大阵，待到大阵开启，迟滞，迷幻，虚弱，中毒等影响发酵，让他们的实力大打折扣。

    即便阻碍重重，三位金丹期猛士仍然杀了进去。

    “吼……”九尾狐显露踪影，通体散发洁白光芒，远在百里外都能看到。

    于是，战场重心快速偏转，后半夜打得格外热闹。

    老熊回来时怒气未消，将头盔摔在地面上破口大骂：“马勒戈壁，敢抢老子猎物，不讲武德。”

    “没杀成九尾狐？”

    “就差……就差那么一丁点儿！便宜姓陆的了。”

    等到月无缺回来，陈星河才了解详情。

    九尾狐死于陆放归之手，此人也是赌场老板，资历与熊大岳相当，据说二人已经敌对百余年。

    难怪老熊回来摔头盔，眼睁睁看着奖励飞走，心里能不气吗？

    更可气的是，陆放归做好人，将九尾狐承给一众部族勇士，得到三位金丹期猛男看重，每人塞给他一条赤喙项链。

    英山有鸟焉，其状如鹑，黄身而赤喙，其名曰肥遗，食之已疠，可以杀虫。

    赤喙项链便来自肥遗，佩戴可以防虫，可以增加斗志，在山海经世界活动算是多了一层防护。

    老熊眼红了！正编草人诅咒陆放归，恨不能将其碎尸万段。

    远方一头尸鲲传来笑声：“哈哈哈，大岳呀！不就是一只九尾狐吗？哥哥就这运道，你说能怪谁？九尾狐刚好张牙舞爪跑到我面前，那伤势真重呀！我心善，送她一程。”

    “姓陆的少嘚瑟，你给老子等着……”熊大岳本来已经缓过这口气，结果怒火再次爆燃。

    天蒙蒙亮时，陈星河等到了答案。

    蚩尤大王言而有信，重赏猎杀到九尾狐的部族勇士，立刻升为白雄大勇士，征调十九头尸鲲过来组成先锋军，为大军探明前路，扫除阻碍。

    “这是奖励？”熊大岳后知后觉，差点儿气病。

    “这就是奖励，我们自由了！”陈星河十分满意，能够脱离大军游离在外，还有十九头尸鲲护驾，这比预计情况还要好。

    “你们早就想到了？”

    月无缺翻着白眼说：“要不然呢？”

    “行行行，你们就拿我当枪使吧？下一步怎么办？”

    陈星河闭上双眼道：“夺取尸鲲，游离在外，距离大军不要太近也不要太远，看情况再说。”

    “好，这个可以有。”熊大岳非常赞同陈星河的想法。

    不说别的，尸鲲拖着堡垒前行，遇到敌人只能被动承受攻击，活动范围固定在堡垒附近。

    现在好了，解开锁链自由行动，看陈小子这意思，铁定要甩开那些莽夫单干。

    “先生，两日内可有危险？”

    占卜吉凶问朱雀，胖先生别的不行，手托罗盘如掌乾坤。

    “不用两日，今日午时就有大凶险！陆吾又称开明兽，乃黄帝身边守卫，他时常把自己变成老虎的样子，其实比老虎狡猾凶狠许多。此战蚩尤大军来势汹汹，底蕴强横，黄帝以逸待劳都不敢轻言胜字，可见我们很少有地处于上风！所以黄帝只能不断骚扰，不断削弱蚩尤大军。”

    朱雀端详罗盘道：“然，黄帝站在众志成城一方，我们站在离心离德一方，蚩尤只想着如何削弱其他部族强化自己，这是取祸之道！”

    “多谢先生讲解。”陈星河对月无缺道：“开拔之后想办法通知那些部族勇士。记住，一定要在开拔之后。说我们这里有一位了不起巫师，看到开明兽隐藏在前路上，让他们做好准备赚取功勋！估计他们现在还没有反应过来自己被遗弃了！”

    “呵呵，正喝酒庆祝呢！一个个都是猪脑袋。”熊大岳说完这句话脸色发青，心想我也没有聪明到哪里去，忙了大半宿连陈星河的主要意图都没有想到，也是猪脑袋。

    军令如山，先锋立即前行。

    现世报来了，陆放归所在尸鲲赫然在列，笑得熊大岳前仰后合，高声道：“该，就你那两把刷子，等着做炮灰吧！不到一天就让你后悔来到世上。”

    二十头尸鲲吹响号角，补充人手开始探路。

    陈星河一觉眯到巳时六刻，距离午时还有两刻钟的时候，他陡然睁开双眼。

    眼中重瞳现。

    至阴之气化作黑色“卍”字旋转，顷刻之间盖住瞳影使双眼恢复正常，没有人知道远方气机已经被陈星河尽收眼底。

    “向前八百里叫停尸鲲，引部族勇士与开明兽大战。”陈星河无形当中成了本尸鲲黄泉修士的领头人，所以他的命令很快得以执行。

    十五队黄泉修士之中不乏能人，自有办法得到部族勇士信任。

    于是，数十名部族战士先一步深入丛林向前探索，当红色狼烟滚滚升空，陈星河知道开明兽暴露了，自由近在眼前。

