    虽说这本文的三江感言是第一次写，不过这上架感言已经是第一…二…三…四次写了！

    终于可以拿全勤…咳咳，上架了！

    在这里，也感谢所有人的支持！不论是收藏、投资、推荐、打赏、月票亦或是一个评论与章说，都是我能持之以恒写下去的动力！

    然后就到了作者在上架感言里的必备环节——哭惨，求订阅！

    ……呃，好吧，其实我并不惨，收入甚至来说还可以，虽然不及小康（年入三十六万到五十万，没有欠债，有房有车有存款。我是不是被这数据忽悠了？这是小康？），但是也还过得去。

    每个月的收入扣除房贷、油费，以及各项生活开支，也还能剩点，所以咱也就不哭穷了。

    只能说愿意支持的，咱乐意跟你当好兄弟，没有能力支持的但是很喜欢这文的，咱依旧拿你当朋友聊天。

    至于就只是骂人喷人的大小伙子大姑娘，还是省省，我不需要你的支持，请速速离去！

    然后就来讲一讲上架后的变化。

    首先是字数，这个以前在群里说过，上架前的免费时期都是两千一章，每天保底两章（多余的都是加更，还多加了很多更）。

    上架后是每章三千字，每天保底两更。（这是在不会影响我的正常工作生活的前提下比较合适的字数了，再慢每个小时也能码三千，每天抽出两个小时也不会太影响别的工作生活。）

    然后是加更规则会改一改，不过我也没什么经验，群里大家讨论一下好了。

    然后是今天的上架，今天周五，紧接着是周六周日休息天。

    今天保底四章，一万二。周六周日看首订数据吧（虽然我觉得可能并不会太乐观，两万多的收藏，小目标两千首订，过两百就加一章。）

    月票、打赏加更什么的，群里讨论一下看一下怎么合适，尽量让大家都满意。

    盟主什么玩意儿的咱也从来没有遇到过，也没什么奢望。

    普通盟主先不论，什么白银盟、黄金盟，你敢打赏我就敢退钱！不信你试试！（只退一半啊，因为到我手里的只有一半！捂脸）

    也没其他的什么了，讲讲剧情？

    其实也没什么可讲的，这文节奏不快，甚至慎二的人设都还没能完全立起来。

    节奏跟我预想中的差不多，五杯战结束为上架的时间，虽然没结束就上架了，不过很快了，预计着明天要是节奏再赶一些的话能刷完五杯战。

    然后还有一点要提前说一下，前几章虽然铺垫过了但是还是提一下吧。

    那就是慎二真的是个天才，是个比原作里的二爷要更加天才的天才，当然这份异于常人的天才也是个很大的伏笔，当前剧情下甚至以后的很长的剧情里都不会去触动这个伏笔。

    前期就当做是一个主角的一个小小的自带金手指就好。

    然后……

    对了，昨天翻了翻章说，有几个观点要解释一下。

    首先，是某章我注释的括号里写的岛国人不吃兔子什么的，那个确实不太严谨，应该说岛国人绝大多数不吃兔子。

    不过说「是肉人就吃」的观点我不太认可，这种事多了去了，有些国家不吃牛肉，有些国家不吃猪肉，有些国家不吃狗肉，这都是实实在在的例子。

    而岛国，确实几乎是没人吃兔子，不说网络上可以查到的有关这样的科普，我还专门问了一些在日本留学的或者说工作生活的朋友，让他们询问周围的一些同学熟人什么的。

    得到的结论大多都一致，大概意思就是说：兔兔辣么可爱，怎么可以吃兔兔！

    岛国的兔子常见于小孩子的幼儿园，而非菜市场与餐桌。

    话说昨天下班路上买的手撕兔是真香，就是有些小贵也有些硬，五十多块钱一只，撕好放盒里也就那么一盒。（我是刷到短视频被勾起了馋欲，然后想起来自己下班路上也有一家，就买来尝尝鲜。）

    然后，还有一个让我觉得必须点一下的章说，那就是说士郎有些笨的章说。

    这个言论我也不敢苟同，不说推游戏剧情了，光是看动画的UBW线就会发现士郎其实非常聪明。

    说两点就可以证明。

    一，第二季后半段，士郎亲口说自己早在第一次见到Archer时大概就明白对方的身份。

    二，得知金闪闪的真名后，短短的那么几分钟里就分析出了对方的宝具以及能力。

    所以，士郎其实是个脑子很灵光的人，他只是有一些愚直罢了。

    甚至来说，五战就没几个人笨的，凛、伊莉雅，那都是聪明到了极点的，这些也在之前解释过就不说了。

    原作里，真正意义上的蠢人可能就只有原作的二爷一个，真不是黑，确实如此。

    有人说五战是小孩子过家家，比起四杯战的水平差远了，这个虽然不能完全否认……

    但是你要明白，四杯战是一群非人道的魔术师在主导的，而五杯战就是一群还没有成为魔术师，比正规的魔术师多了很多人情味儿的人为主导的。

    简单一讲就明白，

    FZ的时臣，在元帅干坏事的时候，担心的可不是普通人的生命，而是神秘可能会泄露。反过来说，只要神秘不会泄露，死那么点普通人，这个人绝对连眉头都不会皱一下。标准的魔术师做派。

    反观FSN，凛就多了很多的人情味，只要将普通人卷进去，凛就忍不了。游戏里这一点比动画更加能感受到。

    凛都这样了，更不用说士郎了，见到普通人被卷进去，那都是堵上一切拼上性命的。

    然后，就讲这么多吧，总觉得讲着讲着就偏了，剩下的把一些最近几天的打赏、月票名单发一下，集中感激一下。

    感谢忍者蛙悪的100起点币打赏！

    感谢幻空HK的100起点币打赏！

    感谢绮翼的300起点币打赏！

    感谢某叉叉的100起点币打赏！

    感谢弧光落影的100起点币打赏！

    感谢马尚及可的100起点币打赏！

    感谢云步舟的100起点币打赏！

    感谢小辉歪的100起点币打赏！

    感谢rgdzfgh的100起点币打赏！

    感谢saynol的100起点币打赏！

    感谢书友160xxxx3175的100起点币打赏！

    感谢书友2020xxxx7177的100起点币打赏！

    感谢坠落c阳的300起点币打赏！

    感谢真滴是菜哟的600起点币打赏！

    感谢胖子的脸的100起点币打赏！

    感谢疯流泣涕的100起点币打赏！

    感谢狗蛋他爹啊的500起点币打赏！

    感谢聂聂聂空的500起点币打赏！

    感谢二次元之梦的黎明的100起点币打赏！

    感谢我不叫四处闲逛到处游荡的一张月票！

    感谢轩轩小三三的一张月票！

    感谢脱水面包的一张月票！

    感谢陌上ft少年的两张月票！

    感谢秋霜冬雪的两张月票！

    感谢刀斩咸鱼的两张月票！

    感谢八分饱的幽幽子的两张月票！

    感谢书友2018xxxx9579的一张月票！

    感谢万里飘的一张月票！

    感谢围观一起的观光客的两张月票！

    感谢n分钟热度o的一张月票！

    感谢众神眷戀幻想鄉的三张月票！

    感谢ESCSEE的两张月票！

    感谢书友2018xxxx8734的两张月票！

    感谢不会武功常威的两张月票！

    感谢Y旧梦Y的一张月票！

    感谢FlithySky的两张月票！

    感谢绮翼的两张月票！

    感谢林钟十二的一张月票！

    感谢书友2021xxxx4281的一张月票！

    感谢白不争的两张月票！

    感谢书友2021xxxx8134的一张月票！

    感谢我爱小小馒头的一张月票！

    感谢单身一号的一张月票！

    感谢弧懔的一张月票！

    感谢Bureaucrat的两张月票！

    感谢萌萌哒圣人惠的一张月票！

    感谢七娘的节操瓶的一张月票！

    感谢书友2020xxxx3329的一张月票！

    感谢书友1196xxxx0128的一张月票！

    小小能不能看到的一张月票！

    感谢喬老爷最高的两张月票！

    感谢吾有旧友吊似汝的两张月票！

    感谢Amroth99887的一张月票！

    感谢书友2019xxxx0717的一张月票！

    感谢墨羽青荷的一张月票！

    感谢乐正云天的一张月票！

    感谢轻度似水流年的一张月票！

    感谢沼地鱼的一张月票！

    感谢元魔王的一张月票！

    感谢书友2022xxxx2400的两张月票！

    感谢与代码相伴的一张月票！

    感谢苏古屠自我的两张月票！

    感谢玖诺不喝酒的一张月票！

    感谢黑雨贤者的两张月票！

    感谢木空卡卡的一张月票！

    感谢书友2020xxxx1248的两张月票！

    感谢来喷子喷我的一张月票！

    非常感谢！

    感谢每一个坚持至今没有放弃这本文的书友！

    鞠躬！

    

