    “服侍我洗脸刷牙！”

    李清远从吊床上坐起来，睡眼朦胧地对着萨姆依吩咐道。

    萨姆依披着一头还在滴水的金色碎发，冷着脸一瘸一拐地端着水盆走到他面前，愤恨地帮这个混蛋做早起的清洁工作。

    说真的，若是有可能，萨姆依真想狠狠地咬死这混蛋，但是天知道这混蛋全身上下的肌肉到底是怎么长得，昨天晚上她奋力咬了半天，一口银牙都快崩坏了，结果硬是连对方的皮都没咬破。

    至于说用苦无或者毒药弄死对方？

    萨姆依又不傻！

    若那些方法能弄死对方，云忍早就不知道暗杀对方多少次了好吧！

    “你这技术还要多练练，连伺候人都不会！”

    在萨姆依的服侍下起床穿好了衣服，某风影这才挑剔地点评道。

    金发的大美人气的差点一口鲜血喷涌而出，她好歹也是云忍的精英上忍，还是云忍最稀缺的智力型人才，哪怕在云忍村内都能算是掌管一方实权的人物，几时受到过这样的侮辱？

    可是面对这么眼前这个混蛋，萨姆依也只能打落牙齿和血吞。

    因为这个混蛋已经说了，自己要是敢自杀或逃跑的话，那么他就直接一个人单枪匹马杀到云忍村去，在云忍村杀个七进七出。

    这番话若是别人来说萨姆依肯定当对方是说笑话，可是李清远这么说，就由不得她仔细考虑了！

    云忍目前主要的军事力量全都在边境用来阻挡木叶和岩忍了，云忍村本部固然还有一些留守部队，可全都是些老弱病残，抵挡普通的敌人还行，真遇到像某人这么不要脸的顶级高手跑去偷袭，搞不好整个村子真的会遇到灭顶之灾。

    “云忍目前已经快要扛不住了吧！”

    在萨姆依的服侍下吃完了早饭，某风影这才优哉游哉地问道。

    “我们云忍是不会屈服的！”

    萨姆依将餐具洗干净收起来，然后咬着牙恶狠狠地说道。

    “拉倒吧！这话你自己信吗？如果真的不会屈服，你现在做的又是什么？”

    李清远不屑地拍了拍萨姆依说道。

    “我——”

    萨姆依气的想杀人，可是考虑到对方的恶趣味和恐怖的实力，她无奈之下又只能忍了下来。

    查克拉大炮、八尾人柱力、六道忍具、三十名精英级别的上忍！

    说真的，这已经差不多是云忍村能拿出来的最强牌面了，这种组合就算是去打一场中型战役都已经绰绰有余了。

    可就是这么一股让自己人都觉得心悸的力量，居然在眼前这个男人面前毫无作用，萨姆依甚至怀疑昨天若不是这家伙精虫上脑，甚至很有可能连八尾奇拉比大人都休想活着逃走。

    面对这么恐怖和可怕的敌人，如果自己能稍微改变一下他的想法，或者说牵绊一下他的动作，那么对于云忍村来说，已经算是最大的帮助了吧！

    “那不是因为大人您实在是太强大了，所以我才心甘情愿地为您服务嘛！”

    想通了这点，萨姆依顿时觉得身上不痛了干活也有劲了，连忙凑到他身后，小心翼翼地帮其捏起肩膀来。

    毕竟这天色看起来马上就要到中午了，貌似是某风影上班时间快到了。

    虽说这混蛋每天只会去打野两个小时，可是对于云忍村来说却是根本无法抵御的惨痛经历。

    如果自己能在这两个小时内将对方安抚住，岂不是也能算曲线救国？

    对于萨姆依的这点小心思，李清远自然是知之甚祥，不过他也懒得去点破对方的想法。

    他又不是来给猿飞日斩打工的，之所以每天出去走个过场那纯粹是因为闲着太无聊了，现在既然身边有这么好玩的事情存在，傻子才没事干跑出去乱抓呢！

    跟萨姆依在一个依山傍水环境优美的地方腻歪了三天，木叶派来的通讯忍者总算是找到了他们。

    “风影大人，您没事实在是太好了！”

    以日向一族领队的木叶小分队在看到他后，激动地立刻叫了起来。

    三天前木叶前哨岗站被袭击，整个前哨变成了一个巨大的环形坑废墟，同时还在现场发现了各种威力巨大的忍术痕迹，只要是个长眼睛的人就能看出，当时哪里爆发了多么严重的战斗。

    这几天木叶的探子一直在寻找某风影的下落，毕竟对方现在可谓是木叶最重要的盟友，如果五代目风影有什么闪失，那么对木叶目前的外交政策来说绝对是个沉重的打击。

    “最近战况如何？”

    李清远大马横刀地坐在椅子上，看着半跪在面前的几个木叶忍者问道。

    这三天他待着萨姆依一直在这里思考人生和畅谈理想，顺便貌似这小妞还趁着去打猎的机会给云忍村传递了一些消息。

    不过那些不重要，反正现在的云忍村已经是秋后的蚂蚱蹦跶不起来了，只要萨姆依别痴心妄想逃跑，对于她做的那些事他也就睁一只眼闭一只眼算了。

    毕竟总要给对方一点盼头是不是？

    要不然她又怎么可能这么卖力是不是？

    一饮一啄皆由天定，没有付出怎有收获！

    领队的日向忍者看了一眼站在他身后正在负责按摩的萨姆依，不知道该不该说话。

    毕竟这小妞看起来好像是云忍村的高层啊。

    “她是我的俘虏，有什么话尽管说！”

    李清远有些不满地斥责道，这木叶忍者真是没眼力劲。

    “火影大人有吩咐，还请风影大人尽快回大营商讨一下有关云忍村请降谈判的问题！”

    听到他这么说，日向的忍者也不敢再磨叽了，连忙开口道。

    “云忍村那些蛮子要投降了？”

    听到这个消息，李清远倒是没有丝毫意外，毕竟云忍村现在几乎都要被打残了，哪怕他们再怎么头铁，遇到这种情况也总该会村子考虑了。

    奇拉比那天被自己逼得断尾逃生，短时间都休想恢复的过来，只靠四代雷影艾一个人救火，累死他也忙不过来啊！

    站在他身后的萨姆依倒是直接愣住了，她这几天固然趁着机会将自己还活着以及会想办法安抚好砂忍村的情报给传递了出去，但是却根本没有收到云忍村的回信，所以整个人还是懵的。

