
　　“叔，你等我一下，我去拿点东西。”江茶说着，在旁边的盆里洗了洗手，这才往房间走去。

　　到了房间，她把银针拿上。想了想后，又拿了几片参片。

　　“走吧，我去看看。”

　　“等等，我陪你一块儿去。”江华可不放心女儿一个人出门，也随后洗了手要跟着出去。

　　看到父女俩出门，方敏君和孙英对视了一眼，谁也没有再说什么。

　　她们也不是不讲理的人，自然也知道人命关天。只是实在心疼自己的孩子，毕竟江茶实在是太小了。

　　江大伟家在村子的中央，刚到他们家院子门口。江茶就感觉到了院中的紧张。

　　“老五老五呢？他媳妇生孩子，他干嘛去啦？”

　　“快去把老五找来。问他保大还是保小？”

　　“老五，老五，你死哪去啦？你还不快回来？”

　　江大伟这时候推开了院门，带着江茶和江华走了进去。

　　江华是男人，别人的媳妇生孩子，他不好进来。不过因为担心女儿，才过来陪她。所以江华进院子后，就在屋檐下站着，江茶则是跟着姜大伟一起进了产房。23sk.Com

　　房间里，生产的女人脸色苍白，已经有气无力。旁边站着产婆，正跟她说着什么。

　　也不知道产妇是没有添进去，还是已经没有精力去听，压根就没有什么反应。

　　“江茶，快帮我媳妇看看。”江大伟一把把江茶拉到了媳妇的跟前。

　　江茶的手被拉的有些疼，不过她也没有怪江大伟。点了点头上前检查他媳妇的情况。

　　江茶把那把脉，又看了看产妇的眼睛，这才拿出银针来，在她的身上扎了几下。

　　几针下去，产妇的脸上渐渐的恢复了一点血色，原本半眯的眼睛也睁了开来。

　　她睁开眼，就看到站在旁边的男人，虚弱的说道，“老公，我可能不行了。”

　　“媳妇，你别胡说，你怎么可能不行呢？我把江茶请来了，你一定不会有事的，你也知道她师父是谁。”

　　“你看，这就是江茶，有她在，你一定不会有事的，你放心。”

　　不知道是男人的安慰起了作用，还是江茶起了作用。产妇的心情放松了很多，她看了产婆一眼，“大娘，麻烦你帮我。”

　　“好，好好。一会儿你按照我的指示用力知道吗？还有一会儿用力的时候，你尽量不要叫，你一叫的话，你的力量就会分散。”

　　“我听你的。”产妇回了一句话，慢慢的积蓄力量。

　　江茶看着也没有多说什么，她把银针取了下来，在一旁守着，以防产妇有个什么不测。

　　她刚刚扎的那几针已经调动了产妇身体的能量，此时的她暂时还有力气，不过应该支撑不了多久。

　　如果时间长还生不下来，她就得拿人生给她吊着。

　　旁边响起了产婆的声音，“一二，用力，一二，用力。”

　　产妇随着产婆的声音不停地用力，十几次之后，孩子还没有生下来，产妇再次没有了力气。

　　江茶皱了皱眉头，上前把一块人参片塞到了产妇的嘴中，“含着。”

　　说完，江茶又去检查产妇的肚子，想看看究竟是什么情况，为什么孩子一直不出来。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第478章 媳妇难产免费阅读。https://xs.23sk.com 