    孟远眼眸深深地看着苏子凡。

    说实话，在看到苏子凡的第一眼，他就嗅到了苏子凡身上的阴谋算计。

    虽然苏子凡外表长得温文尔雅，举手抬足间一幅温文尔雅的做派，可眼底深处的野心和算计却怎么都无法隐藏，这种人孟远见得多了。

    哪怕苏子凡自以为隐藏得很好，可依旧还是逃不过孟远的眼睛。

    不管怎么样，苏子凡能带来小妹的消息，哪怕是明知道他是为了利益，但孟远心里依旧是感激的。

    所以孟远开口的语气缓了缓，“实在不相瞒，这条项链是属于我孟家的东西。”

    苏子凡露出惊讶状，“您不会认错吧？”

    “这块翡翠有上百年的历史了，这世上绝不可能找到两块一模一样的。再说就算我认错了项链，难道我还能认错我的小妹吗？”

    孟远说着，手指很小心地轻轻摩挲着照片上的女孩。

    因为时间久远，照片已经发黄模糊，却依旧能看清楚，这就是他失踪多年的小妹……孟瑶。

    云真真假装失手打翻了杯子，引起了孟远的注意。

    她捂住嘴，装作万分惊讶的样子，“这……这照片上的人是我母亲啊！”

    苏子凡眯起了眼睛，表面上镇定，心中却掀起了惊涛骇浪。

    云真真似乎已经知道了什么。

    好啊，他还一直把云真真当成是棋子，没想到被棋子给摆了一道！

    闻言，孟远看向了云真真。

    其实在看到云真真戴着项链的时候，他心中已经有了隐隐约约的猜测。

    只是这女孩的长相实在不像他们孟家的人，也半点不像孟瑶。

    当年孟瑶刚失踪那会儿，就有不少人上门冒充。

    一开始的每一次，孟家人都充满了希望。

    可随着一次次的拆穿，后来孟家人变得谨慎起来，不想希望越大，失望越大。

    孟远看着云真真问道：“你母亲叫什么名字，现在人在哪里？”

    云真真语气失落地说：“我母亲的名字叫梦瑶，她已经去世了。”

    听到孟瑶两个字，孟远的身体陡然僵硬，在听到后面的话之后，就像是泄了气的皮球一样，整个人都瘫软了下去。

    他缓了好半天，才说：“你接着说。”

    “我是十八年前被医院抱错的，只知道我的母亲叫梦瑶，留下了这条项链给我，其他的我什么都不知道。”

    这些话是李百合和云真真提前商量好的，说的越少越好，才不容易露馅。

    孟远心中的震撼和激动慢慢平复下来，“这些都是你的片面之词，究竟你是不是我们孟家的血脉，还需要经过DNA鉴定。这样吧，如果你愿意的话，我们明天就去鉴定机构鉴定亲属关系。”

    云真真心中一喜，她身上拥有云初初的DNA，怎么鉴定她都不带怕的。

    “好啊，我明天有空。”

    见她这么主动积极，并且毫无心虚的样子，孟远的神情又好了几分。

    “这条项链是我们孟家所有，里面还藏着我小妹的照片，不知道可否让我带走？作为回报，你们可以提一个要求。”

    孟远这话说得苏子凡心中大定。

    看样子，孟远最少都相信了五层了。

    只要拿到检测报告，另外的五层也不在话下。

    “孟四爷，实不相瞒，我确实有事相求。”苏子凡急忙说道：“真真是一个特别善良纯真的女孩，正因为如此，在学校里容易被其他女孩子嫉妒。”

    接下来，苏子凡把云真真得罪了楚楚的事情说了一遍。

    重点当然是洗白云真真，抹黑楚楚是出于嫉妒心理，才会对苏家出手，扬言要让云真真当不成苏家少奶奶。

    “如果不是我们苏家快要走投无路了，我怎么也不敢跟孟四爷开这个口。楚楚要求我和真真分手，还说只要我们分手，就放过苏家。但我对真真是真爱，不管遇到多大的困难，我都绝对不会放手的。”

    苏子凡说这话的时候，无比深情地看着云真真，就仿佛他的世界只容得下她一个人。

    哪怕云真真知道苏子凡是在利用自己，也不禁沾沾自喜她的魅力。

    苏子凡内心都要快被自己的话给恶心吐了，眼中的深情半分不减。

    因为只要他帮助云真真顺利认亲，苏家的好处就不会少。

    孟远在听完苏子凡这一番深情告白后，点了点头，“我知道了，苏家不会破产。”

    苏子凡大喜，“谢谢孟四爷！”

    见孟远拿了项链要走，云真真急了，“四舅舅！那我呢？”

    听到这声自来熟的四舅舅，孟远浑身觉得不自在。

    孟远道：“明天我会派人去苏家接你，如果鉴定结果你真的是我小妹的女儿，我会带你回孟家，好好补偿你这些年在外面受的苦。如果你是冒充的……”

    他顿了顿，语气骤然转冷，“相信我，你们不会想知道后果的。”

    说完，他就大步流星地走了。

    云真真不甘心地跺跺脚，撇着嘴说道：“小气吧啦的！拿走了我的翡翠项链，连根毛都不给我！那可是价值上千万的翡翠项链啊！不行，我得让他给我打个欠条。”

    说着，云真真就要拔腿去追孟远。

    苏子凡眼疾手快地抓住她，“你把孟四爷当成什么人了？能贪图那点小便宜？”

    云真真急了，“你抓住我干嘛啊，他不打欠条，万一赖账怎么办？”

    苏子凡简直对她无语了，“孟四爷一言九鼎，不会赖账的！”

    云真真冷笑一声甩开了他的手，“苏子凡，我们离婚！”

    苏子凡的脸色马上变了，好言好语地温柔哄道：“都是我不好，我不该凶你。我们可是夫妻，要携手过一辈子的，你以后不要再说这种气话了。”

    云真真冷笑一声：“我为什么要离婚，你心里没点数？”

    苏子凡生怕她口不择言，说出什么秘密来，赶紧拉着她说：“好了真真，有什么话我回家再说，不要再外面被人看了笑话。”

    云真真想了想也是，于是跟着苏子凡一起回了苏家。

    见到了苏父苏母和苏小琴，她也没有招呼，径直走回房间，拿出了行李箱开始收拾。

