    京都大学、大阪大学、东京大学，这三所大学算是日本最好的三座大学，当然，有的现在还不叫这个名字。

    最后江浩决定去京都大学。

    这份毕业证就是在大阪弄得，还是远点好，东京是现在的政治中心，防护严密尽量远离，京都大学医学院是日本最好的医学院之一，距离大阪也近，只有50公里，还远离政治中心，算是最佳选择。

    不过以他现在的资历，贸贸然过去，人家未必会要他，毕竟他只是一个大学毕业生而已，不是什么硕士博士，值得学校大力招揽。

    退客房时，老板娘还极力挽留，对出手大方的客人她当然喜欢了，“客人，难道不满意我们这里的服务吗，如果对百合子不满意，我可以帮您叫艺伎过来的。”

    江浩摇摇头，“老板娘，我要去京都工作，不能再留下了。”

    老板娘一脸惋惜，“这样啊，那就祝您一路顺风了。”说完给江浩结账，双手递上剩余的房费。

    大阪和京都有通行的公共汽车，江浩登上汽车，一路晃荡着前往京都，路上，车上的乘客谈论最多的就是如今的战争，江浩看他们喜笑颜开的样子，对日本的未来充满信心。

    人，终究只会为自己考虑。

    她们在享受战争胜利的喜悦，却从不会考虑被屠戮者的感受，对报纸上报道的中国屠杀，他们只会当做新闻，当做胜者炫耀的事迹来谈论，从不会以那些惨死的中国民众角度来看待问题。

    汽车只过去一个多小时就来到京都，江浩来到这座美丽的城市，哪怕江浩对日本没有什么好印象，也不得不承认这是的美丽，在1868年迁都东京前，京都一直是日本的首都，这里气候宜人，有着大量的日本风格建筑，当年原子弹轰炸时，首选是京都，可却因为这些美丽的建筑被否决，选了其他地方。

    江浩拿着行礼下车，立刻有车夫上前询问，把行李放上车，江浩只说了一句去京都大学。

    在距离京都大学不远的地方，江浩找了一家旅馆住下，此时是下午时间，江浩看还有时间，步行来到京都大学。

    此时的大学，可不像后世某些大学那么严密，江浩穿着得体，进入校园时根本没人阻拦。

    京都大学的校园很优美，三三两两的学生不时走过，江浩心说，象牙塔之名恐怕就是这么来的，就算外面腥风血雨，校园里依旧保持着这种祥和的环境。

    江浩拦下两个女生，“请问，医学部在哪里？”

    两个女生看到江浩后，立刻弯腰行礼，“医学部从这条路再走200米右转就是了。”

    江浩点头谢过，两女再次鞠躬后笑着跑开了。

    来到医学院，江浩就在校园里转起来，医学院占地不小，一些教学楼科研楼错落其间，周围种植着很多树木，以樱花树居多，不过现在是冬天，樱花树都枯萎了。

    在一处贴着校园简章的地方，江浩停下了脚步，这面墙上的玻璃橱窗里，贴着医学院从校长、副教授，到个分部教授、教师的照片，下面还标记着名字、职务、所属科目等内容，非常详实。

    这真是大大方便了江浩。

    江浩把这些人的样貌和情况一一记下来，他心中已经有了计划，自己想要进入校园，突破口就在这些人身上了。

    出了校园，江浩吃过晚饭后回到旅馆，继续盘膝打坐，孕养天师印。

    第二天起，江浩就在京都大学附近转悠，观察有没有可以下手的人，一连两天过去，江浩都没有等到合适的人，弄得他都有些怀疑自己的方法了。

    傍晚时分，学生们都放学了，很多教师也下班回家，江浩把手里的烟丢在地上准备离开。

    忽的，

    他看到从大学门口走出一个五十多岁带着眼睛的老头，江浩心里一动，是福田逸教授，京都大学医学部的副校长，同时还是京都大学生物研究室主任。

    这个老头正是江浩选定的几个目标人物之一。

    江浩没有打草惊蛇，悄悄跟了过去，福田逸教授拿着一个公事包往前走，在穿过几条街道后，来到一处高档酒楼，在酒楼里见到了两个朋友，三人坐下开始聊天喝酒。

    “啊，福田君，你的研究项目有进展了吗？”一个老家伙问道。

    “哪有那么容易，弄懂一种病菌，然后研制出相对应的药物，这可是现在最尖端的学科理论，我还在摸索阶段呢。”福田逸道。

    另外一个人压低声音道，“我听说军部一直在劝说你加入军方实验室，你没有考虑过去吗？”

    福田逸放下酒杯，脸色变得严肃起来，说道，“我一直反对那些军人的行事作风，病菌是人类的敌人，我们弄懂他们，是为了防御病毒杀死人类，而不是用他们来杀人。”

    “是啊，我也觉得军部的行事风格太过霸道，几年前泷川幸辰教授的事件，到现在依旧没有消除影响呢。”

    几个人喝着酒聊天，江浩就坐在他们邻座的一间屋里，日本高级酒屋都是那种纸门隔绝的，隔音很差，江浩又耳聪目明，自然能把他们的对话听个清清楚楚。

    吃着京都菜，江浩默默地等着对方。

    晚上八点多钟，酒局解散，原本其中一个还想邀请福田逸去艺伎馆看歌舞，福田逸拒绝了，说自己要早点休息，明天还有重要的试验要做。

    出门时，正好有人进门，双方擦身而过时轻微触碰了一下，福田逸教授也没有太在意。

    三人在酒店门口分手，看着两个老朋友走了，福田逸教授转身向着另一侧的街道走去，可是走出去几十米，他就感觉胸闷气短非常难受。

    福田逸立刻坐下，捂着自己的胸口大口喘气，“我这是怎么了，难道是心脏病吗。”

    他是医学教授，自然清楚某些症状，可是之前他从来没有犯过此类毛病，所以身上也没有带着药物。

    福田逸觉得自己越来越难受，胸口就像压着一块大石头，就算他大口呼吸，也依旧觉得气短，慢慢的，他的意识模糊了。