    　　“你是在质疑我刚刚的说法？真可笑，我所说的那些可都是公认的，著名画评人柳枫的观点跟我几乎一模一样，这三层油彩叠加的手法源于炫技，更是得到了我国油画大师傅采林的亲口解释，这还能有错？”

    　　蒋靖宇一边嘲讽的看着陈旭，一边卖弄自己的博学。

    　　陈旭淡然笑道：“当然错了，而且是大错特错，这幅夕阳其实是戈尔丁泡妞时误打误撞的作品，现场他见到那名美女后，戈尔丁就忍不住他的风流秉性装逼找路边卖艺的作画师要来了油彩。

    　　他想引起美女关注，就画下了这幅夕阳，至于你说的那什么三层油彩，更是没影的事儿！完全是因为当时那业余街头画师的油彩有两个彩用完了，他在画上用其他三色临时搭配出的余晖暖色！”

    　　蒋靖宇听到这话，呆了，看疯子似的盯着陈旭。

    　　白亦清也有些傻眼，没想到陈旭说出的解释这么离谱。

    　　片刻的安静后，蒋靖宇捧腹大笑：“陈先生您太幽默了，哎哟，笑死我了！按照你这逻辑，您再说说这幅夕阳下的晚宴呗！我坐等你的高见！”

    　　陈旭淡然踱步到另一幅画前，完全没将蒋靖宇的鄙夷放眼里。

    　　“至于这幅，你更是在胡说八道，什么每人表情不同，还配上环境达到一定意境？意境个屁，这幅就是戈尔丁跟三个朋友出去吃饭，朋友嫌人家菜不好，结果被名厨反怼后丢人现眼出了糗像，戈尔丁作这幅画，只是想糗一糗朋友，其他的什么用意都没！”

    　　陈旭这话说完，蒋靖宇再次大笑，看似眼泪都快掉下来了。

    　　“陈先生，你知道戈尔丁什么名气吗？知道他什么水准吗？他这两幅被所有人惊为天人的代表作，怎么到你嘴里就变成了闲暇时信手拈来的垃圾了？”

    　　说到这，蒋靖宇还故意看了看周围，淡淡道：“幸好这附近没人，要是被人听见你这话，你自己丢脸也罢，还连累我和亦清！陈先生，你的想象力真够艺术，只是这些千万不要说出去，我们听了没什么，别人听见会笑话你无知的！”

    　　撂下这些，蒋靖宇面对白亦清又回到了风度翩翩的做派，他脸上装的轻描淡写，实际心里已经乐翻了，他一直想在不给白亦清恶感的情况下让陈旭出糗，寻觅了半天没得逞，却没想到陈旭自己主动送上门了。

    　　蒋靖宇刚刚一番嘲讽尺度把握的很好，白亦清一丝一毫没觉得蒋靖宇故意挑衅，心头也认为陈旭胡说八道的过分了，表情略显尴尬。

    　　陈旭懒得解释，只是笑了笑，不再多说。

    　　却没想到，几人的对话被一旁刚嘱咐完手下改善画展细节的合作方，贝浩登画廊负责人康斯坦丁听到，顿时他惊得差点下巴磕地板上，不做他想的就过来了。

    　　“这位先生，您是不是戈尔丁的朋友？”康斯坦丁看着陈旭问。

    　　陈旭一愣问：“你是？”

    　　“您好！我是这次画展合作方贝浩登画廊的负责人康斯坦丁！”康斯坦丁自我介绍。

    　　听到这话，蒋靖宇当即满脸堆笑的上前寒暄：“原来您就是康斯坦丁先生，我是蒋靖宇，是这次画展华国合作方李岩的朋友，今天也是受他邀请来看画展的！”

    　　碰上康斯坦丁，蒋靖宇当即意识到这是结交这位著名画廊负责人的机会，同时也是在白亦清面前露脸的契机。

    　　他朋友李岩是这次画展华国方面几个负责人之一，蒋靖宇觉得康斯坦丁肯定认识，既然认识他朋友，那客套寒暄就是必须的了，凭他的三寸不烂之舌，肯定能给这位大佬留下印象，更是能在白亦清面前展现他比陈旭更优秀的一面。

    　　谁知，这外国老头这会儿满腹是对陈旭的兴趣，不太想将时间浪费在蒋靖宇身上，直截了当的说：“抱歉，我不认识李岩！”

    　　“……”

    　　康斯坦丁一句话后，蒋靖宇跟被雷劈了似的。

    　　他心想，不认识？怎么可能？

    　　蒋靖宇并不知道，人家康斯坦丁是真不认识李岩，这老头是贝浩登画廊的负责人，李岩只是华国方面协助的小领导而已，身份根本不对等。

    　　寻常时，双方的接触都是康斯坦丁手下的小鱼小虾跟李岩之间进行的，而华国海阳方面有资格跟康斯坦丁接触的，只有那两位文化方面的负责的官家人而已。

    　　而康斯坦丁撂下话后，就不再多看蒋靖宇一眼，反而缠上了陈旭：“这位先生，您一定是戈尔丁先生的朋友，否则你不可能知道戈尔丁先生的这些隐秘事儿！”

    　　康斯坦丁这话说完，白亦清震惊了，心想，开什么玩笑？难道真是陈旭说的那样，戈尔丁这两幅画都是随手而作？

    　　蒋靖宇更是抓狂，不敢相信自己耳朵。

    　　堂堂油画大神戈尔丁，为泡妞作画就够离谱了，晚宴那幅更是为了恶搞朋友所画，这尼玛也太扯了点吧？我是在做梦吗？我踏马肯定是做梦？

    　　蒋靖宇一脸不能置信，白亦清也盯着陈旭想知道陈旭是不是戈尔丁朋友。

    　　陈旭给过白亦清很多震惊，之前音乐会上，乐团大佬貌似认识陈旭，米国财团鲁斯、汉斯这些大人物更是对陈旭一副跪舔的模样，从这角度来看，陈旭认识戈尔丁也就不那么离谱了。

    　　白亦清心头乱七八糟想着这些时，陈旭淡淡给出了答案：“不我哪认识戈尔丁？我也是听说别人传言的这些！没想到还真是这么回事儿啊？”

    　　陈旭否认后，白亦清释然了。

    　　蒋靖宇更觉得，这什么画廊的老板，装的人五人六，其实怕也是半瓶水，关于戈尔丁事也是道听途说。

    　　传言中的戈尔丁高傲不羁，对绘画有近乎疯狂的执着？怎么可能那么随意的作画？这不是亵渎作画吗？

    　　可白亦清和蒋靖宇不清楚陈旭所说的真假，康斯坦丁怎会不知？

    　　他这消息可是康斯坦丁从戈尔丁手上收来这两幅画时，戈尔丁先生亲口所说，而且据戈尔丁描述，全世界知道这事儿的人只有五个，康斯坦丁勉强算是第六个，他当天还说要不是心情好，这两幅画也卖了个好价钱，他也不会将这些告诉康斯坦丁。

    　　康斯坦丁认为，陈旭能知道这事儿，肯定是戈尔丁分享过这隐秘的五个最信任的朋友之一，康斯坦丁作为画廊负责人，首要任务就是利用一切机会接近艺术家，想办法从他们手上弄来艺术品，然后展览、拍卖，赚大钱！

    　　所以，交好陈旭是康斯坦丁这会儿的第一要务。

