
白雾到底是一个什么样的人呢？

很多时候，连她自己都不了解真正的自己。

她整个人是极为矛盾的，时而率性而为，时而左右顾虑。如果没有外在的逼迫，她不是一个可成大事之人。她不算懒散，可心中的格局不大，只想着让自己变强，过自己想过的生活变好。只是，当有外在的因素让她必须去做某件事时，她一定会用尽全力，将这件事做到最好。

虽然偶尔的时候，她会对自己产生疑惑，她这样做对不对，她该不该继续走下去，但很快的，她会坚定信心，义无反顾地做下去。

在三叶战团成员的眼里，白雾是他们的团长，是带领他们一步步从各种艰险境况走过来的人。身为团长，白雾做了很多团长该做的事情，一些其他战团团长做不到的事情，她也做了，并且尽心尽力，没有丝毫懈怠。她目光长远，在战团里做出的每一个决策都让人惊叹。

战团中，狂刀和孤独剑大多是作为执行者，在执行她的每一道命令，而她是领导者与引领者。在很多暗沉无光的时刻，她如一张指路的明灯，给他们带来了希望。

而在孤独剑和狂刀的眼里，白雾拥有着他们所没有的能力，只要她愿意去做，她便能重建一个属于他们自己的家园。

此时此刻，白雾正和步雪七并肩站着，隐隐的她听到了远处玩家的议论声，不止是议论她，还在议论步雪七，以及两人的关系。

她不禁往旁边看了一眼，发现步雪七神色如常，并没有任何不适意的地方。看这情况，倒像是经常被议论一样。既然步雪七不在意这些闲言，她自然懒得蹦出来说些什么，便当做没听到一般，由得这些八卦无聊的玩家凑在一起议论纷纷。

两人在主桌坐下，步雪七自然地坐在了白雾的一侧，而白雾的另一侧，小少年嘻嘻哈哈地坐了过来。

步雪七看了小少年一眼，突然开口说道：“我们换个座位。”

换座位这么简单的事情，白雾没有理由不答应，两人换了座位后，小少年的眼睛忽然一亮，然后，他的话匣子就打开来了。他不时地说着“七哥你今天的服装造型不行啊。”“七哥你看起来的脸色很不好，是不是昨晚没有休息好啊。”

说话时，小少年嘴上还叼着什么东西，看起来吊儿郎当的，也不知道他是怎么做到嘴里叼着东西还能一直不停地说话。

渐渐的，步雪七原本平淡如水的表情终于出现了一丝丝裂缝。

白雾这会当然是不会说话的，以防小少年将注意力转移到她的身上来，她可受不了小少年嘴上不停歇的轰炸。这时她无比感谢之前步雪七和她换了座位，否则小少年就要用叽叽喳喳的话语来荼毒她了。

小少年很会把握尺寸，在步雪七快要翻脸的时候，识趣地闭山嘴巴。虽然他和白雾离得有些远，中间还隔了个步雪七，不过这并不妨碍他说话。

只听他用特带的欢乐的语气说道：“白雾啊，我真的很想知道，你是怎么把七哥请过来的。你看我在这里说了大半天，七哥都不搭理我一下。”

白雾道：“不对。”她故意顿了一下，看到小少年眼巴巴的表情后，勾起唇角，“他一共点了三次头，还说了‘嗯、啊，知道了’这些语气词，这说明他搭理你了。”

“呃。这算搭理么？”小少年一脸愣愣的表情。

“算。”步雪七回了一个字。

小少年算是败下来了，不过他还顽强地挣扎求生存，弱弱地道：“白雾，我刚才问你的话，你还没回我呢。”

白雾摊开手来：“我可是什么都没有做哦，就问了小号一句会不会来聚会，然后他就来了。至于小号为什么会来，我觉得你需要自己去问他。”她对着步雪七的方向抬了抬下巴。

步雪七正端起面前的茶水，喝了一口，皱了皱眉头。

“想来就来了，你非要知道个究竟，是最近太闲了吗？”他这时的语气绝对称不上好。

小少年重重的点头：“哈哈没错，七哥要不要分配点任务给我们，顺便带我们去战场杀几场？”

在各种地方摸打滚爬过，又管理着偌大的雪夜战团，如今的小少年成了老油条，在和人说话的时候特别有一套。这会，步雪七倒不知道该怎么回答他了。

于是，他面色一凛，淡淡道：“下次再说吧。”

小少年哀叹：“七哥，你就带我们去杀几场吧，没有你在，总觉得不够痛快。”他想到了白雾，转头对白雾道，“白雾，要不你帮我求求七哥呗。你都能让七哥留在你的三叶战团，还能把七哥带来这里，你去求求他，一定能让七哥同意的。”

怎么非要扯上她？

白雾有些头疼，她认真思考了一下：“你七哥他是有求于我，所以对我提出的要求就尽量满足，所以他会留在战团，但不是所有要求他都会答应。你让我求也没用。”

“七哥怎么可能有求于人？有什么事情是七哥做不到的吗？”小少年夸张地说道。他实在是不明白，一向喜欢独来独往的，从不加入任何战团和公会的七哥会留在三叶战团。在他看来，三叶战团不过几百人，连三流战团都算不上。他最崇拜的七哥怎么可能求助一个小小战团的团长？

正准备喝茶的步雪七放下了茶杯，语出惊人：“她没有说错，我的确有求于她。我选择留在白雾的身边，帮她做了这么多的事情，那是因为我在追求她。”

说这话时，他的语气和平时没有不同，要说非要有什么差别，那就是比平时多了几分郑重。

小少年顿时傻眼了。

其实不管是他，在场的所有玩家听到步雪七的话，各个都震惊得忘了自己原本该做什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051060"  chaptername="269步雪七的追求">加入书签</a>
</div>
