    第291章年少不知软饭香

    宋窈和君晏迈步走向了暗卫营外，暗六撑着伞，笑眯眯的讨好着宋窈道，“六姑娘还会做葡萄酒吗？听说那个是海外的东西，属下知道这附近有一座山头，种植了不少的葡萄，属下带六姑娘去瞧瞧？”

    宋窈正要应声,这时站在高处瞭望台上的一个暗卫猛地摔了下来。

    他胸口中了一箭，脸色黑青，看上去十分可怖。

    “敌袭，戒备！”跟着他守门的暗卫失声尖叫，拿出烟雾弹用力一拉。

    “砰——”的一声，烟雾在上空晕染扩散。

    宋窈和君晏对视一眼快步上前。

    暗六撕开他的衣衫，注意到这人身上的黑点,从胸口蔓延到腹部，脸色大骇,快速退后，“是苗疆的蛊虫！”

    没救了！他拦在宋窈和君晏面前，“主子退后！我来殿后！”

    “你给我让开吧你!”

    宋窈一把推开暗六，蹲到那暗卫面前，拿出银针，快速刺入，封住对方心脉。

    被推了一个踉跄的暗六：“？”

    草，我不是我在保护你？

    暗六伸出尔康手，猛男咆哮，“不——！”

    “六姑娘！”

    暗三带着众人匆匆赶来，远远的就看见这一幕。

    宋窈一只手按住守卫的胸腔，一只手拿着箭羽往外一拔。

    刺目的黑血喷涌，一只白色的虫子在守卫的胸口蠕动。

    苗疆的蛊虫一向是让人谈之色变的存在,它最可怕的地方不仅在于可以操控人的行为,给人下毒，让人生不如死，而是一只虫子在毒害人后，它的身体会涨大数倍,毒性增强，不知不觉进入下一个宿主体内。

    各国的医者都没有研制出可以抑制这种蛊虫的法子，只能在知道对方身体里有蛊虫时第一时间选择焚烧尸体烧死蛊虫。

    因此在宋窈蹲在守卫身边时，暗三恨不得一巴掌劈死她，“六姑娘，您这是干什么！”

    他急得色变，身后的赵武更是退后两步。

    这娘们不想活了？

    找死能不能别拉着他们团灭啊！

    正要怂恿着别人一把火烧死宋窈算了，谁知下一刻就见宋窈徒手抓住蛊虫。

    莹白沾黑血的蛊虫被宋窈捏在手心。

    赵武嗷嗷大叫，“又死一个又死一个！快拿火！”

    话罢，便见宋窈捏住蛊虫，举起来对着光的方向嘟囔，“好肥啊，君晏，等我集齐十只给你炒盘菜吧，营养含量指定挺高。”

    君晏能说什么，君晏开口道：“……有你是尸我的腐气。”

    被捏住的蛊虫：“？？？”敲里凉，老子不要面子的你捏老子？

    蛊虫常识性往宋窈身体里钻，咬死这个货。

    宋窈‘啧’一声，用力一捏，手间的银针刺入蛊虫躯体，“你扭个锤子啊扭扭扭！”

    蛊虫：“……”嗷呜！疼疼疼！

    “暗六，给我盆土！”宋窈回过头去看暗六，又随口说了个药方，“小火慢熬，三碗水煎成一碗药汁喂进去人就没事了。”

    君晏看向暗三，“去抓药。”

    “是！”宋窈要的药材很简单，也不是什么天才地宝，甚至连人参鹿茸都不需要，因此暗卫营里就有这种药材。

    暗三转身去抓药。

    宋窈又在守卫的胸口处用小刀稍稍开了个十字形状的豁口放血。

    只见黑色的血液顺着守卫的胸口缓缓流出，而这个人原本苍白的脸色和微弱的气息在逐渐好转！

    “厉害啊，六姑娘！”暗卫里有人竖起大拇指，“这可真是华佗再世，悬壶济世，世外高人，医者仁心，心术不……咳，强强强！”

    是真的强，最起码他们长这么大，没见过有人徒手捏蛊虫的。

    就跟着这虫子是她养的似的！

    暗六很快将土盆拿来，宋窈将蛊虫一把丢了进去，还扔了几个烂菜叶子进去。

    暗六不敢近她的身，小心翼翼道，“六姑娘，它会不会飞出来咬我啊？”

    宋窈：“它不敢。”

    蛊虫：“……”不，它……它确实不得敢。这母老虎凶得很。

    “属下听说，这个蛊虫大多是拿毒养出来的，您拿菜叶子养，这个蛊虫会不会不适应？”

    “它不适应就给它毒？哪惯的这么多毛病，也不看看它现在寄人篱下是什么家庭条件。”

    宋窈瞥了眼小虫子，“你别管了，我会让它适应的。”

    蛊虫：“……”

    “吃啊！”宋窈把菜叶子塞蛊虫嘴边，“不吃以后也别吃了！”

    蛊虫：“嘤！”

    它好想原来的主人啊，那个主人像奴才一样伺候它，从来没这么委屈过它的，但凡它动动身子，那个奴才就跟狗似的趴着。

    可这个容嬷嬷却拿针扎它，呜呜呜！

    ……

    守卫要喝的药很快被人熬好。

    因着临时出了事情，宋窈就歇了跟暗六去看葡萄的心思，只让人给她摘了几筐回来，她拿水洗过，吃了两口，觉得味道一般，还有些发涩。

    赵武将手里的药喂到了守卫的嘴里。

    不少人见守卫的脸色好转，围着暗三询问，“老大，这宋姑娘到底是个什么来头啊？连蛊虫都能制服！”

    暗三进来没跟着君晏，就知道她是个庶生女，不过，“你们知道解蛇毒的药方吗？这个就是六姑娘研制出来的。”

    “操，这么牛，那林长清不是捡到宝儿了吗？”

    有人十分懊恼，“早知道她会医术我就跟着她了呀！”

    最起码能保证自己受伤命悬一线的时候有个人能救他啊！

    还有人揶揄，“赵武，后不后悔？”

    赵武梗着脖子道，“医术了不起又怎样，又不能在武术上给予我任何帮助和指导，跟在她身边还不是混日子，我要的可不是得过且过！反正我也不跟某些人似的，离了自己的富贵窝，还改不掉阿谀奉承那一套！”

    林长清莫名其妙被他白了一眼。

    “有病吧。”林长清掀开帘子走出去。

    且不说他觉得宋窈是真有本事，就算没有，他尴尬跟暗七打听到了，宋窈竟然是美容院的东家，每天流水收入不知道多少。

    一群憨批，年少不知软饭香。

    天天喊打喊杀，殊不知跟在富婆身边能少走多少弯路！

    (本章完)

