    第一次触摸这样老旧的设备，却比他用手触摸最新款的苹果手机，还要来的兴奋。

    现在的这个东西，那纯粹是有钱人的象征。

    别说86年，就是90年，谁有BB机，那可是大爷级别的存在了，都会让人高看一眼。

    把这东西往腰间一别，稍微故意露出了腰带来，别人都会羡慕的直流口水……

    这之后，陈昂开车把苗家兴送到征风，转而返回了旅大市。

    进了龙腾工厂，刘忠诚就急不可耐的去显摆了。

    来到了王文宣的办公室，刚好看到王文宣带着他的老婆田玲，还有王德龙和研发组的廖辉，四个人聚在一起仿佛商量着什么。

    “都在啊，几位，看我给你们带来什么了！”

    兴奋的把BB机往办公桌上一放，顿时就吸引了所有人的眼球。

    “这啥玩应儿啊？黑不溜咻的，比火柴盒大不了多少嘛！”王德龙愣愣道。

    “这是……这是传呼机？”田玲一下子就认了出来。

    “老婆，你知道这个？”刘忠诚大感意外。

    “嗯，年前在我老家，看到一个大老板带过。”田玲回道。

    “他那个肯定是首批出厂的低端货，咱这个可是最先进的数字屏显BB机，可以用数字交流的！”

    “来来来，见者有份儿，一人一个！”

    刘忠诚分发下去，还给了廖辉一个。

    “我不能要！”廖辉当即拒绝道。

    “啥你就不能要了？见者有份儿！再说了，你可是研发组的组长，身居要职，我们要是有事儿找你，找不到咋办？所以你必须拿着。”

    “这……行吧，那我就不客气了。话说，这玩应儿应该挺贵吧？”接过手里的廖辉不由的问了这么一嘴。

    “也不贵，才两千多。”

    “呃……”

    廖辉傻眼了，心道，就这么一小点儿东西，两千多还不贵？

    但一想人家是大股东，确实两千多不算啥。

    而且以他自己现在的收入，拿出两千多，实际上也是很容易的事儿。

    各自拿到了BB机后，一个个都显得很新奇，很高兴。

    待刘忠诚详细的介绍了这东西的功能，那一个个，更是兴奋急了。

    把玩够了，都放起来后，王文宣就对着陈昂问道：“陈哥，这次北京之行去的可还顺利？”

    私底下，他们这些女眷，也会跟着自己的男人管陈昂叫陈哥。

    在他们眼里，陈昂就是这个大家庭里的亲大哥。

    不等陈昂开口回答，刘忠诚就抢先开嗓了。

    “陈哥出马，那必须顺利啊！要是不顺利，我哪有心情搞BB机？”

    “我跟你们说，难倒了二所的数控床子，在咱们陈哥的指挥下，三下五除二，就被搞定了。”

    “你们是没有去现场，当时看到我们修好了，二所所有尖端人才，各种精英，各种工程师，国家巨匠，全都傻了，那个表情，我这辈子都不会忘记！让他们当初狗眼看人低，这就是回应他们最响亮一巴掌！”

    “跟你们说，陈哥不仅修好了东西，还拐来了两台数控磨床，估计用不了多久就来了，到时候咱们工厂装备就更上一层楼了！”

    听到刘忠诚的炫耀，陈昂无奈的摇了摇头，其他人则是满脸喜色。

    “我跟你们说，特别是猪头，哦不对，是那个朱工，当他……”

    看到刘忠诚还停不下来，在那里卖弄言语，陈昂转身离开了办公室，随便这个憨货怎么卖弄，自己则是开车去了国宁电器。

    他要把手里的BB机给自己的老婆一个，这样的话，以后也能有了简单的联络。

    不管在天南，还是在海北，不管彼此间隔多远，可以随时发一个数字，道一声相思！

    到了国宁电器，还不等陈昂招呼自己老婆张翠翠，人张翠翠就跟脑后长眼睛了似的，转头就看到了陈昂。

    美滋滋的跑过来，挽着陈昂的胳膊，不顾别人的目光，大大方方的道：“老公，我就估摸你要从北京回来了，怎样？一切都还顺利吗？”

    “那必须顺利！你老公出马，还能有搞不定的？”

    “顺利就好！对了老公，跟你说个事儿，我看到最近这边刚上市了一款叫传呼机的东西，听他们介绍，好像可以远距离联络呢！我合计要不然咱俩也……”

    不等张翠翠把话说完，陈昂就掏出了那台给她的BB机！

    “呀！你哪里来的？”张翠翠满脸惊喜。

    “刘忠诚买了一堆，分给我两个，我自己有了，这是你的！”

    之后，陈昂教张翠翠怎么使用。

    跟着他用了铺子里的电话，打给传呼台，编辑了‘520’这个数字，传呼到了张翠翠的BB机上。

    “520，我收到了！这代表啥意思？”张翠翠一脸的不解。

    “520的意思是，我爱你哦！”

    “咦！不要脸，谁要你爱啦！”张翠翠俏皮的吐着舌头，小脸满是羞红。

    紧跟着她对着自己的男人道：“既然这东西这么好用，那么从今天起，咱俩要编一些数字代码，比如1就是确定，肯定的回复，2就是否定的回复。3的话，就是我想你了，让你赶紧来！4……”

    张翠翠巴拉巴拉，认真说了一大堆，陈昂就这么歪着脑袋看着她。

    “老看我干啥？”张翠翠侧头看到了陈昂笑眯眯的眼睛。

    “我就在想，我媳妇怎么可以这么好看呢！”

    “哎呀，你好贫啊！人家跟你说正事儿呢，我刚才说的，你都记住了没？”

    “没记住，要不然你再说一遍呗？”

    “你怎么这么笨呢，记好了，我这次直说一遍哦！”

    “1就是确定，肯定的回复，2就是否定的回复。3的话，就是我想你了，让你赶紧来！4……”

    “这一次，你记住了吗？”张翠翠问道。

    “记住了一半儿，要不然你再说一遍呗？”

    “陈昂！你过分了哦！”张翠翠气呼呼的道。

    “好了老婆，再说一遍，这次肯定记住！”

    “行吧，仔细听好了，在记不住，不理你了！”

    ……

    吵杂的商场里，女人认真的说着，时不时说到高兴的地方，发出笑声，跟一个孩子似的。

    男人侧着脑袋听着，脸上满是溺爱的表情。对女人的话，他根本就没记住，他只记住了，眼前的这个美景，会永远留在他的脑海深处，永远不忘……

