 “砰！”

那枯黑咒印所过，整片神庭宛若都变得荒芜破败，龙影沉寂，甚至秦逸尘在触碰到咒印时，龙睛中，都满是恐惧。

然而，秦逸尘没有后退。

因为他的身后，就是他的神庭啊！“砰！”

只见那道修长身影倒飞而出，这一幕，令紫云等人惊恐到极致！这究竟是什么咒印！？

要知道，咒印虽然可怕，但那是因为咒印凝聚的道威，可按理来说，咒印本身，轰在老大身上，其实就如一张纸而已……但是那咒印轰在秦逸尘身上，却宛若离弦之箭一般，令其当场吐血，甚至传来筋骨断裂的声音！秦逸尘坠落而下，他的视线歪斜着望着一众同伴，脸上还洋溢着笑意。

然而，紫云一众却是怔住了。

因为在老大坠落的刹那，紫云明显看到，老大在迅速变老，他的一袭黑发泛出银丝，他的肌肤也变得不再年轻，他的气息……更是衰败到了极致。

“老大！”

葛千锤猛然抬头，望着那道身影，突然意识到什么，用尽最后一丝神力，化作一尊神掌，小心翼翼的托付住秦逸尘。

但即便葛千锤小心到了极点，秦逸尘的后背在接触到神掌时，依旧吐血不已，好似要被震死！然而玄天罩内‘风凌’的一众麾下见到这一幕，却是脸色骤变！“混账！这小杂碎，竟然挡下了主人的道印！”

震怒过后，却见他们又变得狂喜：“挡下了就挡下了，杀掉一尊真龙的天君，也不亏！”

虽然主人死了，不！主人没有死，死去的，不过是被主人玩弄于股掌的一只真龙小崽子罢了！而他们也还活着。

而真龙天君却倒下了，那位矮人也毫无战力，而他们，状态却还不错！杀掉缺胳膊少腿的人族和九色鹿，还有这些蠢到竟敢敢来真龙族做客的妖族，根本不在话下！唯一麻烦的，便是这玄天罩，不过只要给他们足够时间，将其推翻，根本不在话下。

“逸尘哥哥！”

此刻，神掌缓缓落地，鹿小璐却是双眸赤红，悲伤而又惊恐！只见神掌中，原本年轻有为，意气风发的秦逸尘，竟变为了一位四十余岁的中年！不仅如此，他的气息羸弱到鹿小璐近乎感受不到，他的力量更是全无，体内的金耀龙血也消失，嘴角淌出的，尽是被万族觊觎的鲜红人血！“老大！”

紫云疯一般的跑上前去，眼前的一幕令他如遭雷击，老大，竟然变为了凡俗！此刻的秦逸尘，修为全失，血脉没有了，连神道法则都再无！不仅如此，秦逸尘早已双眸紧闭，出气多进气少，甚至喉咙中还传出骨渣抖动的声音。

葛千锤咆哮道：“快疗伤！”

紫云梦如初醒，连忙召出春阳宝照草，刚欲猛然吹气，便见葛千锤吼道：“小一点！逸尘现在是凡俗！”

紫云浑身猛颤，凡俗……老大的伤势，哪怕是对神境而言，都已是重伤，凡俗……紫云连忙小吸口气，春阳宝照草散发出点点荧光，他不敢动用太多，因为就如葛师所说，神物的能量一旦磅礴过头，足以将凡俗撑死！紫云先恢复了秦逸尘的喉咙，令其断骨重愈，就在后者将要气绝时，喉咙中猛然咳出一口混着骨渣的血。

“老，老大……”紫云满头冷汗，还好，喉咙的致命伤恢复了，老大的命算是保住了！紫云继续催动春阳宝照草，便见秦逸尘的伤势渐渐愈合，而且愈合的极快，因为以神物疗伤凡人，效果可想而知。

然而越是如此，紫云却越是心惊胆战！为什么，老大还是一副中年模样？

为什么，老大的神力没有复苏！“葛师……”别说紫云了，就连葛千锤都未见识过这可怕的咒印。

咒印将秦逸尘的一切封印，沦为了凡俗！“先，先疗伤……”片刻过后，秦逸尘睁眸，面对春阳宝照草的荧光，他竟下意识的用手捂眼，似受不了这般刺目。

“老大！”

紫云见状又惊又喜，可是手掌却在半空中怔住了，他是极道金仙，老大却沦为了凡俗，他甚至不敢触碰秦逸尘，生怕力量稍微激动，就把眼前的凡人捏死！“别怕。”

秦逸尘沦为中年，却更显淡然成熟，反而轻声安慰着紫云。

“小子，你早就知道的对不对！你起身阻挡咒印的时候，动用了昊易宇宙决，你早就知道会沦为凡俗的是不是！”

葛千锤在旁咆哮，他最骄傲的弟子沦为了凡俗，可想他的悲痛！“葛师，别怕，就算是凡俗，我也是您的弟子……”秦逸尘却笑着坐起身，此刻的他，在浩瀚神庭面前，显得是那般渺小，连蝼蚁都不算。

然而，他的星眸依旧冰冷，令‘风凌’的一众麾下都感到恐惧。

“你，你没死！？”

“怎么可能！你为什么没死！”

“你的模样……你还不到五十岁！怎么可能，不到五十岁，就能被封为天君！？”

不到五十岁，竟然，就把主人的这具傀儡打败了！这是何等可怕！一众麾下知道，主人的那道咒印，能够将真龙封印，沦为凡人！封印的不只是力量，而且还有寿元！凡人的寿元才多少？

撑死七八十岁！怎么算，这真龙天君也死定了！谁能想到，这家伙的真正年龄，也不过才四十余岁！这是何等可怕的存在？

“不能留他！”

一众麾下疯了，恐怕主人也没有想到，这位真龙天君如此年轻！而他们怕是走不出这里了，但无论如何，也要为主人斩草除根！否则，若是咒印的封印被解除，那必然是一大祸患！“我看谁敢！”

然而此刻，却见姚天豁然起身，掌心再次凝聚出星光，无名单手持剑，脸色冷厉。

然而风凌麾下的神王却冷喝道：“他们身上还残留着主人的咒印，速战速决！”

解决完这些杂碎，他会自爆，来将玄天罩掀起一瞬，其他同伴杀出去后，必须要将这真龙天君捏死！玄天罩内，厮杀还未结束，秦逸尘看在眼里，脸色肃然。

 