    第1315章1316还给

    胡雪琴着急的，这一家人的战斗力她是看到了，那个女人还真的有两下子。

    越是这样，越是不能留着了。要不然以后也是隐患。

    她再次的忍着疼用神识控制着引兽粉想要放在苏媛媛的身上。

    一直关注她的苏媛媛笑了，用神识？自己还真的怕不上她。

    过来的白色粉末。她直接的用自己的神识包裹住快速的飞回去，撒在了胡雪琴的身上。

    这一刹那，胡雪琴懵了，这是什么情况。

    不过下意识的给自己身上用清洁术，她有修为。可是战斗力真的不行。自己还没有杀那两个女人，绝对不可以和烈焰狮对上。

    妖兽的嗅觉的特别的灵敏，它再次的闻到了浓郁的香味，这次忍不住了，直接的踏空奔着胡雪琴的方向。

    谭绍庭的速度非常的快，立马的放出了五阶阵法笼罩了一家子，现在就是坐山观虎斗了。

    阵法里还有一些低阶妖兽，齐彦他们三个也没有停下来。

    外面的胡雪琴看着过来的烈焰狮，咬牙放出了自己的灵器。

    苏媛媛吐槽，“这也太能装了吧？缎带的灵器？以为自己是哪吒？还是以为那是混天绫？”

    谭绍庭就在一边笑。“就是一个破布头。”

    苏媛媛听了形容笑了，这话可是够毒的。

    烈焰狮现在有点狂暴的意思了。主要是引兽粉里胡雪琴还放了一些催情粉，她是一心想要害死苏媛媛的，所以放的就比较多。

    苏媛媛不知道，但是谭绍庭看出来了。对于这个恶心的女人，那是恨不得让她碎尸万段了。

    一人一兽的战斗明眼人一眼就能看出来。胡雪琴根本就不是烈焰狮的对手。

    现在的她已经狼狈的想要逃离。谭绍庭怎么可能给他这个机会？

    他踏出了防御阵，直接的扔出一个困阵，正好笼罩了一人一兽，想要逃跑？那怎么可能？

    困阵里的一人一兽也是吓坏了。胡雪琴现在什么都顾不得了，直接的脱掉衣服扔了出去，在烈焰狮嗅着衣服的时候她飞快的换上一身衣服。

    苏媛媛对于她的豪迈还真是吃惊，这是什么操作？

    妖兽毕竟是妖兽。就在它对着衣服发狂的时候。胡雪琴的符箓也到了。

    苏媛媛在外面看着，她觉得这样不够光明磊落，怎么能用符箓？

    马上她对自己的想法嗤之以鼻，这是生死之战，还有什么光明磊落，她唾弃自己的幼稚可笑。

    让她在里面多消耗一些，也能知道她的战斗手法。如果她胜了，两人一定会有一场战斗的。

    烈焰狮也不是白给的，毕竟也是五阶妖兽，虽然五阶符箓对它有伤害，但是绝对不致命。

    这下它也不对着衣服发狂了，对着胡雪琴就是一口火喷过去了。

    胡雪琴怎么也是金丹修士，躲开了烈焰狮的攻击，一人一兽一来一往的。

    “这个女人应该是有木灵根。”

    苏媛媛认真的看着阵法里的战斗。这也是将来的经验。

    战斗持续了有一刻钟，烈焰狮可能是玩够了，它直接的跃起，这下胡雪琴可是吃不消了，她就是一个法修，近身战斗根本就不行的。

    一点一点的她就力不从心了，想要离开这里，可是这是五阶的困阵，她还真的破不开这个阵法，

    妖兽的肉身强横，胡雪琴就算用的灵器对于它的伤害也不大，再说它动作灵敏，能躲开胡雪琴的攻击。

    齐彦他们三个已经战斗结束了。也站在父母的身边看着阵法里的情况。

    “这个女人也太菜了吧？虽然五阶妖兽厉害，可是她是金丹修士啊？”齐雯吐槽。

    “我觉得我就是和她一战也会赢。”苏媛媛看一人一兽的战斗，自言自语的说。

    父子四个也没有回话，这个女人的近身战斗虽然不行，可是她的经验多，而且手段也多，符箓会夹在法术中，五阶的烈焰狮已经受伤了，虽然她也受伤了。

    “媛媛，别费劲的，就让城主府知道她是个烈焰狮战斗死的吧。”谭绍庭说。

    苏媛媛想了想，明白了谭绍庭的意思了，点头“行。”什么都没有孩子们参加招新重要，这个女人不再恶心人就行了。

    “让我用神识攻击试一下。”

    谭绍庭点头，媳妇愿意试就试试。

    苏媛媛想着神识攻击的功法，慢慢的控制着自己的神识变成一根针。

    一开始只是对胡雪琴一些干扰，慢慢的也上手了，直接的化成一根针狠狠的朝着她的识海扎过去了。

    胡雪梅已经吃了回灵丹了，要不然根本就坚持不住，烈焰狮还是非常的厉害的。

    正在她躲避烈焰狮的攻击的时候，她觉得识海被撕开一样，立马的抱住脑袋在地上翻滚。

    烈焰狮直接的扑过去，一口咬在了胡雪琴的脑袋上。

    苏媛媛看着是非常的惨烈的，一个金丹修士就这么没了还真是挺不可思议的，都没有还手的机会。

    谭绍庭这时候也快速的收起了阵盘。

    胡雪琴已经死了，谭绍庭还是非常小心的控制着神识检查了一遍。

    金丹修士可以夺舍重生的。可是不想给一家人留下隐患。

    其实胡雪琴要是没有神识没有受伤，一定会夺舍的，目标就是苏媛媛。

    可是她的神识还没有好，就是有。你要夺舍的想法，也是不能施展了。

    不过她不死心，她知道鬼修的功法，一定可以成的。

    她现在已经知道自己上次神识受伤就是他们一家人做的。不着急，总是有收拾他们的机会。

    谭绍庭很快就发现了胡雪琴缩在识海一角的灵魂。

    他的神识直接跟的过去，胡雪琴一声惨叫，这下是真的尘归尘，土归土了。

    烈焰狮回头看了他们一家一眼，一瘸一拐的离开了。胡雪琴的尸体就这样摆放在这里。

    苏媛媛的神识在她身上转了一圈，最后发现出了储物袋以后，她还有一个储物戒。

    收起了胡雪琴的东西，一家人也就离开了。

    任务还没有完成，还要继续前进。

    胡雪琴在城主府是有魂灯的。她死以后，魂灯熄灭了。

    (本章完)

