    霎时间，在杰森和穆卡拉眼中，一切仿佛定格。

    茉莉唇间张合，背过手向后退去。

    “身上全是污秽，你也是，所以就当做……”

    “喂……”夏启叫住她，摸了摸脸，叹着气说道：“你……没明白什么叫等价交换吗？”

    “啊？”

    茉莉微微张口，本来以为会是一场不错的开始，没想到，夏启的反应有点不按套路走。

    “怎么说呢……”

    夏启坐到一块蚕蛹碎片上，开始讲起自己的理念。

    “以物换物，用对等事物交换，等价交换的原则并不是体现在每一次具体的买卖关系当中，而是从一定时期的总体来看的买卖关系当中，才能体现着等价交换的原则。”

    茉莉红着脸，羞涩的反驳道：“等等……我刚才不是在和你做买卖……”

    “那就更不对了，没有买卖何来交换？”

    夏启质问着说道：

    “人如果不牺牲些什么的话，就什么也得不到，为了得到任何东西，都必须要付出同等的代价，这就是炼金术中的等价交换原则！”

    “我用炼金术的知识与你交换，如果你只是用我也能做到的事情来交换，那我岂不是亏了！”

    夏启摊着手。

    “炼金术是一门知识，你要交还给我的东西也应该是类似知识的事物，明白吗？还用我再说吗？”

    茉莉眉头微微皱着，她甚至感觉到一丝委屈，无力的点点头，说道：“明白了……我会把自己会的一样技术，或者说我擅长的交给你。”

    “很好~”

    夏启高兴的打了个响指。

    但在穆卡拉看来，这家伙脑子肯定问题很大，如果不是因为他少了半边脸，现在一定会大声吐槽。

    较为纯真的杰森没有注意到这么多，他更关注问题本质，问道：“布鲁斯，炼金术到底是什么？”

    “炼金术吗……”

    夏启拿出一根烟，为自己点上。

    “炼金术是由一到达全的升华，个体无限接近全，每个人无限接近真理的“神性”。”

    “全即大道，是宇宙万物运行的本源，而每个人的知识，包括炼金术只是小道，有的人看山是山，看水是水，有的人看山不是山，看水不是水，有的人看山还是山，看水还是水，无一是全，全是万物。”

    “这就是炼金术的本质，即无限可能。”

    虽然这番话像是他糊逼编的，但确实是炼金术的理解。

    “举个例子好了。”

    夏启想了想说道：

    “9mm子弹用科技手段能不能做出两枚ND手雷威力的子弹？”

    这一刻，除了杰森外，穆卡拉和茉莉都明白了。

    “炼金术可以办到，可以把9mm子弹变为炼金子弹，不但能做到爆炸，就算赋予子弹开花生长的能力也不是办不到。”

    夏启从地上抓起一把土，从包里拿出一瓶矮人烈酒，把土放入瓶子里，然后把蚕蛹的碎壳碾成渣也撒进去。

    把烟掐灭，用烟灰在地上画了个简单的“合成术”，这本就是最为基础的实验性炼金术，99％以上的概率都是制造垃圾。

    夏启有一种奇怪的感觉，他不知道为什么，看到这些物质就会在脑中生出组合规律……

    或许这就是【王国】赋予自己的一项能力，夏启暗暗感慨，从今以后或许不用再受到炼金卷轴的制约。

    回去先做个风油精……他一边想着一边把手按在炼成阵上，把放置了碎末的矮人烈酒放在阵眼，随着一道蓝色微弱光芒后，酒瓶内液体的颜色发生了变化。

    “就像这样，炼金术的本质也可以改变一件事物的奇点，虽然它可能只是一件垃圾，但从垃圾开始才象征着无限可能。”

    穆卡拉终于忍不住张嘴说话的欲望了，“按你这么说，什么事都是无限可能……”

    “对！”

    “你说的很对！”

    夏启自己都没注意到，他在讲解这些东西的时候，仿佛变了个人。

    一向尽量少说话的他，现在正在沉浸其中。

    相比于制造生产机械和仿真器具，他更喜欢炼金术。

    不为别的，因为科学的尽头是神学。

    它有意思。

    “如果你们真的想学，要从头开始。”

    夏启扫视三人。

    “先把伤治好，然后再说后面吧。”

    “还有，如果想要附魔子弹和我说一声，咱们算扛过枪坐过牢嫖过娼的关系了，我能便宜点给你们。”

    “杰森你的手术钱我给你免单，算是你哥的人情。”

    “穆卡拉，你那半张脸想要什么材料提前和我说，我给你找个厚点的板子，便宜点卖你。”

    又输在起跑线了，穆卡拉想骂爹，但嘴疼。

    “至于茉莉……”

    夏启看向她，这个女人正撩着侧面的长发，微微低着头，眼珠子时不时看他一眼，却又有点有意的闪避视线。

    有病啊你。

    夏启差点说出来，但为了生意，他忍痛堵住嘴。

    “茉莉，需要隆胸也可以找我。”

    茉莉想把自己戳瞎。

    ……

    ……

    他们差点把尼克昂斯给忘了。

    夏启用最后的一点滴露混合药酒做了半瓶药水，把尼克昂斯熏醒。

    当看到夏启四人狼狈的样子时，尼克昂斯瞬间明白一定是发生了什么。

    “箱子安全了，诡异的东西也清理干净了，咱们可以出去了。”

    夏启说着把腕表上的地图打开，上面显示正在搜索信号，这样看来，下水道里面一定还隐藏着什么事情，导致刚才无法查看地图。

    从微型光幕上，下水道错综复杂的地图逐步显示出来。

    走在离开的道路上，尼克昂斯按奈不住问道：

    “那……你刚才是为了我的安全，才打晕的我吗？”

    “被你猜到啦。”

    夏启毫不要脸的承认，他只是怕尼克昂斯碍事。

    “谢谢……”

    “真的谢谢你！”

    尼克昂斯突然停下，对着夏启连鞠三躬。

    你是在咒我死吗……夏启皮笑肉不笑，毕竟这小子是罗斯德家的少爷，不好下手抽他。

    “父亲一定会很高兴的。”尼克昂斯很兴奋，“你们帮助下，我算是证明自己有步入危险的勇气，作为回报，我会向父亲申请把佣金增加，放心，就算他不同意，我也会拿出一部分钱交给你们。”

    尼克昂斯是个好人，无论夏启还是茉莉他们都这么觉得，但是，只是很奇怪，这小子就像个没有灵魂的躯壳。

    “少爷，你知道罗斯德先生的货是什么吗？”

    尼克昂斯摇头，“父亲不会告诉我，但是要从这种地方运过来，我也不必多说。”

    嗯……

    夏启边走边沉思。

    他没有通知符文会，是为了更进一步接近泗水村的真相。

    如果说，这一箱货物有问题，那作为被雇佣方的他们会怎么样？

    “茉莉……”

    “你的包是不是落在里面了？”

    夏启突然说着让众人不明所以的话。

    但茉莉似乎秒懂，她啊了一声，拉着杰森和穆卡拉回到深处。

    “他们去拿什么了？”

    “黑古拉专用的一些道具，可能会顺路把下水道的东西再清一清，无所谓了。”夏启点上一根烟，吐出一口烟雾，“少爷，我和你回去交差就行了。”

    

