
　　苏扬的眼底一片沉稳的冰寒，眼睁睁的看着张屠夫因为熬不住痛苦昏厥，再清醒。

　　如此反反复复了五六次，强烈的求生欲让张屠夫抓住每一次清醒的时间，绞尽脑汁的试图获取苏扬的信任，可苏扬始终无动于衷。

　　他就像是一个没有感情的机器，将痛苦和怜悯完全的隔绝在外。

　　在他的眼中，只有最后的答案。

　　一直到张屠夫第七次昏厥了过去，苏扬的神色才终于有所动作。

　　他说道：“换个人。”

　　两名差役立刻走了进去，将另外一名摩尼师带了进来。

　　这是一个五短身材，长相平庸的中年人。

　　这样的人随便扔进人海，很快就会被人海淹没，根本找不到他的踪迹。

　　他很平凡普通，却又不平凡。

　　似摩尼教这样现在藏在社会阴暗面的存在，恰好就需要这样的人。

　　中年人走进牢房，看到张屠夫浑身鲜血淋漓，好像已经死了一般的惨状，当即腿肚子一软，直接跪在了地上。

　　“大……大人。”他战战兢兢的，还没张口，脸上的冷汗就已经下来了，“大人想要知道的什么，小人一定知无不言，言无不尽，所有该说的不该说的，能说的不能说的，小人一定全部都告诉大人！”

　　苏扬的目光像是一潭深不可测的湖水，平静的看着面前的中年人问道：“听说你们多次为二皇子暗中送货是吗？有没有这回事！”

　　中年人立马否定道：“没有，并没有这回事。小人们倒是给二皇子府的那位胡管事送过几次货，但绝对没有给二皇子送过货。二皇子这几年大多时候都在外领兵，小人们就算是想送也没有机会送啊！”

　　“二皇子府的胡管事？此人的姓名！”苏扬喝道。

　　“禀大人，他姓胡，开封人氏，行二，这人在二皇子身边已经有些年头了。他曾经跟小人们吹嘘，他伺候了一辈子的二殿下，儿子还能接着伺候一辈子。这个人做事很谨慎，多的消息小人就不得而知了。”中年人绞尽脑汁的想着，一边说道，“大人明鉴，小人一直觉得这个胡管事，不太正经，他的身上兴许担着案子，大人不妨好好查一查。”

　　“不是，小人口误，口误，只是给大人一点小小的建议。”

　　苏扬只是冷冷的扫了一眼这名中年人，“你们给这位胡管事送的是什么？”

　　中年人哭丧着脸，连连磕了好几头，哭喊道：“大人饶命，饶命，送的是什么东西小人真的不知道。送的次数倒是不少，来来回回的少说也有个数十次了。可那些车里面装的是什么东西，小人们真的不敢过问。”

　　在这个中年人的嘴里，苏扬得到了一点意外的消息。

　　但同时也出现了一线偏差。

　　他跟张屠夫说的铆不到一起去了。

　　“上刑吧！”苏扬下令，“本官不是三岁小孩子，在回答本官的话之前，最好先仔细考虑清楚。想用一点点的甜头就把我糊弄过去，你以为我是那么好糊弄的吗？”

　　“没掌握点真凭实据的东西，你以为本官会无缘无故的抓你们？！”

　　“现在问你们那是给你们机会，你们不知道珍惜，其实也无妨！我刑部大牢里有足以让你们享受到下辈子的刑具。”

　　被挂上了另一个十字架的中年人，惶恐不安的喊道：“大人，小人说的句句是真啊！句句都是真的！”

　　“用刑！”苏扬冷喝道。

　　惨叫声再度响起。

　　这个长相平凡的中年人喊叫起来嗓门可比张屠夫厉害多了。

　　那一声声哀嚎，让整个刑部大牢好像都是他的声音。

　　苏扬丝毫没有去禁制，他喊的越大声越好。

　　“再带个人进来，这刑具有点不够用了，再整两套。”苏扬将身体靠在了椅背上，翘起二郎腿，缓缓说道。

　　“是！”

　　……

　　从傍晚一直持续到深更半夜，刑部大牢里的惨叫声就始终没有停下来过。

　　这一天，刑部大牢简直成为了修罗地狱。

　　往常附近多的是玩耍的孩童，可在今天，周围的孩子一个比一个乖巧。

　　有些胆子小的孩子，更是父母走到什么地方就跟到什么地方，寸步不离。

　　其实，不只是孩子，那些大人也怕。

　　只是他们当着孩子的面，不敢表现的过于明显罢了。

　　今天刑部大牢的惨叫声，隔着三条街隐隐约约都还能听见一些。

　　那撕心裂肺的声音，听的心肝儿都发颤。

　　尤其是手底下稍微有些不干净的人，已经在偷偷摸摸的准备行李了。

　　熬了大半宿的苏扬手中端着一杯清茶，神态淡然的走出了牢房。

　　大牢的正厅里，刑部四司但凡有点权利的官吏都在这里等候命令。

　　看到苏扬出来，众人纷纷起身。

　　“见过苏大人！”

　　苏扬的目光扫过这群神态各异，但都熬得眼睛发红的刑部干将门，微微一笑，“有劳大家跟着我一起吃苦受累了，等这个案子结束，我请诸位好好潇洒几日。”

　　众人哄堂大笑。

　　“大人言重了，等这个案子结束，我们请大人！”

　　“是啊，该是我们请大人您的。大人亲自审案，我等就在这里枯坐着，于理不合。”

　　……

　　众人七嘴八舌，你一言我一语的说着。

　　苏扬抬手，制止住乱糟糟的喊声，深不可测的目光看向了都官郎中黄景龙。

　　“黄大人，金大人是您的麾下，我就把他交给你了，在我回来之前我希望黄大人能够拷问清楚。”苏扬脸上带着淡淡的笑意，说道，“诸位当清楚，我等如今是一荣俱荣，一损俱损，所以我希望大家都可以收起曾经的偏见，好好料理好这个案子。”

　　都官郎中黄景龙还有些懵，有点儿没明白苏扬这话到底是什么意思。

　　当他注意到就站在他身边的金荣，忽然一脸戒备的缓缓后退，这才猛地反应过来。

　　这位身材短小的汉子，却有着无比敏锐的身手，他一个剪刀脚扑上去就将金荣踹倒在地，紧接着反手就是数拳轰在了金荣的脑袋上，直打到金荣毫无还手之力，这才轻而易举的扭住了金荣的双手，从差役手中接过绳子将他绑了起来。

　　这一切说时迟，那是快，也就发生在短短的一点时间内。

　　“你个吃里扒外的东西，我还不知道你竟然还有这样的本事。”黄景龙几脚揣在了金荣的身上怒骂道。M.23sk.com

　　金荣被打的脑袋发懵，龇牙咧嘴的狠狠晃了晃脑袋，这才好像稍微清醒了一下。

　　他没有去回黄景龙的话，反而看向了苏扬，“苏大人，您抓了我，无伤大雅，我会出来的。但你恐怕死的很惨，等到了那一天，我一定要亲自看一看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第741章 强势的苏扬免费阅读。https://www.23sk.com 