    观海台这场家宴，最终在所有人都到齐了后开席了。

    而温栩栩，也终于见识到了这个传说中最显赫的皇权家族，它的所有族人。

    “这个年龄最大的呢，就是老爷子的哥哥了，他叫神宗年，他以前是在做文职工作的，官职也挺大，现在退休了，住在屯门，日子都不知道多快活呢。”

    红姨指着家宴里那个和神宗御坐在一起的白发老头子介绍到。

    温栩栩站在侧厅听到了，目光便朝这个神宗年多看了两眼。

    神宗年她是知道的，他就是神启的父亲，当年，神宗御手握大权后，就把他也提拔了上来，但实际，他没什么真才实能，在那个职位干了一辈子，也就那样。

    倒是他的儿子神启比较有能力。

    不过，可惜被霍司爵杀了。

    温栩栩盯着这个又矮又胖的老头。

    却发现，他这会虽然是坐在神宗御旁边，但是，他那双阴冷的眼睛，一直在紧紧攫住也坐在老爷子另一边的霍司爵。

    那眼神，活像是要将他吞了！

    温栩栩手指紧了紧。

    “挨着他下来的，就是他的二儿子神锋，女儿神凤，还有大儿媳李玉娥，以及第三、第四个儿子，都是他这一家子的人。”

    红姨并没有留意到她的表情，还在给她热情的介绍。

    神峰，她没怎么听过这个人，估计，也是碌碌无为之辈。

    倒是那个叫神凤的女人，温栩栩在看了一眼后，忽然间，她就眉心一阵紧拧。

    这女人，所有他们这一脉系的人盯着霍司爵都是满怀怨恨，可是，她竟然神色十分平静，她喝着手里那杯茶。

    就好似，这件事完全和她无关一样。

    真的无关吗？

    那可是她亲弟弟！

    温栩栩眸光眯了眯。

    “大姐，这老爷子今天叫大家都过来是什么意思啊？难道，他还想替那个小畜生出头不成？”

    刚刚好，坐在神凤旁边的李玉娥，看到这个家宴阵势后，已经按捺不住了，咬牙切齿的就扭过头来询问起她来。

    神凤还是没什么表情：“这不是很正常吗？都闹了这么久了，家和万事兴。”

    “可是——”李玉娥一听，立刻急了。

    可就是这么一会，站在侧厅的温栩栩，只看到在她旁边的神凤，两束目光陡然冷厉下来后，这李玉娥哆嗦了一下。

    竟是再也不敢出声了。

    有意思！

    温栩栩将注意力彻底集中在了这个女人身上了。

    而此时的家宴上，相比神宗年这一脉的不甘和各怀鬼胎，另外一边的旁系，倒是要温和多了。

    “三叔公，这次匆匆忙忙过来，也没有给你准备一份好礼，你看，这是元澈在外面做生意无意间得到了，不知道合不合三叔公的眼？”

    “那么客气干什么？都是家人。”

    神宗御挥了挥手，对待这支旁系，倒也挺温和。

    大家都上桌了，宴席终于要开始了，温栩栩便看到这些佣人开始忙碌了起来，端菜的端菜，拿酒的拿酒……

    而她，因为只是霍司爵的家庭医生，不需要去做这些，便继续留在了这个侧厅。

    “好了，既然大家都到齐了，那我在开席之前，先跟大家说两句！”

    果然，宴席一开始，坐在主位的神宗御，那两束威严而又严肃的目光在这餐桌上扫了一圈后，他开始训话了。

    众人听到，那里还敢再放肆？

    一个个都赶紧坐直了，规规矩矩的听他说。

    包括神宗年！

    “这段时间，大家也都看到了，我们神家发生了一些事，闹得很是不安宁。所以，我希望吃完今天这顿饭后，这事就算是过去了，大家回去该怎么过还怎么过，别再让我看到出事端，听到了没有？”

    极具震慑而又铿锵有力的话从这个老爷子嘴里掷出来后，马上，这餐桌上的人全都炸了！！

    这是什么意思？

    这老爷子，竟然是想要就这样就把这件事给了结了？

    他这是在护着那个小疯子吗？！！

    神宗年这一脉系的人，脸全都绿了，包括神宗年本人。

    温栩栩也愣了一瞬，同样也是意外这老头最后会是用这种方式来了结这件事的她，立刻把目光朝对面的男人望了过去。

    却发现，他也侧头盯向了这老头子。

    这么久了，看到他第一次视线这么正式的盯在他的身上，眸光半眯，神色微愕……

    似乎，他也有点没有想到。

    “这怎么可以？二叔，我们家神启、天麟、还有天娇，都死在他的手上了，怎么能就这样算了？这对我们家是不是太不公平了？”

    李玉娥终于忍不住了，她“蹭”的一下从凳子上站起来，开始指着霍司爵面目狰狞的控诉。

