    秦老总算发现了什么端倪，一把将房门推开。

    屋子里连个鬼影子都没有，更别提活生生的人了。

    秦老震惊不已的望着空荡荡的房间，一脸诧异，“来人。”

    佣人听到吩咐，连忙进了屋子，同样是不敢相信屋子里竟然没有人。

    秦老道：“苏小姐和小四爷呢？”

    佣人摇头，很是懵逼的样子，“我不知道，今早开始就没有人来打扰苏小姐他们，是您交代过的，让他们再好好休息一下养精蓄锐。”

    秦老蹙眉，“两个大活人不可能平白无故的消失，赶紧去找，他们可能是出去散步了。”

    佣人忙不迭地跑出了房间。

    秦老两眼直勾勾地盯着没有一点人气的房间，脑子里仿佛一下子就乱了。

    苏瑾他们大清早的会跑去哪里？

    这么大的两个人出门，怎么可能会没有一个人注意到？

    他的宅子里到处都是监控，不可能会没有人发现他们两出了门。

    秦老慌了，前所未有的慌了。

    “咚咚咚。”一连串的脚步声从楼道间传来。

    男子更是焦灼道：“秦老，陈家让我来问问苏小姐的人什么时候过去？”

    秦老捏了捏鼻梁，“派出我们所有能派过去的人，让陈老五先退出来，别再硬碰硬，彭家肯定是早有准备。”

    男子愣了愣。

    秦老见他一动不动，加重语气吼道：“还不赶紧带人过去？”

    男子反应过来，连滚带爬地下了楼。

    秦老闭了闭眼，他在整理着头绪，苏瑾这个时候不见了，她不会、不会跑了吧？

    不对，她怎么可能无声无息地就跑了？

    秦家卧虎藏龙，任何风吹草动都躲不过去，他们是不可能不露一点痕迹就成功离开的。

    “老爷子，大大小小的院子都找完了，没有找到苏小姐和小四爷。”佣人气喘吁吁地上了楼汇报着情况。

    “查监控。”秦老急匆匆地往保安室走去。

    十几个人目不转睛地盯着监控屏幕，从昨晚上苏瑾进房间开始一直到现在，监控里都没有他们出现过的画面，就像是他们从来没有出来一样，到现在都还在房间里。

    秦老如果不是确定他们离开了房间，怕是也会以为他们还没有起来。

    两个大活人，就这么凭空消失了？

    “老爷子，苏瑾可是有名的黑客，她想要更改我们的监控数据，易如反掌。”有人提醒道。

    秦老恍然大悟，所以说她是真的跑了？

    “苏瑾身边还有阴差使者，他们要避开所有人离开这里，也很简单。”那人再道。

    秦老双手紧握成拳，最后愤怒地踢开椅子，“给我找，哪怕掘地三尺也要把人给我找出来。”

    “陈家那边又怎么办？彭正和林邵翔联手，陈家这么硬闯，肯定会吃亏的。”

    秦老咬紧牙关，“陈老五不能出事，他如果死了，凭我这点人，对付不了彭正那两家，你想办法多带点人过去，无论如何都要保陈老五全身而退。”

    “是，老爷子。”

    “这一大早的，怎么吵吵闹闹的。”雷钧听着楼道上凌乱的脚步声，打开门，碰巧和秦老就这么面对面了。

    秦老以为自己看错了，不敢置信地揉了揉眼睛，然后再仔细地看了一眼前面的人，还真是雷钧？

    雷钧不明白他为什么要用这种稀奇的眼神看着自己，径直走上前，“小瑾和小四呢？”

    言罢，他打开了秦老身后的那道门，里面空无一人。

    秦老有些跟不上剧情了，如果苏瑾偷偷地跑了，那为什么雷钧会留在这里？

    难道她并不是离开了？

    雷钧疑惑道：“他们两人呢？出去散步了？”

    “雷先生也不知道他们去哪里了吗？”秦老问。

    雷钧回头，“我在问你，你现在问我？”

    “今早开始苏小姐和小四爷就不在房间里，他们好像离开了一样。”秦老也说得有些底气不足，他们离开了不可能不叫上雷钧一起啊。

    雷钧就像是听了一个天大的笑话，抑制不住的大笑起来，“你是不是老糊涂了，他们离开了？他们能去哪里？”

    说完，他一把将人推开，直接进了房间。

    秦老犹如丈二和尚摸不着头脑，他仿佛也陷入了一个很迷惑的局面里。

    雷钧将屋子里的边边角角都找了一个遍，然后又趴在阳台上往院子里瞧，当真是不见两人身影。

    他想了想，又拿出手机，准备打电话。

    船上，阳光和煦，晴空万里。

    海上的风带着些许微凉，但特别清醒和美好。

    苏瑾笑意盎然地望着死人的方向，道：“想必现在秦老肯定会很上火吧，他一方面要保着意气用事的陈老五，一方面还要给自己谋个好退路，肯定是进退为难了。”

    盛厉霆站在她身边，“这大概就是多行不义必自毙，自己堵死了自己的退路。”

    “叮铃铃……”电话铃声响起。

    盛厉霆本不想被任何事打扰，拿出手机准备挂断，可是当他看到来电显示的时候，明显愣了一下。

    苏瑾顺着他的视线看过去，后脑勺忽然间像被什么东西给电击了一点，她也是本能的懵了懵。

    盛厉霆眼睛从左望到右，企图在船上找到什么人的身影。

    苏瑾问：“我们是不是忘了一个人？”

    盛厉霆看着还在孜孜不倦闹腾着的电话号码，上面的名字很是清晰地提醒他，他们究竟忘了什么人。

    苏瑾轻咳一声掩饰自己的心虚，“小四爷，你说凭着雷先生的威望，秦老就算抓到了他，应该也不会为难他吧。”

    盛厉霆勉强地挤出一抹笑，“我舅舅好歹也是雷家的当家人，在C国可是一呼百应的存在，多少人都要巴结的对象，秦老再生气，肯定是不敢伤害他的。”

    “只是就怕他狗急跳墙，反正横竖都赢不了，临死前再找个垫背的。”苏瑾想了想如果雷钧被抓到后会是什么情况。

    比如秦老会为了逼出他们俩的去向，会不会对雷钧严刑逼供？

    不过秦老应该也不敢这么无礼的对待雷钧。

    他应该不会对雷钧下手吧！

    “叮铃铃……”手机还在闹腾。

