    “嗯……如果到时候人太多的话就择优录取吧，你自己把握。”三藏想了一下，好像还真是这个情况，现在城里大把人找不到工作，更何况乡下农村。

    一亩三分地是发不了家也致不了富的，农村现在正呈现百业兴旺的蓬勃发展状态，泥瓦匠、木匠、篾匠、修鞋匠、卖豆腐等等等都是农民在干, 以获取基本的生活物资和国币。

    现在一个农村妇女能有一个按月领50块钱的地方，这一年下来可比一个最好的劳力赚的都多，嫁人的时候可以随便挑婆家。

    “好的，那咱们家这些七大姑八大姨的拐弯抹角的亲戚用不用？”

    “用，为什么不用？用谁不是用，不过你事先要和她们讲清楚, 一定要服从公司的管理，否则我可不会讲什么亲戚情面。

    当然, 如果她们表现好的话，我也肯定是要提拔重用的，拐弯抹角的亲戚也是亲咸，总比外人要可靠些吧。”

    “明白了，那我先通知咱们家这些亲戚，人数不够了我再录用外人。”

    “可以，不过你可要做好心里准备，这可是个得罪人的差事，用谁不用谁都要严格按照我的标准来，到时候可千万别看在亲戚的面上招一大群歪瓜裂枣过来。”

    “明白，我现在也不怕得罪人，我现在一年能赚十来万，他们求我的事情多着呢。再说我和你是啥关系，哪头轻哪头重我还是分的清的, 我怎么可能耽误你的大事呢？”

    “好，说的好啊！真不愧是我的亲大姨姐，大舅哥, 你呀得好好和你妹妹学学，这才是干大事的应有的态度。”三藏轻轻地鼓掌。

    “嗨, 这我哪能跟玉茹比啊，从小到大我们家三兄妹就她最聪明，性子也最烈。

    再说她毕竟是嫁出去的女儿，更多的是代表婆家，做的不好亲戚们顶多是背后嘀咕两句，不会过分计较的。

    我可就不行了，如果哪里做的不好了，惹怒了这些舅舅姑姑们，他们生气之下给我一巴掌，我可就太冤了，挨了也就挨了，还没处说理去。

    当然我现在长大了，也勉强算有钱有势了，他们也很给我面子，但是我也不能狠下心来做不给他们面子的事情，

    所以这些得罪人的事情你交给玉茹去办实在是太高明了。”大舅哥秦铁军摇了摇头，苦笑着说道。

    “算了, 这些人情世故我也懂, 我不勉强你，你只要帮我把工厂管理好就行, 可千万不要在厂里搞枉开一面的那一套。”

    “明白。”

    “对了，玉茹姐，这些个亲戚或者是什么别的朋友找上门来，你可千万要一碗水端平了，也不要去收人家的礼，现在乡下蒸个馒头就能走亲戚，太不容易了。”

    “明白，我不会随随便便坏了自己的名声，再说我跟着你啥礼没收过，我可看不上那三瓜两枣的。”

    “这就好，还有后厨需要增加多少人手你自己拿主意。”

    “明白。”

    “我再任命你为工厂的第二副厂长，大舅哥不方便出面的事情你去干，拿出点铁娘子的风采来。”

    “我一个乡下丫头，可不敢跟人外国老娘们比，我试试看吧。”秦玉茹仿佛想到了什么，咯咯轻笑起来。

    “行，让我拭目以待吧。我还有事我先撤了，工厂的事情你们多盯着点。对了，玉茹姐，等下卸完货，司机师傅吃完饭要走的时候，你给他5块钱，也算结个善缘。”

    “好的。”

    三藏开车离开秦家村，心里想着程控交换机过两天就要到了，得想办法把研发班子先搭起来，

    自己好像也不认识这方面的人才，抬起左手一看手表，时间还早，决定去学校问问田副校长。

    半个小时之后，三藏翘着二郎腿坐在田副校长办公室的沙发上，悠闲的喝着茶。

    “说说吧，找我有什么事？”田副校长把手头的钢笔插进衣兜里，在三藏对面坐下。

    三藏慌忙把翘着的二郎腿放下，“校长，咱们学校有没有曾经搞过通讯器材方面的老师？”

    “嗯，让我好好想想，好像还真没有，你又不是不知道，咱们学校是文科学校，培养的都是语言、经济、法律和管理等方面的人才，哪里有这样的老师，你要找这方面的老师干嘛？”

    “我从东倭富士通公司买了一台最先进的程控交换机，我想找人照着葫芦画瓢搞研发，看看能不能生产咱们自己的程控交换机。”

    田副校长听了倒吸了一口凉气，“咝，你这可就难了，不过干成功了也是一件值得大书特书的事情，

    你能有这样的雄心壮志，我很欣慰和钦佩，但也只能精神上支持你，因为我也不懂。

    不过你这样的行为肯定会被人当成异想天开，玩过家家酒，找有正式工作的人人家肯定会拒绝，不会陪你玩的。”

    “明白，我也是这样想的，我的计划是先去找一个退休的老专家当带头人，再去找市邮电器材一厂合作。

    我给他们投一笔钱，请他们出七八个技术骨干一起合作搞研发，如果成功了再和他们一起合资搞生产。”

    “嗯，不妥不妥。”田副校长摇了摇头。

    “哦？为什么？”

    “你呢一心为公是好事，我对你的这一行为还是感到高兴和钦佩的。但是我也是搞经济的出身，

    这里面的弯弯绕绕你大概还没有接触过，我有必要提醒你一下，我问你你该如何保证你的经济利益？我想你搞程控交换机肯定也有经济方面的考虑吧。”

    “嗯，我可以事先和市邮电器材一厂签合同，事成之后我们按合同办事就可以啦。”

    “呵呵，如果市邮电器材一厂不按合同办事呢，研发成功之后他自己就可以生产，推向市场。你能怎么办？你能和它打官司吗？”

    “这……应该不会吧。”三藏悚然一惊，自己还真没有想到这一可能。

    “法院也是不会受理的，私对公合作就是如此，上头一压下来你还没办法，你闹得凶了市邮电器材一厂大概可能会奖励你几百块钱。

    大环境如此，所以你得搞成公对公合作，来头还要大，到时候手心手背都是肉，上级就不会随便打屁股了。”

    “明白了。”三藏点点头，确实如此，自己想干好事是不假，可也不能单纯的干傻瓜式的好事，心思一动，“校长，咱们学校有没有兴趣掺一股？”

    “什么意思？”田副校长精神一震，坐直了身子，他敏感的意识到了这对学校或许是一个千载难逢的好机会。

    “米国硅谷听说过吗？”

    “略有耳闻，好像现在名气很大的样子，你给我说说。”

    “简单点说，二战后，米国斯坦福大学开辟了一个工业园区，把里面的土地以很低廉的价格租给高科技公司办公。学校和公司合作，搞产学研一体化，

    学校有钱了当然可以开办更多的专业，招更优秀的学生，请更优秀的老师，形成良性循环，就越办越好了。

    学生也可以有实习基地，边干边学，不会脱离实际，搞那些高高在上的毫无价值的东西。

    高科技公司也能得到最新的科研成果投入生产，获取巨大的经济效益。它现在已经成了米国电子工业和计算机工业的王国了。”

