
　　张谦修本想把这个事说得模糊一些，却没想到，魏淑芬在生意这个事上，确实一点也不含糊，一眼就能看到本质。

　　张谦修赞叹道：“魏总慧眼如炬，一语中的，说到了问题的核心。”

　　“不过，我们如果成立品牌，要达到这个市场占有率，也不是完全没有可能。”

　　“甚至可以说，这是我们的绝佳时机。”

　　“如今国内服装几乎没有品牌，即便是有，也只是在小地区打打闹闹，根本没有全国普及。”

　　“但国外发展较好的国家，都是有不少服装品牌的，我们抓住这个时机，等我们经济发展起来，我们的品牌也能占到先机。”

　　魏淑芬沉吟片刻，说道：“张老板，你说的虽然有一定的道理，但一切都建立在国内市场发展起来的前提下。”

　　“说白了，就是赌国运。”

　　张谦修一愣，在他看来，国家发展起来是迟早的事情，这是毋庸置疑的，因为他知道后来的发展。

　　但，这对于普通人来说，却是一个未知数。

　　看我们的邻居印国就知道，他们现在的GDP比我国略少，但他们人口只有九亿左右，要比我们少，人均GDP是高于我们的，综合算起来，两个国家相差无几，在世界排名也是紧紧靠在一起。

　　再看二三十年后，两个国家呈现了完全不同的发展结果，印国这二三十年，发展极为缓慢，综合实力被我国甩出很远。

　　这说明，我国的发展其实是一个特例，是一个任何人都没有想到，没有预料到的特例。

　　除了张谦修，其他人站在如今的角度，都不相信国内会在未来二十多年发生翻天覆地的变化。

　　张谦修想明白问题所在，也不会傻到跟魏淑芬争辩这个问题，不是他怕魏淑芬知道结果，而是站在客观立场上，我国的发展确实令人难以置信，说是“经济奇迹”也不为过。

　　张谦修转换了一个角度和立场，说道：“魏总，经济发展是向前的，只要没有战争，随着科技、经济的发展，任何一个国家的生活都会慢慢变好，这是客观事实。”

　　“也就是说，只要没有战争，我们国家就算发展得再慢，以后也会慢慢形成一个很大的市场，我们国家的人口基数在这。”

　　“说句不好听的，倭国经济再发达，他的人均消费再搞，他只有这么多人口；我们国家发展再慢，我们人均消费再低，我们这么大的人口基数，再随着我们的经济改革，以后有钱人是会越来越多的。”

　　魏淑芬担忧的说道：“内地土地面积大，人口分散，倭国一亿人口，他们地方只有这么大，比较集中啊。”

　　“就算内地消费人口上来了，有一部分人有能力消费，但他们是分散全国的，购买力不集中。”

　　“而服装不同于其他的产品，可以放到商店、超市售卖，其他商品只要名声打出去，就算他们再分散，也可以放到超市售卖，不会有什么问题。服装品牌几乎都是要开设店面的，人要是太分散，不管我们是直营或者加盟，都很难做。”

　　目前国内还没有加盟模式，国内很多商人都不知道加盟为何，但国外已经有了这样的模式，魏淑芬是香江的，自然是知道的。

　　张谦修说道：“不！富人是会慢慢聚拢的，他们有钱，更倾向于生活方便，设施齐全的城市，尤其是大城市。”

　　“也就是说，就算这些富人在小县城，甚至是农村赚钱发家，但他们自己会流到城市居住，富人不会一直在农村待着。”

　　“富人和普通人就好像水和油，你把他们放在一起，终究是会慢慢分开，也就是说，人是会形成圈子的，包括生活圈。”

　　“城里弄一个高楼小区，设施齐全，有电梯，小区内有小公园等等，普通人买不起，他们只能住平顶房、农村，但富人买得起，这个小区就全是富人。”

　　“等大家开始买高楼房了，富人就会搬到别墅区；等人人都进城生活，普通人住高楼，中产买别墅，就会出现高档别墅区，富人会聚集到高档别墅区，或者会跑农村去住，因为农村清静，城市的繁华他们已经享受够了。”

　　“所以，我们不用担心富人太分散，富人肯定会集中到省会或者市里，不会分散到县、镇、村这些地方，只会有一小部分富人会留在这些地方。”

　　“而且，富人不可能是种地种出来的，至少短时间内不可能通过种地发家，大多数都是通过工业、商业发家，他们在农村做不起来，只有在人口比较聚集，有消费能力的城市。”

　　“如此一来，城市里就会出现很多工作机会，这也会加剧人口的聚集。”23sk.Com

　　“总而言之，我们到时候只要盯着市、省会这样的地方就行。”

　　魏淑芬觉得张谦修说得很有道理：“张老板有见地，说得我都心动了，这似乎确实是一个机会。”

　　“我觉得，这个发展方案也确实可行。”

　　“我最后冒昧问一句，张老板具体准备投资多少在这个工厂上？我说的不是一个模棱两可，张老板也可以说一个最少的数字。”

　　张谦修想都没想，就说道：“我准备投资两千万，最少一百万。”

　　魏淑芬微微错愕：“这个差距可有些大了。”

　　张谦修说道：“如果魏总愿意跟我合作，那就看魏总准备给工厂多少单子，我刚也说了，工厂前期产能，会是比魏总订单高出百分之二十。”

　　“魏总，我说句有点狂妄，也有点暴发户的话，我现在穷得只有钱了。”

　　魏淑芬看了张谦修眼睛半响，说道：“张老板，你这话确实是有些狂妄了。”

　　两千万的投资，对于魏淑芬来说，其实不大。

　　在魏淑芬看来，谈着两千万投资，说自己穷得只剩下钱了，确实有点暴发户，没有见过大世面。

　　毕竟，魏淑芬给工人发工资，一个月都是几千万。

　　张谦修却微微一笑，说道：“魏总，我知道，我的钱放在有钱人堆里，不算多，我说这话的意思是，我的钱多得没地方投资。”

　　“这次我来鹏城，主要就是找投资项目，除了和魏总谈的，我另外还要投资几个项目，总投资额，应该在十亿左右。”

　　“魏总的这个项目，可能只是一个小项目，但也是我最看好的项目之一。”

　　张谦修这话，再次惊到了魏淑芬。

　　就连张兰梅也吃了一惊，他原本以为，弟弟这次投资能有几百万就不错了，就算弟弟说要投资两千万，张兰梅以为这其中也有“吹牛”的成分。

　　但总得来说，张兰梅觉得弟弟能拿出一千万已经非常了不起了的，没想到现在张口就是十亿。

　　魏淑芬虽然看不上两千万，但十个亿，他自己也是投不起的，她和她老公两人的资产加起来，其实也有十亿左右，但她的流动资金是不够的，要不然的话，他们也不会服装厂要不要搬到内地而纠结了。

　　魏淑芬吃不准张谦修这话到底是真是假，在魏淑芬的印象中，内地富豪的资产，大多还是在起步阶段，能达到十亿的都屈指可数，而且说的是资产，不是流动资金。

　　一般人能拿出十亿的流动资金，资产至少要在百亿左右，做生意的都明白这一点。

　　但内地，最有钱的人，总资产估计也不会超过三十亿，她心里觉的张谦修这是在说大话，但看张谦修的眼神，却不像说假话。

　　魏淑芬脸上露出微笑：“张老板，听说你在内地是做饼干和罐头的吧？”

　　这肯定是张兰梅说的，张兰梅要请魏淑芬过来，肯定是要跟魏淑芬说一下张谦修大概情况的。

　　张谦修点头：“对，饼干、罐头、粮油、印刷、能源、农业、进口、商贸这些都做。”

　　魏淑芬看了张兰梅一眼，心里有些狐疑。

　　张兰梅刚出来的时候，就是一个普通的农村女孩，看不出一点特别的，看样子就不像一个富家女。

　　但张谦修说的这些，尤其是能源、粮油、进口三个生意，想要做到一定规模，都必须要大量资金。

　　如果一个小米店的算粮油生意、一个买煤球的算能源生意那没得说，几千块就能开起来。

　　但魏淑芬第一时间想到的就是大型粮油公司，大型煤炭矿产，因为石油内地私人不能做，所以能源最有可能的就是煤炭和电力。

　　张兰梅的情况和张谦修的生意，根本就不相符。

　　张兰梅开口说道：“老板娘，我们家的情况早跟您说过，就是普通人家，我弟弟是他自己闯出来的。”

　　“至于他说的这些，我还真不太了解。”

　　魏淑芬顿时就觉得更奇怪了，心里不由思量，张谦修是不是谁推到前台的傀儡，要不然的话，一个十几岁的少年，如何能拥有这么大的身家？

　　张谦修看出了魏淑芬心里的想法，神秘一笑，说道：“魏总，我知道，我这情况让你觉得很不可思议，你甚至可能会怀疑我说的真假，或者我是不是真有这个能力，又或者，我是不是为谁在做事。”

　　魏淑芬被说中心思，心里更不敢轻松，面上虽不表露丝毫，内心却警惕了起来：“张老板，我就直说了，你的情况确实是让我有些不放心！”

　　“我来之前，原本以为，你最多投资五百万，就算你刚才说两千万，我都没当真，你现在说十亿，确实让人难以置信。”

　　“我也接触了很多内地的商人，说句冒犯的话，内地商人的资本不足，还处于积累阶段，我从来没有遇到过一个，自己一个人能拿出两亿以上资金的老板。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第502章 令人惊讶免费阅读。https://xs.23sk.com 