    没错，这别墅区内，藏了许许多多海擎天的傀儡身。

    这些傀儡身的战斗力，非常的弱。

    他们存在的目的，是为了刚才那个自爆的傀儡身。

    不过他们个体的战斗力，确实非常的弱。

    但如果他们结合起来的话，他们的战斗力却强的一批。

    “出来吧，高牧！这是你必须要面对的战斗！”

    “这场战斗，既决高下，也分生死。”

    “高牧，今日我要杀了你，你必定要死在这里。”

    ……

    傀儡身在那别墅外叫嚣。

    高牧则没有理会他们。

    他躺在别墅的沙发上，直接休息了起来。

    等休息的差不多了，他才从里面走出去。

    “好家伙，看来你是精通阵法啊。这阵法，是不是你从某一个古墓中找到的呢？”

    高牧笑看着中傀儡身开口。

    这话一出，所有傀儡身的脸色都大变。

    “《葬经》呢，现在在我手上。”

    这话一出，海擎天暴怒。

    “葬经乃我海家的根本，怎么可能在你手上。”

    见海擎天暴怒，高牧微微一笑道：“怎么就不可能，在我手上呢？”

    高牧将手往后面一方，将葬经从背后取了出来，在海擎天的傀儡身前晃了晃。

    这一晃不要紧，海擎天的情绪直接爆炸。

    “这不可能，这绝对不可能。葬经现在应该在我的坟墓里，怎么可能会在你手上。”

    海擎天的这话，让高牧的眼前猛地一亮。

    “坟墓？有点意思啊！”

    见高牧的表情发生了变化，海擎天知道自己失言了。

    可这个时候发现自己失言，显然已经晚。

    “放心，我会找到你的坟墓的。而且，我还会将你的尸体，放入你的坟墓当中！”

    高牧说完之后，便要开始动手。

    海擎天的傀儡身们，则开始移动起来。

    一个阵法，悄然成型。

    高牧把手伸向自己的后腰，拿出了一枚果子在海擎天的面前晃了晃。

    “你知道这是什么吗？”高牧问海擎天。

    看到这果子，海擎天的脸色大变。

    “破阵果，你怎么会有破阵果的！”

    海擎天一眼就认出了破阵果。

    “我怎么就不能有破阵果呢？这破阵果，可是一个好东西啊。再强大的阵法在它面前，那都是弟弟。”

    破阵果的功效，之前就说过。

    这破阵果配合火眼金睛，绝对可以破掉这世界上所有的阵法。

    “我还就不相信了。”

    海擎天这个人啊，是真的不信邪。

    “不相信的话，那你可以试一试啊！”

    高牧说着，便将破阵果扔进嘴中。

    “有点意思啊！”

    在破阵果的加持下，高牧竟没有看穿这阵法的漏洞所在。

    “火眼金睛！”

    高牧还就不相信，在双重的加持下，自己还看不穿这阵法。

    果然，在火眼金睛的加持下，阵法的一切都被高牧给看穿了。

    “找到了！”

    高牧面露喜色，随后脚下移动。

    下一秒，他便出现在阵法的一处。

    他抬手，就给了这一出的傀儡身一拳。

    这一拳很重，直接把傀儡身打飞了出去。

    这阵法的，就好像是钢化玻璃。

    没事的时候，它比谁都要坚硬。

    可一旦出了一点小毛病，那阵法就会瞬间破裂。

    高牧也不是那种墨迹的人。

    既然这阵法出现了漏洞，那高牧就必须要快速的将其击破。

    只见他脚下生风，拳出如龙。

    不到十分钟的时间，这看似非常坚固的阵法，就被高牧打破。

    “就这？”

    高牧拍了拍手，非常装杯的摇了摇头。

    “你……”

    海擎天的预料，又出现了问题。

    主要是高牧的全能，有些超乎他的预料。

    “我说了，你的傀儡身会在我的手下，一个个的消失。不过为了能让陆家受点损，我会将一些强大傀儡身的位置，告诉他们，让他们去围剿。”

    高牧说完之后，便走出了这个小区。

    “陆兄。”高牧走出小区后的第一件事，就是拨通了陆一舟的电话。“刚在XX小区，解决了好几个海擎天的傀儡身。”

    他不是在汇报情况，他是在邀功。

    “1000万，会直接打到你的账户中。”

    陆一舟也是一个格局很大的人，他甚至都没有找人来这个小区确认，就直接给高牧打钱。

    “那就多谢陆兄了。”

    挂掉电话之后，高牧没有再继续寻找陆一舟的傀儡身。

    他接下来要做的事情，就是看看云天基地市的一些幼儿园中，是否还有海擎天布置下来的阵法。

    XX幼儿园，坐落在云天基地市，最好的区域。

    这个区域生活的人，要不就是超级富豪，要不就是高阶武者。

    这里生活的人，也是最接近陆家的一群人。

    高牧站在这个幼儿园的门口，表情看上去非常的严肃。

    “先生。”可能是因为高牧在幼儿园门口站的时间太长，引起了别人的注意。“请问你有事吗？”

    问高牧这话的，是一个不管长相还是颜值都非常高的女人。

    这女人看上去年龄不小了。

    岁月在她的脸上留下了痕迹，可就算如此的话，高牧依旧觉得她好看。

    “你是？”高牧问女人。

    女人微笑的摆了摆手：“我叫宋千惠，是这所幼儿园的院长。”

    “你好。”高牧伸出手，和宋千惠握了一下。

    宋千惠的手非常的柔软，仅是握了一下，就让高牧心中燃起了一种奇怪的感觉。

    “我叫高九天。”高牧自我介绍。

    “高九天？”这宋千惠上上下下，仔仔细细的打量了高牧一番。“你和我想象中的高九天，有那么一点点的不一样。”

    宋千惠的话，引起了高牧的兴趣：“那你想象中的高九天是什么样的？”

    “不知道。”宋千惠笑着摇了摇头，表情非常认真的说道。“但绝对不是你这样的。”

    “对了高先生，你来我们幼儿园，是有什么事吗？”

    宋千惠说话的声音非常的温柔。

    高牧笑着摇头：“也没什么大事，就是四处乱逛。看你们幼儿园不错，所以就停下来看一看。”

    “是吗？”宋千惠对高牧的话，多多少少有些不太相信。

