    苏米原以为龙煜会说好的时候，可是，没想到，一句淡漠的拒绝从他的嘴里说了出来，“不用了。”

    说完这话，他没有看苏米，只是丢下一句话，“我累了。”便上楼回房了。

    他和苏米擦肩而过，苏米能感觉到他的变化，那种感觉好像又回到了在琼花岛的时候。

    苏米很不解，她不直接龙煜在出去的几个小时的时间里，到底发生了什么。她没有去问，应该说，她根本就没有机会去问。

    转眸看着龙煜上楼的背影，苏米微微蹙起了眉头，直到他的背影消失不见，苏米才收回目光。

    不经意间，对上了娜灵那似笑非笑的脸 ，突然之间有些毛骨悚然的感觉。

    苏米没有说什么，径自去煮咖啡了。

    娜灵走了过去，看着苏米煮咖啡，问道：“苏小姐，这个咖啡，你能教我煮吗？”

    闻言，苏米有些奇怪，娜灵竟然对这个也有兴趣了？

    对上苏米有些诧异的眼，娜灵笑道：“是这样的，我是看阿尼古、额，就是龙煜喜欢这个，虽然我不太喜欢这个味道，可是我愿意为了他去学，我希望我也能亲手煮给他喝。”

    娜灵想过了，既然她要融入这边的生活，那就要从现在开始，他们都喊阿尼古为龙煜，那她也这么改口喊了。

    至于这个咖啡，龙煜很喜欢喝，几乎每天都要来一杯，而且还是苏米亲自煮的，每次龙煜喝这个咖啡的时候，脸上的神情很柔和，和苏米也很多话说。所以她才想去学，就是为了迎合龙煜的口味。

    苏米淡淡地看了他一眼，然后说道：“你想学的话，我可以教你啊。”

    不过是煮个咖啡，也不是什么大不了的事情，她总不能就这么拒绝了，这样显得自己太没有肚量，也太小气了。

    “太好了，你现在在煮，那我现在就跟你学学吧。”娜灵一脸兴致盎然的样子。

    苏米微微一笑，也没说什么，只是单纯地教着娜灵。

    娜灵大概记住了要领，于是说了一句：“我来试试吧。”

    苏米耸耸肩，将地方让给她，让她自己去弄，苏米自己坐在沙发上，看了看娜灵，有模有样的那样子，她有些无聊，拿起手机，刷刷微博。

    没多久，娜灵就煮好了咖啡，还很有心地给苏米倒了一杯，“苏小姐，你尝尝看我煮的咖啡，给我点意见吧。”

    苏米放下手机，轻笑了下，然后端起咖啡，喝了一小口，“嗯，还不错。”

    这倒不是敷衍的话，她是第一次煮咖啡，能煮成这样，确实算不错的了。

    “真的吗？你不是再哄我开心吧？”娜灵很兴奋、

    “没有，我说的是真的。”苏米应道，现在她也没那么高的情绪去哄她开心，她还在想着龙煜是怎么了。

    “那太好了，以后我就可以给龙煜煮咖啡了。”娜灵一脸兴奋和期待。

    苏米只是轻笑了一下，没有再跟她说什么。看娜灵那个样子，有种争宠要取而代之的感觉。

    不过，这都无所谓了，苏米微微扯出了一个淡笑，将娜灵给的那杯咖啡放下，然后端起自己煮的那杯喝着。

    苏米看了看那外面的天气，有个地方，她想带着龙煜一起过去看看，属于他们之间的秘密基地吧，或许在那里，他能想起什么来。

    看了看时间，龙煜应该也快下来了，正想着，果然就看到龙煜一身家居服走了下来。

    苏米起身走了过去，在楼退口的位置等着他下来，“你醒啦。”

    龙煜只是轻轻点了点头，“嗯。”他淡淡地应了一句。

    “你现在有时间吗？我想带你去一个地方。”苏米微笑着说道。

    自从龙煜回来，他们还没去过那里，苏米不由得想起他们第一次去那片花海的情景，也是在那里，他向她求婚了。

    回忆涌了上来，苏米的嘴角不由得噙着一抹淡淡的笑容，是甜蜜和幸福。

    “去哪里？”龙煜问，然后边走到客厅的沙发上坐下。

    苏米沉浸在自己的甜蜜中，并没有发现龙煜略显淡漠的神情，她走过去，在对面的位置上坐下，然后一脸神秘地说道：“这个暂时保密，你去了就知道了，就算是给你一个惊喜吧。”

    听到苏米的话，龙煜的脸上并没有太多的情绪，只是冷淡地看了她一眼，然后说道：“好。”

    闻言，苏米很高兴，点点头，“那行，我去准备一下，等会儿我们就开车过去，今晚我们就在外面吃饭吧，好不好？”苏米一脸兴奋地盘算安排着。

    龙煜微微颔首，“你安排吧。”

    苏米笑了笑，“那你等我一下，我上去换身衣服，拿个包。”

    就在苏米走到楼梯口的时候，龙煜对娜灵说的话，让她兴奋喜悦的心情一下子就沉入了谷底。

    “娜灵，等会儿要出去，说是去一个地方，你去准备一下，跟我们一起吧。”龙煜说道。

    娜灵很惊喜，龙煜竟然会喊自己一起去，赶紧点头，说道：“嗯，好，我这就去准备，你一定要等我哦。”

    原来他是想带着娜灵一起过去，可是那个地方，是他们专属的秘密基地，他曾说过，只会带她一个人去，不会有第二个女人能够去那里。而且那里充满了他们之间的回忆，还是他对她许下承诺，向她求婚的地方。她真的不想娜灵一起去。

    女人都是自私的，对于这点事情，真的很小心眼，苏米也不例外。

    “等等。”苏米喊住了娜灵。

    龙煜和娜灵同时看向她，娜灵的笑容僵在脸上，龙煜则是挑眉看着她，等着她继续往下说。

    苏米看了一眼娜灵，有些抱歉，然后再看向龙煜，轻抿了下唇瓣，然后说道：“这个地方，能不能就我们两个人去，就我们两个人。”

    苏米的语气里充满了恳求，甚至有些卑微的感觉，那个地方的回忆，她真的不想去破坏，她宁愿不去，也不想龙煜带着别的女人去，尤其那个女人还是爱慕他的，他们之间还是未婚夫妻的关系，这会让她觉得，自己好像是多余的。

    苏米现在才发现，自己也是一个这么小心眼的女人，小心眼到就连一个地方都不愿意龙煜带着别的女人过去。

    龙煜听到她的话，微微蹙起眉头，“为什么？”

    他看着苏米，觉得她很奇怪，而且从这件事上就能看出，苏米对娜灵真的是刻薄的，不过是去一个地方，不过是带上娜灵一起，她竟然都不愿意，好像娜灵会抢了她什么宝贵的东西一样，龙煜似乎更加能够体会，娜灵跟他说要搬出去自己一个人住是抱着怎样的心情说这句话的了。

    这样苏米让他感觉很不好，之前的好印象和好感有些崩塌了。

    苏米不想说得这么明白，毕竟就算现在说了又怎样呢，龙煜记不起来以前的事情，说清楚，说不定他还会觉得是她在编造呢，

    “这个地方，只能我们两个人去，是我们的秘密基地。”苏米只能这么说了。

    闻言，龙煜的眉头皱得更紧了，“什么秘密基地？娜灵也不是外人，让她一起跟着去有什么不行的？”

    一旁的娜灵早就恨得咬牙切齿的了，苏米摆明了就是要排斥她，不想让她和龙煜相处，就是想让她自己和龙煜多点机会独处嘛，还秘密基地，真是个会撒谎的女人。

    不过她娜灵也不是省油的灯，既然苏米这么狠，那就别怪她更狠了。

    “龙煜，你就别再逼问苏小姐了，既然她不愿意让我去，我不去就是了。你们玩得开心点。”娜灵轻声说道，但是还能听出她的鼻音有些沙哑，就是想哭的样子。

    苏米没有说话，只是站在原地，眼睑低垂，紧抿着唇瓣，不知道怎么回答下去。

    可能真的是她太过小气了吧，可是她就是打心底不想和别的女人分享这些，尤其是娜灵。

    话既然已经说出去了，她也没必要再去辩解或者解释什么，毕竟这样的事情，本来就是单靠她一个人说，在龙煜或者娜灵的心里都是会越描越黑的。

    既然这样，那她还不如不说呢。

    苏米抬眸看向龙煜，她在等，等着龙煜的回答。

    不一会儿，龙煜终于说话了，说道：“那你就别去了吧，我陪你在家吃饭。”龙煜说这话的时候，是看着娜灵的。

    只见娜灵欣慰地对他笑笑，而这一抹笑容，对于苏米来说，更像是讽刺。

    这个意思已经很明白了，意思就是娜灵不去，那龙煜他也不去了，他要陪着娜灵。

    苏米突然觉得很心凉，她不知道该说什么，龙煜既然已经这样说了，那她还能说什么呢。

    龙煜看向苏米，那双黑眸炯炯有神，可是那样的神态，却让苏米觉得很陌生，“我不知道什么秘密基地，但是我觉得不管是什么地方，都不是见不得人的，就算娜灵去了也没什么大不了的嘛。不过既然你不愿意，也没关系，那就不去了，反正我也不是很感兴趣。”

