    付洪生哈哈大笑道：“剑是好剑，但也要看谁来用，就凭这一把剑，你就想杀我，未免太天真了。”

    齐鹜飞说：“我还有一套剑法，名曰杀剑诀。每当夕阳西下，万物肃杀，天地交替那一刻，我以此剑诀，御使此剑，可以借天地之杀机，以百倍之杀意，神挡杀神，佛挡杀佛。所以我说，杀你，只需要一剑。”

    付洪生望向齐鹜飞手上那把看不见的剑，皱起了眉头。

    “就算你说的是真的，可你也不看看现在的天，太阳早就下山了，天已经黑了，你怎么借天地之杀机？”

    齐鹜飞抬头看了一眼满天的星光，仿佛刚发现似的，哦了一声。

    “没关系，”他说，“早晨天亮的时候也一样，只要是天地交替的那一刻，我这杀剑诀就管用。”

    付洪生笑道：“你果然是醉了，你觉得你能坚持到天亮，还是我会等你到天亮？”

    齐鹜飞说：“我了解你，像你这样自负天才的绝世高手，遇到我手上这样一把好剑，这样的好剑法，又怎能不见识一下呢？你一定会等我到天亮的，如果你不试一试就杀了我，你这一辈子都会后悔和不甘心的。”

    付洪生说：“你的确很了解我，但你了解的还不够，我除了自负，我还很谨慎，否则，我根本活不到今天。”

    齐鹜飞说：“只要等到天亮，你受我一剑，如果我这一剑杀不了你，我就答应你，把承影剑诀全都告诉你。如果没有承影剑诀，你就算杀了我，拿走了我这把剑，你也用不了。”

    付洪生沉默了，似乎在犹豫。

    他觉得自己怎么也不可能接不住齐鹜飞的一剑，哪怕他手里有再好的剑，再好的剑诀，他自身的法力就在那里。

    而且自己又不是死人，可以破，可以挡，可以躲。

    他唯一担心的，是这小子是不是在拖时间，等帮手。

    齐鹜飞却一屁股坐到了地上，又变戏法似的在地上铺开一张毯子，拿出许多吃的来。

    “天亮还早，我们不妨就坐在这里好吃好喝，痛痛快快的喝上一夜。不管是你死还是我死，总要做个饱死鬼嘛！”

    他说着拿起一根烤串，自管自的吃起来。

    不得不说，他的镜子空间很神奇，拿出来的这些吃的竟还都是热的，就好像踩着飞剑的外卖小哥刚从定鼎门美食街上送过来似的。

    山坡上本就飘着乔公酒的香味，现在又加入了浓烈的烤串和烧鸡的味道。

    张启月都看呆了，不知道齐鹜飞这些东西都是从哪儿弄来的，又是什么时候弄的。

    除了其中几样，大部分都不是春月楼的，应该分属于定鼎门美食街上各个小吃摊。

    难道刚才就走那么一路，队长就顺手牵羊带走了这么多东西？

    齐鹜飞看着付洪生站在那里不动，一边抹着嘴角的油，一边说：“你可真够谨慎的，比你那师弟图拉翁还谨慎。”

    付洪生的眼睛眯了起来。

    “他手里有一把剑，叫惊鲵，对吧？和你那把断水一样，都是昆吾八剑之一。他的惊鲵都没能杀了我，所以你的断水也一定杀不了我。”

    付洪生眼神一厉：“原来是你杀了他！”

    齐鹜飞既不承认也不否认，说道：“想知道他是怎么死的吗？”

    然后往地上拍了拍，“坐下来喝酒，咱们慢慢聊，聊到天亮，到时候你就可以去见他了。”

    付洪生终于走过来，在地上坐下。

    他决定先等等，至少把图拉翁的死搞清楚，不过他并没有去吃放在地毯上的食物。

    齐鹜飞笑道：“放心吧，这些东西都没毒。我知道你饿了，吃吧。”

    付洪生的确饿了，他可不像齐鹜飞和张启月，出发之前先大吃了一顿。

    从昨天晚上接到起蛟泽行动提前的消息后，他就一直在进行各种准备，到现在还没吃过一口东西。

    他去了盘丝岭，去了起蛟泽，又潜回虹谷县打探消息，刚回到纳兰城，就接到了春月的电话。

    付洪生连吞了几口口水，谨慎地从身上拿出一根特制的银针，在每样食物上都刺了一下，确认安全无毒，才终于放心地吃起来。

    “我师弟怎么死的？”他问道。

    “和你一样。”

    “和我一样？”

    “都是为了我家的狐狸。他把狐狸抓走了，我去问他要人，他要杀我，我就只好杀了他。”

    “那么简单？”

    “就这么简单。”

    “我不信。”付洪生说，“虽然你隐藏了实力，但也不见得比我师弟强多少，而以他的谨慎多智，还有他的身份，你没那么容易杀了他。”

    齐鹜飞抹了抹嘴，把酒葫芦扔给付洪生。

    “别光吃肉，喝点酒吧。这可是好酒，喝一口什么烦恼都忘记了！”

    付洪生接过酒葫芦，酒香扑鼻而来。

    齐鹜飞说：“我在麒麟山提前布了个阵，来了个请君入瓮。不过阵法只是为了破他的先觉元气盾，真正杀他的，还是我手里的剑，他没能挡住我一剑。所以，你最好也做好准备。”

    这些话都是真话，齐鹜飞很清楚，在付洪生这种聪明人面前，最好说真话。

    骗人，有时候不一定要说假话。

    付洪生眉头皱得越来越紧。他想喝一口酒舒缓一下紧绷的神经，拿起葫芦却又放下了。

    他又拿出银针，在葫芦口蘸了一下，银针毫无变化，这才放心的喝了一口。

    “这是什么酒？”

    付洪生感受着那醇厚的琼浆玉液般的酒味和酒中浓郁的灵气，不禁大为讶异。

    齐鹜飞说：“这是神仙酒，只有天上才有的，人间根本喝不到。”

    付洪生觉得齐鹜飞在吹牛，可是手里这一葫芦酒又不是假的。

    作为密云宗三代弟子中的佼佼者，密云七杰中排行老二的他，不可谓没见过世面。他对世间所有美的东西都痴迷，美酒美色美食美景……

    今天一天之内，他见到了两样最美的东西。

    一是雁行峰上那只狐狸，九尾金毛狐子。现在还只有三条尾巴，就已经如此艳绝天下，要是等九条尾巴长成了，还不知道会美成什么样。

    第二就是这一葫芦美酒。这比他过去喝过的任何一种酒都好喝，而其中蕴藏的灵气对修行大有裨益，似乎超过了他师门中秘藏的灵药。

    他心中有一种说不出的不舒服的感觉，因为这两样他见到的最美好的东西竟然都属于眼前这个毫不起眼的臭小子。

    哦对了，还有那把无形的剑。

    齐鹜飞几乎能感觉到付洪生心中那毫不掩饰的嫉妒和越来越浓烈的杀机。

    他笑道：“我知道你想杀我，但你不用着急。你杀了我也拿不到这酒的配方。我答应你，只要在天亮的时候，你肯接我一剑，如果我杀不了你，除了承影剑和承影剑诀，我还把这酒葫芦和酒的配方一并都给你。”

    付洪生假装不屑的说：“不过一壶酒而已。”

    齐鹜飞哈哈一笑，说道：“我们初次见面时，我刚刚通过仙试院的考试，拿到了三品人仙，你知道我为什么在短时间内就进步那么快吗？”

    付洪生愣了一下，看了看手里的酒葫芦，眼中露出三分疑惑，七分恍然。

    他拿起葫芦又咕咚咕咚的喝了几口，仔细感受着酒中那醇和的口感和浓郁的灵气。

    如果每天喝这样的酒，相当于天天用最上等的灵药滋养身体，而且借着酒劲行散的作用，药效更佳。

    但即便如此，也不可能在短短半个月之内就从三品突破到四品。

    付洪生拿着葫芦摇晃了几下，忽然觉得有些不对劲。

    刚才明明喝了好几口了，这么小个葫芦，怎么酒好像一点没少。

    他又仰脖喝了几口，再次晃了晃葫芦，疑惑道：“这葫芦里有多少酒？”

    齐鹜飞说：“你只管喝，反正你喝不完。”

    付洪生说：“你居然弄了一个自在空间，就为了喝酒？”

    齐鹜飞说：“古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。葫芦不装酒，难道用来装B？”

    付洪生一愣：“什么？”

    齐鹜飞说：“没什么，反正你以后也没机会装了。”

    付洪生冷笑道：“你以为我真会等你到天亮？别指望拖时间等帮手了！快说吧，除了我师弟图拉翁的死，你还有什么事能让我耐心听下去的？如果没有的话，我就要动手了。”

    “这样啊，让我想想……”

    齐鹜飞抬头望着星空，做出沉思状。

    付洪生说：“我的耐心有限……”

    齐鹜飞忽然问道：“你酒量怎么样？”

    “酒量？”付洪生不明白齐鹜飞为什么问起这个。

    齐鹜飞说：“我说过这酒里没毒，可没说过这酒不会醉人。”

    付洪生心里忽然有些不安，暗叫一声不好，猛的站起来。

    可人还没站稳，酒劲就上来，扑通一声跌倒在地上，不省人事了。

    “唉，我说给你喝一口，瞧你喝了多少。酒量不好，就不要装B嘛！”

    齐鹜飞叹了口气，晃晃悠悠地站起来。

    他今天在春月楼喝了不少，又在这里喝了一口半乔公酒，还真有点醉了。

    手哆哆嗦嗦地握着承影剑柄，无形之剑指着醉倒在地上的付洪生。

    “我说过，杀你只要一剑。”

