    第95章您说这话之前，先看看自己？

    来人没拿武器，容兮还做着伪装，暗卫此刻都没有动手，只候在隐蔽处。

    动作虽然突然，但没什么恶意，容兮只指尖微动，想看看他要做什么，若是认出她来，或者有丝毫不对的反应，容兮不觉得离得这么近，还在她有准备的情况下他能得手。

    “打这个？”

    这人略带几分疑惑的开口，身上带着淡淡的硫磺味，估计是泡过山下的温泉，虽然好似半圈住容兮，但格外有礼貌，手是压在弓体上，只拉弦借了容兮力道。

    借力时手指与容兮的手背蹭过了一下。

    但那跟容兮身上温度差不多的热度让她眉头一皱。

    手上弓箭铮鸣一声，那超负荷拉扯的弓弦来回颤动着，箭矢如流星一般划出，飞快的向着郁肖后背射去。

    中了！

    不过到底还是超出了射程，中间失了些准头，而且箭矢不长，只一下子蹭过郁肖肩头，远远看去勾出几条血带后彻底偏离了轨道。

    郁肖身子晃了晃，差一点跌下马，但还是稳住身子，抬手捂住肩膀，头也不回狂奔而去。

    “打偏了。”

    那人似乎遗憾的感叹了一句，松手，往后退了一步。

    她这身体的力量太小，能拉满已经是让她觉得胳膊酸痛，这人显然非常善用弓箭，用这小弓能拉出临界点而不崩，而且只是给她借力。

    容兮放下手，刚往后瞅了一眼。

    看清楚这人那清隽俊朗样子，就有人大踏步的直接走到了她跟前。

    风中都卷着血腥与尘土的肃杀气息，这气息弄得容兮不自觉微微皱了皱鼻子。

    楼星散那张脸黑沉沉的，一下子堵住她看人的视线，挡在她跟前，眼白带着血丝，上上下下打量着‘玲珑有致’，自我感觉伪装非常完美的同容兮扬了扬眉头。

    明明是一样的宫女服，但是穿在容兮身上，就给人感觉完全不一样，只露出一个小角的精致锁骨，脖颈白皙纤长，估计是为了隐藏喉结，那处带了一圈宽版珠宝项链。

    唇上染了点脂红，头发简单的用绒花的小花钗簪起，气色看着好了，当真是倾国倾城国色天香，还带着一股子睥睨天下的大气，让人看一眼就移不开视线。

    但是踏马的——这张脸，是容兮的脸吧？

    楼星散的脸色彻底黑沉了下来。

    思考了两秒钟容兮是不是还有什么双胞胎妹妹，他扭头看向周围的人。

    刚才退开的那人皱了下眉，似乎不赞同楼星散无缘无故靠一个姑娘家这么近。

    楼星散跟他对视了一秒，面无表情，“将无关人员带回，询查。”

    “是，王爷。”

    “秦某人不过是受友人邀请，来此观礼，路见不平拔刀相助罢了，不知道阁下何意？”那人紧皱眉头，即便听见楼星散是个王爷，也一点不怵的，慢条斯理的一拱手。

    路见不平拔刀相助？

    楼星散本来就处于情绪爆发的边缘，只冷冷掀了掀唇间。

    “别说的好似很有理，知道那人做了什么吗？就拔刀相助，我看你倒是别有用心。”

    正经人看着官兵围追堵截一队人马，第一反应不是先退后问问发生了什么吗？

    哪有看见一个‘姑娘’拉弓搭弦，力道不够就亲自上来帮忙的？

    “楼安之。”

    熟悉的少年声音响起来，容兮侧头看着某个骂别人别有用心的家伙搭在自己肩膀上的那只手，眉心跳了跳。

    那阴影却瞬间压过来，容兮一双凤眸跟对方黑沉的眸子对视，他跟容兮说话的时候声音很轻，却很紧绷，好似压抑着什么东西一样，手上也不敢用力。

    “陛下，您先不要说话。”

    容兮一顿。

    从楼星散的声音之中容兮意识到了——楼星散快要被她气死了。

    排除异己，与对立势力割裂，这样的事情在容兮看来实属正常，其实要是再冷静一些分析。

    她身边还有暗卫，虽然这只力量其实很多人不知道，但不妨碍这力量在一部分人跟前出现过。

    要是她真的被挟持，现场绝对不会是那样的场面。

    所以急成这幅样子，是她没想到的。

    就好像把一直跟在身边嗷嗷叫唤的大狼狗给惹生气了，看着阴沉沉的，实际上委屈极了。

    容兮按了按眉心，难得有种她是不是把人给欺负了的感觉。

    却不知道自己这幅样子，身姿曼妙，举手投足之间尽是风情，不少人都看愣了眼。

    “这位还是按着规矩来，毕竟事情重大，我们也不好轻易放阁下离开。”

    政务参知笑着出来打圆场，让这些人列队退下，并且捉拿长恒山上下可疑人等，尤其是愿心流教的教徒，现在要全部关押起来。

    -

    官兵都听令撤了。

    容狄在最后，被楼星散这人给挡了个严严实实，实在没看清楚容兮现在什么样子。

    但看楼星散那副样子，是容兮没跑了。

    他轻啧了一声，“陛下，您是不是该要解释一下是怎么回……”事？

    那人从楼星散身后走出来。

    飘逸长裙，垂落的裙摆，容兮抬手，随意抽出自己挽发的小簪，听见他的话，看过来。

    乍一眼就是个娇俏漂亮的小姑娘。

    还长着容兮的脸，完完全全符合他心目之中的妹妹形象啊！有这么个妹妹或者闺女，他不得宠上天？

    哎——？长着容兮的脸？？

    轰——的一声，在脑海里面炸开。

    容狄踉跄退后两步，躲到了树后面，震惊的瞪圆了眼睛。

    “你谁？咱们大魏还藏着个公主吗？”

    如果不是容兮才十五六岁，搞不出这么大的私生女，他可能都要怀疑这是容兮从哪里弄来的风流债了。

    容兮：……

    “斐亲王。”

    容兮眯了眯眼睛。

    熟悉的嗓音让容狄回过神来，有点呆滞无言的看着容兮。

    好家伙，是容兮，保真的，女装的。

    “你无端端的穿宫女的衣服做什么？！”

    “郁肖还穿宫女的衣服跑了呢！”

    说起这个容兮就来气，“他可真拉的下身段去。”

    所有人：……

    您说这话之前，能不能先看看您自己？

    而一直站在容兮身边的楼星散看了半天那怪异处，最后到底没忍住，伸手，在容兮突出的‘胸’上戳了戳。

    ?  ?楼星散：我真找到了媳妇？？

    ?      容兮：滚。

    ?      苟死郁肖算了：）

    ?      ——

    ?      宝宝们记得投推荐票票、月票票、留言，我们还是最后挣扎一下

    ?      周五上架爆更是三万哈，万一有奇迹下周上架能存五万哈

    ?      对了，发现了一张好看的图图，没忍住做了个封面，等瞅瞅好不好看【捂脸】

    ?      下一更在中午十二点附近

    ?      宝宝们安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

