
　　杜飞看看左右，钱科长走远了，没有其他人，压低声音道：“朱姐，咱上市场买颗大白菜还得挑挑看看，更何况是收养俩孩子！我跟一大妈说了，如果他们两口子有想法，今晚就可以去看看孩子。下午你找时间上居委会把俩孩子拾掇拾掇，尤其是小军，打扮精神点。”

　　朱婷立刻会意，点头道：“我知道了。”

　　杜飞道：“那俩孩子长的不赖，看着招人稀罕，只要一大爷两口子肯去，看见孩子，这事准成。”

　　杜飞说完，就要去停自行车，却被朱婷叫住：“你自行车借我，我现在就去。”

　　“那……你可慢点，别再撞树上。”杜飞笑得贱兮兮的，把车钥匙递过去，换回朱婷一个白眼：“哼~要你管！”转过车把，就出了大门。

　　杜飞看她背影，总觉有些奇怪，直至走回到办公室才一拍脑门，小乌那货还在自行车后架上蹲着呢！

　　不过，这时朱婷走远了，再去追也来不及

　　所幸小乌那战斗力，倒也不担心有危险，更不用担心它跑丢了。

　　杜飞坐到办公桌后边，一边看书，打发时间，一边心里合计，回头上新华书店看看，再去图书馆办个借书证。

　　不然晚上就一个收音机，是真没啥娱乐。

　　想到晚上的娱乐，杜飞又想起地窖里的秦淮如。

　　如果能把这俏寡妇收到房里，当个暖床丫头，还愁啥没娱乐，那俩大柰子就够玩一年的。

　　可惜他也就是想想。

　　现在可不是旧社会，更没有他穿越前那种开放肆意的风气。

　　更何况明年就要起风了，做事必须得小心谨慎，不能给人落下把柄。

　　杜飞思绪乱飞，又想到了俏寡妇的堂妹秦京茹。

　　那傻丫头的颜值不逊她姐，还是黄花大闺女，要模样有模样，要身段有身段，最主要是好骗，满足的阈值特别低。

　　至于说同样漂亮，而且近水楼台的朱婷，他却从没动过别的心思。

　　杜飞心里非常清楚，朱婷这种高干家庭出身的女人，轻易沾不得。

　　尤其现在这年代，只要碰了就得从一而终，敢始乱终弃铁定没好果子。

　　更何况朱婷那娘们心高气傲，绝对是匹烈马，轻易降服不住。

　　别看这次，因为那俩孩子的事，她对杜飞言听计从的。

　　这只是特殊情况，正好她陷入到困境，杜飞成了救命稻草，这才让她示弱。

　　等这件事过去，她恢复到正常状态，肯定还跟骄傲的小母鸡似的。

　　就在这个时候，对桌的孙兰忽然低声道：“小杜，这礼拜天上姨家去，姨给你整点好吃的。”

　　杜飞心知，孙姨是想借机拉近她家男人跟陈副处长的关系。

　　按道理，去蹭顿饭也没什么，可惜这礼拜天已经约出去了，只好回绝道：“孙姨，这礼拜可不成，早跟同学约好了。等下次，我一定蹭你这顿，到时候您可别撵我走。”

　　孙兰有些不甘心，为了把杜飞请过去，她家花了不少心思，要叫不去，都白瞎了。

　　也暗暗埋怨杜飞拎不清，自家男人怎么说也是治安大队的队长，还不比他那同学重要？跟同学先约了，推了不就完了。

　　孙兰咬咬牙道：“小杜，你们同学几个人？要是不多，也一起来，还更热闹。”M.23sk.com

　　杜飞多精明，立刻察觉出孙兰的情绪，笑呵呵道：“人倒是不多，就我跟咱们主任家的老二，我们俩高中是同桌……”

　　这下孙兰可傻眼了，嘴角僵硬的抽了抽。

　　好在她也是老机关，仅仅尴尬一下，也就恢复正常，白了杜飞一眼：“你这没良心的，不早说！拿你孙姨逗闷子。”

　　杜飞无辜道：“您可别冤枉我，真是早约好的。这回我家修房子，楚成帮了我好大一忙，我不得好好谢谢人家。”

　　孙兰圆回场面，若无其事的点点头：“这倒也是，那咱等下回。”

　　杜飞答应的很痛快，但这‘下回’究竟是啥时候却不一定了。

　　杜飞还不知道，孙兰家那口子是什么情况，在治安处里怎么站队。

　　这些都得回头找陈中原问清楚，否则他绝不会贸然跟对方接触。

　　下午三点多钟。

　　朱婷骑自行车，美滋滋的回来，眉宇间再无忧色，在她看来这事基本妥了。

　　等晚上下班，又跑过来告诉杜飞，要去居委会那边等着，就风风火火走了。

　　杜飞骑自行车回到四合院。

　　估计这时一大爷才下班，一大妈正跟他说具体情况，却不知道一大妈中午就去了厂里。

　　今天下午易中海干脆请了假，两口子专门在家商量了一下午。

　　杜飞先推着车子到后院看看。

　　雷老六他们几个还没收工，挑着一百五十瓦的大灯泡，把屋里照得通亮。

　　雷老六跟另外一个长的虎背熊腰的汉子正在抹灰，另外三个人在锯木头，打窗户扇。

　　发现杜飞出现，雷老六立刻笑着迎来：“杜领导，您下班啦！”

　　杜飞一笑，给他递了根大前门，冲着工地扬了扬下巴：“这工程进度还挺快呀。”

　　雷老六嘿嘿一笑：“多亏了您那粮站的朋友，解决了许多难搞的材料，省得我来回去跑，抢出不少时间。”

　　杜飞抽着烟点点头。

　　雷老六又道：“那老三那边已经准备好了，您看明天下午送过来行不？”

　　杜飞道：“这事你看着安排就行，注意点影响，别大张旗鼓，咱们买的就是普通地砖。”

　　“我懂~我懂~”雷老六会意一笑。

　　杜飞又道：“对了，给那三的钱你先给填上，回头房子弄完了一起算账。”

　　雷老六没墨迹，立刻应了。

　　开工后，杜飞给了他一笔钱，专门用于购买物料。

　　而在楚成那边拉回来的东西，都是杜飞另拿的钱。

　　就算让雷老六垫上买金砖的一百块钱，也不用他自个往里搭钱。

　　杜飞都交代好，看时间也差不多，正打算去中院看看易中海究竟是什么心思。

　　却在这时，打后院的月亮门外，并肩走进来两个人，正是许大茂和娄晓娥夫妇。

　　两人看起来都挺高兴。

　　许大茂手里提溜着两兜东西，正跟杜飞打个照面，顿时眼睛一亮，眉开眼笑道：“兄弟！可算见着你了，今晚上上我家去，咱哥俩不醉不归。”

　　一旁的娄晓娥原本看见杜飞也挺高兴，可一听徐大茂要不醉不归，顿时皱了皱眉，不乐意了。

　　杜飞笑道：“哎呦~大茂哥，你这是有啥喜事啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第四十五章 想女人了免费阅读。https://xs.23sk.com 