    裴士元顿时间不可思议且非常恐怖的望着韩三千，一股无形的力量此时也直接从韩三千的拳头之处猛然奔袭向自己的拳头。

    还未接力，但裴士元却已经感受到了这股力量的超级恐怖。

    心中猛然一凉，下一秒，在他不甘的眼神中，他只感觉身体瞬间直接弹射倒退，全身甚至包括脑子都在那一瞬间直接化成了虚拟的空白……

    没有疼痛，没有挣扎，甚至感觉天地一切都与自己无关，自己只有那颗脑子还保持着满满震惊的思维外，其他一切都不属于自己。

    “什么！”

    身处战斗中心的裴士元或许感受不到整个场面有多么的震撼，但在其他人眼中却完全不一样了。

    于所有人而言，在那股猛烈的爆炸以后，本来该有的和实际出现的，却在突然之间完全打破了他们的印象。

    他们只看到团爆的最中心，本应该平安无事的裴士元如同流星坠落一般快速从天倒落向地。

    此后，光爆散去，本该灰飞烟灭的韩三千，却安然立在那里，右手拳头微微打出，身上金黑之色流光转转，宛如战神。

    所有人此时集体鸦雀无声，无论是夏薇等人又还是那八个战将，亦或者凌空停顿的特使以及他身后的数万之众。

    这会，全都已经傻了眼。

    如果震撼可以形容，如果心脏也可以形容。

    那么，现在所有人的心便是孤寂上的小舟，而那些震撼却是浩瀚无比的大海，死死的包裹着它。

    它就是连动，似乎此时也不敢动一下，生怕海水汹涌，生怕大海微怒，一个浪花之下，万舟如草菅。

    除此之外，现场所有人还有一种头皮发麻的感觉，以至于有些人此时正死死的扯着自己的头皮，让痛苦疯狂的麻痹着自己全身的鸡皮疙瘩。

    恐怖，恐怖，这简直太过恐怖了。

    无人知道，这家伙究竟是怎么可以做到这些的？

    那可是他们中最顶尖的九个人，而且是同时联合进攻的。

    他却可以安然……安然的从中片叶不沾身？

    他们如此，就连那个特使，一向目中无人的冰冷眼神中，此时也凝神的紧紧死望着韩三千，许久以后，他喃喃似自语：“这家伙……”

    也许，到了此时，他和当时的裴士元一样，终于开始明白，幽明之王的死并非什么偶然，而是实力之间，巨大的差距。

    想到于此，也不禁冷然苦笑，在魔族之地这种吃人不吐骨头之地，又哪会有什么偶然呢？

    望着今日从空急速而落的裴士元，就如同回看到了当初幽明之王落败的惨景。

    或许，当日的幽明之王和裴士元败法不同，但死前的震撼、不甘、不解恐怕却是出奇一致吧。

    人族，什么时候又多个如此强大的人存在？

    且如此年轻？！

    又如此没有丝毫之名？！

    想到这里，他又收回目光，重新望向了半空中的韩三千。

    “那又是什么？”此时，当他重新看向韩三千时，不禁微微的眼光猛缩。

    韩三千身后数厘米之处，一个银色的东西威武的立在那里。

    那是一个完全银色的，类似铠甲一般的披风。

    威武又霸道，简单又纯粹，就这么凌空挂在韩三千的背部。

    像是战神的铠甲，又如帝王的披风。

    它的最中心，是方才八道攻击合力的地方。

    此时，光爆已然散去，但它的最中心处，却只是留下一个白点。那些白点若是细看，可见如同旋涡一般，正在缓缓的移动，似乎，它正在吸收那八道能量一般。

    下一秒，披风铠甲突然全身一化，在成形时，已然成为一个葫芦。

    “轰！”

    葫芦口猛然之间一喷，一股携带着八股力量的巨火之龙猛然一声怒后，直袭半空八人。

    八人目瞪口呆，这才反映过来之时，天火月轮已经杀至。

    八人匆忙应对天火月轮之势，此时，那巨火之龙又已然袭来……

    轰……

