    想到这里，陈念之决定应下此事。

    他沉吟了一下，斟酌着说道：“此事我可以答应你，但你准备什么时候动手？”

    “他的寿元已经不多了，自然是越快越好。”眼看他答应，虞青烟欣喜无比的道。

    “眼下妖兽之乱就在眼前，就赶在妖兽之乱之前吧。”

    两人商议好了为虞青烟报仇的时间，陈念之就御剑回了一趟余郡，找到了老族长之后，他把事情简单的说了一遍。

    陈长玄听完之后沉吟了一下，伸手抚着说道：“那古玄道人我也听说过，此人是假丹境界的散修，确实是一个比较麻烦的对手。”

    “对付这种散修，想要将其击败不难，但是想要将其斩杀却难度很大。”

    陈念之点了点头，这也是他来找到老族长的原因。

    虽然他又把握击败古玄道人，但是影响修士之间的对决因素会有很多。

    那古玄道人盘踞在姬河之中，占据了河中一座灵岛作为道场，并且布下了三阶中品的护山大阵，这样去打的话恐怕尚未开战就得吃个暗亏。

    哪怕是陈念之的修为，也没有把握独自攻破大阵将其斩杀，所以决定还是调集一些人手一起破阵。

    想到这里，以他开口说道：“此战还得请叔公助我一臂之力了。”

    “无妨。”老族长点了点头，平静的说道：“为了以防万一，此战让念川等人也一起过去吧，如今他们突破紫府也能帮上一些忙了。”

    “嗯，如此也好。”

    “……”

    既然决定动手，当天家族之中就做了一次人员调动。

    此战参战的修士仅仅只有家族的紫府修士，除了陈念之跟老族长之外，还有念川、贤凌、贤夜、丫丫等四人参战。

    家族中则留下了陈青浩，陈青婉还有刚突破紫府不久的贤烟镇守。

    六位紫府修士一起出手，其实完全足以攻破三阶中品的护山阵法了，但是为了以防万一，陈念之还将族库中珍藏的一枚破阵符带了出来。

    等到人手到齐，陈念之祭出了紫血舟，带上众人找到了虞青烟，然后一路飞往了仓国。

    仓国乃是姬洲六国之一，跟燕国一样，都是被苍青山脉分隔开。

    众人耗费了二十几日的时间，一路飞了两百多万里，翻越了苍青山脉之后抵达了仓国。

    不知不觉众人抵达了姬洲河畔，陈念之看着足有百万里辽阔的姬河，忍不住深深地吸了一口气。

    这是他第二次见到辽阔的姬河，他但依然感觉自己的渺小。

    说是河流，倒不如说这是一片辽阔的海洋，无穷的河水如九天银河涛涛而下，看不见其尽头所在。

    老族长也有些感慨，微笑着说道：“见到如此辽阔的河流，总会忍不住升起豪情万丈。”

    “据说姬河自苍茫大泽为始，汇入到东荒祖河之中，延绵超过了千万里，今日一见才此绝非虚言。”

    陈念之眸子微微一动，想起了东荒祖河的来历。

    传说那东荒祖河乃是东域大荒的水元祖脉，汇聚了整个东域大荒的水元循环规则，有品阶高达六阶的灵脉孕育在其上。

    东荒祖河绵延不止多少亿万里，贯穿了大半个东域大荒，其上游被人族老祖长河道君占据，而下游则是鳄祖的地盘。

    不过道君妖祖的存在，对他来说实在是太过遥远，眼下没必要过多的费心思。

    将念头压了下来，陈念之目光看向了虞青烟道。

    “那古玄道人藏在姬河之中，其灵岛的位置乃是绝密，想必你有办法寻到吧。”

    “既然来了，自然是做了准备的。”

    虞青烟说着，施展了一门追踪神通，感应到了仇敌所在的位置。

    她带着众人沿着姬河追寻，一路走了二十几万里，终于在姬河深处停了下来。

    “就是这里了。”

    虞青烟停在了虚空之中，目光看着前方的一片迷雾笼罩的河水道。

    众人抬头看去，发现那河水被迷雾笼罩，哪怕不细心观看的话都会将其忽略。

    “遮掩阵法。”

    陈念之轻声说道，他眸子中灵光闪烁，却是催动碧玉灵瞳看穿了阵法。

    既然确定了敌手，陈念之就祭出离火归墟剑，那湛蓝色锵的一声就暴涨到数百丈剑光斩了过去。

    仅仅一件而已，就将遮掩阵法攻破，露出了内中的场景。

    只见那前方的河水之中，一座方圆十里的小岛矗立者，岛上花鸟鱼虫一应俱全，显然是一处不错的世外桃源。

    察觉到被攻击，岛上的古玄道人神色微微一变，连忙激活了护岛大阵。

    只见一道五色光芒笼罩天空，挡住了离火归墟剑的进攻。

    眼看来人祭出了四阶仙剑，古玄道人面色微微一变，一边支撑着护山阵法一边高声喝道。

    “我与阁下无冤无仇，你们为何要对老夫出手？”

    “呵，真的是没有仇怨吗？”

    虞青烟冷笑一声，祭出熏风蚀骨荡魂瓶，一股股青色罡风吹了下去。

    陈念之面不改色，祭出两柄仙剑不断攻打，一旁的老族长，念川等五人也相继出手，将护山大阵打的光芒剧烈颤动。

    “糟了。”

    那古玄道人这才察觉到了情况不妙，对方来了七位紫府修士，其中还有三个紫府后期，为首的人更是有四阶仙剑，显然是有备而来。

    虽然这灵岛也是三阶灵脉，但品阶也仅仅三阶下品而已，就算搭配上三阶中品的护岛大阵也迟早得被攻破。

    想到这里，他决定催动阵法反击，看看能不能将众人击伤逼退。

    这座灵岛的守护阵法，名为壬水宝合阵，其阵法由壬水珠跟宝合印两件法宝铸成。

    那壬水珠跟宝合印都是水属性的法宝，前者能发挥壬水神雷，后者能撑开防御光幕，都是不错的法宝。

    “轰——”

    一声雷鸣声响起，只见古玄道人祭出了壬水珠，发出了一道璀璨的神雷打了下来。

    这阵法汇聚了姬河的部分水脉之力，能发出九道壬水神雷，每一道都堪比假丹修士倾尽全力的一击。

    “小心。”

    眼看神雷打来，老族长祭出了太白七星珠将其挡住，然后面色凝重的提醒道。

