    第359章 扮猪吃老虎   

    这下工作人员听明白了，原来是这个穿着最为普通的先生要买项链。

    

    也就明白他为什么要阻止自己了，恐怕又是一个打脸充胖子的人。

    

    她在店里上班，没少遇到装大款的人，带着女朋友来买珠宝首饰，试了一大堆，最后来句都不适合打发了。

    

    然后和女朋友说句，这里的都不好看，改天带你去别的店买更好更贵的。

    

    偏偏有些女生，被恋爱冲昏了头脑，连男生在画大饼都没听出来，还感动的死去活来。

    

    想到这，她本着职业的素养，礼貌的推荐道:“先生，我觉得这条项链，挺适合你夫人的。”

    

    她指了指一条价值十万八千块的项链。

    

    陆美珍一看，忍不住笑道:“这项链看是挺好看的，就是钻太小了，不怎么亮。”

    

    李义阳敢当着她的面装大佬，自己也就没必要给他留面子了。

    

    赵凯则戏谑的看着李义阳，想看他会怎么回答。

    

    “不好意思，你们误会了我的意思，我只是觉得这项链太一般了，我老婆值得最好的。”

    李义阳沉声道。

    

    一句我老婆值得最好的，文晓惠听的热泪盈眶。

    

    她何德何能，才能遇到这么好的丈夫。

    

    “李先生，你疼老婆我无话可说，可你也要根据自己的实际情况来消费。

    

    你知道，她店里最贵的项链要多少钱吗？

    张口就来，到时候丢脸的还不是晓惠。”

    陆美珍瘪着嘴说。

    

    工作人员也不确定李义阳说的是不是真话，毕竟他的穿着太普通了，全身加起来也不会超过五千块钱。

    

    他是怎么敢说，又有勇气，让自己拿出店里最贵的项链的？

    

    看着迟疑的工作人员，李义阳皱了皱眉:“怎么，你听不懂我说的话？”

    

    “先生，我们店里最贵的一条项链，是限量款的红宝石项链，价值一百八十万，您确定要买吗？”

    

    不是工作人员听不懂，而不是她不敢拿啊。

    

    万一自己拿了项链，他抢了就跑，或者弄损了，就是把他卖了都赔不起，到时候自己也是要负责任的。

    

    一听到这个价格，除了李义阳所有人都倒吸一口气。

    

    一百八十万一条项链，这都能在市中心买一套高档小区的房子了。

    

    就是陆美珍，她爸再疼她，也不可能给她这么多钱，就为了买一条项链。

    

    同样的，她也不认为李义阳买的起。

    

    说难听点，就是把他卖了，他也不值这么多钱。

    

    文晓惠却知道，李义阳是真心想给自己买，但一想到这项链比自己的车都贵，说什么也要阻止他。

    

    “义阳，要不然项链还是别买了，这么贵的项链，买了我也不敢戴出去。”

    她怕别人知道这项链的价格，能把她的头给砍了。

    

    陆美珍却不想这么放过李义阳，她朝工作人员不悦道:“顾客至上你不懂吗，让你拿你就拿，哪那么多废话。”

    

    工作人员看的出陆美珍不是一般人，而男顾客的态度也很明确，似乎真的想买，便不敢再说什么了。

    

    于是她打开了其中一个柜子，从里面取出了一条红宝石的项链，轻轻地放在模特道具上，供他们欣赏。

    

    “这条红宝石项链外围，镶的是满钻，一共有一百二十八颗，是当代最著名的珠宝设计所设计。”

    她介绍着。

    

    与此同时，店里的保安就守在店外，一旦顾客抢了项链，他们能在第一时间抓住。

    

    看着闪闪发亮的项链，陆美珍等人以及其他的顾客都看呆了。

    

    他们虽然也有钱，不过花一百八十万买条项链，太奢侈了，他们想都不敢想。

    

    在众人的注视下，李义阳随意的拿起项链，亲自替文晓惠戴在了脖子上。

    

    工作人员见状，吓的赶忙道:“先生，我们这拿饰品是需要佩戴手套的。

    

    如果不小心弄出了瑕疵，需要照价赔偿。”

    

    随着她的话说完，李义阳已经替晓惠戴好了项链。

    

    文晓惠的脖子本就修长，而且没有颈纹，加上皮肤白皙，这条项链戴在她的脖子上，就像是被赋予了生命般。

    

    那感觉，就好像这条项链是为了文晓惠而亲自设计的。

    

    所有人都看呆了，文晓惠本就长的美，戴上项链那高贵的气质，一下子就显露了出来。

    

    陆美珍看着成为了人群中亮点的人，有些嫉妒，为什么文晓惠穿什么都好看，戴什么也都好看。

    

    但一想到，一会儿他们会因为没钱，而被人嘲讽，瞬间就平衡多了。

    

    并不知道陆美珍的内心所想，李义阳很满意试戴的效果。

    

    工作人员却心惊胆战的:“这位先生，请问您要买这条项链的吗？

    

    如果不买，我们…………”   

    这话还没说话，就被李义阳打断了:“这项链我买了，卡刷！”

    

    他的话一出，不仅工作人员愣住了。

    

    就是现场的顾客，也都愣住了。

    

    因为没人相信他，能买的起这么贵的项链。

    

    只当他是在吹牛，不过这牛皮吹的不是一般的大，而且很快就能被戳穿。

    

    甚至有些人在背后小声的指指点点着，陆美珍和赵凯相似一笑，都带着幸灾乐祸。

    

    李义阳并不在乎别人的想法，他从钱包里，掏出一张银行卡，直接放在柜台上。

    

    工作人员见李义阳这坦然的模样，暗道难不成这位先生是在扮猪吃老虎？

    

    故意给人一种我买不起的错觉让人误会，然后再狠狠地打他人脸。

    

    如果真的是这样，那她希望自己天天被人打脸。

    

    哪怕打肿了也心甘情愿，想到这工作人员紧张地拿起柜台上的银行卡，准备刷卡。

    

    这单要是成了，她的奖金可不少。

    

    看着到现在还脸不红气不喘的人，陆美珍还挺佩服李义阳的定力的。

    

    不过这可不是脸皮厚，就能行的事。

    

    文晓惠看着镜子里，自己脖子上的项链，确实很亮，也非常漂亮。

    

    可实在太贵了，她不想让义阳花这个钱，不是不舍得，而是觉得没必要。

    

    人家名媛贵妇买奢侈品，是为了参加酒会，和大型活动用的。

    

    她平时就在奶茶店忙活着，戴这么贵的项链，万一丢了，她得心疼死。

    

    这刚想让义阳别买，但李义阳已经提前看出了她的心思，便道:“我说过你值得更好的，一条项链而已，没多少钱。”

    

    他的语气很形容很自然，仿佛一百八十万就和一千八一样。

    

    众人听着他这么大的口气，一个个都等着打脸。

    

    文晓惠见这么多人都一副准备看笑话的模样，目光坚定了下来，她重重的点了点头。

    

    就像义阳说过的那样，他们明明有钱，凭什么要被还没有自家钱多的人笑话。

    

    在众人的注视下，工作人员将卡放在poss机上，输入金额后，便让李义阳输入密码。

    

    在工作人员的目光回避中，李义阳淡然的输着密码，很快支付成功的小票就从poss上出来了。

    

    也就意味着，李义阳支付成功，他真的买下了这条价值一百八十万的项链。

    

    天呐！   

    这究竟得多有钱，才能眼睛都不眨一下的就买下了这么贵的项链。

    

    原本，还准备看笑话的众人，一个个难以置信的张大了嘴巴。

    

    

