    

    李万年和郑世强的天机令，是姜林给他们俩的。

    作为兄弟，既然姜林是天机门的门主，那李万年和郑世强必须得加入天机门。

    不过因为李万年和郑世强刚刚加入不久，不适合给他们太高级别的天机令，所以姜林才给了他们红色天机令。

    但郑世强和李万年的红色天机令，比马家兄弟拿出来的白色天机令就高了一个级别。

    所以凭借着红色天机令，姜林可以直接给严刚下命令。

    虽然天机令不是姜林拿出来的，但姜林的表现，足以证明他的身份在李万年和郑世强之上。

    严刚虽然刚正不阿，但他的阅历在那里，怎么可能看不出来这些？

    不过话说回来，就凭着李万年和郑世强拿出来的红色天机令，还不足以让严刚把马家兄弟抓起来。

    且不说马家在甘省的影响力，就凭着马家和天机门的关系，严刚是不敢轻易动马家的人的。

    “把她给我抓起来，送到局里去录口供。”

    面对着一脸正色的姜林，严刚只能先把金玲给抓起来。

    在严刚一声令下之后，两名警员走了过去，把金玲给铐了起来。

    “犇少，骉少，我不能被他们抓走，我不想进监狱！”

    “你们要帮我，你们一定要帮我啊！”

    金玲在这会儿慌了神，大声对马家兄弟说道。

    但马家兄弟却没有理会她，而是把目光盯在了姜林和李万年郑世强这三个的身上。

    本来他们忽略了姜林，但此刻姜林的表现，让他们不得不重视他。

    郑世强能拿出天机令，他却管姜林叫老大，那他是什么人？

    一个小弟能随随便便拿出红色天机令，这人不可能是简单之辈。

    “朋友，可以说出你的身份了吧？”

    马骉面色凝重的看着姜林，面色深沉的问道。

    但姜林却没有理会他，而是面色一沉对严刚说道：“严局，我让你把他们全都抓起来。”

    “你没有听到吗？”

    虽然姜林看上去普通而平凡，脸上还带着稚嫩之气，但此刻他面色一沉之时，却给了严刚莫大的压力。

    就算他的顶头上司，甚至他家里的那位老人家，都没有给过他这么大的压力。

    一个看上去不到二十岁的年轻人，为何像一个身居高位之人一样，气场如此强大？

    心中暗暗的想着，严刚表现的很是恭敬，回答着姜林道：“他们两个的身份比较特殊，您提出的这个要求我没有权力做到。”

    “我现在就打电话，让我上面的人来处理这事。”

    说完这话之后，严刚拿出他的手机，拨通了一个号码。

    在严刚把这边的情况给他对方大概说了一下之后，电话那头说他很快就到。

    而就在严刚打电话的过程中，马家兄弟给自己的家族长辈打了电话过去。

    过了二十分钟之后，几辆警车开进了龙泉山庄。

    一名满脸威严，穿着一身警服的中年男子从车上走了下来。

    这人名叫廖骏，是整个甘省警方系统职位最高的一个，可以说是严刚的直属上司。

    见廖骏下了车，严刚急忙走了过去。

    在指了指姜林他们几个之后，严刚把具体情况详详细细的说给了廖骏。

    但廖骏却并没有立刻做出决定，而是对严刚说道：“老严，马家的人我估计很快就会到了。”

    “等马家的人到了之后，我们再具体看怎么办吧！”

    “这几个年轻人，我估计十有八九，是天机门总部派来的。”

    “不过天机门总部想给马家找麻烦，为什么要派几个年轻人来？”

    “就凭这几个年轻人，能把马家怎么样？”

    因为身处高位，廖骏所了解到的信息比严刚要多，所以他对天机门内部的情况有一定的了解。

    在廖骏看来，马家不服从天机门的管理，却又打着天机门的招牌，这种矛盾迟早都要激化。

    但天机门不派几个厉害人物过来，却派来了几个毛头小伙子，这就让廖骏有点儿搞不懂了。

    而就在廖骏和严刚站在一旁看着姜林他们几个之时，一辆金色宾利开进了龙泉山庄。

    在几名身着黑衣的保镖先下了车之后，一名穿着灰色长衫，头发有些灰白，年龄在七十岁左右的老者，从车上走了下来。

    看到这老者，廖骏和严刚同时皱了皱眉头。

    “马家怎么让他来了？”

    严刚有些不解的道。

    “看来马家的人，还是没有把这几个小伙子放在眼里啊！”

    廖骏好像想明白了一样，在看了一眼姜林他们三个之后，淡淡的道。

    而就在这时，马犇和马骉这兄弟两个走到了这名老者面前。

    “朱爷爷，您来了！”

    这老者姓朱，名叫朱子丹，是十五年前加入的马家。

    因为朱子丹的实力不俗，对马家忠心耿耿的缘故，马志虎让他做了马家的管家。

    这些年来，马家的很多事情，都是朱子丹在打理。

    马犇和马骉这兄弟俩虽然是马家嫡系，但在朱子丹的面前，却表现的甚为恭敬。

    朱子丹对马家兄弟点了点头，随后把目光投向了廖骏。

    “廖局，没想到这点小事，竟然惊动了您的大驾。”

    “我打算把两位公子接走，您应该没有意见吧？”

    笑眯眯的看着廖骏，朱子丹淡淡的道。

    听到朱子丹这话，廖骏就向姜林他们三个看了过去。

    “朱管家，我这边倒是好说，但希望你能够体谅我们的难处。”

    “那两位小哥有红色天机令在手，他们下达的命令，我不能违背啊！”

    “除非你能拿出级别更高的天机令，驳回了他们的命令。”

    做出了一脸无奈的表情，廖骏对朱子丹道。

    而见此情形，朱子丹的眼眸中锋芒毕露，目光从姜林他们几个的身上扫过。

    接下来，只见朱子丹面色一沉，厉声说道：“这几个小毛贼，不知道从那里弄了两枚天机令，就敢冒充天机门的人！”

    “廖局，我现在命令你，把他们抓起来！”

    话音落后，朱子丹展开手掌，亮出了一面黑色天机令。

    这黑色天机令，整个马家只有一面，平时都在马家家主手里。

    就算是廖骏，见了这面黑色天机令，都得听从天机令主人的吩咐。

    所以当看到黑色天机令之后，廖骏和严刚都向姜林看去。

    如果姜林他们只有红色天机令的话，那他们就只能听从朱子丹的命令，把他们几个全都抓起来。        

