    现在的宇图机器人团队真是一穷二白，他们刚刚确定从宙宇公司‘分裂’出去。

    袁仲晨带着几个人一起办了离职手续。

    虽然他们的上班地点，依旧是在宙宇公司提供的小办公室，但他们不再是宙宇公司的员工，连基本的薪资都没有保证。

    他们有的只是开发出来的底层算法、构架库，以及宙宇公司分享出来的资料、代码支持。

    然后，还有人。

    袁仲晨带的几个人明显都很年轻，年纪大一些的也不超过三十岁，年轻就会拥有拼劲，宙宇技术部有些老员工，也支持继续开发机器人操作系统，但因为有养家糊口的压力，根本不可能和他们一起离职。

    团队年轻、有拼劲，但钱也是非常重要的。

    张震是真正支持团队的，他掏了二十万压进入，帮着买下了研究所必须的电脑、机器设备等物品。

    其他人就没钱了。

    袁仲晨的技术能力很强，但刚工作两年不到，手里不可能有多少存款。

    如果不能短时间拉到投资，团队的人连薪水都拿不到，不可能坚持太长的时间，哪怕只过了短短的一天，有的人也开始后悔了。

    他们对团队的价值也有个衡量。

    不说团队里每个人的技术水平，单单是底层算法、构架库就价值不菲，但没开发完全的资料，永远是没有意义的，只要创造出完整的产品，价值才能真正的体现出来。

    “两百万！两成股份！”袁仲晨咬牙重复了一遍。

    两成的股份可不是说说的，宙宇公司提供工作场地，再把原本开发的资料，全部都交给他们，也只不过占据两成股份，只是拥有‘没出产品就收回’的权限。

    袁仲晨的团队半途而废，宙宇公司也不会赔本，他们的算盘打的叮当响。

    赵奕深吸了一口气，表情严肃、肌肉紧绷。

    几人都看着赵奕的表情，张震还以为赵奕不愿意，赶紧跟着解释起来，“我们已经拥有的算法包，制作的构架图等，都是很有价值的，兄弟，你应该知道，你做了不少的算法包。”

    赵奕点头。

    袁仲晨也跟着说道，“我们已经想好了整体构架，还有一些必要的功能。我们设计的操作系统，可以大大提升代码的复用率，还能够提供一些基础的功能，包括完善人机交互、运动控制、文字处理，还能提供一些特殊的AI功能，比如长度高度检测、避障预警、特征识别，还有……”

    他连续说了一大堆机器人专业术语。

    赵奕耐心地听着。

    等袁仲晨一口气说完以后，一屋子人全都看向了赵奕。

    这种情景有些怪异。

    赵奕是年龄最小的一个人，但任谁都知道他是最有钱的，还真不在乎的花两百万去投资。

    张震对赵奕的收入有一定了解，光是魔方计算器就给赵奕带来过千万的收入，因为‘技术垄断’的效应，其他人也只能去研究赵奕的筛选法，研究透彻以后才能做出类似功能的软件。

    在那之前，收入是源源不断的。

    赵奕扫了眼屋子里的人，和其他人想的不一样，他实在有些不敢相信，竟然碰到这种好事？

    袁仲晨的宇图机器人团队，拿出两百万资金就直接入股了？

    两成？

    半成都行啊！

    赵奕震惊了好半天，终于想起应该答应，他赶紧用力点了下头，就好像是被袁仲晨的诚意打动的，“好吧，我同意入股！”

    “喔——！”

    一屋子的人欢呼起来，“太好了！真是太好了！”

    “我就说，我们的坚持是对的！”

    “有了两百万，我们最少能坚持一、两年，还能再扩招人手！”

    “谢谢！谢谢！”

    袁仲晨都开心地笑起来，他激动地握住赵奕的手，不断的表示感谢，“谢谢！真是太谢谢你了，赵……赵老板？”

    “叫赵哥……不对，赵兄弟！”

    张震想了个称呼。

    “赵兄弟！”

    “赵兄弟！”

    几个人一起不断地喊起来。

    走廊里有路过的员工，好奇的推门看了眼，就听到屋里的人激动地说着，“我们拉到投资了，两百万！哈哈哈……”

    “拉到投资了？”

    “这么快？”

    张震则是过去把门关紧，示意大家安静下来，“既然投资已经谈好了，下面我们也要开始工作，正好赵兄弟也在，我们就谈谈研究方向问题。”

    “你们都应该知道赵兄弟吧？他的魔方计算器震惊了世界，我们的算法库里，制作最精简、最高效的算法宝，都出自赵兄弟的手里，他就是最顶级的算法工程师！”

    屋子里的人并不惊讶，他们早就都知道了，只是惊讶于赵奕的年轻。

    接下来大家就讨论起操作系统的研究方向，比如，需要制作什么样的功能，基础框架支持的内容、提升代码复用率的办法等等。

    赵奕一直都听着。

    虽然他的技术水平也不差，但计算机领域实在太大了，底层机器人操作系统的编写，涉及到最底层的机器语言、执行方式，他也只是能听明白而已，涉及到硬件、自动化等问题，都有些摸不到头脑。

    场面话还是要说的。

    等大家依次说了想法、补充，就都看向了赵奕，赵奕站起来说道，“大家说的都很不错，技术上的问题，不是短时间能说完，我就不再补充了。”

    “对于设计一款操作系统来说，最重要的明确大方向，我们要做什么样的系统，这方面，我发表一下个人意见。”

    “机器人操作系统和普通电脑的操作系统不同，我们的操作系统是用在固定的计算机上，而是用在更加广泛的领域，也许汽车上需要我们的系统，也许孩子的教育玩具上也需要，我们的目标应该是让用户，或者说合作方，能依靠我们的系统，开发出适应各种物品、环境的智能工具。”

    “所以，设计的首要目标，就是在机器人研发领域提高代码的复用率，并需要给用户提供独立开发的平台、设计更多开放的端口。所以，我们应该开发一些，给专业人员使用的基础工具。”

    “在功能上来说，暂时并不需要多考虑，我们的人手不足，不管是人机交互、翻译，或者视觉识别、运用控制等，都不是一个小团队就能研发的，但只要完善了最底层的基础，就能把其他功能整合起来。”

    “就像是一款手机一样，里面的应用可以和其他公司合作，来完备我们的系统功能。”

    赵奕的发言很简单，却直接指向了核心问题。

    团队要研发的是底层操作系统，去考虑应用功能根本没有意义，像是人机交流、翻译、视觉识别等功能，也不是小团队能完成的，团队的重心一定要放在最底层上，上层的东西可以合作开发。

    听了赵奕的话以后，屋子里的人，包括袁仲晨、张震，都有种豁然开朗的感觉。

    之前他们都想着各种功能，研发出来整合在一起，都有种乱糟糟的感觉，事实上，他们完全刻意放弃上层的应用功能，只专注于底层的开发。

    确实。

    底层无法出产品，但完善了底层，才拥有无限的可能。

    张震鼓起了掌

    袁仲晨率先鼓起了掌，其他人也都跟着鼓掌，他们都是发自内心的。

    之前，他们对赵奕的印象，只是‘天才算法大师’以及‘赚到了不少钱’。

    现在他们发现赵奕确实很厉害。

    哪怕是在研发操作系统上，也拥有清晰的思路和独到的见解。

    袁仲晨干脆的邀请赵奕加入团队。

    被赵奕直接拒绝了，理由也非常的充分而简单，“我还要上学。”

    “……”

    “……”

    赵奕继续道，“不过，有什么问题，可以找我帮忙，能解决的肯定解决。我投资了以后，也算是团队的一份子吧？”

    “但公是公、私是私，合作收费啊！”

    他有点半开玩笑的性质。

    张震倒是很认真的说道，“那肯定，咱们这个小团队，估计请不起你，但有什么解决不了的，找你帮忙肯定付费。”

    “对，这样对！”

    袁仲晨跟着点头，“我们都拿工资，你要是干活不拿工资，就不对了。”

    “是啊，工作有报酬正常。”

    “一码归一码！”

    大家说说笑笑。

    张震提了演讲的事情，“赵兄弟，你明天下午是要在燕华大学演讲，对吧？”

    赵奕点头。

    张震不好意思的说道，“是这样的，你的演讲太火爆了，我提前打听过了，燕华大学封锁了研究生楼，有邀请的人才能进，仲晨就是燕华毕业的都不行。估计里面的学生也不让进。”

    “我想问问你能不能……嘿嘿，给两张友情票，我和仲晨一起去。”

    “这个好办，我会和校方说说。”

    赵奕答应道。

    ……

    赵奕的演讲确实很火爆。

    虽然燕华大学只做了简单的宣传，但很多人都等着他的演讲，听到他会在燕华大学演讲，有的甚至连夜坐飞机赶来首都。

    燕华大学对此有所准备。

    学校里的教授、讲师，很多都参与了接待工作，已经有很多顶尖的教授、行业内技术顶尖人士，都确定会来听讲。

    如果每个想来的人都来，大型会议室都挤不开，燕华大学只能卡住一些人。

    普通人想进去就很难了。

    张震是宙宇互动技术部经理，听起来似乎是很厉害，但是很抱歉，依旧只能算作是普通人，袁仲晨就更不用说了。

    赵奕离开宙宇互动时，都已经下午四点多了，他拿出手机才发现，有十几个未接电话，其中有一半儿都是许磊。

    回拨。

    许磊的话音有点急，“可算联系到你了，罗教授一直在找你，贺老教授也在催。”

    “贺老教授？”

    “信息学院的院长，贺明成教授，燕华大学第一人，反正很厉害就对了，你在哪，我去接你？”

    “不用了，我打车过去。”

    赵奕赶紧打车去了燕华大学，路上搜了一下贺明成教授，才知道碰到了真正的大佬。

    贺明成，七十一岁，现任燕华大学信息学院院长，国内模糊数学的早期创导者之一，参与了第一台国内模糊计算器的研发。

    同时，他也是国家级软科学决策专家，给人印象最深刻的贡献是，他运用模糊数学的概念计算，直接影响了长江大坝的决策。

    发表论文近百篇、出书六部。

    获奖，无数。

    想着要见到这样的老教授，赵奕忽然都感到了压力，他认识最高级别的人物，也就是刘贺敏教授。

    显然。

    贺明成比刘贺敏的档次，还要高那么一丢丢……

