    第98章撒娇——牵手手~（第2更）

    姜南微倚靠在背后的车壁上，闭目养神，懒得搭理。

    “殿下~”

    谢云衍尾音微翘，声音中带着酥。

    说着，还伸出手来扯动姜南微的胳膊。

    完全一副撒娇的小模样，但话里却带着几分提醒和威胁。

    “殿下不是说，做戏要做全套么？缘何到了这最后一日,却连衍搭理都不搭理？您就不怕功亏一篑么？”

    姜南微睁开眼，将自己的衣袖从谢云衍手中抽出来。

    “什么季节做什么事，皇子殿下，如今正值盛夏，早已不是春天了。”

    “而且我说过了，不要再搞幺蛾子，否则,噬心散剩下的解药，怕是再也没有人能给你。”

    说这话的时候，姜南微看了一眼垂下的车帘。

    “如今外头看不进来，谢云衍，我们属实没有必要再做无谓的戏。”

    “公主殿下果然好狠的心。”

    谢云衍轻叹一声，和姜南微拉开几分距离，这次倒是老老实实靠在身后的车壁上。

    但眼睛却依旧望着姜南微。

    今日的姜南微，穿着打扮都比平日里多了许多柔和。

    谢云衍总是控制不住自己，想要多看她几分。

    忽然，他不知想到什么，开口道。

    “殿下，我告诉你一个秘密吧？”

    “不想听。”

    “如果事关华阳大长公主呢？”

    姜南微沉默了。

    谢云衍扬起唇角。

    他就知道，只要与华阳有关,姜南微肯定会忍不住好奇。

    然而谢云衍等呀等,马车晃晃悠悠一路前行，都快过去半盏茶的功夫，依旧不见姜南微说话。

    谢云衍憋不住了。

    “殿下？”

    他试探着开口,然后还伸手在姜南微眼前晃了晃,依旧不见姜南微有任何反应。

    谢云衍顿时气馁。

    “殿下不想听，那我还偏要说。”

    “殿下难道以为，今日之事，只有姜周两国参与进来了吗？”

    “燕国早在边境虎视眈眈，时刻等着对姜国出手，殿下就没有想过，如今的局面，也会有燕国的手笔么？”

    “华阳大长公主撺掇姜妙羽郡主，可是在她背后呢？难道说，就没有人在撺掇她？”

    谢云衍将话说得如此直白，果然，姜南微睁开凤眼，望着他。

    “是谁？”

    “殿下求我啊~”

    “不说算了。”

    姜南微重新闭上眼睛。

    谢云衍顿时泄了气。

    “好吧，其实我也不知道。但的确是有这么一个人存在。”

    “为什么要告诉我这些？”姜南微问。

    “或许，是不想让自己的猎物，提前被别的猎人捉走？”

    说这话的时候，谢云衍靠近姜南微。

    少女的肌肤光洁滑嫩，吹弹可破。

    身上隐约的香气，更是让人忍不住想要靠近。

    “就像殿下给我种下噬心散，盼着我能活到与您交手的那一日，衍也一样，希望殿下能带着姜国,能在一年后，还有资格与我大周谈条件。”

    “毕竟，殿下可是唯一一个，让衍愿意共享天下的女子。”

    感受到这男人肆无忌惮的靠近，姜南微心中烦躁，直接伸出右手，张开的五指叉在谢云衍那妖冶的脸上，一把给他推了回去。

    “三皇子，天下不是饼，只靠嘴是画不出来的。”

    “我也不是那些喜欢听甜言蜜语骚话的小姑娘，不会轻易被你的花言巧语所迷惑。”

    姜南微睁开眼，冷冷的望着谢云衍。

    “最后半日，还望三皇子能安安静静做好一个面首该做的事，否则，我也不知道，会不会改了主意，会不会不放你走。”

    随着姜南微话音落下，马车也骤然停下。

    姜南微整理好自己的衣衫，掀开帘子，率先下了马车。

    -

    姜南微来的不是最早的。

    此时此刻，华阳大长公主府外，早已停满了朝中百官的车驾。

    ——虽说很多人对华阳心有不满，但长公主、摄政王，还有三王世子都参与的宴会，没有人敢不来。

    当姜南微带着谢云衍出现，旁边还有摄政王慕寒渊同行的消息传来，正在院子里闲话的众人全都停下，纷纷向门口看去。

    作为今日宴会的主人，华阳早已上前迎接。

    一见姜南微，便拉着她的手，满脸热情堆笑。

    “南微，你可来了！姑母都等你好久了！”

    “原是准备早早来的，可今日这不是一般场合，难免多收拾了一阵，况且还有阿昭，他本就出自姑母府上，今日也算头一次回娘家，多少有些近乡情怯，来来回回换了好几套衣服，这一来二去的，时间也就耽搁了。”

    华阳没想到，姜南微会带着容昭前来。

    如今一听这话，再一瞧姜南微对容昭的看重，心里顿时越发高兴。

    “你这孩子，不过一场家宴，哪里就需要这般认真？”

    说着，华阳看向姜南微另一侧的慕寒渊。

    “没想到摄政王也拨冗参宴。”

    慕寒渊拿起手中的请帖，挑了挑眉。

    “所以大长公主殿下给本王递帖子，原来是希望本王别来吗？既如此，那本王这就走了。”

    说完这话，慕寒渊将帖子丢到一旁的桌子上，转身便往外走去。

    因为觉得胜券在握，所以方才那话，华阳情不自禁就说了出来，为的就是刺一下慕寒渊，以泄私愤。

    然而她怎么也无法料想，慕寒渊压根不是吃亏的人。

    甚至当着这么多人的面，一点面子也不给她留，当场翻脸走人。

    华阳自然不可能就这么让慕寒渊离开。

    于是连忙追上去，将慕寒渊拦住。

    “王爷这说的是哪里的话？本宫的意思是说，摄政王辅政辛劳，能拨冗参加，实在是本宫和涵儿的荣幸。”

    “王爷，里面请吧？”

    慕寒渊不为所动。

    显然还带着气。

    华阳只能看向姜南微，求助。

    “南微，你快帮姑母求求摄政王，今天这大喜的日子，可千万别闹出什么不愉快来。”

    姜南微听到这话，果然走了过来。

    “慕寒渊，别闹了。”

    “本王没有闹。”

    “那你现在在干什么？”

    慕寒渊不说话了。

    一双桃花眼就那样瞧着姜南微。

    所有人来客都关注着二人，所以将一切都瞧了个清清楚楚。

    不知怎得，他们竟莫名从摄政王的态度里，读出了几分闹小脾气的撒娇。

    还有那眼神里，分明满是哀怨。

    “说吧，要怎么才肯留下？”

    慕寒渊眨了眨眼，忽然伸出自己的手。

    姜南微：“……？”

    慕寒渊：“牵着我。”

    姜南微：“……？？？”

    众人：“……？？？”

    夭寿了！摄政王中邪了？！

    【今日第二更】

    (本章完)

