    “晴晴，你明明知道我的……”

    果然，于斯年愧疚了，退让了，产生了自我怀疑开始来不及找傅筱晴的漏洞了。

    “我不知道，我们也不过才认识多久，我能知道什么，眼下这种情况，我们最好各自冷静一下，不要再让老师和同学有闲话说出来了，你是个男人可以无所谓，我不行！”

    傅筱晴赌完气，又开始可怜的哭。

    “你也知道我家什么情况，就当是可怜我，这段时间先别来找我了，行吗？”

    傅筱晴从小家里孩子多，地方不够住，被她爸妈丢在她姑妈家，后来就再也没提过接回去。寄人篱下的滋味儿不好受，她从小就学会了怎么样在一堆孩子里讨大家欢心来争夺资源，这个飞行学院也是她自己争取来的。

    准确的说，是她争夺来的。

    她那个蠢表妹，经不起忽悠，被她三两下吓得以为飞上天一不小心就要死，等到打仗的时候那更是百分之百要死，吓得跟他妈哭闹着不愿意去上，要去纺织厂接班当工人。

    她又亲自跟姑妈承诺，每个月的津贴都寄回去报答姑妈的养育之恩，机会这才落到了她头上。

    可等到了学院，别说津贴，她屁都没有寄回去，还直接跟那家人断了联系。

    她都出来了，别想再啃她的骨血压榨她，她这辈子就要出人头地，所以飞行员选拔，她是势在必得！

    于斯年的段位比起傅筱晴，还是低了一些。

    一看她哭的可怜，便不由自主的脑补了一些东西，比如这个漂亮女孩子都是因为吃醋才伤心，是他嘴笨不会说话让她误会了，哎呀陷入到两个漂亮女孩子的争夺里，真是甜蜜的烦恼，镶着金边儿的痛苦。

    又听她提到家庭，心更软了三分。

    他一开始对她产生怜惜，不就是因为她受到了家庭的苦苦逼迫么？

    心头再苦恼，也只能唉声叹气，“行了，别这样伤心了，我知道你的难处，你也要多想想我……这段时间不当着人的面找你了，总行了吧？”

    两人不欢而散。

    唐宁回到学院，刚好碰上了要返回的于斯年。

    她脚步一下子顿住，这就是于斯年？

    头发凌乱泛着油光，眼下青黑，鼻翼两边毛孔粗大，眼睛里没有一点神采。

    这是——当初迷得她要死要活三言两语就哄得她连家人都不顾的于斯年？

    就为了这个人，她放弃了刚刚起步的伟大事业和毕生的梦想，心甘情愿为他生孩子，给他当黄脸婆？

    就为了他一句嫌弃她额头上的疤，她永远都留着厚厚的刘海遮挡！

    她的一生，就像是于斯年手里的一块抹布，有用的时候拿起来擦一擦，没用了就随手丢到一旁，不管是脏了还是丢了，都那人来说无伤大雅！

    可不管怎么样，她记忆力的于斯年，年轻的时候是清秀温和的，之后他在事业上的成功，出现在匆匆回家的时候，或者到最后出现在新闻上，都是风度翩翩，气质郎朗的。

    眼前这个鬼东西，是什么？

    她知道她上辈子瞎了眼，可那是她识人不清，看不透于斯年内心的丑恶，难道她真正的瞎了眼吗，连人的相貌都分辨不出来了？

    唐宁呆呆的，整个人陷入到了巨大的震惊中。

    于斯年被唐宁就这么盯着，用力的仔细的盯着，心头还升起了一股得意。

    果然昨天对着警察说话的时候，那么不配合不给面子，都是因为吃醋了。

    再见到他，唐宁还不是一样的热情，不，比之前更加热情！之前还偷偷的看他，现在已经这么不加遮掩了么，如果她说开了要和他搞对象，那他究竟答不答应呢？

    于斯年想到了刚才哭的可怜的傅筱晴，他心里肯定是更喜欢傅筱晴的，可傅筱晴的家庭帮不到他，更加可能会拖累他。

    唐宁虽然不是他欣赏的那种魅力，但个人条件实在是太加分了。

    他一时之间心生动摇，心里像是喝了美酒一般，晕陶陶的。

    “于斯年？”

    唐宁终于开口了。

    于斯年心下一动，“是我。”

    真的要开口了吗，他要不要先找个借口拖着，就像之前那样不表态，吊着她，可她一定是察觉到了危机，怀疑了他和傅筱晴才要讲明白开口的，这时候再拒绝，会不会让她彻底失望，万一她放弃了他，以后就没有这样好的机会了呀。

    那就先把我主动权，从……从她昨天受的伤开始话题最安全！

    “唐宁，你的伤——”

    “你真是于斯年？”唐宁上前一步，直勾勾的盯着他，再次问道。

    于斯年被问的莫名，下意识的回答，“我是啊，怎么连我都不认识了——”

    “啪！”

    于斯年的话没等说完，就挨了一巴掌。

    唐宁伸手照着他的脸，重重打去。

    她的眼睛像是有一团火，暗暗咬着牙，也不管有没有人看，更加不管这里是什么地方！

    她只知道，于斯年站在她眼前，她伸手能够得着他，这就够了！

    于斯年人都被打蒙了，他捂着脸，不可置信的问，“你……你打我？”

    “打的就是你！”

    唐宁左右开弓，在他没回过神来的时候，又往他另一边打去！

    “唐宁，你疯了？你打我？！”

    于斯年终于反应过来，拉着唐宁的手臂，两人在学院里的争执引来了注意。

    郑教官也赶来了，他正想要找唐宁问话呢。

    “怎么回事儿，于斯年，你又惹什么事，唐宁为什么打你？”

    听听，这叫什么话，一开口就把于斯年给定义了。

    不管于斯年背地里做了些什么，但这会儿他真是比窦娥还冤，“教官，是她！唐宁她上来就打，我都不知道怎么回事儿！”

    “我打你了吗？”唐宁的声调不高不低，嗓音变得很冷，她双眼盯着于斯年，一字一句的反问他，“我打的是畜生，打的是猪狗不如的东西，打的是玩弄女人的臭流氓，打你了吗？”

    嘶！

    在场的学生和老师都倒抽了一口凉气！

    这是什么意思，于斯年背地里都干了些什么？！

