    “总统先生，想要拉此人来我们这边，首先你要确定，我们有什么值得对方看重的，换句话说，你能够给对方什么东西”

    “是钱，还是权”

    中情局的老大，一脸无语，他深深的看了一眼黑人总统，难道对方脑子里面装的都是rap吗？

    这种人随便就能够拉拢过来，你以为你是谁。

    美利坚总统又如何，那些强者，他们高傲的很，这一点作为情报头子的他，却很清楚。

    就算是在唐人街那些国术高手，他们拉拢都费了很大的力气，那些人还都已经早已经远离华国了。

    如今这个人，可是土生土长的，想要说服对方离开华国，加入山姆大叔的怀抱，可能吗？

    尤其是对方还是如此的强大，美利坚，又能够给对方什么。

    钱和权，在对方的眼中恐怕真的不算什么，否则的话，以对方的实力，想要在华国军中发展，绝对可以成为一位实权的将军的。

    然而对方却甘愿要一个有名无实的少将，这样的人，根本就不在乎权利财富，如此一来，他们如何拉拢。

    情报头子的连番反问，一下子将这位黑人总统给问住了，在场的其他人，都面色轻蔑的笑容看着他。

    在场的大部分人，对于这位黑人总统都是不感冒的，没什么能力，还喜欢咋咋呼呼的，真的以为当上了总统，就可以为所欲为的，简直可笑至极。

    总统虽然听起来厉害，但是在正真的人眼中，根本不算什么，甚至还没有一些议员权利大。

    总统最大的作用，就是背锅，替那些财团背锅用的而已。

    偏偏这位黑人总统还不自知，洋洋得意，在议员的眼中，这家伙就是一个小丑。

    一点政治觉悟，都没有的小丑。

    最终这场会议不了了之了，当然这些议员以及他们背后的财团们，对于华国更加的警惕了，毕竟出现这么一位强者，他们需要认真对待了。

    他们都清楚华国是所有国家之中，最喜欢藏拙的，谁知道，华国里面，还有没有更强的人了。

    如今华国一直在威胁美利坚的地位，以前美利坚有着强大的军事力量，可以无惧。

    但是如今天地大变，华国这几年的军事力量也增加的非常迅速，同时还有武者的崛起，这无一不在威胁这美利坚。

    作为美利坚的代表，众多的财团，也在开始商量对策了。

    美利坚他们最主要的手段还是军事科技力量，虽然从欧洲的梵国那边，也得到了一些骑士修炼法。

    但是时间太短了，即使有着他们提供的资源，正真能够达到s级的，还是很少，而不像华国，在数年前就开始了，有了充足的进化兽的血肉，华国武者的爆发，远超其他国家。

    当然紧随其后的，也就是日本还有东南亚的那些，深受华国影响的各国，他们国内的武风也相当的浓厚，自然强大的武者也随之而出。

    当然国外的这一切，苏靖并不知道，他在黄山用魂印将这头黄金比蒙收服之后，就带着他回到了八悬山了。

    有了这头比蒙坐镇八悬山，方圆几十里之地，都十分的安全，没有任何人，再敢打八悬山或者苏家村的注意了。

    只不过他这一次的暴露，也让全球越发的震动，这也使得各国，对于个人开发更加的重视了。

    毕竟一个人强大到这种地步，如果他们国家能够出现这样的强者，那岂不是在国际上的地位越来越高。

    尤其是那些小国，全球各国，永远讲究的是实力，强国，什么是强国，自然是比拼军事力量，综合国力。

    小国他们的综合国力不强，如果能够增加军事力量，也就可以提升自己的国际地位了。

    但是小国的悲哀，就在这里了，军事力量想要提升，可不是靠着充人数的，那需要科技，需要科研。

    而科研需要大把的金钱，有几个小国可以做到日本那样，gdp达到全球前列的。

    大部分的小国，他们还是很穷的，能够温饱就不错的，也就是欧洲那些小国，才有些富裕。

    不过论军事，他们也很差。

    军事科技，不是那么容易提升，需要底蕴。

    不过天地大变，如今强者辈出，一旦如果能够出现几位sss级的强者，那么对于国家实力的提升还是很明显的。

    就比如南亚狮子国，因为出现一位sss级的武者，甚至一人灭掉了东南亚菲猴一支海军派遣队，一下子震惊全球，让全球都清楚了强者的作用。

    这位sss级的武者，通过从水下潜入菲猴的舰队，然后进行暗杀，一个晚上，就灭掉了好几艘的战舰。

    虽然菲猴的海军，不算什么，但是在东南亚也是有名的，被一位sss级的高手灭掉了。

    还是非常的可怕的。

    事后，菲猴也曾嚣张扬言要出兵灭掉狮子国，但是最终也没有动手，一是害怕这位sss级的高手，潜伏到政府中进行暗杀，那谁可以挡得住。

    另外就是狮子国，背后也有强国。

    所以不了了之，但是狮子国确实一举成名了，有这么一位强者，而且还是政府的人。

    如此一来，也让英联邦的那些国家，对狮子国另眼相看，毕竟有这么一个强者，以后办事，也都更加容易了。

    毕竟未来，很难发生什么全球性质的世界大战了，即使各国有摩擦，也只能是小规模的，而小规模的战斗，以前都是特种兵为首的。

    但是如今武者的崛起，特种兵也不行了。

    毕竟那些强大的武者，即使没有热武器，但是在城市中战斗力更加的厉害。

    就比如那位sss级的武者，也遭到过菲猴特战队的追剿，结果却被对方在一个城市中，反杀，将那支特战队，全部斩杀干净。

    如此强悍的实力，让狮子国在全球大大的露脸了。，

    这也让那些小国看到了希望，自己军事力量不能增加，那就增加国内的武者实力，如果能够涌现一批sss级的武者。

    那么即使面对那些大国，也将有底气。

    