    陈九鼎跟着黄珊珊来到了黄天厚土酒店的至尊VIP包间。

    他一进去，黄老爷子就站了起来。

    “陈先生，您来了？”

    “嗯，黄老爷子最近身体怎么样？”

    “托陈先生福，越来越好了。”

    “那就好，今天，我过来带了点小玩意，正好对黄老爷子有用。”

    陈九鼎说完，从自己手里的编织袋里拿出了上次挖出来何首乌。

    “黄老爷子，这是何首乌，当然不是普通的何首乌，它对你现在的身体来说，有大裨益，吃完它，你的身体就能恢复如初了。”

    “那老头子我就多谢陈先生了，陈先生对我黄家的恩情，我们真是越欠越多了，陈先生还没吃午饭吧！”

    “嗯，还没吃。”

    “珊珊，快让人上菜！”

    “是，爷爷。”

    饭后，陈九鼎拿出了一个玉坠子，这个玉坠子可以抵消三次灾难。

    “黄小姐，这个玉坠子送给你，它可以为你抵挡三次灾难，记住，戴上后，无论如何也不要摘掉它。

    当然，也祝黄小姐大吉大利，前程似锦。”

    黄老爷子从陈九鼎拿出这个玉坠子后，眼中爆发出了一阵精光。

    羊脂白玉！

    黄老爷子可是个懂玉的人，黄家就有很多玉石，可这羊脂白玉，他们黄家只有一块。

    他们黄家的那块羊脂白玉是一个玉佩，据说是皇上赏赐给他们黄家那位大官的。

    可是今天，陈九鼎随便一出手就是一块羊脂白玉！

    而且，陈九鼎还说，这块玉坠子可以抵消三次灾难！

    这是什么概念？

    黄老爷子赶紧开口说:“陈先生，这太贵重了！”

    这一块玉坠子，如果让别人知道功效后，恐怕会被拍出一个天价。

    光这玉本身就能卖近千万。

    再加上可以抵消三次灾难，相当于多了三条命！

    怎么可能卖不出个天价呢？

    “黄老爷子，我一般不送人东西，但是，只要是送出去的东西，可就没有收回来一说。”

    黄珊珊看到这个玉坠子后，自然是非常喜欢，这个玉坠子上的图案是一只孔雀。

    黄珊珊的办公室里就挂着一副孔雀开屏的画。

    黄珊珊听了这话，伸手接过这个玉坠子，然后当着陈九鼎的面把它戴上。

    “爷爷，好看吗？”

    没办法，黄老爷子笑着说:“你这丫头，真是不懂天高地厚，还不快谢谢人家陈先生？”

    “谢谢陈先生！”

    “陈先生，您这着急回去不？”

    “嗯……不着急，晚上再回去吧！”

    “那感情好，走，陈先生，我们去蒸桑拿去！”

    不得不说，这黄老爷子挺会享受的。

    反正自家酒店，不用白不用。

    陈九鼎自然不会拒绝，毕竟蒸桑拿太舒服了！

    陈九鼎蒸着桑拿，闭着眼睛，听着小曲，不亦乐乎。

    陈九鼎看着水雾缭乱的桑拿房，心神彻底放松了下来。

    此刻的他，就像是打下了江山的君王一样。

    看着底下不断扭动腰肢的舞女，手里拿着美酒。

    嗯……画风好像有点不对！

    因为，这里没有舞女，也没有美酒。

    这时，他突然听到底下有人让歌舞停了下来。

    这人站在他的面前说:“大王，江山未平，您怎么可以如此享受呢？”

    陈九鼎看着说话这人，把手中酒杯中的酒喝完，把酒杯重重的拍在了案几上。

    “我打了半辈子江山，现在享受一下怎么了？嗯？来人，接着奏乐，接着舞！”

    痛快！

    陈九鼎脑补完这个画面，嘴角露出一个满意的微笑。

    “陈先生，不知您可曾婚配？”

    黄老爷子突然这么一句打断了陈九鼎脑海里的幻想。

    陈九鼎有些无语的看着黄老爷子。

    他很想说:你就不能让我多幻想一会儿吗？

    “还没有。”

    “那陈先生有喜欢的对象吗？”

    “喜欢的对象？呼……”

    陈九鼎听了这话，不禁想起了郑温婉。

    那个在他眼里美得不可方物的女人。

    她温柔、知性、善解人衣……嗯……不对，善解人意！

    郑温婉满足了他对于未来对象的一切幻想。

    “有！”

    黄老爷子听到陈九鼎有喜欢的对象后，不禁有些失望。

    “唉，可惜了。”

    “嗯？黄老爷子，我说我有喜欢的对象，你叹啥气啊！可惜啥啊！

    我也老大不小了，有喜欢的对象不应该是一件值得高兴的事吗？”

    陈九鼎有些无语。

    “那个，陈先生，我的意思是，我们家珊珊今年快29了，可她到现在为止还是单身，我这不是想……”

    黄老爷子没有说完，可陈九鼎知道他要说什么。

    不过，陈九鼎嘴角一咧，在自己心中想:黄老爷子，对不住了，你家珊珊是挺漂亮的，可惜她不是我的菜啊！

    再说了，她可是二壮看上的女人，我可要想办法让二壮把她给追到。

    正所谓肥水不流外人田嘛！

    便宜谁还不如便宜自家人！

    此刻，桑拿房里的两人正美滋滋的享受着，完全不知道外面发生了什么。

    今天中午，郭富贵回去后，就让人在暗网联系了一个人。

    一个名叫一根烟的人。

    这个人是暗网有名的杀手，而且，让郭富贵高兴的是，这个杀手现在正好在西夏省。

    这个杀手为什么叫一根烟呢？

    是因为他每次在开始做任务的时候，都会点燃一根烟，等到他完成任务，然后潇洒离去的时候，他点燃的那根烟正好抽完。

    这么多年来，他每一次的任务都是如此，所以，他才有了这么一个称号。

    同时，从这个称号上也能看出这个叫一根烟的杀手很厉害！

    他雇这个杀手做什么呢？

    当然是为了杀掉陈九鼎了。

    但是，他也不准备放过黄家。

    因为，黄家太不给他郭富贵面子了。

    黄中庭他是没有能力去对付的，可是，黄家的其他人，他可是可以动的。

    比如，黄家黄天厚土酒店里的人。

    所以，这一次，他动用了他手里的一半力量，让这些人配合一根烟彻底解决陈九鼎与黄家的其他人。

    下午两点，郭富贵收到了一个信息。

    是一根烟发给他的。

    信息就两个字:到了。

    郭富贵看到这个消息后，发出一阵狞笑，然后通知了自己的人，让他们开始行动。

