    江筱睁大了眼睛。

    所以，她就知道没有这么简单！

    崔真季这样的人，怎么会管时间那么久远的一封奇怪婚书？

    “小舅舅，难道你要查何战的事？”

    “我查他的事干什么？”崔真季嗤了一声，“大哥不是说要营救何战吗？那我就不插手了，我只是想知道，万一跟我们这一脉有婚约的人万一正好是三号铺子的人，那么，当年祖宗他老人家是怎么认识三号铺子的人的？而且，对方如果真是三号铺子的人，在这个时候把这婚书拿出来，目的肯定不简单。与其等他们爆出来，不如我自己先去查清楚。”

    他这个观点，江筱是很认同的。

    “小舅舅，你怎么查到三号铺子的人姓毕的？”江筱问道。

    三号铺子的事情，没有想到崔真季会这么快就查了出来。

    “钱出得够就比较容易。”崔真季说得很是淡定，“不过，我可以透露一下，这件事情我跟樊凌有私人合作，这事你不要说出去啊。”

    樊凌？

    难道是樊凌给的消息？

    江筱心中一动。

    暗星可能知道的事情也不少啊。

    “你给了樊凌什么好处？”

    “大肚婆问那么多干什么？”崔真季说道：“好好吃吃喝喝好好睡觉就行了，别操心那么多。”

    “那你跟我说这个干什么？”江筱没好气地说道。

    “不跟你说一点你肯定得问东问西啊，我也是不容易。”崔真季说道：“还有，我们要去刻江城的事情你也不用太过担心了，我们带了不少人的。”

    “之前要杀我老师的那一帮人就是来自刻江城的，你又是以华若青的身份过去，你别忘了你之前也去蓝家别院看过锦绣江山图，万一他们觉得你也有可能知道那幅画的秘密呢？”

    所以，他去那边还是会有危险的。

    “我知道我知道，你以为你小舅舅我是笨蛋吗？要真的是有危险，我也有能力应付的。”

    江六少走了进来。

    “真季跟小小说得差不多了吗？”

    “得，你这个电话可能要讲挺久，我们这么多人轮流着来。你爸爸来了。”崔真季对江筱说道。

    江筱一下子就猜到江六少要来跟自己说什么了。

    之前她跟崔真初说的话，崔真初可能已经与江六少提过，现在江六少要来说他的反对意见了。

    果然，江六少过来就把他的想法给说了，不过他也没有多说，就是大概地跟江筱说了两句，然后给了她一个意见，“爸爸觉得，昔年还是值得你再努力努力，真的，别的男人可能不会做得比他更好。”

    每个人都不可能是完美的，每一对夫妻都不可能是完全默契合拍的，总会有这样那样的矛盾。要是一遇到矛盾就只想着分开想着放弃，那很难找到一个人可以携手到白头。

    当然，除非你本来就只是想要一个人走这一段人生路。

    相比于大部分男人来说，孟昔年已经很好了。

    “你要是真的搬到D州来，从某一方面来说就等于逼着昔年做选择，是继续跟你在一起，还是继续他的工作。因为哪怕是有你的符图，你们也不可能常见，夫妻之间，真离远了，总会有很多问题也跟着出现的。”

    