
　　空间变幻直接消除了林德下落的重力势能，脚步一踏，两人便站在了熟悉的房间之中。林德看向一脸得意的邓布利多，有些无奈。

　　邓布利多笑了一下，拍了拍他的肩膀，递给了他一把钥匙。随后说到，“交给你了，对了，英镑兑换加隆的额度每年都有，很划算的，别忘了。”说完，邓布利多眨了眨眼，下一瞬间便消失不见。

　　林德收好钥匙，走进卫生间开始洗漱。随后又换了一身带着金丝的黑袍，整理了一下。

　　林德看着镜子里的自己，因为比以前消瘦的原因，自己的脸更加显得棱角分明，与同龄的哈利罗恩他们那种小圆脸形成鲜明对比。

　　眼眶深邃，眼神不带什么情感，眉毛就这么平平的放在脸上。永远都是一副对任何事情都没兴趣、没睡醒的表情。这算是他现在修习大脑封闭术的后遗症，其实有时候他心里波动还是蛮大的。

　　比如说刚才，脚踩大本钟、议院时就难以抑制自己心中的情绪。当然，还有自己一下被邓布利多带着来了一场蹦极的时候也没控制住自己。

　　随意的整理了一下着装，林德便推开门走下去。这个时间段的破釜酒吧来客络绎不绝，林德就这么坦坦荡荡的走下去，除非有那么个人一时不刻的盯着楼梯口，不然根本没人会注意到他。

　　下来之后，正好壁炉一下腾起，吓了旁边人一跳，哈利一下从里面钻出来。

　　“呼！这次没念错了。”哈利想着前两天第一次用飞路粉的时候，自己居然跑到了翻倒巷里一家店里，还偷看到了马尔福父子的神秘交易。这种奇妙的经历他可不愿意再来一次。上次那是好运遇到了海格给他解围，要不然可就栽在那些看起来就不像好人的巫师手里了。

　　哈利跑出来，拍了拍衣服上的灰，左看右看的，正好看到了刚下来的林德。

　　“嘿，林德。”哈利洋溢着笑容对他招了招手。林德也回礼，走过去靠在他身边，“你好，哈利，好久不见。邓布利多有事，让我带你去取钱。”

　　“啊？”哈利脸上带着错愕，不可置信的看着林德。林德和邓布利多难道又什么关系吗？

　　别的不敢说，哈利自己顶着救世主这个名头，在他的记忆中，自己应该算是同龄人中走得和邓布利多最近的了，怎么这时候邓布利多让林德来帮他办事？

　　他想着林德在学校的表现，他只记得林德最后是被奇洛攻击了，当时自己还尝试保护他来着。其他的时候……林德不是在学习就是在学习的路上。

　　虽然这一幕让他有些摸不着头脑，不过他单纯的脑子还是没想太多，他现在只想取些钱来买些生活用品。

　　他有些楞的回答到：“好的！哦，对了。还有罗恩。我们俩一起来的。”

　　话音刚落，火炉就再一次腾起人高的绿色火焰，罗恩从中间跑了出来。

　　“哈利，真有你的，要不是你我肯定拿不到这把钱！”罗恩一跑出来就对哈利兴高采烈的说到，说完，他摊开手，露出一小把银西可和一堆没价值的纳特。

　　这一小把肯定不到一加隆。

　　罗恩大大方方的展示着自己手上的钱，说一会儿请哈利吃冰淇淋，买糖果和玩笑道具。

　　这种不涉及太多金钱观的友情让林德感觉不错。

　　“林德？！嘿，是你吗？”罗恩才看见哈利旁的林德，眼神里有着尴尬，祈祷林德快走，不然自己总不能三人一路，自己只请哈利不请林德吧，那多尴尬。但就这么点儿钱……

　　林德虽然看出了罗恩心里繁杂的那些小心思，但也没多管他是怎么想的。

　　“走吧！邓布利多因为有要事，所以我来帮你们办事。”林德摇了摇手中的金库钥匙。说完，他就带头走向酒吧后面。哈利跟在后面对罗恩露出了一个自己也不知道啥情况的表情。

　　事已至此，罗恩也只好跟了上去。

　　熟练的点开对角巷的墙壁通道，林德不愿多说什么话，带着两人不一会儿就走到了古灵阁。

　　提前给自己来了一发漂浮咒，随后便在两人不明所以的眼神中走了进去。

　　找到一个空着的柜台，林德单手撑起柜台，就像在泳池里面借助浮力一般，他的个头一下就高过了柜台的妖精。

　　我还是比较记事儿的！

　　“你好，取钱。687号波特家金库，这是钥匙。”林德将钥匙递了过去。

　　那妖精一开始看见林德露头，本来还有些不耐烦，然后听见林德说的话，不由得笑了起来。

　　他们做这一行的人就烦逼事多的人。像林德这种一句话就把事儿说清楚的很少了。

　　按照英国人的绅士礼节，那肯定是：

　　“你好。”

　　“你好，请问想办理一些什么业务呢！”

　　“哦，当然，最近我的生活上巴拉巴拉……”

　　“哦，那确实是需要来银行一趟……”

　　“对的，所以我想从我的金库里取一些钱。”

　　“请问是几号金库呢？”

　　…………

　　废话贼多。

　　但这个小巫师就不一样。想着，妖精伸着长长的手指接过了钥匙。

　　“没问题，确实是这个钥匙！但……”

　　林德一下把哈利拎过来，挑起他的头发露出大脑门上的伤疤。“身份证明，没什么比这更有说服力了。”

　　“这……”

　　“放心吧，先生。哈利，我如果胁迫你的话你就赶紧给他们说，妖精的魔法很厉害的，肯定可以保护你。”说完，林德看向哈利。

　　哈利本来就是被一下拎过来的，这一下都有些懵了，突然问他这个问题，他还没反应过来自己该不该喊。

　　那妖精看着哈利这幅表情和林德不带感情的脸色和有些莫名挑衅的语气，更是有些犹豫。可看着哈利最终没说什么，还是放了他们进去。

　　“嘿，金斯，带他们去687号金库。”

　　转角走出来一个小矮子，林德收起钥匙看过去，“嚯，熟人啊！”

　　林德因为兑换加隆的原因，也来过好几次古灵阁了，但都没有再遇到第一次他来古灵阁和他发生交锋的那个妖精了。

　　我还以为他被辞退了呢！没想到还搁这儿干着。

　　这个走出来的叫做金斯的妖精就是林德第一次见到的那个妖精。

　　金斯也看见了林德，本来就臭的脸变得更臭了，哼哼一声。接过林德带来的钥匙开始带路。

　　金斯为他们打开门。古灵阁的金库第一次映入林德的眼眶。

　　眼前是一道狭窄的石廊，燃烧的火把将它照得通明。石廊是一道陡蛸的下坡，下面有一条小铁路。金斯吹了一声口哨，一辆小推车沿着铁道朝他们猛冲过来，他们爬上车子。随后，车子开始向坐过山车一样，一下向下面飞驰出去。

　　起初，他们沿着迷宫似的蜿蜒曲折的甬道疾驰，金斯想记住走过的路，左拐．右拐，右拐，左拐，中间的岔路口，再右拐，左拐，根本记不住。咔哒咔哒响的小推车似乎认识路，根本不用要人去驾车。天籁小说网

　　冰冷空气呼啸而过，林德揉了揉有些干疼的眼睛，看到了下面的一片地下湖。

　　他莫名的有点理解了邓布利多前不久给他说的『闻到某种味道』的意思了。

　　在下面那片地下湖中，好像就有什么奇怪的味道。哪怕是在高速行驶之中，他依然感受到了那种『味道』。

　　虽然这种味道有些奇怪，不算好闻，但莫名的有些吸引他……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百章 地下免费阅读。https://xs.23sk.com 