曲檀儿走在前头，笑眯眯的，态度懒散，那样子不像是追缉她，反倒，像是在散步，散步过来，然后，不期而遇般。
　　看见少女如临大敌地后退，曲檀儿似笑非笑地好心提醒道：“不要慌张，比试没开始呢，我很公平的。”
　　去她的比试！
　　鬼才要跟她比试！
　　少女这个时候，再没眼见力都瞧出来了，这里头的人，每一个是她惹得起的！
　　少女防备地一步一步后退。
　　直到，双脚站在悬崖边。
　　她微微一顿，脸上闪过挣扎之色。
　　曲檀儿讶异地眯眼。
　　看样子，打不过他们，她就要跳崖？
　　不说他们有没有要杀少女的意思，眼下，少女还有价值的。
　　曲檀儿说道：“小妹妹，那地方很危险，回来吧。我们也没有什么深仇大恨的，最多就是你莫名其妙就来杀我们一通而已。现在呢，你只需如实回答我们几个问题，回答完之后，我们就会放你离开。”
　　回答完就放她走？
　　骗三岁小孩呢！
　　少女冷笑地扯了扯唇角。突地，她又诡异笑道，“你们想知道什么秘密？在哪之前，有本事捉到我再说！”
　　说完，她纵身一跳。
　　几乎是少女往下一跳，夫妻二人齐齐出手。
　　一道灵气匹练和一道玄气凝成的细索，同时伸向少女。
　　眼看着就要达到少女跟前，令他们意想不到的情况出现了！
　　那锐不可当的灵气与玄气，穿到悬崖下方，居然没有一点预兆，就被化解了！消失无踪了？
　　怎么回事？
　　夫妻俩怔住。
　　身后，亲眼目睹这一幕的众人，也跟着为之一愣。
　　而这时，少女跳下悬崖，早不见踪影。
　　秦岭凑到墨连城身边，“我刚才是不是眼花了？”
　　木流苏有所感悟地盯着那看似平静的悬崖边，“大人，刚才那是……根据某些强者那点特殊的爱好，就喜欢将入口什么，设在让人预想不到的地方。”
　　曲檀儿嘴角抽了抽。
　　确实，这又是一个套路！
　　不仅喜欢危险的地方，还特么喜欢设在悬崖！
　　墨连城深以为然，又试了一次，手掌凭空对这悬崖一击。如今反复试了几次，就知道玄气在隔着悬崖一段距离的时候还是正常的，可一旦到达一定的范围，就会再一度被化解成虚无。
　　停下来后，墨连城谨慎的黑眸环顾四周。
　　山谷幽僻，地方不大，一目了然。
　　墨连城沉声吩咐，“你们先四处看看，有什么可疑地方。例如机关什么的。”
　　“是！”没有人提出疑问，大家分头找起来。
　　小片刻以后，又聚在一起。
　　秦岭说，“主子，什么发现都没有！”
　　墨连城点点头，来之前，男孩就说过，他为了寻找失踪的父母，曾来过这里无数次，就差没将这地方掘地三尺，却没有发现古怪之处。或者说，是他们来的时间不对。但如果说有什么可疑的，便是少女跳下去的这处悬崖。
　　墨连城又询问了男孩几个问题，大多数问题，男孩答不出来，就算回答出来，也是不确定的口吻。
