    此时，在谷家庄园的海岸线上。

    大长老，三长老以及古云擎，纷纷悬浮在半空中，不停的对着下方发出一道道气劲攻击。

    三人的表情都格外的轻松。

    下方的沙滩上，刘贺宜变成的绿巨人，将所有攻击通通吃下，被打的节节后退。

    时不时的，刘贺宜趁着三人攻击的空档，猛的跳起几十米的距离，想要抓住其中一人。

    但三人都反应极快，看着刘贺宜扑来，就迅速运转内力，凌空踏步而行，轻松躲过对方的扑击。

    绿巨人虽然跳跃能力极强，能轻松跳起上百米的高度，但在空中根本无法借力改变方向，每次只能眼睁睁看着三人躲开。

    “卧槽尼玛!你们有种下来!”刘贺宜爆喝出声，心中怒火沸腾，他感觉自己就像个没有位移的坦克一样，被三个机动性极高的射手疯狂风筝。

    自己连摸都摸不到一下。

    虽然三人的攻击都有些刮痧，但这种行为就像在调戏刘贺宜一般，让他十分恼怒。

    “哈哈!谷家主，老四，你们看这异端，已经是恼羞成怒了!”大长老哈哈大笑，一边说着，一边对着刘贺宜打出一道道血色拳劲。

    “异端就是异端，只是肉身强大罢了。”四长老也轻笑摇头，手中掐着咒印，内力形成一道道青色的莲花，不停的对着刘贺宜冲击而去。

    在之前，他们发现刘贺宜的防御力居然堪比妖兽时，心中十分凝重，以为对方很难解决。

    但当他们和刘贺宜正式交手之后，才发现这个绿色怪物虽然速度极快，跳跃能力也极强，但却没有飞行手段。

    而他们三人，都是武道宗师，能够施展身法，悬停在空中百米之上，所以，这个绿色怪物根本就奈何不了他们。

    “我看这个异端能承受多少道内力气劲!”古云擎也是大笑一声，心中无比畅快，疯狂的发泄着刚刚被刘贺宜一拳打飞的怒火。

    他们觉得，不管这个绿色怪物的肉体有多强，也断然不可能承受得住他们接连不断的攻击。

    事实也确实如此，刘贺宜此时身上的冰甲都开始出现了裂痕，三个宗师的每一道气劲，威力都堪比一枚穿甲狙击子弹。

    他此时已经扛了上千道气劲了，即使是这坚不可摧的冰甲，也有些扛不住了。

    “我们只要慢慢耗死他就行了。”大长老一脸淡然，一边攻击着，一边从身上摸出一个精致的玉瓶，然后倒出几枚丹药，分给了旁边两人。

    “这是回气丹，能迅速恢复内力。”大长老解释一声，然后将丹药吃下，整个人的气势瞬间回升，攻势也更加迅猛起来。

    三人连绵不断的发出气劲再加上长时间施展身法悬空，内力消耗极大，但有这回气丹，就不成问题了。

    至于大堂那边，他们就更没有担心的必要了，曙光唯一一个S级，已经被他们引开。

    而四长老还留在大堂里，他们相信对方很快就能将曙光的那个楚明给解决掉。

    待他们杀掉刘贺宜，这一切就结束了。

    三人吃下回气丹后，攻势更猛，绿巨人的身躯直接被无数的气劲按在沙滩之上，无法动弹。

    虽然这些气劲并不能对刘贺宜照成实际上的伤害，但却让他无比的憋屈。

    “rn-m!这打个锤子!劳资摸都摸不到!”刘贺宜心中有着万分怒火，但却无可奈何。

    此时的他，已经有了些许退意，想回去找楚明了，他可不想在这里白挨打，要是楚明或者范小君在的话，轻而易举的就能干掉他们。

    “小明啊，你说你非要装什么逼，这三个老头不是毒液三口就能解决的事情吗？”刘贺宜忍不住心中吐槽。

    但就在这时，远处谷家大堂的方向，突然传来一阵巨大的爆炸声。

    大长老三人皆是面色一变，手中攻势一顿，纷纷看去。

    刘贺宜也是一愣，然后抬头看去。

    只见远方的谷家大堂，爆发出一阵耀眼的火光，席卷而起十几米的浓烟，整个大堂瞬间就被夷为平地。

    上百个古武者被炸出了大堂之外，大部分人都倒地不起，当场身亡。

    “热武器？”

    大长老三人面色剧变，他们身在高空，又是S级实力，将大堂那边的情况看得清清楚楚。

    “这是什么情况？这完全是一颗导弹的威力了，为何会有导弹袭击我谷家大堂？！”古云擎却是目呲欲裂，谷家大部分的古武者可都在大堂内，他一眼望去，居然已经死的七七八八了。

    这些古武者可是他们谷家的根基，居然就这么死了，让他瞬间怒火腾升。

    “等等，那天上是什么东西？”一旁的三长老突然目光一凝，大叫出声。

    其他两人这才赫然发现，那浓烟的上方，居然悬浮着一个金属人影，正是马克6战甲!

    “莫非是这个东西发出的攻击？这难道也是那个曙光的异能者？曙光竟然有两个S级异能者？”大长老惊疑不定的看着那边，完全没料到会发生这种情况。

    这时，浓烟消散，四长老惨不忍睹的情景顿时出现在三人眼前。

    “老四!”大长老和三长老同时惨叫一声，心中大骇。

    紧接着，他们就看见，马克6抬手，发出掌心炮，杀死了四长老。

    随后，马克6竟然是朝着他们这边飞来，而且在飞行过程中，对着下方正在逃跑的洪子平，发起了攻击。

    只见无数的飞弹如密集的雨点般向洪子平覆盖而去。

    以洪子平A级的实力，完全抵挡不了这些飞弹，眨眼间就被打成了筛子。

    堂堂洪家大少，瞬间去世。

    “子平!”

    大长老当即怒吼一声，旋即也顾不上对刘贺宜的攻击，火急火燎的向马克6的方向迅速飞去。

    “天杀的曙光！竟敢杀我洪家嫡子!”

    三长老也紧跟其后，满脸的愤怒和焦急，他们可是奉家主之命来保护洪子平的，结果现在他们就这么眼睁睁的看着洪子平死在眼前。

    不仅如此，甚至连四长老都陨落了。

    他们如何能承受得起家主的怒火？

    只有让曙光众人血债血偿!

    “该死，竟然有两个S级……”古云擎同样杀意沸腾，但他却没有动身，因为他的继续压制住下方的刘贺宜。

    他之前对曙光出手，只不过是为了卖洪家一个面子。

    但是现在，见到谷家众多子弟被对方所杀，古云擎已经对曙光产生了必杀之心!

    两个S级又如何？他们可是三大宗师!

    他今天势必要将曙光所有人碎尸万段!

    沙滩上的刘贺宜面色一喜，他也看到了远方飞来的马克6，虽然他不知道对方为什么会出现在这里。

    但是他知道，他扛了这么久都的伤害，输出终于是来了!

    刘贺宜兴奋无比，感觉自己浑身力量都沸腾起来，直接无视掉了古云擎一人的攻击，对着大长老和三长老两人就是疯狂跃去。

