    粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间！

    “马律师啊……要不我还是认罪吧？”乔治捂着脸小声对马修说道。

    乔治说的声音很小，但是对于拥有超级听力的马修来说，并不会造成什么困扰。

    “为什么？”马律师有些疑惑。

    “这个……在法庭看这个是不是不太方便……”乔治一副期期艾艾的样子。

    马修还想再说些什么，劝劝乔治，但是这时候乔治从神盾局特工小队那里白嫖过来的笔记本电脑已经被作为物证拿了上来。

    乔治眼看着笔记本上的浏览器记录要被公之于众了，急道，“法官大人，我这个物证涉及到个人隐私，我希望只给你一个人看！”

    “嗯……好，我答应你了。”

    首席大法官——卡普里奥现在已经可以大概猜出事情的真相了。

    很有可能是乔治这个警察在地狱厨房中执行公务，然后影响了这个叫贝克的利益，所以贝克才将那个杜克的死诬陷到了乔治的身上。

    笑话，地狱厨房哪天不死人，怎么以前没看到有人告上法庭呢？

    加上卡普里奥本身对乔治的印象还不错，嗯，这个小伙子很帅，一看就是一身正气的那种。

    所以只是略加思考之后，就答应了乔治的要求。

    作为首席大法官，这点权限他还是有的。

    看到大法官发话了，旁边准备将浏览记录公之于众的工作人员只好作罢，将笔记本电脑端上法官的台子。

    现在不光是这名工作人员好奇笔记本中有什么浏览记录了，在场的其他人甚至以及那几名利用各种手段远程“偷窥”的“幕后之人”也开始好奇起来。

    但是奈何，现在乔治的笔记本并没有联网，无论这些大佬用什么办法都看不到笔记本上的内容。

    加上卡普里奥的拿着笔记本的角度也正好处在监控的死角。

    众多“幕后之人”和“老银币”看到卡普里奥这位德高望重的法官老脸一红，然后在屏幕上扫描了片刻之后才扣上了电脑，轻咳了两声。

    “咳咳，经过鉴定，被告方提供的证据有效，杜克死亡时对方确实有不在场的证据，原告方还有什么证据能推翻对方的提供的物证……”

    一瞬间，不知道多少人的脸色变了。

    贝克、手合会的律师、作为旁听席伪装成路人的手合会观察者……还有法院监控摄像头背后的九头蛇和神盾局局长。

    这些人的脸色都变得有些难看起来，他们或许是因为各自不同的原因，都有同一个愿望，那就是希望乔治在这一场官司中败诉。

    手合会和贝克自然不用提，将乔治起诉到法庭上就是他们的主意。

    而神盾局和九头蛇这么想的原因又一次不谋而合，虽然他们不会对乔治主动做什么，但是顺水推舟的事情还不简单么？

    他们都希望帮乔治度过难关，然后用帮助乔治解决这件事，要挟也好，挟恩图报也好，以达成让乔治全心全意为他们效力。

    只是因为乔治现在的位置和身份对这两个特工组织来说，都太过于重要了。

    不好用强，生怕将这位间谍弄假成真逼到对方那边去，只能想办法用迂回的方法控制乔治。

    而旁观席上的史黛西局长、马修马律师、还有监控摄像头背后的金并、托尼·斯塔克、芭芭拉、福克斯……脸上都露出了笑意。

    明眼人都知道，现在乔治一方提供了不在场的证明，除非是贝克一方能提出颠覆性并且直接的证据，例如同一时间乔治出现在其他地点的监控视频，直接将乔治拍死，不然绝对不可能翻盘了！

    尤其是正在追杀斯隆的福克斯，其实杀死杜克的凶手是谁，她心中最清楚，因为就是她亲手干掉的杜克。

    看到乔治因为她的行为而背锅，福克斯心中愧疚，她甚至想让乔治在法庭上将自己这个元凶供出来，所以她也一直在关注着这场庭审。

    至于入侵法庭监控摄像头的手段，自然不是出自她手，而是她劫持了一名电脑高手，逼这个黑客做的。

    而在法庭上，坐在法庭上最高出审判台上的大法官卡普里奥，看着下面众人笑的笑，皱眉的皱眉，众生百态。

    此时他的脸上也布满了古怪的神色。

    他已经在法院系统的机构中工作了将近一辈子，在大法官这个位置上也坐了将近三十年。

    卡普里奥自衬这么多年下来，自己什么大场面没见过？

    甚至他收到的死亡威胁加起来都能出一本书了。

    但是在今天之前，他绝对想不到自己有一天能遇到这种场面……

    在法庭上给法官看成人小电影……

    这场面自己还真没见过！

    卧槽这年轻人！

    这哪是一身正气啊？一身正字还差不多！

    自己都这么大岁数了，还给自己看这么刺激的东西，你礼貌么？

    我卡普里奥怎么会看这种东西，我读《美国宪法》的！

    幸好自己提前关闭了音量，不然直接在法庭上嗯啊嗯啊的，成何体统！

    卡普里奥默默的记下了刚才的网址，决定等下班回去之后，找老伴一起看看，嗯……带着批判性的眼光去观摩而已。

    在美国，只要不是未成年人，观看成人网站并不会触犯法律。

    不过话说回来，这视频中是托尼·斯塔克吧，这小伙子身体得锻炼了，要是自己的老朋友老斯塔克还活的的话，一定会催着他儿子锻炼身体的吧……

    人老了，就容易想起过去。

    就在卡普里奥即将陷入回忆的时候，忽然一道愤慨的叫喊声从原告席中炸起。

    “我不服！”

    贝克无视了手合会律师的阻拦，从原告席中站起来。

    “你不服？”被打断了回忆读条的卡普里奥眼神不善的看着贝克，“那你有什么又能提供的证据么？”

    贝克这一嗓子，不光惊到了卡普里奥，也将法庭中所有人的眼神都吸引了过去，马律师看向贝克的眼神中满是幸灾乐祸。

    甚至就连手合会的律师也皱着眉看向了贝克，他不明白，手合会为什么会找这么一个蠢货作为合作方。

    在法庭上，虽然作为首席大法官要公正公平，用证据和事实说话，但是在法庭上得罪首席大法官明显是一件愚蠢至极的事情。

    “我没有新的证据，但是我就是不服！”贝克愤慨的指着乔治的方向，“凭什么乔治提供了一个证据，你只是简单的看了一眼之后，就确认了他有不在场的证据！”

    自己提供的“伪证”可是他带人精心准备了两天时间的！

    但是却这么快就被乔治这一方推翻了，推翻了证据，就意味着这场官司失败了，同时也意味着手合会和自己的合作告吹了！

    先不说自己失去手合会作为依仗之后，在地狱厨房的后果，单单是自己努力了，没结果，贝克就接受不了！

    “我现在怀疑卡普里奥法官受贿！我要举报你！”

    乔治捂着脸，让自己尽量不去看贝克。

    他怕自己看到贝克之后，会忍不住笑出声来。

    这副在卡普里奥大法官作为主导的法庭上举报人家，让乔治想到了一副“冥场面”——堂下何人状告本官……

    而且，贝克既不能提供足以推翻现有结果的证据，又不服。

    头这么铁么？

    铁头娃贝克，我头铁是因为我有复活币，难道你也有复活币么？你是真不怕死啊！

    不光乔治一脸憋笑的表情，法庭上其他人听到贝克的发言，尤其是贝克说卡普里奥大法官受贿的言论，都忍不住努力的憋着笑，除了手合会请来的律师。

    这个倒霉律师越发觉得贝克愚蠢了，如果刚才贝克咆哮法庭，得罪法官，还能勉强用情绪失控来解释的话。

    那么现在质疑卡普里奥大法官受贿，这绝对是蠢货跳楼——蠢死了！

    卡普里奥的大名谁不知道，甚至已经不局限于法律界和法院系统了，他最出名的就是他的职业操守和廉洁了，甚至历任纽约市长都亲自给他颁发过不知道多少的荣誉——虽然这些历任的纽约市长也只是为了作秀博得选票而已。

    但是也足以说明很多问题了。

    现在你居然质疑卡普里奥受贿？你很勇啊！

    你是疯狗乱咬么？

    能坚持一整天的美队都没有你头铁！

    “哦？那你想怎么办？”卡普里奥盯着贝克，严肃的问道。

    这可涉及到自己的维持了一辈子的清廉名声，可不能折在这个垃圾黑帮份子的手中！

    “将刚刚乔治提供的证据公布出来！给所有人康康！究竟是什么证据！”

    乔治：？？？？

