    “杀！！”

    短暂的安静并未持续多久，就再次被震天战音撕裂打破！

    石无心满头血发飘扬，整体荡漾一重重闪耀红光，宛如修罗在世，五洞天排列组合，打出一道道惊世大神通，滴血杀剑斩破星空，璀璨乾坤，要把江无夜割成两截！

    轰隆！

    绽放不朽仙光的金箍棒取了出来，压塌十方界域，空间都承受不住这股重量而崩碎。

    “尝尝老子的打狗棒法！！”

    江无夜杀音裂天，浑身肌肉起伏不定，好似大闹九天十地的斗战圣者，血毛飘扬，周身毛孔喷吐出一挂又一挂的气血脉冲，抡动金箍棒当头就打。

    铛铛铛！

    浩瀚星空中，最为璀璨的一战爆发了！

    一大一小两道身影宛如宇宙彗星般拉着流光持续腾挪碰撞，疯狂闪现转换方位，剑棍碰撞，炸起一朵朵焚烧星辰的火星，闪耀夺目，让人根本不敢直视

    “废物！！”

    铛！

    咔嚓——

    怒喝声如九天雷霆炸响星空。

    通天彻地的如意金箍棒以开天辟地之势抡动，金光璀璨，闪耀亿万疆域，拉着破碎万物的流光，暴力打爆沿途一颗颗大星，当场将石无心的杀剑崩成碎片！

    “啊！！”

    石无心胸腔都开裂，乱发狂舞，惨烈咆哮声响彻大千，体内炸出一蓬蓬碎骨血花，如海洒下，焚开了浩瀚苍穹！

    “我不信你没有极限，杀！！”

    前后强烈的反差让石无心都疯魔，歇斯底里的咆哮！

    五洞天疯狂转动，排列成阵，像是一颗颗晚年的恒星在爆发最后的光与热！

    “五行星空巨炮！！”

    嗡！

    嘭！！

    五个洞天刹那化作五口黑黝黝的炮管，抽取五行能量，打出了五道宛如超新星爆发般的五色光束脉冲！

    难以想象的五行能量释放，纠缠汇聚，相辅相成，再增威势，当场将沿途一颗颗直径数千万公里的大星都打成了基本粒子！

    “哈哈，跟老子对波？！！”

    轰隆！

    通天金箍棒横苍而对！

    嗡嗡嗡——

    海量的精气神贯注进去，激活了金箍棒的本源破碎之力，一圈圈金环从底部而起，席卷整个棍身，嗡鸣运转，牵动着溢出的破碎能量。

    下一刻！

    轰隆！

    宏伟壮观，直径不下千万里的金色能量光柱宛如苍龙咆哮而出，闪耀大千，无数破碎之力与密密麻麻的力道密文纠缠旋绕，撕裂苍穹，迎头对上势不可挡的五行星空巨炮！

    轰隆！

    开天辟地，如奇点爆炸般的对撞声势荡扫浩瀚星空，炸响无边寰宇！

    两股能量光束对冲刹那，爆发出一重重的混乱能量狂潮，席卷八方，将那片星空方圆数亿里完全清扫一空，化作了模糊虚无状态？

    “不好，快闪！！”

    轰隆！

    冲击波荡扫而下，星空之下的诸天至尊战台完全坠落，狠狠砸在了神魔山之上，一个个修为弱的真帝当场吐血，感觉神魂都在被撕裂，凄厉惨叫不停。

    吼！

    就在这时，神魔山内隐隐有沉重的神魔怒啸声响起！

    喷涌一道道粗大的血色能量注入分崩离析的诸天至尊战台，让整个战台熠熠生光，刹那复原，坚固程度远胜之前。

    “嗡——”

    与此同时，有浓郁的时空气息在战台上弥漫，串联成线条，形成一口空间腾挪大阵，开始沟通域外世界。

    “老天爷，快点吧，我受不了这两个怪物了。”

    有脸色惨白的真帝知道这是神魔战场的传送大阵开始复苏，要不了多久就要把他们都转移出去。

    但他们现在是一刻也不想呆了，石无心与江无夜的厮杀波动太恐怖了，随时可能一个浪头打下来他们就要陨落，完全是度日如年。

    “狗屁的诸天至尊，充什么英雄好汉，自己都快被那魔头打死了，要是一起联手，哪有这么多屁事！”

    也有真帝见石无心全程被压着打，早就对他没了信心，心中怨毒咒骂。

    奈何，几大天域的圣子圣女没有开口，连眼珠通红的九州百族天骄都被他们联手震住。

    显然是都对石无心有信心，不想让外力干扰，乱了石无心的无敌道心。

    又或者说，他们不想违抗石无心的意愿，因此得罪石无心，凭白为今后招惹大敌。

    “联手，结防御大阵！！”

    牧辰几位圣子也看出了周围真帝的不满情绪，开始调动人手，飞速结成了一口琉璃仙光流转的大阵，罩住三千真帝，将蔓延而来的毁灭力量隔绝在外。

    三千真帝同时联手爆发的能量自然恐怖非凡，大阵形成刹那，仙光闪耀九重天，原本肆虐而来的毁灭能量刹那完全被隔绝。

    “啊！！！”

    就在这时，惨烈的哀嚎声突然在星空炸响。

    众人骇然抬头，就见五色能量脉冲已经完全被金箍棒爆发的毁灭光束层层击溃，狠狠打在石无心的五口洞天之上，产生大裂缝，都要分崩离析！

    金光璀璨中的石无心更是整体模糊不定，骨肉分离消融，像是要当场被蒸发一般！

    眨眼刹那！

    金色毁灭脉冲消失，一具沾筋带肉的血色骷髅砸在了新生的诸天至尊战台上，发狂咆哮，让人头皮发麻。

    “牧道友，还不动手？”

    长生天的圣女南宫离月娇躯冰寒，不解的目光望向了牧辰。

    此刻，她看着那从天而降，完好无损的红毛深渊巨凶，灵魂都不由自主颤栗，开始隐隐感受到古星月那百年也无法抹去的恐惧情绪了。

    这种怪物魔头，绝不能留，否则，将是整个圣域仙道的一场浩劫！！

    “不急，再……再等等！”

    牧辰看着战台上石无心飞速复原的骷髅架子，心里也是狠狠捏了一把汗。

    他虽然知道石无心拥有那种禁忌体质，一旦爆发，真帝领域足以碾压任何敌，哪怕越阶战斗也是轻而易举。

    但从开战到现在，江无夜给他的震撼却更加的沉重！

    原本他以为，以石无心以一敌九的可怕战力，完全用不到复苏体质就能将江无夜逼到山穷水尽，甚至斩杀！

    但现实却完全相反！

    交战至今，石无心可以说是除了那种禁忌体质外黔驴技穷了，且全程被压制，接连重创，现在骨头架子都差点给人烧了。

    但反观江无夜，却是有惊无险，毫发无损，甚至连星宫都还没出，谁知道他还有什么底牌没有揭开？

    稳住，稳住！

    相信他，相信那种体质！

    心中狠狠打了一口气，牧辰再次恢复了镇定，望向石无心的目光再次充满了期待。

    他知道，接下来，应该就是那种体质现世的时刻了，必将震惊诸天，让所有人感到绝望！！

    “那家伙，到底还有什么底牌？”

    隐藏在人群中的葫芦娃看了看从慌张转向镇定的牧辰，又望向凄惨的石无心，微微皱眉。

    隐隐间，他感到了一丝不安，似乎在石无心的体内，正有什么禁忌的东西要复苏过来。

    “小子，刚刚那么装逼，你可千万别被打脸啊。”

    目光转向一步步踏动战台前行，宛如盖世霸王般的红毛身影，葫芦娃暗自捏了捏拳头。

    咚咚咚！

    红毛深渊巨兽踏步如轰雷，让诸天至尊战台持续震动！

    他那猩红大日般的双眸俯瞰着重新站起的石无心，脸上的狰狞笑容越发的强盛。

    让人灵魂颤栗的暴虐魔音响彻战台，刺激着石无心:“不得不说，你那个贱人师傅还挺有几分姿色的，哪怕只剩骨头，也是件完美的艺术品。

    啧啧，烧了太可惜。

    你说，我要是把她留着，以后拿出去拍卖，就说这是一代诸天至尊的爱妻，想必会让人抢破头吧，哈哈哈！！”

    安静！

    下一刻。

    万载寒冰摩擦的瘆人杀音响起。

    “你……”

    轰隆！

    石无心满头红发瞬间化作雪丝乱舞，抬起头，原本宛若两口血海深渊般的双目竟然呈现一黑一白的诡异状态。

    且流出了一丝一缕的黑白阴阳神光，逆乱了苍生万物，阐述着诸天生死起源奥妙，让空间都刹那扭曲逆乱，一切像是要重归原始阴阳状态一般！

    “这是？！！”

    人群中，葫芦娃面色陡然大变！

    他感受着石无心体内股阴阳原始气息正在如火山般爆发而出，眼中满是不可思议的震撼。

    这种原始古老气息，让他想到了一种传说中的禁忌体质！

    伐天年代诞生，彗星般崛起，以一人之力，杀得漫天神魔悲鸣，杀得九幽深渊血海涛涛！

    让古天庭一位位大能，一个个斗战圣者都无力绝望，压得圣域天骄喘不过一口气来，主宰俯瞰了整整一个时代！

    “原始圣体！！”

    想到这种体质的名字，葫芦娃嘴皮子都在打哆嗦。

    如果真的是原始圣体这种仅次于先天道体的禁忌体质，那江无夜绝对没有任何胜算了！

    从禁忌一词就可以看得出这种体质到底有多可怕！

    无论是天赋，气数，悟性，潜能，甚至本源，都仅次于传说中的先天道体。

    每个阶段更能在本源中孕育一道道霸道绝伦的诸天杀伐神通，有着超出理解的不可思议威能！

    同阶无敌，越阶不败，对这种体质完全就是易如反掌！

    从诞生那一刻，就完全可以说已经半只脚迈入了宇宙巨头层次！

    从伐天年代至今，原始圣体也不过出现了五代，而无一例外的，每一代的原始圣体都走到了圣域绝巅，压盖诸天妖孽，俯瞰万界而尊，根本没有夭折一说！

    而与其他体质不同的时候，这种体质极难开启，所需耗费的资源哪怕一个万古大教都要心疼！

    甚至，若无外力影响，体质拥有者可能一辈子也不知道自己背负着这种恐怖体质。

    但作为第六代的石无心，却在没有任何人帮助的情况下，竟然自主开启了这种禁忌体质！

    “这变态的气数简直无敌了，一个大教都可能凑不齐的资源，竟然让他在神魔战场中得到了！”

    葫芦娃可以看得出来，石无心的原始圣体刚开启没多久，本源连小成都还没达到，显然是在神魔战场中得了天大的造化，因缘际会才开始的。

    但哪怕刚刚开启，却也足够惊世骇俗！

    自主释放而出的一重重圣体威压让三千真帝灵魂肉身都在颤栗，直接跪地匍匐。

    哪怕拥有特殊体质的也像是平民遇到帝王一般，自惭形秽，瑟瑟发抖，根本不敢直视！

    这是体质等级上的先天压制！

    圣域之中，特殊体质种类多如牛毛，其中又根据本源潜力划分为红尘体，灵体，仙体，圣体，以及最为尊贵的先天道体！

    仙体已是万世罕见，足够让圣域霸主势力都抢破头！

    如古星月的长生体，就是仙体的一种，一飞升圣域，就被时空圣殿的一位老祖收为亲传弟子，尊为圣殿小祖。

    可想而知，圣体二字到底有多么沉重——压塌古今未来，俯瞰岁月而尊！

    而体质之间，先天就有压制性存在，低等级面对高等级，本能的会诞生畏惧，惶恐情绪。

    更别说，如今是原始圣体这种禁忌体质在发怒！

    若是没有防御大阵隔绝威压，那些拥有特殊体质的大帝，绝对也会和其他真帝一样当场跪地叩首，根本控制不住那种！

    