    要是别人说这样的话，可能只是随口说说的，但是陆子涵就不一样了，自己手底下也有上百号人的广告公司，所以对于这一点还是有发言权的。

    人少的时候，福利好一点，没啥问题，赚十万块钱，发一万块钱福利，这样没啥问题。

    但是等到以后赚大钱之后，赚一百万块钱，福利就要发出去五十万，这样谁愿意呢？

    但是李岳很明显不是这样想的，他笑呵呵说道：“你凭什么就说我一定要开连锁店呢？”

    “嗯？”陆子涵抚摸小三的手都停下来了，愣了一下，皱眉问道：“老板，难道你就要开这样一家小店吗？难道不准备开多一点吗？”

    “当然不愿意了，你知道我的东西为什么那么好吃的秘诀吗？”李岳忽然问了一个这样的问题。

    一听见居然是好吃的秘诀，陆子涵顿时就来了兴趣，耳朵都竖起来了，想要听听看李岳会怎么说，“当然不知道了，快点说说看。”

    李岳笑呵呵说道：“秘诀其实很简单，就是我亲手做，别人做，是不可能做出那么美味的味道。”

    “切！我还以为真的是有什么秘诀呢！”

    陆子涵一听见这样的话，顿时就不乐意了，直接摆了一下手，真是浪费自己的表情。

    “老陆，你可能觉得我是在开玩笑，但是实际上真的就是这样，这个味道真的只有我亲手才能够做出来，换一个人，一样的材料，哪怕是再好的手艺，都没有办法做到那么好吃。”

    这一点，李岳还真的没有忽悠过陆子涵，或者说，没有忽悠过任何人。

    “那么多人都盯着我的秘方，想要弄到我的秘方，说句实话，我就算是真的给他们，他们想要弄出我那么好吃的味道，还真的没有办法。”

    对于多少人想要李岳的秘方，别人可能不太清楚，但是陆子涵还是比较清楚的，泰丰楼是一个，后来居然连上官家都出现了，为的是什么，大家都没有说，但是却心知肚明。

    “再说了，我给我员工福利好一点怎么了？她们帮助我，我发工资给福利，不是很正常吗？”

    李岳对于这一点，当然是不介意了，大家做事开心，才能够有更好的动力。

    “不过也是，那么漂亮的服务员，要是我手底下有这样的人，我也乐意多给一点，不过她们应该不会干太久吧。”其实陆子涵仔细想想看，好像也清楚了。

    说道这个话题，李岳心中也不免有些沉重，叹了一口气，抬头看着大门外面的人流，摇摇头，也不知道这样的情况能够坚持多久的时间。

    现在有三个服务员，自己一个厨师，等到旁边的店铺打通之后，到时候店面扩大了一倍，这些人正好合适，不多不少，再多一个也不是不可以，但是也足够了。

    如果忽然少了一个，别的事情不说，就单从李岳的心情也是不太开心的，因为他是一个念旧的人，如果可以的话，饭店稳定了之后，大家能够一直努力下去。

    但是李岳心里面很清楚说句难听一点的话，自己这边只是一个小排档，不可能有什么大发展。

    虽然系统给了自己不一样的人生，但也是因为系统的原因，让这一行业彻底局限起来了，不可能扩大规模了，只能够亲力亲为，李岳自己心里面也很清楚，就算以后系统将自己的身体素质提升到了不可思议的地步。

    但是自己每天能够接待的客户也是有限的，不可能一直扩张下去的。

    “你说的，我都知道，莫妮卡就算了，是我救她的，除非她找到另一半，否则应该会一直在我这边。”李岳叹了一口气，有点想要逃避这个问题。

    陆子涵点头说道：“莫妮卡我是相信会一直跟着你，毕竟，你救了她，你还对她那么好，跟亲妹妹一样。”

    亲妹妹？李岳听到这话，差点将茶水给喷出来了。

    莫妮卡可是三百多岁的精灵族啊！喊一声姐姐都是夸大了，还妹妹？

    “没错，莫妮卡应该是没问题，但是余诗蕾跟乐瑶就不一样了。”

    李岳说起她们两个就笑道：“你知道吗？我第一次见到余诗蕾的时候，她因为母亲的问题，走上了一条错误的道路，要不是我，她可能一辈子都沉沦进去了，不可能出来了。”

    错误的道路？陆子涵虽然很好奇，但是仔细想想，余诗蕾一个小姑娘，那么漂亮，还一下子就要那么多钱，多少也能够明白了。

    为了家人，别说余诗蕾了，陆子涵也愿意去做一切，不过还好，现在遇上了李岳，一切都已经开始好起来了。

    一开始的余诗蕾，就好像一只受伤的小鹿一样，时不时的就想要躲起来，现在已经开始慢慢接受阳光，开始感受世上的美好了。

    只有是什么歧途，陆子涵已经不需要去问了，只需要知道，现在的她很好就足够了。

    “至于乐瑶，表面上看起来，她现在才那么大的年纪，但是她可是个天才，难道要在我这个小饭馆一辈子吗？我现在只能算是雪中送炭，却没有办法做到锦上添花。”

    李岳说的还真的是这样，乐瑶只要坚持下去，拿到毕业证之后，一定是可以开始继续深造，在李岳这边存下的钱，到时候应该就足够她继续了，现在没有办法做一些别的工作，主要还是未成年，一些她能够去做的工作，却没有办法去做。

    毕竟，非法雇佣童工，在华夏的罪名还是很大的。

    “余诗蕾，现在已经开始恢复正常了，等到她母亲恢复正常之后，身体好了，我也要把她给赶出去咯。”李岳略微有些苦涩的笑了一笑。

    陆子涵一听见这话，顿时就好奇起来了，“赶出去？为什么要赶出去呢？”

    “之前聊天的时候问过她，是不是喜欢律师的行业。”李岳放下茶杯，笑道：“她说是，我看得出来，没有撒谎，她喜欢为弱者发声，打抱不平，等到一切正常之后，方静竹说过，愿意接受她，毕竟，那么多年辛苦，考上的律师，不可能就因为这样的事情成为了一个普普通通的服务员吧。”

