    因着方才一口气喝了辣椒水的原因，君陌玄此时说话的声音都变得有些沙哑了起来。

    “王爷，你的嗓子……”

    “无碍。”

    君陌玄摆摆手示意自己无事，一双桃花眼只看着云千御。

    云千御抬眼撞见君陌玄眼底的坚定清明，他就明白，自己这辈子都不可能从君陌玄的手里抢过阿姐了。

    堂堂一个天之骄子的王爷，为了娶自己的阿姐做到了这样的地步。

    若是阿姐真的错过了他，想来也很难再遇到第二个这样的人了。

    这般想着，对于君陌玄抢走自己阿姐的事情，云千御倒也释然了不少。

    “姐夫为了阿姐果真是什么都愿意做，将阿姐交给姐夫，本皇子也算是放心了。

    本皇子这就背阿姐出来。”

    ……

    “谷雨姐姐，王爷已经通过七皇子他们的考验了！

    现在七皇子正过来要送帝姬去上花轿呢！”

    小宫女话音一落，周贺氏亦是面露喜色，连忙拿起龙凤呈祥的红盖头盖在容欢的头上。

    “时辰正好呢！

    帝姬和王爷去拜别皇上和皇后娘娘之后，再在永安城中游城一圈，回来时正是拜堂的好时辰呢！”

    说话间，云千御已然大步流星的走了进来。

    在容欢身前蹲下。

    “阿姐快上来吧！姐夫在外面可是已经等不及了！”

    容欢藏在红盖头下的唇轻轻弯了起来，趴在云千御的背上。

    只觉得身子一轻，她整个人便被云千御被背了起来。

    云千御虽然身量小，可从小到大那些武功却也不是白习的。

    背着容欢走起路来依旧是稳如泰山。

    “阿姐，你太轻了。成亲之后一定要让姐夫好好给你补补身子才是。”

    “你现在倒是认他了？

    方才不还联合婉婉她们将他拦在门外面嘛？”

    容欢轻轻笑道，但语气里却也没有真的责怪云千御的意思。

    “我只是不想让姐夫觉得娶到阿姐是一件很简单的事情，对于太容易得到的人或物，世人总是会格外的不珍惜。

    姐夫如今对阿姐确实是真心的。

    但是人心易变，若是有一日阿姐发现姐夫变了，阿姐随时都可以回来。

    我说会养阿姐一辈子的话不是假的。”

    “我知道。”

    容欢轻轻摸了摸云千御的小脑袋瓜。

    “小千真是长大了，你放心，我便是嫁人了，也不会亏待自己的。

    我会过得很幸福的。”

    “嗯。阿姐一定要过得幸福。”

    二人说话间，云千御已经背着容欢走到了景月宫门口。

    瞧见那一抹娇小的红色身影，君陌玄眸中一亮。

    快步上前从云千御的背上接过容欢，将容欢打横抱在身前。

    周贺氏也忙在一旁提醒道。

    “时辰不早了，新郎快带新娘子去拜别父母吧！

    可别误了上花轿和拜堂的吉时才是。”

    一行人皆是眉开眼笑的跟在这对新人身后，吹吹打打，浩浩荡荡的朝着宸明殿而去。

    容欢被君陌玄抱在怀中，头轻轻靠在他的胸口，可以清晰的听见自他胸腔中传来的那强有力的心跳声。

    “你嗓子怎么样了？”

    容欢小声的开口，声音低到只有君陌玄才能听到。

    方才她虽然从始至终都没有露面，但前面的事情一直都有宫女来回的向自己禀告。

    她虽然心疼君陌玄就那么喝了云千御准备的辣椒水，却也没立场去说云千御的不是。

    谁让这两个男人的出发点都是为了自己呢？

    君陌玄的嗓子还是有些沙哑，但语气里难掩喜悦。

    “怎么？欢儿这是心疼我了？”

    容欢没想到都到这个时候了，君陌玄还有心思来调笑自己，藏在盖头下的一张脸顿时比胭脂还要红上几分。

    她瞪了君陌玄一眼，旋即又反应过来自己盖着盖头，君陌玄压根看不到。

    只能轻轻的隔着衣服拧了君陌玄一下，嗔怪道。

    “明知故问。

    我让白露去熬了雪梨汤，待会儿你记得喝一点，对你的嗓子有好处的。”

    “是。王妃的命令，我自然是要听得。”

    君陌玄爽朗大笑，容欢更加羞涩。

    倒惹得后面一行人不知发生了什么。

    很快，一行人便走到了宸明殿。

    北皇云亭与皇后姒暄已经换上华服正坐于殿上。

    喜娘将红绸布的两端分别交到容欢与君陌玄的手上，二人双双走进去，向二人行跪拜大礼，叩别父母。

    饶是早有心理准备，可姒皇后还是忍不住红了眼眶。

    当年她没有问过容欢的意见便将她送去那么远的地方。

    纵然出发点是好的，可到底也是亏欠了她很多。

    如今才回到自己身边不过半年时间，便又要送她出嫁。

    姒皇后的心里当真是五味杂陈一般：

    既高兴女儿找到了这么一个好的归宿，却又不舍得女儿离开自己的身边。

    “好了，你们两个都是好孩子。

    今日既结成夫妻，日后便是夫妻一体，荣辱与共。

    作为母亲，本宫也没有什么好经验要传授给你们。

    只一点，你们二人日后无论遇到什么事情一定要做到对对方充分的信任。

    互相信任，互相扶持，才是夫妻之间相处的长久之道。”

    “女儿（小婿）谨遵母后教诲。”

    “好了。快起来吧！”

    北皇慈爱的看着二人，比起姒皇后眼中的不舍，更多的则是欣慰。

    “快去上花轿吧！可别误了吉时才是。”

    二人齐声称是，起身离开了宸明殿。

    此时的皇宫门口，十二人抬的花轿早已等候多时。

    便连抬轿之人都是君陌玄特意从暗卫中选出的十二个人。

    君陌玄亲手扶着容欢坐上了花轿，这才一个干净利落的翻身上马，领着花轿在永安城中游城。

    北蜀清平帝姬和南蜀玄亲王的联姻，无论是在南蜀抑或是在北蜀，皆是百年难得一见的盛事。

    满城红妆自不必说，花轿所游行之处更是数不清的百姓围观。

    光是喜钱和喜饼，这一路上谷雨等人都不知分掉了多少。

    直至快到黄昏时分，君陌玄也正好游完整个永安城，回到了宸明殿同容欢拜堂成亲。

    因着二人在各自的国家皆是身份尊贵之人，是以南皇与北皇通过书信商议后的结果便是让二人在北蜀之时便行一次拜堂之礼。

    等回到南蜀国雍都城，再行一次拜堂之礼。

    此时正值黄昏时分，正是拜堂的好时辰。

