    几年后，纽约街头某珠宝店。

    赵博士正在观看挑选小礼物，突然神色一动看向门口，那里，也快速冲进来几道带着兜帽、口罩的青年，五个人全部持有枪械。

    “打劫！”

    “混蛋，这不是打劫，是零元购，所有人通通趴下！”

    “快蹲下！”

    …………

    五个悍匪各自呼喝中，还有人抬手对着天花板开了几枪，珠宝店内一片混乱。

    有人尖叫着趴下，有的蹲下，赵博士，“……”

    赵学延还在无语，一个悍匪就抓枪指着他，“蹲下，你这该死的猴子！”

    赵学延一脸无辜的摊手，“你们有人让蹲下，有人让趴下，我该听谁的？”

    悍匪一呆，看向最初喊着所有人通通趴下的同伴，他的同伴也无语且暴躁的开口，“别管这个亚裔猴子，快做事！”

    丢下这句话他就跑去柜台砸玻璃，没砸烂。

    其他人也懒得管赵学延了，毕竟这种时候一个赤手空拳的亚裔，哪有珠宝首饰重要，有吸引力啊。

    玻璃展柜砸不烂，那就用钥匙开啊。

    那不就是柜台柜姐或经理就能打开的么。

    就是某悍匪一边逼迫着经理开展柜，一边扫视大厅时，视线落在了某个慌张的少女身上，顿时眼前一亮，冲过去就要抓少女的脖子。

    少女尖叫着趴下了。

    某悍匪抬手就要抓他头发，赵博士轻咳一声，“哎，打劫而已，没必要对小女生下手吧？”

    悍匪大怒，“白痴，我是要她脖子里的项链！”

    赵学延乐道，“我知道啊，柜台里已经有那么多首饰，何必还节外生枝。”

    一边说赵学延还一边走了过去，阻止了想拽少女马尾辫的悍匪，对方更怒了，转身就对着赵博士啪嗒……

    扳机扣动了，枪没响。

    悍匪懵逼，“三奥夫碧池？！”

    等他低骂着不信邪又连开几枪，还是不响，退出弹匣一看，里面子弹倒是满的，不过弹匣外壳上，却印着“尊尼汪”字样。

    悍匪像是被人捅了菊花一样咆哮，“尊尼汪？Damn！比利你个废物，准备军火怎么敢用尊尼汪的货？这特么是以售卖假军火闻名世界的混蛋啊！”

    咆哮声席卷大厅，好多柜姐或客人都是拿着怪异的视线看向他。

    几米外，一个正在从柜台里扫珠宝首饰的兜帽悍匪也停顿一下，惊愕道，“不可能，我是从……”

    说到这里他才抓出自己的手枪对着天花板开了一枪，枪响了，再次震慑住场面。

    比利也豪横的瞪了有些其他心思的保安一眼，吓得保安再次乖乖蹲好不敢有异动。

    十几米外，似乎是五人组头目的兜帽男也冲着持有尊尼汪枪械的悍匪咆哮，“灰狼，你这个该死的混蛋，我们是来零元购的，你在那里乱七八糟的搞什么？”

    灰狼这才悻悻的看了赵博士一眼，也不再理会之前吓趴下的少女了，跑着去横扫柜台里的珠宝。

    几分钟后，五人组才在赵学延注视下，各自拎着背包向外狂奔。

    直到人群离去，大厅里响起各种欢呼时，之前吓趴下的少女也战战兢兢起身，对着赵博士开口，“谢谢，刚才的事谢谢你了。”

    说到这里，大眼扫视赵学延几次，她也甜笑着伸手，“我叫伊万卡，你呢？没想到会在这种情况下认识一位英雄。”

    赵博士，“……”

    还真是你？不过想想电影综合世界嘛，那位还在小鬼当家故事里露过面的，也是纽约的大酒店。

    十来岁的丫头看起来仿佛是个中学生，但身高已经一米六多，比肩很多成年女性了，这丫头穿着打扮也比较成熟化，不知情的，你说她是高中妹也可以。

    就是脸上的稚气还很明显。

    而此刻伊万卡脖子上就带着一款亮晶晶闪闪发光的名贵珠宝项链，比这个珠宝店里大部分存货都更好。

    笑着和伊万卡握手，赵学延也介绍道，“我姓赵，人没事就行。”

    阿妹家的人民对于零元购的热情是很高的。

    就在交谈中，店外响起了砰砰砰的枪声，还有呼叫奔跑声，几个才跑到店门口打算离去的客人，又惊呼着回来了。

    包括五个兜帽口罩悍匪。

    不过回来的时候，之前想抢劫少女伊万卡的灰狼，已经是肩头中枪，冒着血惨哼回归。

    比利也是大腿中枪，一边逃一边大骂，“该死，我的竟然也是尊尼汪牌枪械，这个崛起自港岛的恶棍太不要脸了，什么时候连白老虎的军火渠道也被渗透了？”

    比利之前在这珠宝店里开枪，打中了天花板，起到了震慑效果，可是刚出门遇到巡警时，再开枪就是卡壳发射不出去了。

    他们尝试和巡警轻微交战一下，五把枪就只有老大野牛的枪还能用，可第一次进门的时候野牛为了震慑连开多枪，特么的子弹都打了一半。

    在悍匪组边骂边冲进店里，打算找人质时，伊万卡吓得直接躲在了赵博士身后侧方，双手抓着赵博士衣袖发抖。

    野牛则是怒喝一声，“够了，快抓人质！抓女人，找那些穿着名贵的。”

    灰狼顿时激动的看向赵博士身后，“头儿，那个小丫头脖子带的项链珠宝很大，很亮，不过之前我没看清具体是什么。”

    野牛立刻冲向赵学延这里，甩着枪口道，“滚开，亚裔猴子！”

    赵学延纹丝不动，只是笑道，“你如何证明你还有子弹？”

    野牛冷哼着扣动了扳机，他野牛才不会像灰狼那头蠢猪一样，不止在零元购时浪费时间和客人瞎叨叨，还喊出了同伴的真名字。

    然而枪没响。

    这时他人也已经到了赵博士身前一米处，赵博士抬腿就踹翻了野牛，更对着店内保安道，“还愣着干什么，这群家伙要么是假枪，要么已经没子弹了。”

    “都没枪了，还怕什么？”

    保安们都乐了，两个身材高大的壮汉果断冲向受伤的灰狼和比利……珠宝店门店经理都激动的冲了出来，“快叫警察，告诉警察悍匪没子弹了。”

    片刻后。

    五个悍匪被制服着押出珠宝店时，老大野牛都发出了不似人类的咆哮，“尊尼汪，我野牛和你不死不休！”

    躲在赵博士身侧的伊万卡笑喷了，“这几个劫匪真傻，竟然买假枪废枪来抢劫。”

    笑过后，她又走到赵学延身前，“赵，能请你共进晚餐么？半个小时内，你救了我两次。”

    赵博士笑着揉了下伊万卡头发，“那恐怕没时间了，我还要飞回港岛呢。”

    他怎么觉得这丫头人小鬼大，有点早熟呢。

    伊万卡眼睛瞪得更大了，“你是港岛人？那上过泰坦尼克号么？”

    只听语气口吻她就对泰坦尼克号充满了向往，也不奇怪，伴随着几年前九州影业的发力，蜘蛛侠系列、黑客帝国、生化危机系列的爆发，港影的荣光已经几乎要压下好莱坞了。

    但最重要、最蛮横的还是那一艘大船，横冲直撞几乎有着直追原历史的六成风采。

    这很不差了，首先提前十年上映，货币贬值问题，就影响不少票房纪录，其次，男主角杰克白关友博，毕竟是个纯正华人。

    赚多少钱不重要，不管那些恶意抹黑歧视华人形象的人再怎么用言语攻击、吐槽，白关的风采真的不输于原本的男主，现在几乎全球影迷，只要一提起华人男性形象，那妥妥就是白关第一，然后也是李长江、邱浩基那一批为代表。

    短短几年，全世界追逐电影梦想的少男少女，多得是偷渡前往港岛的。全港总人口早就破千万了，若非在赵博士主导下，地产界大变革，不再极度限制居住房用地，也让房价暴跌，那港岛早就住不下了。

    有一说一。

    眼前十来岁中学妹伊万卡，长的不差，但丢在目前的港岛，走在大街上都算是还算漂亮的档次水准了，实在是大毛熊解体后，太多太多靓妹都是成群结队偷渡去港岛的。

    大毛熊至南韩，然后南韩社团会挑拣一波，只选择水准最佳的送去港岛。

    至于赵总在港岛的影响力？？

    这都不用多说了。

    而赵总的财富，先是87年全球股灾爆了一大波，大毛熊解体又爆了一大波，现在九州传媒市值上千亿港币。

    九州银行是独立于传媒集团外的产业，同样庞大无比，在港岛、南韩、泰国、岛国等亚洲世界，也是新晋崛起到顶流档次的银行了。

    九州银行没发钞权，但财力已经比肩怡和、汇丰了。

    赵学延笑着点头，伊万卡兴奋道，“那我下次去港岛，你能不能带我去泰坦尼克号转转？杰克和露丝的故事，真的太感人了。”

    “我都吵着说了好多次，想去港岛旅游，爸爸总是不让。”

    “你能找到杰克的签名海报么？”

    看他提起杰克一副狂粉的姿态，赵博士有点哭笑不得，这些年啊，没少有世界各地有钱妹飞跃万里去港岛找关友博那个杰克。

    搞得那货已经肾亏了。

    “下次有机会遇到，我送你一张签名照。”

    而现在，九州影业良心巨作侏罗纪公园，已经快要搞定一切，只等着全球公映了，男主格兰特博士，是邱浩基，女主赛特勒博士是全球顶流歌坛天后麦蒂·鲍文。

    不过这个故事里，两人设定就没什么情侣之类关系了，纯粹是顶流科学家、植物学家等等。

    侏罗纪公园，有几个看的是男女主啊？那都是冲着恐龙特效搞的。

    这小说的版权早在刚创作出来时，就被九州影业买下了。虽然当时也有竞争者，谁也没抢过九州集团。

    恐龙特效……

    就是鬼元帅杨丧昆利用他类似神笔马良性质的鬼术搞出来的，还是赵博士作画、阿昆发力。

    几年过去，阿昆实力提升的很快。

    当然，他的实力也有极限，迅猛龙可以一次操控七八只，霸王龙的话就只能搞出来一只，一旦需要拍摄成群的恐龙，那就只能一次一只，然后靠着大导演、摄影师们一只只拍。

    最后综合糅合成完整画面了。

    有活生生能蹦能跳听指挥的恐龙，这可比什么模型道具好拍太多太多了。

    张导都在这几年里火速提升，成了华夏五代导演里的唯一名片，拿过不少国际大奖了。

    伊万卡一听这话，激动的跳起来欢呼，但就在这时，几个警察又带着铐着手铐悍匪野牛冲进了珠宝店，野牛激动的指着赵博士道，“对，就是他，他才是我们的头儿，装作游客先进来探风。”

    “很多人可以作证，我们抢劫的时候，他不止没蹲下或趴下，还多次打断我们做事呢。”

    “如果他不是我们的头儿，我们怎么会不伤害他？”

    野牛、灰狼一群人也是坐着车出去走一段了，才突然想起来，即便被人赃并获了，若是把主谋、最大元凶甩锅出去，甩给别人，他们蹲的时间就会变少啊。

    这么一想，甩锅给赵学延一个亚洲人……

    赵学延，“……”

    两个纽约警察也露出凶残笑容，抓出手铐和配枪走来。

    野牛都笑咧嘴了，很是得意的看着赵博士。

    伊万卡激动了，“住手，我可以保证赵不是悍匪，开什么玩笑，之前这个混蛋想要抓我做人质时，可是冲着赵开枪了，幸亏他之前和你们警方交战前，已经打空了子弹。”

    这是她亲眼目睹的啊。

    走在最前方的警察，面对伊万卡倒是停步了，只看穿着打扮，这就是位有钱人家的孩子，或许还不是一般的有钱，也是纯正的金发小靓女。

    “这位女士，即便你可以出面作证，我们也要请他回警署一趟。”警察有点摸不准伊万卡的年龄，语气缓和的笑着解释了一句。

    伊万卡抓起手机就开始拨号，“我会请律师和你们谈。”

    这款手机已经是很小巧的掌中宝了，原本正经位面都是要在1999年才推出的，奈何这个位面有太多奇葩挂，就说那FBI流水线定做的神奇燕尾服？

    里面的电力能源科技，若是推入手机行业，带出的发展进化就是很巨大的。

    警察纠结了，野牛也傻眼了。

    还是赵博士无奈一叹，“他是在栽赃我，你们最好慎重一点，别轻易上当。”

    他是好心啊。

    如果这俩警察真要带他回警署，他一个不爽，今天这两位恐怕都会迎接到来自各种层面的压力，受不住压力不管跳楼自杀还是切腹什么的，都是基操。

    自从程颖思和法兰蒂·克莱顿这一对组合，搞垮几个顶流财团里的重要家族后……

    真是起到了核威慑级别的影响力。

    赵总行走在街头，基本都不怎么在意会被财阀或CIA、FBI打黑枪了，他这次来阿妹家，阿妹官方暗中保护力量都很大，是被他呵斥几次才不敢有人跟踪保护了。

    至于为什么来阿妹家，暗中接蘑菇啊。

    真实的谎言故事里汽车商人萨利姆东倒腾、西倒腾，倒腾的几颗小蘑菇已经运输到阿妹了，赵总就是暗中转了一圈，给收了。

    就在他随身空间里。

    没了蘑菇萨利姆怎么办？重新找渠道买。

    说不定他还可以薅第二波羊毛呢。

    刚才对伊万卡说的，没时间和她吃完饭，要飞回港岛，倒是假的，他是没兴趣和中学生吃饭。

    他被带回警署？纽约一哥估计才是最先跪的。

    两个警察疑惑的看看赵博士，主要是看伊万卡，然后再看向野牛……几十秒后还是挥拳打了野牛一下，骂咧咧押着野牛又走了。

    赵学延笑道，“好了，不需要律师了。”

    伊万卡挂了电话笑道，“那能留下你的电话么？”

    赵学延摇头，“有缘再见吧。”

    等他起步走向外时，小姑娘都追了出来，咬牙道，“喂，你还答应送我杰克的签名照呢，不留联系方式怎么送？”

    赵博士没理会，走的更快了，送签名照什么的……我都知道你是谁了，家里是纽约地产大亨，那不是随便一个快递就有了。

    他没想到的是，自己不止走了几条街，还坐着地铁转了几站，小姑娘竟然一直跟上来了。

    当然，若是展露超越普通人的身体素质，伊万卡肯定秒跟丢，不在大庭广众下露出妖孽实力……他步行加快速度，但这丫头还挺聪明，几张百元美刀拦路，买路人自行车骑着车追的。

    布朗克斯区，某马路边，赵博士看着气喘吁吁在喝水的伊万卡，终于走到她身侧道，“你还想跟到什么时候？”

    伊万卡郁闷道，“我最讨厌别人骗我，你今天不回港岛对吧？”

    若是要回港岛，现在虽然时间不算晚，但也不该像赵博士这样悠闲的转来转去乱跑啊。

    赵总，“……”

    刚想说什么，他就见到一辆失控的汽车，被另一辆车别着开进了路边一家商店，玻璃门直接撞碎。

    不少路人纷纷侧目时，还有两个小混混快速跑去了车祸地点。

    眼前这一幕，有点熟悉啊。

    伊万卡又吓了一大跳，也不顾着生气了，再次躲在了赵博士身侧，那事发点距离这里不远，就十来米。

    看着看着，又是几辆汽车从远处驶来，一个个黑西装踏步下车，有人抓短枪、有人抓的是冲锋枪。

    在两个小混混躲逃中，这群黑西装直接开抢了。

    红番区？那一批钻石交易中，被黑手党教父白老虎黑吃黑……

    他都看的有点忍俊不禁，“阿妹市民的生活有点水深火热啊。”

    伊万卡已经被这一幕吓得跳进了赵总怀里，若非赵总及时帮手扶一把，都又要摔下去了。

    眼睛躲躲闪闪，不敢看，但偶尔又会扭头看一眼。

    赵博士则是好奇的看向左右，他记得电影里，发生着一切时，陈家驹也推着坐轮椅的丹尼路过，像他和伊万卡一样成了旁观者，甚至还在回家时，被抢走钻石的小混混误打误撞，把钻石塞进了丹尼轮椅里。

    这也没看到家驹啊。

    思索一下，他觉得就是蝴蝶效应了……毕竟现在的家驹，已经成为超级刺客实力好几年了，他若是像故事里那样跑来纽约，替叔叔卖超市，在和飙车党混混发生冲突？

    家驹绝对是一扫一大群，像是拍苍蝇一样打的混混党跪地求饶。

    这情况下，故事线发生一些改变就很正常了。

    片刻后，几个混混和黑手党纷纷追逃着离去，赵博士才拍了下伊万卡，“好了，他们都走了。”

    伊万卡悻悻的落地，不好意思道，“你胆子好大，怎么一点都不怕？”

    她倒是想解释一下，阿妹家的民风其实挺淳朴的，之前她可不会轻易遇到这些情况的。

    赵博士突然骑上伊万卡的自行车，招手道，“走，做点有意义的事。”

    伊万卡茫然中走到后座，赵博士骑着就追了，他追的是小教父白老虎坐着的那一架加长房车。

    枪战时，打两个飙车党混混的黑西装有几人，但却远不是白老虎车队里的所有。

    反正闲着也是闲着，找白老虎聊一聊。

    一段时间后，在伊万卡的惊叫中，跑酷式飙车的赵博士停下了车子，前方停下的加长房车里，也有其他黑西装走下，为首之人果断拎着枪走来，“为什么跟踪我们？你是什么人？”

    赵博士笑着拍了下伊万卡，“把枪收起来吧，你都吓到她了。”

    黑西装冷冽的用枪口顶住了赵总胸膛，赵博士笑道，“你们真逗，拿着尊尼汪的军火吓唬谁啊？”

    黑西装秒破功，“尊尼汪？我不信……damn，还真有他的名字？”

    他就是本能顺着反应看枪身，发现扳机上方的枪身处，真有尊尼汪名字，然后骂声里转移枪口向天空开枪，没响。

    另外的黑西装也纷纷尝试，结果一个都没响，众人纷纷破口大骂。

    江湖盛传，尊尼汪的军火几乎以假乱真无孔不入，很多社团做事，都要里里外外寻找，那不知道雕刻在哪个旮旯里的尊尼汪名字，找来找去确定找不到，才敢有勇气拿着枪做事。

    但最奇葩的是，好多社团帮派，即便事前做了好多检查，尝试，真的在行动中，意外发现用了一半，剩下的又变成了废枪废子弹，反正就是发射不了，行动就会扑街。

    尊尼汪这个出身港岛的恶棍军火商，绝对是无数悍匪猛男最唾骂痛恨的女干贼。

    骂声里，为首黑西装直接跑回去对房车里的白老虎道，“boss，我们的家伙竟然有一批尊尼汪的货，淦，我真想派人去港岛杀死那个人渣。”

    抽着大雪茄的白老虎都懵逼道，“他……他……我特么没招惹他啊，不对，上游的厂家什么时候和尊尼汪同流合污了？太不讲规矩了！”

    在他越说越气，越来越愤怒的情绪下，赵博士已经带着伊万卡走了过来，笑着开口，“白老虎，来，我采访你一下，你为什么要在接脏过程里黑吃黑呢？”

    “怎么说也是黑手党教父，勉强算纽约名流之一了，黑吃黑太不讲道义了。”

    白老虎刚要暴怒。

    就见两个陪着赵博士一起走来的黑西装道，“boss，这位是九州传媒的记者，他是有记者证那种记者，我看过了不像假证。”

    白老虎的暴怒色彩瞬间消散无踪，一脸尴尬的拿出一沓子钱，“朋友，我一向对九州影业的大片各种支持，向来有大片都是包场让小弟们看的，这个采访，就不用了吧？”

    一沓子面值五十刀的美刀，厚厚一捆至少得五千块。

    赵博士乐道，“你们之前开枪做事，可是吓到我朋友了。”

    说完他还指了指一脸好奇兴奋的伊万卡。

    普通人不知道不了解那么多事，纵横纽约多年的白老虎，哪能不知道一些不太隐秘的情况。

    他可以下令让手下拎着冲锋枪当街狂扫，可随便一个九州传媒有证记者，他都不敢动的。

    这个世界传媒集团很多，记者也很多。

    但最令大亨们操蛋叫骂的，绝对非九州集团有证记者莫属。

    他们很喜欢深入各国监狱，去和那些被逮捕的帮派老大，教父、粉庄们做采访回忆录，然后在讲述各个老大发家乃至走向衰败的故事，分成不同的集数在报纸上连载。

    许多小混混甚至是拿着学习心态，去连续订阅太平洋日报的，因为上面有太多太多一方大佬、教父的发家经验和心得了。

    那里面还有很多大佬、教父倒台，但他们发家过程行贿过的官员没倒台呢，一旦名字出现在报纸上……就会引起一片鸡飞狗跳。

    谁让报纸连载的太真实了呢，已经算是另一种匪帮圣经了。

    以这种方式，太平洋日报几年间都在阿妹家也成了销量最前列的大报之一，主要城市如洛城、芝加哥、纽约等地，也都是九州集团太平洋日报分社。

    虽说九州日报有证记者，很少去采访没倒台失败的大亨教父，可真的遇到了……白老虎也不会傻得以为能随意欺负。

    就说多少躲过一劫的贪污官员都被记者干趴下了，九州传媒却越来越好，细思极恐啊。

    以前也不是没有证记者出过事，但每一次出事，往往都是快速摆平和解。就说凯文·福克斯那种前福克斯家族掌门，家族破产，进了大牢后，一样在九州传媒记者采访下，出了一本传记式回忆录。

    又引发洛城乃至加州、大面积鸡飞狗跳。

    那些传记故事连载时，都也成为了很多银行保险业从业者的圣经了，无非是读者里也有很多正常客户，搞得那几年很多保险单子都不好卖了。

    九州传媒的记者证，不少地方比警察证之类都凶悍好用的多。

    至于有没有冒充的假记者？肯定有，但往往被发现后下场极惨。九州日报都会刊登一些假记者靠假证坑蒙拐骗后，下场如何精彩的。

    当然，九州传媒那么大，到底有多少在册记者不好说，有证的，却绝对是小比例，据说比例都低于十比一。

    一百个九州系电视台、报社记者，往往只有个位数能拿到记者证。

    随便一个有证的，都不是能轻视的。

    白老虎想了想，又拎出皮箱，一箱子五十刀成捆摆放的美刀摆在伊万卡面前，“这位美丽的女士，箱子里的钱，只要是你双手能拿走的，随便拿，这是我为之前的失礼买单。”

    伊万卡惊奇的不敢置信，“怎么回事？”

    赵博士笑道，“你还小，说多了也不懂，拿钱吧，就当是送你的小礼物。”

    伊万卡缺这点钱？不缺。

    但是想一想好刺激，这似乎是在勒索一位匪帮教父啊，在她兴奋的抓钱时。

    赵博士继续对着白老虎道，“是什么令你走上违法犯罪的道路的？我也有点好奇，咱们可不可以深聊一下？”

    白老虎纠结到蛋碎，“当然是做正行没前途啊，杀人放火金腰带、修桥补路无尸骸啊，你说，这件事怎么摆平？”

    赵博士笑道，“没想到你还挺有文采，这句话都知道？”

    ………………

    片刻后。

    看着白老虎车队远去，伊万卡兴奋的抓着几沓子钞票，“我们真的打劫了一位黑手党大亨？天啊，太刺激了。”

    “你的记者证也太神奇了吧？”

    赵博士笑道，“等你长大些就明白了。”

    他本身是没有在九州集团内做一个自己的记者证的，但这不是神奇的风衣可以千变万化么。

    伊万卡跺脚低呼，像是撒娇一样，“我不小了。”

    就在这时，一阵电话铃声响起，是伊万卡的，小丫头一接通，交流几句后惊呼道，“什么，杰克来了纽约？天啊，在哪，我要去见见他，太棒了！”

    结束通话，她又开心的对赵学延道，“关来了纽约，哈哈，不用你帮忙，我也有机会拿到他的签名照了。”

    赵博士，“……”

    他可是记得，关友博近期可没有来纽约的计划。

    那，是谁来了，还在冒充关友博骗粉丝？？

    难不成是那个骚浪贱的洪文刚？

    这几年里，伴随着身体长大，洪文刚这个曾经纵横岛国、泰国等地的大器官贩子，真的没少冒充大船里的杰克在欧罗巴、南美等各地招摇撞骗。

    他就是出去走一圈，摘下口罩就会有好多无知少女被他勾搭走。

    因为洪文刚只在欧罗巴或者南美等范围招摇撞骗，亚洲各地的地盘他都快放弃了，赵博士也就懒得派人横跨那么远距离去打击他了。

    想到这里，赵博士摇头道，“这个大船杰克给影迷的惊喜有点太大了，我怕你们把握不住啊。”

