    “这……不不，下官没有这个意思。”

    “是吗？那你说顾少主帮我说话，维护了我的名声，怎么就同我的关系耐人寻味了呢？王大人是不是觉得，一定要出口污蔑于我，才叫不耐人寻味，嗯？”

    “下官，下官……”王大人额间冒出细密的汗珠来，忙跪下拱手说：“是下官口无遮拦，哦不，口误，口误，请楚王妃大人不记小人过，原谅则个。”

    “哼。”叶婉兮冷哼一声，收起了笑容，目光中露出阵阵寒芒。

    京都衙门，官不大，却至关重要。

    将来她要将生意北移，难免会有诸多鸡毛蒜皮的事。

    若是有这么一个人在京都衙门的成天找她的麻烦，她可没有那么的功夫应付。

    她要趁着这个机会废了他，趁机拔出一根赵氏的爪牙，想来，父皇也乐意见得。

    “我个人名声事小，皇室颜面为重。坊间关于我的传言，多少污言秽语我就不一一说明了。可是，他们为什么敢于污蔑皇家的儿媳？还不就是你这狗官的不作为，甚至是肆意纵容。顾少主非京城人士，不懂你的规矩，所以说了句公道话，便被你扣上耐人寻味的帽子，呵呵，王大人，你这京都衙门的官当得，也值得人耐人寻味啊。”

    王大人跪在地上，吓得起不来身，一直往赵氏父子看。

    赵氏父子面面相觑，而今日的叶婉兮，也是将他们惊到了。

    她不是愚蠢无脑吗？为什么今日变得这般的牙尖嘴利了？

    还是说，她在扮猪吃老虎，一直在装疯卖傻？

    叶婉兮冷笑一声，直接转身对上座的君上道：“父皇，儿臣以为，京都衙门的王大人品性不端，包庇罪人而污蔑证人与受害者，处事有失公允。儿臣身为皇家儿媳尚且被他欺辱，若是普通百姓有了冤屈，还不知王大人要如何断案呢。

    天子脚下，朗朗乾坤，却都不能求得一个公道，未免寒了老百姓的心。儿臣觉得，王大人不适合做这京都衙门的主事，请父皇定夺。”

    王大人面色煞白，刚才还是端正的跪着，此时是直接跌坐在了地上，正瑟瑟发抖着。

    此时，大家都不敢吭声，全都看向高座上的皇帝。

    以前大伙儿不都说楚王是莽夫吗？前几日他以一己之力怼得赵家父子无话可说的事历历在目。

    以前，大伙儿不是都说楚王妃蛮横无脑又愚蠢吗？看这张嘴利索得，哪里愚蠢了？

    君上眯了眯眼，原本他还为叶婉兮跑来上朝之事很是不满，他的语气虽温和，却是直接叫的他们的小名。

    可这会儿，他颇为满意这个意外之喜。

    没想到这个儿媳，还真是会给他惊喜呢。

    “楚王妃说得不错，京都衙门主事虽然官位不大，但是承接普通百姓的诉求，乃是重中之重。身为京都衙门的主事，不能有半点儿私心，必需做到公正无私。既然你说不到，那你就将这身官服脱去，让能者居之。”

    “啊？君上，君上饶命啊，再给臣下一个机会。”王大人哭爹喊娘，哭得像死了全家那么悲惨。

    君上已经不想给他多说了，抬手道：“来人啊，脱去他的官服，拉下去，听候发落。”

    听候发落的意思，就得让刑部对他严查。

    若是没有什么大的过错，大概就是贬职，调到别处工作。

    可若是查出大的过错来，那就得依着过错的程度来办。

    但凡为官的，就没有几个干净的，到了这一步，他几乎就离死不远了。

    两个侍卫扒的他的官服，将他往外拖走。

    一边被人拖着，还一边大喊冤枉饶命，最后慌乱之中，也叫了赵首辅救他。

    赵首辅心中一震，气哼哼的闭上了眼睛。

    这蠢蛋，要不是最后这一嗓子，他还想捞他一把。

    可这么一叫，难免会让人觉得他是在为自己做事，倒是不好插手了。

    当然，最可恨的还是叶婉兮，以前当真是小瞧了她，她竟然除掉了京都衙门的主事。

    他的想法与君上一样，这个官说大不大，可是十分重要。

    好吧，既然事情已经如此，那么换个有本事的人上来接替他，也不见得是个坏事。

    “君上，如今京都衙门主事空缺下来，您看换谁做合适呢？”

    君上摆手说：“今日不议此事，京都衙门一切事务由佐官暂代。等这一批春闱结果出来，朕想看看新人的表现。”

    大伙儿一惊。

    君上这是要提拔新人？

    也不晓得哪个新人能这么幸运，一来就能做上京都衙门主事的位置。

    要知道，哪怕是历届殿试第一的状元，一般来说都是从受六品，从翰林院修撰做起，少有一来就接上有实权的官职。

    君上都这么说了，大家也不好再说什么了。

    叶婉兮这才开口，“不好意思，让王大人这么个糟心的一打岔，险些误了正事。”

    众人：“……”

    “父皇，儿臣今日来，是为了那十万两银子的事。王爷连夜出城，都未来得及向父皇告假，他临出门之前，特意交待儿臣，要来向父皇告个假的。”

    哦，所以……她今日其实是来帮楚王告假的？

    “当然，若是父皇能帮儿臣追回这十万两银子就再好不过了。”

    憋了一肚子气的赵毅冷哼一声说：“楚王妃，丢了银子报案应该去衙门，而不是朝堂，你来错了地方。”

    叶婉兮淡淡笑道：“哦，我今日是来帮我家王爷告假的。”

    “呵呵，楚王身为东军主将，竟敢私自离营去追查什么银子，已经算犯了军纪大错，你竟还好意思来为他告假？”

    叶婉兮面色一沉，“赵大人这是什么意思？”

    赵毅淡淡的说：“难道我说得不对吗？”

    “不对。”

    “你……”

    “这批银子不是普通的银子，这是东军将士们的军响，莫非，赵大人的忘了吗？”

    赵毅：“……”

    “律法不外乎人情，王爷答应了东军将士们，一月之内让他们拿到军饷，如今银子却丢了，他能不着急吗？”说到这儿，她顿了一下冷笑着说：“我以为身为户部尚书的赵大人，应该比我家王爷更着急才是。”

