    “哈哈哈，不好意思了，把你拖进来了，小弟弟。”君沙惨笑着，指着小智用嘲弄地语气说，“不过你也是活该啊，在村民们面前说那种大话。那么无条件地相信别人，根本就是笨蛋才会做的事。”

    “是啊，我就是笨蛋。”小智淡淡地说着，转身离去了。小智知道，这下子就只能靠他自己了。

    而蓝神和秀智这边，在回去公司给他们订的酒店时，碰到了一个意外的身影。

    一个紫色头发的男人，带着帅气墨镜，并身穿白色的休闲服。意识到蓝神和秀智的到来，男人转身过来，摘下墨镜，露出帅气的笑容说道：“秀智小姐，蓝神先生，很高兴见到你们。”

    一边说着，紫发青年走过来朝两人伸出手。

    “你是······”蓝神愣在原地，没有伸手回应。还是秀智机灵，一眼认出了紫发男人，双手一把握住他的手，脸上堆满笑容说道：“我也很高兴见到你啊，小次郎少爷。”

    蓝神眉毛一挑，心想着：原来是佐木集团的大公子，佐佐木小次郎。一点品味都没有。（指身上没有一点蓝色。）

    随后，小次郎就表明了自己来此的目的。大概就是关东待无聊了，想来成都地区的自己企业管辖范围逛逛。为他以后成为家主，成为执掌集团的人打下点基础吧。

    秀智身子朝小次郎前倾，一脸谄媚地说道：“阿拉，没想到小次郎大人这么有上进心，那不如明天和我们一同去看看最近收购钓鱼村的企划。”

    小次郎绅士地向后退了步，微笑着说：“能跟在秀智小姐后面学习，也是我的荣幸。不过这种事······还是免了，毕竟家里也有婚约了。”

    秀智顿时尴尬地想要找地缝钻进去。想要撩个多金的小奶狗，但却被对方果断拉开了距离。这是什么意思啊，瞧不起自己吗？

    “好的，那就这样。这两天就麻烦两位了。”说着，小次郎就回去了自己的房间。

    小次郎一走，酒店的休息大厅就只剩下蓝神和秀智两个人。秀智随即一拳挥出，打在墙壁上，发出“咚”地一声。吓得蓝神心里一咯噔。

    “可恶的小鬼。‘还是免了’？‘有婚约了’？正经的那个大少爷不偷腥不好色。搁这装什么纯情大少爷！”秀智一口气把心里想的骂了出来，身后的蓝神已经打算先回房间了。

    “还有你这家伙······”

    “有、有什么事吗？”

    “不准告诉别人。”

    “我没那么悠闲。”

    说着，蓝神继续走，但又想到了什么，回头说：“秀智小姐你啊······也真是不容易啊。”

    “······”秀智突然愣住，良久才开口骂道，“废话，要你说。滚啊！”说着，随手抓起一个东西丢向蓝神。（虽然被躲过去了。）

    钓鱼村的第二天，本来小智和克丽丝是打算离开的，但是介于克丽丝还只钓到了一只鲤鱼王，就这么离开就太可惜了。

    但奇洛今天就要离开了，她要去挑战桔梗市的飞行道馆。三人便在河边分别。临行的时候，奇洛询问着小智：“小智，我不确定，那群家伙不会再来伤害河流里的鱼宝可梦了吧？”

    “放心吧，奇洛小姐，不会的。”小智微笑着说道。而仿佛被这笑容感染一般，奇洛也放下心来，能够安心离开了。

    “对了奇洛，你打过了桧皮道馆，能告诉我那里的馆主实力如何吗？”克丽丝突然想起来这件事，便询问着奇洛。

    奇洛回想了下，表情微妙地说：“实力的话，我不好评价。因为馆主面对挑战者多半都是会调整实力的。但是桧皮道馆嘛······只要克丽丝能好好利用属性克制，通过是没有问题的。”

    “只是属性克制就行了，这么简单！”克丽丝有些诧异，毕竟在桔梗道馆对上阿速，克丽丝的岩石系和火系都没有占到丝毫便宜。总感觉馆主多多少少会有应付属性克制的战术。

    克丽丝也从奇洛那里拿到了奇洛的钓鱼心得，按照克丽丝的话来说，这可是天才笔记，能够熟记于心，绝对就能够成为一流的钓手了！

    “没有那么夸张啦。钓鱼还是需要长时间练习的。”奇洛汗颜道，“那么话说到这，我也就先告辞了。等到联盟大会或者某处再见吧！”

    “嗯，再见吧！”小智点了点头。

    “再见了，奇洛！”克丽丝挥了挥手，立马迫不及待地要去河边试试看昨天练成的钓技。

    “小智，开始今天的钓鱼吧。今天之内，一定要钓起鲤鱼王以外的宝可梦，哪怕是一直角金鱼也好。”

    面对这么情绪高涨的克丽丝，小智反倒是没有多么激动，只是带着浅浅地微笑说道：“嗯，好好加油吧，我找个地方带长尾怪手还有菊草叶它们修行一番。”

    “那我就走了，修行的话好好加油吧！”克丽丝把鱼竿扛在肩上，拎着塑料桶出发了。

    看到克丽丝离开了，小智一边看向远方，一边喃喃自语到：“那么接下来，就是我的时间了。”

    此时的河流上游，佐木企业的捕捞小队再次驱车来到了这。这次，他们小队增加到了十个工作成员。除去在车厢里躺着休息的蓝神和处理文件的秀智，还有七个捕捞员工和一个司机。

    小次郎为了看新鲜，亲自撸起袖子要去帮忙收网，但看到他们对打捞上来的鱼类宝可梦进行的电击处理，心生不适，还是回到车厢里休息了。

    “为什么，要对那些宝可梦电击啊，好好地收服上来不好吗？”小次郎在车厢里不敢相信地说道。但听到的蓝神和秀智两人，都是面无表情，丝毫不为所动。

    “大少爷，还是尽快习惯这种事吧，执掌财团的事可比这种事残酷得多。”秀智眼睛一刻也没有离开笔记本电脑地说道。

    小次郎低着头没有说话。

    蓝神瞥了眼秀智，心想着：这女人怎么回事？对人家大少爷，也这么不近人情了？

