    她虽然不知青萝为何会听命与沈宁儿，但有一点沈柒柒看得很清楚：青萝的剑意里，的的确确带着杀意！

    但拿剑的人是青萝，她又不可能反杀回去。

    因此，沈柒柒并不寄希望于单单叫出一个名字就能让人停下，一声厉喝出口后，立刻就迎着青萝的剑而去，双方接近时，再一个错身，一把抓住青萝的手腕。

    青萝果然被止住，甚至还有些错愕。

    她只是个丫鬟，没有专门的教习师父，平日里都是跟在自家姑娘身后学的功夫，眼前这人却对她的招数聊熟于心，

    就好像对方也是出身沈家似的。

    可明明对方又是一张完全陌生的脸。

    青萝眼中闪过狐疑，但也只是一瞬间，她被沈柒柒捏住腕子，一只手受困，另一只手掌心却是一翻，指间赫然多了一根银针。

    沈柒柒看见，瞳孔顿时一缩。

    那银针比寻常大夫用的银针要长上些许，但却更细，比头发丝粗不了多少，每一根银针上都闪烁着幽蓝色的光芒，俨然淬过巨毒。

    擦破一点油皮就能要命的那种！

    别问沈柒柒为何会知道得这么清楚，问就是这些银针是她送给青萝的！

    那日无极宗山下客栈分别，她除了给青萝三张符篆外，还送了小丫头五根淬过毒的银针。

    符篆防邪祟，银针防恶人。

    她为青萝谋算好了一切，可就是没谋算到有一天，她自己也要受银针所威胁！

    沈柒柒心中暗自叫苦，正琢磨要不要先干脆把青萝打晕过去，小丫头的脸色忽然急速变白，紧接着脖颈和脸上迅速现出一条条黑色的细线。

    密密麻麻，蛛网似的，游蛇一样在肌肤下蠕动，几乎爬满了整张脸。

    众人都被她这突然的变故惊住，齐齐发出惊悚的抽气声，沈柒柒的眼眸更是霍然瞪圆，满眼不可置信地盯着青萝。

    心中一个声音在疯狂咆哮：“怎么会这样！青萝怎么会中毒！难道她不小心被毒针误伤了！”

    这种毒针是她上一世无意间捡到的方子，她闲来无聊，就按照那方子上所教的做出了毒针。

    但她却没有配出相对应的解药！

    就在这时，身后忽然响起一道凄厉的惨叫声。

    沈柒柒下意识地朝身后撇了一眼，这一眼看过去，她再次惊得目瞪口呆，就见沈宁儿也和青萝一样，脖颈和脸颊上也都爬满了密密麻麻蛛网一样的黑色丝线！

    不过比青萝的症状要略轻，那些黑线才刚刚显现出来，并未裂开。

    而那些趴在青萝脸颊和脖颈上的黑线已经开始开裂了，像干枯许久的土地，饥渴地张开嘴巴。

    只不过露出来的却不是黄褐色的土壤，而是鲜红的血肉。

    青萝的一张脸很快就变得狰狞可怖。

    身上也开始有大捧大捧的血水往外涌，脚下迅速积了一大滩鲜红的血泊。

    不用想也知道，她身上被衣服遮盖住的肌肤，肯定也和脸上的情况一样。

    而再看沈宁儿，脸上的黑色细丝线也开始有了开裂的迹象。

    分明是青萝中毒在先，沈宁儿中毒在后！

    先不说众人如何被眼前情形惊得的惊叫连连，就说沈柒柒。

    她先是被这两人的突发状况惊住，随即想到什么，忙摁住青萝肩膀。

    “沈宁儿身上的毒，是你干的……你先把毒针扎进自己身体里，然后假装听命向我下手，又趁着沈宁儿松懈之际，再把事先藏进自己身体的毒针逼出来，射向沈宁儿！”

    不然没法解释青萝和沈宁儿为何会同时中毒！

    果然，沈柒柒的话一出，青萝便诧异地看着她，似乎在奇怪她怎么能说得一丝不差。

    沈柒柒一看她这神情，还有什么不明白的，气得险些要指着她鼻子大骂愚蠢。

    杀敌一千自损八百，本就已是愚蠢至极的做法，何况这种以一命搏一命的做法，简直愚不可及！

    毒针虽然是她做出来的，但她却没有解药，一旦中毒，必死无疑，还是那种浑身肌肉寸寸开裂，最后一身血肉尽数从骨骼上脱落的死法！

    说是比千刀万剐更凄惨也不为过！

    当初她把毒针给青萝时，再三叮嘱过小丫头此针的凶残性，不到万不得已，千万不要轻易使用，没想到最后这丫头却把针用在了自己身上！

    就为了杀沈宁儿？！

    眼看青萝脸上的裂痕已经可以看见白骨了，沈柒柒又急又怒，偏又无能为力，一个劲儿暗恨自己当初不该把毒针给小丫头。

    许是感觉到了沈柒柒的悲伤，本来已经闭上眼睛等死的青萝，忽然又睁开了眼睛，看着她，又轻轻扯了扯她衣角，朝她微微摇头，做出一个“我没事”的口型。

    “怎么可能没事！这种毒根本无药……”沈柒柒忽然一顿，想到什么方才眼睛看到的，忙捏住青萝下颚，迫使她张开嘴。

    这一看，果然见青萝口腔内空无一物，不但没有舌头，甚至连牙齿都没一颗！

    难怪青萝一直不说话！

    舌头和牙齿都没了，还怎么说话！

    她不在的这段时间，小丫头到底都经历了什么非人的遭遇！

    沈柒柒的眼中迅速爬上一层红血丝，猛地扭头看沈宁儿。

    那毒针因为是先埋在青萝身体内，后又才射向沈宁儿，毒性减了一半，因此沈宁儿毒发的速度要比青萝慢上许多。

    但就算是这样，沈宁儿的脸上也已有了开裂的趋势，细密的血丝缓缓渗出，让那张原本秀丽的脸此时看起来格外狰狞恐怖。

    沈宁儿摸了一手的血，又惊又痛又怕，朝着青萝吼道：“贱人！你竟然敢朝我下毒……解药呢！快把解药给我！不然我让你死无葬身之地！”

    都这个时候了还敢呲牙舞爪！

    沈柒柒正满腔怒火无处泄，见沈宁儿这样，恨不能立刻扭断这毒妇的脖子。

    一直没言语的谢北冥忽然抓住她手腕，朝她微微摇头，传音道：“你若动手，将来势必有麻烦，不如让青萝开口。她的指证，比你直接动手杀了沈宁儿好。”

    沈柒柒一怔，随即明白过来谢北冥话里的意思。

    她今天若动手杀了沈宁儿，父亲必定要追究，难保不会查到她头上来。

    哪怕今日沈宁儿中毒，已是必死无疑，但因为是青萝暗算的，将来说不定父亲还是会怀疑是她指使的。

    世人亦是如此。

    可青萝出面就不一样了。

    青萝本来是她的丫鬟，现在却被人割了舌头为沈宁儿所用，今日又不惜拿命去算计沈宁儿。

    很显然，割了小丫头舌头的人，就是沈宁儿！

    这种情形下，青萝的指证，确实比她直接动手杀了沈宁儿更好。

    只是……

    看看几乎已经变成血人一样的青萝，沈柒柒否决道：“不行，那样太费时间了，我得先带青萝走，帮她解毒……”

    她虽没有解药，但是她有无妄空间啊。

    空间里有那么多医书，还有那么多的药草，她肯定能找到解毒的方法！

    她血脉里的火莲那么凶残，现在不也照样被她压制得很好吗！

    果然是越急越乱，她竟然忘了自己还有个无妄空间！

    沈柒柒眼中升起希望，就要进空间。

    谢北冥的传音却在这时又送了过来。

    “玉恨毒无药可解，你心里很清楚，不是吗？”

    ”……”

    沈柒柒一滞，猛地抬眸看向他。

    玉恨毒用的是邪祟身上的怨气，目前确实没有解药。

    可问题是：玉恨毒为她前世所创，她重生回来后没有对任何人提起过，就连青萝都不知道这毒的名字，谢北冥又是如何知道的？

    谢北冥：“既然救不回来，那就让青萝死的更有价值一些。”

    说完，也不管沈柒柒同不同意，跃过她，一道袖风扫开沈宁儿，往青萝手里塞了一个白色的贝壳状物。

    “此物叫传音螺，往上面融入一滴你的指尖血，它便可以与你建立起心神连接，握住它，你心中所想，它都能帮你说出来。”

    谢北冥说完，目光凉凉地扫了眼脸上肌肤已经开始开裂的沈宁儿。

    “你拼着舍去自己的性命，也要毒杀沈大姑娘，想必沈大姑娘应该是对你做过什么，才会让你如此不要命的去报仇，你可愿意揭露沈大姑娘对你的所作所为？”

    青萝本来都已经奄奄一息了，闻言，她死灰色的眼眸中爆发出一抹惊人的亮光，想也不想，按照谢北冥教她的，迫不及待地往传音螺中融入了一滴指尖血。

    她试着在心里说话。

    下一刻，她的声音果然从传音螺中传出。

    青萝立刻就像打了鸡血似的，从地上爬起来，顶着一张血肉模糊的脸，看向众人。

    从她如何落入沈宁儿之手，如何被沈宁儿毒打，逼她出来造谣她家姑娘，她不肯，沈宁儿便用带着倒钩的鞭子毒打她，又往一身鞭痕的她身上泼辣椒水，最后又割了她的舌头，敲落她一口牙齿……一桩桩一件件，竹筒倒豆子似的，全都说了出来。

    众人听得头皮发麻，不敢相信看着温婉端庄的沈宁儿，背后竟然如此的蛇蝎心肠，一时间全都用惊悚而鄙夷的目光看向沈宁儿。

    可惜沈宁儿现在根本无暇顾及到这些。

    每一寸肌肤都在疼，像被人拿刀子割。

    她被那疼折磨得惨叫连连，见嘶吼怒骂无济于事，竟不管不顾地朝青萝跪下，一边咚咚咚磕头，一边痛哭流涕。

    “对不起我错了，我不该对你那样对你下毒手……”

    “我也不想那样对你的啊，我就是被嫉妒冲昏了头，凭什么沈柒柒可以拜入无极宗，还被无极宗的那帮长老们争着抢着收为徒弟，而我不过就是犯了一个小小的错误，紫灵仙尊那个老不死的妖婆，就狠心把我驱逐出宗门，我不服气，凭什么……”

    “青萝，你要是听我的话，乖乖配合我坏了沈柒柒那小贱人的名声，我也不会这样朝你下毒手的啊……”

    沈宁儿整个人仿若疯癫了一般，披头散发，满脸血污，头磕的地面咚咚响，不但承认了青萝方才所说的全是真的，连她为什么朝青萝下毒手的原因都招了，甚至还主动承认了她被无极宗驱逐出宗门一事。

    末了，她膝行爬到青萝脚边，拽住青萝裙角，哀求道：“青萝姑娘，我知道错了，我真的知道错了，求求您把解药给我吧……我真的好痛啊！”

    昔日的温婉端庄荡然无存。

    众人再次愕然，四周死一般的寂静，只有沈宁儿的惨呼一声高过一声。

