    第156章不会有人不喜欢学习吧（41）

    翎央直接将几个校牌全部收走，笑眯眯的留下一句：“抽烟貌似是记大过吧？校长室见咯。”

    这几个女生八成有“案底”，记大过对于她们来说甚至有可能影响到毕业。

    现在距离高考还有一个多月的时间，这些人还有闲心堵人，显然是已经放弃高考的那类人。

    既然如此，翎央也毫不惋惜，更不准备给对方“改过自新”的机会。

    说完便转身离开了。

    这件事在翎央这里最多算是无关轻重的一个小小插曲，毕竟这些混混们的能力实在不够看的，但她没想到的是，隔天黄毛的家长就闹到了校门口，声称学校得给他们一个交代。

    翎央之前把校牌举报到校长那里之后，就没再管这件事。

    其实那个领头的黄毛之前就因为打架记过大过，她高一也是凭借成绩考上来的，前几届有个和陆淇差不多的学生，家里有钱在学校里混日子。

    这个黄毛莫名觉得对方很酷，就与对方处起来了。

    成了校园一霸。

    但对方家里背景过硬，哪怕惹了事也就是记个过，到时候甚至能用钱把档案消除，花钱出国留个学过几年还是海归。

    但她不一样，记了过就是真的记了，两次大过……她面临的就是开除。

    黄毛的母亲看到了自家女儿被打肿的脸，于是就跑到学校闹事，其实就是想以女儿的伤，换一个私下解决的机会，两项抵过，她不计较女儿在学校受伤，学校也不要开除她的孩子。

    其实这种心思可以理解，毕竟上了三年学，还差一个月毕业闹出这种事情，最后连毕业证都拿不上属实还挺亏的。

    对方在校门口吵闹一阵后，就有人请她进了校长室。

    翎央作为当事人自然也被叫了过去。

    卫生间里面虽然没有监控，但外面是有的，几个人走进去之后丝毫不掩饰的吞云吐雾，是铁证。

    哪怕黄毛的母亲再怎么胡搅蛮缠，也没办法看着视频说一声她女儿无辜。

    于是她就将炮火引向了旁边的翎央。

    “好，抽烟这件事我认，那么打人呢？这个小蹄子打我女儿，为什么不处罚她？”

    翎央此时正略显无所事事的坐在一旁背公式，见对方提到自己还出言污秽，便轻轻挑了下眉。

    校长是个四五十岁的中年男人，听到这种骂街常用词，也轻皱眉头：“这位家长，注意你的言行。”

    校长出于不满好言相劝，这个家长却误认为他语气放缓是理亏气虚的意思，当下更加嚣张起来：“要不然我们就报警处理！我女儿在学校平白无故挨了打，今天我非得要个说法才行。”

    她话音落下，信心满满的看向了校长，期待对方和她进行谈判。

    然而旁边却传来一个凉凉的声音：“报呗。”

    “？”这家长顿时一愣。

    校长也苦笑一声表面上一副为难的样子，语气中却带着几分老狐狸才有的泰然：“学校这边自然也是愿意跟警方交流处理的，不过……您女儿今年已经满了十八岁吧？这件事是要付刑事责任的。”

    “……？等等，明明是她打我女儿？”

    女人的脸上显露出一丝茫然。

    (本章完)

