    ?　　看到自己的媳妇走了出来,大军连忙给居安几个人介绍:“这是我媳妇,秦念念,念念这是我的老板安哥,这是凡哥,这是两个嫂子,黛娜,科拉这两位是安哥的父母……”。

    　　虎子这时候接口说道:“军叔还有我和姐姐弟弟呢……”。

    　　大军笑着说道:“知道了,这是凡哥的儿子孝,这是安哥的女儿妮妮,儿子小驰只。

    　　秦念念挨个的问候了一声然后就说道:“我锅里还有菜正在炒着,你们先聊着马上就能吃饭了……”。说完转身进了厨房。

    　　黛娜,科拉和老妈也跟着进了厨房帮忙,大军坐在了沙发上陪着几个人说话。

    　　王凡对着大军说道:“我说这怎么看不上镇子上牧场里的姑娘呢这媳妇够漂亮的啊……”。

    　　大军嘿嘿的傻笑着,挠着脑袋说道:“家里给介绍的同乡姑娘知根知底的……”。

    　　“这就不会国去了吧……”居安对着大军问道。有了牧场出的证明,大军三个都拿到了绿卡,二壮和杜虎估计都不用居安糟心,两个小子找的可是正儿八经的美国姑娘,用二壮的话,杜虎还直接找了美国城里姑娘,就是上次来牧场抗议居安收购州牧场的那波,最后没抗议成,倒是把三四个姑娘丢在牧场里了,端的是赔了夫人又折兵,前两天居安还看到一个本来抗议的姑娘挺着个大肚子,在小区里绕圈呢,想起这事居安就有点乐呵。

    　　大军说道:“就跟我在这里了,就是我爸妈乡土难舍说什么也不跟着我过来……”。

    　　居安的老爸听了倒是很理解:“这人老了怕挪窝,就要找点事情干……没事有一帮子老人一起唠唠也比到一个完全不熟悉的环境好要不是你和二壮三个估计我在这里呆不了一个月也会想着回家里……”。

    　　“来这里好,多生几个孩子,吃美国人的粮食,喝美国人的牛奶……养中国的孩子也算是给国家减少人口压力了……”居安笑着打趣说道。

    　　听的老爸和大军都笑了起来,王凡跟着对大军说道:“对了,我们考虑着让三个孩子学习中文,学学写字,你媳妇有时间教教孩子不,我和居安都不没干过老师不怎么会教孩子写字……”。

    　　大军听了立刻说道:“没有问题,念念正闲着没事干呢,整天跟我说坐在家里没事干,又跟别人没法说话,正好教教孩子让孩子们也教教念念英文……”。

    　　居安的老爸听了用手指点了点两人说道:“你们两个啊,身上就是长了懒筋什么时候要把这根懒筋抽掉才好……”。然后转头对着大军说道:“本来是想让这两个人教孩子的这活又推到你媳妇这要来了……”。

    　　大军憨厚的笑着:“这教孩子识字的事情,安哥和几哥两个大男人还真不一定行,这个讲究什么步骤的从简到难要循序渐进……”。

    　　居安听了倒是惊奇的说道:“呦呵行啊你,感情这以前还做过村里的代课老师不成聊起来一套一套的……”。

    　　“嘿嘿这是我媳妇跟我说的……”大军笑着解释说:“当时我劝她到这边来,说教个孝子谁不会啊,稍微认识点字的都行,让我媳妇说了一大通的道理,我就听明白了这两句你要让我说别的我也不会了……”。

    　　居安几个听的噗呲一声笑了起来。

    　　几个人聊了会儿,就看到老妈和科拉两个端着盘子走到了餐厅,大家连忙起来帮忙,来回两趟餐桌上摆上了十来个菜,整个看起来非常的不错,可见大军的媳妇不光是长的好,这一手做菜的功夫也是拿的出手。

    　　大家围着桌子开动了筷子,不时的称赞着女主人的好手艺。一顿饭吃下来那可以说的上是宾主径。

    　　吃完收拾桌子的时候,大军就对着秦念念说道:“安哥和几哥想让他们的孩子学习中文,问你愿不愿意教三个孩子,另外你没事也可以到安哥家里转转他家基本都说中文……”。

    　　“好啊,反正我在家里也没什么事情正好可以教教孩子们……”秦念念开心的说道:“那你先收拾碗筷,放到水池里等会我过来洗……”,然后把身上的围裙取了下来,走进了屋子里,过了一会儿工夫就拿出了几本书,然后对着居安和王凡说道:“这是我从国内带过来的书,你们看看我想用这些教材来教孩子……”。

    　　居安接过来翻了一下,一看是民国语文,倒是随手翻了起来,这几本课本由叶圣陶先生主文,由丰子恺先生插画的开明国语课本,居安翻起来就像是小人书,一页纸的插画带着聊聊的几句非常的生动,例如居安现在翻着的第十一课,友爱:徐湛之出行,与弟同车,车轮忽折,路人来救。湛之令先抱弟,然后自下。聊聊的几句,人物事件观点全都包括了,再加上旁边画着的插图牛车,断掉的车轮,还有人物加在一起真的就跟居安小时候的连环画似的。

    　　随手翻了几下,妮妮挪到了居安的旁边,扒着课本也看了起来,当然丫头看不懂字,就是看着画,等着居安翻宪了,妮妮从居安手里接过了课本,坐到了沙发前面的地上的地毯上,搂着两个弟弟,指着插图中的牛对着两个弟弟说道:“牛,这是人这是车子……”。

    　　接着翻另外的课本,王凡看到了以后,也拿起了一本,两个人当成了连环画看了起来,每页上的字都很少,多的也不过四五行,配上插图简直是一目了然。

    　　跟着翻到了大概是岁数稍微大点的孩子的课本,没了插图只有文字:吾有身体,无故而被拘束。吾有财产,无故而被侵夺。吾有言论著作,无故而被干涉。推之,居处,营业,交际,信仰,事事皆受限制。而不得行其意。则生人之幸福,其所存几希甚矣不自由之难堪也。共和国之法律,凡属个人之自由,不持他人他人不得侵犯,即国家亦不得侵犯,其尊重自由也,如是。

    　　看到了这里,居安又翻了翻封面,这居然是小学课本,居然讲到了这个,然后把这页课本递给了王凡,王凡看了一眼,对着居安说道:“小学课本就讲到了这个问题,这真是够厉害的啊讲这个小学生能够听的懂么……”。

    　　“我小学又没读过这个课本,我怎么知道读不读的懂,你这个只有问孝子才知道,当然以你的智商现在也不一定能懂……”居安看了一眼王凡说道。

    　　秦念念看着居安两个人笑着说道:“现在这些民国的教材在国内很流行的,很多家长买回去给自已的孩子看,我手上这本是北大出版社出版的,还有好几个出版社也出版呢,都说这套教材不错,在国内很受追捧的,我准备用这套教材来教孩子,怎么样”。

    　　居安看了眼正在翻着图书老老实实的坐着的三个小娃儿,对着王凡问道:“你觉得怎么样”。

    　　王凡合上了书对着居安点头说道:“我觉得这个课本不错,满深刻的对孩子们也有好处,很多做人的道理都很不错,浅显易懂十本好教材,叶圣陶先生不愧是大教育家这画画的也是故意盎然……”。

    　　“那就这样吧接下来就麻烦你了……”居安对着秦念念说道,然后点着课本对王凡说道:“真该让小奥黑来读读这篇文章,你看他搞的这个什么禁枪令,让我买个子弹都不容易了,侵犯了我的人身自由啊这个黑土包子……”。

    　　“禁枪令这又开始蹦踧了……”王凡问道。

    　　居安摸着脑袋说道:“这下好了,全国开始抢购枪支了,镇子上的店了都看不到ak了,更绝的是,有武器没弹药了,就是闹腾,听说步枪协会又跟政府耗上了,估计又要捅到最高法院算了还是不提这些了……”。然后转头问着秦念念说道:“孩子平时还要上课,你看着一周安排时间,让孩子们谢谢字什么的别成了中文文盲就行……”。

    　　秦念念点头说道:“好的,刚才大军跟我说正好我也跟着孩子们学学英文我这英文说得磕磕巴巴的……”。

    　　居安听了笑着说道:“什么时候开始无所谓,时间你自已看有时间的时候就通知这几个毛孩子到你家里或者我家里都行……”。

    　　王凡跟着说道:“那我让这次吴明过来带三套这个课本过来每个孩子一套……”。

    　　居安旁边听得连连点头。

    　　秦念念点了点头,转身进了厨房里,没一会儿工夫就把大军从厨房里赶了出来,做到了沙发上,居安对着大军问道:“你这家里怎么不像别人一样挖个游泳池……”。现在居安这个小区,一大半的人家都挖了泳池了,大军只是购买了一辆新车,跟居安买的一样的福特皮卡。

    　　“弄那些干什么,我又不游泳,每天还能跑池子里洗澡去啊用的了这么多的水么……”大军对着居安笑着说道:“杜虎挖了是因为他女朋友要游泳我媳妇不会……”。

    　　说到了杜虎居安想了起来:“这两个人就准备这么同居着什么时候把婚事办了啊,这小子倒是学会了资本主义生活方式未婚同居……”。

    　　“快了吧说是就是今年就会把事情办了……”大军笑着对居安说道。

    　　跟着大军又扯了一下杜虎还有二壮的事情,两家人这才告辞,带着孩子回家。未完待续

