
　　这种感觉，怎么这么爽呢。

　　“那可是你二叔二婶。”姜寻提醒了一下。

　　别到时候她真闹大了，他又责怪她闹得太大。

　　秦慕枫嗤笑一声，“你就不必把那两个当人看。”

　　姜寻：“……”

　　真·秦·大义灭亲·慕枫

　　“行，这话可是你说的。”姜寻的语气突然便的严肃起来，“如果我真闹大了，你又来怪我闹大，那以后我都不会再理你了。”

　　便是不论他怎么道歉，道多少次歉，贡献多少功德值都没有用的。

　　秦慕枫听出姜寻话中的严肃，不只是说说而已。

　　他若是敢退缩，这辈子都别想再让姜寻正眼看他一眼。

　　“是，我说的。”秦慕枫认真道，“你放心闹。”

　　姜寻只觉心跳如擂鼓，匆匆的说了一声，“知道了。”

　　便赶紧挂了电话。

　　她捂着心口，感觉到自己的心跳，怔怔的想着秦慕枫。

　　秦慕枫又发来微信，“你怎么挂的这么快？我还没来得及问你，今天试戏怎么样？”

　　听不见他的声音，姜寻的心跳总算恢复的接近正常，回复过去，“很顺利，导演夸我很有天赋。”

　　看不见她，但秦慕枫能想得到姜寻说这话的时候，小表情定然很是得意。

　　秦慕枫往后靠在沙发背，抬手捂住眼睛，遗憾叹气。

　　真想亲眼看见姜寻得意的小表情啊。

　　秦慕枫举起手机，按下语音输入，嗓音低哑出声，“姜姜。”

　　姜寻听到这一声，赶紧把声音按掉。

　　但是短短两个字，在她按掉之前便已经播放完毕。

　　舍友三人全都听的清清楚楚。

　　“我去，这是谁的声音？也太撩了。”周代欣捧着心，“我人都没了。”

　　“不会是秦大总裁吧？”黄佳佳三人现在也跟着CP粉一起这么叫。

　　“不知道他抽的什么风！”搞什么气泡音。

　　姜寻戴上蓝牙耳机，不给舍友三人听了。

　　马海娜点点头，“理解，这可能是秦大总裁给姜姜的专属福利。”

　　姜寻不好意思当着舍友的面跟秦慕枫语音，依旧文字输入，“干嘛？”

　　秦慕枫又发来语音，“要不要视频？”

　　姜寻：“有舍友在，不方便。”

　　秦慕枫看到姜寻的回答，惊喜的坐直身体，“你的意思是，如果没有别人在，就可以？”

　　姜寻不是完全拒绝他，只是因为有别人在。

　　姜寻：“我没有这么说！”

　　不过，秦慕枫的话倒是提醒了她。

　　她周六去宴会，指不定要很晚才能回来。

　　宿舍有门禁，她回来晚了进不来宿舍，只能去住酒店。

　　但往后她参加节目，甚至去拍戏，回来晚进不来宿舍楼的情况太多了，总不能次次都住酒店。

　　而且她总这样进进出出，怕是也打扰舍友们学习。

　　还是另租个房子更方便一些。

　　她现在虽然赚的不少，但还是高攀不上帝都的房价。

　　姜寻便决定明天去找中介，看看附近的房子。

　　姜寻把想要在京大附近租个房子的事情，跟王宜成说了。

　　王宜成有闪频的资源，找房子肯定比她自己一家一家看要快。

　　“行，这事儿交给我，你就别到处跑了。”王宜成说，“你年轻，没接触过这些，太容易被人套路。”

　　姜寻一想也是，便把这事儿全权交给王宜成处理了。

　　“你跟我说说要求，还有租金上限。”王宜成说道。

　　“主要是离京大近，方便我上学。”姜寻说，“至于小区设施和新旧无所谓，老小区也没关系。”

　　姜寻本还想说，治安越差越好，可以为她提供功德值。

　　但显然王宜成是不会答应的。

　　所以姜寻才说老小区也行。

　　小区老旧一些，治安相对来说肯定没有新建的高档小区好。

　　“反正只我一个人住，套一的房子就可以。”姜寻说道，“租金没有上限。”

　　她只要套一的房子，再上限也上不到哪里去。ŴŴŴ.23sk.com

　　京大这边地段在帝都极为中心的地方。

　　套一再贵也至多几万块，这对姜寻毫无压力。

　　果然，王宜成说：“老旧的小区咱们还是不去住了，你小姑娘自己一个人住，还是以安全为重。”

　　姜寻只好答应下来。

　　王宜成挂了电话，便给秦慕枫去电话，“总裁，好消息啊！”

　　“什么好消息？”现在对他来说，最好的消息就是追上姜寻做女朋友。

　　显然这么好的消息不是王宜成能带来的。

　　“姜寻要搬出来住了。”王宜成兴高采烈的跟秦慕枫汇报，“她总出去拍摄节目什么的，怕这样进进出出影响舍友学习，而且有时候回去晚了宿舍关门，她还要去住酒店，挺不方便，干脆租个房子直接住外面。总裁，这样可不就方便您跟姜寻二人世界了吗？”

　　秦慕枫嘴角有自己的意志一般不断地向上翘，控都控不住，“确实，是个好消息。”

　　秦慕枫指尖敲了几下膝盖，“她对租房有什么要求？”

　　王宜成便将姜寻的要求说了一下。

　　“套一的房子我手里没有，需要现买，会比较慢。”秦慕枫捏捏眉心。

　　王宜成：“？？？”

　　心上人想租房子住，自己手里没有符合心上人要求的，就干脆去买一套？

　　这就是有钱人的世界吗？

　　“周六就是一度基金的商务宴了。”秦慕枫琢磨道，“姜寻应该是担心参加宴会回来太晚，进不去宿舍。”

　　“总裁，其实也没那么着急。周六之前来不及把房子定下来，姜寻可以暂时先住酒店的。”王宜成提醒，“她主要是为以后考虑。”

　　“套一的房子还是太小了。”秦慕枫仿佛没有听到王宜成的话，完全沉浸在找房子的世界，“我明天让人整理一下我名下的房产，看看京大附近有没有合适的。没有的话我就去买一套，在她拍戏回来之前办妥。”

　　王宜成翻着白眼往天花板上看，姜寻把找房子的任务交给他，他又把找房子的任务交给了秦慕枫。

　　现在他有种秦大总裁在为自己办事的感觉是怎么回事？

　　他告诉秦慕枫的初衷，只是为了恭喜秦慕枫能有更好的机会跟姜寻相处了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第150章 秦大总裁给姜姜的专属福利免费阅读。https://xs.23sk.com 