    “哼！如今，正是我大明朝的百姓缺银子的时候，这昏君居然要大量的更新军备，实在是该死！”

    叶向亮冷声说道。

    他对于林凡的成见，那是根深蒂固，而叶向高却是笑着说道：“弟弟，陛下的智慧，是你无法想象的！”

    “在我看来，这更新军备，是我大明最需要的，只有武力强了，百姓们才能安居乐业啊！”

    叶向高感叹道。

    叶向亮无法理解，也不再多说，叶向高又道：“你想办法通知碧月，让他按照与陛下的约定，将铁矿石送去内务府！”

    “而且，价格要非常的便宜，最好是五十文一斤的价格，这样才能帮助陛下快速的更新军备！”

    “哥哥！这铁矿石的价格，向来是三百文一斤左右啊！而且，各大矿商都趁机涨价，有的都卖到八百文一斤了！”

    “咱们怎么着，也不应该这么便宜啊！”

    叶向亮沉声说道。

    “弟弟，你怎么还不懂这个道理吗？如今陛下知道了蓝月的存在，若是咱们不做出一些表示的话，陛下要下狠手，咱们会失去所有！”

    叶向高沉声说道。

    “这！也只能如此了！”

    叶向亮咬牙说道。

    在叶向亮离去之后，叶向高沉声说道：“陛下，老臣也只能帮你到这里了，这蓝月你若是能收服，便收服，收服不了，老臣帮你清除掉！”

    太和殿早朝。

    林凡身穿龙袍，一脸疲惫的坐在龙椅之上，打了一个哈欠，沉声说道：“诸位爱卿，今日可有事情启奏啊？没的话，朕就退朝了！”

    林凡昨日一直在琢磨着怎么把薛碧月给收服，毕竟，冬瓜在这个时代，还是很有战略意义的。

    “陛下，马上就要开春了，各地的灾民开垦的荒地已经可以投入使用，不过，开垦的荒地大多距离灾民们原本的住所很远，微臣提议，与当地的士绅更换土地。”

    一名工部的官员上前说道。

    灾民们开垦的荒地，大多是在荒无人烟的地区，周围十里都可能一个房屋都没，在那里种地，住的地方都没。

    “哦！那要如何更换？”

    林凡问道。

    他可不相信那些士绅会这么好心，为了给灾民一个好的生活，就把自己的土地给他们调换了。

    “这……微臣已经和那些士绅们初步拟定出一个方案，十亩荒地换一亩地的良田，这些田地，绝对距离灾民原本的住所不远。”

    那名官员沉声说道。

    林凡扫视周围的官员，看到这些官员全都低头不说话，显然，他们也是认可此事的。

    林凡沉声道：“十亩荒地换一亩良田，那我问你，灾民们一户还能分到三亩田地吗？”

    “这……陛下，微臣粗略的计算了一下，由户部再拿出一千万两白银作为补贴，可以保证每一户灾民都有一亩的良田。”

    那名工部的官员沉声说道。

    呵呵！

    林凡听后，在心内冷笑，这些官员当真是拿自己当傻子啊，本来一个灾民能够分到三亩良田的，现在只能分到一亩，朝廷还要拿出一千万两银子作为补贴。

    “你叫什么名字？”

    林凡看着那人问道。

    “陛下，微臣张三！”

    张三沉声说道。

    张三……

    这名字有够路人甲的啊，既然你起了一个路人甲的名字，那朕若是不把你当路人甲的话，就太对不起你了。

    “来人！把张三的官服脱了，帽子摘了，直接赶出去吧，这种办事能力的人，以后就别当官了！”

    林凡沉声说道。

    “啊！陛下，微臣也是为了灾民们啊！如今的土地，那些灾民是无法耕种的！”

    张三急忙跪地求饶道。

    “呵呵！你自己拿了多少好处，自己心里清楚，那些贪墨得来的银子，你敢带走一分，朕决不轻饶！”

    林凡冷笑着说道。

    嘎！

    张三一下子不敢说话了，他冒险在朝堂之上提出这样的建议，的确是拿了一些大的豪绅家族的好处。

    到时，陛下答应调换这些土地的时候，自己就可以和那些豪绅作为交换，而那些豪绅拿到这些土地，便会在土地边建立宅邸，进行耕种，那可是十倍的收益啊！

    “陛下！微臣知错了，求陛下饶恕微臣啊！”

    张三大喊道。

    “朕也想要饶恕你啊，可是，你如此哄骗于朕，若是还继续留你在朝堂，这满朝文武，岂不是都拿朕当小孩子了？”

    林凡冷声说道。

    然后，张三便被人带了下去，林凡看向李三才道：“李三才，刚才那张三所说的，你也听到了，工部主建设，户部主管钱粮，这土地一直以来，是归工部管辖还是户部管辖，没有定夺，今日，朕要你来说个清楚。”

    工部和户部主管的不同，但是，在土地上，其实是有分歧的，户部管钱粮，那么土地上种植的东西，自然是归户部管。

    而工部主管建设、规划等，这土地他们也可以管，一直以来，这个问题朝廷都未解决，林凡今日想下个定论。

    “咳咳！陛下，微臣认为，这土地应该分为两种，这第一种嘛，就是建设、规划用地，例如盖房子、建设城池等，这些归工部管辖。”

    “而百姓们种植的土地，以后就不需要工部管了，我户部主管钱粮收税，这些土地，我户部能管理的过来。”

    李三才沉声说道。

    林凡点了点头，这有点后世规划局那味了。

    “诸位爱卿，对于李爱卿所说，你们可有意见啊？”

    林凡看着百官，问道。

    “陛下，臣等没有意见！”

    官员们皆是说道。

    “既然没有意见，那以后就按照今日的决定去做，至于土地的事情，工部派人去规划，在灾民们开垦的荒地周围，建设村庄！”

    “所有的灾民组成新的村落，这不就完美的解决了吗？何须浪费那么多的土地，让那些士绅平白得了好处？”

    林凡沉声说道。

    “陛下英明！微臣一定尽快命人去办好此事！”

    工部尚书何吉急忙上前说道。

    刚才一个工部的官员，因为说了陛下不喜欢的话，就被拖了出去，他身为工部尚书，可是不能再犯这样的错误了。

