    “啊！”程秉坤立马惨叫了起来，捂着自己的手指，在地上痛苦地打滚。

    “张明，你给我住手！”牧盛急急忙忙跑了过来，但已经晚了，程秉坤的手指已经被张明给掰断了。

    看到程秉坤痛苦不堪的样子，牧盛顿时火冒三丈，大喊道：“张明，你竟然敢当着我的面掰断程大师的手指，你实在是欺人太甚！”

    “我是欺狗！在我眼里，这个姓程的根本就不是人。”

    “你……”

    张明马上打断道：“牧盛，我来这里，不是跟你说废话的。你不是叫我来吗，我已经来了，马上把叶总放了。”

    “放人？哼，我凭什么放人？”牧盛没好气地说道。

    “你敢出尔反尔？”

    “我就出尔反尔了，怎么样？现在叶清音在我手里，我说什么就是什么。你要是想让她活命，就给我闭上你的臭嘴。否则，我只要一句话，我的手下随时会招呼她的。要不要试试？”

    “你要是敢碰叶总一根手指头，我要全家陪葬！”

    牧盛毫不在意地说道：“吓唬我是吗？你当我牧盛是吓大的吗？我告诉你，到了我的地盘，就算你是一条龙，也得给我盘着。否则，我叫进门进得来，出不去！”

    “牧盛，你还真是不打算要这张脸了。”苗天波没好气地说道。

    “苗天波，这里没你说话的份，你给我闭嘴！”

    “没有我说话的份？哼，我就偏要说。牧盛，我奉劝你老老实实地把叶清音给放了，最好是亲自将她送回到天宾市。”

    牧盛冷笑道：“怎么着？听你这口气，也要吓唬我？”

    “我没心情吓唬你，我只是在善意地提醒你。我怕你连自己是怎么死的，都不知道。”

    “好啊。那你就告诉我，我是怎么死的。”

    苗天波笑了笑，没有说话。

    他才懒得跟牧盛解释清楚呢。这种人，是不见棺材不落泪的，跟他说了也是浪费口水。

    见苗天波不吭声了，牧盛马上冷哼了一声，觉得苗天波就是在瞎咋呼。于是，牧盛立马将程秉坤给搀扶起来，让人送他下去治疗。

    “不用了。”程秉坤咬着牙，眼神愤懑地瞪着张明。

    他知道自己的手指已经没有救了。张明下手，是绝对不会留情的。

    “程大师，还是去包扎一下吧。”

    “不用。好容易才让张明束手就擒，看到他吃瘪，我是一秒钟都不会放过。”

    张明马上说道：“程秉坤，我保证，你会看不到明天的太阳。”

    “我也敢向你保证，你绝对看不到明天的日出。”程秉坤马上还了一句。

    张明呵呵笑了起来，说道：“好啊。那咱们就看看，到底谁活不到明天。”

    “牧堂主，你忘了韦堂主是怎么拜托你的吗？”程秉坤忽然问道。

    “我当然记得。”说着，牧盛马上喊了一声。“来人。”

    门打开，一个手下走了进来，手里端着一个托盘，里面放着一把快刀。

    牧盛拿出手机来，打了一个视频电话出去。

    很快，视频电话接通了，传来了叶清音唔唔的声音。牧盛把手机转过来，画面上，是叶清音被胶布蒙着嘴巴，在挣扎的样子，旁边站着牧盛的手下。

    叶清音通过视频电话看到了张明，急忙唔唔地喊，但喊不清楚。

    张明知道，那是叶清音在向他呼救。

    “叶总，你放心，我一定会救你的！”张明赶忙喊道。

    叶清音双眼含泪地点了点头，她也对此深信不疑。

    “还真是感情深厚啊。”牧盛阴阳怪气地笑了起来。

    他挂了这个视频电话，马上又打了一个出去。

    这次是韦奇辉。

    他躺在雪白的病床上，全身都缠着绷带，跟个木乃伊似的，还戴着氧气面罩，看着特别凄惨。

    “韦堂主，看到了吧？我已经把张明抓到了。”牧盛笑道。

    韦奇辉马上激动了起来，身体在颤抖。估计要不是因为他伤势太重，肯定都会蹦出来，指着张明大喊大叫。

    “韦堂主，你好好养伤，我会帮你报仇的。”牧盛指了指托盘里的刀，说道。“张明，痛快点，先砍掉自己一只手，让我们韦堂主开心开心吧？”

    “牧盛，你……”

    “苗天波，我叫你住嘴啊！”牧盛突然爆喝道。

    苗天波赶忙看向了张明，说道：“不要中了他的诡计。即便你砍了自己的手，他们也不会轻易地放过叶清音。”

    这话确实。

    “张明，如果你敢不砍，我一个电话，就能让叶清音瞬间一丝不挂，你信不信？”程秉坤马上呵呵笑道。

    “还别说。那个叫叶清音的，长得是真漂亮，身材也特别得好。”牧盛故意比划了一下曲线身材，样子实在是令人憎恶。“你说这么漂亮的女人，完美的身材要是被我那些手下看到了，岂不是糟蹋了吗？”

    程秉坤马上笑道：“再漂亮的女人，还不长得一样吗？都是两个……”

    “住口！”张明怒喝道。

    “现在你说了可不算。”程秉坤的脸上露出了狰狞的笑容，说道。“我现在数三声，你要是还不砍的话，我马上叫他们脱了叶清音的衣服。”

    “一！”

    “张明兄弟。”苗天波赶忙摇了摇头。

    张明要是没了一只手，不仅是实力大减。到时候，别说叶清音很逃不掉，连他们俩也会死在这里。

    “二。”

    “哎呀，这么漂亮的女人，我还从来没有见到过。看她紧张、害怕时候，全身紧绷的样子，就不难知道她是一个极品。这样的绝色，要是就这么放了，太可惜了。是吧？张明。”牧盛哈哈笑了起来。

    程秉坤马上回答道：“那你赶紧叫张明别答应啊。这样，你不就可以如愿以偿，一亲芳泽了吗？”

    “对啊。张明，你还是别答应吧？天涯何处无芳草，何必单恋一枝花呢。没了这一朵，还有另外一朵。我听说你跟苗天波的妹妹苗颖，关系好像就挺不错的。那也是一个极品，不比叶清音差。”

    程秉坤继续说道：“他要是这次不答应。咱们就想办法，把苗颖也给抓来，看张明能心狠到几时。”

    “程秉坤，我，草，你，吗！你个王八蛋，你不得好死。”苗天波气得破口大骂了起来。

    “我不得好死？哼，今天要死的，是你们两个。”

    “三！”

