    第423章知客

    苏淮怒了：“苏如月你会不会说话？怎么，你能来普照寺上香，我和我姐就不能来了？”

    苏如月见苏淮当面反驳自己，脸上顿时露出一阵尴尬之色，显然十分顾及她在外面的脸面。

    她一脸委屈的低下头，故意装作被误会的样子笑了笑，朝苏淮说道：“三弟怎么能这样误会月儿呢？我只是觉得奇怪而已，毕竟二姐一向不喜欢佛寺，也从来不信这些。二姐，好端端的，你来佛寺做什么？”

    苏如月这话一出口，那几名知客僧惊讶的看向苏卿云，也十分好奇这位女施主来的原因。

    苏卿云见那几名知客僧看向自己，友好的朝他们笑了笑，几名知客僧被这么好看的女施主看着，脸上不由一红，连忙双手合十低下头去。

    苏卿云将视线投向苏如月，淡淡的开口：“三妹这话错了，只要心中有佛，就算不常来佛寺，佛祖也必定不会怪罪。”

    “至于我今天会来，是因为三弟前几日被小人所伤，索性伤势不算严重。我们来普照寺，就是感谢佛祖保佑。几位小师父，你们说我说的对不对？”

    那几名知客僧对视了一眼，眼里皆露出钦佩之色。

    其中一名僧人双手合十，朝苏卿云行了一礼开口：“女施主说的没错，只要心中有佛，就算不常来也没什么。没想到女施主小小年纪，竟然如此有慧根，别人随意揣度女施主，倒是显得肤浅了。”

    这几名知客僧的话一出口，苏如月只觉得自己仿佛被当众打脸，不可思议的看向几名知客僧。

    “小师父，这样的鬼话你们也相信？”苏如月忍不住说道。

    其中一名知客僧板起了脸色，朝着苏如月开口：“女施主请勿妄言，佛门重地，怎么能张口闭口鬼啊怪的呢。”

    苏淮没想到知客僧会帮着他们说话，乐呵呵的一笑，挑衅的看了苏如月一眼：“苏如月你听见了吧？佛门重地，说话小心点。”

    说完之后，他又重新看向知客僧，老老实实的双手合十：“阿弥陀佛，几位小师父带我们进去吧。”

    说话的那名知客僧点了点头，领着苏卿云一行人进了普照寺中。苏如月被一个人晾在了外面，看着一行人竟然就这么走了，只觉得又尴尬又生气。

    除此之外，一想到自己今天跟弘之哥哥约好了碰面，而苏卿云也来了普照寺，她心里顿时涌上深深的警惕。

    普照寺中，苏卿云和苏淮一起在佛像前上过香，让春影捐了香油钱，然后就由一名僧人带着，朝后院的房舍走去。

    因为普照寺是远近驰名的大寺庙，经常有香客会留宿几天，所以一听到苏卿云一行人要住下来的要求，那僧人没有丝毫意外。

    “各位施主，这里就是专门为香客们准备的屋子了，鄙寺简陋，还望各位不要嫌弃。”那僧人停下脚步，朝着苏卿云一行人开口。

    苏卿云连忙说道：“怎么会呢，我看这住处就极好，多谢师父带路。”

    (本章完)

