    隆隆的雷声，响在七层悟道塔外，站在不远处的陆传忍不住抬头看向天空。

    半个时辰前还万里无云的天空，不知何时就已阴云密布，天空正以极快的速度由明转暗，夜色遮住了远处的山栾，近处的亭台殿宇。

    一股子让人心悸的压迫，好像正朝整个陆家压来。

    这？

    不对啊！

    陆传回头望向七层悟道塔时，太霄宫一众若有所感的元婴修士，也把神识集中投向了这里。

    咔擦！

    眼见一道电光要直直劈下来，陆传想也未想地飞身而起，抬手时，一个大大的，全由灵力化成的大圆，在噼啪咂来的雷光下，变成了一把大伞，硬生生地遮住了七层悟道塔。

    “来不及了。”

    陆笑很是伤感，“因果劫，因果劫，有因有果，有果有因。”

    这么多年了，陆家始终没有再窥因果劫的子孙，他的陆望重孙儿，一定撑的极其艰难。

    跟他不同的是，当年得窥因果后，他只想带着陆家独善其身。

    而他的重孙儿，却想兼济天下。

    无人相助……

    虽然面前的小丫头说重孙儿活着，可是，那具骸骨和这三颗瓜子从她的心魔劫走到了现实里，现在的重孙儿定受影响。

    陆笑难过万分，当年他帮不了重孙儿，数百年前，他帮不了小陆信，现在他更不能在天道的追索之下，再透露更多。

    他不知道，这因因果果，果果因因似是而非的话，灵蹊能听懂多少。

    “祸兮，福所倚；福兮，祸所伏！”

    陆笑在外面又一声把七层悟道塔都震的差点蹦了蹦的‘咔嚓’炸响中，再也张不了口。

    他的眼睛，饱含一种让陆灵蹊即心惊又心碎的祈求。

    “老祖，您放心，我一定竭尽所能助养这三颗瓜子。”

    她能养它们，也养的起它们。

    就算以后养不起，她也会想办法养的。

    “陆望老祖那里，也请您放心。”

    老头也只有说到陆望老祖的时候，才更有感情。

    陆灵蹊虽然不知道，还有什么话被天道阻止，不让他说，但是，能让他这样的，与陆望老祖和陆家一定脱不了关系。

    “十面埋伏同阶无敌，我们就算助不了他，也绝不会拖他老人家的后腿，陆家……，我亦不会袖手，一定都会好好的。”

    对，好好的。

    全都好好的。

    七层塔又是一震，陆笑在陆灵蹊面前，好像放心地闭上了眼睛，重新回复到原来的样子，境画无声。

    外面，和陆传一起挡莫名天雷的陆岱山、陆岱崃、陆岱岭三人，看到老天突然又云收雨歇，都忍不住把惊疑的目光给了七层悟道塔。

    “不对，我想起来了。”

    陆岱岭突然想到了什么，“家史有记，陆望老祖两过心魔劫后，都是在七层悟道塔平复心境，他两次进去，七层道塔两次被雷劈。

    现在……，林蹊好像才进阶元婴没多久，如果她还没平复心境，那……”

    “不是没劈着吗？”

    陆传瞥了眼自家族叔，声音淡淡，“陆望老祖两次在七层悟道塔平复心境，都有陆家其他前辈帮忙挡了天雷，就算这次跟林蹊有关，我们不也挡着了吗？

    陆家能助她，是我陆家与她的缘份，也是我陆家应该做的。”

    就是他建议林蹊到七层道塔的。

    “没有她，我们家哪来的三颗仙令？陆望老祖的遗宝，又如何能没有一点波折地回到陆家？”

    真说起来，是陆家欠了小姑娘的。

    陆岱岭也不是不懂，偷瞟一眼从灵界回来就很沉闷的大哥陆岱山，给自己找面子道：“咳！我又没说什么，道塔自陆望老祖后，就再没被劈过了，还不准我吃个惊？”

    “行了，这事就过去了。”

    墨云渐散，道塔无事，陆家无碍。

    陆岱崃打哈哈，“小林道友出来，她若不主动提，我们也不必提这事。”

    家史有记，宗门那里，肯定也有记，他们也并不需要解释什么。

    林蹊为天渊七界两立大功，是可以载进修真史的，陆家与她缘，是陆家之幸。

    “岱岭、大哥，我们的库房还没收拾明朗，这里就先交给陆传吧！”

    他家大哥有些糊涂，他家弟弟有些冲动，陆岱崃也很无奈。

    好在陆传这些年历练出来了，塔内又有从夏在维持着，他们三个老的，在不在这都不成问题。

    三个人来的快，走的更快，半晌，陆灵蹊出来的时候，外面只有陆传一人在等着。

    “林蹊，你的心境还没有平复吗？”

    不对啊！

    家史有记，陆望老祖两次都在道塔平复了心境。

    陆传不明白，林蹊的样子怎么比没进去时还糟糕，“你不用担心外面的，早知道我就告诉你，当年陆望老祖两进悟道塔，外面也打雷的。”

    只是同样得了陆望老祖传承的陆安老祖没出现这种情况，他才忽略了过去。

    “雷……很大吗？”

    陆灵蹊的眼睛和神识，把周围的情况，一起看个遍，“是您护住了悟道塔？”

    “护悟道塔，本就是我的责任！”

    陆传面带安抚微笑，“你不用有心理负担！”

    陆灵蹊：“……”

    她没有心理负担。

    只是看到这样的陆传，心绪太复杂了。

    现在的陆传有点高人样了，他都这样，她家信老祖肯定更优秀。

    “前辈可以把陆家所有记载有关陆望前辈的玉简，都借给我看看吗？”

    “可以。”

    陆传没什么不能答应的，“你稍等一会，我去去就来。”

    有关心魔的问题，别人是帮不了忙的。

    陆传怀疑，病书生陆安老祖之所以跟林蹊和陆望老祖都不一样，是因为，他的杀心，没有二人重。

    杀心重，心魔劫时，拷问内心的情绪可能就更重。

    他匆匆走了，在悟道塔，给一些小修解完惑的陆从夏，终于抽开身，从塔内冲了出来。

    “灵蹊！”

    望望四周，陆从夏改为传音，“陆笑老祖那里……”

    “不该你问的事，不要问。”

    陆灵蹊甚为严厉地打断她，“除了我不会说，就是你知道了，也帮不上忙。”

    “……”

    陆从夏的唇颤了颤，面色终于渐渐发白。

    果然如她所猜，陆笑老祖在道塔留有一丝意识。

    “我不问了！”

    陆家的老祖们，其实没几个省心的。

    陆从夏努力平复心境后，终于庆幸她不用知道那些事，“林蹊，你想吃什么不？回头我帮你到掘地馆定些好不好？”

    “……不必了。”

    远处天空还飘浮着大片大片的云山，陆灵蹊看到它们从好像生气的阴云，变的洁白平和，看上去，格外的美好、宁静。

    她在心里叹了一口气，摸出两个丹瓶，“回头，你和陆传前辈商量着怎么用吧！”

    寿元丹、太浩丹？

    看到瓶底的签子，陆从夏默默收了起来，“你，不要我请客了吗？”连口腹之欲都不要了，她总觉得，祖宗们扔给林蹊的……有些重。

    “不了！”

    陆灵蹊迎向陆传，“陆前辈，我还有急事要马上离开，今日的事多谢您了。”

    陆笑老祖与这道塔，只怕再也分不开了。

    他之所求，不过是祖孙三代寂灵重生，转世轮回。

    她帮不了塔中的老祖，可是，用星辰果供养还是可以的。

    陆灵蹊不想再呆在这里，只想远远地离开这里，有多远离多远，找爷爷，找爹娘，找葵葵，把他们都接上，然后一起到百禁山。

    天道刻意想要隐瞒的事，不是她靠猜，就能猜得出来的。

    “回头，麻烦您帮我给千道宗那边发个信，就说，我要在外面闭个几年关了。”

    “在外面？不回宗吗？”

    陆传把玉简递给陆灵蹊，“你还是回千道宗闭关吧！”

    虽然说无相界于她很安全，她手上也有能让化神修士都退避的宝物，可明明有安全的地方不呆，何必要呆在让人不能静心的地方？

    “不过林蹊，我建议你再沉沉心境，不要那么急着闭关。”

    陆传想劝她，“实在不想呆宗门，出去转转也行。”

    “那行！”

    陆灵蹊东西拿到手，不想跟他费口舌，“我就出门转转，告辞！”

    朝陆传和陆从夏一拱手，借助魅影十尾盾，她以最快的速度冲出陆家，直奔素暭山。

    素暭山的另一端，没意外的话，就有她的一家人在等着她。

    也不知道，爷爷和爹娘有没有搭上食灵蜿虫的福利，在修为上更进一步。

    如果能更进一步，凭她手上的寿元丹，将来的机会总能更多些。

    素暭山中打妖兽的修士们，才有所感，抬头的时候，从上空掠过的遁光已经又跑出好远了。

    当了能从天上飞的仙人，怎么就还有这么多烦恼？

    陆灵蹊一边改变自己的形象，一边换下身上的厚毛法衣。

    当初，爷爷哄她修炼的时候，明明说，当一个能在天上飞的仙人，是自在逍遥于人世间的。

    可以春赏百花秋看月，夏听蝉鸣冬观雪，更可以一日游尽五湖四海，朝饮晨曦苍露，暮观夕阳落日……

    但现在，陆灵蹊心绪起伏不定，在猎猎风中，由着它们把自己又酸又热的心吹凉再吹凉。

    半晌，她好像想到了什么，又迅速摸出装着三颗瓜子的玉盒，往里面放了三枚星辰果。

    找到爷爷和爹娘，陆灵蹊怀疑自己还要请宗门帮她悬赏星辰果。

    到乱星海的星传送阵修好，天渊七界就会有很多修士到那里，只要她能出得起钱，总能买到几颗。

    陆灵蹊决定以后再不吃它了。

    天空从湛蓝到满布星辰，借用魅影盾，她终于在深夜赶到了素暭山的另一头，一个凡人与修士共处的小坊市。

    直到这时，陆灵蹊微板的脸上，才缓和下来，带了点笑容。

    爷爷和爹娘也许在这里开了铺子，她去给他们一个惊喜吧！

    神识轻轻扫进，从街头一家又一家地走过。

    陆灵蹊脸上的笑容，却又慢慢消失了。

    街头没有，街中没有，街尾……也没有。

    她的神识又迅速扫向一个个用阵法保护的屋宇。

    当初和葵葵说好，不论他们住在哪，都会留下它的气息，给她指路。

    可是现在……

    所有的地方都没有葵葵的气息。

    这是怎么回事？

    难道他们从来没来过这里吗？

    还是……

    陆灵蹊差点要转头，马上回当初和无想老祖一起闭关的河下洞府，说好的，若是外面不安全，他们到那里去。

    若是幸运，能遇到无想老祖，若是没运气，也能在那里安安生生。

    就在她要一掠而走的时候，陆灵蹊突然在坊市的另一边，看到了一片向日葵，其微带灵气的样子，种子根本不可能是凡品。

    “阁下何人？如何这般查我坊市？”

    一个老修站在街中，远远传音给她。

    “不好意思，在下一时心急，想要查几个人。”

    陆灵蹊脚下一动，缩地成寸，很快就到了老修跟前，“请问道友，那片向日葵是谁种的？”

    向日葵？

    老修眉头一拢，“老夫所种！”

    女修带着隔绝别人神识探查的面纱，只露了一双眼睛和光洁的额头，他实在猜不出来历。

    不过，人家的修为肯定比他高。

    “道友是找老夫吗？”

    他？

    怎么可能？

    “那……请问道友的种子从何而来？”

    种子啊？

    “我家小子无意中得来。”

    难不成，认识他那个不孝子？

    老者的眉头忍不住就皱了，“不过，种在我家，自然就是老夫的。”

    二阶灵物，在素暭山不算什么，哪怕炼气小修出去转一天，也能采回几株。

    难得在那些向日葵尽是二阶灵物，付出一颗种子，就可以收获无数。

    跟无本的买卖几乎没两样。

    “道友误会了，在下没有他意。”

    陆灵蹊微一拱手，“有向日葵种的人与我有些牵连，我想找到他们，敢问，您家的后辈现在何处，我可以向他打听一下吗？”摊开手时，一颗绿莹莹的上品灵石就露了出来。

    老者没想到，她会来这一出，面上不由就露了点迟疑来，“对不住，我家那小子去了召陵，现不在坊市。”

    召陵？

    尸宗？

    陆灵蹊心下一跳，“那敢问，您家这向日葵是何时所种？”也许可以推出爷爷和爹、娘、葵葵离开的时间。

    