    体修武者，甚至能做到反杀超过自己境界的道修武者。

    比如银骨境的体修，凭借强大的生命力，是有机会斩杀观星境后期甚至巅峰道修的。

    张枫长老点了点头，说道：“这名年轻人是银骨境的概率，确实不大，太过年轻了。肉身的淬炼，是一个非常漫长的过程，其中难度，要比道修武者开辟星宫还要大得多。”

    万重塔，二层。

    宁阑闭着双目，盘膝坐着。

    混元一气功，不停地运转着。

    一条条炼体法则，不断被他的身体吸收。

    这个过程中，宁阑的肉身强度，正在以惊人的速度提升。

    对于百炼神宗次元世界内发生的事情，他自是不知道。

    此时的他，也不知道自己正在被一群百炼神宗的长老通过镜像画面围观。

    他全部的心神，都放在了淬炼肉身上面。

    只要能够达到破虚境，便有可能与那伊常晶正面对抗。

    而他并不清楚，自己还能在黑色高塔内待上多少时间，所以他必须竭尽所能抓住哪怕每一个呼吸的时间。

    因为星魂的特殊，他能够同时吸收九种属性的炼体法则，并让肉身力量，始终维持在一个均衡的态势。

    时间一点点过去。

    百炼大殿。

    那位去确认宁阑身份的六鼎长老，这时候快步返回了大殿。

    他带来了一个惊人的消息。

    在向张枫和付奇这两位九鼎长老躬身后，他开口说道：“两位九鼎长老大人，不久前进入万重塔的年轻武者，正是王晓长老所说的宁阑。在今天早一些时间，他才离开龙头城。从时间上推算，他应该是离开龙头城不久，遭到了伊常晶的追杀，一路飞行近两万里，逃到了我们百炼神宗。”

    这位六鼎长老说完后，大殿内，再次陷入了沉静。

    还真是宁阑？

    一个丹道天赋绝世的年轻丹师，一个十七岁的望月之境道修，还是一个在万重塔内只用了两个多时辰就进入二层空间的体修？

    此人，究竟是一个什么样的妖孽？

    六鼎长老继续道：“宁阑之所以进入万重塔，本意上可能并不是想要炼体，而是被逼无奈。如果不进入万重塔，就会被伊常晶杀死，所以他当时别无选择。万重塔的进入条件，是不能超过一百岁。伊常晶的年纪，远远超过一百岁，因此，宁阑得到了喘息之机。”

    付奇长老突然发出一道笑声。

    他一边笑，一边摇了摇头。

    随后出声说道：“这宁阑，还真是个异数啊。现在看来，他根本就不是体修武者。在进入万重塔之前，或许完全就没经历炼体。”

    张枫目光轻轻一闪道：“当他被万重塔传送出来后，又该如何面对伊常晶呢？那伊常晶，可不是普通望月。此人的境界，虽尚未踏入神隐，但其实力，已是媲美神隐。宁阑这样的炼体天才，若是死在伊常晶手中，未免可惜。”

    付奇看向张枫，笑了笑道：“张枫长老的意思是，我们百炼神宗，该插手此事？”

    张枫眯目道：“如果有合适的理由，就可以介入。比如，宁阑是我们百炼神宗弟子。”

    桃之映凝眉道：“两位九鼎长老，那宁阑是道修武者，他可能不愿放弃道修啊。”

    王晓跟着说道：“十七岁的望月，其道修天赋，也是无与伦比级别的。而且，他一直都在修行武道，恐怕真不会轻易放弃。”

    张枫皱了皱眉，轻哼一声道：“不加入我们百炼神宗，就会被伊常晶杀死。如果他不蠢，就应当知道如何选择。再者，体修比道修显然更强。以他的炼体天资，一二十年，便有望踏入破虚境。破虚境的体修，若是一对一搏杀，斩杀普通望月道修并不很难。放弃道修，算得了什么？”

    付奇眼睛微眯，点头道：“嗯，希望他不那么愚蠢。一旦他加入我们百炼神宗，不到破虚境，就不能放他离开大本营。”

    万重塔，二层空间。

    这个时候的宁阑，完全沉浸在炼体之中。

    外部时间的流逝，他几乎感知不到。

    在进入二层空间的第二天。

    他的体内，一股恐怖的力量涌动而出。

    随之，他的肌肤表面，一层金光浮现。

    金骨境！

    在进入二层空间的一天后，他的炼体境界，成功从银骨境，突破到了金骨境。

    宁阑眼睛豁然睁开，双眸之中，金色光芒连闪。

    此时，他有一种感觉，仿佛自己体内的力量，无穷无尽。

    只要一拳打出，就可开山断水。

    “哈哈哈……”

    “金骨境，我的肉身境界，已经踏入金骨境。接下来，便是冲击那破虚境！”

    “从我进入这高塔算起，好像是过了一天多时间吧。具体的，也记不太清楚，反正不会超过两天时间。按这样的进度，我的肉身境界突破到破虚境，应该也用不了多久。”

    “不过……随着肉身境界的提升，吸收炼体法则的速度，似乎并未加快很多。这样的话，想要踏入破虚境，需要的时间，可能会远远超过突破到银骨境和金骨境。”

    与此同时，百炼大殿。

    付奇、张枫还有其它十多名宗门三鼎、六鼎长老，他们的眼睛，全部都瞪得滚圆。

    众人的表情，都有些懵。

    他们目光死死盯着镜像画面中的宁阑，眼神中满是不敢置信神色。

    因为，他们刚刚看到了宁阑露出衣袍外面的肌肤上，浮现出一层金光。连其眼睛，有那么一瞬间，都有金光迸发而出。

    这正是金骨境的明显特征啊！

    只是，这怎么可能！宁阑，怎么可能已经突破到金骨境？

    王晓低沉的声音说道：“是我看错了吗？诸位长老，你们方才有没有看到，宁阑的身上，出现了金骨境的特征？”

    桃之映看了前者一眼，嘴唇蠕动了一下，也发出声音说道：“我好像也看到了金色的金属光泽。”

    “这个宁阑，难道已经突破到了金骨境？他进入万重塔，才一天多时间啊！”

    一位长老摇头道：“不可能！绝对不可能！或许……只是一个巧合罢了。或许，他只是修炼了某种可以让肌肤变成金色的道修武技。”

