    “怎么没来啊？这些年，也来了许多的修道仙人。可不论是谁过来，都看不出来其中的端倪啊。”

    “胡扯八道，修道仙人，都看不出来端倪，就被你看出来了！”

    “就是，你分明就是想骗我们的钱。”

    船家有些着急了，一边劝说，一边连忙去动桅杆，想要放下这船帆。

    “真不是啊，诸位客官，前面真的有危险。”

    可众人早就已经把他当做是魔头一个，此刻看他想要降下桅杆，纷纷上前抗议。

    “我看你敢！”

    “想坑我们，门都没有。”

    船家急的都快哭了。

    “诸位客官，真的不能再往前走了啊，实在是不行，小老儿把诸位客官的银子都退回去，可否？”

    但众人根本就不在乎他，强行控制着他，不让他放下船帆。

    最终，帆船彻底驶入了那一片葬神流域之中。

    “不——！”

    船家发出一声撕心裂肺的惨叫声，乘客们却是一脸毫不在意的笑着。

    “老头，瞧瞧你害怕的，这不是也没有什么事嘛。”

    “就是，船怎么可能会沉下去嘛，真是荒缪之谈。”

    可就在这句话刚刚说完之后，下一秒钟，大船忽然之间，毫无征兆的破碎，随后，众人纷纷洛水。

    “啊——！”

    “救命啊！”

    “谁救了我，我给他两千两银子！”

    可惜，其他人都是难以自保，谁还能够救得了他们。

    这些人终于意识到了自己的愚蠢和错误。

    内心倍感绝望。

    而就在这个时候，一道金色光芒，忽然间从天空落下，随后，化作一只巨大的佛手，瞬间将众人从水中捞起，并放在岸边。

    随后，另一道金光，瞬间没入江水之中。

    “咳咳咳...”

    众人剧烈的咳嗽几声之后，劫后余生的他们，在惊恐的同时，一脸迷惑至极。

    “刚刚...发生了什么事啊？”

    “一定是神仙显灵了。”

    “老天保佑。”

    ...

    此刻，李玄心直入水底。

    早在天上的时候，他就已经以神通天眼通看过了，这水面之下，似乎是有一股异域空间。

    若真是那万年陨铁引起，倒是一个大惊喜，说明这陨铁可能自带空间效果。

    如果是这样的话，自己打造玲珑塔，就不需要担心空间属性问题了。

    这异域空间，有着一股莫名的吸力，似乎在吞噬外面的生物，可又在抗拒强者进入。

    但这难不倒李玄心。

    佛光遁可以穿越这道异域空间的屏障。

    李玄心直接进入异域空间。

    异域空间里，没有水，取而代之的，是无穷无尽的黑暗和寂静！

    当李玄心进来的时候，异域空间之内，闪烁起无数道猩红色的光芒，那是多年来，被吸收进入异域空间的强大妖物。

    异域空间的生存环境极其恶劣，它们能在这里面存活，可想而知，实力有多么强大。

    看到李玄心，无数妖魔都散发出极强的杀意，蠢蠢欲动，仿佛恨不得立刻上前来，将李玄心撕成碎片。

    李玄心不慌不忙，运转佛法，顶后佛光轮出现，圣洁而又浩瀚的神威扩散，周围妖物，瞬间就被镇压，如同吓怂了的狗一样，连一道声音也不敢发出来。

    李玄心施展天眼通，朝着底部望去，只见一块巨大的，宛若高山一样的万年星空陨铁，静静的躺在地面上，散发着诡异的光芒。

    “就是你了。”

    李玄心微微一笑，正欲伸手去取，下一秒钟，底部传来一声惊天动地的龙啸声。

    “吼——！”

    李玄心一怔，原来，在这异域空间底部，竟然存在着一条巨大的五爪青龙，长过万丈，粗如巨象！想必原本是这苍龙江里的一条龙，后来借助这天外陨石修炼，实力高涨。

    龙族血脉以色分，颜色越好，潜力越大。

    其实力又以爪分，龙爪越多，实力越强！

    青龙在龙族之中，地位不低，仅次于紫金色和金色，又有五爪，已经达到了乾坤境，修为极强！

    “我要造玲珑塔，镇压妖魔，你是五爪青龙，实力非凡，就由你开始！做我玲珑塔第一头镇压妖物！”

    “吼——！”

    听到李玄心这句话，五爪青龙当即发出一声惊天怒吼。

    它可是堂堂的五爪青龙，乾坤境大妖！

    李玄心区区一介凡人，竟然胆敢觊觎它的力量，还想要自己助他修行，简直是胆大包天。

    怒吼一声，五爪青龙直逼李玄心面门而来。

    李玄心抬手便是一记如来神掌。

    轰——！

    巨大的掌印如同罗汉亲临，神威盖世，一掌就将五爪金龙轰入地步，砸的整个异域空间都颤抖了一下。

    但是，五爪青龙并未就此臣服，纵然身上鲜血淋漓，仍旧再次咆哮着冲向李玄心。

    同为乾坤境，它还是妖族之中，最高傲的种族之一——龙族！

    岂会轻易被李玄心降服？

    “孽障，冥顽不灵！”

    李玄心厉喝一声，单手掐印，以大拇指捏中指、无名指甲，成大佛手印。

    “大威天龙，大罗法咒，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛哄！”

    一招大威天龙法，金色天龙从李玄心体内脱体而出，咆哮着冲向五爪青龙，一爪将其摁在地面，无论其如何挣扎，都无法挣脱。

    “孽障！你在这异域空间，与群妖吞人，造孽无数，吾不杀你，是为了给你一个机会。再敢嚣张，我便撕了你这妖龙！”

    一声厉喝，夹带着浩瀚威严的佛音，震慑的五爪青龙，一阵眩晕，口中的龙啸，已经变成呻吟，再无法对抗李玄心。

    李玄心则是大手一挥，一道万丈佛掌出现，将那底下的万年陨铁取出。

    万年陨铁一出，异域空间当即崩塌，江水倒灌，引发无数妖魔尖叫。

    李玄心却不会同情这些妖魔，直接催动功德金莲，炼化万年陨铁。

    【消耗功德两百八十万点，锻造玲珑塔！】

    下一刻，万年陨铁便化作一座万丈之高的玲珑宝塔，上面呈现出纯金色，一共十三层，每层刻画有罗汉、佛陀、金刚、菩萨、佛像！在空中缓缓旋转。

    塔成！

    体内自带空间效果，本体可以放大缩小，收入的妖魔，也会随之放大缩小！

