    第207章你去心动吧，祝你们幸福

    虞夏恍惚了一下，后又摇头。

    “新人演员，是这样的。这部戏适应好，后面再演更苦情的戏也算是有经验了。他要选择当演员，这是必须走的过程。”

    副导演看着她，也摇摇头，不说话了。

    虞夏装作看不出她的来意，遛弯结束又躺回片场看剧本。

    日子过得十分悠闲，和谢青辞是两个极端。

    他们天天在剧组见面，房间就在彼此隔壁，甚至谢青辞有很多种联系方式能找到虞夏。

    原本以为如今现代社会了，网络发达，要联系一个人很容易。

    但当一方主动切断联系时，他才发现，有的人天天见面也能相处成陌生人。

    他打电话发消息都没用，在片场里不敢打扰她，收工后又因为她经纪人一直在，加上她不愿意见到他，他根本没法和她说话。

    他想道歉，想认错都求助无门。

    谢青辞在仓库里吊威亚练打戏，拿着道具剑痛快地往下劈时，心里无数次安抚自己。

    再等一等，他总有办法的，她没有说出分手来，他就还有机会。

    单薄线衫下他出了一身汗，短发都湿淋淋的，武术指导老师看出他的不痛快，把那都快折了的道具剑拿开，递给他一根短木棍。

    “来，比一场？”

    他喘着气点头，木棍到了他手里就跟有生命一样，别人还没看清他就已经倒腾了两圈出手了。

    生病半个月也没能降低他的反应灵敏度，而且和之前虞夏练习时的只格挡不同，他这次全是主动出击。

    都说出击就是最好的防守，武术老师的木棍连他的衣袖都没碰到一点，只顾着格挡他越来越重的力道。

    仓库里木棍相撞的声音嘭嘭嘭的，速度快得如同发射子弹，引得大家都围了过去。

    最后一下，谢青辞的木棍打在武术老师木棍底端，力道应该很大，老师手腕都往下震了点，然后木棍脱手，输赢已定。

    “好！精彩！”导演在旁边鼓掌，“我们把这段花絮给发出去，肯定很受欢迎。”

    副导演也附和，扭头看见虞夏正从道具架上摸着一根短木棍，眼睛一转，问：“虞夏，你不是和咱们男主角还有场亲密互打戏？不如现在拿木棍先和谢青辞练一练？”

    其他人一静，然后都点头。

    “对对对，可以来一场，肯定也精彩。”

    “让小谢指导指导，他那一手真是厉害。”

    “虞夏，上去打一场吧。”

    虞夏都要分不清他们这是在给谢青辞助攻，还是在期待她打一顿谢青辞泄气了。

    顶着所有人期待的眼神，她掂了掂手里的木棍，点头说：“好啊。”

    站在仓库中间的谢青辞轻轻吞咽一下，走上了软垫。

    和武术老师打不需要在软垫上，摔了也没事。

    可是她不一样。

    虞夏手里拿着一根木棍，还想去抽第二根，小梅心惊肉跳地阻止她，小声说：

    “别啊别啊姐，你这形象趋近双棍老太婆了，而且打伤了要赔钱的！”

    “……”她默默放下手，右手拿着木棍，背负着大家的期待走上软垫，和谢青辞面对面站着。

    门口看热闹的人越来越多，她还只在上综艺节目时有过这种待遇，正儿八经拍戏时都没这么多围观。

    “来吧，”她开口对谢青辞说，“谁的木棍脱手了就谁输。”

    谢青辞嘴动了动，但没说出话来，只能在她冷淡的眼神里举起了木棍。

    大家在底下窃窃私语。

    “你猜谁先动手？”

    “虞夏吧，我感觉她马上就要冲过去一头撞死谢青辞了。”

    “……是有点这架势。”

    “那你们说谁会赢？”

    “废话，谢青辞那么厉害，当然是虞夏赢啊！”

    “好…好有道理。”

    “可怜的小谢，和喜欢的人对打，这哪儿下得去手？”

    “或许虞夏打一顿他，就能看到他任打任骂的闪光点，于是接受他了呢？”

    “这个闪光点不要也罢。”

    “怪不得你是男主角却能没办法和女主角擦出火花呢，就你这样子擦个屁啊！”

    “打了打了！果然是虞夏先出手！”

    虞夏拿出一刀劈开华山的气势，一棍子狠狠往谢青辞棍子上打。

    打中了。

    谢青辞的手都震了一下，但木棍没脱手，他轻飘飘往上一抬，虞夏的木棍被撬开，然后他的木棍卸掉了三分之二的力道敲在她的木棍上。

    虞夏心里突然就一股火冒起来。

    她往前迈出一步，棍子唰唰唰往他身上抽，一下比一下重。

    谢青辞刚开始还能格挡，但他多半心神都在她身上，注意力不集中，反应慢了一拍，很快就被虞夏找到了漏洞，一棍子抽在他胳膊上。

    “嘶——”

    这是围观群众代替发出的倒抽气声。

    “这一棍子是抽实在了的啊。”

    “小谢跟个受气的小媳妇一样，打不还手。”

    “要不还是劝他算了吧，虞夏看起来有家暴的潜质啊，这要是在一起了不得更变本加厉？”

    人群里的何词：“：……”

    说他艺人的坏话能不能小声点避开他？

    软垫上的两人还在继续比拼，虞夏单方面碾压谢青辞，抽得畅快得很，也不管他是不是故意只挡不打的，只顾着抽就是了。

    抽到后面，谢青辞往后退了又退，都快退出软垫了，虞夏追着打，一棍子作势要抽在他手腕上，他手都没缩一下，最后木棍敲在他的木棍上，不重。

    虞夏喘着气扔开棍子。

    “不打了，没意思。”

    谢青辞蓦地抬起头，眼皮颤了颤，想追过去一步。

    可是她已经下了软垫，头也不回地走了。

    导演看着摄影师拍到的视频，也挺满意的，还说：“这视频也留着，后面有机会也能当作花絮发出去。”

    只可惜对打没多精彩，虞夏单方面抽人而谢青辞打不还手的样子倒是挺有意思的。

    何词背着手靠近虞夏，文人咏叹似的讲述着：“多么感人的故事啊，打不还手，一双眼睛都黏在你身上了，欲语还羞的，我都要心动了。”

    虞夏头也不回：“那你心动吧，祝你们幸福。”

    “……那倒也不必。”他凑近了很严肃地问：“你们俩真没什么？我感觉你刚刚是在打一个出轨的男人。”

    “出轨的男人不会站着被我打，”她抽了纸巾擦额头的汗，笑着说，“他会躺在医院被我打。”

    何词哆嗦了一下。

    (本章完)

