    “这种感觉……”

    在元神与那青莲莲子彻底融合的一刹那，莫元只觉得天地突然变的不一样了，天还是那一方天，地还是那一方地，可是在莫元眼里，却是一瞬间变得清晰很多，犹如高清转蓝光一般，他之前模糊感应到的诸般道则，在这一刻，骤然变得无比清晰，便如近视眼带上了眼镜！

    这种变化不必多说，自然是极好的，是一种变相的对资质和悟性的提升，他修炼的速度无疑会大大加快！

    这还不止，莫元心里刚涌现出一股欢喜的情绪，那莲子元神上的两片绿叶却是随之摇曳的几下，随后，却见得那一根根须扎入了莫元的肉身之中，不断蔓延开来，很快便将莫元整个肉身充满。

    随着那莲子元神和肉身的结合，一瞬之间，莫元只觉得自己一呼一吸之间，周身十万八千个毛孔吞吐灵气的效率大大增加，这种提升不是三成两成，而是数以倍计，而这一方天地亦是对他的肉身隐隐流露出了几分亲和之意，如同母亲对于自己的孩子一般！

    这一刻，莫元只觉得自己化身成了一株真正的先天灵物，与这一方天地无比的契合，跟之前修炼之时的感觉完全是天壤之别，就如亲妈和后妈一样，前者照顾倍至，后者姥姥不疼舅舅不爱，这天地根本就是爱搭不理。

    这也是寻常，将元神肉身彻底和那造化青莲的莲子融合后，某种意义上讲，莫元便是这造化青莲，份属先天神魔之数。

    这十二品造化青莲的来历可是非同凡响，乃是天道载体混沌青莲孕育的，是以这青莲莲子，完全可以算得上是洪荒天道的亲儿子，根正苗红的那种，从这层意义上讲，便是那盘古元神和精血所化的三清与十二祖巫，也没莫元的跟脚浑厚！

    当然，盘古大神有开天功德，这一份功德足以庇佑三清成圣，青莲莲子在这一方面没法比，但是除了功德，莫元如今的跟脚来历，完全可以与当初的三清比较了。

    更不必提这是洪荒天道孕育的亲儿子，天地之道亲和是谁也无法竞争的优势，这意味着莫元在之后的修炼参悟诸般法则时，会更加得心应手，甚至磨难杀劫都不会遇到，准圣三重天，近乎是板上钉钉的事！

    莫元此刻还意识不到这青莲莲子给他带来的后续巨大好处，他也不必知晓，光是眼前提升的资质和灵气吸纳速度这两项，已然足够让他心花怒放了！

    “没白受苦，当真是没白受苦！”莫元喃喃自语，心中对于元始天尊的感激之情，已然难以用言语说个明白。

    这可是造化青莲莲子，在其余三枚已然结出莲台的情况下，洪荒大陆仅存的一枚却赐给了他，须知，这十二品造化青莲便是在圣人手中也是了不得的护身法宝，当初那魔祖罗睺与道祖鸿钧争斗时，便是依仗十二品灭世黑莲护身的，至今那接引圣人也是牢牢将十二品功德金莲抓在手里，只是偶尔借给底下神佛用上一用。

    虽说三清法宝众多，元始天尊有盘古幡和三宝玉如意，已然足够应付一切大敌，但是这样的赐予，如是换了西方二圣，那是绝对舍不得的，莫元是发自内心的感谢这位师尊。

    这不仅仅是赐下了一件至宝，更是赐下了一张迅速崛起成为三重天准圣大能的门票，对于修道起到的作用，难以用法宝来衡量。

    “也不知道，这太阳真火融入了这造化莲子后，会有什么变化……”

    莫元心念一动，那造化莲子的根须之内，当即有火焰涌出，只是相比刚才那淡紫色的紫极太阳真火，如今的这火焰，却是呈现一种淡淡的青色。

    这种火焰，乃是莫元紫极太阳真火与造化莲子内独特的法则力量结合而形成的火焰，随着这火焰的蔓延，莫元这离火玄功铸就的肉身也在一点点的发生变化，这种变化是肉眼可见的，在肉身强度之上，在敏捷反应速度上，在气血之力上，都在飞速的提升，如果说他原先的肉身硬如铁石，那么当下便犹如精钢，整体都提升了一个层次。

    这种肉身蜕变的感觉没有半分的痛苦，反而如同猪八戒吃人参果一般，每个毛孔里都透着舒爽，都透着痛快！

    离火玄功，将肉身练成一团太阳真火，虽然神妙非凡，在修复速度上胜过八九玄功一筹，可是在对敌之际，硬度却是不如八九玄功，然而这回经过这青莲莲子释放出来的紫极太阳真火的锻炼，却是不比那八九玄功铸就的肉身硬度差上半分，甚至隐隐还胜过半筹！

    莫元有种感觉，今时今日，他只凭这肉身之力便能胜过绝大多数大罗金仙，根本不必动用半分的法力！

    “造化青莲到底是造化青莲，也不知花开九品后，会给我带来什么变化。”莫元暗自憧憬着，他倒不敢想十二品，鸿蒙紫气这种事，虽说还有流露在外的，可是这么多神魔这么些年都没人发现，他凭什么得到？

    只怕除了那一位鸿钧道祖亲自赐下，不然的话，便是侥幸得了，最终的下场与那红云道人也是并无二样，不但炼化不了，还会被一众神魔群殴至死。

    “不过这样一来，这紫极太阳真火可就不能叫这个名字了……”

    莫元看着那蕴含了造化莲子之力的青色焰火，笑道：“便叫你青极太阳真火吧，下次再与人动手，保准能给人一个大大的惊喜！”

    说着话的功夫，他动念之间，那青色火焰里的造化莲子之力便被剥离开来，那火焰随后转换成了淡紫色的模样，不过很明显，在转换成紫极太阳真火之后，那火焰的威势却是下降了一些。

    如果说这紫极太阳真火能抗衡寻常一重天准圣，甚至还是灭杀的话，那么这青极太阳真火却是绝对能横扫整个一重天准圣境界的神魔，做到真正意义上的无敌。

    假使那鲲鹏再次派九凤与白泽前来，莫元可就用不着唤广成子等人出手，自己便能轻易解决了。

    不过解决白泽和那九凤可不是莫元此次闭关的目的，他此次闭关，乃是想要突破准圣境界。

    只要突破准圣一重天的境界，借助拿混沌钟、太阳真火等诸般法宝神通，只怕等闲的二重天准圣也未必是莫元的对手，届时虽然仍是杀不得鲲鹏，可是也不会如现在这样，在鲲鹏面前毫无还手之力。纵使这妖师再是厉害，再是底蕴深厚，他到底也只是三重天准圣，而不是圣人，莫元打不过还跑不了吗？

    而且这突破准圣一重天，对于旁人来说是难，对于莫元来说却并不难，他早已然弄明白晋升一重天准圣的诀窍，也领悟出了相关的道则，甚至在镇元子的讲道后，他对于后续的修炼都有了一个大概的头绪，如今所需要的，却是将那被混元金斗削去的道行补回来，只要将道行补回来，再借助太乙丹提升法力，要不了多久便能将大罗金仙这个境界修炼到圆满，届时便可开始准备迈入准圣！

    怀着这般念头，莫元自怀中掏出了太乙丹来，一下子拿出两枚塞入口中，在造化莲子之力淬炼身躯后，他对于这太乙丹药力的承受能力也是强了许多。

    庞大的药力自丹田之内迸发开来，莫元心念转圜之间，体内的太阳真火便开始不断的淬炼这股药力，化为一丝一缕的法力不断吸收，一点一滴的增强着莫元的底蕴。

    修道无日月，一晃眼间，三十多年弹指挥过。

    这三十多年，却是西游大劫来临之中，三界少有的平静期。当然，这个平静不是针对一般神魔，而是针对那些决定三界走势的大罗金仙、准圣乃至圣人而言的。

    对于那些寻常神魔而言，这个三界从来都没有平静过，修炼便是逆天争命，与人争，与天争，这样才能拥有一丝晋升之机，才能度过天劫，逍遥自在，而随着大劫来临，劫气迷心，整个地仙界已然乱成一团，人族杀妖炼宝，妖族吃人修行，这种情况远比平时来的多的多，便是人族内部和妖族内部之间的内讧都是频繁发生。

    一时之间，整个地仙界都是陷入了一片混乱之中。煞气杀气，搅得万丈红尘再无平静之地，不知多少神魔喋血其中。

    而那些掌控三界走势的顶尖大能之中，则是在等，等着那个契机的出现，当那个契机出现之际，便是他们落子之时！

    三十三天之上，兜率宫之中。

    却见得一名须发黑白斑驳的老道正站在那八卦炉前静静的看着，这老道穿着一袭青色道袍，浑身上下没有半分修道人的出尘之气，便如一名凡俗之人一般，不过他那盯着八卦炉的眸光很是深邃，甚至隐隐有一丝道韵流转。

    而在他身旁，则是两名约莫七八岁的道童跪在那里，手持蒲扇，有一下没一下的扇动着八卦炉底的火焰。这两名道童头扎双髻，只是一人头上系着条金色丝带，一人头上系着条银色丝带，看起来很是别致。

    两名道童扇动炉火的模样很是谨小慎微，像是怕风太大，将那炉火扇的太旺了一般，事实上，那八卦炉的炉火当真是极小，只有一小撮，根本不够炼丹的。

    两人也不是在炼丹，炼丹的炉火，两人跟着老君这么些年，早已然掌握的炉火垂青，闭着眼睛都能扇好，哪里会如现在这般谨慎，那炉中炼的，却是当初孤身一人抵挡十万天兵天将的孙猴子，两人是生怕火大一些，将里面那只猴子给生生炼成灰烬了，那样的话，两人罪过就大了！

    八卦炉中，不时传出来那孙猴子微弱的呻吟声，来显示他还没被炼死，不过这殿内的三人显然是听习惯了，没有半分在意的。事实上，刚刚进入这八卦炉的时候，那孙猴子还很是硬气，骂天骂地，骂老君，亦骂了这两名童子，不过时日一长，被那八卦炉炼的欲仙欲死之后，孙猴子果断收敛了自己的脾气，除了烧的太疼呻吟之外，再没别的言语，他也没力气言语了！

    老君静静的看着那炉子，他的眸光能透过炉壁，看清楚内里的情况。

    那位原本一身金甲，威风凛凛的齐天大圣，一身披挂早已然被炉火烧了个精光，便是一身金色毛发，也是尽数化作灰烬，浑身上下光秃秃的，却是好不狼狈。

    这脱毛猴子此刻正缩在炉壁一个火小的角落，盘膝而坐，借助那八卦炉火，锻炼肉身法力，已然有了不小的成就。

    蟠桃仙丹的庞大药力，已然通过这八卦炉火尽数被这孙猴子转化成了自身的法力，他的道行亦是节节攀升，已然到了太乙金仙顶峰，只差一丝，便能将八九玄功修炼大成，迈入那大罗金仙之境！

    想当初他刚刚自菩提老祖麾下归来之际，却是只不过金仙境界，屈居在七大圣最末，可是借助这大劫气运，加上一众大佬有意放水，不断获得三界顶级资源，才多少年，便修行到了这个地步，当真是叫人瞠目结舌。

    恐怕除了个开挂的莫元，三界再无修行如此之快的修行者。

    老君就这般盯着盯着，也不知过了多久，那猴子周身通体金光一闪，命运长河之上，一只威风凛凛的猴子蓦然拔升而起，横亘于诸天万界之上，而兜率宫内，一股庞大的气势随之散发而出！

    大罗金仙！借助老君之手，整整锻炼了四十九年的孙猴子，终于将八九玄功修炼到圆满地步，迈过了那道门槛，成为了大罗金仙！

    看着那猴子一身金色毛发不断重新长出来，太上老君笑了一笑，伸手一挥拂尘，道：“金角银角，时辰已到，这猴儿已然被炼化成了灰烬，且开炉看上一看吧！”

    金角银角闻言，面上亦是流露出喜色，总算是不必再接着控火了，这活比炼丹还要累！

    他二人应了一声，伸手便打开炉盖，而随着炉盖的打开，一道金色光华陡然冲霄而起，大罗金仙的气势，席卷整个天界……

