    “灵月，确定么，位置必须精确，否则灵物一旦受到惊扰，就会遁入地心深处，再想找到可就没有希望了。”

    南门无极宠溺的看向高挑女子，语气十分温和。

    高挑女子郑重点头, 肯定道：“放心吧三叔，我的天赋神通已经感应到了冥火之灵的灵韵，不会错的。”

    南门无极脸上流露出喜色，点头道：“好，那就开始布置阵法，不过要小心一些, 不要惊动了那火灵。”

    这时，一直没有说话的枯瘦老者指了指陈林等人的方向，道：“主人，那边的人会不会干扰到我们，要不然还是清理掉吧。”

    南门无极摇摇头。

    “不用，他们摄取焚莲真火煞的煞气，反倒能帮助我们干扰火灵的感知，而且那洛清澜与李玄冥有点渊源，既然对方拿出了玄冥令，我们再动手恐怕会被李玄冥误会，现在还不是与他翻脸的时候。”

    说完，他看向高挑女子，带着笑意道：“等灵月融合了冥火之灵，筑成先天道基，我们南宫家就又多了一个金丹种子，用不了十几二十年，玄阴宗就是我们南门家的了！”

    南门无极高兴的说了两句，然后就拿出一个黑色阵盘, 还有九根暗红色阵旗。

    他将阵旗交给枯瘦老者，道：“阴五, 你将阵旗按照伏灵大阵的位置插好，动作务必小心。”

    “是，主人！”

    枯瘦老者答应一声，拿着阵旗便飞向远处。

    南门无极则托着阵盘，轻轻飞身而起，对着南门灵月道：“灵月你先不要动，时刻感应火灵的波动，如有变化立刻通知我。”

    “好的三叔。”

    南门灵月点头应允。

    南门无极则飞到确定位置，对着阵盘一指，阵盘便放大到三丈方圆，缓缓的落到地面之上。

    他看了一眼南门灵月，见对方和他点了点头，便拿出九块阴气森森的灵石状物体，分别安置在阵盘的九个凹槽之内。

    然后，他便在原地等待。

    不一会儿，枯瘦老者的身影返回，南门无极便郑重的拿出一颗黑色圆珠。

    “你保护好灵月，以防有伴生阴灵出现, 伤害到她。”

    他对枯瘦老者吩咐一声, 等对方回到南门灵月身边之后，便眼神一厉，将圆珠放在了阵盘的中心位置，指尖逼出一滴精血，落在圆珠之上。

    圆珠顿时发出一股奇异波动，随即整个阵盘黑光大放。

    远处。

    九根阵旗同时亮起，与阵盘产生共鸣。

    一根根黑色光线在空中交织，最后形成了一个网状，没入地面之中！

    陈林忙的不亦乐乎。

    他从来没有对修炼如此有兴趣过，感觉自己在打地鼠。

    一朵朵火苗被吸收，他的炼体进境飞速增长。

    如果能这样炼化到天黑，陈林感觉自己能把金刚炼体诀的进度推进到一层巅峰。

    若是能够炼化更长的时间，甚至可以搏一搏突破第二层！

    有了这样的期望，陈林异常亢奋。

    这个佛门炼体决，在第一层的时候还没有什么太大的威力，就是身体结实，耐度和防御度增加。

    至于能够驱邪的佛力，那是因为获得了念空大师的舍利子灌体得到的，那是念空的佛性，而不是他的。

    如果自己修炼的话，获得佛性基本可以忽略。

    然而到了第二层，就不一样了。

    功法玉简中有记载，炼体决突破第二重之后，不但防御力进一步加强，还会形成一门神通，妙用无穷。

    具体是什么神通，那则要看个人机缘。

    即便如此，陈林也是异常期待，佛门神通都很强大，而且比法术好用多了，如果能够获得，那他的实力将暴增。

    有了动力，原本已经有些疲惫的陈林立刻精神焕发，连动作都变得轻盈起来。

    可是马上他就发现，孔洞中出现的火苗越来少，而且强度也弱了很多。

    这根本就跟不上他炼化的速度，是在浪费时间。

    而另一边，刚刚出现了一股强大的能量波动，明显是那个南门无极弄出来的，万一对方取完寒冥焰后又过来捣乱，或者顺手将这里的焚莲真火煞都给凝练带走，他可就没有再次摄取的机会了。

    这样一想，陈林变得急切起来，脑中开始思索办法。

    然后，他一拍储物袋，拿出一个霹雳珠来。

    犹豫了一下之后扔进了最大的孔洞之中！

    他的想法是将孔洞炸的大一些，最好是将所有孔洞的连接点直接炸开，那样煞气的喷涌速度肯定会变得更大。

    霹雳珠落进孔洞之后，很久才传出爆炸之声，似乎这个洞很深。

    而且，爆炸的威力也十分弱小，甚至在外面都有一些感觉不到。

    不过让陈林惊讶的是，爆炸之后，火苗的喷涌速度居然有了些许提升。

    这让他眼神一亮，毫不客气的就拿出一枚霹雳二号也扔了进去。

    一声闷响。

    火苗出现的速度再次加快，而且强度也提升了许多。

    陈林大喜过望，立刻抓紧吸收。

    可不一会儿喷涌的速度又减慢了。

    这让陈林皱起了眉头，他拿出一颗霹雳三号，犹豫了一下，没有直接扔进去。

    动静太大，他怕把那个南门无极引过来。

    他本想请示一下苏辰羽，看看对方到底有多少对抗南门无极的把握，然后再决定是激进，还是继续保守吸收炼化。

    这时他忽然想起，自己上次在坊市购买防御阵符的时候，还买了一张隔音阵符，准备以后在其他地方炼制霹雳珠时使用的，现在使用正好合适。

    想到这里，他从储物袋中将阵符取出激发。

    一股无形的能量波动便覆盖在周围数十米的范围之上。

    这下陈林就放心了，干脆把猴傀儡身上背着的霹雳四号都拿了出来，放在最大那个孔洞的边缘，又拿出几个霹雳三号，每个小孔洞旁边都放了一个。

    然后他自己就退出去老远，指挥猴傀儡将这些霹雳珠依次激发，推进孔洞之中！

    “怎么，身体达到饱和状态了么？”

    苏辰羽终于发现而来陈林的异常，飞到近前询问。

    他已经等的有些不耐烦了，时刻担心南门无极过来，压力很大。

    但是他又不能催促陈林，因为凝练的越久，对驱除洛清澜身上的邪气越有利。

    陈林听到对方询问，犹豫一下便要如实相告。

    可是还没等他开口，就感觉地面开始一阵阵的震动起来，紧接着，就见孔洞方位的地面开始飞快塌陷，眨眼间就形成了一个幽深的地窟！

