    楼桑村众人纷纷叫嚷道：“小姑娘你死定了，我们首领要认真了！”

    姜竹喧不以为意，继续施展剑法，布下剑势确保牵制力，让令狐郁文无法发挥出全力。

    “咻咻咻”令狐郁文一甩手，掷出十二支真元构成的虚笔，那虚笔每支有手臂长短，看似散乱无章，实则各支隐有玄妙勾连，仿佛阵法一般。

    但是一说到阵法，岂不是落到卫然的饭碗里？

    姜竹喧的耳朵里立刻传来卫然的声音：“打同人位……打西南角那支笔的柄端，不要打笔尖端。”

    姜竹喧嘟囔道：“别瞧不起人，我知道同人位在哪个位置。”

    卫然笑了笑，姜竹喧还有心思吐槽，说明没有危险。

    “嗤嗤嗤”七声连响，姜竹喧在卫然的指挥下连出七剑，破掉了令狐郁文的笔阵，剩余的五枝笔化为青烟散去。

    令狐郁文脸色一变，没想到姜竹喧破得这么轻松！

    他一咬牙：“看来只能使出最后一招了。”

    姜竹喧面露凝重，手中剑法一剑快似一剑。

    令狐郁文双手骨节咔咔作响，雄浑的真元喷薄而出：“白银狼！”

    顿时，一只硕大的银狼虚影出现在令狐郁文的身后，白银狼足足有一间房子这么大，佶屈聱牙气势骇人！

    姜竹喧大吃一惊，蹬腿急退！

    “想逃？迟了！”令狐郁文面露狞笑。

    白银狼带着令人心悸的磅礴气势狂奔而来，一路上摧山裂石，如排山倒海一般！

    最厉害的是，白银狼狂奔冲撞的同时，还发出悠长的狼嚎！

    姜竹喧抱元守一，口中厉声道：“千岩万转路不定，迷花倚石忽已暝。熊咆龙吟殷岩泉，栗深林兮惊层巅！”

    剑气纵横，吹得她发丝狂舞，她施展白鹿青崖剑，竟是要硬撼白银狼！

    这个时候姜竹喧之前的铺垫就发挥作用了，她甚至来得及多使用一招。

    云青青兮欲雨，水澹澹兮生烟。列缺霹雳，丘峦崩摧！

    终于，白银狼发出一声痛苦的长嚎，轰然崩散，并引发一股暴风。

    令狐郁文的白银狼被破，面色灰败，但他反应很快，迅速拿出一个蓝色葫芦，那蓝色葫芦一吸，把白银狼引发的暴风给吸了进去。

    再喷出来时，已不再是暴风，而是漫天碧色波涛。

    姜竹喧仗剑而上，一往无前！满天纯碧波涛被剑气一激，纷纷如快船破浪般的分开，竟是毫无阻碍的直取敌方！

    好犀利！

    令狐郁文的中指沁出一滴鲜血，弹向纯碧波涛。

    那一滴血仿佛有千斤重量，弹出去竟有呼啸之声，纯碧波涛受血滴所激，顿时变为红色。

    这一滴血弹出去，令狐郁文脸色苍白了几分，神情委顿，看来负担很重。

    红色漩涡告诉旋转之间，无数锐利水箭带着厉啸激飞而出。

    沂水弦歌！

    卫然摇头道：“这一招我见端木用过，令狐还是差了点。”

    姜竹喧继续施展白鹿青崖剑。

    虎鼓瑟兮鸾回车，仙之人兮列如麻。

    忽魂悸以魄动，恍惊起而长嗟。

    惟觉时之枕席，失向来之烟霞。

    世间行乐亦如此，古来万事东流水。

    别君去兮何时还？且放白鹿青崖间！

    令狐郁文甚至没能坚持到最后那招“安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜！”，仅仅用完“且放白鹿青崖间”这一招，他就支撑不住，吐出大口鲜血，向后栽倒在地。

    姜竹喧心中一喜，疾步上前就要给令狐郁文致命一击。

    关键时刻，令狐郁文丢出一柄金陵奇扇，顿时五色光芒大作，而姜竹喧则拿出一盏古灯，喷出蓝火来，把那光芒强行压住，最后嗤的青烟一冒，扇子坠落在地。而令狐郁文则遭遇重创，命悬一线。

    眼看姜竹喧就要击杀令狐郁文，忽然间当耳朵里传来卫然的警示声：“小心！”

    姜竹喧猛的反应过来，呼啦啦侧身腾空而起，在空中转了三个圈。

    几乎是在同时，老张甩手打出五颗黑沉沉的长钉子，那钉子足足有一个手掌长，若是钉到人身上，那滋味肯定不好受。

    老张的钉子本来直取姜竹喧的咽喉与心脏要害，但姜竹喧得到卫然警示，在千钧一发之际躲过了偷袭。

    老张准备已久的偷袭落空，懊恼的一拍大腿。

    然而就是这个空隙，楼桑村其余众人纷纷挡在令狐郁文身前，姜竹喧已经失去了击杀贼首的机会。

    既然如此，不如及时抽身而退，保住自己的性命要紧。

    如果能够击杀令狐郁文，那是最好的状况，是运气最好的状况，毕竟双方的总实力差距太大。

    不过今天这一战已经重创了令狐郁文，目的已经达到了。姜竹喧转身就走，毫不恋战。

    令狐郁文连下令追击的力气都没有，手下们自行发起了追击。

    然而追击才刚刚开始，楼桑村众人忽然瞥见一个粉色的魁梧身影闯了出来。

    众人脸色齐齐一变：“又是桃毛兽王！”

    令狐郁文对桃毛兽王已经有了心理阴影，听到桃毛兽王4个字，顿时脸色大变，本来躺在地上说话都艰难的他，一骨碌强行坐了起来，喘着粗气道：“快扶我起来，离开这里！”

    不光是他想离开，所有人都想离开。

    桃毛兽王不是强，是恶心！

    包括姜竹喧在内，所有人都发挥出超快的速度开始远离这只粉色的大猩猩。

    他们跑了一会儿，总觉得不对劲：“这只桃毛兽王怎么好像有点小？”

    上次的桃毛兽王很高很壮，这一次只不过是一半的大小。

    老张皱着眉头道：“不大对劲，这只桃毛兽王特别小，而且身上的臭味也不浓——我们回头看看。”

    他带了一队胆子大的手下回头仔细一看，顿时就不禁骂出了声：“奶奶的，什么狗屁桃毛兽王？不过是一只被涂成粉色的大猩猩！”

    是真正的猩猩，不知被谁涂成了粉色，所有人都被骗了！

    他们之所以被骗，是因为上次的心理阴影太厉害，一看到粉色的猩猩就想起了吃草的恐惧，只想着远离。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    老张懊恼的把剑掷在地上：“又让那小姑娘给逃了！”

    令狐郁文躺在地上，沉默了好一会儿，才虚弱的说：“我终于明白了，这件事情已经超出了我的能力范围，你们几个人，回头去找管先生，把事情的真相告诉他，让管先生回来对付卫然。”

