    “夫人说得对，我以后会把你说的话放在心上，我明天就去把十娘解决掉。”

    沈曼青抬抬眉头，“明天？”

    “现在，我现在立刻就去。”

    “那就快去。”

    “好，那我先去安排了，娘子莫要生气，为夫这次是犯了混，一时没搞清楚主次，将来绝对不会再犯了。”陆铖泽也知道沈曼青说得对，那些产业搞得再好，在官职一途没有进步，沈曼青也会看不起他。

    而官职越高，产业自然就来了，是他没拧清这些。

    沈曼青对他的敲打，让他彻底明白自己虽然娶了她，成为了右相的女婿，依旧什么都不是。

    哄好了沈曼青，陆铖泽就立刻从右相府离开，回到了陆府。

    右相府不是他的家，哪怕陆府也是沈曼青的银子置办的，但沈曼青为了面子上好看，对外说是他买的，地契也是写的他的名字，门口牌匾上写的也是陆府。

    他住在这里会更安心，自己的人也更多是安排在陆府，而不是右相府。

    他叫来郑书，“最近再派人去盯着十娘。”

    郑书不明其意，“老爷，难道是十娘害得咱们的庄子和铺面生出的事端？”

    “你为何这么说？”陆铖泽皱眉不解。

    郑书解释道，“咱们不是正为这事儿焦头烂额么？你从右相府一回来，就叫我派人去盯十娘，我还以为是右相府查到了什么，你才让我去对付十娘呢。”

    “不是，那女人，是别的事，夫人不留她，我替她干掉十娘而已。”

    “原来是这样。”郑书不知道十娘怎么得罪了夫人，但也听说过十娘在右相府做菜搞得夫人房里发卖了好几个丫头，这梁子怕是那会儿结下的。

    不然夫人如此高贵的右相之女，怎么会和她一个低贱的厨娘结怨。

    “别问这么多，这银子你拿去找些地痞流氓赌徒这样的亡命之徒，让他们找机会把十娘杀了，做成抢劫钱财的样子，你不要暴露自己身份。”

    “是老爷。”

    目送郑书离开，陆铖泽就回到了书房里。

    他垂头看着自己的双手，苦笑了起来，后宅的妇人都比他冷心冷情，沈曼青不愧是右相的嫡女，或许这就是成大事者不拘小节吧，右相能成功，也是踩着他人的尸骨往上爬的。

    他不过是杀个名为自己妻子的女人罢了，又怎么了？

    都怪她没有高贵的身份能帮助自己，不是他心狠。

    至于这个十娘，也的确给他造成了不小的影响，谁让她长得那么像柳茹月。

    伴他长大的柳茹月他都能杀，这个像柳茹月的十娘，他下令去杀，更是没什么感觉。

    这些日子忙着雪慧的事情，柳茹月连芸瑛坊都去的少了。

    现在闲着没那么多事，只是开门做个生意。

    她这日打烊后，拿着炖好的滋补鸡汤，准备去看看因天气转凉而得了伤寒的莺歌。

    翟宁跟着柳茹月出了门，锁了后门就朝芸瑛坊走去。

    躲在巷子里扮作醉汉的几个壮汉，伺机而动。

    偏偏倒倒的拧着酒壶朝两个女人走去。

    柳茹月扫了他们一眼，并不觉得有什么奇怪的，这附近是花楼，偶尔也有喝了花酒的醉汉误入后巷，不走花街正大街。

    翟宁扫了一眼他们，没看出他们有功夫底子，不过还是上前两步挡在了柳茹月前面，护着她往墙根走，把路让给了这一行醉汉。

    “哟，小娘子，长得不错嘛！”

    “唉哟，你这女蛮汉别挡着咱乐呵行不行，咱又不是出不起银子。”醉汉伸手就去推翟宁。

    翟宁岿然不动，他这一把竟像是推在了墙壁上。

    “闪开！”十娘不会功夫，这群醉汉有五个人，翟宁不敢保证打起来还能护十娘周全，所以此刻也不敢说太难听的话。

    “给脸不要脸，这是花街，在这里装什么纯，出入这里的女子，能是什么良家子？”

    这些壮汉呈包围之势，将两人围在了墙边。

    柳茹月此刻也发现了，这几个人就是故意来找茬儿的，方才他们还佯装醉酒，现在他们看起来可不见一丝醉意。

    翟宁也发现了问题，戒备的展开双臂，来了个起手式，一旦这些人动手，她就以命相搏。

    虽说相信翟宁的功夫，但柳茹月也知道打起来无法顾全大局，能不受伤，她还是希望翟宁平平安安的。

    “你们是故意来找我的吧？”

    “呵呵，小娘子说什么呢，我们就是看你长得标致，想尝尝而已。”

    “标志？花街的女子谁不比我一个穿粗布衣的厨娘美。”这些人的谎话，柳茹月一戳就破。

    看着他们变幻的脸色，柳茹月道，“我每日出入宗亲世家做菜，也不知道得罪了哪个得了红眼病想整我，但我出了事，也不知道哪个还记得我做菜好吃的诰命夫人会为我讨个公道。”

    “你们也不想为了几两银子就丢了性命吧。”柳茹月扫了一眼他们的衣着，再加上刚才翟宁给她说了这些人不会功夫，心下对这些人的身份也有了些猜测。

    “是何人请你们来找我麻烦的，他出多少钱，我出三倍银子，若你们告诉我那人身份来历，我再单独给五百两银子。”

    原本还想动手的五人，听她如此口气，愣在了原处，“你说的可是真的？”

    “后面就是我开的十娘食肆，你们来找我麻烦，不会连我的底细都没查过吧？”寻常低调的柳茹月，此刻却毫不忌讳的炫富起来。

    “我做一桌席面就是一百两银子，我不缺钱，别人拿钱买我命，我花银子向你们把我这条命赎回来，很公平不是么？你们也赚到了钱，还不用被官府通缉。”经过观察，这几个人并不是职业杀手，只是缺钱的赌徒、酒鬼。

    他们这样的人，没有所谓的职业道德，也不讲道义，只认钱。

    这五人互相看了一下对方，都从对方眼里看到了贪婪。

    站得离柳茹月最近的男道，“好，是有人花银子买你命，订金一人50两，事成的话，我们一人再得50两银子。”

    “我的命原来才值五百两银子，还不够我一天做得十桌席面赚的钱。”柳茹月轻蔑的笑笑。

