    “你很有自信，但是你应该知道任何的力量，在天神体面前都是如同一张脆弱的薄纸一般。”

    “如果我想要杀了你的话，你根本就没有任何可以还手的机会。”

    晟的声音冷漠无比，和之前的礼遇相比。他的身上多了一些王者般的气息。

    “如果你想要对我动手的话，你大可以试一试，就凭你现在的能力，你根本就不是我的对手。”

    “不要觉得自己拥有了天身体就可以是我的对手。”

    “如果不是因为你的身体是李玉的，恐怕现在你早就已经死了。”

    叶尘也不惯着他的脾气。

    如果不是因为有系统的任务，我打死都不会帮助你，觉醒天神体。

    现在自己觉醒恢复了前世的记忆，竟然就开始忘记了是谁帮助你觉醒的。

    叶尘挥手打散了法则锁链的虚影。

    “如果你要回天元圣地的话，我当然欢迎，当然，你如果想要离开，那我也不会阻拦你，这一切都是你自己的自由。”

    “如果你要选择离开的话，你可以把我交给你的令牌还给我，现在你就可以离开天大地大，哪里都是你的游乐场？”

    看着叶尘伸过来的手晟不自觉的抿了抿嘴。

    “我当然要选择留下。”

    其实在他的心里面，他早就已经有了自己的想法。

    刚才叶陈佳子应该就是为了帮助自己觉醒天身体。

    但是他又是怎么知道自己是拥有天神体的呢？

    那那这种种的疑问全都汇聚在了一起，全部都堆积在了他的脑海之中。

    而且就在刚才，叶尘竟然能够将自己体内的缝隙具象化。

    能够做到这种地步的人，除了宇宙的意志以外，绝对没有第二个人可以做到。

    但是叶尘他却切切实实的做到了，这也是自己真正决定留下来的主要原因。

    他想要窥探叶尘心里的秘密，他想要知道眼前这个比自己还要神秘的人到底是谁？

    “如果你想要留下我，当然欢迎，但是我很希望你能够把自己真正的融入到这个圣地之中，而不是只是单纯的想要知道我到底是谁？”

    叶尘伸出自己的手，看着面前的这个是李玉但也不是李玉的人。

    “所以你这是害怕我出卖圣地？”

    “你当然可以这么理解，但是我希望你不要这么做，因为我害怕在你做完之后我会对你下杀手呀。”

    叶尘从来都不做没有把握的事情。

    你虽然眼前的这个天神体对自己来说的确有很强的诱惑力。但是这也并不代表自己没有任何的办法去和他战斗。

    一个没有成长起来的体质，即便是他的未来再强，他仍然还是没有成长起来，只要他没有成长起来，他自己就有100%的办法去搞定他。

    “我会的！”

    俩人的手紧紧的握在了一起，也正是因为这一次的选择。

    晟在以后觉醒天神题的时候，竟然变得无比的顺畅，也正是因为它这一次的选择，让他在未来成功的成为了真正的天神体。

    当然，这些都是很久以后才会发生的事情。现在他们两个人都是40多级的修士而已。

    “走吧！这一天的时间就这样，莫名其妙的浪费在了这里，我们还有很长的路要走呢。”

    叶尘看了一眼身后的丛林，随着夜幕的降临，这片丛林多了一些神秘的气息。

    不知道为什么，夜车总感觉在这边丛林里面好像有什么东西，正在等着自己进去。

    我一旦自己踏入这座丛林之中，那自己就好像是羊入虎口一般，会被顷刻间吞的连骨头渣子都不剩。

    “这个昆仑山还真的不一般呀，竟然拥有神的气息。”

    晟来到洞口一脸好奇地打量着周围的情况。

    只有真正的将自己的感知彻底释放出来，他才真正的发现，这个森林之中充满了恐怖的气息。

    只不过这些信息在一般的情况下，自己根本就没有办法缺查到它们的存在啊！

    只有当你自己释放出自己的感知，去主动的寻找他们的时候。

    它们就好像是在回应自己一样，也释放出自己的信息来和自己的气息产生共鸣。

    而且这种气息十分的恐怖，如果不是因为自己观察的比较仔细的话。

    恐怕自己还真的没有办法觉察到他们的存在。

    “你也发现了？这才是昆仑山浙江最危险的地方。”

    如果不去仔细观察的话，自己的生命就会很容易地葬送在他们的手中。

    但是隐藏在昆仑山之中的秘密到底是什么？这自己还不得而知。

    恐怕就连那些所谓昆仑山调查者的人，他们也没有办法来解释清楚这些所谓的秘密到底是什么？

    “这一次我倒想看看这些所谓的秘密到底是什么，但是在这之前，我们还是要先真正的了解这个昆仑山到底是怎么出现在这个地方？”

    莫名其妙出现的一座山峰，在这座山峰之下，生活着许许多多的妖兽。

    这些妖兽的实力和修为都很强，但是他们却从来都没有离开过昆仑山的范围。

    这也是为什么，所有人都会任由昆仑山在这里的主要原因。

    而且随着时间的流逝，因为昆仑山的出现，天无世界，整个世界的灵气浓度提高了许多。

    在那之后所有人都放下了，对于昆仑山的芥蒂之心，取而代之的是，将它分为了所有人心中最神圣的神山。

    但是在昆仑山之中的秘密，他们还是想要去一探究竟的，所以在那之后，越来越多的人进入到了这昆仑山之中，但是最终的结果都是一样的。

    在进入到昆仑山之后，他们这些人就好像是人间蒸发了一样，莫名其妙的失去了联系，就连大家对于他的记忆也开始慢慢的淡化。

    如果说只是前者的话，大家也根本不会担心，毕竟这昆仑山之中充满了妖兽，有死亡也是正常的。

    但是对于他的记忆也开始慢慢的淡忘，这才是真正的让所有人感到惊讶的事情。

    死亡不可怕，毕竟自己曾经出现过在这个世界上面，但是自己死了之后，竟然还要被磨消掉，对于这个世界的存在。

    

