
　　萧烈满心欢喜地到了矿脉那里。玩家们正热火朝天地干活，一铁镐一铁镐地捶在岩壁上，手上都被震出了丝丝血色，但是仍然毫不懈怠，执行力极高，简直能被形容成“狂热”。

　　而每敲几下，便能带下来一大块矿石。随即便有玩家如恶虎扑肉一般将矿石抢走，或背或包。匆匆忙忙运走。同时还挤着小眼睛四处扫，一副生怕被别人抢走的样子。

　　萧烈见状，心里的疑惑也解开了。

　　这些人的生产效率，比奴才可高得多的多了！

　　而且挖矿方法，也很成熟！

　　怪不得能在这么短的时间内完成任务！

　　萧烈朗声道：“弟子们！你们出色地完成了任务！这很好！现在，弟子们，集合！”

　　众弟子纷纷围拢过来。

　　“难道有新任务？”

　　“出了什么事？”

　　看着人差不多齐了，萧烈朗声道：“弟子们，你们的能力与努力的程度，远远超乎我的想象！你们应该得到奖励！现在，叶天邪，大国重工，上前来！”

　　顿时，两个弟子就一脸兴奋地上前去。

　　“卧了个槽，这是要给与特别奖励的架势啊。”

　　“握草，估计是的。羡慕了。”

　　……

　　“你们二人，充分发挥了自己的聪明才智，使得生产效率得到了不小的提升，你们做的很好！本宗主对此十分满意！”萧烈压抑住心中的喜悦与激动，外表十分平静地淡淡道：“每人额外赏赐贡献点，五十点！”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧烈话音刚落，顿时在人群中引起一阵倒吸凉气的声音。

　　五十点，相当于是多挖了五百斤铁矿！

　　这怎能叫众人不羡慕？

　　“谢宗主！”两人面露大喜之色，连忙道谢道。

　　人群中，蚯蚓哥看着两人，嫉妒得眼睛都要变成柠檬了。

　　“下一次，我一定要拿到额外奖励！”蚯蚓哥默默在心中立下FLAG。

　　“其余各位弟子，表现得也十分出色！每人奖励贡献点，五点！”

　　萧烈正宣布赏赐的时候，耳边突然又传来了系统的声音。

　　“叮：发布新任务：《猎杀翼爪龙》。”

　　“任务内容：山门周围到处都是翼爪龙，这种善飞的野兽十分难缠。请在三天内杀掉一千只翼爪龙。任务完成标准由完成时间来衡量。”

　　翼爪龙！

　　萧烈原本心中充满了喜悦，但是听到这系统消息，心中陡然一惊！

　　这是炼气五重的妖物！

　　而且会飞！

　　让他在三天内，去杀掉一千只？

　　这怎么可能？！！

　　他只不过刚刚炼气七重而已！

　　至于让弟子们去猎杀这妖物？

　　呵呵。

　　弟子们才不过是锻体一级而已。

　　他们连这些翼手龙的皮都戳不破！

　　而且，这些翼手龙会飞！

　　弟子们连远程武器都没有！

　　萧烈心中，一时间充满了阴霾。

　　这任务，怎么可能完成？

　　“请分配给弟子们完成。”耳边，又传来了系统的声音。

　　萧烈心中轻轻叹了口气，表面上，还是一副淡然的样子，但心，已经悄悄揪了起来。

　　他一挥手，示意安静，沉声说：“我的弟子们！宗门现在正处于一场危机之中！你们看！”

　　他伸手指向天空。在宗门周围，盘旋着一个个巨大的黑影。那就是翼手龙了。

　　弟子们随着萧烈手指的方向望去。

　　“嘶！这些野兽看起来好凶！”

　　“哇，难不成我们要从这些野怪刷起？”

　　“不！这不可能！怎么看，这些野怪都不是我们对付得了的！”

　　玩家们一阵叽叽喳喳。

　　“弟子们，这些野兽，乃是翼手龙！它们盘旋在我们宗门附近，如果不能将它们清理掉，我们的宗门就不能向外拓展！”萧烈缓缓道：“三天内，我们要杀死一千只这些翼手龙！为开拓宗门创建出一条路来！”

　　“握草，没想到真的要刷这些野怪！这游戏真的太劲爆了！”

　　“这根本不可能打得过吧……我们才刚刚建号！”

　　“在天上，怎么打？这游戏也太硬核了！”

　　“这些野怪是不是看起来很强，其实很弱？”

　　……

　　不管这些玩家的叽叽喳喳，萧烈一挥手，道：“弟子们，随我来！”

　　众人出了宗门，没走多远，顿时，就有一条翼手龙发现了萧烈一干人等，尖叫着俯冲下来。

　　在天上看，尚且没有太大的感觉，到了逼近的时候，便感觉这翼手龙简直如同一辆重型卡车！

　　萧烈淡然道：“这些翼手龙，喜食人肉！所以看到人类之后，就会主动动手！”

　　“这翼展……至少有五米！”“叶天邪”目测了一下，惊骇道。

　　“起！”萧烈轻喝一声，背上剑匣里便有两只剑飘然飞出，一剑上涌动着红光，另一只剑上涌动着蓝光。

　　“嘶！好帅！这是宣传视频里的两只剑！”

　　“握草，想要。”

　　“妈妈我想当剑仙！”

　　“这一蓝一红，上面涌动着冰和火的力量……嘶，这是冰火两重天！”

　　“去！”萧烈轻喝一声，顿时，两柄灵剑就射向翼手龙的翼展！

　　刺啦！

　　翼手龙的翼展顿时被撕开两个大口子！它无法再继续飞行，顿时朝着地面坠落下来！

　　“烈哥好帅！”

　　“烈哥好强啊！”

　　看着萧烈的侧颜，玩家们纷纷惊呼起来。

　　萧烈心中也暗暗吃惊。他也没有想到自己的一击居然会变得这么给力。修炼了不灭神魔体后，他的灵力也壮大了数倍！

　　但是萧烈没有表现出来。淡然的脸上写满了“有哔格”三个大字。他正要继续出手，忽然，身边一个ID为“蚯蚓哥”的弟子突然大喝一声，拿着镐头就冲了出去。

　　“哈哈哈！这大鸟掉下来了！看老子抢怪！”

　　“这么高摔下来，一定就剩下血皮了！看老子来补刀！！”

　　蚯蚓哥满脸狂喜的神色，显然，他觉得自己聪敏又勇敢。

　　萧烈脑壳一阵发懵，少年的你这么莽的吗？

　　你一个锻体一级，拿一个镐头，就敢去打炼气五级的翼手龙？

　　萧烈想要阻止。

　　但是想了想，没有必要。

　　毕竟死了之后，还会复活。

　　只是会掉级——现在就是最低级，根本没有级可掉。

　　所以死了没有实质性损失。

　　只是希望这兄弟没有在采完矿石后，就将痛觉系统重新打开。

　　“轰——”翼手龙果然掉了下来，在地上砸出了一个大坑。

　　蚯蚓哥大叫一声：“给爷死！”便奋力扔出了手上的镐子！

　　“叮当”一声，镐子撞在翼手龙脑壳上，直接被弹了回来。

　　翼手龙毫发无损。

　　蚯蚓哥正在懵逼间，翼手龙忽然张开血盆大口，一口将毛毛虫咬进了肚子里。嘎巴嘎巴，就被咽了下去。

　　“啊！——好痛！！”翼手龙嘴巴里，顿时传出蚯蚓哥的惨叫声。

　　老惨了。

　　“哈哈，这大沙雕。”

　　“真是装哔不成反被cao。真真笑死我了。”

　　玩家们顿时爆发出一阵阵大笑。

　　然而，也有玩家面色凝重，口中喃喃道：“这铁镐连皮都敲不开……这怪要怎么来刷？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第4章 额外奖励，翼龙任务！免费阅读。https://xs.23sk.com 