    刀燕儿揉了揉眼睛，这看上去有些帅气的少年，居然还是一个隐藏的高手？

    林天佑没有再理会那几个吓的跟鹌鹑一样的怂货，而是转头看向了龙芳。

    “女人，或许本少的鬼仆龙山做错过什么事情，让他不喜欢他，但你即便要选别人，也选一个好点的。

    为了这样的垃圾，而背叛龙山，简直是愚蠢！”

    林天佑漠然的指向龙源信，“你喜欢他，是因为他的老爸是龙人岛的大长老吧？

    本少告诉你，很快你就会后悔的，因为龙山以后的身份会比他老爸尊贵一千倍！”

    龙芳面色煞白一片，林天佑说的每一句话，都如同一根钢针，扎在了她的心头，令她体无完肤。

    目光收回，林天佑再次看向龙山，冷漠的道：

    “龙山，别说本少不给你机会，现在，你动手把这个叫龙源信的家伙杀了。

    杀了他，你还是我认可的鬼仆。

    如果你仍然各种忌惮，不肯去杀，那你就滚蛋吧，本少不需要废物当鬼仆！”

    这句话，龙皇鬼帝说的极为不给颜面。

    龙山内心挣扎，他知道，龙皇鬼帝让他动手灭龙源信的魂，这是给他最后一次机会。

    这个机会，如果不抓住，那他以后就再也没有资格追随龙皇鬼帝了。

    可杀龙源信，这让他心底深处产生了极重的忌惮。

    这种忌惮就像小时候被狗咬了，长大以后见到狗就会自然而然的害怕一样。

    根本不可能轻易改变。

    “我、我杀！”

    最终，龙山不舍得放弃龙皇鬼帝这个主人，他决定狠下心肠，将龙源信杀掉。

    反正已经血爆了一个人。

    那个人的父亲也是龙人岛的一位长老，事后那位长老过来找麻烦，他肯定也很难摆脱。

    既然已经闯出麻烦，那麻烦再大一些，也无所谓了。

    他施展魂力，左手龙气加持，立时化形为一只巨大的龙爪。

    对着倒在地上的龙源信，就要拍过去。

    “救、救命啊！”

    龙源信全身剧痛难耐，根本站不起来，眼看自己要就丧命，他惊恐的失声尖叫。

    刀燕儿看到龙山面露凶光，这才终于回过神来，有些颤声道：

    “龙山，你想做什么？你疯了不成？

    敢杀龙源信，你知道有什么后果吗？

    他可是刀剑堂的人，他的拜把兄弟更是刀剑道的剑主。

    如果你敢动他一根头发，剑主绝不会放过你的！”

    “刀燕儿，要怪就怪他冒犯了我的主人，即便是剑主过来，他也必死！”

    或许是林天佑的霸道，令得龙山也豁开了性子，他不再像最初那般充满忌惮。

    没有再理会刀燕儿的威胁，龙山踏步上前，龙爪魂力充盈，便要拍向龙源信的脑袋。

    此刻龙源信已经魂力尽失，一爪下来，必死无疑。

    “龙山，你好大的胆子，连我剑主的结拜兄弟也敢杀，谁给你的自信？”

    就在这时，一道中气十足的声音从酒楼门口传来。

    只见人影一晃，一道黑影已经挡在了龙山的身前。

    也不见他如何动作，只是手掌轻轻一甩，击在龙山的手爪处。

    龙山整个人立时好像被一股大力撞到，连连向后飞退。

    退开的时候，脚掌甚至连地板都给踩碎好几片。

    “剑主？”

    看来到人，龙源信、刀燕儿以及其他几名青年，都大喜过望，纷纷叫道。

    “竟是剑主？”

    龙山面色难看到了极点，心头的忌惮再次攀升。

    此人名叫剑无痕，与剑无涯一样，都是剑龙王的关门弟子。

    唯独跟剑无涯不一样的是，他比剑无涯更有天赋。

    百年不到的时间，剑无痕就深得剑龙王的真传，连那一招龙皇剑诀都学会了。

    而且造诣仅比剑龙王弱了一个级别。

    被剑龙王视作最有前途的弟子。

    刀剑堂成立之后，剑龙王更是直接命其为剑主。

    可见对其多么的重视。

    龙皇鬼帝很强，这一点，龙山从来不会怀疑，但剑主剑无痕的师尊是剑龙王。

    在龙人岛有着剑道至尊的名号。

    如此可怕的男人，他就不太确定，龙皇鬼帝是不是还可以轻松应对。

    “无痕兄，你可算来了，我的魂脉被那个小子毁了，帮我杀了他！”

    龙源信看到来人，一行热泪掉了下来，刚才他可吓坏了，还以为自己今天会魂灭于此。

    好在自己的把兄弟剑无痕及时到来，否则，后果不堪设想。

    剑无痕长相很清秀，腰上悬着一柄乌金宝剑。

    一身白袍，让他看上去像极了一位绝世的剑仙。

    他扫了一眼龙源信，神识又检查了一番龙源信的魂脉，发现其魂脉果然被毁。

    但他并没有丝毫的怒气，脸上的表情依然淡漠，令人难以捉摸。

    他看向了林天佑，带着一丝笑意，道：

    “我把兄弟的魂脉是你毁的？”

    他的声音平和中正，就好像在跟一个普通的朋友聊天一般。

    可熟知剑无痕性格的人，却在此刻都不由自主的向后退开。

    他们知道，剑无痕越是这么和气的跟你说话，就代表内心越是生气。

    这个外来的鬼族少年，恐怕要遭殃了。

    “怎么？你不服？”

    林天佑连看都没有看剑无痕，直接咧嘴笑道。

    龙兰心头一惊，忍不住上前两步，拉了拉林天佑的手，小声叫他不要对剑无痕如此无礼，不然会有麻烦的。

    “无妨，就算是龙人岛的岛主过来，如果让本少不爽，本少照样不甩他！”

    林天佑不以为然的道。

    “岛主怎么能跟剑主的师尊相提并论？”

    龙兰正欲再劝。

    这时，剑无痕的面色阴沉了下来。

    龙兰可是他一直在追求的女人，如今这个女人，居然对着一个外来的鬼族拉拉扯扯，这分明是丢他剑主的面子。

    “放肆！”

    剑无痕身后的两名青年察言观色，发现剑主有些生气，便暴喝出声，走出来，要给林天佑一顿教训。

    他们知道不是林天佑的对手，但现在有剑主撑腰，胆子顿时大了起来。

    二人魂力释放，挥拳而来，可才走不到半步，就听‘砰’的一声，这二人当场爆炸。

    跟之前那叫龙牛的壮汉一样，血雾喷溅，内脏、肠子洒满地面，场面极度血腥！

