    就在大家热火朝天的干活的时候，村支书和村长也过来了。

    方雨桐见状，让张尚晋过去打交道，毕竟以前他是住在这里的，能好说话一点。

    “村长，您老身子骨还是那么硬朗。”

    村长也是听说了张尚晋是以前老张家的孩子，所以也带着一丝亲切，“你们实在拍节目吗？”

    “嗯，我老家不是在这吗，我就把拍摄地点搬到我老家了。”

    张尚晋嗬嗬一笑，“没打扰到大家吧？”

    “说什么话，这哪算打扰，你们这是做好事啊。”

    村支书在一旁说道，“要不要我们帮忙，现在很多村民都闲在家里没事做呢。”

    “不用了，我们几个来就行了。”张尚晋笑着拒绝了，“村长和书记，到时候你们可要记得来吃饭啊，顺便在帮着打打分。”

    “这是小事，可是食材太多了，真的不用吗？这几个人也不够啊。”

    村长指了指镜头前面堆得像小山一样的食材，“你们这锅也不大，一口锅坐不下，这样，我们搬来一口锅，一起煮时间会缩短一些。”

    “那就谢谢村长了。”

    村长回头，直接招呼人：“老王，把村委会那两口大锅拿来！”

    村支书看了看那边，突然说道，“我和他们一起去吧，他们不知道在哪里。”

    存在点点头，和张尚晋在一边聊天。

    不多时，村支书就回来了，只不过...

    身后一大群人，最前面的四个人抬着两口大锅，后面的一群人手里拿着笼子，笼子里装着几十只大鹅，正“嘎嘎嘎”的叫着。

    “村支书你们这是？？”

    张尚晋愣了一下，急忙跑过去，他们原本打算就做点菜给八十岁以上老人吃，怎么阵仗越来越大了？

    “嗨，我们也不能白吃你们的饭不是？”

    村支书憨厚的笑了，“我就打算让你们尝尝我们村子里养的鹅，是好东西呢!这不，还找了一些村民来，咱们大家就一起做顿饭，当过年了，大家一起热闹热闹！”

    张尚晋愣在当场，他歪过头数了数，这村民，大概二十多个人，鹅大概五十多只....

    这也太....

    这么壮观的场面也惊动了其他几个人，不过导演组没说话，任由事情发展下去。

    因为张尚晋说了一句话严光明觉得特别对，真人秀，一定要真实，任何事都有可能发生的才叫真人秀。

    所以他觉得这是节目的第一期，出现这个小插曲，也能让节目更解气地不说，还能调动观众们的情绪，所以他没有制止。

    “哇，好多大鹅呀！”

    张雪清咽了咽口水，轻轻拽着张尚晋的袖子。

    张尚晋没搭理他，看着这些老乡们，还是点头答应了，既然热闹，那就热闹一下吧。

    “好勒，来，搭锅，点火，杀鹅！”

    村支书一招手，村名们都跑到河边，开始杀鹅，现杀活鹅！

    张尚晋也示意严光明调一组摄像机去跟拍。

    村长一时间没反应过来，拽着村支书小声问道，“这是闹哪出？”

    “这不是有电视录着吗，看看能不能给咱们村里的鹅打打广告，免费的啊这可是，这几十只鹅算什么，再卖不出去，乡亲们过年都成问题了。”

    “嗨老伙计，还是你精明，我怎么没想到。”

    村长拍拍脑袋，“这主意好啊，万一真播出去，俺们村就不愁了。”

    “为了以防万一，你最好让老张家那小子提一嘴咱们村的大鹅。”

    张尚晋看着两个人在一边嘀嘀咕咕的，也没注意。

    其他乡亲们利索的杀好鹅，又搬来几个大桌子，开始剁，又泡了一大盆粉条，大家正热火朝天的干着。

    张尚晋看着严光明，无奈的笑了，这是他们未曾料到的事。

    “尚晋，你过来。”

    严光明把张尚晋喊了过去，“这个画面太真实了，我觉得非常棒，这就是我想拍的东西，有明星，有普通人。”

    张尚晋也是看了一下刚才的画面，沉思了半天也是点点头，“嗯，但是这个最好第二期在放出去。”

    严光明也点点头，然后示意村长找他。

    张尚晋回头，看着村长有些窘迫的搓着手，不由问道，“怎么了村长，是不是有什么事？”

    “那个啥，张家小子，俺有个事想求你。”

    村长那张黑的发红的脸顿了一下，“俺们村是养鹅大村，但是最近一直卖不出去，所以俺想让你一会能不能提一嘴，也为俺们乡打个广告。”

    张尚晋眨眨眼没说话，村长着急了，这要是不行，这鹅就白杀了啊，“要是不行，那也没事，别让你为难，毕竟你们在干正事。”

    “呵呵，没事，放心吧，只要鹅好吃，我肯定帮你们宣传，毕竟是生我养我父母的地方，能帮我肯定帮上一把！”

    张尚晋咧着嘴笑笑，“放心吧村长，你们最好在拿出两个干净的笼子，放上两只鹅在里面，我们镜头会时不时的划过，也能帮你做宣传的。”

    “那感情好勒，太谢谢了，你放心，你们平时要吃鹅，俺们都包了！”

    村长激动的拍着胸脯，“要是能帮村民把这些鹅卖出去，那他们就能过个好年！”

    张尚晋点头笑笑，然后走到严光明旁边说了这件事。

    “这算不算植入？”

    严光明也是笑呵呵的，并不反感这件事。

    “严哥你就当帮我个忙，也不用特别多的镜头，一共一分钟左右就够了。”

    “没问题，就当我做个善事，为咱们节目积攒点好口碑。”

    严光明很痛快的就答应了，“但是鹅咱们要出钱买，不能让乡亲们赔了不是。”

    “嗯，应该的。”

    等张尚晋把这个消息告诉村长，不一会整个村子的村民都知道了。

    又多了一群人拎着鹅过来了，嚷嚷着杀了给节目组的工作人员吃。

    张尚晋没办法拒绝，只能答应了。

    最后，五口大锅围在中央，外面还围了一群人，热火朝天的干着活，杀鹅的，做菜的，应有尽有。

    甚至还有人拎着自家的煤气罐，跑来做小炒了。

    镜头下，一幅忙碌热闹的景象，透在镜头里，十分和谐。

