    人类聚集地这边，里克有了休比的帮助开始的四处游走于各个势力的领地寻找各种可利用的筹码，

    两人的感情也迅速的升温，在里克的帮助下，休比也逐渐的理解了心，享有了人类的感情。

    很难想象人和机械竟然能够建立爱情。

    帮助人类迁徙到新的聚集地包含里克与休比，森精种伪装成人类（伪装魔法）在内一共180名阵亡人员变成了幽灵。

    利姆露因为不被信任，早就已经被排除了。

    同时也包括了她体内的其他人。

    此时在简易建造的秘密基地中也是指挥避难所，180名幽灵正围在圆桌之前。

    环视每名成员之后，作为幽灵之长的里克缓缓地开口了：“虽然这个世界总会迎来他的最终结果，但是我们是绝对不可能等到这个结果的出来了，甚至我们的子孙后代也是无法看到这个结果。”

    众人闻言一片哑然，但是里克仍以强烈的语气继续说下去：“在这样一无可取的世界里逃命求生，祈祷终战的来临吗，作为人类的我们又能向谁祈祷？”

    里克一口气倾吐这些他一直想说却始终说不出口的话。

    “那群自称为神的破坏者吗！？还是连阻止他们都办不到的天，或者其他存在吗！？”

    “在这个该死的世界里，苟且偷生直到战争结束——然后呢！？

    在那之后呢！？”

    里克夸张地挥动着手，有如宣泄感情般大吼。

    “听说他们是为了争夺唯一神的宝座而战。

    会参加这种战争的混帐，不管最后是谁获胜，在那之后我们能够期待那个混帐会带来比现在好的未来吗。

    对吧！？”

    接着，他的语气一转，降低声量，用没有温度的语气说道：“差不多该承认了吧，这个世界……没有什么希望。”

    对于这个早已发觉，然而一旦承认，就会令心灵崩溃的事实，众人们垂下了头。

    就在他们各自浮现沉痛表情的时候，里克说道：“现在摆在我们面前的只有一条道路，那就是让我们去创造一条道路出来，一条能让人类生存下去的道路。”

    听到里克强而有力的宣告，众人纷纷抬起了头。

    “方法只有一个那是精神异常，疯狂的行为，以常识思考的话，可说是狂妄之言。”

    “我们是幽灵没有人在意，谁也不会留意的人。”

    里克往站在身旁的少女望去，眼中充满着不一样的感觉，心锁也跳动了一下又继续说道

    “我们是幽灵但就算没有人认同，我们仍是继承遗志，靠着意志走下去的人。

    那是我们尚且存在的证明，世界尚未结束的证据。”

    里克重新做好觉悟，脸上的表情紧绷。

    “别再假装聪明了，我们人类是愚蠢的生物。”

    然后他斩钉截铁地说道：“现在我们能做的只有战斗吧。

    战斗，不是逃走而是战斗。”

    听到里克明确地说出这句话，184人的视线全都集中在他身上，只见里克微微一笑。

    “对，我们要战斗。

    凡是阻挡在前方的敌人，不管是谁，都要活用我们的力量——也就是愚蠢。

    我们要像幽灵，瞒骗他们所有人，抢先一步。

    我们要像弱者，运用各种计策，不惜舍弃羞耻和名誉。

    就算被敌人的历史恭维是卑鄙的人，被夸奖是杂碎，被赞美是恶劣的人！！

    我们也要得到胜利。”

    里克说要战斗的对手就是数度将人类、将文明尽归于无的存在。

    只要他们有意，他们可以把山岳变成地坑，将海洋化为陆地，甚至也能粉碎星球。

    笼罩在房间中的情感是失笑。就在每个人都傻眼，发出笑声的时候，里克也笑了。

    “对，我们要向那些怪物挑战然后获胜。这种愚蠢至极，荒唐无稽的事，反而让人想笑吧？”

    这么说完，里克环视180人的脸，然后告诉他们：

    大战的终结——那就是我们要得到的一胜。

    …………

    以人类之身终结永远的众神大战。

    看到里克说得如此笃定。

    就连旁边的休比也圆睁着双眼。

    “至于胜利条件……就算说得保守一点，仍是困难得让人昏倒

    ……”

    布罗利通过隐藏的森精种也实时看到了里克慷慨激昂的演讲，自己知道了剧情也步入了正轨，这样的话自己的第三疑问也能得出答案。

    ——如果没有人为出现干预的话，世界是否会沿绕着原来的剧情继续发展下去。

    布罗利在得出结果之后就会利用地精种发起一场对森精种的袭击，然后将战火引到机凯种领土，迫使机凯种加入战斗，并开始布局，将其他的几个种族都拖向战争的泥潭里面。

    在森精种领地里他控制的森精种已经逐渐的控制了一支人数众多的队伍。

    同时也在机凯种活动的区域留下了错误的信息诱导他们进入战争。

    现在就等着看森林之神卡伊纳斯的动作，是要反抗还是选择屈服苟延残喘。

    而在森精种长老议事堂里面辛克·尼尔正在被森林之神卡伊纳斯召。

    森林之神卡伊纳斯全身环绕着散发着绿色荧光的树藤，她的样子充满着自然清新的并且带着神圣气息，还有给人一种很有母爱很有爱的感觉。

    因为那里实在是太大了！

    森林之神卡伊纳斯在布罗利里控制了第十位森精种的时候已经察觉到他的存在了。

    可是当她观察到布罗利。身上强大的气息之后，原本要出手的她又犹豫了，决定静观其变看看他到底是想要干嘛？

    难不成只是单纯的看上了森精种的美貌，想要控制几个当女奴？

    要是这样的话就最好了。

    毕竟几个普通的森精种对自己来说可有可无。

    但是随着观察下去，发现这家伙所谋甚大。

    辛克·尼尔在得知了情况之后，甚至分析出来了，这就是一个阳谋，而且已经没有办法阻止了，现在各方势力已经蠢蠢欲动。

    龙精种和天翼种甚至已经看出来了森精种已经被人算计了，这两个种族就等着谋划着说往自己最后能狠狠的咬下一块肉来。

    这几天，辛克·尼尔一直寝食难安，不停的寻找破局的机会。

    只可惜这是阳谋不是阴谋。

    无论如何你都会中计。

    森精种也会走上灭族的道路。

    辛克·尼尔第一次是尝到了挫败的感觉，同时她也开始做两手准备。

    并且要好好的和布罗利好好的谈一下，看看他究竟想要什么。

    要怎么样这家伙才能够收手。

    ……

