一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁的众人在这个时候，可都是死死的将恒彦林看着。

    见着恒彦林动手，都是愣了一下，这个家伙，手中就剩下唯一一根可以拖延时间的东西了。

    在这个时候，那不成不就是应该拖延一下么？

    怎么在这个时候，就是直接下手了？

    这一下手过去，恒彦林可就是没有回头的余地了！

    医生们心中奇怪无比，随即看到了恒彦林扎入银针的地方，在随后顿时是嗤笑一声。

    看样子，对方这是自暴自弃了。

    恒彦林刚刚最后扎入银针的地方，居然是心脏！

    这样的地方，即便是活着的时候，那都是不能够乱来的。

    而恒彦林倒好，居然是在这个时候，直接这样扎入进去，这不是一个傻子么？

    或者是说，对方应该是自暴自弃了吧。

    众人们在这个时候，都是涌起了这样的念头来。

    随意的将跟前的恒彦林看了一眼，而后都是摇了摇头，此刻他们的脸上显得有几分平静。

    接下来，就应该面对一旁中年人的咆哮了。

    医生们在此刻，直接扭头过去，将一旁的中年人看着。

    心中也开始思索起来，应该怎么应付一下这个家伙，可不要是让这个家伙，把怒火转移到他们身上来就好。

    众人们心中冒出这样的想法。

    只是他们这会儿扭头看过去，就是见着中年男人身躯微微颤抖起来，脸上满是潮红之色，隐约间还能看到对方眼眶里面，已经红了一片。

    医生们见着奇怪，心中顿时是警惕起来。

    这个家伙，该不会在这个时候心中暴怒无比，所以是准备出手伤人了吧?

    这种可能性可也不是没有的。

    心中这么一想，他们在此刻顿时是给恒彦林默哀起来，当真是这样的话，话语可有的受了。

    像是这样的人，可不会就这样结束的，到了之后还是会有很多的麻烦，到时候纠缠上恒彦林的。

    一旁的妇人在这个时候，表现的也有几分奇怪。

    脸上都要哭出来的模样。

    这要哭的话，对方怎么不在之前的时候哭？

    这分明都已经没的救了啊？

    众人们心中奇怪，下意识的，就是低头看去。

    而这一看，顿时是吓了一跳，这原本都已经死的不能在死的男孩，居然在这个时候睁开了双眼，呼吸微微有几分微弱。

    但是对方的胸膛上，确实是在起伏着。

    这会儿，对方胸膛上满是银针，有没有起伏实在太容易看出来了。

    “干什么！还不让开一点，对方这会儿还没有脱离险境，你是不是想要你孩子在这个时候就死去？”

    见着一旁的两人，这会儿直接凑到自己的孩子脸上，恒彦林顿时冷着脸，直接就是呵斥了一句。

    两人一听恒彦林的话语，顿时吓了一跳，连忙就是退缩到了一旁。

    这会儿，他们对于恒彦林的话语，那可是言听计从的很，哪里敢在这个时候，对于恒彦林的话语去忤逆的？

    恒彦林开始着手收起男孩身上的银针，不过是片刻之后，男孩子身上的银针就全部被恒彦林收了起来。

    只是在恒彦林的针收起来了之后，对方的气息顿时就是弱了不少，看样子就好像是风中残烛一般，看的岌岌可危的很。

    一旁的中年人见着这一幕，顿时是心中一急。

    “医生，要不然你还是把银针插回去吧？”

    这银针刚刚收走，自己的孩子就好像是快要不行的样子，他看的着实有些担心无比。

    生怕自己的孩子在随后又是走了。

    恒彦林闻言，翻了一个白眼将对方看着。

    “你的孩子还没有脱离险境，我这个只是帮忙他脱离最为危险的时候，算是叫醒，但是他本身还在危险之中，一直用银针插着，他还要不要抢救了？

    更何况，这银针一直插着，效果也不会持续多久，还是赶快送去抢救去，这会儿时间宝贵，这一次要是没有抢救回来，你的孩子就是真的没了。”

    恒彦林冷声说了一句，让的一旁的中年人是不断的点头哈腰。

    哪里还有之前极为猖狂的一幕。

    一旁的医生们在这个时候，都是瞪大了眼睛，死死的将这一幕看着。

    他们只感觉，面前的这一幕完全就是违背了他们的理解。

    这分明就已经死的人，怎么可能还能够活过来的！

    这究竟是怎么回事！

    众人们在这个时候，都是瞪大了眼睛，死死的将这一幕看着，眼神之中的惊骇之色，任谁都是能看出来。

    恒彦林扭头，刚刚好就是看着这些人愣神的一幕，顿时眉头微微一皱。

    “你们怎么回事，难不成还不抢救？接下来的事情可就是轮到你们了。”

    恒彦林收起针灸，接着就是朝着一放，而后就是冷声说了一句。

    医生们闻言，顿时有几分犹豫不定起来。

    这个家伙看起来，好像又是活过来了，但是谁知道对方能保持这样的状态多久。

    这要是他们接手之后，对方又是嗝屁了的话，到时候是真的成为了庸医了。

    这要是没有恒彦林刚刚出手的一幕，他们自然是不会这样犹豫的。

    但是偏生，有了恒彦林刚刚出手的一幕，他们已经是被吓到了。

    这样的家伙简直就是一个不定时炸弹一般，指不定就是炸在自己手中了。

    这么一个随时就会死的家伙，他们是真的不敢接手的。

    恒彦林在此刻，看着这些人极为犹豫的模样，顿时眉头深深皱了起来。

    这些家伙是怎么回事，怎么就是在这个时候，还没有半点的动作？

    想到此处，恒彦林看了看这些人一眼，顿时就是冷哼一声。

    “你们要是在不拉去抢救，人就是真的没了，你们可是医生，有哪个医生是见死不救的么！”

    恒彦林一声话语落下，顿时是让的众人们都是心中一惊，随即恍然醒悟过来。

    是啊，他们可都是医生！

    不管怎么说，这会儿就应该直接出手救人，而不是在这个时候，去想那么多没有半点作用的事情！

    想到这里，众人们顿时就是心中一定，而后对视了一眼之后，连忙就是拉着车子朝着急诊室跑去。

    之前的时候，他们就已经失败过一次了，这一次是绝对不可能够，在这样失败了！