    第42章那你就去死好了

    李重楼是真的愤怒了。

    一个人到底要多没良心才能做出这种事。

    一个皇子，玉佩对他来说能值多少钱？比人命都重要？

    简直岂有此理。

    她真的为小花感到不值，就为了这点钱，那丫头已经葬送黄泉。

    就算书里人没死，在孙家也遭受了非人的折磨。

    而朱珏，明明怀里揣着可以当三百块的玉佩，就是见你命下贱不救你。

    真是狗杂种，畜生。

    朱珏明白她气在哪里，愤怒地辩驳道，“这是我剩下最后值钱的东西了，前面都被你给当了花了。”

    “可没有一分钱用在我身上。”李重楼回头，不亢不卑地怒目而视，“不然我们好好算算账，是我花了你的钱还是你花了我的钱。”

    朱珏被捡回来的时候身上没有钱，一身绸缎衣服破了，当了五十文钱。

    剩下的就是他腰间一块没有破碎的玉佩和两个金戒指。

    这些东西一共当了一百三十两四百文，可朱珏当时伤得非常严重，小花请的镇里的大夫，用的最好的药才把人救回来的。

    钱也远远不止这个数，还不算他的吃喝用度呢？

    小花给人洗衣缝补和种地补苗的钱全都搭上了，自己变得食不果腹衣不遮体。

    可渣男竟然说出这种灭绝人性的话。

    李重楼忍不住指着朱珏：“人在做天在看，你如此诋毁一个救了你命的女孩子，就不怕遭报应吗？”

    朱珏因为被不理解，气得眼眶通红，“你什么都不知道，你知道什么？这块玉佩，这块玉佩……是诗诗送给我的，我落难到了这里，有家不能回，吃尽了苦头，这是我唯一的念想，我宁可死都不愿意当这块玉佩你知道吗？你根本就不知道。”

    “那你就去死！”

    李重楼冷笑，“不是宁可死也不要当玉佩吗？那你去死好了。”

    “我管你什么湿湿干干的，一个死物竟然比活人还重要，今后，你再也没有这种机会了，我不会给你再伤害我的机会，你想死就去死。”

    李重楼真的十分生气。

    那个什么诗诗的她知道，当然不是干干的姐姐。

    是书里的女二号，朱珏青梅竹马的白月光女子。

    跟很多套路文中的女二一样，是个恶毒女配，在知道小花存在的时候就给小花下了绝子药，所以小花一辈子没孩子，这也是小花无法登上后位，最后惨死的根本原因。

    一个根本没给朱珏任何帮助的人，千里之外就决定了另外一个女子的命运，李重楼接受不了朱珏这样的自私。

    再待下去，没人支付银子她也会杀人的。

    看着少女甩门而去，朱珏如遭雷击。

    那个畏手畏脚的女子，真的对她甩脸子了。

    真是岂有此理，啊！

    李重楼出来后还怒气冲冲，背上筐上山了，大山危险而神秘的属性让她瞬间满血，什么朱珏乔美娘姚婉诗的，统统滚开，种田泡楚中元，发家致富才是她的剧本。

    李重楼找到昨天的桃树，看左右没人，开始催熟。

    之后重复前一天的动作，把能放进去橱窗里的全部都放进去。

    不过今天跟那天的待遇不同，她刚打开系统，就有七八天信息弹出来。

    风一样的女子：什么时候上心？

    萌羊羊：这家的桃子还卖吗？急需。

    安静の旋律：吃遍天下桃子，你家的最好吃。

    胭脂：多买能便宜吗？

    李重楼翻看交易记录，这些人都是昨天买过桃子的回头客。

    竟然这么受欢迎，最开始她还担心卖不出去。

    李重楼急忙把桃子上架，顷刻间就都清空了。

    她再次上架，瞬间清空。

    树上还很多啊。

    李重楼上架，再上架。

    上到第八次的时候，消息弹窗像是爆炸了一样。

    萌羊羊：不能只卖给一个人啊！

    路人甲：跟他说说给我们留点。

    胭脂：多买真的不能便宜吗？

    李重楼去看记录，桃子都被风一样的女子给买去了。

    她给女子发消息：你还要多少？

    风一样的女子：正好放假回老家，想送亲戚们，来二十五箱，不然不够分。

    青桃很小，要装满二十五箱不得一棵树？

    那她要上新到什么时候？

    钮钴禄.花：“我有几棵树，但是橱窗格子有限，我能直接把桃子都上架吗？”

    风一样的女子：不能，百宝囊要升级了之后才能扩张。每次一倍量。

    钮钴禄花：如何升级？

    风一样的女子：这就不确定了，每个人的不同，你自己摸索。

    李重楼只能作罢，老老实实上新。

    她有试过将一棵树都塞进去，但是系统不收。

    这么操作能有小半个时辰，李重楼发现交易记录不再刷新了，她停止上货，看看余额，这么一会已经有一万五千四的交换宝了。

    靶向药都能买十五盒，这不是发了？

    李重楼赶紧买了两盒靶向药，再找找其他商品。

    “有新商品上新。”

    她点开一看，是一家种子店，里面只有两种种子，菠菜和辣椒，还有一种菌种孢子。

    都是她爱吃的。

    不管有用没用，反正这里的钱也不能体现，买。

    买好了种子确定没人卖东西了，她留下一颗桃核然后桃树还原原貌，在继续往更深的地方去。

    她这个金手指可以催熟植物，就好似有个金山银山摆在她面前，她肯定会发财，但是，直到现在她都没找到可以拿出去卖钱的东西。

    不找点值钱的东西不行了，她的大米要见底了吗，她还想逛街，还有好多东西要买。

    皇天不负有心人，李重楼在一棵槐树下找到一株弱小的黄连。

    现代中医很少开黄连的药了，因为西药有抗生素，各种治疗感冒发烧的药，但是在古代，黄连，黄芩，黄柏，三黄是中医特别常用的药。

    尤其是黄连，它属于清热燥湿药，大苦大寒，归心，肝，胃，大肠经。

    利用情泻去湿，作用偏于心及中焦。

    中焦就是脾胃中间这一块，三焦辩证是清代温病大家吴鞠通提出来的，李重楼感觉自己穿越的这个朝代像是明中期，都没有温病的概念呢，医术都不是非常厉害。

    但是大黄善清心胃之火，除中焦湿热，为治湿热火郁之要药。

    何况它这么苦，古人认为良药苦口利于病，所以感冒发烧动不动就会用黄连。

    得黄连者，她不用愁药材卖不出去！

    ?  ?惊不惊喜意不意外？

    ?      大家晚安！

    ?      有票票的求个票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

