    “姐夫，你可不可以……”

    御书房里，元子攸得知刘益守要走，有些不舍得。无论他从前有多么讨厌这个人，然而现在他明白了，在所有恨不得他元子攸快点死的人里，刘益守是排在很后面很后面的。

    甚至可以说刘益守这个人根本没把自己放在眼里！虽然这么说很沮丧，但实际上就是，元子攸知道刘益守连杀都懒得杀自己。

    “有句话叫：距离产生美。我要是在洛阳，你还不得防着我哪天把你给卖了啊，现在的世道，你这么想我不怪你。

    我走了啊，青徐之地拿下来以后，你派人来跟我交接便是了。别想太多了，皇宫的狗洞记得堵住，要是别人潜进来就不会像我一样跟你喝酒聊天了。

    洛阳城里和洛阳城外，想杀你的人多得数都数不过来，你好自为之啊。”

    刘益守潇洒的转身便走，到门口的时候，他摆了摆右手，御书房门外守候的源士康提起佩剑就跟在他身后。

    元子攸无力的跌坐在龙椅上，内心空空荡荡的，像是失去了什么东西一样，却又说不太明白。

    走到洛阳宫外，源士康一脸不解问道：“主公跟元子攸这种货色还客气什么？他现在实质上就是个阶下囚而已吧？”

    源士康看不惯元子攸是应该的，因为他是元诩的亲信，元子攸一上来就给自己老爹上庙号，等于是把皇帝的宗庙给改了。虽然源士康不会为元诩这个死人跟元子攸拼命，但心里却极度鄙视这样的人，觉得元子攸甚至比尔朱荣还要可恶。

    用一句比较好理解的话来讲，就是元子攸乃是个“彻头彻尾的精致利己主义者”，这让心中崇尚大义为先的源士康所不齿。或许，元子攸若是真能像尔朱荣那样杀出一片天地，他或许还会高看对方一眼。

    不止是源士康，其实洛阳城里很多勋贵现在都是用这样的目光去看待元子攸的。于是当刘益守提出跟元子攸“五五分账”的时候，对方几乎是想都没想就答应了。

    元子攸也是借着刘益守的手段，去削弱隐隐将自己架空的世家大族。当然，至于那些世家大族是打的什么主意，这又是另外一回事了，比如说，弘农杨氏就提前知道了梁国北伐仅仅只有七千人。

    “没必要把目光放在元子攸身上，更没有必要跟元子攸去纠缠一些没意义的事情，格局啊，不能太小了。”

    刘益守摇摇头，微微一笑，对源士康的怒火不以为然。

    “主公，元娘子（元莒犁）是很好，但主公不可因为美色而……”源士康还想再说什么，刘益守长叹一声道：“魏国大难将至，元子攸还能活几年都难说，就不要为难一个将死之人了吧。”

    看到源士康一脸震惊到说不出话来，刘益守拍了拍他的肩膀说道：“我看你最近好像都很闲，你要不要教元玉仪学点剑术强身健体？”

    元玉仪么？

    源士康连忙摆手道：“主公，马上我们去青徐之地，估计会有不少恶战。主公的卫队虽然不一定要冲锋陷阵，但也难保不会浴血奋战，哪里有时间管这些事情啊。”

    他现在一听到元玉仪三个字就浑身不自在。听说元玉仪在学医什么的，正好要找人试药，源士康有种不好的预感。

    二人从洛阳城东门而出，就看到于谨带着两千步卒已经整装待发。他们在城门外旌旗招展，盔甲明亮，看起来非常醒目，一点都不隐藏行迹。

    “贤弟，你找来的官军二手盔甲和兵器都很新啊。”于谨一看到刘益守来了就调笑道。

    “那必须的，这批兵器盔甲是魏国为了平息葛荣叛乱而赶制的，没想到尔朱荣太厉害，都没用上，自然是便宜了我们。”

    刘益守毫不在意的说道。至于尔朱荣为什么没来拿，一句话：被高氏兄弟闷棍打疼了，来不及去洛阳找元子攸“摊牌”。

    “不过这一位，只怕跟贤弟身边的那些娘子不太一样，你要多留心些。”

    于谨对他使了个眼色，指了指披着红色大氅，在众多丘八中如怒放玫瑰一样醒目的石娘子。

    哪怕把脸抹黑了，可那妖娆可人的身段却抹不黑。成熟美女的迷人风韵，如同陈酿的好酒，那是游娘子等十多岁青涩年纪所欠缺的。

    “此女我看着特别眼熟，绝对是出自北地边塞的名门，只是不知道是谁家的。但是我很肯定，她绝对不是你跟我说的邺城人，我似乎早年间在北地见过她。”

    于谨在刘益守耳边沉声说道，他看着石娘子就觉得似乎很有印象，只是一时间又想不起来了。

    “不要在意那些细节。”刘益守微微点头说道：“她说她是石娘子，那她就是石娘子。她说她是邺城人，那她就是邺城人，不需要想太多。”

    这样也行？

    于谨轻叹一声道：“行吧，今日依计行事对吧？”

    “对，我们如此招摇的在城门外这么久，费穆只要是眼睛没瞎，一定注意到了，今日我们就来个引蛇出洞。”

    刘益守紧握拳头说道。

    他已经知道，后来洛阳死那么多人，跟费穆此人有着密不可分的关系。这次要是不让对方吃个哑巴亏，那家伙估计还以为他刘都督是泥巴捏的呢。

    “对了，独孤信派人来说，彭乐已经押送那批货进了虎牢关，路上什么也没发生。”

    于谨面色肃然道：“估计费穆今天等着我们在。”

    虎牢关到洛阳之间一马平川不好埋伏。独孤信等人之所以可以埋伏，那是因为昨夜是晚上视线不好。假如今日费穆在路边埋伏着，只会贻笑大方！

    所以费穆会采取什么行动，其实用脚指头都能想到。

    精锐骑兵，不宣而战，将刘益守等人全部杀死后，再招呼步军前来搬运就完事了。至于借口那很简单啊，截杀刘益守他们的，是“马匪”“盗贼”，跟他费穆有什么关系？

    费穆会说他只是带着部曲“恰好”路过的，就是元子攸知道了也只能干瞪眼。

    于谨指了指某个推着平板车的士卒，那平板车上明显堆着东西，将搭帐篷的毛毡盖住，然后用麻绳捆好，看起来颇为神秘。

    这样的平板车还有好多，让刘益守这一行人看起来像是押送财宝的辅兵。

    “你召集所有木工赶制的东西，就是这些玩意，到底行不行啊？咱们以前没用过这种啊，就是南边也没听谁用过。”

    走在队伍的最后面，于谨悄然对刘益守说道。

    “赌一把，没法子了。咱们手里只有两千人，但是，虎牢关里可多的是人！只要坚守半个时辰，独孤信等人看到狼烟，一定会赶来支援的。”

    听刘益守这么说，于谨微微叹息，无奈点点头。怎么说呢，他们这一队人，看起来就像是对骑兵毫无招架之力的辅兵。

    当然，其实他们也可以不用装这么怂，但是刘益守加码的话，费穆也一定会加码。你留下的人太多，费穆会做什么？

    人家可能会在洛阳城外就动手了！当然，那样就是两败俱伤，毕竟是小动作，费穆也不能大动干戈。

    这样看来，费穆此番袭击的队伍，规模就不可能太大，而且极有可能是纯骑兵，来去如风那种。

    一路无话的走了两个时辰，正好到了午饭时间。刘益守和于谨二人交换了一下眼神，费穆到现在还不行动，一定是在等待某个契机。

    比如说，大军埋锅造饭！

    当然，如果找不到这个契机的话，那么黄昏时快到虎牢关，天将黑未黑的时候，就是对方发动进攻的时候。

    “源士康，让亲卫队生火，不是点狼烟啊，别弄错了。”

    刘益守对源士康交代了一句。

    “于大哥，可以开始了。按计划，将那些平板车展开吧，围成一个圈，只留东面一个小缺口。我猜费穆没有人侦查，大概是不想打草惊蛇。他们一定是看炊烟作为攻击信号的。”

    刘益守看着西面空空荡荡的官道，若有所思的说道。

    于谨领命而去，正在这时，那位石娘子，闷不吭声的走到刘益守身边，有些急切的问道：“虎牢关到洛阳咫尺之遥，你这军中又无步槊拒马等物，还在此地点火造饭，难道不能一鼓作气去虎牢关再吃么？”

    刘益守看着对方的俏脸，一副很有气势理所当然的样子，于是不屑摆了摆手道：

    “我是军中主将，这支大军是我的兵马，我对这里所有人负责，死活都是我说了算。你一介妇人，就不要对我指手画脚。这不是床笫之间，你想怎么玩就能怎么玩的。

    床上的玩法你熟，战场上你还是个嫩嫩的小鸡，一边呆着去。”

    “你！”

    石娘子气得直跺脚，冷哼一声就走了。

    在于谨的指导下，那些盔明甲亮的军士，解开平板车上毛毡的麻绳，原来里面装的全都是一个又一个以往没见过的塔盾。

    塔盾下方的凹槽，正好可以插到平板车上的四周。背后的握把，亦是可以用木棍撑在平板车上的对应位置。

    一根又一根短矛，从塔盾上方的孔洞伸出，而平板车正中的位置，正好是……一架“新式”床弩！射击用的短矛，从塔盾上最大的那个洞伸出来，与其他防备马匹冲击的短矛同款。

    简单来说，就是既能戳又能射！

    组合方式虽然很新，但这种机动性很强的床弩，其实百年前刘裕玩却月阵的时候就已经玩过了，根本不是什么新鲜东西。

    这种平板车上的玩意，也如同斗兽棋中大象吃老虎，老虎吃猫，猫吃老鼠，老鼠又可以吃象一般，并不是无敌的存在。

    只看对手是什么样的类型，是什么兵种组合，是怎么在用兵！

    石娘子目瞪口呆的看着这支原本“徒有其表”的大军变得武装到了牙齿，瞬间了然为什么刚才刘益守对她的态度十分不屑了。

    那是一种“你还太嫩，一边凉快去”的深度鄙视。

    “来了！”

    刘益守连忙拉着石娘子跑到一辆“盾车”后面。其实大军操作这玩意很是生疏，盾车亦是没有用铁链拴起来，未必能经得住冲击。

    可是，这条阵线，可以给盾车后面的士卒以支撑下去的勇气！

    只要有勇气，对抗骑兵的时候只要能拖入僵局，那么胜利的天平往往就会翻转。

    刘益守眯着眼睛看着从西边扬起的漫天尘土，只有骑兵高速前进的时候，才会有这样的阵势。他用平静的语气对于谨下令道：“所有人床弩上弦，但不可射击。有违令射击的，斩立决！

    通知源士康，准备点狼烟，我下令就马上点火！”

    黑色甲片在太阳光下闪烁着亮光，奔袭而来的骑兵数量比刘益守想象得要少，不过看起来精锐程度却是大大的超乎意料。

    不过刘益守依旧没有下令点狼烟。

    对方领队的人似乎察觉到有什么不对劲，冲锋的速度减慢下来，最后完全静止。两支大军在狭窄且毫无回转的官道上，隔着床弩的射程对峙起来。

    气氛凝重到了极点！

    “对面可是费穆都督领军？你们是恰好路过此地的么？”

    刘益守让源士康喊了个话。

    很快，那支全身黑甲的具装骑兵中，就出来一位骑着黑色高头大马的主将，领着两个亲兵，来到刘益守等人面前。

    他摘下头盔交给亲兵，露出一张苍老而坚毅的脸。

    “老夫就是费穆，听闻刘都督押送一批军资去虎牢关，如今天下不太平，老夫特意带麾下精锐来护送都督一程的。”

    费穆拱手笑着说道，只是脸上的笑容非常勉强，因为刘益守麾下那些操作盾车的人，矛头都是对着他的。

    “费都督费心了，我麾下军士训练有素，军容严整，可堪恶战。相信没有哪个蟊贼不开眼的来挑衅我们。”

    刘益守也走了出来，对着费穆拱手行了一礼。

    “如此便好，那老夫这就放心了，祝刘都督在青徐之地剿灭叛乱，得胜归来。到时候老夫再与都督开怀畅饮！”

    “那在下就先谢过费都督了！”

    刘益守笑着说道。

    “在下还有军务，看到刘都督安好，在下就安心了，告辞！”

    费穆一甩马鞭，拍马便走。他麾下的精锐骑兵前队变后队，很快就消失在刘益守等人的视野当中。

    “费穆真是连装都不想装一下了。”

    于谨悄悄的抹了下额头上的冷汗道：“我还以为他会扮作马贼呢。”

    “或许，他之前认为我们已经是死人，所以不需要伪装吧。”

    刘益守叹了口气说道。

