    看到王野无礼离去，云苍瞬间怒了，他带着诚意而来，对方竟这么不识趣。

    赵格看出他见他的怒意，有些无奈地摇摇头，这个王野还真是不省心啊。

    “云宗师，抱歉，我也没想到会闹成这样。”

    云苍摇了摇，故作大气的说：“没事，这点度量我还是有的。如今江海修炼界有变，以那小子的性格，迟早会惹出麻烦，到时候有他求我的时候。”

    王野离开后，没把这事放在心上，向医导台询问了周欣父亲的病房，直接赶了过去。

    周欣见到王野真的来到病房，眼里露出一丝慌乱，急忙站起来。

    “你怎么来了？”

    她以为王野之前是客套，没想过真的会来。

    王野笑着来到病房，看了病床上的中年男人，道：“我过来看看叔叔。”

    周江见有人探望，挣扎的坐起来：“小欣，这位是……”

    王野摁住他的箭步，主动介绍道：“周叔叔，你好，我是周欣的大学同学，叫王野。”

    “哦哦，王同学，你好，你快坐。”

    周欣担心自己跟王野的关系被父母知道，连忙站了起来：“爸，你好好休息，我跟同学去外面说。”

    说着就拽着王野的手来到了病房外。

    周欣松开他的手，低声道：“那个医药费，我会尽快还给你的。”

    王野不在乎的道：“不用还了。”

    周欣倔强道：“我不想再欠你人情了，而且我也不知道这么报答你。”

    她的声音有些低落，本来她就觉得很对不起王野，结果王野又帮了她这么大的忙，自己都不知道该怎么面对王野。

    王野笑道：“你别想着怎么报答我，先照顾好叔叔。”

    “刚才我给叔叔看过了，他的病不要紧，手术之后，我再开几服药养养身体，不会有什么大碍。”

    听了王野关心的话，周欣眼眶一红。

    王野怔了怔，靠拢过去，问道：“好好的，怎么哭了呢？”

    周欣连忙揉了揉眼睛，逞强道：“我没哭，是眼睛进沙子了。”

    王野知道她在说谎，没有揭穿她的意思，递了一张纸巾过去：“擦一擦，别回去让你爸看到了，说我欺负你。”

    王野越是这样说，她的眼泪就越止不住，擦了又流，她不停地擦着泪水，说道：“王野，你为什么要对我这么好，我们已经分手了。”

    王野摸着她的头说：“就算分手了，我也还记得你的好。”

    周欣听后心里微微窃喜，而她本人只比王野矮了个头，两人站的过近，她的脸几乎都贴在王野的胸膛，她红着脸装作没看到，感受着那胸膛带来的踏实感。

    走廊上的气氛有些暧昧，周欣感觉脸有些发烫，想要后退，但她背后就是墙壁。

    王野的心跳也有些加快，低头看过去，正好看见周欣的目光对视过来，周欣就好像做贼一般闭上了双眼。

    “小欣，你进来一下！”

    就在这时，病房里突然传来了一个女人声音。

    周欣娇躯猛地一震，急忙把王野推开，紧张的道：“妈，我来了。”

    王野看她那受惊的样子，有点想笑：“我进去跟阿姨打个招呼。”

    不等王野走进病房，周欣抓住他的胳膊，道：“你别进去，我怕我妈误会我们的关系，到时候我不好解释。”

    她的语气很焦急，好像很担心母亲发现王野的存在。

    王野也不想让她为难，于是道：“好，那我先回去了，有什么事打电话给我。”

    周欣点点头，见到王野离开，问道：“等等……”

    “还有什么事？”王野回头。

    周欣犹豫了一会儿，问道：“我打电话给你，秦小姐她会不会生气？”

    王野笑了一声，没想到周欣还在担心这事儿。

    虽然觉得好笑，可是又不敢笑出来，他说道：“不会的，她很大度，没你想的这样小气。记住了，有什么事就打电话给我，不能再让别人捏住小辫子，自己一个人受委屈！”

    周欣没说话，心里很乱，看着王野离去的背影，她心里忍不住冒出一个念头，“如果他还是我男朋友该多好……”

    周欣心情失落的回到病房。

    “小欣，听你爸说，刚才你同学来去？”一个中年妇女问道。

    “嗯。”

    杨芬在病房里看了一圈，微微皱眉，嫌弃道：“你这同学挺抠门的，来看你爸，也不带点礼物。”

    周欣顿时不满的道：“妈，你说什么呢，这都是人家的心意。”

    “行了行了。”

    杨芬只是发了一句牢骚，问道：“我在老家听人说，你谈男朋友了，你爸都来住院了，你那个男朋友都不来看一眼？”

    看女儿不肯说，杨芬又道：“算了，像他那种没礼貌的男朋友，不要也罢了。最近我看石主任对你挺不错的，人家年纪轻轻就是主任了，而且对你爸的事也很关心，我觉得挺合适的。”

    周欣对于杨芬的话一阵无语，道：“妈，那个石主任因为违反医院纪律，已经被开除了。”

    “啊？”

    杨芬露出一阵失望之色。

    随后又紧张道：“那我们怎么办，没有石主任帮忙，你爸的住院费我们家一下子哪有这么多钱。”

    周欣担心她又乱出主意，于是道：“妈，医药费的事你别担心，刚刚我已经付了。”

    “付了？你哪有这么多钱？”

    周欣不知道怎么解释，只好道：“是我男朋友给的。”

    “男朋友？”

    杨芬心里一动，问道：“给了你多少？”

    周欣对于她这一幅市侩的样子很是无奈，刚才还嫌弃人家没礼貌，听说给了钱，立马就变了脸。

    为了让父亲放心治疗，周欣实话实说道：“五十万！”

    “什么？”

    杨芬惊喜道：“你男朋友这么有钱，你怎么不早说？他现在到哪，快带来给我和你爸看看，人家给了这么多钱，我们怎么也要当面感谢一下。”

    周欣心里有些慌乱，她跟王野都已经分手了，她怎么好意思叫王野过来。

    “妈，他在忙，这段时间没空。”周欣编了个理由。

    杨芬笑道：“对，男人要以事业为重，等他忙完了，你爸的手术也差不多做完了，到时候大家再见面好好聊聊你们之间的事。”

    周欣烦躁的点点头，她不知道该怎么跟王野开这个口。

