    这一番话，让叶少阳一干人听得心惊肉跳，千算万算，却忽略了这一点……环境的加成！身为法师的他们对这一点很好理解，就像在人间捉鬼，也要尽量避免在尸巢鬼穴里动手，邪物要对付法师，也要尽量避免在阳气旺盛的地方……

    后卿没有撒谎，就算没有他说，之前刚进零界时，叶少阳也感受到了这里的空气跟别的地方都不一样，尤其是作法的时候，总感觉空气有些粘稠，只当是环境不同，当时也没多想，以为僵尸也是一样……

    后卿在这里能提升二成实力，就算他们只降低一成，里外就是三成……怎么能打得过他？

    “既然你们在这里这么快活，为什么要入侵空界？”老郭躲在众人身后，抛出这个问题。

    后卿这时候已经走到离他们有二十米左右的地方，停下来，这段距离对双方来说都是攻击范围之内，叶少阳等人立刻提高警惕，做好战斗的准备。

    后卿望着叶少阳，口中在老郭的问题，“我们在这没有敌人，这种实力加成，有什么意义？零界只能诞生最低级的生灵，想要蜕变，必须去灵力更充盈的地方……”

    “所以就去抢别人的地方？”叶少阳反呛了一句。

    “抢？”后卿微微一笑，“青冥界本是无主之地，大家都是外来者，凭什么他们入住灵力充沛的空界，我们尸族就要龟缩在这苦寒之地？”

    叶少阳耸耸肩，“当初你们不也接受了吗，现在挑起战争对双方都没好处吧，好了，我也没指望说你两句你就会罢兵，我是好奇，你怎么突然说这么多没用的，战争改成辩论赛了？”

    “我只是想告诉你们，在这里，你们不可能是我对手，所以……”他向叶少阳伸出一只手，“把东皇钟给我。”

    叶少阳淡淡一笑，迈着天罡步，极快地冲了过去，手持七星龙泉剑，对着后卿胸口就是一剑，这一剑本来是虚招，要的是他后退或者防御。

    在出剑的瞬间，叶少阳已经在脑海中构想了至少十种他应对的方法，然后自己又该如何拆招，但是这一剑的结果，却超出了这所有的可能：

    七星龙泉剑直接插进了后卿的体内。

    下一秒钟，以伤口为中心，附近的血肉开始一圈圈地溶解成了气雾状，迅速扩散，几秒钟的工夫，后卿全身都融化成了血雾，迅速扩张，成了一团风暴，挟带着恐怖的气势，在洞穴里旋转起来。

    叶少阳首当其冲，被这股腥风撞了一下，整个人倒飞出去，撞在岩壁上，滚落下来。

    “小心！”

    叶少阳听见碧清的喊声，转头一看，风暴已经追过来，最前端化成了一只巨手的形状，朝自己抓来。

    这腥风速度极快，想躲的时候已经来不及了，叶少阳摸出太乙拂尘，在身前交叉两笔，画了一道御气符，符印刚形成，便与那只巨手撞在一起。

    轰的一声巨响，符印和巨手一起震碎，不过后续的腥风立刻狂卷而来，将叶少阳裹住，在洞穴里旋转兜转，耳边风声呼啸之中，叶少阳感觉自己的罡气也在一点点被抽走，心下震惊，但是并不慌乱，急忙默念静心咒，在体内自成一方天地，周天旋转，纵然随风飘摇，但体内灵力稳固，腥风再强，也带不走一丝灵气。

    腥风旋转之中，又把注意力对准了其余的人，狂卷过去。

    “你们退出去！”

    小九呵斥一声，站定在石室和洞穴的连接口，将众人挡在身后，轻喝一声，九条尾巴都竖了起来，妖气膨胀到了扭曲空间的地步，将四周弥漫的瘴气都驱逐出周身二十米外，形成了一处真空。

    “你为万妖之主，我为三界尸王，今日当可一战！”

    腥风之中，传来后卿充满挑衅的声音。

    小九微微一笑，身上妖气更甚，从容等待着腥风来袭。

    呼……

    腥风起卷，与小九身上的妖气撞在一起，在这一瞬间，小九弹射出去，钻入风暴之中，尾巴一甩，将叶少阳裹住，趁着妖气与腥风互相消耗的时机，猛然转身，剩下八条尾巴一起挥动，汹涌的妖气将四宝等一干人全都震飞出了十几米远。

    怎么攻击我们？

    四宝等人一脸懵逼地站起来，就听见小九大声喊道：“出去！在这里我施展不开！”

    原来是怕他们被腥风卷走，不过……她暴起一击，居然能将他们全都冲撞出这么远，简直可怕啊。

    “走走，快走！”

    四宝等人一起调头往外狂奔，小九用一条尾巴抓着叶少阳，也跟着向前狂奔，身后便是汹涌的腥风，转瞬即至。

    老郭自诩自己最弱，为了不想拖后腿，跑在最前面，眼看着就到洞口，突然眼前一黑：洞口不知道被什么东西挡住了，老郭急忙站住，刚要开口，突然感到头顶上空有一丝冷气，抬头看时，是一只手从插了下来，抓向自己的脑袋。

    老郭脑袋一偏，这只手抓在了他右边肩膀上，直接插了进去，然后用力往上提起来，下一秒钟，借着夜明珠的光，他看到一张长满牙齿的巨口，朝着自己脑袋咬下来……

    危险总是触不及防，如此局面，就算是四宝和吴嘉伟恐怕都要中招，更不要说自己这点修为。

    完了……

    老郭心底发出一声悲凉的呐喊，带着绝望和不甘，看着这只怪物的嘴巴即将咬碎自己的脑袋。

    “咔嚓！”

    骨骼碎裂的声音，但不是自己的脑袋，一堆黏糊糊的液体喷射在自己脸上，老郭惊愕之中伸手抹了一下，定睛看去，是扁头！

    现出了真身的扁头，用蜈蚣的两只巨大的螯牙，咬在了那只怪物的脑袋上，妖血横流。

    那怪物惨叫一声，抓着老郭的那只爪子立刻松开，老郭摔在地上，仰面看去，扁头用自己的七条尾巴，牢牢地盘在了怪物的身上，像绳索一样捆着它，所有的腿都插进了怪物的体内……

    关键时刻，是扁头救了自己一命……