    “这也叫请？

    有这样请人的吗？”一个中年富豪不屑的冷哼一声，言语中带着愤怒。

    “砰——”

    男子掏出一把枪，扣动扳机。

    “啊——”中年富豪惨叫一声，捂着鲜血淋漓的大腿躺在地上，惨叫不止。

    男子一吹枪口的硝烟，不紧不慢的开口：“我蝎子说话，不喜欢别人插嘴？”

    “懂？”

    众人噤若寒蝉，不敢作声。

    “懂了，懂了！”

    中年富豪不断点头，痛的脸色煞白。

    蝎子很满意众人的反应，对着手下示意：“给他擦点红药水，别让他死了。”

    “先自我介绍一下，我叫蝎子。”

    “这几位是我的伙伴，毒蛇、蜈蚣、蜘蛛、蟾蜍。”

    听到蝎子的话，不少富豪脸色大变。

    蝎子看着众人的表情，咧嘴一笑：“看大家的表情，应该知道我们的来历了吧？”

    “既然大家都知道了，那么多余的话我就不说了。”

    他又带着变态的笑容：“大家别害怕，只要遵守我们的规矩，我们是不会随便杀人的。”

    “盗亦有道，我们求财，你们要命。”

    “只要大家把钱转入我们瑞士银行的账户，我保证可以让你们安然无恙的回家和亲人团聚的。”

    “稍后我会念出一些人的名字，只要你们把我们要求的钱转过来，你们就没事了？”

    “是不是特别简单啊？哈哈哈哈哈……”

    蝎子的笑声，在大厅里回荡，让人不寒而栗。

    叶辰沉声问道：“五毒到底是什么人？”

    张宗山没有隐瞒，压低声音：“没人知道五毒是什么人，只知道他们是一个绑架团伙，经常在南洋一带的三不管海域抢劫货船和邮轮。”

    “不过他们抢的都是私人船只，还有一些不大不小的邮轮，官方也拿他们没办法。”

    “又一次五毒胆大包天，抢劫了花旗国罗斯财团的一个商船，让对方损失直接超百亿美金。”

    “自那之后，五毒就成了花旗国通缉的对象，甚至好几次出动官方的战舰对他们出手！”

    “可是五毒这些人，抢劫的时候团结一致，一旦遇到官方围剿就瞬间化整为零，一个个跟泥鳅一样，根本抓不到。”

    “久而久之，美方浪费了大量的军费而没有丝毫效果，就不管五毒这群人了，反正他们祸害的也仅仅是南洋的商船，威胁不到太多花旗国的利益！”

    张宗山有些惊讶，继续开口：“只是没想到，这次五毒的人胆子这么大，竟然敢潜入港岛海域，截获了我们的邮轮。”

    “按照网络上的统计，这些人背后有一个恐怖的金主。”

    “他们每年抢劫的钞票超过数百亿美金，是真的富可敌国。”

    “由于他们抢劫的钱财，全都汇入瑞士银行，大家根本没法查钱财的下落。”

    就在这时，五毒中那位叫蟾蜍的男人走出来，手里拿着一份名单，大声开口：“接下来我念出名字的人，自己走出来，用那些电脑转账。”

    蟾蜍指了一下大厅中心的一排电脑。

    他们准备的很充分，一共带来了三百多台笔记本。

    “杨建雄！港铁集团老总，公司市值一千三百亿，个人身价三百五十亿港币。”

    “盗亦有道，我们要的钱不多，十亿美金，转入我们瑞士银行的账户。”

    杨建雄大腹便便，有些肥胖，他拿出手帕擦了一下额头的冷汗：“蟾蜍大哥，我哪里一口气拿得出十亿美金啊！”

    “我的个人资产虽然有三百多亿，可是都是房产和股票，还有其他投资啊，一时半刻真的拿不出十亿美金。”

    蟾蜍咧嘴一笑：“给你五分钟，卖掉你手里的股票，凑足十亿美金！”

    杨建雄脸都黑了：“蟾蜍大哥，十分钟把我股票卖出十亿美金的话，起码要降价百分之三十啊。”

    “要不你给我一天时间，我……”

    “砰——”

    一声枪响传来。

    子弹击穿杨建雄的脑袋。

    杨建雄直挺挺的倒下去，当场暴毙！

    蟾蜍怒骂了一声：“靠！蝎子，你他妈的能不能不要随便杀人？”

    “等我威胁一下这小子，他肯能能吐出十亿美金来！”

    蝎子一脸冷漠：“我不喜欢浪费时间。”

    “而且这次做的有点大，收完钱我们要以最快的速度离开。”

    “我们没时间浪费了，下一个！”

    蟾蜍虽然不情愿，但蝎子毕竟是老大，他又喊出一声：“黄灿，著名珠宝商，身价五百七十一亿，二十亿美金……”

    黄灿连忙冲出来：“我给，我给！我现在就卖股票套现……”

    钱虽然重要，可是命更重要，他不想跟杨建雄一样不明不白的挂掉。

    “周通，七亿美金……”

    “方莉，三亿美金……”

    “宋成明，二十五亿美金……”

    这些富豪心惊胆颤的去转钱，蝎子看着银行短信到账短信不断传来，嘴角露出笑容。

    宫本山五这小子身价惊人，竟然一口气转了二十亿美金保命。

    张宗山也在名单里，肉疼的转了两亿美金给歹徒。

    王芊芊也转了五千万美金，哭丧着一张俏脸。

    方雅全部身家只有一千万美金，全都被转走。

    蟾蜍又念出一句：“李天源，港岛李家，一百亿美金！”

    “一百亿美金！”

    李天源瞳孔一缩，一张脸气的漆黑，他忍不住开口一句：“兄弟，大家都是二十亿，三十亿美金，为什么到了我这里就一百亿美金了？”

    除了死去的杨建雄之外，李天源是第二个发出质疑。

    不少人佩服李天源的勇气。

    蝎子笑呵呵的看着李天源：“李少，以您李家的身份，坐拥整个港岛，一百亿美金对您来说，只是九牛一毛而已。”

    “交一百亿美金，我保证李少毫毛不少，如果您拿不出一百亿美金，那就抱歉了。”

    李天源沉着脸：“我虽然是李家的核心嫡系，但我真的没办法调动一百亿美金的资金。”

    “除非你让我打电话，否则我真的没办法。”

    蝎子咧嘴一笑，喜怒无常的他竟然没有生气，反而轻轻点头：“我相信李少。”

    “给他微信电话，让他和家里人联系。”

    “是。”一名下手丢过来一部微信电话。

    李天源立刻拨通一个号码：“喂，爷爷……”

    蝎子提醒一句：“开免提。”

    “滴——”李天源按下免提键，里面传来一道浑厚的声音：“出事了吧？我已经知道了，塞维尔达号失联四个多小时，有人看到它进入远海了，现在下落不明，雷达都被屏蔽了。”

    李天源长话短说：“爷爷，我被五毒绑架，他们要一百亿美金，否则就杀我。”

    电话那头沉默了一下：“我马上让人转账，告诉我账号。”

    蝎子得意的一笑：“哈哈哈，李老爷子果然有气魄，告诉他账号。”

    一百亿美金很快到账，蝎子也没有继续找李天源的麻烦。

    两个多小时后，大部分富豪全都转账成功。

    只有一小部分还在紧张的进行转账操作。

    叶辰仿佛是漏网之鱼一样，像他这样打人有几千个，根本没有油水。

    五毒根本没有找他们的麻烦。

    又过了一个小时，大部分富豪全都转账完毕，剩下的都是一些没什么钱的人，五毒他们准备撤离！

    就在这时，人群中的李天源突然开口：“蝎子先生，我刚才忘记了，有件事差点没提醒你们。”

    “哦？怎么了？”

    蝎子感兴趣的看着李天源。

    李天源目光一转，落在叶辰的身上。

    叶辰有一股不祥预感。

    果然，只听李天源指着叶辰：“这位叶先生，来历很大，他从京城而来，身价嘛……他手下的华北商会，大概市值六七千亿吧！”

    “哦？还有一条大鱼啊？”蝎子目光突兀一亮，落在叶辰的身上。

