    阿育王死了，死的无声无息。

    作为全球唯一一位在位的NPC帝王，阿育王在阿育王朝享有无与伦比的权威，可一言而决人生死，是阿育王朝的灵魂人物。

    正是如此，阿育王的突然“暴毙”，对阿育王朝是个毁灭性打击。

    刚提振起来的士气，瞬间降至冰点。

    部队不知道，是该按照预定的计划，对大夏的入侵发起反击呢，还是先护送国王的遗体前往王城，选定王朝新的接班人。

    另一边，大夏的进攻却越发猛烈了。

    这种时候，如果孔雀王还在天竺，或许能“揭竿而起”，重新竖起孔雀王朝的大旗。奈何在孔雀王朝覆灭的那一刻，孔雀王就被阿育王列入重点清除对象，被送入转生殿。

    孔雀王无奈，只能另投它国。

    再加上笈多王早就投奔日耳曼王朝，此时的天竺区，可谓群龙无首，面对大夏的进攻，溃败只是时间问题。

    …………

    十月十八日，京师。

    使用《帝王即死符》干掉阿育王之后，欧阳朔就没怎么关注天竺战况，在这种情况下，大夏军如果还不能占领天竺全境，那真是失败。

    欧阳朔的一部分心思，用在玛雅之战的善后问题上。

    在设立加勒比行省之后，日前，美洲战区顺势对三大集团军的防区进行了一次调整，以便适应新的形势发展。

    北美军由此前驻防哥伦比亚行省，转为驻防新设立的加勒比行省，作为对抗道森王朝的主力边防军。

    随着玛雅之战尘埃落定，道森皇朝进入一个短暂的蛰伏期。

    为了攻灭枫叶王朝，道森皇朝花了近一年时间；为了解决玛雅王朝，道森皇朝又花了将近一年的时间。

    连续两年的持续大战，对道森皇朝本土也是一个极大的消耗。无论是民力，还是物力，都到了一个激起危险的边缘，急需休养生息。

    再加上还要对占领区进行安抚，因此，虽然眼下全球风云变幻，正是群雄并起，建功立业的大好时机，杰克却没有被胜利冲昏头脑，非常理智地停了下来，一心一意治理内政。

    杰克非常清楚，只有经营好北美，才能再谈其他。

    而且盖亚公布了三个基地名额，不出意外的话，指定有道森皇朝一个，杰克自然也就少了一份急迫之心。

    毕竟稳定压倒一切。

    当然，休养生息，不代表什么都不做。

    跟大夏之前的做法类似，道森皇朝在加强内政建设的同时，没有忘记海外领土的布局。

    道森皇朝唯一的海外领土，自然就是中非地区。

    前段时间，杰克忙着玛雅之战，没精力顾及非洲大陆，眼下玛雅争端得到解决，杰克自然再无法容忍班图王朝嚣张下去。

    接下来的非洲大战，估计还有好戏要上演。

    总体来说，道森皇朝的偃旗息鼓，对北美军而言，也是一个在加勒比行省建立起防线跟边境防御工事的大好机会。

    南美军依然驻防亚马逊行省、巴西利亚行省以及乌拉圭行省，至于虎贲军，则从巴西利亚行省，调至哥伦比亚行省镇守。

    距离巴西利亚王朝归附，已经过去一年有余，南美三行省已经趋于稳定，由乱转治，内部矛盾渐渐消弭，再无什么大的隐患。

    如此，虎贲军也就没了再在巴西利亚行省威慑的必要。

    至于印第安帝国的威胁，也基本等于没有，虽然印第安帝国已经不再是大夏的盟友，但是胡亚雷斯心里非常清楚，跟大夏对抗，不会有什么好下场。

    眼下南美的稳定，就是印第安帝国最大的红利。

    兼且印第安帝国很难获得希望星球前进基地的名额，未来在希望星球事务上，胡亚雷斯还要借重于大夏，就更不会放肆。

    当然，该有的防备还是要有的。

    欧阳朔可不希望，好不容易建立起的美洲都护区，来一个阴沟翻船。

    虎贲军此番调至哥伦比亚行省，等于起着一个承上启下的作用，既可北上支援加勒比行省，也可南下增援南美三行省。

    美洲战区格局，就此定鼎。

    除了对美洲战区的调整，再一个就是对雇佣军的处理。

    前后两场大战打下来，刚组建时，足足有九个军团的雇佣军，眼下只剩下六个军团，合计三十万大军。

    经过两场大战的淬炼，幸存下来的雇佣军已经是真正的精锐之师，其战力跟大夏正规军并无太大差别。

    鉴于雇佣军在美洲战场立下的赫赫战功，欧阳朔决定，秘密授予其幽灵军番号。因着雇佣军的灵活特点，欧阳朔甚至允许幽灵军在全军搞一次特殊化，不设军团数量限制，可根据实际情况灵活调整。

    如此也是对雇佣军的褒奖，从此以后，他们就是秘密登记在册的帝国正规军，跟其他集团军并无本质上的区别。

    为了更好地掌控该集团军，欧阳朔下令，秘密擢升原羽林军第一军团军团长曾国荃，担任幽灵军统领一职。

    曾国荃是曾国藩的九弟，毕业于湘乡私塾，湘军主要将领之一，因善于挖壕围城有“曾铁桶”之称，位居太子太保，两江总督。

    有曾国荃坐镇，欧阳朔才能对幽灵军真正放心。

    曾国荃留下的军团长职位，由羽林军第五军团军团长林靖接任。第一军团副军团长明月照大江，则升任第五军团的军团长一职。

    如此，羽林军内部也迎来一次洗牌，林靖的“隐形晋升”就是一个再明显不过的信号，这支特殊的部队，欧阳朔必定是要牢牢握在手里的。

    随着美洲战局稳定，再将幽灵军丢在美洲都护区，已经不太合适。

    经枢密院提议，朝廷决定，将幽灵军秘密调往非洲战区，择机执行一项代号为“锻钢”的秘密军事行动。

    该项行动事关帝国在欧洲的布局，可见朝廷对幽灵军的重视。

    眼下的欧洲战场，气氛非常诡异，欧阳朔一时也有些拿不定主意，故而才授意幽灵军，在抵达非洲大陆之后，见机行事。

    …………

    十月二十日，盖亚突然在官网披露了一个消息，让全球玩家陷入死一般的寂静，就连欧阳朔都不禁脸色大变。