    含羞苞：花苞宝可梦（进化基因固化）

    等级：41

    属性：草/毒

    特性：自燃回复

    资质：黄色

    性别：雌性

    技能：飞弹针，日光术，睡觉，打鼾，守住，终极吸取，求雨，大晴天，剑舞，替身，污泥炸弹，硬撑，高速星星，吵闹，挺住，打草结，光合作用，棉孢子，催眠粉，飞叶快刀，青草滑梯

    含羞苞的面板，也已经更改了。

    从原本的40级，成功的突破到了41级。

    别看只是一级的差别，但这就是职业级和精英级之间的差别。

    这其中的差别，绝对是十分的巨大的。

    不说别的，光是能量的精纯度上，就是一个巨大的差距！

    体力也有了极大的提升，但让太一最注意的，还是资质的改变！

    原本这含羞苞的资质，大概已经有了三成那么多。

    这一次的突破，居然再次提升了一些，大概有着三成五那么多。

    太一没想到，居然只是一次突破，就让含羞苞的资质，从三成，提高到了三成五！

    这绝对是一个巨大的发现！

    太一暂时也不知道是什么原因，只能猜测，应该是含羞苞一直以来的培育起到了效果。

    在来太一这里之前，含羞苞每天吃的那些精灵食物，都是富含营养的。

    希罗娜又不缺钱，作为四天王，希罗娜的收入很高。

    而且神殿一族应该也有自己的培育家，也都是很强力的。

    如此下来，作为希罗娜的初始精灵，怎么可能享受不到良好的培育？

    这，应该是厚积薄发了！

    这也代表了，太一的想法，通过培育的手法，来提高精灵的资质，这一点是完全行得通的。

    尽管还么有证实，但太一相信，他的猜测没有错。

    通过培育的手法，果然是可行的。

    小赤在一旁也是十分的欣喜，尽管没有天书作为外挂，也没有通过机器的检测。

    但小赤相信，这一只含羞苞一定是突破了！

    “小赤，你带含羞苞去研究所，全面检测一下，回头把报告给我！”

    有助手就是好，这种事情，都可以让助手去做。

    小赤点头答应了下来：“好的。太一哥哥，我马上就去。”

    反正这种事情，对小赤也是有好处的，小赤自然也是愿意的。

    太一回到家里，和吉利蛋说了一下含羞苞突破的事情。

    吉利蛋果然很是开心：“lucky！”

    吉利蛋这种精灵，果然是极富爱心的，队友进步了，他们都会很开心。

    太一也很开心，这代表，希罗娜委托给他的事情，已经完成了一半了。

    接下来，太一又去了树果园。

    除了巡逻的精灵，派拉斯们都在努力的学习青草场地招式。

    为此，妙蛙种子的身边，跟了一群精灵。

    妙蛙种子走到哪里，就有一堆的精灵跟随着。

    就好像，妙蛙种子是出道的明星，在这里进行巡演呢！

    这个场面，还挺搞笑的。

    派拉斯特和学会了青草场地的派拉斯，以及两只走路草，都在努力的锻炼自己对于青草场地招式的熟练度。

    相比于十天前，这几只精灵对于这个招式的掌握，已经不能同日而语了。

    太一鼓励了一下他们：“挺好的，继续努力。”

    但其实，太一的眼睛里，还是有一些疑惑的。

    因为，这几只精灵，确实是学会了青草场地招式。

    但这几只精灵的招式里，并没有和妙蛙种子以及土地云一样，青草场地招式里，包含丰饶的力量。

    也就是说，他们使用青草场地招式，也没有办法催生这些植物，也没有办法让这些树果和蔬菜，带有生命之力！

    自从知道生命之力的存在，太一就知道，这是真新镇发展起来的诀窍。

    但是，这个事情，从一开始，就遭遇了一些挫折。

    “嗯，除了那一只资质不太好的派拉斯，其他的都不行。”

    十天前的测试，太一发现了，只有那只黄色资质的派拉斯的青草场地，才和妙蛙种子一样，可以带有丰饶的力量。

    虽然还是比不上妙蛙种子的强度，但至少是带着一点丰饶的力量的。

    也就是说，目前为止，太一可以动用的精灵里，只有两只达到了标准。

    其中的一只，还不太及格，虽然带有生命之力，但效果太差。

    太一摸了摸脑袋，叹息一声：“人生不如意事，十之八九啊！”

    心里的想法，和现实总是有着差距的。

    你想的很美好，但现实却很残酷。

    书老走出来，对太一说道：“不要着急。任何事情，都要一个奋斗的过程。”

    太一苦恼的摸了摸头，担心的说道：“我是在想，每天这么辛苦，会不会有一天变强了，也秃了？”

    书老差点没笑掉大牙，太一耸耸肩，老段子了，居然还能逗笑，真是个老古董。

    言归正传，太一对书老道：“你觉得是什么情况？”

    书老摩挲了一下下巴，摇摇头：“我不是很清楚，但我想，应该是和土地云的神兽波动有关。”

    穿越到这个世界，也已经五年多了。

    在这个过程中，其中灵魂状态的五年，他们走了很多的地方，也对这个世界有过一些讨论。

    比如可以创造传说精灵的神兽，比如凤王！

    他们为何可以做到这个？

    只有一种可能，那就是神兽的权能！

    神兽的身上，无时无刻的朝着外面散发着一种特殊的波动。

    这是神兽的本能，也是神兽的特殊。

    太一和书老都有发现，经常出入天书世界的精灵，本身的资质，受到神兽波动的影响，也会有一些提高。

    其中的代表，铁壳蛹和铁甲蛹！

    为了提升两只精灵的资质，太一这段时间，都没有让这两只精灵从天书世界里出来。

    太一点点头：“看起来，这些精灵，还需要回炉重造一次！”

    当然，不是退化成精灵蛋，再次生长。

    而是要经过书老的再次教导，或者是接受书老的能量。

    这个事情，也需要后续再来测试。

    暂时来说，只能是接受这个说法。

    不过，太一想到：“既然已经有两只精灵可以使用了，而且妙蛙种子的能力也有所增强，看起来，计划可以先开始了。步子不需要太大，慢慢来！”

