    第2140章  中埋伏了   

    他一声令下，那两边山上就滚下来一颗颗大石头，石头一砸下来，瞬间砸进了天盛军的队伍中。

    

    风凌天见状，瞳孔一惊，他怒道：“不好，我们中埋伏了！所有人快撤退！”

    

    可是话音一落，他才发现他们根本无法撤退，因为所有天盛军都挤到了这条山路上。

    

    现在上方有很多大石头和着了火的草垛滚下来，风凌天赶紧带人躲闪。

    

    那些东西一砸下来，纷纷把天盛军砸成了肉酱，砸得他们疯狂逃窜，四分五裂。

    

    楚玄辰见状，眼里嵌着一阵冷芒，他邪佞的勾唇，又道：“弓箭手，放箭！”

    

    他一声令下，那埋伏在山道两边的万名弓驽手已经动手，只听“嗖嗖嗖”的声音，楚军万箭齐发，直朝下方的天盛军射去。

    

    这下，天盛军吓得惊慌失措，一阵溃乱。

    

    无数亲卫兵护着风凌天往旁边躲，其他天盛军则挥着剑在抵挡，可惜上方箭雨密布，他们根本抵挡不住。

    

    无数淋了火油的石头砸下来，无数箭雨往下射，天盛军霎时死伤无数。

    

    那些马儿受惊，也纷纷在山道上狂奔和嘶鸣，这下，那本就狭窄的山道乱成一团。

    

    好多天盛军被马蹄活活的踩死，有的被石头砸扁，有的被一箭射穿，有的浑身着火，有的尸首分离，看着十分惨烈。

    

    而那些原本中毒的楚军，瞬间变得生龙活虎，杀气凛冽，就连那“受了伤”的蒙正，都在勇猛的拉弓杀人，哪里有半点受伤的样子！   

    风凌天看到这一幕，气得双眼血红，他愤怒的盯着远处的楚玄辰，恨恨的捏紧拳头。

    

    这时，陈威一边躲石头，一边道：“太子，我们中了楚玄辰的诱敌之计。

    没想到他的一切都是装的，你看楚军现在精神抖擞，哪里像中毒的样子？

    而且这两边的人加起来，根本不止三万！”

    

    风凌天恨恨道：“我知道，之前斥候打探到的消息都是假的。

    楚军根本就没有中毒，他的将士根本就没有死，什么掩埋火葬、减营减灶全都是假的，这一切都是楚玄辰设的一个局，就为了把本宫引到这埋伏圈中！哼！”

    

    说着，他气得一掌拍到面前的石头上，一把将那石头拍得粉碎。

    

    他看着面前死伤的将士，心中气愤无比，不知道过了多久，上面的石头才扔完，楚军的箭才射完。

    

    而下方，躺满了天盛军的尸体，现场陷入了一瞬间的宁静。

    

    风凌天见状，突然扬起手中的宝剑，厉喝道：“将士们，我们一路披荆斩棘才打到这里，我们虽中了楚军的计，但我们不能认输！我们要为死去的兄弟们报仇，血不流干，死不休战！”

    

    听到风凌天的话，那原本失去斗志的天盛军，全都受到了鼓舞，瞬间士气大涨。

    

    他们挥着手中的武器，大声高呼，“我们要为兄弟们报仇！”

    

    看到将士们恢复血性，充满士气，风凌天举起剑道：“兄弟们，你们放心，我既然带你们来，就一定能带你们回家！我天盛人不怕死，不怕输，有血性。

    胜负只在此战，杀了楚军，我带你们回家。

    所有人，都跟我一起冲！”

    

    

