    但说完之后，叶少阳猛然想到了一个问题：如果这黑水蔓延的速度挡不住，最终会是什么结果？东南几个行省的水源全被污染？人全变成那种变异怪物，然后势头逐渐蔓延到全国？毕竟差不多全国的水系都是相连的啊。

    假如这个结果真的是始作俑者的目的，那么问题来了：是哪个邪物有这么大的手笔，想要让人间整个陷入困境？

    不会……跟无极鬼王有关吧？

    叶少阳一颗心提了起来，随即也安慰自己，情况应该没有那么坏，鬼王如果想干的话早就干了，也不用等到现在。不过真相到底是什么，要等到了地方才能知道。

    谢雨晴一边开车一边介绍情况，把自己掌握的线索全都说了出来，末了说道：“行了，也不用太紧张了，还有挺长一段路，你可以先睡一会。”

    叶少阳把车座椅往下放了一些，想着躺一会，回头看了一眼发现雪琪在化妆，浓妆艳抹的感觉，不由笑道：“你一个小孩子，这妆不适合你。”

    “我是小孩子吗？”雪琪冷冰冰回了一句。

    叶少阳当场愣住，没灯开口，雪琪又冷冷说道：“别人都当我是小孩，连你们也当我是小孩吗？”

    “我……”

    “我为了不被人当成永远长不大的怪物，我平时极少出门，雨晴的同事我一个都不敢见，左右邻居也不敢见，出个门也要遮的严严实实，嗯哼，这过的什么日子啊。”说到生气处，用口红在脸上乱抹起来，吓得瓜瓜在一边都不敢说话了。

    叶少阳盯着她发了会呆，说道：“我刚就是顺口一说，没别的意思，我道歉。”

    雪琪吐出一口气，说道：“跟你没关系，是我自己心态问题。憋了太久了，我得心理疾病了。”

    叶少阳低着头不说话。

    “怎么不安慰我？”

    “我是在想……鬼尸会不会得心理疾病。”

    “当然会啊！邪物里也有很多变态的好吗。”话说完自己也笑了，找谢雨晴要了一瓶纯净水，趴在车窗外冲洗脸庞，叶少阳拿了纸巾帮她擦去脸上不容易洗掉的印记，雪琪也没拒绝。

    “我知道你心理不舒服，可是说句不该说的，你早就死了，就算是鬼魂吧，年龄都是不会增加的。瓜瓜，你一直做小孩子，你会想做大人吗？”

    瓜瓜歪头想了想，说道：“有时候会。”

    雪琪道：“那你也只是正常的向往，跟人类小时候一样，但你修成人形时就是这个年龄，你的心态也会一直是小孩子。我不一样，如果让我永远做一个二十一岁的鬼魂，我也没意见，我一个成年人，却要常年做一个小孩子——虽然当小女孩的感觉也不错，但是数十年如一日啊。”

    谢雨晴把车停下，转过头来看着她，柔声说道：“你以前……好像没有这样的念头啊。”

    “有的，只是之前没怎么严重，这些年我看着小木一点点长大，而我一开始是他的阿姨，到最后跟他一起出去可能都要叫叔叔了，这种感觉……你们不会懂的。”

    “我已经告诉小木了，说你是个什么东西，呸呸，说你是什么种族，嗯，这个词有点不恰当。”

    “那又怎么样，反正我永远也长不大，说实话要不是为了照顾你跟小木，我早就想一死了之了。”

    谢雨晴有些感伤地用力握住雪琪的手，“我们是姐妹啊，你永远都是我妹妹。”

    “先是姐妹，后来是女儿，再后来是孙女吗？”

    谢雨晴还想说什么，雪琪摆手说道：“行了，不用安慰我了，又不是一天两天的事了，我能顶得住。”

    “那个……不然我回去给你请个心理医生吧，给你疏导一下？”谢雨晴揉着她的脑袋，“可怜的雪琪，你永远都是我妹妹啊。”

    看见雪琪极少表现出的这一面，雪琪有点感动，刚要说点什么，谢雨晴说道：“我知道你喜欢小木，最近你看到小木找到女朋友了，比你高比你漂亮，你心里不平衡，难受……”

    “谢雨晴，你去死啊！！”

    雪琪一拳打在她肚子上。

    车开了三个小时，下了高速，沿着一条乡道开到没路可走，四人下车，谢雨晴说是还要步行走上几十分钟。

    雪琪的情绪好了些，至少表面上是。叶少阳为了调节气氛，让瓜瓜唱歌听，并且严厉禁止他唱小苹果和小水果。

    瓜瓜于是唱了一首小鸡小鸡。

    “这歌有三十年了吧。”谢雨晴说道。

    “没办法，新歌老大都没听过。”

    下午四点多钟，四人赶到了一座山脚下，能远远看到山下有一个小村子，四周被拉上了警戒线，进村的路口个停着几辆查车，两个探员守在一边，坐在一棵大树下休息。

    谢雨晴先走过去，给他们看了证件，指着叶少阳说道：“他是我们查署请的专家。”

    “需要组长核实下。”两个探员盯着雪琪和瓜瓜，说道：“怎么专家工作中还带着儿女的吗？”

    “他们也是专家。”

    见两人诧异，谢雨晴又补充道：“没必要跟你们解释清楚吧，你们跟组长核实下就是了。”

    两人拿出手机打电话。

    叶少阳小声对谢雨晴说道：“你混的还没以前好了啊，这还要核实。”

    “跟你说了这已经不是我们春城的案子了，组长是厅里来的，我有任命，但也是要核实下的。”

    挂上电话，探员表示可以通行，对他们的态度也恭敬了很多。

    谢雨晴带他们进去，从小村里穿过去，叶少阳看到村子里房门都是开着的，一个人也看不见。谢雨晴在一旁解释这里的居民都被疏散走了，有些大一些的房舍如今成了专案组办公的场所。

    在谢雨晴带领下，走进了一座四合院，堂屋里坐着几个探员，见到他们进来全站起来，其中一个很有威仪一看就是领导的对叶少阳伸出手，“叶先生，久仰大名，辛苦辛苦！”

    “这位是我们查署的周局长，也是这次专案组的副组长。”谢雨晴在一边介绍。