    “大宝，你别怕啊！婶这就跟你明说吧，你既然占了婶的便宜，也得给婶好处不是。不然，婶不知道会做出什么样的事情来。”李怀英看着惊慌的袁大宝，小声的威胁道。

    “婶，你这是威胁我吗？很好，只可惜我袁大宝也不是那么好惹的，你现在是不是觉得身上的某个地方有些发痒？”袁大宝很是镇静的说道。

    李怀英只觉得身上有些瘙痒，听袁大宝这样一说，总觉得自己上当了。

    “大宝，你，你到底在我身上放了什么东西？”李怀英不停的在身上抓挠，刚刚的傲气就这样瞬间被消耗殆尽。

    “没事，只是一些毒草而已。只要你不说，我保证你没有任何事情，明白吗？”

    袁大宝刚看到李怀英要来，早就留了一招。之所以等她来揭穿，无非就是更好的封住她的嘴。

    “大宝，你放心，婶不会说出去的。”李怀英咬咬牙微笑的说道。

    本以为她彻底的抓住了袁大宝的心，可不曾想却被袁大宝给算计了。

    “李婶儿，你怎么来了？”米莉好奇的问道。

    刚刚在厨房里，米莉便听到有人在和袁大宝说话，可不想却是李怀英。

    想起那天夜里，米莉不知怎么的，总觉得有些不悦，这个守寡的女人，一上门肯定没什么好事！

    而刚刚又看到她和袁大宝小声的说着话，虽不知道他们说了什么，但米莉总觉得这李怀英有些问题。

    “是米莉啊！我身体最近有些不适，这不来找大宝看看。”李怀英微笑的说道。

    “哦，原来是这样啊！李婶，不如你留下来吃个饭再走吧！大宝哥，你觉得怎么样呢？”米莉朝李怀英看了一眼，微笑的对袁大宝说道。

    “好啊！李婶，既然来了那就先吃饭再走吧！”袁大宝看着李怀英说道。

    “不用了，婶还有些事情。就先不吃了，有空婶再来！”李怀英说了一声，便离开了袁大宝的家。

    两人吃完饭，米莉好奇的问道：“大宝哥，你是不是有什么事瞒着我？”

    “米莉，你想多了，我有什么可隐瞒的，”袁大宝看到米莉脸上的变化，还很镇静的他现在也惊慌了起来。

    “那你看你衣服上的这个点是什么？”米莉指着袁大宝的衣服说道。

    本来米莉还不相信的，可看到留在袁大宝身上的痕迹，她不由的有些失落。

    “这，米莉，我……”袁大宝一时百口难辩，吞吞吐吐的说道。

    袁大宝知道现在这个时候，他再说什么也没有用。无论怎么说，衣服上的这个斑点就是铁打的事实。

    “大宝哥，我知道了。你不用说，我不会介意的。”米莉有些犹豫，随之坚定的说道。

    “米莉，我……”正当袁大宝激动得想要说什么的时候，一辆黑色的宾利汽车很快便停在他的家门口。

    不看袁大宝也知道，这正是苏若的汽车。车门刚打开，袁大宝便被车里的这个女孩给深深的吸引。

    穿得得体的紧身裤，突出的是苏若那很是迷人的曲线。傲人的……，是她最吸引人的地方。

    白色的短衬衣，在走来的步伐上微微的荡漾，一下子波及袁大宝心里的那根弦。黑色的墨镜，看起来就如一个女神一般，让人遥不可及。

    “袁医生，这位是？”苏若看着一旁的米莉，有些好奇的问道。

    她记得上次来的时候，并没有发现袁大宝的家里竟然还住着一个她从未见过的女人。

    “哦，这个是米莉，是我的好朋友。家里有些事情，就暂且住在我家。”袁大宝看着米莉微笑的解释道。

    袁大宝一看现在的米莉有些不太对劲，可这个时候，也不能说她就是自己的女朋友啊！

    “你好，我叫苏若。”苏若看着这个年龄和自己相差不大的女孩，亲切的说道。

    “米莉！”米莉说了一句，便把手伸了过去，而又后看到袁大宝的神情，随之又换了一个脸色。

    苏若看着这两个人，总觉得他俩的关系不是看到的那么简单。可她只是请他去看病，自然不会多想。

    “袁医生，我看时间也不早了。不如我们先走吧！”苏若看着戴在手上的手表，微笑的催促道。

    从这里去县城可要花两个多小时，她可一分钟都不想待在这里。万一天黑了，那可就麻烦了。

    袁大宝轻轻的点头，交代米莉后，便坐了进去。

    一路上的两人也没有多说一句话，等到县城后，这才稍微的讲一两句。

    每次袁大宝正要说话之时，总看到苏若紧身裤下的一阵雪白。袁大宝也不敢多看，只是偶尔用自己的余光悄悄的瞥一两眼。

    天黑不久，总算来到苏若的家里。打开房门，便悄悄的走了进去。

    只见有些好转的苏南突然开口道：“袁医生，你总算是来了。我还以为是我女儿又得罪你了，这才让她再去接你一趟。”

    苏南见识了袁大宝的能力后，现在也不敢怠慢，正准备起来迎接刚刚走进的袁大宝。

    “老爷子，你太客气了。我袁大宝说过的事情，自然是不会忘记。”

    既然说过要把他治好，那自然是不能出尔反尔，特别是做医生这行，讲究的就是信誉。

    “老爷子，你躺好。我这就给你施针。”

    袁大宝吩咐好后，便从身上拿出自己带来的银针。点燃蜡烛，微微的在火芯上烤一分多钟，便用银针向神阙、中极、天枢三大穴位插去。

    这苏南得的可是风湿性瘫痪，要是不好好活动经脉，很可能半辈子也站不起来。

    接下来便是三分合谷内关穴。这一手法对掌握银针的熟练很是严格，只能使三分的力，一旦用力过猛，就很有可能导致经脉破裂。

    袁大宝为了防止出错，巧妙的运用真气来掌握手中的力度。在银针准确无误的插在穴位上，袁大宝轻微的松了一口气，额头也不知何时冒起了热汗。

    一旁的苏若拿出手帕，轻轻的给袁大宝擦拭汗水，随后，微笑的看着袁大宝说道：“袁医生，这次辛苦你了。”

    “苏小姐，你不用客气，这是我应该做的。”袁大宝好久没有动过这种银针，生怕出现什么差错，这才有些紧张。他接过手帕，微笑的看了苏若一眼。

