    吴甡对太子毫无隐瞒，连保护东林后进的心思都毫不掩饰的说了出来。史可法是根正苗红的东林，左懋第虽不是东林，但却也跟东林有千丝万缕的关系，如果案子继续查下去，但却查不出结果，以崇祯帝的性子，短时间之内是断断不会再重用他们两人了。

     朱慈烺静静听，吴甡不是一个服软的性子，他所说的“以退为进”，一定是有后招的。

    “这么一来，好像是朝廷示弱，那些贪官污吏取得了胜利，但其实不然。第一，前任两淮盐运使冯导研和监盐太监杨显名已经在押解进京的路上，虽然他们两人在扬州时坚不认罪，但到了京师，怕就由不得他们了，一旦他们开口说话了，供出相关人等，朝廷再雷厉风行也不晚！”吴甡道。

     朱慈烺点头，的确如此，有两个活口在手，那些盐政贪官终究跑不了。

     “第二，左懋第和方正化一走，盐官盐商们必然松懈，两人可留下一些人手暗中调查，搜集证据，待到时机成熟，再杀回扬州。这一次只所以察察不顺，很重要的一个原因就是盐官们事先得到了消息，疏散了家财，又和下面的小吏串通一气，订立了攻守同盟，左懋第无法从他们中间的任何一人身上取得突破，扬州的士绅商人又不配合，才造成了目前的僵局。如果能从明察改为暗访，必然有事半功倍的效果，到时盐官们想要抵赖也抵赖不了。”

    “第三，也是最重要的，不管是革除盐弊，还是执行殿下的盐政新策，两淮盐运使都是一个极其关键的角色，现在冯导研去职，朝中很多人已经在觊觎这个位置了，因此必须早作谋划，免得为奸人所乘。”

     朱慈烺明白了：“先生是说，推荐清廉有为的官员继任？”

    吴甡点头：“是。我朝两京一十三省，各地总督巡抚加起来不下四十人，但若论职位最肥、油水最多，却没有一个能比得上两淮盐运使。”

    最肥，油水，吴甡毫不客气的说出这两个词，一点都不在意面前的人是帝国的皇太子，皇明的储君--经过这么些日子，他对皇太子已经有了很深的了解，知道皇太子对帝国的丑恶远比自己更厌恶，而且太子也不是一个因为言语就会治人以罪的人。

    “而两淮盐运使的任命，也和其他三品官员有所不同。两淮隶属南直隶，照大明祖制，南直隶地区的官员任命是南京吏部的权责，北京吏部无权干涉，这些年情况虽然有所改变，北京吏部有了对南直隶官员的任命权力，但南京吏部也是可以提出人选的，一旦他们先提出，北京六部就被动了……”

    普通三品官员的任命，北京六部廷推出三个人选，供皇帝圈选一个就可以。

    但两淮盐运使，除了北京六部，南京六部也可以提出意见。

    在送皇帝圈选之前，北京六部必须报于南京六部知道。

    反之南京六部也一样。

    而南京六部不是独立决定，他们常常要参考南京镇守太监和南京守备勋臣的意见。

    而这两人恰恰是两淮盐官的后台。

    朱慈烺微微一惊，如果由南京六部廷推，推出三个他们属意的人选，那不就重蹈覆辙了吗？

    “所以必须快刀斩乱麻，结束盐案的调查，立刻廷推两淮盐运使的继任人选，不给孙象贤反应的时间。这一次清查两淮盐案，虽然没有查到孙象贤收受两淮盐官盐商贿赂的证据，但传闻还是有的，孙象贤这会一定是惴惴不安，轻易不敢干涉两淮盐运使的人选，但如果过了这段时间，发现盐案没有查到自己，他稳住了心神，说不定就会干涉了……”

    “至于南京的勋贵侯爷，他们对两淮盐运使的人选是一定会干涉的，但没有孙象贤的臂助，他们的声量会大大降低，只要六部廷推出一个能服众，有威望，令南京六部和勋贵们哑口无言，不能提出反对意见的人选，大事就可以底定。”吴甡道。

    “能服众，有威望……先生指的是谁？”朱慈烺问。

    “臣推荐，原郧阳巡抚，袁继咸袁季通！”

    袁继咸，字季通，号临侯，江西宜春人。天启五年进士，袁继咸性格刚直，胸有大志，以敢于忤逆当权宦官闻名朝野，深孚众望，崇祯十年任湖广参议，率兵平定水贼于兴国，又败老回回等人于黄陂。崇祯十二年，调任淮阳，得罪监盐太监杨显名，官降两级。督师杨嗣昌因为知道他懂军事而留他参赞军事。十三年，升任右佥都御史，巡抚郧阳，但因为襄阳失守，被谪戍贵州。

    袁继咸此时尚在贵州。

    真实历史上，袁继咸就是在崇祯十五年官复原职，并且很快就被提升为了江西总督。弘光元年，清军南下，左良玉却以“清君侧”之名率领麾下大军向南京进发，袁继咸听说了，急忙赶到左良玉军中，慷慨陈词，劝说左良玉放弃私人恩怨，以国家为重，万万不可做天下的罪人。

    被袁继咸一番大义，左良玉犹豫彷徨，诱发了疾病，晚间突然暴毙而亡。

    在众将的拥戴下，他的儿子左梦庚继承了军权，对外秘不发丧，却将袁继咸骗到军中软禁起来，随后左梦庚降清，献袁继咸以邀功。袁继咸莫名其妙的成了清军的俘虏，从南京被押往北京的途中，他试图自杀，但失败，面对满清的劝降，他道：“大官好做，大节难移”。终不屈节。1646年，被清军杀害于北京。

    朱慈烺眼睛一亮，袁继咸是忠臣，也是名臣，他的气节和廉洁没的说，用他做两淮盐运使，革除两淮盐政的弊端，确实非常适合。不过脸上却不动声色，只淡淡问：“朝臣们都是这么看的吗？”

    吴甡道：“回殿下，这是臣和蒋中葆的看法。”

    蒋中葆就是礼部侍郎蒋德璟，虽然他和吴甡的官职不如新任吏部尚书郑三俊和刑部尚书徐石麟，但若论在东林中的影响，却是超过他二人的，加上郑三俊和首辅周延儒往来密切，有点像是骑墙党，因此朝中东林的运作，多是以蒋德璟为首。

