    躺在地上哀嚎的邓龙两人，见丘小乙这么快投降也没办法。

    实在是这武二郎的拳头太重了，重到他们已经无法承受。

    今天赤手空拳输给武松，他们也算是心服口服。

    只可惜他们不知道，这武松可是赤手空拳干死过打老虎的猛人。

    要是他们知道这事儿，肯定不会像现在这样，傻乎乎的去找武松麻烦。

    同时，也让武松通过收拾他们，获得了林冲与鲁智深的好感。

    毕竟这会儿他们也算了有了共同的成就。

    “还愣着干嘛，给二郎把彩头送上。”王伦召唤手下喽啰道。

    武松刚才还却之不恭，这会儿却有些不太好意思了。

    毕竟一百两金子，可是相当于一千两银子，也就是一千贯铜钱。

    这可不是一笔小钱。

    要知道宋江豢养阎婆惜当外室，也就花了百来两银子。

    后来与生辰纲案犯有勾结，被阎婆惜拿来要挟，要的分手费也只是一百两金子而已。

    做为一个江湖上无甚名气，又寸功未立之人，刚到梁山就收了这么大一笔钱。

    武松心里也有些过意不去。

    当即道：“王头领万万不可，我只是与几位头领们切磋一番，这笔彩头太过贵重，武松不能收下。”

    朱贵这时也被武松的高超武艺折服，发自内心的想要让他留下，与大伙儿一同大块吃肉，大碗喝酒，大秤分金银。

    便道：“二郎切莫推脱了，你也不想让别人说我们王头领言而无信吧。”

    “拿着吧二郎，咱们王头领别的没有，就是有银子，这些钱与他而言，都是小钱。”一向爽利的鲁智深也道。

    待武松有些为难的看向王伦时，后者也是鼓励的眼神。

    武松这才笑道：“既然如此，这金子我便收下了。”

    心想有了这笔钱，也能给他哥哥换一处大宅子，免得生活太过艰辛。

    随后众人这才一同过三关，进入梁山寨中。

    然后备好了酒席，为武松兄弟接风洗尘。

    刚开始武松还有些拘谨，毕竟第一次和这些好汉们相聚。

    可随着鲁智深给他几碗酒水灌下去，双方也就熟络多了。

    便开口问出了心中的疑惑：“王头领，我武松并未作出什么惊人的举动，在柴家庄也是籍籍无名，您是怎么发现我武艺厉害的？”

    听武松这么一问，大伙儿都竖起耳朵看着王伦。

    特别是杜迁、宋万两人。

    他们本来是与王伦知根知底的。

    可自打林冲上梁山后，很多事情他们就摸不着头脑了。

    比如梁山库存里面莫名其妙多出来的银子。

    又比如那异常强大的安敬思。

    以及王伦就像是能够看出别人的能耐一样，只要他点名的好汉，武艺无一不是真材实料的厉害。

    他究竟是怎么做到的，知道柴家庄内藏着这么一号猛人？

    看到众人灼热的眼神，王伦也有些无奈，总不能说自己看过水浒传吧？

    这话估计说出来也没人信。

    “我掐指一算，感应到天伤星降临人间，再细细以推演，便得知了你的身份。故而让朱贵去将你请来。”王伦一本正经的说道。

    武松闻言，瞪大眼睛，有些不可思议。

    他们这个时代的人，还是很迷信星宿下凡的。

    要不然也不会说什么“文曲星”“武曲星”下凡。

    “王头领此话，可当真？”武松有些不可置信的问道。

    “你若信，便是真的，你若不信，便当不得真！”王伦笑道。

    听闻这话，武松哈哈一笑，也没有过多追究。

    反倒是一旁的鲁智深坐不住了，开口问道：“二郎是天伤星，那洒家呢？洒家对应什么？”

    王伦见状也晓得这事儿要是开了头就没完没了，便含糊道：“这个我得好好推演一番才知道，你让我现在怎么说？”

    “行了，鲁达兄弟，万一推演过后，你并不是星宿转世，可就不让大伙儿笑话了。”林冲打趣道。

    鲁智深闻言脸色有点不太好看，明显不是很乐意。

    朱贵则慌忙说道：“我觉得鲁达兄弟，就算不是星宿转世，也一定是活佛转世。”

    “哈哈，这话我爱听，朱贵兄弟，咱们俩来喝一个。”鲁智深笑道。

    这般欢快的气氛下，酒宴渐渐结束，诸人也各自散去休息。

    这时武松却找到了王伦，道：“王头领，我有些事情要与你说一番。”

    “哦？可是要归还那一百两黄金？如果这样的话，就太见外了。”王伦打趣道。

    武松摇了摇头，道：“我不是那种矫情之人，现在找你，只是想与你说一些掏心窝子的话。

    说实在的从小到大，除了我家哥哥，从来没有人像王头领您这样重视我，这份情谊武松十分感激，可是……”

    "可是什么？"王伦问道。

    心中也想起来武松那三寸钉谷树皮的哥哥，只怕他这一劫也逃不过去啊。

    "可是这会儿我并没有做好投寨的准备，恐怕要辜负王头领的美意了。"武松有些拘谨的说道。

    王伦闻言笑了笑，道："无妨，我只是不忍你这天伤星在别处蹉跎度日，才将你邀请到山上生活。

    是否想要投寨都不重要，鲁达兄弟到现在还没正式投寨呢，还不是一样在咱们寨中生活。"

    武松回忆了一下，鲁达就是那个爽利的和尚。

    原来他也没正式投寨啊，如此说来自己就也不算是特立独行了。

    当即又解释道："非是我不愿投寨，实在是武松心中还有事牵挂。若不了却这些事情，也无法全身心的为咱俩梁山寨做事。"

    "可是那个被你打了的清河机密？"王伦问道。

    "这只是其一，我还有个从小相依为命的哥哥。担心我不在的这段时间，会有其他人欺负我哥哥。"武松又道。

    对于武松家里这点事情，基本上看过水浒的和没看过水浒的都知道。

    他哥哥武大郎与潘金莲的故事，也是导致武松杀入亡命，入伙二龙山的引子。

    若是没有这么一茬事情，武松以打虎英雄，在公门混个都头，再怎么着也不至于落草为寇。

    念及此处，王伦说道："这两件事儿，都是小事儿，清河县那被你打的机密并没有死，他这会儿知道了你的厉害，想来也不敢寻你麻烦。

    置于你哥哥，应该是娶了一个潘姓的娇妻，搬到了阳谷县紫石街居住，你若想去寻他直接去就行了。"

    见王伦说的头头是道，连具体住址都说出来了，武松也是有些不可置信。

    难倒他真懂卜卦之术？而自己也真的是正应天伤星？

    "王头领所言当真？"武松问道。

    “自然假不了。”王伦。

    “那我可否明天告辞，去阳谷县寻我哥哥。”武松征询道。

    “如此重情重义事，我自然不会阻拦，只是你这一去，恐怕会生出一些变故。”王伦还是好心提醒到。

    “什么变故？”武松问道。

    在武松眼中，王伦已经算是半个仙人，能算出许多事情。

    他给出的忠告，自己还是得认真聆听才行。

    “你也知道，你那哥哥并不算俊美之人，可是娶的妻子却是美貌出众。

    一个年轻且美貌的女人，如是贞烈女子还好，若是放荡之人，只怕会与其他男人勾勾搭搭，生出许多祸端。

    若是这些霸占你嫂嫂之人起了歹心，你哥哥可就危险了。

    毕竟只有终日做贼，没有终日防贼的事情。”王伦尽量压低语气说道。

    武松闻言也皱起了眉头，他逃命之时，可没有这美貌的潘姓嫂嫂。

    难度这嫂嫂会害了自己哥哥？

    而自己哥哥那副模样，又如何娶得了一个年轻美貌的嫂嫂呢？

    这件事情武松也十分疑惑。

    可他还是问起了最关键的问题。

    “如何才能破解此事？”武松问道。

    “其实也简单，趁事情发生之前，让你哥哥将这嫂嫂休了，再给她一笔安家费就是了。”王伦笑道。

    “就这样？”

    “就这样！”

    “既然如此，那我这便出发，免得晚了一些，害了我哥哥。”武松也是一个重情重义，且雷厉风行之人。

    这刚刚到梁山，屁股还没坐热呢，就急着回家。

    见他这么一副模样，王伦也没有办法。

    总之已经结下一份情义，不让他在柴家庄遇见那孝义黑三郎宋江就行。

    既然武松想回家，就由他去吧。

    “去吧，去吧！”王伦笑着送他离开。

    待第二天，鲁智深等人才知道武松已经离开了梁山。

    便急匆匆的找到王伦。

    “王头领，那武松本领如此高强，你怎么肯放他离开啊！简直糊涂啊，洒家还没跟他交手呢。”鲁智深急道。

    “他家中有事要料理，我也不好阻拦了。若唤作你，你会强留吗？”王伦反问。

    听闻此话，鲁智深长叹一声。

    “唉，你可是已经放走了杨志和武松，要是将他们都留下来，咱们梁山得多快活啊。”鲁智深说完，又道：“算了，算了，洒家还是找那三个撮鸟出气去了。”

    见鲁智深这幅模样，王伦也是颇为无奈。

    随后梁山众人的生活照旧，该练块儿的练块儿，该打邓龙的打邓龙。

    宋万与杜迁两人跟着林冲学习，武艺也突飞猛进。

    另外一边，一天一夜的赶路，武松也过寿张县抵达阳谷县。

    随后到紫石街打探了一番卖炊饼之人，很快就找到了哥哥租赁的房屋。

    待他叩开房门后，便瞧见了一个二十出头的美貌妇人，只见其眉似初春柳叶，常含着雨恨云愁；脸如三月桃花，暗藏着风情月意。纤腰袅娜，拘束的燕懒莺慵；檀口轻盈，勾引得蜂狂蝶乱。

    好一个玉貌妖娆花解语，芳容窈窕玉生香。

    武松也是第一次见到这等美貌的女子。

    那妇人瞧了一眼武松，也被这雄健且富有男子气概的男人吸引。

    一时间，咬了咬嘴唇，心中升起了许多异样的情绪。

    随后压下了这些纷乱情绪，开口问道：“你找谁？”

    “我找我哥哥武大郎，我是他弟弟武松。”武大郎慌忙自我介绍一下。

    “原来是二郎啊，你哥哥常常与我说起你，你快进来吧，他去街上卖饼了，要不了多久就会回来。”潘金莲拉开门，想要将武松引到屋内。

    这时，武松也知道，王伦所言不虚。

    还真都让他算对了。

    这么美貌的嫂子，别说其他泼皮有想法，便是自己也不禁想多看几眼。

    当即便错开直视的目光，道：“我在门口等着吧，免得别人说我闲话。”

    “你是我叔叔，有谁敢说闲话，快随我进屋吧，要不然你哥哥回来了，也会数落我招待不周。”潘金莲见武松不敢直视自己，心中小鹿更是怦怦直跳。

    “我就在门口蹲着，嫂嫂切莫再劝了。”武松当即便一屁股坐在屋外。

    潘金莲见劝解不动，只好给他送来一些水，便独自回到屋内。

    又过了没多久，便见一身材矮小的男人，挑着一个与自己一般高的扁担走了过来。

    待他远远瞧见武松后，喊了声：“二郎？”

    “大哥！！”武松也慌忙起身。

    只见武大郎丢了扁担便冲了上来，一把抱住自己的弟弟。

    端详了许久后，武大郎才说道：“你当初打了机密逃命，我也联系不上你，一直都想告诉你，那机密没事，让你早些回来，没曾想一转眼就过去了这么多天。”

    “哥哥你不在清河县待着，怎么跑到阳谷来了？”武松也问道。

    武大郎这才将事情的原由说了一遍。

    远来这潘金莲本是当地富户的婢女，因为拒绝了男主人的骚扰，向主人婆告状。

    结果恶了男主人。

    男主人就在本地挑了个最丑的男人，倒贴钱将潘金莲嫁给了武大郎。

    他们这美妻配丑夫，在清河县少不了邻里的闲言碎语，武大郎一气之下，就带着金莲搬到了阳谷县重新生活。

    得知这其中原由后，武松也轻叹一声。

    然后抓着哥哥的手道：“哥哥，我这次回来得了高人指点，只为一件事情，那就是希望你能够休了这位嫂嫂，若不然恐给你带来灾祸。”

    “为什么？”武大郎有些不解。

    “这……”武松想了许久，道：“嫂嫂太过美貌，我恐一些贼人，为了得到嫂嫂，从而加害哥哥。”

