    阿豪诧异的看到那个白裙女人昏倒在了沙发上。

    除了全身洋溢着的椰子清香外，她身上还传来一阵阵愉悦的甜味。

    “玛丽？怎么了？你醒醒啊，玛丽！”

    乔老大是最先发现玛丽昏迷的，他正使劲摇着玛丽的肩膀。

    “玛丽怎么了？！你们干的？”

    乔老大转过头来，满眼红血丝的看着阿豪。

    “不可能啊，乔老大。我们可谁都没离开过你的视线。”

    阿豪向乔老大摊了摊手，又转头看向了温德，他确实没注意发生了啥，光顾着讨价还价呢。

    温德也不知道发生了什么，但是他心比较细。

    他看到桌子上的香水瓶上插了根吸管。

    顺手拿起来，他发现原先满瓶的香水已经没了小半瓶了，

    “玛丽好像，把香水喝了？”他疑惑且震惊的把插着吸管的香水瓶展示给大家。

    香水瓶里插吸管？

    “艹，这疯女人！真是什么都做的出来。

    “来，搭把手，帮忙把她送到医院去吧。”

    乔老大知道自己误会了。

    “乔老大，先不急，玛丽好像没什么大事，”知道这女人只是喝了香水后，阿豪倒是镇定了起来，“她应该只是醉了。”

    玛丽身上的味道安心而舒适，像是沉浸在一个美梦中。

    “醉了？什么意思？”

    在犹豫后，阿豪还是透露出了一个信息：“嗯，其实这瓶香水的溶剂，是伏特加。”

    “所以玛丽小姐应该只是醉酒了，虽然我不知道她为什么会想去喝香水。”

    乔老大听了之后露出了疑惑的表情，但还是冷静了下来。他上前去仔细查看了玛丽的状态，发现确实像是醉了的感觉。

    乔老大把玛丽抱到了沙发的角落上，又把自己身上的皮衣脱下来给她盖上。

    回来时，他长出了一口气，明显感觉整个人放松了不少。

    看来乔老大还挺关心玛丽的。

    之前阿豪以为他们只是...那种关系。

    “伏特加，嘿，为什么用伏特加做香水？”

    “秘密，这涉及到配方了。我们之前说好的，不谈配方，乔老大。”

    阿豪看似淡定的回答到。

    其实他心里慌得一批，用伏特加的原因很简单——穷。

    而且他还是个野路子，没有买正规材料的门道。

    香水简单来说，是香味原料和溶剂的组合。而溶剂中最常用的便是酒精，酒精的浓度一般会根据香水的种类进行微调。

    像祖娜娜香水，他们用的溶剂，都是专门定制的调香级酒精。

    这玩意儿，阿豪搞不到，也买不起。

    ——所以他用的是伏特加，最烈的那种。

    乔老大倒也没有深究，他只是心神不定的看向阿豪“你确定你这香水，没有问题么？玛丽不会这么简单醉的，她可是一个很能喝的女人。”

    “理论上是可以喝的。”

    “呵呵。”

    温德见状连忙上来打圆场“别生气，乔，阿豪他这不也没喝过吗，他只能保证原料肯定是安全的，是吧阿豪？”

    “嗯，对，安全的。”

    阿豪连说了三重肯定，但他心里却一直在飘过自己用了哪些原料。

    采购的椰子味香精油——大概安全；

    伪装椰奶香气的无花果——安全；

    提供清新感的青柠和橘子——安全；

    塑造阳光感的海岛依兰花——恩，花应该都能吃吧？

    打造海洋水润感的西瓜酮素——啊，这个东西，这可不兴吃吧？！

    无花果、柠檬、橘子、依兰花，这些都是天然香料，是阿豪采购来原材料，自己用店里的设备萃取得来的。

    但西瓜酮素可不是！它就是那个阿豪花了大价钱从黑市进来的“料”。

    他只知道这个原料稀释后有很清新的瓜果香和水润感。

    而且他以前从没在其他香水里闻过这种味道。

    他完全不知道这个原料是怎么做的，又能不能食用。

    ...

    “阿豪，温德。既然如此，那我们就一起来喝喝看这瓶香水吧！”

    刚回过神来，就听到乔老大说出了很离谱的话。

    他利索的把桌上的鸡尾酒泼在了地上。

    拎了三个空杯子过来，把瓶中剩下的香水依次倒了进去。

    整个房间香气冲天，冲到让阿豪觉得都有点臭了。

    阿豪努力的控制着自己的呼吸。

    阿豪很想大声喊，你知道香水上有个叫喷头的东西吗？

    那就是为了让你每次只用一点点才设计的啊！

    谁会把香水倒在杯子里啊！

    银白的液体在杯中冲出了漩涡，云母粉如云雾般游走着。

    阿豪头皮有点发麻，都忘了，这里面还有石头粉呢！

    而且除此之外，最大的问题还是在溶剂——酒上面吧！！

    市面上成熟的商业香水，那个酒精浓度，是绝对喝不来的！

    而阿豪的香水，虽然用的是伏特加，但为了让香味能良好挥发，他也是选的最烈的那种。

    毕竟阿豪做香水时可没想到有人会喝它。

    阿豪还没喝过这么烈的酒呢。他平时喝的都是麦芽酒、啤酒。

    “来吧，来吧！”

    乔老大把两杯香水递到了他们面前，眼睛里闪烁着不知名的光芒。

    温德面露难色的接过，然后疯狂地朝阿豪打眼色，似乎是在询问他要不要喝。

    阿豪几乎是硬板着脖子向他点了点头。

    他决定喝了。

    原因太多了，但最关键的一点是，倒都倒出来了。

    “干杯吧！”

    那个叫乔的傻卵露出了像是要为爱人殉情的神情。

    “干杯？”“干杯...”

    清脆的碰撞声中，阿豪看向了手中的酒杯。

    好消息是，其实没有倒多满。

    在喝之前，阿豪还是在心里忍不住哀嚎了下：

    说得底，为什么要喝我的香水啊！！！

    “干了！”“敬这狗*养的飞星之城！”

    仰脖，张嘴，倒入，吞咽。

    利索的动作，干脆的晕倒。

    在天旋地转中，阿豪失去了知觉。

    ...

    阿豪努力睁开双眼，又赶紧闭上。

    怎么阳光这么刺眼？而且他感觉自己正躺在一个很柔软的地方。

    随后两团阴影盖了过来。

    在阴影的庇护下他睁开了眼，却只看到两个离自己极近的人脸。

    “你醒啦？！”两道洪亮的声音同时传来。

    阿豪吓得双手撑地，手脚并用倒退着爬了几步。

    定睛一看，是温德和乔，都没穿衣服。

    ——但是穿着裤子，花花绿绿的沙滩裤。

    而周遭的环境，也变成了夏日的海岛。

    比他曾去过的蓝焰湾更美，更温柔。

    因为这里有蔚蓝的海，细软的沙滩。

    “这里是哪？”

    “哈哈哈”“你刚才看到了吗？”“当然看到了，笑死我了，嘻嘻嘻哈哈哈。”

    没有人回答阿豪的问题，只有无尽的笑声传来。

    “这不重要，不是吗？”

    一个独特的性感声音从旁边传来。

    阿豪循声看去，是玛丽，半倚在一个看起来超舒服的躺椅上和他讲话。

    她穿着白色的三点式泳衣，蓬蓬的纱料很配她小麦色的肌肤。

    玛丽看到他目不转睛的眼神，挺了挺本就高耸的胸脯。

    “重要的是，我们都在一起。”

    阿豪从沙滩上爬起来，正准备说点什么。

    接着就突然觉得眼前一黑，眼冒金星。

    他又倒在了地上。

    眩晕感和困倦感袭来，不可阻挡，势如破竹。

    暖暖的阳光下，温柔的海风打上树梢，奔涌的浪潮碎在沙滩。

    这一切声音都像美妙的协奏曲，哄他入睡。

    一场美梦。

    ......

    阿豪是被温德摇醒的。

    他迷茫的看向温德兴奋的脸，和四周满地狼藉的酒吧。

    “嗯？”

    温德笑了，露出了满口闪亮大牙：“我说，你小子够牛逼的啊。”

    “啥意思？”阿豪头很痛，像是昨天喝到断片了。

    聊生意聊的这么嗨吗？

    “哈，忘了？你小子酒量不行哦，昨天我们喝了你的香水，就那个【椰林飘香】，还记得吗？”

    喝香水？这三个关键字一出，阿豪似乎想起了一些片段。

    香水倒入酒杯冲起的漩涡，透过喝干的杯底看到的灯光。

    还有，一个美的像是梦的沙滩。

    沙滩？

    “昨天，我们去了沙滩？”

    温德一听就激动了起来“对，喝了你的香水后，我一开始晕晕乎乎的，后来就好像做梦似的，来到了一片沙滩，像是拉美尼加的黄金海岸。

    “一个我独享的阳光沙滩，那可真美啊，我在海里痛快的游了很久，那感觉还特别真实。你没有做这个梦吗？”

    “做了，我也在里面玩了很久，玩的很尽兴。”

    不知怎的，阿豪不想说自己一进去就晕了。总感觉说出来会很丢脸。

    他赶紧岔开话题：“对了，乔老大和那个玛丽呢？我怎么没见着。”

    “哦，他们醒的早，已经离开了。不过...他们把你的香水也带走了。”

    说着，温德从兜里掏出了四小捆加币。

    20加币面值的钱，捆成一捆就代表1000加币。

    不像上城流行用100加币的钱，20加币是下城常见的流通面额。

    “比我们之前谈的价格更高！1000加币一瓶香水！五五分成！

    “这里包括你带来的那两瓶香水钱，和之后的定金。喏，给你。你要发达咯，我的小阿豪！”

    “这么多吗！”

    阿豪又惊又喜的接过钱。4捆加币，足足是他工资的两倍！

    1000加币一瓶香水，在祖娜娜店里也是最贵的王牌香水的售价了！

    就是还得和乔老大五五分成，也就是每卖出去一瓶，作为供应商的他能赚500加币。

    已经是很高的分成了。

    像阿豪的店长，去祖娜娜总部进货。也只是以售价的四成进货，然后摆到店里卖。祖娜娜是采用分店自负盈亏的方式经营的。

    “给这个价格，还不是因为你的香水够牛逼。乔老大应该也是到了那片沙滩，他醒来后，也没说什么，就直接给了这个价。然后他还让我催你赶紧出货。”

    “500一瓶，总共4000加币，已经给了2瓶，那我现在还欠他6瓶？”

    “起码半打6瓶，你出一打12瓶他也能吃下，那样他再付你3000加币。”

    “嘶~”

    阿豪眼睛里都快被亮闪闪的钱塞满了。

    阿豪的工资只有2000加币一个月，这工资，在上城算很低了。

    只有偶尔大方的客人给的小费，才够他来消费一下，或是攒一点钱做香水。之前原材料的钱，有不少都还没付给老温德呢，

    他拿出了一捆钱，给了温德。

    “这是之前赊的原料钱，还你。”想了想，又拿出了一捆钱“这也是原材料的钱，你得再帮我进一点原材料。”

    “好嘞，没问题！”

    温德喜气洋洋的接过。这点小钱对他来说倒无所谓，他为阿豪高兴的是另一件事。

    “还是说回正事吧，你咋做到那个的？”

    阿豪疑惑的看了他一眼，之前说的难道不就是正事么。

    “那个海岸吗？其实我也不清楚。我可以糊弄乔老大说这是秘密什么的，但我不想骗你，温德。我不知道。”

    阿豪现在还没想通，为什么他的香水会有那样神奇的效果。

    “呵呵，但是我有一个猜想。”温德故作高深的看向阿豪，身上散发出令人闻不懂的气息。

    “是什么？”

    温德没有直接回答，反而坐上沙发，点燃了烟斗。烟雾在满地狼藉的酒吧里缭绕。

    “快点说吧，我还没有给客人送货呢。对了，现在几点了？”阿豪心里有点焦急，他不知道自己睡了多久。

    “上午十一点半。”

    “完了！”

    他竟然一觉睡到了第二天！

    “我必须得走了，我得赶紧回店里去！”上班超级迟到了！而且他还没有给富太太送香水。富太太的5瓶香水还放在店里呢！

    温德用他毛茸茸的手臂一把抓住了阿豪的手。“等一下。

    “安心听我说完，也许你以后都不用再上班了。”温德炯炯有神的眼睛直视着阿豪。

    一股大力传来，阿豪放弃抵抗，一屁股坐上了沙发。

    “我希望接下来听到的不是你来养我之类的话。”

    “哈哈！”温德拍了下大腿，把燃着火的烟斗放在一旁，说了一个令阿豪怎么也没想到的问题。

    “你知道奥法星门么？”

    “阿加迪最伟大的科技发明，让飞艇能够实现跨空间传送。这不是谁都知道吗？”

    “嗯，那它是谁建造的呢？用了什么技术？”

    “额，这，某个伟大的机械工程师？解析了一个上古的秘密？得到了什么技术之类的。”

    阿豪依稀记得看过类似的介绍，记不清了。

    “呵呵，那些不过是骗人的鬼话而已。

    “既然它都叫奥法星门了，那它当然是奥法师们建造的了！”温德洪亮的声音如同惊雷：“而你，应该就有成为奥法师的潜力！”

    “奥法师？”

    “奥法师！”

    “没听说过。”

    “......”

    温德用双手盖上了自己的脸，阿豪觉得他身上的味道闻起来还蛮痛苦的。

