    第184章 杨婵怎么办？

    嫦娥对吴辰的话有些怀疑。

    “老公你真的什么都知道？”

    “额.......也不能这么说，一些特殊的秘密我还是不知道，例如，我到现在也不知道吴刚的身份。但对于昊天，我应该知道他的所有事情！”

    “这不可能！”嫦娥难以置信的摇摇头。

    “不信我？”吴辰笑道：“这没什么不可能的，昊天对你们来说很神秘，但对我来说，也就那样！呵呵，老婆，你知道他为什么要囚禁你吗？”

    “嗯？”嫦娥眼神迷茫了。

    “难道不是因为......”

    “呵呵，我老婆乃是三界绝色，他觊觎你是正常的，不过老婆你有所不知，昊天关押你是另有所图的！”

    “什么意思？”嫦娥急忙问道。

    吴辰也不卖关子，便把昊天血脉的事情告诉了嫦娥。

    嫦娥闻言，本来紧蹙的眉头就更紧张了。

    “居然是这样？”

    “怎么？我怎么感觉你更紧张了？”

    嫦娥苦涩一笑。

    “老公，我本以为昊天只是觊觎我的身子，如果是这样，那现在我和你结为道侣，没准会让他知难而退，毕竟陆小凤现在是镇抚司司主，乃是天庭的顶梁柱，昊天如果想当天帝，就要顾及陆小凤的面子，或许会放弃我！

    但现在他居然是要吸收我的血脉成圣。如此一来，他就肯定不会放过我了。

    成圣之道，绝不可能后退，为了成圣，很多人都会不择手段，昊天也是如此。为了成圣，他不会放过我了！”

    吴辰冷笑一声。

    “他不放过你？他算什么东西？老婆，你呀，好吧，是我的错，是我没对你坦白，老婆，你知道我的实力吗？”

    嫦娥闻言，迷茫的摇摇头。“我对你的实力和这个仙院都一无所知。”

    吴辰挠挠头道：“好吧，其实我还是有秘密的，就是关于这个仙院，这算是我的机缘，也算是我的底牌，但我不能说，不是我不想说，而是不能说，因为我一旦说出这个秘密，我可能会有生命危险！”

    “别！那你别说了，我不想知道。”嫦娥急忙紧张道。

    吴辰柔柔的摸了摸嫦娥的头，温声道：“别急，我心里有数，不该说的我不会说的，但我也不想瞒你，像这些不能说的秘密，我会告诉你我有秘密，而不会瞒着你，这就是我对你的坦白！我说过不骗你，决不食言！”

    嫦娥直接被吴辰感动了。

    “老公，嫦娥能遇到你，三生有幸！”

    “我也是，能被你青睐，是我至今罪有成就感的事！嘿嘿，好了言归正传，老婆，我跟你说，你没必要这么小心翼翼，我跟你说说我的情况。”

    “你老公我的真实修为其实只是玄仙，但我却能发挥出大罗金仙巅峰的战例，而且，还有能擒拿任何准圣的手段。

    就像昊天，他虽然是巅峰准圣的修为，但只要我想擒拿他，也就是一掌的事，根本毫不费力。

    不瞒你说，现在昊天和如来都被我困在了一座火山中，如果我愿意，我随时能将他们全都擒拿了。

    只不过你老公我现在还没有对付圣人的手段，所以只能暂时饶过他们。”

    嫦娥被吴辰震惊的长大了嘴巴。

    “老公，你说真的？”

    “啧啧，你看看，我说了，我不会骗你，只要是我认真跟你说的话，就绝对是真话！”

    嫦娥点点头、“我自然信你，我只是有些难以置信！你居然囚禁了昊天和如来。”

    “也不能说囚禁，只是用一座幻阵把他们困住了。以他们的实力，估计明天就能破阵而出了！”

    “那怎么办？他们会不会报复你？”

    “报复我干嘛？放心，他们根本不知道是谁在幕后动了手脚！”

    “那就好！”

    “所以啊，你还担心什么？你最大的担心就是昊天，现在我告诉你，以你老公的本事，随时都是擒拿他。

    至于安全问题，跟你说老婆，我这仙院的护山大阵乃是洪荒最极品的大阵，只要咱们想躲起来，连圣人都算不出来咱们的存在。所以只要在仙院内，就不会有任何问题。

    现在还担心吗？”

    嫦娥听完，沉默片刻后，露出一个如释重负的笑容。

    “老公，谢谢你，谢谢你让我知道了，没有压力是什么感觉！”

    “谢什么？都是夫妻了，还用跟我这么客气嘛？”

    “那好，那我不谢了！”

    “这还差不多！”

    “哎呀，我突然想起来！老公，你说你和陆小凤是一人？”

    “对啊！”

    那杨婵妹妹怎么办？

    吴辰心里咯噔一下，顿时懵了、强自挤出一个难看的笑容，僵硬道：“什么他怎么办？老婆你在说什么？”

    嫦娥无语的看着吴辰道：“刚说完不骗我，现在就食言了？”

    “谁？谁食言了？我只是没听清你问的什么。”

    “那好，那我再问你一遍，你打算把杨婵妹妹怎么办？”

    吴辰直接被将到了死胡同，话说到这份上，想说谎都不行了。

    深吸口气，吴辰咬了咬牙，直言道：“好吧，老婆，我坦白，杨婵她似乎喜欢我，额，或者说喜欢陆小凤！”

    见吴辰果然说出了实话，嫦娥本来有些不舒服的心居然好转了不少。

    “算你老实。那我问你，你打算把她怎么办？”

    吴辰摇摇头。

    “老婆，说实话，我也不知道该怎么办，之前的我一直在逃避，答应吧，不可能，毕竟我心里有你。拒绝吧也有些不忍心，真的，每次看着三娘炙热的目光，我实在是说不出拒绝的狠话！”

    嫦娥撇撇嘴。

    “你对杨婵狠不下心拒绝，对我就能狠下心。你刚才走的时候可是很干脆！”

    “咳咳咳，那什么，那不是误会吗？老婆你不知道，我刚才那会心疼的直抽抽，脑瓜子嗡嗡的，那憋屈劲儿，当时都想当场去世了！”

    “别瞎说！”嫦娥拍了吴辰一下，然后看着吴辰憨憨的样子，叹了口气。“你啊，遇上你，也不知道是我的幸运还是我的不幸！

    这样吧！等镇抚司安定下来之后，你让陆小凤把杨婵叫到仙院来，我跟她谈谈！”

    吴辰顿时紧张了。

    “老婆，你要跟他谈什么？”

    “你紧张什么？放心吧？我保证不伤了她的心。”

    “真的？”

    “不信我就算了，你自己去解决！”

    “信信信！肯定信！嘿嘿，老婆你真好！”

    “哼！不想理你！”

    (本章完)

