
　　刘教授望着贺云，看了许久，看得贺云都有些不知所措了，这才解释道：“这事我记得此前好像跟你提过一次吧？”

　　此话一出，贺云顿时一愣。

　　“您之前跟我提过？啥时候呀？我怎么一点印象都没有？”

　　“就今年开学的时候呀！算了！这事先不提了，你好好准备一下，国学课这学期一共有二十课时，虽然课时不多，但学校对此十分重视，你是学校各位领导钦点的授课教授，别辜负了大家对你的期望呀！”

　　刘教授的话让贺云有些受宠若惊。

　　国学课是什么课？

　　听名字就知道这是教授国学的，可问题是他贺云可并不是什么国学大师呀！

　　而且他在国学研究领域也没有什么拿得出手的成绩呀！

　　如果让他教授文学相关的课程，他自觉可以胜任，可是这国学课，他自问自己没这个能力。

　　“教授，您要不再考虑考虑，我真的没法给大家授课，您也知道，我并不是研究国学的。”贺云想了想，最终还是婉拒了。

　　然而这事岂是贺云所能拒绝就可以拒绝得了的。

　　这不，贺云刚话落，刘教授就唰的一下站了起来。

　　他直接打量了贺云一眼，立即说道：“拒绝也没有用！这事已经定了，你先去试一试吧！尽力而为，学校各位领导都是十分信任你的。”

　　“可是......这毕竟是国学呀！我可不是民国的国学大师，哪有资格给大家授课。”贺云哭笑不得，继续说道。

　　“谁说就只有国学大师才能给大家授课呀！学校之所以开设这门课是让大家了解咱们国家文学，这不很符合你的专业吗？”对于贺云的解释，刘教授显然并不认同。

　　他的态度十分坚决，就是让贺云去给国学班授课。

　　没办法，贺云思来想去之后，只能暂且先答应了下来，他打算先去教一节课再说。

　　“那好吧！教授，我明白了！如果没什么事情的话，那我就先回去了。”贺云对着刘教授说了一句，便准备转身离开。

　　不过就在这时候，刘教授突然从抽屉内拿出了一份东西递给了贺云，同时说道：“这东西你拿回去好好看一看，这时国学课的授课时间与具体地点。”

　　“呃.....好！”贺云愣了一下，但还是接过了刘教授递过来的那份课程表。

　　..........

　　两天后。

　　京都师大，某教学楼，二楼，一间大型教室内。

　　作为这学期新开设的选修课程，中文系的许多本科生都十分感兴趣。

　　尤其是在听说这次授课老师还是著名的作家，学校最年轻的副教授贺云时，更是引得不少本科生争相选修。

　　以至于因为人数太多，选修渠道不得不临时关闭。

　　好在，大家并未因此而感到沮丧，不少人纷纷决定，到了选修课开课的时候，直接过去。

　　这天，教室内早已经坐满了学生，一眼望去，足足有一百多人，而后面的走廊上，还站了不少人，有些学生竟然还自带凳子，可见贺云所开授的这门选修课有多么受欢迎。

　　“听说国学课只有二十课时，是不是真的呀？”一个带着眼镜，稍微有些胖的男生向一个身材魁梧的学生询问道。

　　“当然是真的呀！你没看发的课程表吗？上面不是写了吗？”那身材魁梧的学生不由得白了那稍微有些胖的男生一眼，立即说道。

　　“我还听说贺教授这次本来是不准备接手的，后来还是刘院长亲自劝说，这才说动了贺教授来担任这次国学课的授课老师。”

　　“是吗?那这次还真是来对了！听说贺教授上次开设选修课，还得追溯到好几年前，那时候我还没考上京都师大了。”M.23sk.com

　　“哈哈哈，我大一的时候刚好上过贺教授的公共选修课！”

　　“嘘嘘....大家都快别说了，贺教授过来了！”

　　“咦.....真是贺教授呀！好久没有看到贺教授了，还真是如传闻当中的那般，好年轻哦！”

　　“是呀！这么年轻就已经是副教授了，据说明年就可以评上正教授了。”

　　.......

　　对于大家的议论，贺云并没有在意，他只是笑了笑，便带着备课本走到了讲台上了。

　　虽然这已经不是贺云第一次开设公共选修课了，但是说真的，此时此刻，站在这个讲台上，他多少心里有些忐忑。

　　拿着手中的备课本，贺云定了定神，将其放到了讲台上。

　　他随即扫视了大家一眼，而后开口对着台下一众学生说道：“在座的大家虽然有不少人都认识我，但是我还是在此自我介绍一下，我姓贺，祝贺的贺，单名一个云字，大家若是有什么问题，可以举手示意，称呼我为贺老师即可。”

　　说到这，贺云笑了笑，停顿了一下，又接着对大家说道：“这次学校开设的国学课，将由我来教大家，还希望大家能够多多配合，话不多说，咱们现在就开始上课吧！”

　　此话落下，贺云紧接着又转过身去，拿起粉笔在黑板上写下了两个大字“国学”。

　　“什么是国学了，从这两个字就可以看出来，顾名思义就是咱们国家的学说，广义的说法可以看成咱们国家古代的学术与文化，包括了政治、历史、地理哲学、书画、易学、等，而狭义的国学则是指咱们国家的学说，这其中尤以先秦诸子百家为代表......”

　　讲台上，贺云虽然带了备课本，但是他并未盯着备课本，一字一句的说着，而是滔滔不绝的给大家说着什么是“国学”。

　　他从自己所理解的出发，再结合相关国学大师对于“国学”二字的定义，再到古代各位文学大家对于这二字的定义，一点一点的给一众学生们剖析着这二字的含义。

　　可以说，贺云并未从一个角度去谈这两个字以及这两个字所代表的学科。

　　而是给大家呈现出了一个十分广泛的国学定义范围。

　　“考虑到咱们这个课只有二十课时，今天这节课咱们也就长话短说，开始讲咱们国家最早的学说之一，道家。”

　　“道家学说有人说传自上古黄帝，也有人说是老子创立了道家学说，更有人说是庄子，但我觉得，他们三者应该都是祖师爷，道家的思想提倡的是清静自然，无为而治，老子的《道德经》一开始也并不叫这个名字，而是两个名字，一个叫《道经》一个叫《德经》，这是后人为了区分其中的章节而修订的，没错，《道德经》这部道家巨著现在流传的版本，并不是最初老子的那个版本，事实上，这部巨著已经经过了反复的修改与删减......”

　　“这其中最为典型的一个例子，就是马王堆汉墓当中出土的《道德经》就与咱们现在流传的版本是有所不同的.......“

　　贺云将自己所认知的道家巨著《道德经》一点点给大家剖析着。

　　他打算将这二十个课时按照古代的各种学说以及政治制度演变、医学、易学等等各方面来教授。

　　这样一来，可以更加全面，也更加有条理的让学生们全方位的认识咱们国家的古代文化与学术。

　　时间一点点过去，贺云给大家讲解了三十多分钟后，突然停了下来，他再次扫视了大家一眼，见大家都听得十分认真，不由暗暗松了口气。

　　”看来大家还是比较满意的。”贺云小声呢喃了一句后，紧接着又对大家说道：“大家有什么想要问我的，现在可以举手示意，我现在留给大家十分钟左右的时间。”

　　此话一出，讲台下不少学生争先恐后的举起了手。

　　贺云见此，选择了一个瘦瘦的眼镜男生道：“左手边第三排第四个男生，你有什么想问的吗？”

　　“贺老师，你刚刚说道家与道教是有所不同的，那为何道教又将道家创始人之一老子奉为祖师了？”

　　“你这个问题问得好，事实上这是大家固有的思想，其实道教最初的祖师之一并不是老子，而是张道陵，也就是张天师，而且咱们国家的道教又可大致分为全真派与正一派，每一派的祖师其实也都各不相同，比如正一派，就奉张天师为祖师，而全真派，则奉丘处机道长王重阳等为祖师，还有一些诸如武当三丰派，他们并不属于正一也不属于全真，所以祖师也并不是上述我所说的.......”

　　道家与道教是有所不同的，而道教自先秦时期方术萌芽，再到两汉的修仙之术，最后由张道陵创立天师教，可以说经历了一个漫长的发展历程。

　　而且后世道教的发展也基本上延续了张天师的思想以及道家的一些思想。

　　“右手边，第四排第九个同学，对！就是你！”

　　“贺老师，我想知道，真的有仙人吗？咱们凡人也能够修仙吗？古代真的有人从凡人修成仙人吗？”

　　“呃......这位同学的问题还真是......有点别致。”

　　好吧！贺云承认眼前这位提出问题的学生似乎跟别的学生有点不一样。

　　画风突变的太快了一点。

　　仙人？

　　凡人？

　　修仙？

　　这位学生提出的三个问题，其实综合起来就一个问题。

　　他是想询问道教所提出的修仙悟道，最终成仙是否能够实现。

　　这让贺云如何回答呀？

　　他只是一名大学老师，又不是道教人士。

　　再说，谁说道士所追求的就是成仙呀！

　　古往今来，虽说有不少道士确实在追寻这样的目标，但更多的道士却是在悟道，追求的是心灵上的东西，至于活得久，懂养生之法，那只不过是道士在追求心灵之道时顺带的罢了。

　　好吧，以上所述都是贺云自己的看法而已，他并未对在场的学生说及。

　　此刻他对着那名学生微微一笑，开口这样说道：“这位同学，对于你这个问题，我觉得可以用七个字来回答你，信则有，不信则无。”

　　说完此话，他见时间也差不多了，便宣布下课了。

　　他还能说什么了，此时不尽快离开，难道真的要证明回答这个问题呀。

　　“好了，今天这节课时间也差不多了，现在我宣布下课。”

　　宣布完之后，贺云立刻拿上了备课本准备“开溜”。

　　可这时候，他刚走到门口，就被一名学生急速追了上来。

　　“贺老师！贺老师，我还有一个问题想要和您探讨一下，您先别急着走可以吗？”

　　“呃.....是你呀？”贺云回头一见又是刚刚询问有没有仙人的那名学生，心中顿时咯噔一声，暗道不好。

　　“这小子怎么就这么难缠了！”

　　虽然贺云心中有些排斥，但嘴上还是立刻说道：“这位同学，要不咱们找一个僻静的地方聊去！”

　　“行啊！”

　　“呃。。。。.那不如咱们边走边说吧！”贺云愣了愣，又立刻改口道。

　　“也行！”

　　“那咱们走吧！”

　　“这位同学，你叫什么呀？”贺云便走便问道。

　　“我叫王禅！不过大家都叫我王诩，我还有一个外号，叫鬼谷子！”王禅对着贺云顿然一笑，非常自豪的说道。

　　而听到这话的贺云，差点没被他这“臭美”的话给噎死。

　　他真不知道这小子是咋考上京都师大的。

　　不仅喜欢这些玄乎的东西，竟然还有这样一个“骚包”的名字。

　　鬼谷子！

　　王禅！

　　你爸妈还真敢给你取这个名字！

　　不过话说，这鬼谷子不是纵横家的创始人吗？

　　“咳咳......王禅是吧！你说你这么喜欢修仙的东西，你父母知道吗？对了，你是什么专业的呀？”

　　“我？我是哲学专业的！”王禅道。

　　“哲学？那就难怪了！”贺云不禁小声嘀咕了一句，却是恍然大悟。

　　这哲学专业的喜欢修仙，还真是一朵“奇葩”。

　　不过回过头来一想，倒也有些联系。

　　先秦诸子百家，从某种程度上来说，其实都是属于哲学思想的范畴。

　　而道教的修仙文化其实也与现代意义上的哲学也有所联系。

　　“你为何会喜欢这类东西啦？修仙问道，这可不是常人所喜欢的呀？”贺云却是继续笑着问道。

　　“其实吧，我从小就喜欢这些东西，小时候我差点就去道观当了道士，今年暑假，我还准备去武当山了。”

　　“我还特别喜欢您的玄幻小说，只可惜没有简体版。”

　　“贺老师，您的玄幻小说什么时候能出简体版呀？还有《仙剑奇侠传》什么时候出续集呀？”

　　“呃....“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百五十三章：试问凡人可否成仙？免费阅读。https://xs.23sk.com 