    袁术被袁绍用言语挤兑，是真的想要一怒之下，带着兵马去追华雄。

    但是，想起华雄最近一段儿时间，那过于耀眼和令人胆寒的战绩，又生生的将自己的怒火给压了下来，让自己变得冷静。

    “听命于我是不假，但也一样奉你为盟主，你是主事之人，才最应该负责。

    既你已在此事上做出决定，那我也就听从，总不能让人说我袁公路胡乱行事。

    免得落人话柄！

    我也想要看看，袁盟主手下两员上将的威风。

    若我此时将华雄斩杀了，岂不是让袁盟主手下上将，没有了用武之地？”

    袁术说完，也不耽搁，拍马率领自己兵马就走，不给袁绍继续怼自己的机会。

    看着打马而走的袁术，袁绍是真的想要指着他的鼻子，好好冷嘲热讽一阵儿。

    但此时这里有着诸多人在，他顾忌自己身份与形象，只得将之都给忍下……

    众兵马回营，袁绍召集众人说这件事情。

    在得知昨夜华雄破了陶谦营寨，刀劈陶谦手下第一悍将刘三刀。

    回去的路上，遇到带兵拦截的孙坚，阵斩孙坚并其手下两员大将黄盖，程普之后，众人无不震动骇然！

    孔融，韩馥等一些名士，更是酒碗都拿不稳了。

    原本以为，华雄此人，纵然强悍，但总归有个限度，可现在看来，似乎想的有些差了。

    这家伙强的有些离谱……

    “华雄此贼，终究是一莽夫尔！

    只会横冲直撞，用上一些小计策，必然能够将其擒拿砍杀！

    到那时，我必定要割其一块肉，用炭火烤了下酒！”

    几碗酒水下肚之后，孔融的胆气上来了，手不仅不抖了，反而还将桌案拍的震天响。

    曹操询问用什么计策，孔融却含糊其辞，不肯细说。

    是说取华雄需智取，这等粗鄙野人，不需用什么高深计策，便能将其除掉……

    豫州刺史孔伷，也是一个有名的文人，在尚书周毖、城门校尉伍琼等人的建议下，被董卓任命为豫州刺史。

    “华雄此贼，边陲蛮夷之辈，西凉匹夫！

    不知恩义，枉受汉恩，此人奸邪之人，必定不能长久……”

    孔伷喝酒不仅上脸，还上头，几碗酒下肚之后，面色通红的他，也对着华雄破口大骂……

    华雄对这些诸侯们造成的压力不小，这些时日以来，令得他们心头沉重。

    酒下了肚，又有人带动，氛围一下子就起来了。

    冀州刺史韩馥，广陵太守张超等人，纷纷出声，对华雄出声大骂，言辞极为激烈。

    一些人有学问的，辞藻还很是华美。

    曹操在这里坐了一阵儿之后，将碗中酒水一饮而尽，放下酒碗，起身，一言不发的走了出去。

    走了一阵儿，随意靠在一株落光叶子的树干上，看着远方发呆。

    “孟德怎地出来了？”

    有声音响起，却是袁绍见到了曹操出来之后，没一会儿便也跟着走了出来。

    曹操斜倚在树干，叹了口气。

    “无趣，只知道在哪里骂，说上一些大话。

    问起计策，却什么都说不出来。

    只在那里饮酒痛骂，便能将华雄给骂死？

    还说华雄不过一无智匹夫。

    这样一个无智匹夫，就令得我等这里，束手无策，斩杀我等两个诸侯，并诸多兵将。

    真这样算起来的话，岂非我等更无智？”

    袁绍看着曹操斜倚在树上的样子，暗自皱皱眉头，觉得曹操很没有风范。

    他来到曹操身边站定，身子挺直，还不曾说话，贵族气息便已经是自然透漏出来。

    “唉，这些人不提也罢。”

    袁绍也忍不住叹口气。

    来的人不少，但真能成事，可以出主意的却不多。

    还有袁术那喜欢给自己唱反调的家伙。

    想想就觉得有些头疼。

    “洛阳的那些人，也是无用，之前李肃临死之时，喊出那等话来，多好的一个机会。

    他们不能借此除去华雄，也就算了，结果连将华雄从汜水关这里调走都做不到……”

    曹操闻言道：“也是正常，毕竟华雄为董卓手下老人手。

    再让他们努努力吧，说不定会有些效果。

    但也不能抱太大希望。

    还是要咱们这里多想想办法才好。

    他们那里没有兵马，不好做事。”

    袁绍闻言，点了点头，表示对曹操话的认同。

    “且等我上将颜良文丑至，我等再安排一些其余的手段，到时间华雄再敢如此嚣张，便将其斩了！”

    袁绍之前对颜良文丑两人，十分有信心。

    但现在，华雄斩了孙坚之后，他信心没有那样充足了。

    可事到如今，就算是没有那样有信心，他也需要做出信心十足的样子。

    因此除此之外，面对高大坚固的汜水关，以及勇猛无敌的华雄，与其手下来去如风的西凉铁骑，他也没有其余太好的办法。

    袁绍因为华雄昨夜劫营的事情，从昨晚一直到现在，都是鞍马劳顿。

    站在这里与曹操说了一阵儿话，就觉得身上困乏。

    见曹操懒散的靠在树上的样子，只觉得特别舒服，很是羡慕。

    但想起上次改跪坐为盘坐，然后被曹洪撞见的事情之后，袁绍又将之给硬生生的将这个想法，给忍耐了下去。

    “本初，我这里倒是有些想法，等到本初你的两员上将到来之后，我们或许可以这样做……”

    曹操的声音响起，袁绍闻言，连忙仔细倾听……

