    酒店顶层，至尊VIP包房。

    “叶先生，谢总，濛濛小姐，这边请。”

    刚刚走出电梯，孙若楠眼疾手快，立刻和孙易强赶在前面带路，避开人来人往的宾客，在门口挂上了“请勿打扰”的牌子。

    房间里，再也没有任何外人！

    “堂姐！”

    孙一龙知道现在都还蒙在鼓里，恶狠狠的瞪了一眼叶九州，而后走到孙若楠身边，满脸狠辣：“你把这混蛋弄到这儿干什么？在大厅的时候，咱们就应该让快刀队出手，把他大卸八块……”

    啪！

    一记迅雷不及掩耳的大耳光，结结实实的抽在了孙一龙脸上！

    “给叶先生跪下！”

    孙若楠看着满脸错愕的堂弟，胸口剧烈起伏，恨不得把他一巴掌拍死，“刚才我怎么说的？再敢多说一个字，我割了你的舌头！”

    “堂姐……”

    孙一龙抬手捂着脸，根本不知道发生了什么。

    堂姐为什么打他？

    他明明是在给孙家立威，是在维护孙家的尊严！

    把这个姓叶的乱刀砍死，还有这个谢芷秋，陈濛濛，全部砍成肉酱，扔进垃圾桶喂狗，就算大厅里那些人亲眼目睹，又有谁敢多嘴多舌？

    他们孙家就是中海的天！

    “不，不对，不对劲……”

    仅仅愣了这么一小会儿，孙一龙瞬间就有些反应过来。

    房间里太安静了！

    家主孙若楠，大伯孙易强，甚至是谢芷秋和陈濛濛，所有人都沉默无声。

    只有那个“混蛋”叶九州，旁若无人的坐在沙发上，静静的端茶自饮，仿佛任何人，任何事情都不放在眼中。

    谢芷秋和陈濛濛倒还好些，脸色看不出什么异样，而孙若楠和孙易强，分明就是如坐针毡，连大气都不敢喘！

    “这，这是什么情况？”

    孙一龙感觉脑子都快转不过弯了，往孙若楠和孙易强仔细看了几眼，心头忍不住猛地一颤。

    看到了！

    他分明看到，孙若楠的额头沁出了一层细汗，娇躯正在瑟瑟发抖。

    而孙易强的表现更加不堪，额头冷汗涔涔，后背已然被汗水浸透！

    “不知者，可以不罪。”

    直到杯子里的茶水喝光，叶九州终于抬起头来，对孙家三人看都不看，口中轻声一句：“下不为例。”

    呼！

    孙若楠心口一块大石头终于落地！

    刚才的沉默，明明不到一分钟，却像是过了一个世纪，漫长，折磨，忐忑，恐惧……

    她眼前一阵阵发黑，甚至差点摔倒！

    噗通！

    旁边，孙易强紧绷着的心神突然放松，浑身仿佛失去所有力气，软绵绵的摔在了后面的沙发上。

    他和孙若楠，知道叶九州的可怕！

    这个男人，这个谜一般，神一样的男人，如果今天动了真怒，绝对会大开杀戒，中海恐怕再也没有“孙”这个姓氏。

    区区孙家，绝对承受不了叶九州的怒火！

    “下不为例？你特么吓唬谁呢？！”

    孙一龙原本已经有些恍然，一看眼前这架势，再次勃然大怒：“堂姐，大伯，你们怕他干什么？！”

    “就算中海城主大人，到了咱们孙家也得客客气气礼让三分！这个叶九州是哪颗葱？真把自己当人物了？咱们大不了跟他拼了！就算他三头六臂，咱们也能……”

    啪！

    孙若楠刚刚端起茶壶，准备给叶九州倒茶，娇躯忍不住一个激灵，茶壶茶杯全部掉落在地，当场摔碎！

    “畜生！”

    孙易强再也忍不住了，一个猛子冲出去，从地上捡起一块玻璃碎片，死死抵住了孙一龙的咽喉，“刚才若楠让你跪，你为什么不跪！”

    “一而再再而三的冒犯叶先生，你有几条命？现在立刻给叶先生跪下，求饶，赔罪！”

    “不然我切断你的脖子，割了你的舌头，让你下辈子投胎做个哑巴！”

    说话的工夫，手里的玻璃碎片陡然发力，把孙一龙的咽喉皮肤轻易撕裂，顿时鲜血淋漓，沿着脖子流进了衣服领口！

    孙一龙被鲜血刺激的浑身一抖，整个人彻底傻眼了！

    他是孙家如今唯一的男丁，万千宠爱集于一身，孙易强是他的亲大伯，平日连一句重话都没有，现在居然要杀他？！

    而且……

    大伯绝对不是装模作样，他能感受到孙易强身上散发的杀气，哪怕他再敢说半个字，必定会横尸当场！

    “跪，有用吗？求饶赔罪，更是大可不必。”

    叶九州瞥了一眼孙一龙，而后对着谢芷秋和陈濛濛轻轻招手，转身往包房门口走了出去。

    只留下一句不含任何情绪的淡淡话音，在这个包房里不断回响。

    “这是你们孙家的家事。”

    “回头给我一个交代，我等你们答复！”

