
　　“接下来需要花钱的地方不少，几十个亿、几百亿都不嫌多。”

　　几百亿。

　　普通人看来的确很多很多。

　　然而，在易初三的产业规划中，远远不够，想要将自己存储下来的技术一一具象化。

　　几百亿都只是毛毛雨。

　　数千亿都不多。

　　接下来还真的要加紧赚钱。

　　等此次回去霸都，将小梦彻底激活，便可以采取些许的捷径，从黑市截取资金，简单清洗一下，就可以用了。

　　至于想要找自己的麻烦，那些人也得有那个能力才行。

　　到时候，就可以尽兴全球性的投资了。

　　“那你还这样大手笔的花钱？”

　　扫着晴晴和初三紧密的模样，尚思雅小拳头直接落在初三身上。

　　“花钱！”

　　“享受生活。”

　　“并不冲突。”

　　“只有在自己舒服的状态下，才可以做更好的事情。”

　　“赶紧的，继续拍照，谈这些做什么。”

　　易初三一乐。

　　总套加上其余的花费，连一百万都没有，算不上什么大花费，而一百万相对于几十亿、几百亿，根本没必要省钱。

　　说着，话锋一转，晃了晃自己从佳涵那里接过来的相机，指着远处的景点，今天是来游玩的。

　　又不是谈论大道理的。

　　“初三最棒！”

　　萱颜晴心神悦动，直接踮起脚跟，吧唧一口落在易初三的脸上。

　　“……”

　　“不知羞！”

　　尚思雅直接一手落在初三的腰间。

　　“咳咳！”

　　“我……我是无辜的。”

　　易初三觉得自己躺枪了，自己啥也没干，直接就遭受无妄之灾了。

　　“齐人之福不好享受吧。”

　　周佳涵低语抿嘴笑道。

　　祝霜霜也是一笑。

　　……

　　……

　　“这里就是端门了！”

　　“午门！”

　　“乾清宫！”

　　“坤宁宫！”

　　“三大殿！”

　　“……”

　　紫禁城。

　　买好门票之后，便是入内了，一切如故，大体没有变化，和《绣春刀》世界内，没有太大的差别。

　　也就是一些宫殿名字不太一样，清朝可能有些改动。

　　梦中世界，紫禁城自己进出好多次。

　　那里有陛下！

　　张嫣皇后！

　　十二卫！

　　……

　　一切有些新奇，话音婉转，将一座座宫殿说道出来，当然……都是明朝时候的功用，在清朝就不一样了。

　　“我觉得如果将来我破产之后，当一个导游也是合格的。”

　　“啧啧，你们一个个都是咸鱼！”

　　怎么说也是旅游管理专业的，易初三觉得自己还是发挥出特长了，看着身边四条咸鱼一脸求知欲。

　　很是感慨。

　　“去你的，你才是咸鱼。”

　　“不过，初三，你懂的可真多。”

　　尚思雅晃了晃自己的小拳头，美眸横了初三一眼。

　　“初三是最棒的！”

　　萱颜晴直接给予绝对的夸赞，旋即，近前一步，又是吧唧一口落下。

　　“都是口水。”

　　“注意形象！”

　　易初三嫌弃的抬手一个脑瓜崩过去。

　　“哼！”

　　“你亲我的时候，怎么不嫌弃我的口水了！”

　　萱颜晴没好气的说着。

　　“咳咳！”

　　“……”

　　易初三觉得……自己还是再给晴晴一个脑瓜崩吧。

　　“不知羞！”

　　尚思雅也是一个小拳头落在晴晴肩头，就知道瞎胡说。

　　“晴晴的口水不甜吗？”

　　周佳涵偏生戏谑一语。

　　“别捣乱。”

　　易初三觉得还是要好好收拾晴晴一顿。

　　“都十一点了，走吧。”

　　“餐厅我都订好了，方姐和苏可儿应该也快到了。”

　　看了一下时间，还有两分钟就到十一点了。

　　一上午的速度也挺快的，就是看的地方不多，也就逛了逛紫禁城广场，外加紫禁城。

　　下午，倒是可以看看其余的景点。

　　以后有足够的时间。

　　******

　　“方姐！”

　　“苏小姐！”

　　“香香！”

　　上午十一点半左右，京贸旁边的一家法式西餐厅。

　　是矛兴华给自己推荐的。

　　京都这里名气不小，关键味道很正宗，开放式的厨房，顶级大厨，顶级食材，顶级服务。

　　当然了，价格上，也是顶级的。

　　地址早就发给方姐了。

　　五人刚到西餐厅不过片刻，方姐三人便是来了，易初三起身迎了过去。

　　“小哥哥！”

　　香香显得很兴奋，穿着可爱的粉色连衣裙，唇红齿白，面色红润，健康无比，步伐也是有力。

　　“初三！”

　　“易先生！”

　　方灵均一身简单素雅的服饰，长发随意垂落，白色的针织宽松长衫，系带梳拢纤细的腰肢，搭着一条浅蓝色的阔腿裤，踏步之间，身材高挑。

　　若隐若现的高跟鞋更添风韵！

　　拉着香香，看着初三，精致的面上为之欢喜。

　　旁侧的苏可儿穿着更是简单了，浅蓝色的半袖T恤，合体修身，衬着一条白色的及膝百褶裙。

　　梳着高高的马尾，搭着一只浅蓝色的鸭舌帽，步履之间，晃动着一双大长腿，青春靓丽。

　　扫着面前的易初三，也是一笑。

　　昨天泰兴行开业的时候，自己也去了。

　　生意的确相当好。

　　尤其楚行风也去了，想不到他和楚行风关系还不错。

　　“初三，昨天的生意不错吧。”

　　“我在店里待了一会儿，就成交了九位数了，比得上我公司两年的利润了。”天籁小说网

　　“要不我也改行算了。”

　　彼此介绍一番，便是在围着一张稍大的桌子入座。

　　打量着初三身边的小姑娘，方灵均很是无奈的感叹，男人啊，果然都是一个德行。

　　也不知道月华如何了，过几天自己前往霸都市，可以去看看。

　　“还好。”

　　“成交量九位数，只能说明京都这里有钱人的确多。”

　　易初三笑道。

　　“京都的有钱人的确多。”

　　“而且有钱之后，有些人喜欢附庸风雅，需要一些古玩装点门面。”

　　方灵均深有同感。

　　京都这里的有钱人不用说，绝对很多很多。

　　古玩的生意向来在有钱人中最为盛行。

　　“易先生，想来应该有不少人询问你《永乐大典》的事情吧？”

　　苏可儿喝着果汁，扫了一眼这位易先生身边的几个小姑娘，有两个……真漂亮，其余两个稍逊一筹。

　　倒是……那个气质静雅的小姑娘是易初三的女朋友。

　　略有些出乎意料。

　　《永乐大典》！

　　昨天自己还问爷爷了，那可是价值连城的存在，市场价值都是几千万一册往上的。

　　京都这里不缺有钱人，缺的是好东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1673章 口水甜不免费阅读。https://xs.23sk.com 