    　　看着祠堂里面闹腾着要换族长，四族老厉声道：“尔等无事族长遗命，是要造反吗？”

    　　祠堂里面安静了下来，大家都看着神色激动的四族老，介于对方的威望，似乎没人想第一个开口反对。

    　　大族老冷笑一声：“老四，遗命真假还在存疑，如果不是看在你老四以往功绩的份上，单单伪造遗命一件，你就要被长老会拿下堪问。

    　　知难而退吧老四，别因为这个晚节不保！”

    　　如此直白的威胁，四族老气得几乎吐血，颤抖的指着大族老骂道：“崔彦雄，族长尸骨未寒，你就急不可耐的跳出来阴谋篡权颠覆崔家，不当人子！不当人子啊！”

    　　大族老耄耋之年了，还没被人指着鼻子骂过，此时怎能不气？

    　　可他却比四族老多了几分城府，强忍怒火不跟对方骂战，仅仅是黑着脸训斥道：“辱骂兄长，你修养何在？”

    　　祠堂里面，族人们都在看着两人的对峙，见此情况，有人不忿的站了出来道：“四族老，不是小辈们不信你，实在是他崔灏没资格担任族长，您就别护着了。”

    　　“混账，你说他没资格？那谁有资格？你吗？

    　　难不成你觉得自己眼力超越老族长？”四族老骂道。

    　　那人脖子一缩，不敢再言，心说这老头不识好人心嘛。

    　　又一人开口了，这次是个有分量的人物，崔家六族老，“四哥，你也不要拿着遗命说事。

    　　就算你说的都是真的，那又如何？

    　　你别忘了，我们崔家长老会有权罢免再选族长，崔灏一个毛头小子，资历太浅，把偌大一个崔家交给他？

    　　恐怕我们清河崔氏自此要被人笑死。”

    　　对！重选族长！……

    　　几乎祠堂里面所有人都喊了起来，可见清河崔氏族人对此事的抵触。

    　　崔君绰一下子坐回了位子上，满是绝望，怔怔的看着儿子，心中满是苦涩，也不知道这孩子能不能经受住这样的打击。

    　　四族老环视一周，心头充满了无力感，最终将目光定格在了崔灏身上。

    　　“灏儿，你怎么决断？”

    　　祠堂里面再次安静了下来，所有人都看向了这位崔家少公子，或者说是族长继承人。

    　　大族老不屑的想到，崔家族长该谁去坐，什么时候也轮不到这个小子说话，且看看你这个少族长有什么让老家伙看中的。

    　　崔灏感动的上前对着四族老躬身一礼，随后毅然转身，直面祠堂里面所有族人。

    　　一股油然而生的豪气洋溢在崔灏身边。

    　　“崔灏自知年幼，可能无法服众，但既受遗命，自当肩扛责任，做好这一任清河崔氏一族之长！纵然艰难险阻，亦会勇往直前，绝不退缩！”

    　　什么？？？

    　　他，他真的敢接任？

    　　众人一片哗然。

    　　大族老怒斥道：“黄口小儿，大言不惭！你有什么资格接任？清河崔氏全族的性命，你担得起吗？”

    　　“对，你凭什么？

    　　滚下去！……”很多人跟着起哄着。

    　　崔灏丝毫不理会他人的非议，而是转身来到了四族老面前。

    　　四族老一脸慈祥的看着他，上前拍了拍崔灏的肩膀鼓励道：“好孩子，年纪轻轻就要肩扛重担，难为你了。”

    　　崔灏旁若无人般笑道：“多谢四爷爷厚爱，孙儿以我清河崔氏为荣耀，一定不负爷爷的一片苦心。”

    　　“好！

    　　老夫相信族长是不会看错人的。

    　　崔灏接令！”

    　　大喝一声，四族老举起了族长令牌。

    　　“崔灏，在！”

    　　“不可，族长人选未决，他没资格执掌令牌！”大族老呵斥道。

    　　对，四族老不公，不可传他令牌！

    　　很多人激动的反对着。

    　　可这主角的爷孙两人，却丝毫不理，就在众人一片哗然之中，四族老将令牌传给了崔灏。

    　　大族老满脸的愤恨，快步上前喊道：“把族长令牌交出来！”

    　　崔灏转身直面对方，脸带嘲讽的冷笑道：“崔灏受命继任，现在令牌在手，我就是清河崔氏现任族长。

    　　你，崔彦雄，想要篡权夺位吗？”

    　　大族老被一个后辈当面点名斥责，一时间觉得多么荒唐，脸色一阵青一阵红，突然放声大笑起来。

    　　“哈哈哈哈，小子，拿了令牌就是族长吗？何其可笑？

    　　好，你不愿交也无妨，你这个族长，我们可不承认，清河崔氏继任族长当由长老会和族人公推，等我们选出真正的族长，看你交不交？”

    　　崔灏根本不把对方的威胁放在眼里，简简单单一句话，可能只有大族老一人听到，却是重重的砸在对方心里。

    　　“令在人在，无论你再怎么玩弄权术，我永远都是名正言顺。

    　　即便是今日爷爷没有遗命，他日清河崔氏族长之位，我也会自己取来。

    　　这个家族，还轮不到你和你那旁支一脉，因为，你们，不配！”

    　　这样红果果的挑衅加嘲讽羞辱，如果是一般人早就忍不住动手，再不济也恼羞成怒了。

    　　可这位大族老也真真够城府，竟然当作没听见一样，也不跟这个晚辈废话，转身对族人朗声道：“既然今日族人齐聚，且都不答应崔灏接任族长，那正好，我们就此推举一位族长出来，也好尽快结束了老族长给我们留下的这出闹剧。”

    　　“等等，老夫一脉，支持崔灏继任。”四族老站了出来。

    　　大族老没想到对方这么打脸，语气不善道：“老四，年纪大了，糊涂点好，别连累了后人。”

    　　四族老哈哈大笑道：“好好好，大哥，我最后叫你一声大哥，你我虽然不是一母同胞，却是真真一个祖父的叔伯兄弟，我的后辈一样也是你的后辈。

    　　知道我为什么帮血缘比你远的崔灏吗？

    　　那是因为崔彦雄，你已经被权欲迷了眼睛，崔家在你手，会被带毁了。

    　　我老四和气了一辈子，可从来都是堂堂正正，我阻止不了你，但我会给后辈留下最后一丝气节，清河崔氏，正气不绝！”

    　　好！

    　　四族老大义，佩服！

    　　没想到四族老满腔正气之言，竟然有人忍不住大声叫好喝彩，看来是真的说到人心里了。

    　　就见一个中年汉子站了出来，朗声道：“清河崔氏，南房第五旁支，支持老族长遗命，尊公子崔灏为清河崔氏族长。”

    　　四族老笑着点头道：“好，能够坚持本心，不枉老夫为你启蒙一场。”

    　　那人恭敬的给四族老行了一个弟子之礼。

    　　这一幕，几乎打了所有其他人的脸，不少人都羞愧的低下了头。

    　　为什么？

    　　因为今日祠堂里面几乎九成的后辈，都是四族老启蒙开智的，可最后呢？竟然只有这么一个弟子站了出来，其他人但凡有点羞耻心的，谁不脸红。

    　　“哼，不识时务，崔灏做不了族长，你尊他有何意义？”大族老小声骂道。

    　　随后他环视四周，朗声道：“除了南房第五旁支，看来剩余我们所有人都是存疑的，少数服从多数，大家选一个能担当重任的出来吧，时间不等人。”

    　　话音刚落，就见一人大喊道：“我推举伯强大公子，他本事过人，资望足够，非他莫属。”

    　　对对，伯强大公子最合适！

    　　不少人附和着。

    　　又有人喊道：“我推荐仲明二公子……”

    　　“我推荐崔君绰大公子！”

    　　“我推荐崔君肃二公子！”

    　　……

    　　你一言我一语，很快就乱了起来，其中崔伯强就是大族老的大儿子，崔仲明就是大族老的二儿子。

    　　在众人的呼声里面，崔伯强呼声最高，这里面，恐怕少不了他们的事先安排。

    　　崔君肃虽然不支持侄儿崔灏继位，但他也知道大族老一脉跟己方不和，所以自然不愿对方上位。

    　　所以他站了出来：“各位，依照清河崔氏族规，重选族长，应该由长老会公推出来几人候选，然后各支脉派出代表投票公选，最终支持者多的，可继任族长。

    　　而不该是现在这样草草乱喊。”

    　　对对，这样太不像话了。

    　　没错，崔家选族长当有章法，不能让别人看了笑话，其他家族的人可还没走呢？

    　　不少人赞同道。

    　　大族老看了一眼崔君肃，心中十分不屑，暗骂道：“你以为拖延一下就能回天？笑话！”

    　　“好，既然大家支持依规矩办，那就照章办事，长老会成员，各自写下你们心中的人选。”大族老开口道。

    　　十几位族老，最终写下了五个名字，其中除了以上的四人外，竟然还有崔灏的名字，很显然，这个是四族老写的。

    　　大族老嘲笑道：“老四，我以为你不会参与呢？”

    　　四族老正色道：“传位崔灏是受命行事，此时写下人选参与选举，是我在执行自己长老的职责！”

    　　哼！

    　　大族老轻哼一声，似乎不愿意跟这个又臭又硬的家伙扯皮。

    　　转过身来朝着所有人道：“人选已经有了，现在公布给大家，给各位五天时间商议，五天后，依旧是此地，选出清河崔氏继任族长。”

    　　众人领了名录就散去了。

    　　四族老悲切的看向了祠堂里面的祖宗牌位，良久以后，扑通一声跪了下来，泪流满面哭拜道：“清河崔氏险有分裂之危，我辈，愧对祖宗啊！”

    　　崔灏看着这位老人，同样心有戚戚焉，在旁边跟着跪下，咚咚咚磕了三个响头，“祖宗明鉴，崔灏粉身碎骨也要带领我崔氏强势崛起。”

    　　散去的众人三五成群的聚了起来，大家都在商议人选，当然了，除了那个坚持的南房第五旁支支持崔灏之外，其他几乎没有看好崔灏的。

    　　大族老的三个儿子全力运作，大局看去，似乎权利落在大族老这一脉已经是定局了。

    　　大族老的三儿子瞧瞧找到了自己的父亲，这位也就是长安那位崔大掌柜，当初长安经营失误，被处罚留在了老家。

    　　“父亲，虽说我们计划的天衣无缝，但孩儿觉得，依旧不是太保险，就比如这次四族老突然站出来，就不在我们预料之中。”

    　　大族老微笑问道：“那依你之见呢？”

    　　老三以手作刀，比了一个动作：“一不做二不休，直接宰了隐患，清河崔氏之内，再无我们的对手。”

    　　大族老眉毛一挑，没想到这个儿子会这么想，可他并没有严词批评，而且考教道：“你所谓的隐患，是指谁？你想杀谁？”

    　　“所有人，崔君绰兄弟，崔灏那小子，还有四族老那老东西……”

    　　还没说完，就被大族老一巴掌拍在头上，怒骂道：“混账，口无遮拦，四族老怎么也是你四堂叔，你骂他老东西，是不是也带上为父呢？”

    　　“孩儿不敢，这不是气不过嘛，他今天可是当众辱骂父亲的，该杀！”

    　　大族老冷哼一声，“别的不说，崔君肃可是朝廷大员，你敢动他？找死吗？”

    　　“怕什么，我们族内之事，朝廷似乎无权插手吧。”

    　　“蠢货，当今皇帝，岂可用常理论之？”

    　　骂完之后，大族老沉吟不语，似乎陷入了沉思。

    　　兴许是还有兄弟之情吧，良久，这老头悠悠开口说道：“暂时不要行动，三天时间，盯住对方的行动，一旦脱离我们的掌控……

    　　哎，没想到老夫有生之年，也会做出兄弟相残的事情。”

    　　“父亲无语介怀，这些人都是我们的对头异类，即便是今天不除，日后我们掌权之后也要清除的。”

    　　没有搭话，大族老有些怅然的挥了挥手让儿子退下了。

    　　另外一边，崔君肃也在思考对策，他不愿让大族老一方上位，也不看好侄儿，可余下的就是自己跟大哥了。

    　　自己身据要职，很难取舍。

    　　思考再三，崔君肃终于有了决断，他决定放弃官位，做回族长，以后再用崔氏之力，在朝中埋下棋子。

    　　他这么考虑是有道理的，因为朝中官位毕竟需要崔氏做后盾，无根之萍的话，自己的官也做不长。

    　　二来是现在朝廷风向不定。皇帝得了杜家一脉，以后七大贵族说不好了，官位没有族长位子来的坚实。。

    　　想通了一切，崔君肃就开始行动了，他需要盟友，大哥崔君绰不用管，最后不得不站在自己一方。

    　　可这样还不够，问题是，大族老经营多年，留给崔君肃的资源不多了，所以他就想到了此时还在崔家做客的其他贵族，内力不足，只能借住外力。

