    ……

    慑于夫子千年的威望，卫光明等人最后还是无疾而终，只能遗憾地离开了大唐长安。

    “多谢二师兄！”

    “桑桑多谢二师兄！”

    “小师弟，桑桑，不用客气！你是我小师弟，帮你正常，更何况还是大师兄叫我来的！”

    “多谢大师兄！”

    君陌：“好了，你们该干什么干什么去。”

    君陌说完，转身直接离去。

    “恭送二先生！”

    “恭送二师兄！”

    ……

    “如何？”

    书院后山，岳不群看着君陌问道。

    “卫光明不愧是号称神座之上，天穹之下，最接近昊天的西陵神官。

    即使有着大师兄指导，师弟自认为如今战斗力不在一般第六境之下。

    可是在卫光明面前，我依旧感觉到威胁。”

    岳不群：“呵呵，不错了！你修炼时间本来就远短于他，都有如今的成就，何况将来还会进步的！”

    “皮皮恭喜二师兄！”

    余帘：“恭喜二师兄！”

    “小棠恭喜二师伯！”

    ……

    “多谢各位师弟师妹，多谢无行师侄，小棠师侄。

    无行师侄，小棠师侄也不错，年纪轻轻洞玄巅峰了。

    争取早日破除洞玄避障，进阶知命！”

    无行点了点头：“是，二师伯！”

    唐小棠：“是，二师伯！”

    夫子：“呵呵，我书院第三代之中，无行和小棠的确不错。

    你们也是，机缘到了，看到合适的，就收下吧！”

    “是，老师！”

    “嗯嗯？”

    陈皮皮：“怎么了？夫子？”

    “书痴那个小丫头进阶神符师了，真是了不起！

    年纪轻轻，十七岁左右，知命！”

    陈皮皮：“啊？莫山主突破了？还好还好，不是叶红鱼那个疯丫头！”

    夫子无奈摇了摇头：“唉唉，小胖子，你要怕这种敢打敢杀的丫头到何时啊？”

    说着，只见莫山山缓步而来。

    “小丫头山山姑娘小妹，恭喜突破神符师！”

    莫山山：“多谢夫子，大兄，各位先生……

    山山也是多亏了各位先生的指导，才得以突破的。”

    夫子：“哈哈，一切都是缘分，小丫头不要谦虚，不错就是不错！

    自古以来，十七岁的神符师都极为罕见，了不起！”

    “是啊，小妹，夫子说得对！

    但也不要骄傲自满，神符师之上，还有第六境呢！”

    岳不群说着，内心也是极为无语与羡慕。

    真是千好万好不如出身好啊。

    想他岳某人，兢兢业业，突破先天（相当于知命境），林林总总，就用了百多年。

    突破堪比第六境的武道金丹，更是用了几百年时间。

    金丹破，元婴成，也是五六百年的时间。

    要不是先知先觉，在风云世界获得各种天材地宝，天知道突破武道元神，又会用多长的时间？

    但如今的昊天世界，等级高了，天地元气浓郁了，就是不一样啊。

    其中的佼佼者，年纪轻轻，就走了他百多年才走完的路程。

    “是，大兄，小妹谨记！”

    夫子：“慢慢，你的眼光不错啊！”

    岳不群温和地笑道：“夫子眼光才是真正的不错，收徒十三，各有特色！

    各自都有其擅长的领域，而且走得极远。

    夫子堪称万世之师！

    而弟子这算不上什么眼光，山山红鱼本来就闯出极大的名堂。

    弟子认她们做义妹，也不过是欣赏她们的性格，毅力罢了！”

    七先生木袖：“各具特色？大师兄，您说说，我们这些师弟师妹都有什么特色？”

    不止木袖，其他师兄弟姐妹，夫子，莫山山，小一辈无行，唐小棠也好奇。

    岳不群无奈，：“二师弟君陌，好剑如痴，面冷心热的严肃先生；

    三师妹余帘，心如止水的白月光先；

    四师弟范悦，精明能干的斯文先生；

    五师弟宋镰，痴迷下棋的棋圣先生；

    六师弟铁轶（为了方便称呼，自己取的），憨厚淳朴的铁匠先生；

    七师妹木柚，侠骨柔情的绣花先生；

    八师弟钟宇（为了方便称呼，自己取的），深谋远虑的爱棋先生；

    九师弟北宫未央，弦歌不绝的浪漫先生；

    十师弟西门不惑，温润儒雅的潇洒先生；

    十一师弟王持，妙手回春的哲学先生；

    十二师弟陈皮皮，品味人生的天才先生。

    十三师弟宁缺，嫉恶如仇的率真先生。”

    夫子细细品味，随后大笑：“哈哈，慢慢啊，够厉害的啊。

    你这些师弟师妹的爱好、性格、人格魅力都被你简洁明了一句话概括。”

    岳不群：“咳咳，老师过奖了，作为大师兄，了解师弟师妹们，好因材施教管教不是？

    弟子始终相信一句话，世间本没有真正的庸才，只因为他们走错了路，选择了错误的人生罢了！”

    “不错，慢慢你对于其他师弟师妹的性格爱好总结得很精辟。

    但你还漏了一点，那就是你自己的，你如何看？”

    “老师，当局者迷，旁观者清，看别人，初步了解可以，但要看自己，那就太难了。

    弟子也无法给出一个合理的说法。”

    夫子：“哈哈，你可以说文武全才，文才武学，书画琴棋，算数韬略，医卜星象，奇门五行，无一不知，无一不晓。

    所以你这些师弟师妹，为师收徒后，都扔给你一个人教导。

    这也和你了解他们每一个人脱不开关系。

    从爱好方面而言，还真的不好给予你一个合适的评价。

    依为师看来，只有从性格方面来请评价你，温柔敦厚的儒雅先生！最符合你！”

    “这……，老师过奖了，弟子多谢老师的评语！”

    莫山山虽然从传言中知道自家这个义兄是个全才，纯属妖孽级别的非人类。

    但始终怀有那么一丝一毫的怀疑，因为她实在是难以置信，这个昊天世界还有如此完美的全才？

    别说人生区区几十年，何况自家义兄也就四十多岁，哪里有时间去一一专精这些。

    别说自家义兄，就是那些七老八十的存在，也不太可能吧。

    但今天听闻夫子亲口承认，这些先生们，是义兄代师授艺教导出来的，而其他先生们一脸赞同，她才确信，自家义兄，悟性方面的确非人哉。

