    这一支二万人的马腾、韩遂军被打蒙了。

    随着“箭雨”落下，随着步卒从山上冲杀下来，他们的伤亡便多达数百乃至于千人。

    但是马腾、韩遂的凉州兵，却也不是吃素的。

    这一次他们的主将很苟，没有第一时间被斩杀。且人马足有二万余人，而且后方马腾、韩遂还有中军、后军加起来将近十万人。

    根据一个大家都知道的可靠消息，张绣虽人神勇，但是步骑只有七八千人而已。

    十万人对阵七八千人，就算是每个人吐口唾沫，也能淹死了吧？

    只要凉州兵没有一时间就崩溃了，他们就很厉害。在被痛揍了一波之后，凉州兵们纷纷反应了过来。

    尽管山道狭隘，但是他们以小队为单位，拿出自己的斩马刀，或骑马或翻身下马，与张绣军厮杀。

    擅长射箭的士卒，则拿出了弓箭，躲在马的后边，帮助同伴对付张绣军士卒。

    马腾、韩遂军虽然死伤很大，也占据绝对的下风，但是没有彻底崩溃。

    “杀！！！！”张绣、典韦、庞德虽然杀的痛快，但所杀也不过是几百人而已，于大局没有大碍。

    “果然是凉州兵啊，打了个埋伏都没崩溃。”张绣微微蹙眉，然后便也不再多想，继续厮杀而已。

    他的杀手锏是胡车儿啊。

    托了龟的福。

    领兵大将王峻、金云二人还没有进入山道之间，二人惊疑不定的望着前方山道上的两军混战，却又呼出了一口气。

    看前方那个持枪大将，一袭金色甲胄在阳光下闪亮刺眼，身后绣袍宛如红云，大概就是张绣了。

    距离他们很远，杀不了他们。

    只要他们不是第一时间被杀就好了。

    “金将军。我们前部虽然陷在了山道内，但不足为虑。前方那座山我不知道名字，但山峰不高。我带一半人马下马步战，从侧方翻越过去，抄袭张绣之后。王将军你带领剩下人马，从右侧矮坡穿越过去，双方夹击，胜之不难。”

    “但是那张广不是说，巴哈马正在率人层层骚扰张绣吗？为什么张绣现在却勒兵在这里埋伏？此人可疑。”

    王峻一脸疑虑，望了望前方战况道。

    “立刻派人去禀报二位大帅知道。” 金云考虑了一下之后，也是一脸凝重。然后说道：“我们全杀过去也不好。我留下来接应，王将军你带领一般人马，绕道过去步战。”

    “好。”

    王峻应了一声，便先派人去向后方，去禀报马腾、韩遂此事，然后拔出了腰间的大剑，打算下马绕过去步战。

    “哒哒哒！！！”就在这时，地面颤动了起来，继而越来越厉害，仿佛是大地震一般，熟悉的马蹄声也随之传来。

    “杀！！！”

    嘶吼之声，也化作铺天盖地的杀气倒卷而来。

    “不好！！！还有埋伏！！！”王峻、金云的脸色齐齐一变，然后来不及思索，这到底是哪来的骑兵了。齐齐怒吼道：“快快戒备！！！”

    但是他们的队伍十分狭长，而胡车儿没有时间给他们戒备的时间了。

    在右侧有一个缺口，足以使得骑兵纵横。胡车儿率领一万余羌、汉骑兵，铺天盖地而来。

    “张”字旌旗下方，胡车儿一脸兴奋的挥舞着手中的长矛，一马当先冲杀而来。

    他人生还是头一回统帅这么多的骑兵，真痛快，真痛快。哈哈哈哈。

    他的旁边则是手持一杆大枪的蓝珍珠，这少女被称作武勇，也确实不是浪得虚名。

    二人在前，大队骑兵在后。

    胡车儿、蓝珍珠一人使长矛，一人使大枪，各自展开杀戮，身后骑兵冲杀而入，立刻又将金云、王峻的这支前部人马，再一次截断。

    如今这二万骑兵，已经被截断成为三支了，互相不得救援。

    “杀。你去左，我去右。尽量杀伤马腾、韩遂兵马。但不要追击。马腾、韩遂的大队，就在后边。我们没有多少时间。”

    蓝珍珠雪白的小手一振手中银枪，刺死了一名马腾、韩遂军的骑兵之后，转头对胡车儿叱咤了一声。

    “不要命令我。”胡车儿瞪了一眼蓝珍珠，但也没有使性子，乃是勒兵向左，往山道内方向的马腾、韩遂军骑兵冲杀而去。

    这个方向大约有五六成的马腾、韩遂骑兵，极有可能会被他们全歼在此。

    “儿郎们。随我来。”蓝珍珠调转马头向北，一马当先，又一枪刺死了一名马腾、韩遂军骑兵，对方喷出的鲜血，溅了她一身，她却不仅不厌恶，反而露出亢奋之色，继续杀向北方。

    马腾、韩遂的中军就在北方数里之外，他们的杀戮时间不会太长，得扩大战果。

    这个时候王峻、金云二将已经彻底被打懵了，现在已经不是情报有问题了，这帮从侧翼杀出来的羌兵，极有可能就是巴哈马的白羌部族。

    巴哈马背叛了韩遂、马腾，选择与张绣合谋了......

    张绣虽然神勇，但毕竟步骑少，但是加上这一支万余精兵。王峻、金云二将想到这里，顿时遍体生凉。

    “撤兵，快撤兵！！！”二将对视了一眼，立刻心领神会的一起大喊撤兵，然后调转马头，在付出了部分代价之后，引数千人往北方而去。

    “射杀他们！！！！”蓝珍珠一马当先，将手中的银枪交给了旁边的一名羌人勇士，拿出马后弓矢，弓弦连连震荡，射杀了七八人。

    但是前方的马腾、韩随军也不是吃素的，他们腰部一扭，纷纷回头弯弓射箭，也射杀了不少羌人勇士。

    就连蓝珍珠的右臂，也被一支箭矢擦过，受了点轻伤。

    追了一会儿之后，蓝珍珠也不敢追了。乃从那名羌族勇士的手中取回了大枪，勒马向南道：“我们走，按照计划撤回去。”

    骑兵来去如风，蓝珍珠说走就走，眨眼间便伴随着滚滚而起的尘土，消失在了天边。

    前方的金云、王峻二将这才停下飞驰的战马，回头看去。然后二将面面相视了一下，都是脸色难看到了极点。

    步军在山道上埋伏，骑兵在外边截杀。这一次他们二万大军还剩下多少都是个未知数了。

    尽管马腾、韩遂兵马众多，但也经不起这样的损耗啊。

    “来人，去禀报二位大帅此事。”王峻没有追击，而是匆匆派人去禀报马、韩去了。

    同时他与金云在心中祈祷，马腾、韩遂可不要因此而一怒之下杀了他们。

    这件事情真不是他们的错，情报不仅有误，而且误差大了天了。

    另一边。张绣、庞德、典韦三人毕竟乃是万夫不当之勇的猛将，而麾下步卒士气高昂，又是埋伏。他们气势如虹的杀戮马腾、韩遂军被困在山道上的骑兵。又有胡车儿从北方杀了进来。

    再则，大规模的骑兵调动，也被所有马腾、韩遂军骑兵看在眼里，这敌人的数量，可是超乎想象啊。

    虽然主将没死，但是马腾、韩遂军还是随即崩溃了。他们纷纷大叫着翻身下马，往左侧矮坡上攀越，然后逃离这处山道。

    很大一部分，则是被张绣、胡车儿等骑步所杀，少部分马腾、韩遂骑兵则是跪地投降。

    凉州人服从强者，现在服从张绣这个虎步凉州的神威天将军，也很正常不是吗？

    时间实在是紧急，漏网之鱼跑了就跑了。张绣人坐在抢来的战马上，一身金色的甲胄染成了血红色。他喘息了一口气，然后环顾了一下这处山道。

    只见尸体堆积如山，战马更多，投降的士卒反而少。

    “步军先让开道路。胡车儿，你引人将战马收集了。策马先行向南，按照计划，与刘辟、共都汇合，率领羌族全族，往南朝枹罕而去。”

    “步军与降兵往西方矮坡躲避。”

    张绣迅速下达了命令。

    “诺。”胡车儿轰然应诺了一声，率领骑兵下马，将散落在山道上的战马收拢，眨眼间便朝着南方呼啸而去了。

    张绣让庞德组织起步卒，然后与典韦一起来到了降卒们的面前。张绣粗略看了一下，大概有七八百人吧。

    尽管人数少了一点，但也是肉。如果能带回襄平，加以训练的话，就能成为强军。

    “你们看好了，我便是你们口中的“神威天将军”张绣也。我向来以信义为先，一口唾沫一根铁钉。你等若随我而去，等到达了安全的地方，我将分给你们金银，厚待你们。若不降，我斩你们在此。”

    张绣虎目圆瞪，充血之下仿佛绽放出血光，虎威散发出来。

    这帮降兵不假思索的跪下叩拜道：“我们愿降，我们愿降神威天将军。”

    开什么玩笑。你给我们两个选择，一个是投降，一个是死。傻瓜才不降呢。

    张绣很满意，但是他也知道，这批人能带回去多少是个未知数。没准等晚上，就会有人试图逃跑也说不定。

    “走。我们去积雷山，在那里设伏。接下来马腾、韩遂用兵一定会谨慎，再想打这种埋伏就不可能了。我们的目的是节节抵抗，掩护前方的羌人部落，稳妥南下。”

    张绣一声吆喝，与将军们先行，走山路避开骑兵掩杀，抄小路前往不远处的积雷山埋伏。

