    敖随挥手挡下普贤菩萨的佛门狮子吼，自泾河龙宫之中腾空而起，脚踏一朵紫云，任由普贤菩萨的法身如何巨大，也震慑不到他半分。

    “菩萨可真是好大的架子。”

    普贤菩萨定定地望着敖随，感应了一番，发现这并非旁人变化，就是他的真身显化，竟然是一个从前没有见过的五老仙人。

    “龙族果真是藏龙卧虎，竟然还有你这样的强者隐藏，只是不知你们龙族此次又有何算计，居然将你这样的人物都拍了出来。”

    敖随缓缓摇头：“菩萨此言差矣，本君只能代表自己一个，可代表不了龙族。”

    普贤菩萨并不在意这些：“你打杀了贫僧的徒弟，又请了韦陀尊者，今日若想善了，怕是不能了。”

    “你那徒弟咎由自取，谁让他要在长安城中化作道士哄骗泾河龙王，本君既然瞧见了，就不能坐视不理，至于韦陀尊者，想必他也是你派出来的吧？本君若是不拿下他，难道站在这里任由他打杀？”

    “灵山明明已经同你们龙族谈妥了，为何你们还要出尔反尔？你们别以为这还是太古之时你们龙族威压天地的时候，若不是还有一个青龙神君活着，你们以为龙族还能占有四海？此次若非看在大威天龙尊者的面上，就凭你们还想往取经队伍里安插一个人手，简直是在做梦！没想到你们这么贪心不足，得了好处又不想付出，泾河龙王虽然天资不错，但是天数注定他要为西游大业献上性命，贫僧劝你不要逆天而行，否则纵然你身为四海族老，也未必能脱劫而去。”

    普贤菩萨金刚怒目，如有实质怒火化作烈焰升腾而起。

    “菩萨这话说的可真是吓人，你们西方教又不是天道，本君只是看不惯你们怎么就是逆天而行了？这样的大帽子本君可担当不起。”

    “休要与贫僧在此打机锋，看在龙族的面上，交出韦陀尊者的舍利子，再将泾河龙王送过来，贫僧就当你没有打杀过贫僧的徒弟。”

    本来普贤菩萨是想带着七宝菩萨等人将打杀了他徒弟，又封印了韦陀尊者舍利子的人物强势镇压的，但是在见到敖随之后，他动手以佛门狮子吼试探了一番，发现敖随的修为完全不弱于他，如果真的动起手来，就算与七宝菩萨联手，顶多也只能打败敖随，恐怕很难留下敖随。

    纵然可以让灵山向龙族施压，但是这一时半会儿西游之事就会出现波折，对于西方教的大计影响太大，倒不如先给敖随一个台阶，只要他愿意下来，便能将他稳住，等到西游正式开始，再慢慢同他算账也不迟。

    敖随虽然不知道普贤菩萨的打算，但是他也明白开弓没有回头箭的道理，如今已经与西方教为敌了，众人能够避得一时，也避不了一世。

    “菩萨不必再劝，我知菩萨的好意，但是道不同不相为谋，今日已是月缺难圆，菩萨若是想救回韦陀尊者，请先胜过我再说。”

    普贤菩萨也不由冷下了脸色：“既然如此，那贫僧就要领教施主的神通了。”

    只见他手掐拈花指印，轻轻一点，刹那之间，便有万朵七色金莲徐徐绽放，如同一片云海朝着敖随袭去。

    敖随一步踏出，脚下的紫云瞬间就化作了滚滚紫色浪潮，猛然一拍，就将万朵金莲打散。

    普贤菩萨身后的七宝菩萨顶门之上各自现出七宝彩光，团团环绕之间便化作了一道七色虹桥，猛然朝着敖随镇压而来。

    敖随不躲不避，将手一抬，广袖一挥，立时便有一股无形立场笼罩在了他的四周，那七色虹桥落之不下，又被暗暗一推，七宝菩萨神情一动，七色虹桥便化作了碎片。

    这一击虽然有了寻常五老修为的攻击力，但是敖随此时已经是五老巅峰层次，七宝菩萨合力依旧有些不够看。

    “阿弥陀佛。”

    文殊菩萨口宣佛号，顶门之上同样升起一颗彩光四射的舍利，其上光芒极为刺眼，晃得周腾都不由的将头一偏，却不料一道彩色虹锁自斜刺里杀出，就要朝敖随捆去，敖随连忙将身子一摇，化作了蛟龙真身，那长虹锁虽然捆在了敖随身上，但是却捆不结实，被敖随的龙鳞一撑，就有脱落的迹象。

    普贤菩萨连忙又祭出吴钩双剑，朝着敖随的颈下斩来，敖随连忙将头一摇，以龙角顶了上去，那双剑虽然锋利，但是敖随的龙角却更胜金精，斩在上面只是擦出了几道火花而已，同样未能建功。

    七名七宝菩萨的顶门之上也各自升起了一颗舍利子，而后放出七道彩光打在敖随身上，顿时就让敖随周围的虚空变得沉重了起来，配合着普贤菩萨祭出的长虹锁，一时之间，竟将敖随定在了原地。

    “昂！”

    敖随怒吼一声，施了个法相天地之术，真身瞬间就变大了百倍，足有数十里长短，龙躯猛然一个用力，便挣脱了长虹索的束缚，一个摆尾，就来到了离的最近的琉璃菩萨这里，一爪子就拍在了琉璃菩萨的法身之上。

    只听一声惨叫，琉璃菩萨的法身瞬间炸成了一堆青色的光点，一颗青色的舍利子卷着一道元神直往西方而逃。

    剩下的六名七宝菩萨也不敢耽搁，同样化虹而去，转眼间就逃的没影了。

    只剩下普贤菩萨仍旧留在原地，望着七宝菩萨的背影，神色莫名。

    敖随的龙躯周围风火相随，一摇头，一摆尾，漫天的金云便被打散，取而代之的是一朵又一朵的火云，层层叠叠铺满了长安城的上空。

    长安城东的一座道观里面，一个身穿灰袍，白发白眉的老道士望着苍穹之上的敖随与普贤菩萨斗法的场景，不由得捻了捻自己的胡须。

    “龙族的底蕴果然不可小视，也不知这条老龙的手段如何，能不能在普贤手上取胜。”

    长安城西的一座佛寺里面，一个身披锦澜袈裟，面有淡金之色的中年和尚神色十分凝重。

