    龙井茶和安南都不是喜欢那种磨磨蹭蹭的人。

    在龙井茶从银爵士那边问清楚情况后，他就直接将这段录像发给了安南。

    ——之前在安南和玩家们摊牌了之后、安南也和不少比较活跃的，关系比较亲近的玩家互相“加了好友”。

    这样如果安南需要找到某个人，也省得费半天劲找到个玩家，然后让他们一个个打电话过去传话了……哪怕他们没上线，安南也可以直接与他们对话。

    而从龙井茶那边得到了这样的紧要情报后。

    安南并没有犹豫多久，就立刻作出了决定。

    他决定将“黑安南”迎回来。

    因为安南自己非常清楚，他当年切割旧自我、实际上是为了“重新唤醒自己的正义之心”，而非是过去的自我是邪恶的。

    他真正需要的是“得到一个新安南”，而不是“去掉一个旧安南”，不能将手段视为目的。如今这个目标已经完成，那么也是时候让自己重新变得完整了。

    而真正让安南无法忽视的，倒不是自己可能会逐渐缺失人性、人格被神性充满这种小事……

    安南虽然一直都觉得自己是个普通人，但也一直没感觉自己很正常——他从很久以前、甚至于在地球上的时候，就是在强行用“道德”和自己制定的“规则”来约束着自己的行为。如若不然，他甚至可能会成为一名愉悦犯。

    安南当然不认为，这种行为和“人性”哪里沾边。

    如果能达成更好的结果、让全世界的人变得更加幸福，就算舍弃自己的人性也无所谓。

    这是简单的功利主义哲学——即追求“最大之善”。不考虑动机和手段，仅考虑结果的影响。

    就和精灵们所信奉的，追求“最善之生”以及“最善之死”的【善道】一样。

    真正让安南心动、决定让自己重新变得完整的动机，是安南突然想到了一种可能性。

    之前因为纸姬的缘故，安南和蠕虫见了一面。蠕虫窃夺了安南所有的才能，制造出了“安南的复制品”，作为自己的人间形态。

    客观上来说，安南就不可能战胜与自己一模一样、拥有相同的思维模式、相同的智慧和力量，同时却又多出来一部分独属于“蠕虫”的力量的敌人。

    因为安南的任何思考，都在对方的计算之中。他们太过相似，反而可以互相猜测对方打算怎么做……在这种情况下，无论是智谋还是拼命，都没有任何意义。

    但如果将已经被忘却的自己找回来，情况就不一样了。

    这样的话，安南与蠕虫就各有一半相似、还有一半不同。安南就与蠕虫重新回到了同一个水平线上！

    ——这或许才是唯一战胜蠕虫的机会。

    至于正义之心——和银爵以及玩家们所想的不同。

    安南有着绝对的自信。

    这种自信来自于安南对自己的理解。

    哪怕是持有冬之心，在这个世界上生存了十余年……但如果是安南的话，他也绝不可能堕落。就算重新得到了“黑安南”的部分，也不会改变安南如今的决意。

    那是非常简单，发自内心的想法。

    就和其他的神明一般……

    他要让这个世界变得更好，要让人民幸福安康。

    他要维持公义，让好人得以好报、恶人得以恶报。

    但与此同时，安南也并不打算剥夺“人们作恶的能力”，让这个世界化为乌托邦。因为人也有赎罪和后悔的权力，也有修正错误、从错误中汲取教训的能力——那才是人。

    唯一让安南有些迟疑的，是关于三之塞壬。

    根据白教授喀戎的说法。

    在精灵帝国巅峰时期，没有冬之心的精灵皇帝，也能仅凭自己的意志、就能强行握持三之塞壬。这也就是说明，一个完整的人格，的确是有可能控制三之塞壬的。

    安南其实感觉，自己的意志力并不弱。

    但他缺偏偏无法握持“昏君”形态下的三之塞壬……哪怕如今的三之塞壬已经变成了“二之塞壬”，上面缠绕的诅咒缺失了三分之一，也是如此。

    而灰匠提出一个可能性：

    “这可能是因为你的人格产生了失衡。”

    “失衡？”

    “对。因为冬之心的影响，无论有没有反转、冬之心都让你变得极端、不完整。

    “你要么是无法感到幸福快乐，要么是无法感到恐惧痛苦，就如同人体失去了调节平衡的能力一样。

    “所谓坚强的意志，并非是如钢铁般冰冷无情的心，而是在感到恐惧时能够克服、感到欣悦时能够压抑。”

    “也就是说……要等我把冬之心挖出来、移植了正义之心，才能实现二合一吗？”

    安南询问道。

    灰匠摇了摇头：“那倒不必。因为被你曾经忘却的，是一个完整的人格……他就算在你的身体里一段时间，只要不是太长、也不会被如今的你扭转同化的。而且这样的话，倒也很简单——连仪式都不用，我就能将‘过去的你’重新放回这个身体。

    “但我觉得，你真正需要的并非是让两个截然不同的人格存在于同一个躯体中，而是要将它们完成彻底的融合，对吧？”

    “是的。”

    安南点了点头：“如果只是寻回过去的我，那么这毫无意义。因为当年‘我’选择了自我牺牲，那就不指望还能被未来的‘我’救回来——复活必须有其意义。”

    就像是学长和学姐完成了融合一样。

    安南也希望和“黑安南”完成那种程度的融合。

    “既然如此……你需要更完整的仪式。”

    灰匠思索了一下，打开了一个暗门、进入到了一间密室之中。安南礼貌的在外面等着，并没有跟着进去。

    似乎是经过一系列复杂的身份认证，灰匠从里面取出来了一本书。

    那是书页的触感如沾满粉尘的蛾翼般的枯黄薄本。

    “这是……”

    “梦凝之卵。它完整的名字是《梦凝之卵：不落之日》，一个解谜类型的异界级噩梦，”灰匠感叹道，“特里西诺曾经希望用它完成升华仪式、搭乘天车进入默卡巴哈大殿来彻底的杀死我。

    “而你将他杀死……或者说，溶解的举动，的的确确是救了我。与此同时也让特里西诺没有使用这本梦凝之卵，来完成升华仪式。

    “这也正好让它得以留存——它还有最后一次使用机会，如今我将它送给你。”

    灰匠温和的说道：“我有特里西诺之前使用这本梦凝之卵的记忆，我可以开启仪式、修改这里面的内容，将这个噩梦畸化……

    “确切来说，就是把‘过去的你’变成这个异界级噩梦的一部分和最终的奖励。等你顺利通关噩梦出来的时候，也就等于是‘消化’了过去的自己，完成了人格的统一。

    “但同样的，如果你从里面死掉的话、那么过去的你就会占据你如今的躯体重生……虽然过去的你和现在的你没有什么仇怨，然而我想、那应该不是你所希望看到的结局。”

    “也就是说，”安南重复道，“只要一命通关就好了，对吧？

    “除此之外，我记得灰教授改进的圣骸骨移植仪式，也需要进入噩梦之中……而纸姬已经帮我去找正义之心了。

    “要不然，等我的圣骸骨快递到了之后，我们把两个仪式合并起来？这会影响仪式效果吗？”

    “不。这没关系的，因为这两个仪式都属于我的领域。倒不如说，假如你能够顺利净化噩梦的话，可能还会更顺利。”

    灰匠思索了一下，强调道：“但前提是，你能够从噩梦中活着出来。不然假如出来的是过去的你，我不保证正义之心能够认可他。

    “而且，我也不能把这里面的剧情告诉你，不然会破坏这个仪式。”

    “啊，这都是细节。没关系的。”

    安南笑道：“噩梦解谜而已……我最擅长这个了。”

