    这可不是单纯的2+1等于3！

    相互之间的冲击波对撞，所造成的破坏甚至要比单纯的叠加还要凶悍！

    整座血都被轰的震颤不已，东城区这边都嚯嚯成了一团烂泥！

    不知多少人被爆炸席卷，家都炸了！

    一个个涨红着脸从废墟中冲出来，对着爆炸中心破口大骂！

    撸胳膊挽袖子就要干架，闷头往里猛冲！

    ﾚ(ಠ益ಠꐦ)ﾍ

    可却被新一轮的爆炸冲击轰飞！

    然而却爬起来拍拍身上的灰，继续往里冲！

    这波直接就惹了众怒！

    此刻，金色光球里的卡特琳娜头皮发麻！ 

    喂喂喂，刚来血都3个小时都不到啊，就跟阿卡组织的三把手打成这个样子？

    东城区都给轰了？

    要不要闹这么大啊？话说洛天晴带来的这批学员也太牲口了点吧？

    就跟格瓦斯面对面硬崩上了？

    驻扎在血都的暴风雪灵武部队哪里会让两边这么打下去？

    再不管说不定会引起大规模暴乱啊！

    该管还是要管一管的！

    只见一辆辆装甲车开了过来，大批的灵武部队荷枪实弹，封锁战场！

    手里拎着一个个血葫芦，都是他们从废墟里刨出来的阿卡组织小弟！

    当初被江南一柱子轮飞的那些人！

    此刻被暴风雪部队拎在了手里，枪口直接抵住了小弟们的太阳穴！

    (ꐦ°᷄д°᷅)/̵͇̿̿/’̿’̿ ̿ ̿̿ ̿̿ ̿̿(#థཀథ#)

    “住手！格瓦斯！给老子停下！我们手里有你的人，再不住手，我们可就杀你小弟了！”

    “每过三秒，我就杀你一个小弟！三！二！…”

    小弟们：？？？

    啥？

    你们不是正规灵武部队么？怎么还带挟持人质的啊？

    这手段比我们混地下的还黑呢？

    三秒杀一个？

    我们30秒才杀一个啊！

    “一！”

    说完就听“砰”的一声，一小弟直接被爆头！

    刚杀完又开始查起数来！

    小弟们急了，疯狂喊话！

    (งཀ益ཀ)ง“大哥！停手吧！他们真杀啊！”

    (#꒦ິᯅ꒦ີ)“没扒瞎，下手比咱们都黑啊！”

    江南愕然的看着这一幕！

    (๑ὅ⌔ὅ)“这…这么果决的么？”

    卡特琳娜内心毫无波澜！

    (￢_￢)“常规操作，在这边没有人质这种东西的！”

    江天晴眼角直抽：“那就接着炸好了，反正又没让我停手？”

    格瓦斯一脸的气急败坏！

    (ꐦ｀益′)“老子的人你都敢动？三秒一个是吧？”

    “弟兄们坚持住，很快我就能把他们拿下了，再给我点时间！”

    说话间崩的更凶了！

    小弟们都快哭了！

    我给你妹啊给？拿什么给？拿命给么？

    妹有你这么当大哥的啊！

    暴风雪的人怒了！

    (ꐦ⊙Д⊙)/̵͇̿̿/’̿’̿ ̿ ̿̿ ̿̿ ̿̿

    “卧槽？惯的你这毛病了还？”

    于是三秒一个，“砰砰”的杀格瓦斯的小弟！

    作为消耗品，小弟们的数量极具减少！

    小弟们急了，一把抱住那暴风雪的人！

    (#༎ຶД༎ຶ`)“憋杀了！给我把枪，我帮你们干我大哥还不行么？”

    “现在弃暗投明还来的及么？”

    然而暴风雪的人不为所动，狂杀阿卡小弟，试图逼的格瓦斯住手！

    此刻场中猛的一静！

    盖世双熊12响核爆震天雷过去，此刻正拄着膝盖大口喘息！

    而格瓦斯连续的衍生瓦斯，一身灵力也消耗的恐怖！

    可空气中依旧弥漫着大量的粉色瓦斯云！

    格瓦斯的本体就隐藏其中！

    神色狰狞的望向盖世双熊！

    (メ｀[]′)“有本事就再来，你们根本无法伤害到我的本体！找你都找不到！”

    “不交出星环碎片，就别想离开这里！”

    “说让你们躺着出去，就别想站着离开！老子说话算话！”

    江天晴当时就嗤笑一声！

    (๑ˉิ Дˉิ)“你可拉裤兜子吧！就你！这么大阵仗，连本战神的一根汗毛都没伤到！”

    “拿下我？还真是好大的口气！”

    格瓦斯双眸暴瞪！

    (ଵ益ଵꐦ)“笑话！我伤不到你？如果不是在城里，我不敢出全力，否则…”

    “噗噜噜噜噜～”

    只见格瓦斯的身影猛的从瓦斯云中跌了出来！

    身子直接僵在原地，面色铁青！

    身后宛如放挂鞭一般，狂崩不停，黄烟袅袅！

    一股童年的温暖顿时将格瓦斯包裹！

    战场宛如死一般的寂静！

    所有人都惊恐的看向格瓦斯，下一刻无数手机闪光灯对着格瓦斯狂拍不停！

    ( '-' )ノ[]✧

    (￢ก￢)“噫～真恶心！这阿卡组织的三把手也不咋地啊？都让华夏的天晴战神打拉了？”

    ( ՞Д՞)“啧啧啧～这人算是丢到姥姥家了，星耀四的强者，让钻石级的洛天晴把谢特都给打出来了？”

    (ಡwಡ)“这就是传说中的，不把你谢特打出来就算你昨晚拉的干净么？显然格瓦斯他没整干净啊！”

    “还拿下他们呢，这格瓦斯也对不起逝去的小弟们呐？”

    一时间场中的闪光灯夹杂着人们的窃窃私语，宛如利刃一般戳进格瓦斯的心窝子！

    这世界上没有比这更社死的了啊，他直想找个地缝钻进去好么？

    [来自格瓦斯的怨气值+1001！]

    [来自格瓦斯…]

    脸红成猴屁股的格瓦斯焦急的解释！

    (งథ口థ)ง“不是！我没拉兜！不是我拉的！啧～是我拉的，但是是她说了我才拉兜的！”

    “这玩意不是我能控制的啊！我…”

    在场的所有人都一脸嫌弃的看向格瓦斯！

    (ﾉ)乛益乛)ﾉ)乛益乛)啧啧啧～

    还说不是你拉的？

    此刻卡特琳娜夏瑶她们看向江天晴的目光中已经带着惊恐了！

    (๑ʘ̅ ﹏ ʘ̅๑)…

    这也太玄学了吧？

    真就是职业法师啊？

    江南心里偷着乐，果然！

    正经奖品都是神器来的，只要用好了，效果简直超神！

    自己以后要多多嘴炮才行，说不定哪条就灵了呢？

    格瓦斯整个人都在抖，两腿夹着根本不敢动！太温暖了啊！

    伸手指着江天晴，红着眼眶大声威胁！

    (งథ益థ)☛“洛天晴！你给我等着！等着啊！我阿卡与你不共戴天！”

    “就连寻常道天都不敢跟我阿卡组织硬碰硬，洗干净脖子等着给自己收尸吧！”

    江天晴捂着嘴！

    (ಡლಡ〃)“哇偶～我好怕怕哦，吓尿我了都！你们阿卡辣么厉害的啊？我…嘶～”

    江南：！！！

    (°⌔°〃)等等！

    老子刚刚是不是说错了什么话？

    我那个只是形容词！是反讽的意思！

    不是动词啊！

    别！千万别灵啊喂！

    显然，这玩意根本不是江南能控制的！

    江南第一时间就想到了空间虫洞，虽然现在的状态不好操作，但凭借自己多年的实战经验！

    也是可以做到的！

    但问题是这么多人看着，因为爆炸的原因，周遭没有任何建筑物遮挡！

    自己一旦用空间虫洞转移，那不就露了底了？

    绝对不能暴露空间虫洞的啊！

    就这么会儿思考的功夫，一抹水痕从江天晴打底裤处晕开！

    虽然不明显，可有眼尖的人还是发现了！

    一时间闪光灯再起，场中更静了！

    ˚*̥(∗*⁰͈꒨⁰͈)ノ[]✧

    卡特琳娜呆呆的看着江天晴，心里那叫一个舒坦呐！

    (︶ꇴ︶✽)

    让我美出鼻涕泡？

    你自己也没好到哪里去啊！

    不禁嘿嘿坏笑！

    (⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)“哦？怎么这么不小心？”

    江南的脸都黑了！

    神特喵不小心呐。

    只见江天晴神情淡然，仰头望天！

    (꒪ͦᴗ̵̍꒪ͦ ٥)“这天还真是热的要死，刚战斗了这么一会儿，就流了一身的汗，可真是讨厌呢！”

    卡特琳娜：？？？

    零下三四十度啊喂！永久冻土，天上还飘着雪呢！

    你找掩饰的理由多少也找个靠谱一点的吧？

    这骗鬼鬼都不带信的吧？

    一旁的夏瑶钟映雪都快憋疯了！

    (′థ⥎థ)(づ˃᷄⥎˂᷅ど)噗～

    小…小南尿裤兜儿了？噗哈哈哈～

    你那极力掩饰的样子也太萌了点吧？

    格瓦斯眼睛铮亮，脸上浮现出得意的笑容！

    指着江天晴！

    (΄◞ิꇴ◟ิ)☛“哈！你…”

    江天晴黑着脸！

    (ꐦ▀̿д▀̿)“你♞…”

    格瓦斯一个激灵，到了嘴边的风凉话直接就憋住了！

    别！千万别！我妈妈实在经不起这么折腾了啊！

    二话不说，夹着腿转身扭头就走，动作极不利索！

    “等着来自我阿卡组织的报复吧！”

    只见江天晴一脸淡定的脱下自己的外套系在腰间遮住！

    “走！回酒店！回头再研究他好了！”

    卡特琳娜眼角直抽！

    洛天晴都不害羞的么？天晴战神脸皮也这么厚的？

    殊不知江南已经想通了！

    反正又不是我的号，我担心个鬼嘛！

    丢人的又不是我江南？

    江南已经挂了，她江天晴被吓尿了，跟我江南有什么关系？

    想通了这里，江天晴半点都不害羞，一脸坦然！

    (๑︶ٹ︶)哼～

    只不过却长了个心眼儿，以后吃言灵口香糖，说什么都不能乱说话啊喂！

    否则社死的很有可能是自己！

    但一些口头禅是真的改不掉啊喂！

    这场接头以几乎被炸成废墟的东城区作为终结！

    可事情却没这么简单的结束，消息直接被上传到了网上！

    标题：

    “职业法师晴天柱，华夏最强钻！于血都越级挑战阿卡组织三把手！煤气罐格瓦斯！”

    “格瓦斯被洛天晴越级打到拉裤兜！有图有真相！”

    “天晴战神也被阿卡组织的恶名当场吓出了“一裤兜子的汗”！”

    “欲知后事如何，请持续关注本帖！”

