    周鸿在塔尼国内无所事事地闲逛了五天时间，整个世界的目光也跟着他转了五天。

    五天之后，塔尼国总统府里的气氛非常严肃。因为周鸿今天要就华国星空的选址问题与塔尼国相关部门进行定案协商。

    整个地球的目光都看向塔尼国总统府，众多媒体记者也在总统府外焦虑不安地等待着。可以说，塔尼国有史以来，从未在国际上受到过如此程度的关注。

    总统府会议室里，周鸿从公文包里拿出一份文件递给塔尼国的总统卡梅林。

    “卡梅林总统阁下，这是我方拟定的租借土地合约，请你过目签字。”周鸿语气肯定地说道。

    周鸿根本没有说什么协商之类的话，而是直接告诉卡梅林，这就是我们的最终意见，你最好不要有其他说法。

    卡梅林心里涌上了一丝屈辱感，但很快就自行压下。

    文件内容在几分钟之前已经通告了三大家族。罗格斯家族和米迦勒家族见到合约内容果然与奥金斯当初告诉他们的一样，没有涉及到塔尼国的主权不说，租金也果然是天文数字般的一百亿米元。

    只是华国星空的租借对象是近乎不毛之地的卡达岛，让罗格斯家族和米迦勒家族的掌权人稍感意外。

    不过管它呢，哪怕是华国星空在卡达岛上发现了钻石矿，暂时也与他们没有关系。他们只要能拿到这笔钱就好。

    卡梅林也是知道了合约内容之后，才走进的会议室。

    通过这样的操作方式，陈岳最大程度地避免了意外情况发生。当然，陈岳暂时也不知道，不管华国星空租借塔尼国哪里的土地，世界其他国家都不仅不会阻难反而会大力成全的事情。陈岳担心中的意外情况根本就不会发生。

    卡梅林老实签字之后，双方人员又装模作样地在会议室里多闲聊了一阵，给外界造成一幅他们正在紧张地闭门磋商的样子。

    半个小时之后，双方出现在新闻发布会现场，当着众多媒体的面，再次签字并互换了文件。条约内容也同时公布了出来。

    这可能是世界上达成时间最短的国际间商务会谈，而条约内容也让世人大吃一惊。

    令世人感到吃惊的不是华国星空所出的比正常情况超值几十倍上百倍的高额租金，而是华国星空的最终选址让人极度意外。

    在条约中，华国星空并没有租借塔尼国相对繁华一点的区域，而是选择了近乎不毛之地的卡达岛，另外还加上了塔尼国南部濒临海边的几块硼砂矿产地。

    硼砂以前的用途并不广泛，所以塔尼国的硼砂矿产地基本没有开发，其周边范围还近乎是原始状态。但因为硼基芯片的关系，世人对华国星空选择这里还勉强能够想通。

    可是，华国星空选择孤悬海外的卡达岛又是什么鬼？

    卡达岛本来就是一个没有任何有价值矿产的普通岛屿，只不过是面积大了一点而已。卡达岛上几乎没有任何一点现代社会的痕迹，交通极其不便不说，生活物资的来源也是一个极其巨大的问题。

    华国星空真要上岛，那么一切生活物资和建设物资都需要通过海运从塔尼国陆地部分运送过去。

    当然，华国星空也可以在岛上建设港口，从世界各地购买物资运送到岛上。

    可是那样的话，华国星空与外界的交集就无限扩大。仅仅就是物资供应一项，华国星空就再也脱离不了外界。

    而且这些物资都得是走海运。而大海上一向是风险莫测，嘿嘿，你懂得......

    米国绿宫总统府会议室。

    “呵呵，没想到华国星空租借的竟然是那座孤岛。这下子，他们可是自己把自己送到了我们的刀下。”文森特高兴地说道。

    “这倒也是。如果他们立于塔尼国的陆地部分，也许华国正府还可以派出一定数量的陆军去保护他们。可是这海上么......”班克斯也笑了起来。

    米国的十四艘核动力航母和五六十艘核动力潜艇可仍然是广阔海洋上最为强大的力量！

    不是说一定要与华国星空刀兵相向，而是说华国星空只要上岛，就天然地处在了米国海军军力的钳制之下。

    “两位不要疏忽大意。星空集团不是傻子。他们既然敢让华国星空租借孤岛，肯定不会想到来自海洋上的威胁。可是他们仍然这么做了。这就难保他们没有会让我们大吃一惊的底牌。”霍斯脸色有点严肃地说道。

    “底牌？什么底牌？难不成他们真的像网络上的传言那样，得到了外星科技，制造出了传说中可以克制地球一切现有武器的高能大炮？嗯，这个可能性虽然很微小，倒也不可不防。那么，霍斯局长，在威逼华国星空之前，还要麻烦你的CAI把情况打探清楚。”佩恩慎重地说道。

    “我会这样做的，总统阁下。”霍斯点头应承。

    米国正府的大佬们认为星空集团得到外星科技的可能性相当小，但知道实情的华国正府却不这么认为。

    华国长老会议室。

    “没想到星空集团的目标竟然是那座孤岛。不过想来也对，那座孤岛的面积足够广阔，可以让他们在那上面自由施展。而他们选择孤岛之前，不可能没有考虑过安全因素。但他们仍然那么选了，这就只能说明一件事，他们有信心在地球现有的现代化海军武器诸如航母核潜艇之前确保他们自身的安全。”一名长老说道。

    “是的，他们的高能武器研究肯定已经有了可以投入实用的成就。在威力足够强大的高能武器面前，什么导弹火箭，什么隐形战机全都是渣。而且这还必须是高能武器，连我们最为厉害的电磁炮这样的动能武器都不行。”有一名长老说道。

    “就是不知道，他们什么时候才把相关技术扩散出来？”

    “扩散肯定是要扩散的。抵挡外星侵略又不是星空集团一家可以做到的。他们必须整合整个地球的力量。但这个扩散的时机，肯定是在华国星空把卡达岛建成坚不可摧的堡垒的时候。”

    “是这个理。就是我们处在星空集团的境地，也会这样做。现在我们完全可以坐山观虎斗，坐视那些不知道实情的国家或势力前去碰壁。”

    “我们也不可能完全坐视啊。从现在起，有我们忙的。卡达岛现在一穷二白，没有任何基础。华国星空要想把它快速建好，肯定要找到我们头上。他们不说把建岛工程交给我们，至少那些日常生活物资和运输载具之类的东西，肯定是要向我们订购的。而在军火方面，就要看他们的想法和他们的相关研究进度了。”

    “还有一个问题，卡达岛的建设和华国星空的科研都需要数量极其庞大的能源。离开华国，没有我们的支持，他们如何解决能源问题？难道他们要在岛上建核电站？可是这建设核电站的技术以及核电站的燃料问题他们又如何解决？难道这方面的技术他们也不缺？就算技术不缺，他们又哪里来的铀矿燃料？”

    随着讨论进行，有长老终于提到了至关重要的能源问题。

