    林清尘，看着自己的两大分身，又看了看诸多的圣长老。

    “回去之后，还是圣长老们，随便这这两大分身，分别放在不同的地方吧。”

    林清尘说完之后，自己主动的离开了。

    此刻，可以说，林清尘离开以后，就算是跟着两大分身，断了联系。

    当然了，并不会完全的断了联系，只不过，若是距离太远，或者是没有仔细的去感应的话，是发现不了的。

    比如说，就算是在一个洲[58小说 www.58xs.info]域，若是林清尘不是仔细的去感应，去寻找。

    那么，根本就感觉不到，自己的分身就跟本尊在一个地方。

    林清尘离开以后，圣族的圣长老们，相互看了看彼此。

    此刻，姜悦诗开口说道。

    “带着神农鼎的，就送到天玄大陆的北部区域吧。”

    “带着伏羲琴的分身，就送到天玄大陆的东部去。”

    “这样的话，也算是有利于少族长，更好的去感悟。”

    姜悦诗说完之后，其他的圣长老，也表示没有问题。

    随后，圣长老姬羽承带着一樽，林清尘的分身，开始前往天玄大陆的东部。

    而后，圣长老计姜神斩，带着另外一樽分身，前往天玄大陆的北部。

    当姬羽承和姜神斩，离开了以后。

    “走吧，我们也该回去了。”

    “之后我们要做的，就是等待着少族长，什么时候能够让本尊，突破到化圣境。”

    “当少族长，突破到化圣境的时候，也许就到了，我们该出手的时候了。”

    此刻，姬白帝看了看身边的众人，说话的时候，人已经率先离开了。

    就如他所说的一样，以后的时间里，就需要等待着，林清尘本尊，突破到化圣境了。

    想必，到了那个时候，天玄大陆，也已经够乱的了吧。

    那个时候，要比现在更难一些。

    毕竟，不管是妖族，还是幽冥一族，或者是长生一族。

    可以说，都不是省油的灯。

    它们就算是之前吃亏了，也不过是吃了小亏。

    非要说损失的话，那就是长生一族了，他们一族，少了一柄上古神器。

    而妖族呢，虽说上古神器，九霄龙吟令，已经有了损坏。

    但是，妖族那边，还是可以修复好的。

    而且，上古神器，只要不是被彻底的摧毁，其实都是有自我修复的能力。

    妖族那边，虽说有八十年之约，但是，八十年的时间，其实是很短暂的。

    可以说，转瞬即逝。

    以后的时候，就算是修罗一族，会晚一些出现。

    那么，至少天玄大陆，也会面对三方异族的攻伐。

    那个时候，不管是三族之中的哪一族，都一定不会跟之前一样大意的。

    毕竟，吃了亏之后，再那么不长心，这种事情，没有人会做出来的。

    也正是因为如此，当下一次，异族强者再次出现的时候，必然会嫌弃惊涛骇浪。

    其中，最需要注意的，就是妖族那边。

    妖族，是最为记仇的。

    之前吃了那么多次的亏，他们是要狠狠报复的。

    并且，妖族那边，过来的强者数量，还有等级，都会是最高的。

    至少，在之后的一段时间里，就是如此。

    没办法，谁让妖族那边，早就做好了准备，想要早一点攻过来呢。

    姬白帝离开以后，其他的圣长老，也没有多说什么，也都跟着离开了。

    他们都明白，姬白帝说的没有错，都是事实。

    就在圣族这边，刚做完了这些事情以后，独孤世家那边，独孤傲剑和独孤素心，也已经完成了突破。

    此刻，独孤世家之中，可以说是一片喜庆。

    毕竟，多了两大神圣境的强者，怎么可能不感到开心。

    而且，还是在天玄大陆，即将处于风雨飘摇的时候。

    在这个时候，多出一名神圣境，都是值得开心的事情。

    更别说，现在直接多出两名，这两名，还都是他们独孤世家的人。

    要知道，从灵气复苏，法则补全开始，也不过是四人，达到了神圣境。

    其中一半，在独孤世家，另外两个，也是跟独孤世家的这两位，关系密切。

    在这一刻，不得不说，独孤世家的风光，一时无两，没有其他的势力，还有世家，可以与之相媲美。

    之前的时候，其余世家之中传出消息，说他们少族长，已经化圣了。

    此刻，和独孤傲剑与独孤素心，突破到化圣境相比，根本就不再一个档次。

    毕竟，能够突破到化圣境的人，虽说按照整个天玄大陆修炼者的比例来说，已经很少了。

    但是，相较于神圣境的强者来说，那就是多如牛毛了。

    能够达到化圣境的人，可以说从古至今，都不缺少，很多很多。

    但是，能够突破到神圣境的人，那可不算很多的。

    就算是算上，已经陨落的，也不是太多。

    独孤世家，此刻突然之间，平添两大神圣境的强者。

    再加上，承影剑主，也是出在独孤世家，可以说，现在的独孤世家，也算得上是强者辈出的时代了。

    当独孤傲剑夫妇，突破到了神圣境之后，稳固了修为，也没有在独孤世家待多久。

    随后，直接朝着天玄大陆西部的位置过去了。

    之前的时候，他们因为即将要突破到神圣境，所以不能亲自守护。

    而现在，他们已经完成了突破。

    此刻，可以说在什么地方，都能够继续感悟天地法则，强化自己的各个方面。

    所以，他们想着，此刻可以陪在女儿的身边。

    数百年前，他们在女儿刚出生的时候，就因为意外，多年不见。

    现在，女儿正在处于突破的关键时期。

    在这个时候，不管说什么，都要守护在身边。

    当年的他们，可以说没有足够的实力。

    而现在，他们已经是神圣境的强者了。

    此刻，就算是神圣境的强者出手，他们也有把握，护住女儿的周全。

    毕竟，此刻不同往日，现在天玄大陆，已经不再跟之前一样。

    不久之后，他们夫妇二人，来到万仞域这边。

    刚一出现，就看到了早就在此等候的两人。

    此二人，正是北冥玉宸和南宫慕灵，他们知道，独孤傲剑夫妇，一定会过来的。

