    “问你队长去。”

    墨上筠的声音凉嗖嗖的，还夹杂着那么几分不爽。

    说着，伸手将雨衣的帽子取下来，也不知是故意的还是不小心，帽子上的雨水全部往后一泼。

    溅了澎于秋一身。

    澎于秋：“……”

    拍拍手，墨上筠坦然上楼。

    只不过，在走至拐角的时候，又停了下来。

    手搭在栏杆上，墨上筠垂下眼帘，看着楼下的澎于秋，闲闲道：“澎教官，今日之事……”

    “我什么都不知道。”

    澎于秋头都没太，识趣且飞快地接过了话。

    墨上筠满意地眯起眼。

    缓步上楼。

    雨靴的质地很硬，踩在台阶上会发出沉重的响声，墨上筠特地放轻了脚步，一路走至三楼，没有惊扰到声控灯。

    直接来到宿舍。

    只是，在走向自己宿舍之前，墨上筠忽然想到什么，于是在阎天邢宿舍门外停了下来。

    她脱下满身是水的雨衣，将其丢在了窗户上，随后是皮手套、喇叭，外加一双雨靴。

    全部丢窗口了。

    雨具都是阎天邢逼迫她穿的，喇叭就当是她附赠的了。

    墨上筠回来，本来打算洗个澡穿件雨衣便走的。

    结果，洗完澡，却发现先前放有雨衣的位置，空空如也。

    这也就罢了。

    雨衣顶多是方便点儿，雨伞也算凑合，结果——

    雨伞也没了。

    那时候墨上筠还在纳闷呢，阎天邢就拎着一套雨具走过来。

    美其名曰：新的雨具发放下来了，其他人都不在，也没说需要，希望墨上筠能先测试一下质量。

    一双皮手套，就当是赠送了。

    去特么的测试！

    想至此，墨上筠就一阵头疼。

    阎天邢摆明了是恶趣味而已，她当时竟然还真的给套上了。

    本来倒也没什么，可一想到阎天邢那欠揍的脸——

    墨上筠放下最后一只雨靴的动作，稍稍重了些。

    “嘭”地一声响。

    响声刚刚归于平静，墨上筠便透过玻璃窗，见到从右侧阴暗处一闪而现的身影。

    墨上筠定住。

    在部队，玻璃窗户的质地很实在，加之查夜方便，所以基本上是透明的。

    就算是这么黑的夜，墨上筠也能清楚地发现出现在窗户对面的阎天邢。

    除了大概的身形之外，墨上筠看不清对面的情况。

    偏偏——

    还未等墨上筠反应过来，冷不丁的，一道闪亮的雷电闪过，短暂时刻的明亮过后，取而代之的，就是充斥着天地的轰隆雷声。

    仅仅那一瞬的光亮，就足以两人通过透明的玻璃，看清各自的情况。

    墨上筠见到阎天邢嘴角唇畔的那抹浅笑，眼角眉梢的邪魅风流，那似笑非笑的模样，似乎见到了什么新奇的事情，就此看得兴致勃勃。

    玻璃对面，阎天邢看到了墨上筠，如画的容颜，精致的五官，在闪电光线中一闪而过。那一瞬的她，眉头轻蹙，带有几许错愕，眉目的神情难得不如平时的淡然、坦荡。

    足以让人惦记于心。

    雷声共鸣过后，天地间只剩下淅沥的雨声。

    墨上筠在原地微微一顿，回过神来时，难免有些心虚地摸了摸鼻子。

    她恢复了平静，抬手，以非常嚣张的姿态，给阎天邢比了个中指。

    下一刻，坦坦荡荡地转身，消失于阎天邢的视野里。

    很快的，阎天邢听到了开门和关门的声音，没有他所期待的紧张和急促，而是一如既往的平静。

    阎天邢嘴角笑意，随后垂下眼帘，朝窗户上面摆放的物品看去。

    杂七杂八地堆在一起，一点儿都不能体谅一下整理的难处。

    不过，墨上筠若是能整理一下，才算是意料之外。

    反正坑到了，阎天邢眯了眯眼，心满意足地转身走向他的床铺。

    *

    墨上筠回了宿舍后，洗了下脚才回到自己床铺。

    没有时间跟阎天邢置气，想到两个多小时后的紧急集合，墨上筠就直接闭眼睡下了。

    凌晨，两点。

    所有教官全部起床集合，然后统一去学院宿舍楼下进行紧急集合。

    ——按理说，一般的紧急集合，是不需要那么多教官出马的。偏偏，新教官来了，新革命也就此掀起。在非特殊情况下，所有教官必须统一到场训练，就算是偶尔的紧急集合，也不能例外。

    而，这一次集合，阎天邢依旧打着“为了测试雨具”的幌子，逼迫所有的教官都穿上了统一的雨具——墨上筠的皮手套除外。

    结果，好嘛，一群身着黑色雨衣的教官、助教往宿舍楼下一站，整齐划一的两排，吓得被惊醒的学员们，险些没被吓丢了魂。

    “格老子的，忽然来这么一出，不知道的，还以为是来勾命的死神呢，吓。”

    “还真别说，乍眼这么一看啊，还真像！”

    “奶奶个熊，一时不防，没被他们训死，估计能被他们吓死。”

    “瞎逼逼什么，紧急集合，赶紧的！”

    ……

    学员们以最快的速度集合。

    教官们，也以最快的速度发布整合队伍，然后……解散。

    只是，在解散回宿舍的时候，很多学员都留了个心眼——教官们都没走。

    这注定是难熬的几个小时。

    夜空中飘着雨，紧急集合从凌晨三点开始，到五点半结束，两个半小时的时间里，共计进行了五次。最后一次是起床哨。

    平均每半个小时来一次，而紧急集合的时间花费五分钟。

    也就是说，学员们每次紧急集合结束，就只有二十五分钟的休息时间，浑身湿漉漉的他们，刚刚换好衣服，甚至连被褥都没有暖和，下一次的紧急集合就又开始了。

    连续三次紧急集合后，学员们学乖了，干脆不睡，等着下一次的紧急集合哨声响起。

    结果，教官们也不是吃素的，装模作样的离开，让他们放松警惕。

    来来回回打游击，再这么两次，天都快亮了。

    但，这对学员们来说，只不过一个开始。

    站在男兵列队里，听着新教官说着晨练任务的安辰，忽然意识到，昨天上午加练遇见墨上筠时，她所说的“明天就多了”究竟是什么意思。

    果然是……多了。

    而且，不是一点半点的多，而是直接翻倍。

    五月开始，男女学员大部分的训练项目都分开。

    墨上筠、季若楠以及仲天皓，第一时间领着女兵离开，去进行早上的晨练。

    然——

    意思是这个意思，实际上，墨上筠和季若楠都没怎么做事。

    墨上筠和季若楠在无形中达成了某种默契——想要看一下仲天皓是如何带兵的，于是主动将带兵的位置让给了仲天皓。

    而仲天皓，也因昨晚AB两组吵架的事情，对她们的情况有些在意，想亲自看看她们的本事，遂顺理成章地自己主动往前面站。

    三个人之间，出奇的没有出现任何争执。

    “听说你扣了B组所有人3分？”

    闲的没事的季若楠，主动站到墨上筠身边，低声朝墨上筠说着闲话。

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应声，抬着眼，视线锁定在开始咆哮的仲天皓身上。

    ——“快点儿，猪都跑得被你快！”

    季若楠朝仲天皓那边看了眼，随后又看向墨上筠，“为什么，纷争在所难免，罚一下就好了，扣分容易影响士气。而且，你们连续赢了两周了，不扣这么多分，连续赢三周也有可能。”

    闻声，墨上筠偏了偏头，扫向季若楠。

    季若楠的言外之意，摆明了就是：你们B每人扣了三分，等于是将连赢三周的机会拱手让人。

    相当的讽刺了。

    好在墨上筠大气，坦然地耸了耸肩，“没准扣了这么多分，这周胜利的，依旧是B组。”

    “……”

    季若楠惊讶地眨了眨眼。

    随后，哑然。

    论嚣张，论自信，她确实没法跟墨上筠相比。

    与此同时，再一次训了几句的仲天皓，嗓门冷不丁大了起来——

    “快快快，跑步跟散步似的，你们的教官就是这么纵容你们的吗？！”

