    几天后。

    失去1个人口带来的影响已经渐渐淡化，大家又回到了原先的生活轨迹上。

    陈立这几天没有搞什么大动作。

    新手部落处在正常的生产发展过程当中。

    在护卫队的成员出力帮助下，椰林氏族投过来的22位新伙伴也住进了新的住宅之中。

    现在部落有4排40间木屋了。

    黄米和稗子也已经分别播种，撒在了“1号试验田”和“2号试验田”中。

    这两块田地都离淡水小溪非常近，灌溉非常方便，而且随时可以根据需求，引入淡水灌成水田。

    【农耕】支线任务在开展，【驯化野兽②】的任务自然也是如火如荼的进行着。

    陈立把“投食训练法”教给了阿棍，两只成年黄豺已经被训得服服帖帖，只差系统一个肯定了。

    还有之前圈养起来的小野猪，经过一个月的喂养，现在已有成年兔子那么大了。

    黑黑胖胖的，还挺可爱。

    ……

    “不知道巨石氏族的人什么时候会再来引战。”

    这一天，陈立正在督促护卫队的成员进行日常训练。

    脑瓜子思考着和巨石氏族的战争问题。

    他自身早已经恢复了巅峰状态。

    最近护卫队的武器又更新了一波，木枪加上了铁角黑牛骨骼打磨而成的尖锐“枪头”，成了骨矛。

    几个天赋异凛猎手，还配备了弓箭套装，可以进行持续的远程输出。

    陈立觉得，如果现在再和巨石氏族的人起冲突，自己一方最少有八成把握可以打赢！

    当然，想要无伤亡取胜还是很难的。

    “说起来，巨石氏族的那个巫师还没出过场，不知道有没有什么特殊手段。”陈立自语道。

    这时，一道系统提示毫无征兆的响起。

    “叮~你的部落已发展至一定规模，满足主线任务开启条件！”

    “你触发了新的主线任务——【扩张】！”

    “任务内容一：将领地范围扩大至10平方公里（以有效用地为准）；”

    “任务内容二：将部落人口发展至300人；”

    “任务内容三：征服3个氏族或部落！”

    “任务奖励：属性点*10；传承刻板*3；冶炼设备一套；科技商城升级。”

    “任务时限：180天。”

    陈立精神一振。

    主线任务终于来了！

    距离上次完成【定居】任务已经过去了半个多月，要不是之前险些被推倒，系统警告了一波，他都快忘掉主线任务这件事了。

    “系统不发则已，一发就是个大任务啊……”

    看看这次主线任务的内容。

    任务额内容增加到3个明确的指标！必须全部达成才算完成任务！

    10平方公里的有效用地！

    300个人口！

    征服3个氏族！

    无论哪一个指标，都不是短时间内能够完成的。

    尤其是人口和氏族这两条。

    目前所知的巨人山脉以东区域，除了巨石氏族之外，就只剩下很遥远的北部还有一两个。

    但因为距离太远，连部落里的老人们也对那块区域没有多少印象。

    具体能不能凑够300人，都是个未知数。

    如果不够的话，就只能设法翻越巨人山脉，去海岛的另一边了。

    不过，这次的任务难是难了点，奖励的内容却是相当的丰富。

    属性点和传承刻板算是“硬通货”了，直接就能体现出价值。

    只要拿到奖励，陈立个人能力和部落文明都能提高一个大档次。

    而冶炼套装，更是科技进步的必需品！堪称重中之重！

    有了这玩意，踏入青铜文明时代便不再是奢望！

    至于最后的商城升级，应该只是个添头，多给点实用道具的兑换权限。

    “这个主线任务可不好做啊。”陈立摸了摸下巴。

    结合三方面指标来说，终究还是要通过战争来完成扩张。

    也就是说，还是得从巨石氏族下手！

    “寻猎者。”陈立喊道。

    “在！”

    远处的树林里传来回应，瘦弱的寻猎者一路小跑过来。

    “大王，什么事？”他问道。

    陈立道：“最近有没有巨石氏族的消息？”

    “巨石氏族？”寻猎者摇了摇头，“距离太远了，我的探查范围没有那么大，没遇见过他们的人。”

    “那帮家伙不会是被打怕了吧？”陈立皱了皱眉。

    “确实有可能！”寻猎者赞同道：“巨石大王可是号称无敌的人类，连他都输给了你，其他人肯定更加害怕。我觉得短时间内他们应该不敢再来了。”

    不敢来？

    那怎么行！

    主线任务的三分之一指标都在巨石氏族身上，就算他们不来，也得主动把他们引出来！

    可是……

    怎么引呢？

    陈立陷入沉思。

    派人去挑衅的话，可能会被直接抓走甚至干掉。

    这时代又没有什么战争规则，在双方势力处于对立关系的情况下，什么事都做得出来。

    送战书也不行，根本没文字。

    直接杀过去就更不行了，先不说客场作战的危险性。万一护卫队刚出门，敌人就从另一条路杀过来把老家拆了，那岂不是血亏？

    唯一可行的办法，就是陈立自己去。

    以他的极速，巨石氏族应该没人能留下他。

    去和巨石大王下个挑战，约好地点大战一场，然后堂堂正正的干一架。

    这样既能分出胜负，也可以给巨石氏族的人一个比较好的印象，方便后续收复吸纳。

    “寻猎者，我打算去向巨石大王下战书。你告诉护卫队的人，加强训练，随时做好实战的准备。”陈立把自己的计划告诉给寻猎者。

    而后也不等寻猎者回复，便跑去找熊大，骑上大棕熊，离开了部落。

    “额，大王？”寻猎者听得惊讶，想要询问，却是追不上他。

    只好跑去找护卫队的人。

    很快，寻猎者就把陈立的话传了一遍。

    石骨等人一听，先是一惊：“什么！大王的意思是……我们要和巨石氏族开战了？”

    接着便有人喜道：“练了这么久，早就想实战一把了！巨石氏族，干他丫的！”

    “我们有这么好的武器，就算人数少一点，也绝不会输的！”

    一群人自信满满，斗志昂扬，对于这一战，都已经期待许久了。

