
　　雷淳很清楚，杨奇不愿意插手他这一脉和古族的恩怨，如今唯一能做的，便是开出巨大的报酬，请杨奇出手。杨奇来自太古雷域的雷族一脉，那一脉的雷族，同样和古族的关系不怎么好，如果给出重酬，说不定能够请动杨奇出手。

　　至于雷贤，却是直接被雷淳忽略了，毕竟雷贤的实力有限，此刻能够帮到他们的，只有眼前的杨奇而已！

　　“虚行道友……”

　　雷贤听到雷淳的求救，急忙看向了一旁的杨奇，雷淳三人的情况明显不妙，他的实力有限，如今能指望的只剩下了杨奇。

　　杨奇脸色一阵变幻，并没有立刻答应下来，毕竟此时一旦出手，便等于是彻底卷入了这场两族之间的争斗中，再想抽身离开，可就难了。

　　嗖~嗖~

　　就在杨奇思索之际，四道人影出现在杨奇的视线之中，正是追杀雷淳三人的修行者，看到这四名修行者，雷贤明显愣了一下。

　　雷淳三人的实力可不弱，面对着四名六星武帝巅峰的修行者，就算抵挡不住，也不至于如此狼狈才是，可雷淳三人却明显是一副受伤不轻的样子，实在是叫雷贤有些不解！

　　为首的华服男子目光看向杨奇的方向，神色一凝，嘴里缓缓道，“他就是杨奇？”

　　“是的。”

　　华服男子身旁，高大男子微微点头，这高大男子，正是之前围杀过雷淳的修行者之一。

　　嗯？

　　就在此时，杨奇感受到那华服男子的目光，立刻是看了过去，双方的目光碰撞在一起，杨奇的心头不禁微微一颤。

　　“此人不简单！”

　　杨奇的目光一凝，虽然只是一个眼神，但却带给他一股强大的威胁感。这种感觉，杨奇在其他六星武帝巅峰修行者身上从未感受到过，这名六星武帝巅峰层次的修行者，显然不是表面那么简单。

　　否则单靠着四名六星武帝巅峰层次的修行者，也不可能将雷淳四人逼迫到这个程度！

　　“杨奇，本帝听说过你！”

　　华服男子的目光看向杨奇，旋即淡淡道，“既然今天遇到了，正好见识一下你的实力和手段，是不是有传闻中那般厉害！”

　　嗯？

　　听到此话，杨奇的脸色不由一沉，他和古族的关系本就不算好，还破坏过雷族当初的谋划，此时华服男子盯上他，他就算是想要置身事外也不可能了。

　　想到这里，杨奇心中不由叹了一口气，手中黑凤剑一震，一股强悍的战意自他的身上爆发而出，旋即看向那华服男子道，“那就让我领教一下阁下的高招好了！”

　　嗖~

　　话音未落，杨奇的身形一晃，立刻是化作一道流光，朝着那华服男子杀了过去。

　　华服男子看着杀来的杨奇，面色平静的对一旁的高大男子道，“你们去对付另外四名修行者。”

　　“是。”

　　高大男子微微点头，旋即身形一动，立刻是带着另外两名同伴，朝着雷淳三人追杀而去。

　　嗡~

　　一靠近战场，杨奇便是毫不犹豫的施展出虚界手段，而且直接就是双重虚界手段，霎时间一个特殊世界，将整个战场笼罩起来。

　　什么？

　　高大男子感受到双重虚界的威势，脸色不由微微一变，之前他们三人面对杨奇的时候，杨奇只是本体施展了虚界手段而已，但是现在，却是双重虚界手段，虚界手段的压制效果明显比起之前更为强大。

　　咚~咚~

　　在虚界降临的瞬间，一阵怪异的鼎鸣声自杨奇的手中传开，却是杨奇催动了万物鼎。既然决定出手，杨奇也不打算留手，特别是那华服男子给他的威胁感极为强大，他更加不敢有丝毫的留手。

　　“这才是虚行道友真正的实力……”

　　不远处的雷贤见到这一幕，瞳孔不由猛地一缩，脸上尽是不敢置信之色，这一路上他都和杨奇一起结伴而行，本以为对杨奇的实力已经十分的了解，可是现在他才发现，他对杨奇的实力了解得依旧不够清楚。

　　至少之前的战斗中，他是从未见过杨奇催动万物鼎施展灵魂攻击，饶是如此，杨奇展露出来的实力，都堪比七星武帝，那么动用万物鼎的杨奇呢？

　　“有虚行道友出手，这次的危机定然可以安全度过。”雷贤松了一口气的同时，身形一晃，直接朝着雷淳那边的战场飞掠而去。

　　原本以雷贤的实力，是很难左右到战场局势的，不过现在借助虚界加持，再配合雷淳三人，抵挡高大男子三人，应该不是什么难事。

　　而杨奇的实力比起寻常的七星武帝初期修行者还要强大，绝对不是那六星武帝巅峰修行者可以比拟的。对付那华服男子肯定不难。

　　“虚行道友的实力……”

　　雷淳的脸色微变，本来在杨奇出手的时候，他还打算提醒杨奇，那华服男子的实力非比寻常，不过现在看来，杨奇的实力同样是远超他的预料，抵挡住那华服男子应该不是什么难事。

　　咻~

　　杨奇手中一动，一道凌厉的剑芒自他手中爆发而出，带着毁天灭地的威势，直接朝着那华服男子袭了过去。

　　感受到双重虚界和万物鼎的压制，华服男子的脸上闪过一抹惊讶之色，旋即嘴里轻笑道，“有点意思，想不到你竟然有如此实力，既然如此，那本帝也认真点好了。”

　　咻~

　　话音未落，华服男子手中的长刀挥动，一道凌厉的刀芒自他手中爆射而出，迎上了杨奇的攻击。

　　“这是……”

　　感受到那袭来的刀芒，杨奇的眉头不由一皱，那刀芒的威势明明只有七星武帝层次，但却给他一种极度危险的感觉，更让他意外的是那刀芒之中蕴含着的道之威势，似乎已经超出了寻常七星武帝能够引动的层次。

　　轰~

　　凌厉的刀芒和剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，凌厉的刀芒直接破开了剑芒，速度不减的朝着杨奇斩了过去。

　　“怎么可能！”

　　眼见自己的攻击被那华服男子破开，杨奇的脸上多了一抹不敢置信之色，对于自身的实力，他还是有些信心的，完全没想到，自己全力爆发出来的一剑，竟然不是那华服男子的对手。

　　嗖~

　　面对着袭来的攻击，杨奇来不及多想，立刻是催动青影翼和万物鼎，身形瞬间化作一道流光，想要避开那袭来的刀芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百六十九章 被迫卷入免费阅读。https://xs.23sk.com 