    “什么？？？”

    听到黑虎的话语，赵公明的神情瞬间一愣。

    武夷山中，竟然还有负责刺杀，寻宝，寻人的组织？？？

    这对于赵公明来说，简直是天方夜谭一样的事情。

    毕竟，他从来没有接触过这方面的信息。

    “黑虎，咱们修炼者大部分时间不应该在修炼上吗？？？怎么会演化出刺杀，寻宝，收集信息这种组织出来？？？”

    赵公明眉头一皱，对着黑虎问道。

    陈平安这个时候也上心了。

    看来，这洪荒世界的水，远比他想象的要深的多啊。

    “主人，你身为大罗金仙，圣人弟子，而且在截教又有那么多的师弟在，自然不需要去寻宝，去收集什么信息了，因为这些事情，下面的人就干好了。”

    “而且，也不会有谁选择和一个大罗金仙为敌。”

    “就算和你为敌，你一鞭子就打死了。”

    黑虎看起来有些无力吐槽。

    开始被赵公明降服的时候，他是十二分的不满意的。

    因为他黑虎道人也是一方气运之子，怎么可以给别人做坐骑？？？

    但是在知道赵公明的实力和赵公明的身份之后，黑虎道人立刻化为原形，乖乖给赵公明做起了代步的脚力。

    能够给圣人弟子，大罗金仙做脚力，那是他的福气。

    而且，赵公明还把一些粗浅的上清功法传授给了他，这让他以后修炼的天花板瞬间提升了几个等级。

    在洪荒大地上，想要得到普通的修炼功法，那不难。

    但是，想要得到高深的，可以修炼到金仙，太乙，甚至大罗的修炼功法，那是难如登天。

    其中准圣功法，更是由鸿钧道人传承下来，只在几个圣人门徒和少数几个绝顶准圣中流传。

    要想学习这些功法，就必须加入这些势力中。

    可是，想要加入这些势力也不是那么容易的事情。

    就算对散修最友好的截教，也是有门槛的。

    而且，现在随着加入截教的修炼者越来越多，门槛也越来越高。

    所以，他黑虎道人虽然沦为了赵公明的坐骑，但是，却一跃而上，直接和截教的上层搭上了关系。

    以他的天资，他以后超越他们黑虎一族的老祖宗，可能并非不可能。

    黑虎道人虽然离开族裔没有太久，但是对洪荒世界的规则却要比赵公明清楚很多。

    因为赵公明这样的圣人门徒，先天神魔血脉，根本不需要接触一些黑暗面的东西。

    但是他们这些普通的修炼者，特别是妖族出身的修炼者，接触到的黑暗面是赵公明不可想象的。

    特别是巫妖量劫之后，巫族和妖族两败俱伤，妖族天庭崩裂，人族开始崛起。

    因为妖族当年铸造屠巫剑，灭杀了亿兆人族，所以人族对妖族恨之入骨，喊打喊杀。

    活下来的妖族要么远走海外，要么进入深山老林中，他们很少在人族的地盘出没。

    不过经历了一个量劫的时间之后，妖族和人族的关系进入了一个新的平衡中。

    妖族的主体在东海和洪荒大陆的北方。

    少部分聚集在洪荒大陆各大山脉之中。

    而人族修炼者和妖族修炼者，也慢慢进入了相对平和的关系之中。

    当然，也只是相对平和而已。

    杀妖怪，抢内丹。

    杀人族，吞噬血食这样的事情，还是常常发生的。

    其实归根结底，还是底层修炼者为了修炼资源在厮杀。

    这种厮杀非常残酷，非常血腥。

    黑虎道人是经历过不少次的。

    而赵公明很显然没怎么经历过，以至于连洪荒大地有暗杀类，收集情报类的组织都不知道。

    “本体，别被黑虎这小子给诱导了，他想让你接触负面的信息，必须要远离他。”

    “要我说，以本体的修为，也不需要什么坐骑，自己飞行，速度就非常快了。”

    听到黑虎的话语，善尸十分吃惊，他连忙开口，要求赵公明要保持正念，切不可去接触一些黑暗邪恶的事情啊。

    因为当人常常接触黑暗和邪恶的时候，他就会在不知不觉中融入黑暗中。

    当然，善尸有这方面的考量，也是因为现在陈平安太过强大了。

    他害怕赵公明再去接触一些黑暗的东西，会让陈平安这具恶尸变得更加强大。

    这不是他希望看到的。

    听到善尸的话语，陈平安直接翻了个白眼。

    “善尸，别什么事情都往我身上扯好不好，这件事情和我没关系。”

    陈平安无语道。

    这善尸和他是杠上了。

    “如果不是你，本体怎么可能来到武夷山？？？”

    “如果不是你，本体怎么可能遇到黑虎？？？”

    “我看你和这个黑虎，根本就是一路的。”

    善尸十分不满的道。

    “到底你是善尸还是我是善尸？？？”

    “我怎么感觉我现在变得眉清目秀，你变得恶贯满盈了？？？”

    陈平安摇头。

    当然，他也知道，这是善尸在他出现之后的应激反应。

    本质上来说，善尸还是一股劝导赵公明行善的意志。

    “行了，别争吵了，现在去‘人世间’肯定是没这个时间了。”

    “毕竟这个组织就算再厉害，想要找到两个散修，也至少需要十天半个月的时间，咱们很显然是没法在武夷山呆这么久的。”

    “好在我在武夷山还认识一个叫做白云洞主的人，听他说，他在武夷山这边还是有些影响力的。”

    “直接找到他，让他帮我留意一下带萧字和带宝字的人。”

    赵公明现在也没有一定要找到带萧字和带宝字的人的想法了。

    毕竟，现在时间紧急，很显然没那么容易找到两个散修的。

    所以，只能在武夷山找个熟人。

    让这个熟人帮他留意一下这方面的事情了。

    这乔坤，是个玄仙境界的存在。

    这个修为在整个洪荒大地来说，也不算差了。

    但是，因为他也是从下界飞升上来的散修，所以，没有完整的修炼功法。

    因此，他在修炼到玄仙境界之后，后续金仙境界的修炼功法就没有了。

    这让他非常抓瞎。

    正好武夷山离东海的距离不是太远。

    所以，乔坤选择了前往东海，想要拜入截教门下。

    而正好，赵公明是截教外门的大师兄，他的事情正好落入了赵公明的手里。

    要想做外门弟子，也必须要有门路的。

    毕竟，需要得到引荐，见到通天教主，才有可能成为截教弟子。

    当时候，这个乔坤就是托人找的赵公明的关系。

    赵公明也把乔坤那一批人的信息上报给了通天教主。

    可是当时候截教弟子已经太多了，所以，通天教主就没有再招收外门弟子了。

    主要是弟子太多，截教的气运根本撑不起这么庞大的组织运转了。

    所以，哪怕乔坤实力还算不错，也没能加入截教。

    当赵公明把通天不再收外门弟子的消息告诉乔坤的时候，乔坤明显是非常失落的。

    但是此人心性非同寻常，还是客气的和赵公明表示感谢。

    并且，还送给了赵公明一枚‘通信符’，表示赵公明什么时候到武夷山，可以捏碎符箓，他乔坤一定要尽一尽地主之谊。

    面对这样客气的话语，赵公明也没有拒绝。

    他收下了那枚镌刻着白云的符箓，然后，直接丢入了储物空间。

    接着，就没有搭理这件事情了。

    现在才想起来，原来这个乔坤就在武夷山。

    而且，从他的实力来看，他多半确实在武夷山有些影响力。

    如此的话，倒是可以联系一下此人。

    让此人帮忙留意一下带萧字和带宝字的散修。

    于是，就看到赵公明从储物空间中取出一枚镌刻着白云的符箓出来。

    “白云洞。”

    符箓上面，还写着三个古朴的大字。

    “本体，你是不是想联系白云洞的乔坤道人啊。”

    “麻烦别人不好啊，我辈修士，有问题应该自己解决。”

    “别人也在忙着修炼，打扰别人清修可不太好啊。”

    “而且，身为截教外门的大师兄，你怎么可以随意收受别人的礼物呢？？？”

    “你这属于受贿啊。”

    善尸连忙劝阻。

    他认为打扰别人是不道德的。

    毕竟让别人把修炼的时间用来帮助你找人，这怎么可以？？？

    听到这话，不单赵公明十分无语，就连陈平安也忍不住反驳起来。

    “善尸，你是不是善良到脑子出问题了？？？”

    “身份本身就是实力的一部分。”

    “身为外门的大师兄，拿一个通信符怎么了？？？”

    “修炼本身就是你方便我，我方便你的事情，这和受贿有什么关系？？？”

    陈平安对善尸的脑回路十分无语。

    这善尸总是向着别人，丝毫不为自己着想。

    要是每一修炼者都这么想的话，那洪荒大地就不会有量劫爆发了。

    可是这怎么可能？？？

    每个人都有自私的一面。

    如果真的不想麻烦别人的话，那干脆别修炼才是最好的。

    这样才能把资源让给别的修炼者，让别人更快捷的修炼。

    “恶尸，你真是胡搅蛮缠，我和你说不清。”

    善尸冷哼一声，接着继续对赵公明喋喋不休。

    听到善尸的话语，陈平安也终于明白赵公明为什么会变成一个重情重义的五好男人了。

    有这样一个善尸在，就算想变坏都不容易啊。

    赵公明犹豫了一下，最终还是捏碎了手里的符箓。

    毕竟，善良不代表愚蠢。

    而且，善尸也无法完全左右赵公明的意志。

    他的本我也非常强大。

    咔嚓！！！

    随着符箓捏碎，然后，就看到一朵小型云彩从符箓中飞出，向着武夷山的某个方位疾驰而去。

