    “雷神吗？”斯塔克低声呢喃着，立刻拿起一旁的头盔戴好，一指旁边的蜘蛛侠，道：“拿好你手中的权杖，它可是我们的战利品。”

    说话间的功夫，斯塔克已经按下了开启后舱门的按钮，让正戴硬壳半遮帽子的史蒂夫一愣，很是诧异的问道：“你在做什么？”一个不知敌我的人在外面，竟然把门打开，这不是傻子吗？

    斯塔克没有回答的意思，格瑞尔将手机装好，低头拉开衣服的拉链，说道：“队长，这架飞机可挡不住他，再厚十倍也会被他砸开的。”

    说话间的功夫，机舱门已经打开来，显露出漆黑的天空、漫天的繁星和下方被夜幕笼罩住的大地。下一秒，身穿战甲、手持雷神之锤的托尔就落在了打开的机舱门中，涌入的高空寒风吹得托尔的红披风‘哗哗！’作响，站起身来，上前一拳砸在了拦在中间并且抬手准备发射电弧脉冲炮的钢铁侠胸口。

    ‘砰！’的一声巨响，钢铁侠装甲上出现一个浅浅的拳印，巨大的力量砸的钢铁侠向后倒飞，砸在了美国队长身上，一下子就将两人给砸的翻倒在地。

    格瑞尔急忙转身到驾驶室门口，以免被钢铁侠给砸中了，抬起头来，托尔已经抓住了洛基的衣襟，‘咻！咻！’几声轻响，几团蜘蛛丝从蜘蛛侠的蛛丝发射器中发射出来，将洛基和机舱壁粘在了一起。

    蜘蛛侠一只手握着权杖，一只手发射蜘蛛丝，嘴里唠叨着：“嘿，你不能把他带走，我们...”还没说完呢，托尔就猛地一拽，强行将洛基拽了起来，蛛丝瞬间被拉断，和蛛丝相连的舱壁竟被拉扯的向里凸起半厘米，可见托尔这一拽的力量之大。

    洛基脸上挤出出笑容来，正想开口说些什么，就被托尔一挥手，直接扔出了机舱，朝着黑暗、寂静的大地落去，托尔这才扭头看向了格瑞尔，道：“我的朋友，我要先处理家事，一会再来找你。”

    说完，就纵身跳出了昆式战机，从进来到出去还不到三秒钟，压根就没给人一点说话的时间，让格瑞尔很是无奈的叹了一口气。

    斯塔克从美国队长身上站起身来，言语间有些恼怒的说道：“又来个添乱的。”一个‘又’字，道出了还有个添乱的，大概、可能是指美队棒棒冰。

    说完就已经大步跑向了还打开着的机舱门，美国队长正在爬起身来，看到斯塔克这样，急忙喊道：“斯塔克，我们需要个计划。”

    “我有计划，就是出击！”斯塔克说着已经跳了出去，启动了等离子推进器，追向了托尔。

    美国队长很是无奈的叹了一口气，扭头看向了唯一的知情者——格瑞尔，问道：“他也是阿斯加德人吗？”

    “洛基的哥哥，雷神托尔！”格瑞尔说着已经抬起了左臂，手中瞬间出现了一张卡片。

    “他是你朋友吗？”

    “应该算是，但洛基是他弟弟，一两千年的弟弟。”格瑞尔挥手将龙骑卡插入了腰间的驱动器中。

    “Form Ride Ryuki Survive！”

    伴随着机械合成音，格瑞尔全身瞬间覆盖上了以深红色调为主的龙骑生存形态的装甲，外面的黑夜一下子变得如白昼一样清晰。

    “他来这里的目的是什么？”在格瑞尔完成变身的时候，美国队长也发出了他的三连问之最后一问。

    格瑞尔走到舱门前，开口道：“我现在正要去问他。”说完，纵身跳下了昆式战机，左手中再度多了一张卡片，插入了腰间的decade驱动器中。

    “Attack Ride Wildfire Dragon！”

    正在下落的格瑞尔脚下瞬间出现了一团熊熊燃烧着的烈火，眨眼间的功夫就延展成十米长的烈火龙，载着格瑞尔朝着斯塔克的方向飞去。

    “唉！”看着接二连三跳出去，而显得空荡荡的机舱，美国队长深深的叹了一口气，瞥了一眼旁边听话的紧握着权杖的蜘蛛侠，总算是有个听指挥的，抬手将一个降落伞包拽出来，手脚麻利的往身上穿戴。

    坐在驾驶舱中的罗曼诺夫扭过头来，大声的喊道：“队长，我劝你还是别去淌这趟浑水了。”

    “我可不能坐视不管，无论托尔想把洛基带回阿斯加德还是杀了他，都别想找回宇宙魔方了。”

    “他们可是传说中的神。”

    “女士，神只有上帝一个，而他是绝不会穿成那样子的。”美国队长已经穿好了降落伞，对着一旁手足无措的蜘蛛侠，嘱咐道：“孩子，你的任务就是拿好这权杖，我们总不能空手而归。”

    “我知道了，队长！”

    “嗯！”美国队长点了点头，纵身跳了下去，在空中调整身姿，以最快的垂直姿态朝着漆黑的地面落去。

    格瑞尔驾驭着烈火龙，以每小时九百公里的速度穿梭在夜空中，耳边的风速达到了每秒二百四五十米，却吹不动格瑞尔的身形，稳稳的站在烈火龙的头顶，扫视着下方的大地，寻找着斯塔克和托尔的踪影。

    虽然电影里面，让斯塔克和托尔强行打了个四六开，但这可是现实，能拆掉毁灭者的托尔，怎么可能拆不掉Mark6，万一电流大了点，把托尼电死了，那乐子可就大了。

    就在这时，前方的云层向下劈出一道霹雳，在这夜间极其的显眼，而后林间也闪烁起强烈的电光来，很显然是托尔在操控雷电，格瑞尔急忙让烈火龙俯冲下去，全速朝着那里飞去。

    远远的就看到托尔手持雷神之锤，放射出无比明亮的电光束，轰击在钢铁战衣上，使得斯塔克不住的向后退却着，胸口电火花四溅，简直就像大灯泡一样明亮，将四周照成了白昼。

    可在电光束消失的一瞬间，胸前的方舟反应炉比之前明亮十多倍的斯塔克就猛地向前踏出一步，发射出一道集束炮击中了托尔，用日神金属而制成的新型动力传输和储存系统吸取了十多倍电力。

    威力也翻了十多倍的集束炮一下子就将托尔打飞了，无比狼狈的在林间翻滚着，将一颗颗脸盆粗的大树撞成两截，一连倒飞出去百多米才停下来，比托尔在飞机上给斯塔克的那一拳狠多了。