    从官坊离开，看着手里的地契，徐牧涌起一股豪情。

    “东家，这些东西……没事情的吧？”

    此刻陈盛身上，手里抱着三把朴刀，在背上还挎了两张铁胎弓。在大纪，铁式武器管理严苛，像陈盛这样的寻常百姓，以前哪里有机会碰到这些制式武器。

    “没事情，都有登记的。”徐牧笑了笑。

    武器虽然不多，但总算有了一个好的开始。

    一切都似乎往定下的方向走，只除了一件事情。

    回到院子里，陈盛刚把武器放下，司虎几人便欢呼着跑来，围成一团。

    徐牧抬起头，看向院子里，正在砸柴火的姜采薇，一边咬着嘴唇，一边将石锤举高，再往地上的柴枝砸去。

    柴枝一下子断去许多。

    没有铁斧，大纪寻常人家，便是这样砸柴，即便是累，但砸个半天的，总能砸出细柴。

    摸了摸怀里的银袋，徐牧有些迷茫。

    最初的想法，他是想赚到一笔银子，给姜采薇凑够远行的盘缠，让她远离边关，去内城一带投靠亲戚。

    但现在，方向好像不对了，两个人，绑得越来越紧。

    沉默了下，徐牧刚要开口说两句。

    这时——

    嘭的一声，院门一下被人推开。

    没等徐牧起身，已经有两个官差，各自按着腰里的朴刀，走了进来。

    “哪位是徐牧？”

    院子里，不仅是司虎几人，连着小婢妻姜采薇，也变得脸色不安。

    官差入门，大多不会有好事情。

    “官爷，我是。”徐牧犹豫着起身，心想着是不是老酒铺那边，又给使了绊子。

    “这个给你。”为首的一个官差，满脸的络腮胡，没等走近，便立即从怀里，掏出一份薄薄的卷宗。

    徐牧接过打开，发现是一张地契公证。

    这实则没有必要，反正都在老官差那里，有了正规的登记手续。

    但转念一想，徐牧立即明白，平静地从怀里摸了几两银子，递到络腮胡官差的手里。

    “我还寻思着怎么没有公证，多谢官爷相送。”

    “哈哈，不错，徐坊主是个做大事的人。”接过银子，两个官差都眉开眼笑。

    公证不过是幌子，讨银子才是真切的事情。

    “司虎，去拿坛好酒来。”

    “徐坊主，你这酒听说都五两一坛，这如何使得！”两个官差听着徐牧的话，脸色狂喜，假装推辞一番后，立即将酒坛抱在了怀中。

    “我徐牧平生最敬重英雄，二位官爷看着便是好汉，日后还请多多走动。”

    “好说，徐坊主，若遇着不平事，在望州城里，报我田松的名号便可！”

    这便是一场交易，利益所驱，各有所取。

    徐牧深深明白这等道理。

    只是，等官差一走，原本要和姜采薇说的事情，却突然再也吐不出来了。

    “列位，今日便请回，先准备一下，还须记得告知家里，等酒坊庄子建成，便可以搬迁过去，落户成家。”

    在场的陈盛等人，皆是神情激动。

    在望州城里，做个半死不活的赶马夫，哪里比得上去外头的庄子落户，虽然会有些危险，但到时候自家的婆娘也会帮着做活，多算一份工钱，足以让很多人羡煞了。

    “多谢东家！”

    徐牧也跟着拱手，目送陈盛几人离开。

    “司虎，跟我出去一趟。”

    司虎放下手里的酒勺，急忙站起身子。

    “带上……一把刀。”

    左右都是有登记的，即便被官差盘问，也不会有任何事情，而且，这重要的是，是一种威慑力。

    三把朴刀，司虎脸色涨红地挑了许久，才拣起一把刀鞘宽大些的，松了腰带又系，才重新嵌入进去。

    也并不怪司虎这番做派，虽然都是制式武器，但实则是退役下来的，比方说若有将士战死沙场，拾回的朴刀，残次些的，便会收拢分配，充到各个城衙门的武器库里。

    “牧哥儿不拣一把？”

    徐牧摇了摇头，拿着太多招摇过市，左右不是件好事情。

    一把足以。

    “牧哥儿，咱们去哪？”得了朴刀，司虎整个人也变得神采奕奕起来。

    “不然砍了拐子堂的！”

    徐牧脸色无语，“别胡咧咧，跟我上街买些东西。”

    要建立酒坊庄子，木材之类的倒不用担心，反正四通路那边，有的是林子。

    但剩下的陶器，以及工具这些，务必要买。

    直至天色昏黑，徐牧才把陶器工具挑选好，又雇了辆马车，招呼着司虎搬到车上去。

    “牧哥儿快些，不然你家的小婢妻，等会又该带刀来寻你了。”坐在马车上，司虎露出憨笑。

    却被徐牧一瞪，怏怏转过了头。

    站在街上，徐牧沉默立了一会，才迈开脚步，往对面的一家布庄走去。

    “官人买料子？还是买成衣？”

    徐牧脸色愁苦，即便在上一世，他也是忙于工作，别说结婚，连女朋友都没一个，偶尔有相亲不错的，也只是匆匆看完电影便去酒店，如例行公事一般。

    “买给家里娘子的？”

    徐牧犹豫了下，缓缓点头。

    “那刚巧了，现有一匹花布做的襦裙，今日卖了好几套出去，那些官家小姐，喜欢的不得了。”

    徐牧莫名心头一堵，想起了姜采薇站在老墙下，单薄消瘦的身子。

    “我拿了。”

    “好嘞，官人可真是个体己人，家里的娘子该高兴坏了的。”

    捧起装着襦裙的薄木盒，徐牧理了理衣服，才往前上了马车。

    如徐牧所料。

    小婢妻姜采薇，还是一如既往地打着油脂灯笼，等在巷子口。

    “司虎，先把马车带回去。”

    没等司虎发问，徐牧便跃了下来，捧着薄木盒，脸色带着些踌躇，走到姜采薇面前。

    “徐、徐郎。”

    “走近些。”

    从认识到现在，姜采薇似是担心徐牧生气，总会刻意站得远一些。

    徐牧打开薄木盒，取出那身花色襦裙，放在了姜采薇手上。

    姜采薇怔了怔，脸上惊喜的神色稍纵即逝，继而变成了紧张。

    “徐郎，这、这我不能要，太贵了！”

    “你误会了。”徐牧有些艰难地开口，“我的意思是，这是借给你的，你以后要还衣服的银子，每日……还两文，还完再说。”

    转身往后走，徐牧抽了自己一个嘴巴，天晓得他刚才，稀里糊涂说了些什么东西。

    徐牧并不知道，在他转身过后，姜采薇抱着襦裙，双眼湿润，露出了开心无比的笑容。

