    咻～

    一道剑气破空而出，刺破了一头丧尸的头颅，此刻，不仅渔船的甲板上有很多的伏尸，就连海面上也有许多尸体随着海水起伏——在大灾难的时候，有许多人上船准备逃难，但这里距离传染源很近，几乎是最早受到传染的地方，很多逃难的人想乘船逃离，最后反倒是羊入虎口，好在这些丧尸是不见食物不动，才能够跟史黛茜他们相安无事，否则，就算是躲在灯塔里也未必无事。

    在琼斯等人进入灯塔之后，雁千惠就带着两个徒弟清理船上的丧尸……当然，她更愿意自己单人独剑来清理，不过两个徒弟毕竟年小，想要她们成长起来，除了修炼之外，就要在实战上多下工夫。

    这是最后一头丧尸，雁千惠一脚将尸体踢到海里，召唤早已经等在岸上的幸存者上船将尸体都清理下去——这艘箭鱼号是港口中最快也是最结实的渔船。

    “师父，船上有热水！”船舱里传来费雯丽的惊呼声。

    渔船上的热水？

    这也太奢侈了吧？

    雁千惠下到船舱，发现船主确实是很会享受生活，竟然在船上安装了一台海水转化装置，小姑娘正欣喜地伸手接着热水……嗯，这段时间没有热水洗澡，对女孩们来说，是不可承受之痛。

    “有热水是好，不过，现在海面上全是浮尸，你确定要用这水洗澡？”雁千惠笑呵呵呵地问道。

    “啊？”

    费雯丽顿时把嘴巴张成了‘0’形，旋即脑海里想了一下那些浮尸的场面，不由得一阵恶心。

    “不急，”

    看着徒弟可怜巴巴的模样，雁千惠觉得好笑，揉了一下她的小脑袋道：“等船驶到干净点儿的水域就可以了。”

    其实现在洗也没什么大问题，只不过太恶心人了一点儿。

    等雁千惠赶到灯塔的办公室，琼斯博士、阿塞尔、史黛茜等人已经早早地等着她了。

    “你怎么这么快就回来了？”史黛茜一脸哀怨地看着她。

    “是不是在我出去的时候，发生了什么事？”雁千惠看了一眼众人，见他们都是一脸不明所以的笑。

    “警长和阿塞尔打赌，看你什么时候回来……警长赢了。”一个年轻女孩开口答道。

    雁千惠耸了耸肩膀，表示这种娱乐很无聊。

    “现在船上的丧尸都已经清除了，等其它船上的物资都转移到箭鱼号，我们就可以出发了。”雁千惠说道。

    “那我们就别耽搁了。”琼斯博士恨不得一步就跨到岛上去，他对这种长途旅行早已经厌倦了，也越来越不喜欢和这些幸存者了……事急且从权，没有这些人帮助，这一路上手危险他肯定挡不住。

    ……

    从地图平面上看，诺丁克岛就像一只葫芦，横卧在碧波万顷的大海之上。诺丁克岛的长轴呈西北一东南向，长约400余公里，东北一西南向为短轴，长约200公里，面积8.23万平方公里，在这一带的海域上，是最大的一个岛屿！

    从地理位置讲，诺丁克岛构造是非常不错的，山地位于中央，丘陵、台地、平原依次环绕四周。气候条件也非常不错，海岛是一个四时常花，长夏无冬的地方，岛屿本身气候属于海洋性热带季风气候，年平均温度在22～26c之间，一月份，大部分地区平均温度仍在19c以上；最热的七月平均温度在28～32c之间。年均降水1600毫米以上，其中以8、9月份降雨量最为充沛，时见暴雨出现，也常有台风侵袭。终年常绿；四时花开，在研究所成立之前，诺丁克岛本来就是一个风景迷人的旅游胜地，但在研究所建立之后。这里就被禁止游客上岸了，好在棉兰港比较偏僻，游客本来就不多，久而久之，也就没有游客还记得这里了。

    不过，在雁千惠等人的船只抵达后才发现，临时码头上停靠的船只不少……当然，最多的还是丧尸，估计是那些逃难者想上岛求生存。

    “没关系，不是很多。”雁千惠大大咧咧地表示一切由自己搞定。

    不过，她注意到琼斯博士似乎是更加紧张了……甚至比那些普通的幸存者更紧张，而且他对自己和其他一些人的距离也被他自己逐渐拉开了。

    丧尸之间是可以简单交流的，这一点雁千惠她们已经做过实验了，虽然智商不高，但是基本的交流信息是可以的，那么……当雁千惠等人出现在甲板上的时候，立即引起了岸边那些丧尸的注意，它们大声小声地嘶吼着，越来越多的丧尸出现在岸边，向她们热情地挥动着手臂。

    噗通！噗通！

    数以百计的丧尸纵身跳入大海中。

    “噢～它们还会游泳，太神奇了！”费雯丽脸上的神色充满了好奇。

    “什么？这些丧尸竟然还会游泳？！”一名幸存者可能是被新来的消息吓到了，跑到甲板上一看海里那些丧尸，顿时有些崩溃了。

    “别担心，它们上不了船。”费雯丽有些不屑地看了一眼那个女孩。

    “我不是怕它，我是担心它们会对船只造成破坏。”女孩连忙解释道。

    众人听了都是心中一凛……虽然是一句无心之言，倒也不能不警惕，那些怪物的指甲很锋利，力量也很大，说不准还真让这个乌鸦嘴说中了。

    “快！阿塞尔，加快速度。”雁千惠来到驾驶台前催促道。

    “呵呵，那就站稳了。”阿塞尔嘿嘿一笑，手柄被他用力向前一住，船体果然地剧烈一晃，雁千惠差点儿没把住，甲板上更是一片人仰马翻。

    砰！砰！砰！

    随着沉闷的撞击声响起，不时的有丧尸企图靠近，但不是被避开，就是被渔船直接撞开……一些被渔船重击的丧尸再也无法轻快的游泳，它们挣扎着被海浪卷走，再也上不来了。

    就这样，一路上披荆斩疾而来的箭鱼号，终于靠到了诺丁克岛的码头上。

    “嗬！嗬……”

    人还没上岸呢，那些丧尸便已经热情地等候在那里了。

