
　　“混账”

　　猛然一声暴喝，一掌没能拍碎大门、眼见周遭窗户出口关闭的那名好手怒喝一声，纵身若虎狼猛兽化作一道残影急速扑向斐擎天。人未到，那强劲的掌力已然掀得斐擎天桌面的酒菜都倒翻而起。

　　同一时间，人群中几个脾气暴躁的也耐不住性子纷纷动手，四五个人或空手、或持兵器随同那人一起扑向斐擎天。这些人基本都是独行客一般的人物，身后没有顾忌说出手就出手，根本不顾及他边上的副城主和那个书生以及张无敌等人。

　　面对如此攻势，斐擎天依旧面不改色端坐首座上，一身衣袍鼓荡一下就有一股无形力量把翻过来的酒菜震飞出去，随后劲力爆冲更隔着两丈远将第一人挡在前方令其不得寸进。

　　“啊……”“老匹夫找死”“纳命来”

　　下一刻紧跟第一人的余下几人齐齐来到，掌力剑气腿劲齐出强攻而上，欲汇同第一人的掌力一起打破斐擎天身前气劲。

　　可所有攻击打在无形的力量上，这股挡住他们的力量不但不消减反而更加坚韧，几人拼尽全力弄得脸红脖子粗斐擎天却依旧一副风轻云淡的模样。

　　“我也来”“老畜生吃我一拳”

　　见几人徒劳无功，门口怒极之下心知不妙的人群中又有四五人纷纷上前出手，一道道的气劲掌力刀气剑气撕裂空气发出各种声音，看起来威力极其惊人。天籁小说网

　　然而纵使近十人联手，斐擎天依旧一动不动的端坐在软座上，除了因为人多他使用的真气随之增多而稍微皱眉外没有露出任何败象。

　　见到这一幕的众人纷纷色变，他们中许多人或许知道斐擎天的武功不错，可从来没想过在近十来个的开脉大成好手的攻击下他还能如此悠闲。要知道这些人里面甚至有一两人已经十分接近炼窍境界了，或许只需要得到炼窍的法门就可轻易突破，可他竟然还能挡得如此轻易！

　　“别浪费气力了，乾坤大挪移可以转移你们的力量反馈给你们，光靠蛮力是打不破这劲力的”

　　在大伙一筹莫展之际，在人群中看着斐擎天和那十余好手较劲的寒雨赫然开口提醒大家一声，随后对斐擎天道：“斐城主，你难道也打算把小道也留下来吗？”

　　“哈……”

　　斐擎天一笑，突然挥手拍出一股气劲汇同前方那股力量化作一道清波‘轰’的一下把十余好手全数震退开来，对寒雨笑了笑：“不是斐某自私，实在是以我一府之力难以抵抗那老仆，所以……”

　　“不是还有卫家卫六爷和张二爷在吗？”

　　寒雨语气有些冷淡，不等他说完就继续道：“有他们在、再不济也能保住你的命，张家武学博大精深、卫家的流星剑法也精妙不凡，难道他们还不够？非得把我们这些无辜者也扯进去？”

　　“仙子说的是，这姓斐的就是狼子野心”

　　“斐擎天你想好了，我们死了也还罢了仙子可是太玄大教的人，你可不要自找死路！”

　　“不错，而且我们里面还有好些个帮派的帮主舵主，你难道当真不怕事后晋阳‘热闹’起来？嘿，还为了城内安定，简直就是屁话！”

　　“他不怕”

　　浑厚而带着几分玩味的声音从从一开始就坐在左边首位没怎么说话的张无敌口中传出，以他的身份这话一出顿时令众人安静下来。

　　他看了一眼边上的斐擎天又扫了扫门口的众人，待听到这话的众人稍微安静一些后目光转向寒雨：“寒雨仙子，你可知道他看重的就是你这个太玄大教灵门三仙子之一、以及在场众多帮主门主的身份？”

　　寒雨一愣：“怎么说？”

　　“如果你们这群人都死在烈风阳老仆手上，对谁好处最大？再想想群龙无首的晋阳帮派比起你们在的时候是不是更好剿灭打压？如果我没猜错……”

　　说到最后，他转头看向斐擎天：“……现在晋阳的城防军和百里外的其中一只大军应该已经蓄势待发准备出战了吧？”

　　“你……”

　　听到这话斐擎天终于面色微变就要说点什么补救一下，张无敌突然板起脸对他露出几分冷淡的敌意：“说，你是不是要脱离我张家？圣火令的失窃和你有没有关系？说出实话、如果答案令我满意，那么即使那老仆来了我也有把握救得你性命，如若不说或者说谎……明教的规矩你是知道的！”

　　什么？

　　圣火令失窃和斐擎天有关系？

　　人群中一处不显眼的地方，萧沙惊愕的和周边的人一起看向斐擎天。

　　作为圣火令新主人的他在先前曾想过有可能是烈风阳的老仆为了报复偷走的圣火令，也想过其他的一些可能，却从来没把怀疑的心思用在晋阳城主身上过。

　　这个结果让人意外，哪怕这话是张无敌说的他都有些不敢相信，张家的人监守自盗这种事情就连张家的人都不清楚，他和四周的人如何得知。

　　被张无敌这么看着，没料到自己的打算被人知道且说破的斐擎天面色铁青犹豫挣扎了几下，最终摇摇头：“张师弟……脱离张家的事情我也是迫于无奈、而关于圣火令失窃则和我半点关系都没有，我从来没做过这种事。”

　　“你果然想脱离张家”

　　嘭……

　　张无敌一用力手里的酒杯顿时被捏得粉碎，大怒之下他身上不经意散出一股阳刚真气冲击四周，怒视斐擎天：“既然如此你还敢在我面前施展乾坤大挪移？”

　　“我张家抚养你长大、传你武功、替你娶妻还帮你在朝廷谋了个城主的位置……我要知道理由，我要知道我张家是哪里对不住你？你可知道为了这个城主的位置我们张家付出了多大代价？”

　　“说，我要知道理由！”

　　最终狠狠一巴掌把面前的桌案彻底拍得粉碎，张无敌不顾手上的油污越说越怒死死盯着斐擎天的脸上竟显出几分赤红，他边上的一直低调的武华也抬起头看向斐擎天，那冷峻的脸上亦现出几分怒色。

　　边上，看到两人反目的众人都十分诧异，虽然先前大家都能感觉到这两人的关系有问题，可谁也没想到斐擎天居然是要脱离张家。

　　萧沙也是一样，要知道张家虽然只是北冥家的附庸但也是大离王朝排得上号的大家族、被其掌控的明教势力也不小，各地方不知道多少人削尖了脑袋都想和张家攀上关系，他居然要退出？

　　这种退出和门派中的叛徒根本就是一个样的，而且他还是人家辛苦扶持出来的城主，在朝廷和江湖对立的情况下，是个人都能想得到张家从中付出的代价是何等庞大。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第298章 反目免费阅读。https://xs.23sk.com 