 余一恩回到村委会的屋内，发现李兆文已经又将一个孩子体内的古灵给逼出来了，而另一个准备要救治的孩子正恶狠狠地跟李兆文和方程说着话，“哼，你们救不过来的......我们的数量不是你们能想象的，你们救不过来的......哈哈哈......”这样的话从一个小小的女孩子口中说出来没的确有一些让人毛骨悚然，“看来......你们是打算拍你们几个人来看看这里究竟是什么样子的，然后......再把所有的古灵都弄出来，附在这些村民的身上，是吗？”

方程淡淡的问道，“没错，到时候......这一片的村庄都是我们的人......我们又可以生活在一起了！”

女孩子的脸上一片充满希望的表情，李兆文看了不由得“呸”了一声，“我呸，你想得还挺好......占着别人的身体就这么好吗？

好，是吗？

那我就是不称你的心......”李兆文举起摄魂笛，猛地就向孩子的头顶上打去，几股黑雾扭动着从孩子的七窍里冒了出来，似乎正在哀嚎着......“哼，一群离了别人的身体连声音都不能发出来的恶灵，还好意思跟我大言不惭......”李兆文看着那几股黑雾融合到一起之后，立刻用灵气把它们捆了起来！“好了，把那两个孩子送出去吧，别让他们看到这种画面......”方程指了指那两个已经看傻的孩子，“好！”

余一恩一手抱着一个孩子，向外面走去！很快就轮到了最后一个孩子，李兆文转过头看了看一旁的方程，“就这一个了？”

“还有一个......”方程说道，“对，还有一个女孩儿，就是他妈不同意让咱们把孩子带走那个，我让他们先在外面等着了，给点颜色教训教训他们！不过......我让他们好好地看着孩子了，不让她乱跑！”

余一恩说道，“嗯，那你出去把那孩子带进来吧！”

方程指了指门外！“哦，好！”

余一恩转身走了出去！王建平和梅花俩人正凑在一起说着什么话，刚刚梅花的哭触动了王建平的心，这会儿对梅花特别的温柔！余一恩朝着他们两口子走了过去，“你家孩子呢？”

他开口问道，一听到他的声音，这夫妻俩急忙转过头，指向不远处，“在她大婶那呢......”两个人同时指向刚刚梅花闹的时候，王建平把孩子交给的那个同村的大婶，可是......大婶儿的怀里却空空如也！“诶，人呢？”

梅花急忙四下里望去......“诶？

刚才孩子扭着要找妈妈，自己就奔着你跑过去了，我看着马上就要到你那儿了呀......”大婶也是一脸的迷茫，“诶，这四五岁的孩子......能去哪儿呢？”

大家都四处望去，却都没看到小花在哪儿！“我的小花呢......”梅花惊恐的环视着四周，泪水“唰”的就流了下来，“梅花，别急，小花......小花可能跑去玩了呢，别急......我去找......”王建平安抚了一下自己的妻子，就跑出去到周围找了起来，余一恩皱着眉头想了想，转身向村委会屋内走去！一进门，李兆文刚好帮最后一个孩子驱逐完身体里的古灵，“小花不见了！”

他的声音有些严肃，“不见了？”

方程抬起头，“嗯，不知道是跑出去玩了，还是......”“没事儿，我们先把这些古灵解决了吧！”

方程指了指还在半空中被灵气困着的那些古灵，“嗯，怎么办，还留吗？”

余一恩点了点头，然后开口问到，“还留？

他们连小孩儿都下得去手，还能留吗？”

李兆文急忙说道，方程没有说话，低头想了想，“这样吧，晚一些我们去趟山里，不管炸开的是什么，我们再给他封上就是了！然后......回去托托关系，这片山......就别炸山取石了！”

方程认真的说道，“那好吧，那就听我哥的，再给你们一次机会！”

李兆文指着那些黑雾说道，可那些黑雾听到他的话，竟然还拼命地挣扎起来，似乎是想要扯断身上那些灵气的束缚一样，“呀，给你留一条生路你们还不高兴了？

哥，干脆给它们灭了得了！”

李兆文激动地说道，“哼，他们哪里还有活路啊？

它们啊......就连死路也没有啊！他们现在其实反而更期待我们会把它们灰飞烟灭，因为......永无止境的在一个地方被困着，其实比消亡更痛苦！”

方程笑了笑，李兆文这才懂了他的意思，他哪里是放他们一马啊，这根本就是在惩罚它们嘛！“还是你厉害啊，哥！”

他笑着举起了自己的大拇指！几个人正说着，就听到屋外传来了一阵嘈杂声，然后便听见有人尖叫的声音，方程他们几个这才感觉到有一大股古灵的气息向他们靠近过来，那声势浩大得简直像是一支军队一般！“走，出去看看！”

三个人打开门，却看到漫天的黑色雾气在周旋着，一些雾气在瞄准地面上的人，然后冲着他们冲过去，钻进他们的身体里面，占据他们的身体，然后便开始攻击其他的人！场面一片混乱、哀嚎声、哭闹声此起彼伏！人群中，夹杂着一个小小的身影，神情异常的冷静和淡定，正是刚刚失踪的小花，“大概是她去报的信吧，这些古灵见自己之前的计划被破坏了，这是破罐子破摔了吧！”

余一恩指了指小花，“这人怎么越来越多了？

这是有多少古灵啊？”

李兆文看着越来越多的人靠近，不由得有些咋舌，“看来......这还真的是支军队啊！”

方程点了点头，“走吧，没办法，是军队......咱们也得上啊！这么多的村民......也不能不救啊！”

余一恩说着举着那把蚩尤魔刀冲了上去！方程和李兆文互相看了一眼，也冲了上去，只见方程先是一把捞起了站在一旁，怀里抱着俩孩子的王村长，“王大哥......”“这......这是怎么回事儿啊？

这......就连旁边几个村子的人都来了，他们......他们都变得不正常了，是不是......是不是跟那些娃娃们一样？”

王村长紧张得都有些结巴了，“嗯，不过没关系，我们能解决，你带着孩子们快进到村委会里面去！”

方程说道，“好......”王村长招呼着孩子们，大的跟在他身后，小的被他夹着，向村委会里面冲去。

“哥，发现了吗？

那些我们刚刚救过来的孩子们，那些古灵都不碰！”

李兆文指着那些想要跟着那孩子们的黑雾说道，果然，那些黑雾一靠近孩子就立刻离开了。

“也许......是我们神器上的灵气残留在他们的身上，所以他们不敢近身！”

方程点了点头，“哦，明白了！”

李兆文听了方程的话，一副了然的模样，转头就向人群冲去，拿着自己的摄魂笛在每个人的脑袋上就敲了起来，好像打地鼠一样，他还玩儿得不亦乐乎的！方程看着越来越多的黑雾朝着这面飘了过来，他倒并不紧张，只是......很疑惑这么多的古灵，是从哪里来的呢？

想着之前那些古灵告诉他们，他们之中不是统领就是总兵的，那这真的是一支完整的军队啊！那么......这大山之中究竟存在着一个什么东西，会出现这么多的将士古灵呢？

 