    “叮！修复启动，激活圣火种！”

    林凡掌心端着圣火印，一团奇异的火焰升腾而出，环绕渗透入圣火印中。

    异火！

    洛颜三人双眸闪亮，想不到林凡竟然掌控着异火。

    尤其是孤鸿，更是惊骇的浑身颤抖。

    一个炼气境武者，又怎能掌控异火？

    问题是，之前在林凡身上并无感知到任何的异火气息。

    那就只有一种可能，是林凡隐藏的太深了。

    以孤鸿的修为，即便是老盟主也能感觉到微许的气息，而林凡除了表面上的修为，完全是空白的。

    难不成，林凡的修为早就超越了老盟主？

    大佬！

    真是仙界大佬！

    随着对林凡的认知逐渐加深，孤鸿内心的恐惧也是越来越重，吓得连魂都快裂了。

    下一刻！

    一股强大恐怖的异火气息，从林凡身上不自主的弥漫而出。

    如同浩瀚江海，焚天灭地，难以想象的恐怖。

    “恩！”

    众人心神一震，恐怖至极的异火气息，势如亿万大山，铺盖轰沉而来。

    恐怖！

    众人形神僵硬，惊恐万状。

    异火气息，形成一股恐怖威能，连着周遭空间都似乎扭曲虚幻起来。

    在强大异火威能的压迫之下，感觉孤鸿他们体内的异火都要被熄灭。

    仅是散发出来的一丝异火气息，便让他们有种形神欲灭的恐惧感。

    这气息，就是在老盟主身上也没有感受过。

    仙火？

    圣火？

    还是更恐怖的异火？

    闪！

    洛颜与苍鹤惊恐迫退，瑟瑟发抖。

    感受到如此恐怖的异火，怕是连圣火印都难以承受。

    苍鹤脸色惊变：“不会是让先生生气了，这是要毁了圣火印？”

    孤鸿却是苍容惨白，恐惧无言。

    “这就是公子的神通吗？”洛颜惊愕万分。

    暂不说林凡的修为如何，单凭圣火之威，就足以横扫整个修真界。

    林凡却是满脸惊奇，望着掌心升腾而起的火焰，御动着圣火印。

    嗖！嗖！

    一道道流火，交织汇入圣火印。

    火焰腾腾，圣火印旋转。

    修复进程10%

    修复进程20%

    修复进程30%

    ……

    随着修复进度，所散发出来的圣火气息也是越来越盛。

    太强了！

    洛颜他们感觉整个形神都快崩溃了，纷纷瘫倒在地，神情难受，痛苦万分。

    苍鹤瞪着孤鸿，是恨铁不成钢：“鸿老，现在你该明白老夫与盟主用意了吧？你当真以为先生稀罕圣火印？你真以为能给先生送礼是那么容易？你知不知道，因为你一时的糊涂无知，会对整个药盟带来多大的损失？”

    “糊涂，是老夫糊涂啊。”孤鸿悔恨万分，欲哭无泪。

    圣火印，在凡俗确实算是稀世隗宝。

    可在仙界大佬的眼里，怕是一文不值的垃圾。

    直到此刻，孤鸿才恍然醒悟，难怪苍鹤为了能给林凡送礼，甚至不惜跟自己翻脸。

    这也不是孤鸿没意识到，只是圣火印在孤鸿的眼中，对药盟实在是太重要了。

    现在才知道，林凡还未必能瞧得上圣火印。

    想到自己之前一直都在极力阻止苍鹤，无疑是在变相质疑林凡。

    再而自己的性命与修为，也是源于林凡的神通造化，而对林凡的质疑岂不是忘恩负义？

    完了…

    孤鸿心态快崩了，懊悔不已：“若知如此，老夫还不如死了痛快。”

    “修复进程100%！”

    “叮！恭喜宿主成功修复圣火印，获得30亿点经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主升级成功，炼气境980重！”

    “哈哈！竟然升级了，这也行！”林凡欣喜大笑。

    自己可是什么都没做，这不是躺着升级吗？

    修复完毕，圣火收敛。

    林凡细细端量着手中的圣火印，果然那几道细微的纹痕消失了。

    不仅如此，连圣火印的成色也变得更加晶莹剔透了。

    “完美！无可挑剔！”

    林凡一笑，这才是完美无瑕的惊世杰作，价值也是翻了十倍。

    圣火印！

    洛颜他们瞠目结舌，心神瑟瑟。

    虽然那股恐怖的异火气息已经收敛下去，但印入眼前的圣火印，完全像是翻新了般。

    精致琉璃，奇光异彩，更是透着一股极其强大的异火气息。

    圣火印作为药盟传承圣物，洛颜他们都感受过圣火印的威力。

    可经过林凡的神通造化，修复之后的圣火印，威力足足暴增了十倍以上。

    神啊！

    只是随手造化，便让圣火印的品级与威力暴增十倍。

    圣火印只是俗称，其实也就是达到了仙火的威力。

    可经过林凡的造化，圣火印的威力当真是达到了圣火之能。

    圣火之威，就是散仙强者也得瞬间灰飞烟灭。

    如此惊世神通，觉得林凡还会稀罕圣火印吗？

    孤鸿吓得苍容蜡白，面如死灰，悲戚苦叹：“孽子罪孽深重，已对药盟带来巨大的损失，现在又因为我的一时糊涂，而坏了药盟一大机缘，老夫才是药盟的千古罪人啊。”

    “鸿老…”苍鹤无奈暗叹。

    的确，孤星作孽，尚可挽回药盟损失。

    可若得恼林凡，坏了药盟一大机缘，那才是最致命的打击。

    “恩？”

    林凡闻声惊醒，见洛颜三人瘫倒在地。

    尤其是孤鸿，像是刚经历了一场大劫似的，披头散发，面无血色，整个人突然变得苍老憔悴了许多。

    天！

    这到底是经历了什么？受了多大的打击？才会让孤鸿这般惨状？

    难道，又是因为孽子一事没想开？

    “鸿长老，你这是什么情况？”林凡错愕不已。

    什么情况？

    孤鸿神情木然，失魂落魄，整个人完全傻了似的。

    苍鹤见状，连忙传音提醒：“鸿老！先生为人雍容豁达，气量宏天，绝不会跟我等凡俗中人置气。只若鸿老诚心悔过，些许还能够得到先生的宽恕。”

    闻声，孤鸿惊醒过来。

    噗通！

    孤鸿直接五体大礼：“上仙息怒，是老朽糊涂，有眼无珠，数番失礼冒犯。老朽自知罪不可恕，甘愿受惩，还望上仙莫要迁怒于药盟。”

    看到孤鸿如此夸张的样子，反倒让林凡显得惊慌失措。

    不就是刚修复了圣火印，怎么好端端的一个人突然间变得神经质了？

    林凡受宠若惊，看向苍鹤：“老鹤，鸿长老他没事吧？要是还没想开的话，那可真得好好开导。”

    开导？

    苍鹤额头冒汗，不是你把人给吓坏了吗？

